    欧阳道：“我只是说实话实说。我可不是老孟，畏畏缩缩的不敢说实话。”

    孟御医的心情也不大好，闻言长叹一声：“都说天妒英才。皇上如此明君，偏生……我情愿用自己的命，去换皇上多活十年。”

    看他这样，欧阳倒不好意思讽刺他，拍拍他肩膀，说道：“老孟呐，别说丧气话了，也没你说的这样严重。咱们两个尽力为皇上调理身子便是。”

    “只能如此。”

    “回去再商量商量药方？”

    “也好。”

    两个人勾肩搭背走了。

    冷如霜有些忧愁的朝承乾宫方向看了眼。

    她很喜欢皇后娘娘，不希望她难过。

    同时，她也希望皇帝能长命百岁。

    毕竟皇帝是个难得的好皇帝。

    若他出事，太子还小，大周将来怎么办呢。

    老百姓的日子也不好过。

    她默默想着这些，独自走向太和门，迎面撞上一堵墙。

    她吃痛后退，抬头发现撞上的是个人。

    而且是个她现在很不愿意看见的人。

    许虎看见她，神情也莫名有些不自在，“冷姑娘啊，那个，你怎么进宫呢？”

    “皇后娘娘召见。”冷如霜有些冷淡。

    “哦，哦……那，我送你出宫？”

    “我知道怎么走。”

    “哦……”

    许虎就不知该说什么了。

    气氛有点尴尬。

    “那天晚上……”许虎试图解释。

    “我知道，你什么都没做，你是个君子。”冷如霜说道，“如果我说了不该说的话，请你不要放在心里。”

    “我明白的……”

    “没什么事的话，我走了。”冷如霜抬脚离开。

    许虎看着她的背影，有些懊恼。

    ……

    云黛回到凤仪宫，不想影响到几个孩子，强颜欢笑罢了。

    赵元璟病着，日子也还是得过。

    原以为，相伴的日子还有很久，很久。

    当她全身心的交托之后，现实却给她当头一棒。

    她竟不知赵元璟究竟还能活几年。

    等齐筱和靳姗把七十多个宫女都安排离宫，云黛便跟她们谈了谈。

    云黛慢慢的说，“齐筱，你心思不在侍寝争宠这一块，本宫清楚。你若喜欢，可以一直留在尚衣局。有本宫在的一天，你就有一天安稳日子过。”

    齐筱听着这话，不知怎么的竟有点悲伤。

    她忙道：“娘娘，妾身既然进了宫，也难再回去。家里也没我的位置了。这些年，我都习惯了宫里的生活，也离不开娘娘和尚衣局。妾身心里清楚，以妾身的资质，不说能不能活到今天，孤独老死在后宫，都是寻常。是娘娘让妾身活的好，妾身满足。”

    云黛点点头，看向靳姗。

    靳姗垂首不语。

    云黛道：“靳婕妤，皇上这一向病着，你也知道。你想要侍寝的愿望，恐怕……”

    靳姗道：“妾身知道，便是皇上好的时候，也没什么机会侍寝。但是……皇后娘娘，妾身不是个轻言放弃的人。进宫的目的是什么？妾身不会放弃的。您也不必说什么要妾身出宫的话，妾身既进了宫，便是宫里的人，死了也是宫里的死人。”

