    又是几年，妞妞长得越发出落了，最后被东城苏老爷家的小儿子看中，下聘娶了过去。聘礼到的那一天，街坊邻居都夸着妞妞福气好。

    苏老爷家家财万贯，小儿子虽然不是正室生的，但也是颇受宠爱。妞妞嫁过去, 是要做奶奶的人啊。

    出嫁那一天，叶瑾送了妞妞一个礼物，一副画着妞妞的画像。画里面的妞妞，可可爱爱，表情娇憨，眼眸明亮。

    “谢谢叶姐姐。”妞妞笑着，一双眼眸笑得如同弯月。

    她很开心, 嫁的丈夫, 是她自己亲自挑的！

    看着喜悦中带着不舍的刘大伯和哭得稀里哗啦的刘大婶, 还有周围欢声笑语的宾客，叶瑾笑了，似有感悟。

    ......

    妞妞生了个大胖小子，每隔两月常会回来一趟，看看她渐渐年迈的父母，还有陪伴她大半个童年的叶姐姐。

    “虎子，快叫，这是你叶阿姨。”妞妞笑眯眯地对着一旁的孩童说道。笑容温和，散发着母性的光辉，眉宇间隐隐有着当年俏皮可爱的痕迹。

    “叶阿姨好。”虎子奶声奶气地喊着。看得出来，妞妞教孩子教的挺不错。

    这几年，也偶尔会看到隔壁刘大伯家的两个儿子回来。每次回来，家里总是充满着欢声笑语。

    每逢年过节的，妞妞的丈夫，那个苏家的小儿子也会跟着妞妞一起回来。妞妞嫁的人确实不错, 长得清清秀秀的一个小伙子, 看上去温和、稳重，是个有担当的男子。

    每年这个时候，隔壁刘大伯、刘大婶还有妞妞常常会过来邀请她一起吃个饭，大家一起热闹热闹。

    只是每次，她都拒绝了。

    “隔壁叶姑娘啊，真是一个苦命的人。也没看到她有个亲人什么的！这么多年了，有什么事情都是她一个人扛过来的。真不容易啊，一个姑娘家家的。咱们能帮衬就帮衬着点。”

    隔壁妞妞的丈夫似乎挺好奇，问起了叶瑾的事情。

    聊到叶瑾这么多年怎么还是一个人的时候，有妞妞的声音响起。

    “叶姐姐，她心里住着人。”

    妞妞想着好多年前，她还是孩童的时候，问叶姐姐怎么一直一个人在这啊，不觉得孤独嘛。

    叶姐姐笑着回答说：嗯，还好。心里有挂念的人，等事情忙完了，就回去见见他。

    转眼十多年过去，妞妞没看到叶姐姐出过门，她也没再问过！

    皎洁的明月高挂空中, 散发着柔和的光芒。

    听着隔壁传来的声音, 叶瑾心里似有感触。她想着, 今天也许是该早点关店回去。赏赏月，或许会是挺好的选择。

    走出铺子，叶瑾沿着路向着小院走去。这条路，她每天都走。熟悉到闭着眼睛也能回去。

    不知怎的，天空中渐渐飘下了些许雪花。雪花不多也不密，下得零零碎碎的。

    今年的第一场雪，在无声无息之间，悄然降临。

    温度，仿佛在一瞬间就冷了下来。

    雪花拍打在叶瑾的脸上，被她脸上的温度融化，很快成了冰水。叶瑾抬起头，看着天空明月已经消失不见，无数的雪花掉落下来。

    周围有行人急匆匆地走过，他在今日这样特殊的节日里，一家人团聚在火炉子旁取暖，绝对是一个极好享受。游子在外，回到家里，被温暖和爱驱散身上的疲惫。

    叶瑾站在原地驻足，许久没有说话。

    天空越发暗了，周围的行人也渐渐少了。最终，一整条街上再也不见一个人影。街道两旁时不时传来欢声笑语，还有亮光闪现。在前面不远处，便是她住的院子，黑漆漆的一片，瑾的心突然升起一丝冷意。

    雪花拍打在脸上的冷，和这一丝冷意比起来，显得有些微不足道。

    这一丝冷意不是来自于身体，便是火源可以驱散的。瑾想起了自己的父母亲。

    他们的模样重新浮现在心头。

    那一位曾经为她哭红双眼的母亲，还有她那为部落流尽最后一滴血汗的父亲。

    斯人已逝，逝去百多年。

    意欲化神，必先化凡。

    这些年，她感觉自己已经真正融入了凡俗。但是直到此刻，她才发现，原来这些年的她自以为的融入，大部分时候不过是在当一个看客。

    现在，她体会到了思念，体会到了孤独，体会到了更多的情绪。

    元婴真君，享寿三千载。她身边的人，亲人也好，好友也好，只要境界未曾跟上她的，这些年终究将渐渐离开了她。看着一个个熟悉的好友、亲友离去，也许这就是她之后的人生需要承受的孤独。

    孤独并不可怕，可怕的是正在承受孤独的你，知道了，接下来要面对的，依旧是永无尽头的孤独！

    瑾沉默许久，这才抬起了脚步，走向了不远处的院子。

    打开院门，她轻轻地关上。

    再一会儿，房间内就亮起了一团火光。

    许久许久，房间内突然响起了一道声音。

    “太初啊......”

    良久，房间内渐渐有一丝丝法力汇聚，不断地凝聚，变得越发浓郁。

    最终，浓郁至极的法力透过院门，没有发出任何声响，向着周围弥漫而去。

    有一家人围着火炕，欢声笑语闲聊着......

    有一家人吃着饭，席间有两人争得面红耳赤，最后两人一杯酒下肚，仿佛无事发生一般......

    有孩童在院子里嬉闹着，一旁的母亲扶着房门，满脸慈爱地看着......

    万家万户，万般景象，情却是同一种的情！

    雪，下得越发大了！

    不知是过了多久，这一间小小院落的院门被敲响。

    吱啊一声，院门打开。

    “叶姐姐，不好意思啊，这么晚打扰你。这是我们亲手做的饺子和鸡汤，你尝尝味道怎么样。”

    说话的是妞妞，她的边上站着她的丈夫。两人笑着，面色温柔，眼里有光。

    “谢谢妞妞。进来坐坐啊？”

    叶瑾让开半个身子笑着道。

    “叶姐姐，太晚了。我们就不坐了，喝完鸡汤你就早点休息吧。”

    妞妞摇头拒绝道。

    叶瑾笑了，妞妞摇头的样子，略有些小俏皮，还带着当年的影子。

    聊了两句，两人很快就走了。

    目送两人的背影离开，站立许久，瑾这才关上院门。

    等她再次坐下的时候，心里似乎又多了一些感触。

    ......

    又是几年过去，妞妞家的虎子也渐渐长大。从一个虎头虎脑的小子，渐渐成了少年的模样。

    妞妞还给虎子生了一个个妹妹。每次回来，妞妞携儿带女的，神情中满是愉悦和期盼，看得出来她对未来的生活充满盼头。

    这几年，刘大伯和刘大婶的脸上也多出了不少皱纹，他们渐渐老了。

    就连叶瑾自己也逐渐步入了中年。

    店铺里的生意比往常要好上不少，她作画的名声也渐渐传了开去。

    不过，她的这些作画技法，主流的画画圈子大抵是不认的。

    “叶阿姨，给我画幅画好不好。”

    每次虎子回来的时候，都是缠着叶瑾叫嚷着想要画像。

    这个时候，妞妞总会出现，说上两句虎子。然后，告诉虎子，她自己缠着叶姐姐想要学画画的场景。

    说着说着，就回忆起了当年的事情。最后，总是笑着和叶瑾又聊起当初事情。

    人生啊，回忆总是美好！

    妞妞的丈夫虽然不是苏府的嫡系，但是胜在争气，自己在外面开了一家酒楼，生意是红红火火。两人的小日子过得很不错。

    聊起这个，妞妞的脸上就充满着期望。不过也会有落寞的时候，她在外的二哥，因为赵国和邻国燕国的一次战争，城池被破，死在了兵荒马乱之中。

    是啊，这世道，好像没以前太平了！

    ......

    叶瑾的生活一如过去的那些年，过得极有规律。每天一大早便打开店铺，守着店铺一直到深夜这才回到自家的小院。

    偶尔，妞妞会带着一儿一女回来看看父母。每次回来肯定会邀请下叶瑾，她也不是全部都拒绝的。有时候她也会去隔壁坐坐。

    妞妞家的生意做的越发大了，听说除了酒楼，他们还开始做起了钱庄的生意。

    妞妞的丈夫，是个有能力的人！

    叶瑾的心情越来越平静，一种特殊的意境在缓缓地凝聚着。

    时光匆匆，转眼间又是十年！

    妞妞的父亲，刘大伯终究是难逃生死轮回，死了。妞妞家两旁挂满了白幡，有哭声传出。

    叶瑾站在门前，怔怔地望着里面。数十年来的一幕幕不断的浮现。她不由得想起刚刚来到这里，见到刘大伯的第一面。

    第一眼看到，就知道这是一个满是力气的汉子，平日里脸上挂着笑的。听到刘大婶嗓门大起来，就会憨憨地傻笑着。

    叶瑾轻叹一声，然后迈步走了进去。

    堂中央摆放着刘大伯的尸体，上面有白布盖着。两旁坐满了亲朋好友，都是面带哀容。堂边上有几人在哭泣着。

    看了眼几人中的那个老妇人，叶瑾略有些诧异。

    这些年，刘大婶也老了，看起来没几年活头了。

    叶瑾的进门，并没有引起任何注意。她叹息一声，看了眼刘大伯。

    此界，似有轮回！

    叶瑾手掌微微一抬，尸体上便有丝丝淡白色气息汇聚，最终形成了一个淡薄的虚影。

    虚影浮现在尸体之上，他微缩着身子，似乎感觉到周围的不友好和压迫感。身影淡薄，似乎随时有消散的风险。

    周围的众人，没有人能够看到他。

    此界，虽有轮回，似乎还没有完善，轮回牵引之力有限。即使侥幸被牵引，这一路也没有轮回之光护佑，在半路上恐怕便是魂飞魄散。

    此界之中，绝大多数的人难入轮回！

    刘大伯的虚影茫然地环顾一周，目光最终落在了叶瑾的身上。

    因为他发现，这周围的众人中似乎只有她一人可以看到她。

    叶瑾眼眸明亮，直视刘大伯的魂魄，抬手之间便有常人看不到的点点白光向着刘大伯汇聚而去。

    白光将其周身笼罩，渐渐形成了一层薄衣。

    顿时，刘大伯便感觉到周身的压迫感尽去，仿佛穿上了一件温暖舒适的衣服。他看着叶瑾，面露感激。

    此时的他，已经彻底知晓，这个和他们做了几十年邻居的姑娘，绝非凡人！

    他跪下身子，对着叶瑾磕了几个头。随后再回过头望了一眼自己的妻子、女儿、女婿和儿子。

    之后，他整个人便仿佛失去了重量一般，向着上方漂浮而去。慢慢地，慢慢地升高，然后最终消失在了虚空之中。

    堂中有一个不足总角的小儿看着屋顶，略有些疑惑。他好像看到了什么东西飘了过去，但是一转眼就不见了。

    看着堂中众人的哀容，听着妇人们的哭声，叶瑾感慨着。

    生死轮回，此乃天道，无人可以逃脱。

    即使是修士，也有寿命穷尽之时！

    回忆着这数十年来的点点滴滴。刘大伯身上每一年的变化，从初见时的壮年，到老年，再到如今身死！

    看着周围的众人，这些人有不少她都认识。

    岁月在他们每一个人的身上，都留下的印记。如今的妞妞也已经迈入中年了，儿子虎子也长成了一个青年，长得是孔武有力。

    妞妞的女儿如今长得落落大方，成了少女模样。叶瑾看着她，仿佛就好像看着当初的妞妞一般。

    岁月会带走一些人，但却又会送来一些人！

    这一刻，叶瑾忽然内心有了一种明悟。感触越来越深，越来越深，在一瞬间，她似乎触摸到了什么。

    不知何时她离开了妞妞家，回到了自家店铺。她茫茫然地坐在书桌前，怔怔地望着面前空白的宣纸出神。

    此时，她的脑海里一片空白，唯一存在的便是一道难以言喻的意境。

    岁月之道、轮回之道！皆为大道，但为何毁灭为至高之道！

    毁灭不仅仅只是一味的消散摧毁，更有内在无穷循环！

    一种特质被毁灭，是否也有新的特质在诞生！

    不知过了多久，叶瑾只感觉脑袋中轰地一声，她的双眸爆发出难以言语的明亮神采。

    她领悟了！

    化凡已成，而今化神！

    体内元婴猛地睁开双眸，周身似有道道神念环绕。神念中似有意境参杂其中！

    瑾的身子突然消失在了原地，化作一道流光，直冲高天。

