    这么多年过去了，他现在也只是恢复了当初的境界。

    他当时是神王境八重，现在也只是神王境九重而已。

    而以对方妖孽的天赋，恐怖的背景，恐怕现在已经完全超越了神王境，达到了一个极其高深的地步。

    他已经完全不是对方的对手了，甚至，差距比当年还要大。

    “老师，你连对方的名字都不知道吗？”莫语皱着眉头问道。

    “是啊，他当时上来就对我出手，我连说话的机会都没有，太霸道了！”孽苍天想起当时的场景，现在都是一脸的憋屈。

    他从小到大，都是一个极其有天赋的天才，从来都是无敌的。

    然而，直到遇到那个人，他才知道自己的渺小。

    对方的年纪和他差不多，境界也和他差不多。

    但是，他完全被对方给碾压了。

    尤其是对方使用的诅咒之力，他完全没有一点反抗之力。

    “太强大了，我现在也没有自信能够战胜他，没有希望。”孽苍天摇了摇头，内心非常的苦涩。

    如果不是当时他的女人为他求情，恐怕他已经被打死掉了。

    这么多年来，他和他的女人再也没有见过面，也不知道对方活的怎么样。

    他的内心始终有一个担忧，他的那个情敌太强大了。

    他担心他的女人，最后会和那个情敌在一起。

    毕竟，从他的女人的反应来看，她与那个情敌好像已经认识很久了。

    只是对方一直在追求她，她没有答应。

    这也是为什么那个情敌看见他和她在一起以后，就毫不犹豫的到对他出手，并且，在他的体内留下一团诅咒之不断的折磨他的原因。

    “真的有这么强大的人吗！”莫语内心也是产生了一丝好奇。

    孽苍天年轻的时候，也是天神宗的天之骄子，基本上是最强大的天才。

    然而，却被对方一下就打败了，双方的差距实在是太大了。

    “我纵横苍天大陆这么多年，还是第一次遇到这么强大的天才，他的强大，我心服口服。”孽苍天凝重的道。

    虽然，他被对方一招打败，并且在他的体内留下了一道诅咒之力。

    但是，他的内心并没有任何的怨恨，他知道是自己实力不如人。

    苍天大陆，本来就是强者为尊！

    实力为王！

    “老师，你就不想再见见师母吗？”莫语好奇的道。

    “想啊…但是…”孽苍天皱着眉头，这么多年过去了，他的女人不知道还记不记得他。

    他很无奈。

    他的心里清楚，他的实力太弱了，根本就不足以保护他的女人。

    要不然，当初这不是他的女人为他出头救他命了。

    如果不是当初她救他一命，他恐怕早就已经死掉了，也不至于活到现在。

    “老师，既然你想见师娘的话，那么，就想办法去见一面吧。”莫语沉声道。

    “可是，我与她之间的差距太大了，这些年过去了，恐怕她的境界早已经超过了我不知道多少，我不知道她还记不记得我！”孽苍天的内心有点不敢去见她。

    这是来自于实力的自卑，毕竟，这些年，他都荒废了。

    “老师，你自己也说了，当初她和你在一起就不是看中你的实力，如果她喜欢实力强大的话，那么，那个打伤你的情敌肯定比你优秀，然而她没有选择那个人，而是选择你，就说明她看上都不是你的境界，而是你的人。”莫语凝重的分析道。

    “老师，我觉得师娘应该还是喜欢你的，或许，她一直在等你去见她。”莫语认真的道。

    听到莫语这样说以后，孽苍天的眼睛一亮，爆发出了一阵非常明亮的光芒。

    他的眼里闪过一丝激动。

    “或许你说的对，她可能在等我！”孽苍天突然的多了一丝自信。

    他回忆起当初他和她在一起的时候，她就说过，不在意他的一起，只在乎和他在一起。

    可惜，当时他的情敌太强大了。

    再加上被对方一招就打败了，他的自尊心受到了极大的打击。

    他尝到了从出生以来的第一次败绩，他无法接受这种结果。

    所以，他转身跑了，并且，再也没有回头。

    这么多年，他没有去找过她，她也不知道去哪里找他。

    他们从那一次以后，就再也没有见过。

    这么多年过去，他不知道对方是否还记得他。

    不过，莫语说的对，想她就去见她。

    “等我的伤彻底好了以后，我就去想办法见她一面，不管她在什么地方，我都要找到她。”孽苍天认真的道。

    虽然，他不知道她究竟来自哪里，但是，他会去找她，不留遗憾。

    莫语点醒了他，想她，就要去见她。

    “老师，我相信师娘一定在等你的，你们两个人会重归于好的。”莫语笑着道。

    “莫语，我这辈子最大的幸运只有两次，除了遇见她以外，就是遇见你。”孽苍天认真的对莫语道。

    在没有收莫语为徒弟的时候，他就快要坐化了。

    如果莫语没有出现的话，他最多活三年，他就会化作一杯黄土。

    现在，他有了第二春，莫语拯救了他，相当于给了他第二条生命。

    而且，他还可以去找他当初喜欢的人，甚至，还可以找他的敌人报仇，这些都是莫语给他的。

    “老师，这些都是我应该做的。”莫语道。

    他虽然在医治孽苍天，但是，他也从孽苍天的身上得到了好处。

    孽苍天体内的那团诅咒之力，已经让他的境界突破了一个小境界，并且，如果他把剩下的诅咒之力，全部吞噬的话，他的境界或许还可以突破。

    他帮助孽苍天，也是在帮助他。

    “主人，你以后遇到了使用诅咒之力的人，你一定要万分小心。”恐怖老人突然凝重的对莫语道。

    “对的，使用诅咒之力的人，你现在惹不起，不管对方的年龄如何，你实力不强之前遇到了，第一时间逃跑就对了。”千面人也是凝重的道。

    “直接逃跑？”莫语一呆。

    “对的，必须第一时间逃跑！”话痨也是凝重的道。

    “究竟是为什么？”莫语疑惑的道。

    所有的召唤灵都在劝他逃跑，他的内心出现了一丝好奇。

    “主人，你现在不需要知道这些，你听我们的就是了，不然，孽苍天就是你的下场，他没死，已经是奇迹了！”恐怖老人沉声道。

    “难道又要等我突破到神王境，你们才会告诉我吗？”莫语无语的道。

    “这个倒不至于，我们可以肯定的告诉你，苍天大陆使用诅咒之力的人，实力都是非常强悍的，现在的你肯定不是对手！”

    “据我所知，那些使用诅咒之力的人，都是苍天大陆最巅峰的存在，他们举手投足之间就可以毁天灭地，动动手指头，就可以灭掉整个天神宗！”千面人凝重的道。

    “这么恐怖！”莫语震惊的道。

    “岂止是厉害，那已经达到另一种境界了，孽苍天遇到的可能是那种恐怖存在的子嗣！”恐怖老人也是凝重的道。

    “只是子嗣就这么厉害，那么，本人得有多恐怖！”莫语震惊了。

    突然发现，他的实力越强，越感觉到自己的渺小。

    以前，古皇境强者对于他来说，就是高不可攀的存在。

    然而，现在他达到了古皇境，却发现自己还是如此的渺小。

    “主人，这个世界远比你想象中的还要大，你现在的境界，也只是刚开始起步而已，你还需要更加努力才对。”话痨意味深长的道。

    莫语内心的点了点头，“我会努力的。”

    “老师，你恢复以后，你打算怎么做？”莫语好奇的看着孽苍天。

    孽苍天在天神宗这么多年，受尽了欺负，他恢复的话，肯定不会善罢甘休的。

    莫语也想要知道孽苍天究竟会怎么做。

    “我当初失去的一切，我会重新拿回来，当我拿回一切以后，我就要去找她。”孽苍天沉声道。

    “嗯嗯。”莫语点了点头，孽苍天的想法他是支持的。

    不过，孽苍天虽然现在恢复了，但是，想要拿回属于他的一切，恐怕也不是那么容易的。

    毕竟，当初和他互为对手的军天策，现在已经成为了天神宗的宗主，实力更是达到一级个极其恐怖的地步。

    孽苍天恢复以后，恐怕也不是军天策的对手的。

    “没事，慢慢来！”孽苍天笑着道。

    如果是曾经的他，他可能会一言不合就出去干。

    但是，经历了这么多以后，他现在的性格已经改了很多。

    再也不是当初的那个他了，现在的他，变得比较沉稳，做事情也有计划。

    他自然知道，他现在的实力虽然恢复到了神王境九重，但是，想要拿回属于他的一切，也不是那么简单的。

    他还需要努力修炼，只有继续强大起来，才可以拿回属于他的一切。

    “老师，如果需要我的话，可以叫我。”莫语道。

    他自然支持孽苍天拿回属于他的一切。

    当孽苍天站在天神宗的巅峰，那么，作为孽苍天的弟子，他在天神宗也好混一些。

    说不定，他还可以借住孽苍天的庇护，趁机吞噬天神宗的一些下品灵石矿脉。

    这对于他来说，也是一个机会。

    “或许…未来真的需要你的帮忙。”孽苍天意味深长的看着莫语，莫语是他收过的天赋最强的弟子，甚至，比他年轻的时候还要强悍。

    莫语在只有君王境九重的时候，就可以打进天神榜前一百名，打败准王境武者，他年轻的时候可没有这么强悍的战绩。

    所以，他的内心对莫语也是充满了期待的。

    他也希望莫语可以尽快成长起来，或许，将来可以助他一臂之力。

    而且，他的内心认为，就算他恢复了，实力强大了，恐怕也不是他的那个情敌的对手。

    那个情敌实在是太令他绝望了，双方的差距太大。

    如果他想要报仇的话，恐怕只有莫语成长起来，才可以为他报仇。

    莫语的天赋，非常的强悍，如果将来莫语成长起来了，或许真的可以为他报仇。

    当然，莫语究竟能不能为他报仇，现在还看不出来，毕竟，莫语的境界太低了。

    而且，他的那个情敌这么多年，恐怕已经达到了一个极其恐怖的地步。

    他也不希望莫语知道这件事情，所以，他需要让莫语好好的修炼，等到莫语成长到一定的地步，他才请莫语为他做这件事情。

    “老师，不用和我客气，有什么需要，直接开口！”莫语笑着道。

    “好的，我也不会跟你客气！”孽苍天笑着道。

    他的第二春都是莫语给的，自然不会跟莫语客气。

    莫语与孽苍天一边交谈，一边吞噬孽苍天体内的诅咒之力。

    这团诅咒之力，现在已经无法反抗了。

    在他的吞噬下，正在疯狂的缩小着，同时，他的修为也是快速的增长着。

    很快，他的修为也是再次上升了许多。

    “我感觉好多了！”孽苍天激动的道。

    此刻，除了感觉肚子隐隐有点作痛以外，他的身体其他地方已经完全好了。

    他整个人也变得硬朗了起来，再也没有了之前的岣嵝状态。

    现在，他感觉自己强壮得可怕，即使是比起他当年的巅峰状态，也不差了。

    他知道莫语已经快要把他的伤给治好了。

    他激动的看着莫语，感觉的莫语身上的气息，也在快速的增加着，他的内心也是猜测出来了一二。

    或许，莫语正在消化他体内的那团诅咒之力。

    他非常的震惊，莫语竟然可以利用这团诅咒之力来修炼，实在是太神奇了。

    “或许，莫语将来真的可以为他报仇！”孽苍天的内心这样想道。

    莫语现在可以吞噬那团诅咒之力来修炼，那么，将来如果遇到了他的那个情敌，莫语应该也不怕对方的诅咒之力。

    甚至，莫语可以像现在一样吞噬对方的诅咒之力来修炼，反而会让莫语变强。

    因此，他的内心也是突然的出现了一丝希望。

    突然，他感觉到莫语身上的气息好像再次达到了巅峰，又有一种又要突破的感觉了…

    “又要突破了…”孽苍天震惊的看着莫语。

