
    第13章来者不善

    此刻，薛望川脸色阴沉，玄者的威势在盛怒之气的催化下，显得尤为沉霸！

    虽说如此，可王二这趟运尸的活计不能白干啊！

    于是他搓着手，一边讪笑着，一边点头哈腰道：“薛大者，令公子不幸身陨，还请您节哀。小的专程前来，为的就是让令公子能入土为安呐。”

    薛望川老油条形的人物，岂能不知王二请赏邀功的心思？即便心里不愿，也只是冷哼一声：“管家，领王二去账房提一金，权当谢礼了。”

    王二嘴角一抽，心里暗骂一句小气！但形势比人强，他也只得强挤出笑容，道了声谢，便屁颠屁颠领赏去了……

    “父亲，据我所知，九龙城辰姓之人极少，居住在城西的，更是只有辰申一家！”

    等王二走远，坐在侧首位的一名少年低沉道：“说起来，我与他也算是同校学子。以前听弟弟不止一次的提及，说辰申是他们班垫底的学员，呆傻怯懦，经常成为大家欺辱戏弄的对象。没想到那傻货今天竟会猖狂到对痛弟弟下杀手！”

    这个与辰申年龄差不多大的少年名叫薛空，是薛辽的亲哥哥，薛望川的长子。

    论年纪，他只比薛辽大一岁。

    可论修为，薛辽只是四星玄徒，薛空却早已是七星玄徒之境。

    十六岁前，七星玄徒。

    这修为，已经让他成为九龙学院高级班的一员，比起还在初级班摸爬滚打的弟弟来说，要强出太多。

    “辰申！杀我幼子，老子一定让他偿命！”薛望川咬牙切齿，豁然起身，一时间杀气弥漫！

    “父亲且慢！”

    薛空急忙制止：“听那王二的口风，辰申之所以敢让人把弟弟的尸体大张旗鼓的抬去斗兽场卖掉，肯定是得了城管卫队的无罪认定书。”

    “想来，弟弟一时冲昏头闯到辰府去行凶，这才白白送了性命。弟弟刚出事，您就前去复仇，岂不是名不正言不顺？”

    薛空年纪虽轻，性子却沉稳老辣，一语便说到了点子上。

    这份心智，再加上傲人的玄修天赋，也不枉他薛家旁系第一少年的名号……

    薛望川满眼戾气道：“我管他什么名不正言不顺的！他杀我儿，老子就要让他偿命！凭为父的修为，凭我们薛家旁系的势力，杀一个在九龙城没有任何根基的散修，料想那城管卫队就算知道真相，也只会睁一只眼闭一只眼罢了！”

    “城管卫队是没什么好担忧的。可父亲您别忘了，辰申还是九龙学院的学员。”薛空出言再劝：“学员被人杀害，校方定会着力调查，这可不是小事。万一让他们查到咱们头上，后果恐怕……”

    听到这，薛望川不得不强行按捺心头的暴怒。

    他长舒一口气：“唉！你说得对，九龙学院是能与城主府平起平坐的存在。如果他们的学员死于谋杀，无疑大大损害了校方的颜面，那些老东西一旦发怒，别说我们薛家旁系，就算薛家本宗怕是也难以招架。”

    “可，可为父不甘心啊！何况，就算我不为辽儿报仇，也总得把本家宗族的那一部功法和玄技找回来才行吧？”

    “父亲的意思是说，那两本书已经落在辰申手上了？”薛空眉头一皱。

    薛望川缓缓点了点头：“虽说那两本书品级不高，可好歹也是孤本的功法和玄技，内含书魂，让武者修炼起来事半功倍。”

    “两部孤本功法，对本宗来说都是不可多得的宝贝，现在却因为辽儿的死，一同失踪。本宗的人要是怪罪下来，为父可吃罪不起啊！”

    说到这，薛望川顿时满面愁容。

    书，是薛辽废了好大的劲好不容易从本家借来的。

    可这才半天光景，就弄丢了，而且还是被人家以正当理由击杀后获得的战利品，红口白牙想要是肯定要不回来了。

    如果动武，辰申又披了一层九龙学院学子的保护衣，轻易动不得。

    一旦丢书一事闹大，让薛家本宗的人知道了，薛望川这一大家子都难逃其咎！

    短暂的沉默过后，薛空还略显稚嫩的脸庞顿时变得有些诡秘起来，阴笑道：“父亲别慌，要是要不回来，但是孩儿有一法子，既能让辰申那个小畜生乖乖的把书还回来，又能让他身死，替弟弟报仇雪恨！”

    闻言，薛望川一脸期待：“空儿有何妙计？”

    他对自己这个大儿子可是寄予厚望的！

    不到十六岁，修为就已达玄徒七星，而且急智过人，性格成稳，假以时日必成大器！

    甚至连薛家宗族都对他这个儿子格外眷顾，薛辽能从本家借到孤本的功法和玄技，靠的还是他哥哥薛空的面子呢！

    薛空森冷一笑，继而从牙缝中吐出两个响亮的字眼：“赌斗！”

    ……

    傍晚，橙红色的余晖洒满大地，整座九龙城都仿佛笼罩在一片金光之中，温厚无比。

    辰府院内，辰申和顺老、苗玲三人正大快朵颐。

    早些时候买来的花雕蛇肉，烤了吃极为酥嫩。兔肉也是细腻温滑，再配上两样野菜，一大碗鲜蛇羹，味道真心不错。

    “呼啊！真好吃！我家玲儿真是好厨艺！”辰申一面剔着牙一面赞叹。

    “少爷喜欢就好。”

    苗玲俏脸微红，只是那一对纤纤柳眉微皱，心里头似乎有些不安：“不过……不过这些吃食少爷享用就好，现在还让奴家跟着一起吃，未免太浪费了。”

    顺老闻言，也跟着点了点头：“是啊！少爷您修炼艰辛，需要很多的资源。这一顿就吃掉了好几枚银币……老奴都一大把年纪了，老胳膊老腿的也不怎么动弹，吃白粥就足够了。”

    听着两人自责的话语，辰申大摇其头：“屁屁屁！你们俩与本少共患难多年，如今本少稍微熬出了点头，难道还能撇开你们，自己独享其乐？那也忒不是东西了！”

    说着，他还不停的给苗玲和顺老夹肉：“让你吃你就敞开肚皮来吃。今天吃的只是寻常野味儿，等日后本少发达了，再带你们好好尝尝玄兽肉是个什么滋味！”

    “哈哈哈哈！原以为你辰申有财力购置这么一座大宅院，是有几分底蕴的。没想到啊，竟然连吃一顿玄兽肉餐都吃不起么？”

    突然，一句猖笑言语响彻耳边，让辰申不由眉头一簇。

    紧接着，一老一少两道人影从天而降。

    那高达两米的院墙，对这对老少而言，却如同低矮的栅杆，跨步即可过。

    少者，身着一袭丹青锦袍，气度雍俊，正是薛家旁系的第一少年，薛空。刚才那番言语，就出自他之口。

    年长者则是薛空的父亲，薛望川。

    他此刻脸色阴戾，尤其是看到辰申本人时，浑身上下不可抑制的彭涌出浓重杀意，竟能屏蔽鸟虫，着实骇人。

    见着此景，辰申心下一紧：这一老一少此番阵势，恐怕来者不善啊……
