    第207章他的忠贞

    “你怕我不够爱你，我证明给你看。”时镌垂眸看着她，目光流露出来的神情很是认真，似乎还有那么一丝的庄严和虔诚。

    “噗~”这近乎于荒谬的逻辑，加上这无比认真诚恳的目光，成功的把洛微给逗笑了，“我实在是想不明白,如果安全感和爱不爱我有关联的话，那我实在是想不出来爱不爱和做那件事情有什么关系。”

    男人都把这件事情区分的很清楚。

    做，但不代表着爱。不做，也不代表不爱。

    “洛微。”时镌低声说道，“我们时家的男人一生忠贞，一旦认准了一个女人绝对不会背叛。同样，在清醒的情况下，做了亲密的事情就代表着他的一生认定了这个女人，也交给了这个女人！”

    “哦……”洛微明白了过来，“原来如此。”

    可这岂不是让她的压力很大？

    也就说指挥官这三十多年还守身如玉，是个没有过任何经验的男人！而她……上帝，这一刻，洛微真是想扒开个地缝钻进去。

    莫名的，她怎么有种愧对这个男人的深情的感觉呢？

    “所以，我会展示我对你的爱！”时镌把她放在了床上，翻身就压了上来，单手开始解自己军服的扣子。

    “等等。”洛微急忙推开他，坐了起来，“我还没有做好心里准备。”

    “心里准备？你还需要什么心里准备？反正我们也不是第一……”

    洛微没有听时镌把后面的话说出来，反而恼火的打断了他：“准备？我为什么不需要心里准备？我也不是个随便的女人啊，也不是说和任何一个男……”

    好险，后面的话差点一激动说出来。

    她正在向着要如何把这句话圆回来的时候，外面传来了敲门声，是林川的声音：“指挥官，来自蓝宫的通话。”

    “知道了。”兴致被打断，时镌起身整理一下衣领往外走,关门之前，他扭头对洛微说道，“等我回来。”

    洛微没有等到时镌回来，自己一个人就迷迷糊糊睡着了。

    等她睡醒之后，发现星舰已经回到了恒星的大气层内，玻璃窗外，天光大亮，湛蓝的天空澄澈明镜，如同天然没有丝毫杂志的蓝宝石一般。

    她补足了精神，伸了个懒腰，发现床的另一侧平平整整的，根本就没有人躺过的痕迹。

    昨晚，他没有回来。

    “夫人。”敲门声响起了，侍卫隔着门说道，“即将要抵达六芒星基地，请您做好准备离开。”

    “嗯，知道了。”

    洛微简单的洗漱了一下，等她换好衣服的时候，星舰已经稳稳地落地了，她站在舱口等待下去的时候，却没有看见时镌的身影。

    “指挥官呢？”她问道。

    “指挥官中途改道去了首都星,他让我告诉您不用担心，最早今晚，最晚明早就会回来！他让您在家里好好休息！”林川走过来说道。

    “谢谢。”

    “另外。”林川拍了拍巴掌，从他的身后走出来了几个年轻的军人，这几个军人的手上都抱着一个沉甸甸的木箱子，“这是我送给夫人的礼物，还希望您喜欢。”

    (本章完)

