    第188章师父从不骂人

    梁玉莲换了身行头过来，她担心新做的衣服皱巴，下意识地挺直腰杆子，显得她整个人的精气神大不一样。

    王小青围着梁玉莲转了一圈又一圈，好听的话跟泉涌似的，连绵不断，夸得梁玉莲面带红霞,更显容光焕发。

    池枣枣临时决定要带着梁玉莲去陈家拜访。

    霍骐轩只得坐霍骐英的车，怀里还得抱着一袋三十斤左右的山货。

    霍骐英半玩笑半认真地说：“骐轩，如果你今天喊苦喊累，以后你再怎么求我，我也不会带你出门。”

    霍骐轩不像从前那样沉不住气，他已经改头换面重新做人,不反驳只保证：“骐英哥，我不会给你和大嫂添麻烦的。”

    霍骐英不置可否。

    漂亮话,谁不会说？

    霍骐轩心里憋着一股劲，他要做出成绩来让家里人对他刮目相看！

    池枣枣骑得比平常慢一些，落后于霍骐英几十米，骑得太快，坐车后座的人必定尊臀遭罪。

    梁玉莲仍控制不住地紧张不已：“枣，我今天穿这身真的不会给你丢人吗？”

    池枣枣有一说一：“不会。妈，你穿得很得体，跟县城的人没啥区别。”

    梁玉莲犹犹豫豫半天，总算把横梗在她心头多日的问题问出来：“你师父教你厨艺的时候，你有没有受委屈？”

    她的想法很简单，反正她就要跟陈宝刀正面打交道，提前问问闺女应该不算什么坏事。

    早有心理准备,免得她真正见到陈宝刀教学现场，见闺女被喷得狗血淋头，忍不住冲上去护闺女。

    池枣枣回道：“师父脾气好，他从不骂人。”

    陈宝刀倒是想训徒弟，奈何徒弟完美复刻的技能满级,他想训都没找不到借口。

    他总不能训徒弟说：你学得太快了！

    梁玉莲不信，只当池枣枣在安慰她。

    根据她的人生经验,哪有老师傅不骂人的？

    池国忠跟她结婚那年，曾经被池老太送去当泥瓦匠的学徒，结果他待不到三天就灰溜溜滚回来了。

    过了好几年，梁玉莲才知道池国忠是被老师傅训得像条狗一样，他一点委屈都受不了，不到三天就把泥瓦匠老师傅给炒鱿鱼。

    池枣枣不晓得梁玉莲脑补这些有的没的，问：“妈，你把竹篮给我挂在车头吧？你一路拎着太重了。”

    梁玉莲拒绝：“不重不重，竹篮里的东西不到十斤。我能挑一百二十斤的担子呢。”

    池枣枣眼见着实在劝不动，索性不再多话。

    来到陈宝刀家门外，母女俩碰到要出门上班的何家齐。

    池枣枣主动跟何家齐打招呼：“何大哥，早上好。你这是要去上班吗？”

    何家齐的视线落在梁玉莲身上，“枣枣，这位阿姨是你的母亲？”

    池枣枣介绍道：“何大哥，这是我妈。妈，何大哥是我师父师母的女婿。”

    梁玉莲头皮紧绷，紧张兮兮道：“小何，你好，我是枣的妈。”

    何家齐说了几句欢迎来家里做客的客套话,就以要赶着上班为由,匆忙离去。

    等何家齐走了，梁玉莲的肩膀瞬间耷拉下来，妥妥一个社恐患者。

    陈玉美闻声出来，见到梁玉莲顿时眼前一亮：“枣枣，这就是你妈妈吧？明洲和你妈妈简直就是一个模子刻出来的！”

    (本章完)

