    目的就是为了刺激他主动出击。

    可谁知道这位白二爷，遇到喜欢的人也怂了。

    比他还怂。

    紫渊的话像一盆冷水泼下，白鹤感觉透心凉。

    想到小姑娘还抗拒嫁给他。

    他便不安，道：“渊儿，你说有什么办法让女人高兴，或者心甘情愿嫁给我？”

    紫渊：“……”

    他要知道就不会一直单着了。

    当初他就非常想知道这个问题的答案。

    怎么样才能让小锦喜欢他…

    怎么样才能让小锦心甘情愿嫁给他…

    可这么多年过去他依旧找不到答案。

    心里还总是放不下她。

    这辈子就这样了，不想娶妻生子，只盼着这辈子多做好事，下辈子可以有机会提前遇到她…

    “如果白叔非她不娶，就强硬点，干脆生米煮成熟饭，她不嫁也得嫁了。”紫渊国师开始馊主意。

    白鹤摇了摇头，“这个行不通，只会让桐儿更加抗拒。”

    萧锦桐又不是大家闺秀，她成过亲，搞不好她觉得自己一个和离的女人睡个男人，没什么大不了呢？

    萧家的女人还是挺豪放的。

    白静忍不住扶额道，“国师大人，你别给我家主子乱出馊主意。”

    紫渊眉头微挑，“你有好主意，你来说一个。”

    白静抓了抓脑袋，道：“我觉得二姑娘不是不想嫁给二爷，她应该是还没放下心结，觉得配不上二爷，才不愿意嫁吧。”

    他家二爷这么好，没有那个女人抵挡了他的追求吧！

    就算萧二姑娘也不能。

    要是萧锦桐还未出阁，没有不堪过去，她肯定会抱着枕头偷笑，巴不得立刻出嫁。

    问题她受过伤害，又做过不少坏事，有过不堪的过去，在满身污点的时候遇到二爷这样优秀的男人，如果是个有良知的好姑娘，都不会答应的。

    人都会这样，面对自己喜欢的人，比自己优秀的人，都会自卑。

    白鹤惆怅，“那怎么办？”

    他现在才觉得想娶媳妇挺难的，尤其是想娶萧家姑娘。

    看看凤轻墨就知道，当初想娶萧锦熙，两人两情相悦了，还是一波三折，最后婚礼，凤轻墨还觉得有遗憾。

    几人正聊着，这时候一暗卫匆匆跑进来，“二爷，不好了，萧姑娘被人掳走了。”

    萧锦桐打算来国师府找白鹤把话说清楚。

    可谁知道突然被一群黑衣打晕抓走了。

    白鹤闻言脸色微变，厉声道：“是谁？”

    暗卫背脊一紧：“属下不太清楚，已经让人跟踪。”

    “带路！”

    白鹤火急火燎跑出国师府。

    暗卫不敢多言立刻带路。

    紫渊和白静面面相觑，“还没见过白叔露出这么可怕的眼神呢！”

    紫渊好奇，也跟了去。

    这个节骨眼上抓走萧锦桐的人，不难猜测是谁。

    他逃不了。

    …

    抓走萧锦桐的是快要疯魔的齐晟。

    他被齐家赶出京城，甚至逐出家门，他越想越气，越想越不甘心。

    杀了那些护送的人，偷偷回京，一回来就听说萧锦桐和白鹤定亲了。

    气恼之下找到了南家大公子，还是用以前的老办法，用苏大老爷夫妻之死威胁他。

    南星泓对他失望至极，他不会那么蠢为了他得罪萧家和白家，便只给了他十万两作为封口费。

    齐晟也没再逼他，拿了十万两，雇了一帮要钱不要命的杀手，带着人伺机而动，找到机会就掳走了萧锦桐。

    抓住女人，他便立刻离开京城。

    “放开我！”

    萧锦桐被五花大绑，没办法动弹，只能狠瞪着男人。

    男人一身黑衣，容颜还是那么俊朗，只是眼底阴鸷冰冷让人心惊肉跳。

    齐晟冷笑了笑：“桐儿…你不是喜欢我吗？怎么可以喜欢别人？我现在就带你走，我们一起浪迹天涯，做一对令人羡慕的神仙夫妻，好不好。”

    说着他手摸了摸她娇嫩的脸颊，以前没发现，她还是挺美的，比萧锦熙还要美三分。

    萧锦桐眸底闪过抹厌恶，“滚开！”

    男人真的是疯了，越来越不认识他。

    想想以前他是多么的霁月风光的少年，如今却变得阴沉狠毒，丧心病狂的地步。

    “哼，你想嫁白鹤吗，我告诉你这辈子都别想，就算死，我也要拉着你一起下地狱。”

    男人突然恼怒掐住她脖子恶狠狠道。

    然后盯着她娇艳的唇，白皙的皮肤，不由笑道：“桐儿，你不是一直想跟我要个孩子吗，我现在就给你…”

    萧锦桐一顿惊恐，“不要，你放开，别碰我。”

    女人惊恐大叫扭动着身体满身抗拒，男人眉目阴冷，却充耳不闻，撕拉——

    马车里都是锦帛撕裂的声音。

    萧锦桐只觉得一阵冰冻袭来，冻得她浑身凉透，眼中带着惊慌和绝望。

    “怕什么，我们是夫妻，这种事情又不是第一次。”

    “桐儿，乖，听话，从经往后夫君会好好疼爱…”

    女人眼睛猩红，狠狠咬了口他手腕，“你敢碰我，我就杀了你！”

    齐晟微顿，随后大笑道：“看来我们是一类人…你看看你现在这狠毒的眼神，你觉得你配不上如神仙般高贵的白家门主吗？”

    闻言女人一脸受伤，心如刀割。

    看着她的神情，他笑的越发得意：“桐儿，别再幻想了，白鹤不是你能指染的男人，我们才是天生一对，像我们这种肮脏的人，根本高攀不上白鹤那样生来就高贵的人，你也不想嫁给他吧…”

    “你想想白鹤这样有身份有容貌的男人为什么会看的上你？他真的看上你了吗？”

    “你太天真了，他不过是玩玩你罢了。”

    “退一万步就算他是真心，你想想你曾经是我的女人，躺在我身下承欢过…”

    “如果有一天你躺在白鹤身下…他想起你的过去。”

    “他只会从心底里瞧不起你，觉得你脏，觉得你下贱…”

    萧锦桐痛苦的闭眼睛，“你闭嘴！”

    “呵呵，这就受不了？”男人笑了笑，解开她身上的绳子，“所以啊，还是乖乖做我的女人。”

    “拍！”

    一解开束缚女人就给了他一巴掌。

    “就算我不嫁白鹤，我也不会跟你。”

    “从我们和离那一刻起，我们就没有任何关系，你最好放了我，不然我爹不会放过你！”

    男人眸光阴沉，恼怒的一手捏住她手腕，一只手撕下她最后防护的肚兜…霎时春光暴露。

    萧锦桐气得浑身发抖，发疯的大喊大叫，拼命挣扎。

    看着女人满目痛苦的尖叫。

    他就无比的痛快，目光盯着她身体，喉结滚动，不再怜香惜玉，粗鲁的摁住女人…

    这时候不远处白鹤等人骑马追上，听到女人凄惨的叫声。

    白鹤心一紧，顾不得快速飞身上马车，杀了马夫。

    然后掀开掀开车帘，只见男人摁着女人…

    这一刻他失去了理智。

    “砰——”

    紫渊几个在后面追来，没一会就看到马车突然碎裂，一个男人****的飞出来。

    眼看马车就要冲下悬崖。

    暗卫立刻用暗器切断了马绳。

    马车停驻在悬崖边上，惊险万分。

    脱下衣服安抚好女人后，白鹤脸色铁青的跳下马车朝已经半死不活的男人走去。

    紫渊见他动了杀气，慌忙快一步一剑刺死了男人。

    他们的白二叔，在他们心目中是神圣的，他容不得这男人脏了他的手。

    男人死了，白鹤怒气依旧未消，可这时候白静突然惊慌的大喊了，“萧姑娘…”

    萧锦桐跳崖了。

    紧紧裹着白鹤的外衣，纵身一跃…宽大的衣袖翩翩起舞。

    “桐儿。”

    接着一抹白色身影跟着跳了下去。

    紫渊和白静脸色难看，望着深不可测悬崖，紫渊冲暗卫发过脾气道：“废物，快下去救人！”

    恨不得一脚把暗卫踹下去。

    暗卫脸色煞白慌忙去悬崖底下救人。

    白静道：“国师息怒…”谁也没想到的事。

    女人明明惊吓过度缩在马车里。

    谁会想到她突然一声不吭纵身往下跳。

    紫渊脸色铁青，没多说骑马跟着去了悬崖。

    …

    悬崖底下是个寒潭。

    两人掉进了水里捡回了一条命。

    不过白鹤受伤了。

    掉落悬崖的时候遇到了不少细小的树枝。

    他护着女人一路连挨了不少**，难免受伤。

    在掉下寒潭的时候，见怀里的小姑娘没受伤才安心闭眼…

    白鹤昏倒，萧锦桐把他救上岸。

    看着昏迷不醒的男人，她害怕极了不停喊他，“白鹤…”

    眼泪大颗大颗掉。

    男人吐了几口水后清醒过来，抬手擦了擦她眼泪：“别哭…”

    萧锦桐抬头看着他，终于忍不住放声大哭，忍不住捶打他一拳，“你不要命了！谁让你救我的！”

    她死了就死了，反正她也不想活。

    要是因此害死白鹤，她做鬼也不会安心。

    这男人存心的，让她死也死不安心吧！

    白鹤起身，目光盯了眼她胸前，脸红耳赤的别开脸，“如果你死了，我也不活了。”

    “你傻啊！”

    早就发现这男人很傻，眼光还不好。

    萧锦桐眼睛鼻子都红彤彤，头发滴着水珠，身上的衣服湿透了，要多狼狈就有多狼狈。

    捶打了两下，看着男人脸上被刮破的伤痕，又忍不住心疼：“你怎么样…要不要紧，有带丹药吗？”

    白鹤看着女人心疼的眼神，心里暗暗高兴，故作虚弱道，“嗯，很疼…”

    摸了摸身上的药品，发现落寒潭里了。

    萧锦桐眉头微蹙，“我下去找。”

    白鹤拽她回来，“不要去，我没事，寒潭水冰凉，仔细感染风寒，我们先找个山洞，烘干衣服再说吧。”

    她仅仅穿着单薄一件衣服…湿透了，曼妙身姿展露无遗，看得人鼻子痒…

    他急忙捂住鼻子。

    萧锦桐看到低落的血，脸色一变，“那我扶你…”

    男人受伤了，还流血了，必须尽快找个地方休息。

    等会她再偷偷潜入寒潭找药瓶好了。

    白鹤点了点，耳根微红，默默伸手搭上她的肩膀，借力起来。

    其实他根本没事，他服用过灵泉水，这种小伤口很快就能愈合。

    不过发现受伤，虚弱，女人变得格外温柔，也不排斥自己触碰。

    那只能装了…如果这样可以拉近他们的距离，他愿意跳一百次悬崖，受一万次伤…

