    提督岛上，除了山上的提督府和山下的仓库，不管是港口的大片建筑，还是岛上另一侧的挖掘工地，都在剧烈的震颤中不断垮塌。

    环绕提督岛的海水急速退潮，沙滩和海崖不断扩展。空中几架飞机嗡嗡盘旋着，驾驶员俯瞰海岛，都生出了提督岛像被地下什么庞然巨物顶着，正在急速拔升的错觉。

    没过一会，拔升的错觉又发生了变化。海水猛然回卷，自四面重新涌回海岛，看起来提督岛又像是在急速下沉。

    海浪冲击着提督岛，撞出数十米高的浪柱，继而拍打下来，轰隆隆肆虐着岛上地势低的地方。港口和挖掘场几乎是被瞬间冲平，若是不及时撤走人，此时恐怕已有成千上万的人被卷进海中。

    “出来……出来了！”

    某个驾驶员在通话器里激动的大叫：“我看到了！出来了！”

    就在距离提督岛几里外的海面上，奔腾海潮中，一座建筑缓缓升出。建筑由一截截类似钢铁的灰黑材料拼成，乍看颇像鱼骨，造型却是如长矛般的尖顶拼在方方正正的长楼上，跟震旦大陆已经接近湮灭的义思达教会的神殿很像。

    “咦？没了吗？”

    驾驶员们操纵飞机降低高度，绕着这座可能是钟楼的建筑盘旋，等待着更多部位浮出海面。坠星海提督衙门的任务之一就是挖掘上古战舰，加上提督衙门的警示，他们自然知道这玩意是什么来头。不过尖顶方楼浮出来后就再没了动静，倒是让他们一头雾水。

    以前不是说上古战舰异常巨大吗，怎么就这么一点？

    “老天爷啊……”

    “祖宗显灵喽……”

    “是玄武！我打赌那就是玄武！”

    接着驾驶员们看到的一幕，让他们纷纷惊呼出声。

    此时海啸般的动静稍稍平息，就在这座钟楼之下的海中，显出隐约的亭台楼阁，都是如鱼骨般的钢铁拼接而成。即便在半空俯瞰，也看不到头尾，说是座海底城市都不夸张。以至于有的驾驶员都当做了玄武，那是震旦传说中以背部支撑起大海和陆地的巨大龟龙。

    又过了许久，这座海中城市还是没有浮上来，只看到钟楼向前移动，在恢复平静的海面上拉出一道浪花，朝着东面渐渐加速，直至没入天海之间。

    “哇哈哈……哈哈……”

    战舰之中，弥散着灰雾的灰境舰桥里，高德坐在当初他点燃魂火的指挥席上，浑身笼罩在暖白焰火中，高兴得陷入了亢奋状态。

    此时舰桥里还是当初的样子，若干义思达身影来来回回，十万年如一日的忙碌着。舰桥的舷窗依旧破碎，本该显示舰外影像的墙面还是坑坑洼洼，没有半点动静。

    不过高德连接上了舰灵郭瑞德的“操舰系统”，俨然化身为却敌号，直接以却敌号的至高神火为感应器。战舰四周的情况，从提督岛到海面，再到海底，包括海流的状态都一清二楚。至高神火同时也如精神骨架一样，将他的意念化作各项指令，操纵着巨大无比的战舰贴着海面“潜行”。

    十五公里长，三公里宽，最高处接近四公里，高德对却敌号终于有了完整而清晰的了解，毕竟现在这艘战舰就如他的身体。

    “就这么去扶桑了吗？”舰灵郭瑞德在他的意识里刷出提示，“不把跳帮传送器之类的设备装上，再加装些火炮，挑些精锐部下载着过去？”

    高德在底层甲板的控制中枢激活至高神火后，却敌号就“活”了过来。破损的舱壁和甲板自行伸展修补，嵌住却敌号的岩石也被自行升起的护盾震碎。海水虽然急速涌入舰内，却转瞬又被抽了出去。

    不过却敌号并未恢复郭瑞德那时的原貌，而是直接恢复到了“出厂设定”。各种后来才加装的武器设备并没有自动生成，包括曾经摆满了一层甲板的副炮，以及让义思达跳帮战斗的跳帮传送器。

    “主炮不是能用吗？”高德再度确认，“只需要我瞄准，你开炮，对吧？”

    “这倒是没问题。”舰灵郭瑞德说：“却敌号作为原初义思达战舰，所有设计都是围绕至高神火展开的。至高神火的主输出通道就是战舰主炮，另一套输出回路用来驱动战舰。只是用主炮作战的话，的确只需要舰长一人，加上舰灵的配合。”

    “不过……”它还是唠叨不停，“义思达战舰之间的作战并不是一两炮就能决定胜负，通常都会遵循有一系列完整策略的作战原则。在进入最终对决前，都得依靠副炮以及跳帮战之类的手段进行试探。主炮的射程很远威力很大，但每次射击后都要冷却很长一段时间。所以通常只是在对敌人进行了足够削弱，或者限制了对方行动后，才会依靠主炮发起最后攻击。”

    “我也想有更多手段啊。”高德在这事上很坚决，“问题是我没有那么多时间，而且让却敌号待在坠星海作改装的话，郎世德肯定要直接冲过来。坠星海要是变成了战场，损失就太大了。”

    “现在的速度是……每小时七十公里？”高德动了动意念，大略测算了下却敌号“潜水前进”的速度，颇为不满。

    “对了，你不是说当初这样的义思达战舰是飞在天上的吗？”他问舰灵郭瑞德，“而且不是大气层里，是在星球或者世界之外的太空里。现在怎么只能在海里跑了，连升到空中都做不到？”

    却敌号可以浮上海面，只是体型太大，速度不增反减，而且出水后必然引发更大规模的海啸，还成了活生生的靶子，高德索性就当做潜水艇驾驶。浮出水面的那座尖顶塔楼就成了潜艇的指挥塔，原本它的作用也跟观光塔差不多。

    “所以说你到底是什么人啊。”舰灵郭瑞德叹气，不知道这会它是处于舰灵状态还是郭瑞德状态了。“你对整个世界的理解……我是说理解，根本就不像是这个时代的人。说你是跟郭瑞德同时代的人，我可一点也不怀疑。”

    “这也是我烦恼的问题啊。”高德一点也不在意泄底，现在他又掌控了却敌号的至高神火，舰灵郭瑞德可以说是跟他完全绑定了。

    “却敌号现在没办法飞上天了，原因很简单。”这家伙也没有深究，毕竟它也找不到答案。“至高神火黯淡下来了，没办法再支持义思达战舰飞起来。准确的说，是没办法再支持义思达飞出整个世界。”

    “我隐约明白了点什么。”高德恍然，“那些原初义思达，包括郭瑞德，都是因为至高神火黯淡，所以才留在了巴托？按巴托人的说法，至高神火是帝神提供的，这么说起来，其实是帝神出了问题？”

    “你猜得对。”舰灵郭瑞德说：“其实……”

    高德啊哈一声打断了它，“所以什么启示录，应该也是跟帝神有关？我再猜猜，帝神是不是重伤了或者沉睡了，启示录可以治疗祂或者唤醒祂？只要祂醒过来，这个世界的一切麻烦就都能解决掉了。不错不错，典型的巴托人思路。”

    “那倒不是……”舰灵沉默了会，才犹犹豫豫的说：“我也只是从郭瑞德的记忆里得到了很零碎的信息，拼起来并不完整。但我确定启示录与帝神无关，如果找到帝神就能解决问题的话，郭瑞德也不会跑到震旦来了。”

    “帝神到底在哪？”高德更加好奇，“那到底是什么人？不，什么……存在？”

    “如果郭瑞德的记忆没错的话……”舰灵悠悠长叹，“帝神的一部分在巴托，一部分在新大陆。至于帝神是什么……简单的说，祂应该是第一个义思达。郭瑞德和其他原初义思达，都是祂的子嗣。”

    “一部分？”高德的意念抽搐了下，“竟然被分尸了吗？你们巴托人就是这么对待自己的先祖的？”

    “我不是巴托人，我是巴托舰灵。”舰灵郭瑞德很严肃的纠正了错误，“我也无法理解，只知道帝神分成几部分，对应的就是原初义思达的分裂。”

    “老实说，我现在怀疑巴托还有新大陆到底还有没有真正的活人。”高德也跟着叹气，“先祖是这下场，领袖们也分裂了，还能一代代繁衍至今的后代，到底是不是人都说不清了。”

    “你说得对。”舰灵竟然表示赞同，“巴托人……不管是留在巴托的，还是跑去新大陆的，他们跟十万年甚至更早以前的巴托人相比，差别大得都算是另一种生命了，也就是外形看上去没太大变化而已。”

    高德只是随口一说，没想到得了这么个回答，意外得猛抽凉气。思维随之卡顿了一下，与却敌号的连接出现波动，还好舰灵及时补位，不然这艘庞然大物就得表演芙蓉出水了。

    “那么启示录到底是什么东西呢？”

    稳定住心神，高德把思绪转到另一个问题上。他得操纵着却敌号向扶桑前进，以却敌号的体量和速度，这段旅程不算漫长也没什么危险。既然只剩下枯燥，他就得用好奇心来填补心中的空缺。

    “我跟你一样好奇……”舰灵郭瑞德说：“不，不只是好奇，这是郭瑞德跟我融合之后，留给我的最终使命。所以严格说起来，它就是我存在的意义。要我猜的话，启示录与帝神没多大关系，相反，它跟仙洲人……也就是圣山的前身很有关系。”

    顿了顿，它用更严肃的口吻说：“朗世德应该知道启示录的真相，他一旦找到了启示录，就能做到以前做不到的事情。”

    高德心口沉了下去，“比如说复活帝神……不，自己当帝神？”

    “就算帝神重现，也改变不了至高神火黯淡的现状。”舰灵说：“我猜是让至高神火恢复到最初的样子，可以让义思达战舰飞起来，最终逃离这个世界。”

    “逃亡主义和飞船派啊。”高德隐约明白了，虽然只是毫无根据的猜测。

    至此高德不再提问，专注的投入到操纵战舰上。却敌号大得不可思议，潜行于水中又灵巧得如鲸鱼，他还有太多航行技巧需要掌握。跟朗世德的战斗更是需要兼顾主炮与战舰的复合操作，不能掉以轻心。

    “来了吗？”

    门神岛，立在巢坑顶部已经变作废墟了的岛主城居，老将军盖兴举着望远镜眺望远方。

    “按大将军指令，巡逻线增加到二百公里，在尽头发现灰雾接天的奇异天象。”部下的禀报很详尽。“灰雾中隐约见到楼阁，极像情报中所述的魔思达战舰，还不只一艘。灰雾正朝门神岛行进，按现有的速度计算，大约六个时辰后就会抵达。”

    幕僚们纷纷吸凉气，按他们的估算，魔思达战舰应该是直接冲向樱花环岛，这样舰队就有了侧尾追击的机会，没想到魔思达竟然直接冲着这里来了。

    “东海唐门果然跟魔思达有勾结。”盖兴却很淡定，“难怪他们在这里只是装装样子，并未全力抵抗，看起来是要借魔思达之手解决我们。”

    “你们慌什么！？”见幕僚个个神色不对，老将军呵斥道：“魔思达既然全军而来，就说明他们不敢小觑我们。我们是以逸待劳，也已依托此岛做好标定，远的炮轰，近的有降魔营对付，有什么担心的？”

    老将军断然挥手：“战舰起航，准备编队迎敌！”

    “那、那终究是魔思达啊。”还有幕僚心中没底，“打起来未必如我们所料。”

    “老夫又不是没对付过魔思达。”盖兴冷哼，“在南方海上，老夫遇见过不少坐地为匪的魔思达，他们的魔船也不是没见过。多少万年的老古董了，便是再神奇，又哪里敌得过我们的大炮！”

    旋翼机嗡嗡而来，悬停在巢坑上方，老将军带着幕僚部下缀索而上，飞向停泊在远处的祖山号。

    海面更远处，两艘相比而言异常弱小的战舰缀着这支庞大舰队的尾巴，朝着东面前进。

    “离远点，再远点。”重明号巡防舰上，牛得禄招呼舰长，“确保咱们的动静能被前面那些大家伙完全挡住，转头跑路的时候也不会被发现。”

