    叶少阳总算是爬起来，找到自己的腰带，拿出阴阳镜，尾指弹出朱砂，再上面画了个启魂咒，往外一拉，一道人影被拉出来，跌坐在地上。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    正是那红粉女。

    女鬼落地之后，怔了几秒钟，目光在叶少阳和谢雨晴脸上流转，看到谢雨晴身穿浴巾，上下打量了一下，对叶少阳冷笑道：“怪不得**师对我不动心了，原来身边有这样一个美人。”

    叶少阳看了谢雨晴一眼道：“听见没有，我都说了没碰她。”

    谢雨晴哼了一声道：“关我什么事，我就是随便一问。”

    叶少阳似笑非笑地望着女鬼，道：“我是没想到你还有同谋，而且还一起行动。”

    女鬼冷冷道：“**师，我知道你想干什么，你想让我供出姐姐的下落是吗，我不会说的，你最好现在就灭了我！”

    叶少阳无语，道：“我有的是手段，不怕你不说。”说完拿出一张灵符，用朱砂笔画了几笔，对着女鬼扬了扬，说道：“炼魂符，贴在你身上之后，会引来地火炼魂，这种痛苦，跟活人被烈火焚身没什么区别，但你不会死，只要我不停下，你就会一直承受酷刑。我也不会什么别的手段，只会这个……”

    女鬼听他这么一说，神色大变。谢雨晴也浑身起鸡皮疙瘩，欲言又止地看了叶少阳一眼。

    女鬼咬着嘴唇，突然惨然一笑，“果然法师都没好东西。你……开始吧。”

    “你这话说的，我先不辩解，我只问你，你们杀人夺阳，用做修炼，难道就是理所当然了？”

    女鬼冷哼道：“我们也没有无故杀人，杀的都是好色之徒，这样的人就该杀！若是能抵挡得了诱惑，我是不会下手的。”

    叶少阳轻轻摇头，“好色，跟坏人是两码事。我也不跟你争论这个。”

    说完走到她面前，把炼魂符贴在她胸前，道：“我这就要念咒了，现在后悔还来得及。”

    女鬼眼中流下泪来，绝然一笑，挺身面对他。

    叶少阳心中一动。

    “少阳……”谢雨晴轻轻唤了一声。

    叶少阳凝视女鬼片刻，摇了摇头，道：“当时，我可以一巴掌直接灭了你，你知道我为什么突然改变主意？”

    女鬼皱起眉头，似乎想起了他说的一幕，皱眉看着他。

    “因为，你当时叫了一声姐姐快跑，然后拼命来阻挡我……我觉得你至少还有点人情味，不是坏到透顶，所以一时间没忍心下手。”

    女鬼怔了一下，随后冷冷一笑，“**师是想打感情牌吗，对我没用的，我什么都不会说的，是用刑还是灭魂，随你处置了。”

    叶少阳什么也没说，将她重新收在阴阳镜中。

    谢雨晴走上来，道：“这妹子看上去挺可怜啊。”

    叶少阳白了她一眼，“被她杀死的人，难道就不可怜了？”

    谢雨晴道：“我不是这个意思，或许她真的有什么冤情，才不得已那么做呢。”

    叶少阳道：“有冤情就可以随便杀人了，亏你还是警察。”

    “不，犯错就是犯错，法不容情。不过我只是觉得她没有坏到那个地步，少阳，你刚才不是真的想对她用刑吧？”

    “从来没想过。”叶少阳走到窗前，打开窗户透气。

    “除非她真的十恶不赦，否则我只有资格灭了她，但没资格折磨她，否则我跟那些邪修的法师有什么区别？”

    谢雨晴看着他的背影，突然有些动情，很想告诉他，其实他这个样子的时候，最让女孩子喜欢。一个不一样的天师，天上地下，独一无二。

    “既然不能拷问，你有没有别的办法让她说出真相？”

    叶少阳想了一下道：“我去阴间走一趟，问问橙子，崔府君应该是有办法的。”

    谢雨晴道：“现在？”

    “就是现在。”叶少阳拿出背包，布置了一下，突然想起什么，问谢雨晴：“你带灭魂枪了没有？”

    “没有啊，我被叫起来就赶来了，连衣服都没换。”谢雨晴紧张起来，“怎么，有危险吗？”

    叶少阳心中一阵感动，道：“我是怕那个跑了的女鬼趁我走阴前来偷袭，虽然可能不大，不过还是小心点。”

    叶少阳把茅山灭灵钉拿出来，交给她。“还跟以前一样，有情况就刺一下自己的中指，然后对她刺过去就行，我不相信她能强到镇住灭灵钉的法力。”

    谢雨晴道：“那万一我要是把她扎死了怎么办？”

    “扎死就扎死，我宁愿永远不知道真相，也不想你出事。”

    谢雨晴怔了一下，笑道：“去吧，我没事。”

    叶少阳这才走到法坛中间打坐，手里拿着阴阳镜，遁入虚空……

    “小天师来了！”酆都城的北大门，两排负责站岗的鬼差见到叶少阳，立刻热情地打招呼。

    叶少阳叠手还礼。

    鬼差们也没多问，更没有检查什么天师牌，直接就让他过去了。

    叶少阳直奔天子殿。

    天子殿的守卫也跟他很熟了，直接领他穿过正殿，来到花园的廊门外，拱手笑道：“少奶奶就在里头，我不方便进去，小天师请了。”

    叶少阳走了进去。

    要说这崔天子，在人间是个读书人，受封阴天子后，在阴间也把天子殿弄的跟个大观园似的，在正殿之后整出这么大一块园子，种满了各种鬼域的奇珍异草，还有亭台楼阁点缀其中，中间还有个池塘，引忘川水，养着一些鲑鱼作为观赏。

    阴间有一句笑谈：连天子殿的鱼都能出来当差。说的就是这里的鱼。意指崔天子位高权重，掌管整个阳间的生死通判。不过这也就是一句调侃的话，崔天子温文尔雅，性格严谨，阴司从上到下对他都是很尊敬的。

    花园很大，叶少阳走半天一个人没看着，正不知道上哪去找橙子，突然听见不远处一片花丛中传来一串银铃般的笑声，对这声音叶少阳简直太熟悉了，直接走了过去。

    花丛深处，池塘边上，居然有一副吊在树干上的秋千，橙子和萧逸云并肩坐在上面晃悠着，两人脸对着脸，不知道在说什么，橙子不时出笑声。