    “嗡！”

    法杖放入柱子之后顿时引起一阵嗡鸣，一道金光顺着烙印的纹路、法阵流转到整座城基当中。

    墨澜微微感应气息，在此刻，法杖、神职的气息已经完全与城基融合，不分彼此，已为一体。

    这是墨澜在城基法阵中一道独特的设计，可以将一些宝物镶嵌在城基法阵核心就可以与法阵融合, 从而将这件宝物的力量、规则牵引出来，放大或者利用起来，加持在城基或者浮空城上。

    这就类似身体、灵魂的关系，城基为体，宝物为魂，两者互为一体。

    在这种情况下，城基就成为了一个真正的平台，其他功效都来源于核心内部放置、安装的宝物。

    如果得到等级更高的宝物或者效果更好的宝物就可以将原本的摘取下来, 将新的安装上去, 这样一来，浮空城直接就可以变得更加强大，功能也可以随意变化。

    当然了，这种模块化的理念还不够完善，墨澜能真正实现的也不多，这个核心法阵还存在不少局限性，目前只能加持三件宝物，并且存在更换起来比较麻烦，宝物之间力量不能冲突等一系列的问题，但正常使用还是可以的。

    而这一刻，墨澜就是将法杖安置在了浮空城城基之上，也就意味着将法杖作为一个功能插件插在了浮空城城基这个平台上，此刻法杖上具备的权柄、功能浮空城都可以使用，并且可以享受法杖带来的一系列天地力量加持！

    “这才是法杖，或者说神职的最佳归属啊, 人再强还能强过建筑不成？

    能量储备有大型建筑多？精神力有大型建筑多？算力能有大型建筑强？攻击力能有大型建筑大？

    以这种形式利用神职、权柄，这不比让人成神来的效果好？还方便使用, 利用效率高，并且在利用信仰力量的同时又完全隔绝开了信仰带来的危害弊端。

    或者说在融合了神职之后，这浮空城以后就会是一尊神灵，一尊可以被人驾驭、使用、守护人族且不拿工资、无怨无悔的神灵！

    而且真正的神灵可能有性格，可能会疏忽，可能会死，但建筑不会。

    相比较神灵，浮空城这一类加持了神职的大型建筑才是可以真正用于镇守一族气运的顶级底蕴！”

    这是墨澜在得到法师神职时就浮现的想法，所以那个时候就将神职附加在法杖上面，把它制作成了一個插件。

    不过在这一刻墨澜心中又出现了一种全新的灵感。

    “神灵因信仰而诞生，因信念而诞生，这个世界上不可能没有信仰，无论如何，人的思维浪潮汇聚总是会作用在什么东西身上，从而诞生神灵或者类似的东西。

    这可能是盘古，这可能是孙悟空，也可能是现实中的某一个英雄，又或者太阳、月亮、地球.....

    这些力量必然会出现，也必然要管控起来，相比较让拥有智慧的生物去掌握这些力量，然后再去掌控这些有智慧、有神智、有性格的生物，那还不如直接将这些力量利用起来。。

    提取各个权柄的神职，用这些甚

    神职打造成一座座浮空城、一座座大型城市，又或者一座座太空城、赤道环，用这些建筑承载神职、承载信仰，再由人去驱使、去控制，去为人服务，只要断绝建筑诞生灵智成神，那以后神都只是一个职位，这难道不好吗？”

    墨澜思索道，脑海中不自觉的浮现出一个画面。

    谷磝

    “宝贝，你长大了想成为什么啊？”

    “爸爸，我长大了想成为太阳神，管理太阳，想让哪里晒太阳哪里就晒太阳，不想哪里晒太阳哪里就没有太阳晒。”

    “唔，想成为太阳神啊，太阳神五年一届，那可得加油了，太阳神考试的参考标准就是核相关专业的博士生，以及传奇级核相关专精法师，还必有足够的研究成果，要不然都不能参加考试。

    那好好学习，好好读书，法师方面、科技方面可都不能放下，只有这样才能考太阳神，知道吗？”

    “知道，我一定好好读书的！

    哇哇哇，我是太阳神，以后爸爸想晒太阳就给爸爸晒太阳，不想晒太阳我就让它不晒！”

    “嗯嗯。”

    墨澜脸上不禁露出了笑容，随即反应过来，给了自己一巴掌。

    “啊呸，女朋友都没有，哪来的儿子？

    我可是要成为大贤者的男人，不过话又说回来来了，就算截止到现在计算我的功绩，只要我一死，应该也能称之为墨大贤者了吧？”

    墨澜咂咂嘴。

    “算了，想这些有的没的，还是活着当贤者吧。

    活一年当一年贤者，活十年当十年贤者，要是活一千年的话那就是一千年的大贤者，这不比死了当贤者香吗？”

    墨澜离开城基的核心，这核心由于还不够完善，目前只能加持三件宝物，目前依旧加载两件，其中一件就是浮空城的根本，也就是蕴含反重力规则的水晶球，另外一种就是法杖。

    接下来墨澜还可以再找一种蕴含强大规则的，或者说虽然比较弱，但效果非常特殊、非常优秀的宝物加持上去。

    不过墨澜就目前而言还没有什么目标和头绪。

    离开城基核心之后墨澜飞起，俯视下方的城基，静静的看着城基的铸造。

    “第一期主体已经完成，接下来的部分月底，最多是下月初应该就可以完成。”

    浮空城城基是一个无比浩大的工程，墨澜已久做好了长时间铸造的打算，在这个基础上，墨澜将整个完整的工程分为了很多期。

    其中第一期城基工程对应的是第一期军事工程以及第一期城池工程。

    而第一期的意思就是，该工程已经完成了基本建造、完成了基本功能，可以进行初期的试运行了！

    而对付浮空城城基来说，第一期即将完成就意味着浮空城的城基已经可以完成包括浮空、飞行、基本生命维持、基础防御等多种基础功能！

    也就是说，如果需要的话，只要紧急加装武器就可以投入使用！

