    “叶辰，实不相瞒，你所接取的这个任务，在你之前，便已经有整整五名外院弟子接取。”

    “甚至，其中还有一人，乃是我们外院排名第八的华飞师弟，可惜的是……他们都陨落在了玄铁甲兽的口中，没有一人能够活着回来。”

    只见为首的那名弟子，此刻来到叶辰身边，冷笑一声后，便毫不客气地开口说道。

    “是吗？……那就的确有些可惜了。”

    闻言，叶辰淡淡一笑后，一脸平静道。

    眼前这名为首的任务堂弟子，叶辰极为熟悉，正是外院排名的第四的尉迟罡。

    此人是秦怀关系极好，而且对江婉儿也一直念念不忘，甚至在刚进入外宗时，曾对江婉儿展开一番疯狂的追求与功势，可惜一直被江婉儿拒绝。

    眼下他先是将秦怀得罪，又是拿到了江婉儿的传讯玉简，显然眼前的尉迟罡，绝对会想办法刁难他才对！

    “所以，叶辰……你确定还要接取这个任务吗？”

    见叶辰脸色不变，整个人一脸平静后，尉迟罡冷笑一声，开口问道。

    “这个，就不劳烦尉迟师兄费心了吧？”

    见状，叶辰一脸玩味道。

    “呵呵……叶辰，想必你也应该清楚我跟秦怀师弟的关系，若是你现在识相的话，可以将江婉儿方才给你的那块传讯玉简拿出来，或许我心情一好，可以将这卷任务登记于你。”

    “若是你不识相的话，今天便休想从我手中将这件任务顺利登记下来……”

    听到叶辰的这番话后，尉迟罡脸色一冷，整个人眼中闪过一丝寒芒后，缓缓开口说道。

    话音刚落，尉迟罡便将叶辰放在桌上的这卷任务卷轴拿了起来，做出一个将要撕碎的动作。同时一脸讥讽与不屑地看向叶辰，企图从叶辰的脸上看到一丝难看之色。

    “尉迟罡，你是想找死吗？”

    闻言，叶辰皱了皱眉，一脸冰冷地抬头道。

    “找死？……啧啧，恐怕找死的人是你才对，叶辰！既然你敢忤逆与我，那么这个任务你便休想顺利接取，至于在外宗大比前的任何一件任务，你都休想接取成功！”

    “若是我没有记错的话，你现在还有两件任务没有完成，若是想要顺利参加外宗大比的话，必须要在一个月的时间内将这两件任务补上才行！”

    冷笑一声后，尉迟罡一脸玩味地开口说道。

    “不过，看在江婉儿对你态度不错的份上……我也不想太过于刁难与你。”

    “只要你愿意给我当着这么多外院弟子的面，跪下磕三个响头，然后开口承认错误的话，我可以考虑让你接取这个任务。”

    见不少外院弟子此刻已经闻讯围观而来后，尉迟罡顿时冷笑一声，再度开口说道。

    在他看来。

    既然江婉儿喜欢叶辰，那么他便要让叶辰在他的面前卑躬屈膝，犹如一条死狗般跪下道歉！

    到那时候，他倒要看看，江婉儿还会喜欢犹如死狗一般的叶辰？

    至于一侧不少围观的外院弟子，此刻看到这一幕后，也是纷纷一阵幸灾乐祸地开口嘲讽起来，在他们看来，叶辰可谓是倒霉到了极点，竟然会招惹下外院排名第四的尉迟罡师兄。

    “尉迟罡，你简直是太过于嚣张霸道，为何要一直苦苦刁难叶辰？”

    就在这时，江婉儿也闻讯赶来，一脸怒意地开口喝道。

    在她看来，一定是尉迟罡看到了她赠与叶辰传讯玉简的那一幕，否则的话，又怎么可能会无缘无故地开口刁难叶辰。

    “无妨。”

    看到江婉儿一脸怒意地来到任务大殿内后，叶辰心中微微一暖，随即将她拦下后，低声说道。

    在叶辰看来。

    尉迟罡若是在继续这样下去的话，他不介意让对方跟先前的秦怀一样，灰头土脸地从任务大殿当中滚出去。

    “……恩。”

    原本一脸怒意的江婉儿，此刻抬头接触到叶辰那深邃的双眸后，整个人心中顿时一阵平静下来，紧接着点了点头，不再出声。

    她相信，叶辰一定有办法解决眼前的麻烦。

    “尉迟罡，既然你想要找死的话，我也只能够成全你！”

    把江婉儿拦下后，叶辰冷笑一声，随即体内杀机猛地施放开来，目标直指不远处的尉迟罡。

    “轰！”

    感受到叶辰体内爆发而出的这股滔天杀意后，原本一脸不屑之色的尉迟罡，此刻整个人瞬间浑身一阵冰凉，仿佛被一头妖兽给狠狠盯上般的那种感觉顿时涌现而出。

    “铮！”

    接着，叶辰手中一柄淡金色巨剑缓缓浮现而出。

    正是他的黄阶三品，斩天剑武魂！

    虽然他不想在任务大殿当中杀人，可是眼前的尉迟罡实在太过于惹人烦躁，在叶辰看来，若是不将其斩杀的话，简直是在于其浪费时间。

    正好，他的电光剑诀在修炼至大成后，还没有来得及试试效果！

    “住手！”

    就在叶辰打算下一刻直接催动电光剑诀，将眼前的尉迟罡击杀时，只见在任务大殿外，一道苍老的声音顿时响彻起来。

    仔细一看，正是先前看守在试练塔下的那名黄长老。

    “臭小子……想不到你竟然正好遇到了黄长老，看来你今天是死定了！”

    见负责看守试练塔的黄长老竟然来到任务大殿，尉迟罡顿时冷笑一声，一脸玩味地开口说道。

    黄长老不但是负责看守试练塔的守塔长老，更是在他第一次闯过试练塔时，便看好与他，甚至一直培养他的半个师傅，眼下黄长老前来，对尉迟罡而言，自然心中是一阵得意无比。

    “黄长老！”

    见看守试练塔的黄长老前来，此刻在场所有外院弟子，纷纷弯腰行礼道。

    “叶辰是吧？……你要接取这个任务？”

    没有搭理周围的这些外院弟子，甚至就连尉迟罡都没做任何理会，只见黄长老径直来到叶辰面前后，便一脸惊喜地看向叶辰，开口询问道。

    “恩。”

    见状，叶辰点头道。

    黄长老伸手，从尉迟罡手中将任务卷轴夺下后，便直接给叶辰登记，然后将卷轴与任务令牌一并递给叶辰。

    “那头玄铁甲兽可不好对付，你一定要小心才是。”

    接着，黄长老拍了拍叶辰肩膀后，开口叮嘱道。

    “多谢长老。”

    叶辰点了点头，将卷轴接过后，心中略微有些疑惑。

