    这是蓝高今年才推出的最新旗舰版。

    游艇配备了智能驾驶辅助系统，以及无锚自从海上固定系统。

    也就是不需要抛锚，就能就游艇固定在一个点不受洋流的影响。这些其实不是新技术，不过现在的应用，更成熟了。

    不过作为一艘旅行休闲游艇，最大船速只有19节。

    但是有大容量油箱容积，8500升，最大航行距离可达4000海里。

    淡水容积1500升。

    游艇不大，重量也只有63吨，而且是双体船，却具备极地航行的资质。

    该游艇之前只有三艘，这是第三艘。第一艘游艇用于各种海况的测试，目前在南极洲航行。由非常专业的船长和水手驾驶……

    这艘游艇侧面看着不错，正面是大嘴怪……双体船嘛。

    夹板空间很大，船艏休闲区面积就有31平米。

    飞桥上更是配有按摩浴缸，大型折叠餐桌和日光浴区域……

    船内的空间也不小，并且极具奢华。

    这艘游艇的价钱也不便宜，全款落水的话，接近1个亿。

    比起上一代的旗舰，基本相同的尺寸，贵了三分之二。

    “这艘游艇不错。”周柏看着陈放：“有兴趣没？”

    全部参观了一遍。

    喜欢还是很喜欢的，价格方面，陈放也能承受。

    但是现在，陈放有很多工作，并没有足够的时间待在海南。

    再过个几年，沙漠农场如果能完全稳定，陈放应该会买。但现在，不会……没有那么多时间玩。

    海南这边新开发了很多游艇港湾，使用游艇的成本也降低了很多。

    千万级别的游艇，要是不经常使用，也就是不计算出海成本……一年的费用大概在50——100万。双体船的成本就要高出许多……

    而像这艘近亿的游艇，虽然只有24米的长度，不计算出海成本的话，一年下来的费用应该也在四五百万吧。双体船要占两个停泊位，保养成本也更高。保养分水面保养和上岸保养……双体船上岸，可不容易。

    按理说到了陈放这边级别的富豪，几百万都是小钱，不被看在眼里的。可是这么些年了，陈放一直为资金的事情发愁……

    一艘游艇，一年就要支出几百万，相当于一辆超跑了。也就是一年丢一台超跑……

    现在的陈放可舍不得。

    过几年沙漠农场稳定，主要是完成全部的投资和基础建设，有固定的回报，到时候才是享受的时候。

    张晨在上船之前，对这艘游艇还是很心动的，外观看着不错。上船后，看着布置，格局，装饰……也都很喜欢，但知道价钱后，就焉了。

    近亿的游艇，买不起。

    王洪杰笑了笑，说：“我们看别的吧，这艘太贵了。”

    “还行吧，一个亿都不到。”周柏看向陪同他们的客户经理，说：“游艇能开出海么，我想感受一下。”

    “当然。不过游艇有出海费用……您如果不买，需要支付出海费用。”

    “嗯，每小时多少钱？”

    “每小时15万元。”

    “行。带我们出海溜达一圈。”周柏道。

    “等等，我们签订一个合同……”

    签了合同，销售经理联系船员和港口人员，将游艇开了出去。

    游艇展期间海上摩托艇，小型艇数量很多，还有一艘艘小型游艇，中型游艇，甚至是大型游艇。

    蓝高游艇离开码头，便有摩托艇和小型艇以及快艇聚集过来，围绕周围。

    这艘游艇跑不快，最快的速度，还没有电瓶车跑得快。

    好一会儿才离开了海湾，进入大海面。

    今天的天气不错，海面风浪确实不小。但在这艘双体船上，感觉不到明显的摇晃，很稳当。

    周柏走去了船首，吹着风。

    “老放，这艘游艇不错，你真不考虑？”周柏笑着问。

    销售经理全程陪同……

    陈放虽然在网上直播过，赵吉阳也是有几百万粉丝的小网红吧。李雪在抖音上的粉丝更有七百多万……

    但这些是十几年积累的粉丝了，也不知道有多少账户没使用了的。

    销售经理不认识他们这群人，但看几人气度不凡。通过短时间的观察，经理知道陈放才是这群人里面最有钱的主……

    但陈放对这艘游艇好像没有多大兴趣。

    不过周柏，对这艘游艇很有兴趣。

    “暂时不考虑买大的游艇。”陈放摇了摇头，说：“我准备买一艘小型游艇。这艘确实不错，但我一年到头在海南待的时间没有几天……”

    周柏笑了笑，说：“你不要，我就拿下了。”

    “说拿就拿啊，不讲讲价。”

    “讲价肯定要讲的。要合适，我就拿下了。”周柏哈哈笑道。

    这些年，周柏的存款应该超过五个亿了，正在往十个亿的关卡奔。

    现金存款和资产可不同……

    距离海岸线大概十公里，周柏让船长停下游艇，感受自然状态下船在海面上的状态，然后让游艇开启稳定。

    这艘双体船也配备了稳定仪。

    开启稳定仪后，放一杯红酒在桌子上，都不怎么摇晃。而此时的海面，最大的浪涌估计在半米左右……

    双体船就是稳当。

    如果是之前那艘丽娃44，开启稳定后面对如此海况，依旧会摇晃。

    开启稳定后，再开启无锚固定……

    无锚固定是利用北斗或者GPD，通过游艇的智能辅助系统，利用船的推进将游艇固定一个点位上，精度在米级。

    周柏也打开手机，点开北斗定位，确定游艇是否随着洋流移动了位置……

    整个测试一个多小时，周柏随后和销售经理展开了谈判。

    游艇可以讨价还价，就跟买车子一样。讨价还价几句，多多少少便宜了一些。而对于近亿的游艇来说，便宜一些，那就是上百万。

    他们公司是代理销售……

    价钱最终谈到了8800万（包所有手续），还赠送艾美游艇港湾两年会员，一年泊位，一年的海面清洁养护等等。

    价钱虽然只谈下来一百万，但赠送了一堆的服务，还是很不错了。

    艾美港就在他们海燕湾别墅区不远的一个内港，是近几年才建成的游艇港湾，设施非常齐全。

