    午后的公路上烟尘弥漫。

    午夜的房间内清脆作响。

    歌德点着一根烟坐在了椅子中。

    西联邦的‘反抗者’并不是常规认知中的反抗者，只是被另外一个政党扶持出来的工具罢了。

    以一个崇高的名号，聚集着一群天真的人，吸引着无奈的人加入后，被一个别有企图的领导者所领导。

    恰好，这个领导者，歌德认识。

    奥斯顿！

    或者准确的说，奥斯顿是那个所谓‘反抗者’首领的顶头上司。

    在察觉到安不辞而别后，歌德就直接告知奥斯顿寻找安。

    当安驾驶着武装直升机出现的时候，歌德如果再反应不过来安真实的身份的话，那才是愚蠢到家了——哪怕有着军人的身份，也不可能在城市里拥有一架武装直升飞机，除非是有着什么特殊的使命，或者本身就身份特殊。

    以这个点为突破口，歌德很容易猜到了安真实的身份。

    靠在‘民俗调查研究所’的椅子中，歌德的鼻尖还残留着安独特的香味——刚刚安就离开了，但是那茉莉浓郁气味中混杂着血与火的味道，却还被歌德回味着。

    茉莉花香，不是香水。

    而是饮品。

    安意外的喜欢茉莉花茶。

    至于血与火？

    那是战场磨砺出的品质。

    早已烙印在了灵魂深处。

    安是不可能改变的。

    也不会改变。

    歌德更不会强迫安去改变，两人的关系就像是伙伴一样，相互包容才是最好的，毕竟，刚刚安可是包容了他数次。

    他自然是需要回报安的。

    所以，他枪出如龙，雨打芭蕉，扶腰直上。

    不是不懂的拒绝，主要是气氛都烘托到那了，不上都不行了。

    而且，他拉链坏了啊。

    实在是没法子。

    “唉，下次一定要穿没拉链的裤子。”

    歌德这样告知着自己，目光看向了眼前的箱子。

    这是奥斯顿刚刚送来的。

    里面装着西联邦政府收集的秘术目标和有关‘黑萨’的资料。

    秘术目录装在一台笨重的笔记本中。

    ‘黑萨’的资料则是手写的。

    开启这个箱子需要歌德的指纹，如果出了错误，箱子会立刻自毁——那个笨重的笔记本也是这样的设置。

    至于记录‘黑萨’的资料？

    打开箱子暴露在空气中之后，两个小时上面的字迹就会消失。

    ‘当然，您的权限足够，如果您想要再次翻阅的话，请再次申请。’

    想着奥斯顿的话语，歌德微微点头。

    他十分认同这种谨慎的态度。

    时间原因，歌德先拿起了‘黑萨’的资料。

    全部都是手写。

    两份资料。

    第一份资料是：不幸者中的幸运者的讲述。

    第二份资料是：‘西联邦异常事务调查局’的报告。

    歌德拿起了第一份资料。

    ‘我和同学相约周末去远足，她邀请我去她的家乡，距离所在大学并不太远，一个周末正好能够一个来回。’

    ‘同行者是我的两个室友和他们的女友。’

    ‘我们六人一起相约出发。’

    ‘一开始都很正常，但是到了目的地时，丽萨的家乡正在举办一场葬礼，一个女人上吊死了。’

    ‘丽萨的叔叔接待了我们，对方是一个很热情的人，不仅给我们提供了酒水，还给我们提供了飞叶子。’

    ‘我不太喜欢，但是丽萨好像有些喜欢，所以，我也就一起喝一起抽了。’

    ‘酒精和飞叶子让我变得不太清醒。’

    ‘模模糊糊间，我感觉丽萨在我身边。’

    ‘第二天我醒来的时候，我躺在棺材里，我的身边是丽萨，她死了，我惊恐的拍打棺材，但是没有人回应。’

    歌德毫无所感，翻开了第二页。

    ‘丽萨约我去家乡度假，为了完成这个项目，我已经4个月没有休息过了，已经从冬季来到了春季，甚至，我还感受到了夏天的味道，所以，我答应了丽萨的邀请，在她答应成为我的女友时——项目成功了，还有了一直以来心心念念的姑娘做为女友，我认为我是幸运的。’

    ‘事实上，也是如此。’

    ‘在丽萨的家乡我受到了所有人的欢迎，丽萨的后妈、姐姐……真的不错。’

    ‘我们在这里打算待两周，第一周我很快乐，第二周我更快乐了，因为我发现小镇上酒吧的老板娘也很不错。’

    ‘不过，在我离开的前一天，我遭遇了恶梦。’

    ‘丽萨的后妈、姐姐、那位酒吧老板娘还有好几个我之前认为不错的姑娘用猎枪、镰刀、草叉开始追杀我了。’

    ‘为什么？’

    ‘我不知道，我想要解释，没有人听。’

    ‘庆幸的是，丽萨救了我。’

    ‘她开着车，载着我逃离了小镇，但就在即将离开小镇的时候，丽萨突然停下了车，她询问我是不是和那些女人发生了什么？’

    ‘我怎么可能回答是，我以真诚的目光看着丽萨，告诉她，我根本不知道发生了什么。’

    ‘然后……’

    ‘我被丽萨用匕首刺中了小腹，疼痛中，丽萨的面容开始扭曲，她变得像她的后妈、姐姐、那位酒吧老板娘。’

    看着第二页的内容，歌德眉头一皱。

    当然，他没有更多的关注渣男自述。

    而是关注着一个名字：丽萨？

    都是丽萨？

    歌德带着猜测翻看第三页。

    ‘我和妻子丽萨结婚已经三年了，今年我们有了自己的宝宝，一个和丽萨一样漂亮的女孩，同时，我的职位得到了晋升，我成为了区域经理。’

    ‘运气实在是太好了！’

    ‘我认为这是丽萨和女儿为我带来的。’

    ‘所以，当丽萨提出休假时返回家乡看望父母时，我马上同意了——除了结婚时，我就再也没有见过岳父岳母了。’

    ‘不过，这并不妨碍我对他们的感激。’

    ‘他们对于我们的到来，表示出了远超我想象的热情，这让我很自责，很明显，因为工作，我忽视了太多。’

    ‘当时的我发誓，以后每年至少要来看望岳父岳母一次。’

    ‘直到现在我都很感激他们，毕竟，在最后时刻是他们救了我，自己却丢掉了性命。’

    ‘还有我可怜的妻子、孩子，她们也遭遇了不幸，我到现在都不知道发生了什么，我只知道那个恶魔在吃我的孩子，我要杀了它！’

    第三页上的描述正常了许多。

    除了也出现了丽萨外，就是那个‘食人恶魔’了。

    但是，歌德看着看着就不由自主的浮现出了‘仪式’这样的名词。

    歌德没有马上下结论。

    他继续翻看着。

    之后的四个幸存者中，都有一个丽萨出现，大部分的时候都是成年女性身份，但也有一次是女孩模样，而这一次也格外不同。

    ‘我和妻子结婚十年了，我们没有孩子，因为一次意外，我丧失了生育能力，妻子很希望拥有自己的孩子，我知道这一点，所以，我和妻子商量后，我们收养了一个女孩。”

    “她很可爱，笑起来好似天使。’

    ‘但当我们给她起名时，她却坚持称自己为‘丽萨’。’

    ‘对此，我和妻子并没有坚持。’

    ‘尤其是当丽萨称呼我为爸爸的时候，在那一刻我的心都快融化了——我成为父亲了？简直和做梦一样！’

    ‘丽萨很听话、乖巧，也很聪明，受到了社区内所有人的喜爱，但是我大意了，我忘记了这个世界不仅有着美好，也有着恶劣到让人作呕的黑暗，那个社区教会中的一个道貌岸然的家伙，竟然猥X了丽萨，我XXXX！’

    ‘是我的错误，我的愤怒没有淹没我的理智，因为，理智告诉我，我要怎么做。’

    ‘我的妻子不知道这些。’

    ‘把那个家伙扒皮，是我一个人的行为。’

    ‘至于为什么把教会内的所有人都杀了？’

    ‘因为，他们都该死！’

    ‘他们没有发现那个蛀虫，他们让我的女儿受到了伤害！’

    嗯？

    受害者？

    歌德反复看了两遍，最后摇了摇头。

    如果没有之前的资料，他会肯定‘丽萨’受害者的身份，但是有了之前的资料，歌德更倾向于这是一次布局。

    “从直接加害，变为了教唆？”

    “不！”

    “还称不上是教唆。”

    “应该是诱导。”

    歌德思考着，将‘不幸者’自述放下，拿起了‘西联邦异常事务调查局’的报告。

    与自述不同。

    ‘西联邦异常事务调查局’的报告写得异常规范——

    档案编号：LMR-01-009

    目标等级：Keter

    目标描述：通常以女性身份出现，且一定会自称为‘丽萨’，拥有随意改变外貌、年龄的能力，且随着年龄的改变，身体也会随之发生改变，变得符合认知中的年龄，极为善于蛊惑人心，所说的话语直指讲话者心里弱点（标注1），拥有相当高的徒手格斗能力，可以自如使用枪械（标注2），行为模式暂时总结为六次加害者后，第七次会出现女孩形象（标注3），当女孩形象出现时，靠近对方的成年男性将会变得不受控制（标注4），对方的追溯并没有完成，只知道第一次出现是在‘先知乔治’的一副油画中（标注5），在最后一次以全员女性队员对对方的追捕中，对方被射杀，尸体被带回总部的途中消失，大约三个月后，对方再次以‘丽萨’出现（标注6）。

    处理方式：以全员女性的队伍靠近，重伤囚禁。

    查阅等级：4级

    查阅方式：以特殊墨水书写，且需要两名A级成员同时批复。

    目标现况：被‘民俗猎人’温彻斯特封印（标注7、标注8）

    （标注1：‘丽萨’疑似可以看破人心，查阅对方过去的记忆，方式未知。）

    （标注2：在以成年女性出现时，可以在瞬间，以徒手方式干掉一个全副武装的突击队员，且能够使用手枪、冲锋枪、狙击枪在内的武器，但不擅长驾驶，只能够简单的驾驶汽车，无法做出任何高难度动作，对于摩托车等载具，完全不会。）

    （标注3：记录资料中，所有序列都符合这一猜测，唯有那次被击杀后，‘丽萨’连续以女孩模样出现，且女孩模样的‘丽萨’，永远都是一个模样。）

    （标注4：当‘丽萨’以女孩出现时，任何成年男性都会变得不受控制，对‘丽萨’产生可怕的欲望，甚至想要将‘丽萨’完全虐杀。）

    （标注5：‘先知乔治’的油画《居家》中出现了‘丽萨’女孩的模样，据考证画中的‘丽萨’应该和我们面对的‘丽萨’是一个人。）

    （标注6：‘丽萨’以不知名手段消失，再次出现时，造成了一次混乱，让66名男性死亡。）

    （标注7：‘民俗猎人’温彻斯特以特殊手法封印了‘丽萨’，同时获得一件特殊道具，根据记录，那件宝具应该是‘先知乔治’在《悲惨世界》中提到过的过的‘芳汀’，可以让人变得强大，但也会带来不幸。）

    （标注8：‘民俗猎人’温彻斯特暂时身受重伤，不知所踪，建议从对方养子入手，可以▉▉▉▉（涂抹痕迹保留）但需要保持克制。）

    （标注9：‘丽萨’原名被掩盖，以‘黑萨’为代号。）

    ……

    “‘丽萨’‘黑萨’？”

    “是为了克制不死吗？”

    歌德看着这份资料眉头微皱。

    在看到标注6和标注9时，他十分自然的有了类似的联想——只要记得本名，就会不断复生归来，即使每一次都需要献祭。

    66这个特殊的数字，实在是显眼。

    还有标注3的规律！

    歌德总是不由自主的想到了‘仪式’。

    然后，就是……

    ‘民俗猎人’。

    温彻斯特，这位一直存在于他脑海中的‘养父’，无疑也是一位相当了不得的人物，不然的话，就不会有标注8了。

    当然了，最让歌德在意的还是标注4！

    “足够强大的【心】是否能够抵挡？”

    歌德猜测着，目光看向了标注7。

    不由的，歌德嘴角抽搐。

    不单单是‘疯王’的恶搞。

    还因为歌德猜测，所谓的‘黑萨’会不会就是‘疯王’搞出来的什么特殊发明、产物？

    按照‘疯王’的自我描述来看，相当可能。

    这个时候的‘疯王’应该还属于那种‘阳光’、‘无忧无虑’的状态。

    热衷于‘玩’。

    但是心底却已经有了一丁点儿不安。

    那么在这样的前提下，‘疯王’制作一点自保道具那就很正常了。

    只是这道具貌似失控了！

    还是说……

    所谓的‘黑萨’得到了‘疯王’制作出的宝具‘芳汀’，才成为了所谓的‘黑萨’。

    “会是什么呢？”

    歌德思考着。

    之后，他又翻阅了两遍资料。

    等到文字全部消失后，歌德这才将两份资料点燃扔进了纸篓中，在注视下，资料纷纷化为了飞灰——这是奥斯顿叮嘱过‘可以遵守，也可以不遵守的’。

    做为一名守序的人，歌德认为自己应该遵守。

    盯着纸张燃烧的灰烬，歌德没有再思考有关‘黑萨’的事情。

    资料中记载的足够多了。

    剩下的？

    只可能是更为隐秘，不可能记载的。

    这样的消息，只是凭借思考是想不出的。

    是需要询问的。

    歌德拿起手机给奥斯顿编辑了一条短信。

    歌德：详细。

    奥斯顿：面谈？

    歌德：天亮，格林高中，我补考后。

    奥斯顿：明白。

    ……

    简短的交流后，令歌德彻底放下了心，他打开了那个笨重的笔记本电脑，开始查看自己需要的秘术。

    眼前笔记本中存储着上千条秘术目录、简介，分门别类，十分便于浏览。

    而歌德也是目标明确。

    首先：能够融合、提高现阶段他所拥有秘术的秘术。

    其次：治疗类的秘术。

    最后：特殊类的秘术。

    不是不想全要，实在是【血腥荣誉】有限。

    歌德很清楚，他是依靠【血腥荣誉】来完成这些秘术的修炼的。

    少了【血腥荣誉】的辅助，那就真的需要漫长时间来完成了。

    可他真的没有时间。

    所以，歌德制定了需求。

    可就算是有着这三条前提，依旧有着诸多秘术出现在歌德眼前：《厉火咒》、《茨尔克教派火焰法》、《茨尔克教派占卜》、《茨尔克教派治愈法》、《不知火流.炎》、《不知火流.焰》、《不知火流.火》、《狂流.苍炎》、《炎流.无式》、《千鸟流.电击》、《千鸟流.雷击》、《千鸟流.鸣》、《古传.焰指》、《古传.雷掌》、《古传.长春》、《古传.血苍穹（残缺）》、《古传.一成功力》、《古传.不在我之下》……

    一条又一条秘术。

    一个又一个的介绍。

    歌德从来都不知道有一天他会因为秘术太多而发愁。

    “希望西联邦给力一点，找到足够多的【血腥荣誉】来。”

    歌德这样想着。

    当然，在歌德心目中，一旦有了足够多的【血腥荣誉】，他第一个提升的绝对是【斯坦贝克呼吸法】——他想要看一看超凡级别的【斯坦贝克呼吸法】会是什么模样。

    而且，直觉告诉他，这是最佳的选择。

    至于钱？

    身为‘西联邦异常事物调查局局长’怎么可能缺钱？

    他可以问西联邦‘借’。

    西联邦一定会借给他的。

    歌德十分自信。

    而在将【斯坦贝克呼吸法】提升到超凡后，那就是看情况选择相应的秘术提高自身了。

    在这么多秘术中，歌德对《古传.血苍穹（残缺）》、《古传.一成功力》、《古传.不在我之下》三个秘术十分好奇，按照介绍。

    《古传.血苍穹》应该是血液类特殊秘术。

    《古传.一成功力》应该是平日里锁定自身，然后，关键时刻爆发的秘术。

    《古传.不在我之下》则是一种精神类秘术，会影响到听到此言语带有敌意的人，让对方颓丧、无力、战意全无，而己方的人听到之后则是奋进、勇猛、战意高昂。

    歌德用手机向奥斯顿编辑着短信。

    他告知了对方自己的选择。

    当做完这一切后，歌德面容一凝。

    他看了一眼窗户外已经升起的朝阳。

    呼！

    他深深地吸了口气，眼神逐渐坚毅起来。

    穿好有着扣子的白衬衣，拿起了书包。

    全身上下充斥着决然气息的歌德出门了。

    他，歌德，要去补考了。

    这一次……

    必过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS ，肥龙起晚了……捂脸！

