    “嗝——”

    终于，直到叶松的肉身强度达到了鸿蒙圣祖九重之后，叶松打了一个饱嗝。

    如此之多的天材地宝，自然不可能只晋升到圣祖九重的肉身强度。

    而是因为如此之多的能量，叶松完全来不及彻底消化，只储存在体内，一边赶路一边运转《太古淬体诀》消化。

    嗯，不能让那些人走的太快了。

    “好饱啊！”叶松摸了摸自己的肚子，笑呵呵道，“狗子，以后有这种好事还叫我啊！我不怕危险的！”

    若是被别人听到了叶松的感慨，定然要吐血数百丈。

    他niang的，咱们来无双帝路历练，处处危机，要生要死的。

    再看看这丫的，到了无双帝路，活脱脱像是到了自己的家里一样。

    坑人夺宝，收服噬灵蚁，啃天材地宝……

    危险？

    哪里来的危险？

    这分明就是旅游打卡！

    没有对比就没有伤害，真是气死个人啊！

    无尽虚空包围的帝路之中，叶松缓缓起身。

    那无边的重力，此时加之于叶松的身上，如同轻飘飘的鸿毛一样。

    叶松目视前方，此时已经看不到任何人的影子。

    “看来我也不能总是吊车尾了，该试试肉身达到圣祖九重的力量了，狩猎开始！”叶松喃喃道。

    随即。

    他的身影，化作一道道残影，消失在帝路之中！

    在这一段重力领域阶段的帝路，无数人佝偻着身影，被重力压迫得肉身不得不弯曲。

    每一步，脚下都如同灌了铅一样沉重。

    走得极为艰难。

    每走几步，都要大口调整着自己的肉身状态。

    因为，越到无尽重力领域帝路的后段，自身所承受的重力，都远远高于自己的境界。

    稍有不慎，就会被无尽重力压倒在帝路之中，化作齑粉。

    可谓是凶险万分！

    “哎……这无尽重力当真是太过于艰难了，后面还有一段血池之路，那将是对肉身彻底的考验！”有人紧咬着牙关，与身边的同样佝偻的同伴的说道。

    “是啊！咱们几个对于肉身的锤炼有些松懈了，以致于咱们现在都吊车尾了！”

    “道友可别这么说，后面不是还有一个更吊车尾的吗？”

    “你是说剑子宋轻舟道友吗？咦……这么久了，他怎么还没有跟上来？”

    “这都几个月了，还没有见到他追上我们的脚步，哎……心性如此之好的剑子，怕不是陨落了吧？”

    “完全有这个可能！是有点可惜了啊！”

    他们没有欣赏到叶松对着一堆天材地宝狼吞虎咽的样子。

    他们对叶松的印象，还停留在乐于助人见义勇为之上。

    正当此时，身影佝偻的他们，突然觉得身后传来阵阵破空声。

    似乎有人以极快的速度袭来。

    顿时，几人连忙回头看去。

    下一刻，他们的眼睛几乎都快要瞪出来了！

    眼眸之中充满了不可以思议！

    嘶！

    他们咧着嘴，下意识地吸着冷气，脚下的步伐，已经忘记了迈动。

    千言万语，汇成一句直抒胸臆的凝练之语：“卧槽！！！”

    叶松的身影，“唰”的一下出现在他们面前。

    “剑子宋轻舟！？”其中一人颤声问道，还是没有能够相信自己的眼睛。

    这可是无尽重力啊！

    他的速度怎么可以这么快？

    “别来无恙啊，道友们！嘿嘿嘿……”叶松露出一口标准的大白牙笑容，显得和煦有加，没有半点恶意。

    但是。

    这几位圣祖级别的强者，突然心中一凛，觉得叶松的笑容，有点渗人。

    ……

    叶松如此的速度，可不仅仅惊呆了眼前的几位圣祖级别的强者，还惊呆了无双城中无数的观望者。

    谁人在无双帝路之中，不是小心翼翼地走着？

    特别是在无尽重力领域，即便是帝尊境界的强者，也必须要展现出足够强大的肉身强度与潜力。

    否则，是龙也得趴着。

    总之一句话，境界在无双帝路之中的作用并不是很大，最为关键的，还是能够发挥出来的潜力与资质。

    如同叶松一般，虽仅仅是圣祖六重的境界，但他的真灵达到了帝尊级别的强度，肉身达到了圣祖九重的强度，堪称恐怖。

    “这剑子……哦不！这贼子，竟然能够在帝路之中飞奔起来！他的肉身潜力该有多强大？”

    “嘶！按照这个速度，他会不会是最有机会追上叶松老祖的存在？”

    “啊！几位道友小心啊！宋轻舟这贼子，可不是表明那般和煦无害啊！”

    无双城中的观望者，已经有人开始担心现在与叶松同处的几位道友了！

    无数双眼珠子，都紧紧盯着叶松。

    风头几乎已经盖过了真正的宋轻舟。

    “你们快看！宋轻舟那贼子有动作了！”浩大的无双城池中，其中一人突然大叫了起来。

    嘶！

    他们通过影像，清晰地看见了，叶松笑呵呵地将手搭在一人的肩膀处，显得极为熟络。

    看起来，叶松像是在搀扶着他前进！

    然后不到一息时间……

    那人似乎被无尽重力压垮了肩膀，彻底倒了下来！

    然后，叶松似乎非常痛心，将那人的法宝等珍贵物品，装入了自己的储物空间。

    “宋轻舟这贼子！竟然如此阴沉！”

    “枉我还以为他乐于助人！呸！不要脸！”

    “宋！轻！舟！你若是胆敢对我宗天骄下手，我必上穷碧落下黄泉，猎杀你于鸿蒙宇宙的所有角落！”

    “贼子！呸！欺骗老子感情！若是你当真那么助人为乐，老子还等着你出来以身相许呢！”

    一时间，这座古城之中，充斥着铺天盖地的谩骂声！

    “他们这么谩骂你归一剑宫弟子，要不要将他们全都留下来？”冷面杀神白月一身戎装，，在阁楼上的窗前，冷冰冰地问道。

    丝毫不怀疑她所说的真实性。

    凌韵大师姐噗嗤一笑：“他们骂的明明是九剑剑子宋轻舟，关我归一剑宫何事？我归一剑宫的行事作风，可一向是光明磊落。”

    刚刚她们已经接到讯息：九剑剑宗彻底覆灭了。

    凌韵暗道，自己小师弟这波操作，是彻底将敌人的火力转移了。

    有点厉害啊！

    不过，小师弟哪里来的那么多天材地宝？

    不会真的是去偷的吧？

    嘶！

    过分！怎么能那么坏？

    不过，让大师姐还挺喜欢的。

    无双帝路之中。

    叶松一脸痛惜地拾掇了刚刚那人的法宝，叹道：“哎……道友可惜了啊！虽然是萍水相逢，但我们都有共同的目标……”

    其余几人身形已然佝偻，显然周遭的重力越发强横，压迫着他们的肉身。

    他们看着叶松，觉得十分地古怪！

    怎么这宋轻舟一碰，那人就倒了呢？

    但是看到叶松真情流露的痛惜之情，心中的古怪又消去了许多。

    这么真诚，这么乐于助人的人，怎么可能有什么坏心眼呢？

    这应该是巧合。

