    第1章皇上你听我解释

    “一个个的都排好队，老实点！”

    内务府的公公手中正拿着一副半遮面的宫女画像，仔细和面前排好队的宫女比对着。

    画中女子桃花美目，故而单眼皮的沈辞忧只被公公扫了一眼就排除了嫌疑。

    她躲在无人的角落里，用清水搓掉眼皮褶皱上粘着的蜂蜜，瞬间恢复了明眸模样。

    又警惕地环顾四下，从袖口中小心翼翼地拿出了一方折叠成豆腐块模样的帕子。

    将帕子展开，见里面安静地躺着一根......

    卷曲的毛发。

    与此同时，她的脑海中响起了一个软萌的声音。

    【恭喜宿主完成任务，‘拔一根暴君的腿毛’！积分奖励+10，目前积分20。宿主首次完成任务，获得大转盘奖励一次。】

    声音方落，沈辞忧的脑海中就浮现出了一个闪着彩灯的大转盘。

    转盘被分成了12等份，其中有8份写着‘谢谢惠顾’这几个晦气又显眼的大字。

    沈辞忧转动转盘，最终奖励定格在了‘失忆粉’上面。

    【恭喜宿主获得‘失忆粉’。使用‘失忆粉’，可让吸入粉末之人丢失之前三分钟的记忆。宿主可选择暂时休息，或继续接取任务。接连完成任务的话，可以得到积分翻倍的奖励哦~】

    积分翻倍......她咬牙也得继续接任务啊。

    毕竟要离开这个鬼地方只有两个办法，要么登基当女皇，要么攒够1000积分。

    他李墨白可是历史上出了名的暴君，自己拔他一根腿毛他就已经下旨调查合宫的宫女要把她给找出来杀喽，还妄图弑君篡位？还是先保命再说吧。

    【拜托，你下一个任务能不能不要再给我出这么变态作死的？】

    【好的宿主。新任务已发放，‘扇暴君一耳光’，任务成功积分+20，任务失败积分-20。还请宿主在明天天亮之前完成任务哦~给您比心?(′???`)】

    好家伙，光是拔腿毛都要了她的命了，现在还要扇巴掌？

    别人穿越都是给金手指，她穿越怎么就给了这么个只会折磨人的破系统？

    救命......

    原主的身份不过是御前伺候的低等宫女，日常负责给李墨白端茶倒水罢了。

    没身份没背景，空有一张不能当饭吃的漂亮脸蛋。

    可这启朝的皇帝李墨白，却是历史上最最最让人闻风丧胆的大暴君。

    研究启朝历史出身的沈辞忧对李墨白可谓是了解的不能再了解了。

    搜刮民膏，穷奢极侈，炮烙衷臣，焚书坑儒等等恶行不胜枚举，几乎所有暴君做过的事，他全都做了个遍。

    穿越来这个鬼地方就算了，还遇上个专跟暴君作对的系统。

    它这已经不仅是让自己在老虎嘴里拔牙了......

    它这分明就是让自己在老虎嘴里跳一整套广播体操！

    正当沈辞忧万念俱灰之时，一阵幽淡的蓝光闪过，她感觉自己的掌心里似乎多出了个什么东西。

    抬手一看，是一包白色的粉末。

    这应该就是那个二逼系统所谓的‘失忆粉’吧？

    嗯......失忆三分钟......

    对啊！沈辞忧灵机一动，开始缜密地分析起来：

    先打暴君一耳光，再给他用‘失忆粉’，他可不就什么都不记得了？

    白嫖20积分的好事，说干就干！

    沈辞忧回到自己的庑房，先用毛笔尖尖给自己的掌心点了个墨点，然后又用蜂蜜把自己好看的双眼皮褶皱粘成单眼皮以作‘伪装’。

    今日正好是她当值在尚书房伺候暴君笔墨，这机会不就来了吗？

    她来时，李墨白正坐在龙椅上专心致志地批阅着奏折。

    他穿着明黄色撺金线九爪龙袍，低头垂眸，羽睫纤长，鼻梁细挺。

    “皇上，今日御膳房送来的是新进的蒙顶贡茶。”

    沈辞忧将茶盏放在龙案旁，按照规矩向李墨白介绍着奉茶的品种。

    李墨白放下笔杆，揉了揉发酸的后脖颈缓缓抬头。

    他神色稍显几分冷峻，一双染墨似的眼眸睨着沈辞忧，似能瞧见眸光里泛起的云海。

    不得不说，这狗皇帝长得是挺好看的。

    李墨白方要将茶取过来，忽听沈辞忧咋呼道：“皇上别动！”

    他动作一滞，目光再度投向沈辞忧。

    沈辞忧蹑手蹑脚的靠近李墨白，趁其不备，抬手就是一耳光抽在了他的脸上。

    ‘啪’的一声，清脆悦耳。

    这猝不及防的一巴掌打在谁脸上谁都得懵，更何况李墨白还是天子？

    他勃然大怒，指着沈辞忧刚要骂，便见沈辞忧摊开了自己的手掌在他面前晃了晃。

    “这不要命的蚊子竟然敢觊觎皇上的肉体，实在该杀！皇上龙体岂能有损，龙血岂能喂给了蚊子？”

    她在手掌上点的那墨点远看倒还真像是躺了只死蚊子，可即便是蚊子，她那一巴掌也是实打实地打在了李墨白脸上，以暴君著称的李墨白哪里会轻易放过她？

    眼见李墨白就要发作，沈辞忧只好放出大招！

    她动作极快将‘失忆粉’取出来，对着李墨白就吹了过去。

    “你这奴才简直放肆！”

    因怒，李墨白阔手一挥，宽阔的袖袍带出风声，更显帝王霸气。

    就是这么不经意的一个动作，袖风刚巧将‘失忆粉’一丝不落的还给了沈辞忧。

    吸入‘失忆粉’后，沈辞忧不由自主地打了个冷战，记忆瞬间空挡。

    李墨白见她举止怪异，满目狐疑睇着她看。

    然后，就又听沈辞忧咋咋呼呼地说道：“皇上别动！”

    紧接着，又以迅雷之势一巴掌扇在了李墨白脸上......

    李墨白眼睛瞪得像铜铃，一瞬间，他整个三观都崩塌了。

    怎么着？这是跟朕在这玩梅开二度呢？

    沈辞忧扇完巴掌，还不忘挥舞着掌心向李墨白解释道：“皇上你看，有蚊子......”

    这一次，在掌心挥舞到李墨白面前的时候，李墨白一把将她的手腕擒住。

    他用指腹在沈辞忧的掌心上搓了搓，那墨点子就掉了色......

    沈辞忧大惊失色，慌张到语无伦次，“皇上，您听奴婢给您解释，事情不是您想的那样的......”她空着的左手在浑身上下胡乱摸找着那包‘失忆粉’，这可是命悬一线的大事！

    半天没找到，自己又被李墨白擒着，沈辞忧吓得魂都没了，豆大的汗水也从额头上冒了出来。

    汗水顺着她凝脂肌肤一路向下滑，越过了柳叶弯眉的阻挠，不偏不倚滴在眼皮上，化开了蜂蜜。

    李墨白就这么眼睁睁看着她从一个单眼皮肿泡眼变成了大双眼皮桃花美目。

    他凝眉，目光中充盈着戾气，如能噬人。

    “昨日夜里蒙面潜入朕寝宫拔朕腿毛的狂徒，竟就是你！？”

    ?  ?开篇叨叨：

    ?      1、甜宠向爆笑互怼轻松文，男女双洁双强；

    ?      2、上架前每天下午六点更新，上架后凌晨十二点更新；

    ?      3、单章2000字，免费期二更，上架根据数据二更到五更不等；

    ?      4、觉得不合口味的小可爱可以在书库里寻找更适合自己口味的书，码字不易，还请手下留情不要轻易低分！给您鞠躬！

    ?      5、接受针对剧情的所有探讨，接受对书中任何一个人物的宣泄谩骂，但请不要上升到作者本人。如果你骂我，我就骂你；

    ?      6、作者性别男，不要再叫我小姐姐了！???

    ?      7、不定期会在书友圈做散财活动，具体多留意一下书友圈置顶评论，当然有活动的时候在正文里也会提到；

    ?      8、叨叨完了，请小可爱们系好安全带，咱们发车啦！

    ?      ?(′???`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

