    第392章江湖：魔教妖女（80）

    “我这次叫你过来，是要告诉你娇阳的事。”

    陆恪单手负立，娓娓道来，“既然我们是师徒，那有些话做师父的就直接摆在明面上说了。我知道你对娇阳的心思，但其实...娇阳和我已经在一起了。”

    楚连诀原本坐在石块上，把腿搁在上面，另一条腿往下垂落，一副叛逆少年的模样，悠哉悠哉地坐着。表面上漫不经心，实则一直在注意听着。

    现在听陆恪竟真的如此恬不知耻，颠倒黑白到这等地步。

    枉自己对他一番信任，差点被陆恪这个道貌岸然的模样给骗了。既然这样，那也别怪我利用你。

    楚连诀嗤笑一声，嘴角透出冷邪，当充满恶意与敌视的目光看向陆恪时，着实令他心惊。

    就这么难以接受吗？他以为这个孩子虽然性情孤僻对待感情难免偏执了些，但应该是个明事理的。如今看来...

    也有他的责任，是他不够重视。

    “说完了吗？”楚连诀暗自深吸一口凉气，收回目光，状似毫不在意地耸了耸肩，抬步欲走。

    陆恪拦在他前面。

    “我爱娇阳，她亦心悦于我，我说这番话不是想你面前炫耀或者刻意宣誓主权，而是我觉得就现在的情况而言，你应该知道这件事。是为我们三个共同的感情负责任。”

    陆恪把手放在阿诀肩上：“这个世上好女人那么多，阿诀，何必把心思放在她一个身上。师父相信，你会遇到那个真正与你共度一生的人。”

    既然这个世界上女人那么多，那为什么你偏偏要使出各种阴暗的手段抢走娇阳。幸亏...他们早已确定了关系，娇阳也把他的为人悉数告知了自己。

    楚连诀背对着他，双眼冷寒地微眯，感觉到那只放在他肩上的手，心底下意识升起厌恶抵触的情绪。

    虚伪...令人恶心。

    但他并没有反驳陆恪的话，嘴角露出讥讽，背对他说出来的话却是平静无比：“知道了，师父。感谢你的一番苦心，愿意把这一切告诉我。以后我不会再喜欢娇阳...只会把她当做朋友，或者是哥哥对妹妹的情意，师父你不会介意吧？”

    陆恪愣了瞬，原以为还有大费一番口舌，可没想到竟是如此轻易，他都有些反应不过来。

    “当、当然，不会介意。”

    这三个孩子彼此之间都有相似的经历，差不多是相依为命的状态，即便不是恋人，互相之间也看得很重。既然阿诀都这么说，那他总不好让他们做不成恋人，就连朋友也不让做。拦着自个儿徒弟不接近娇阳，作为一个大人，未免太小肚鸡肠。

    最重要的，经历过这些，陆恪已经足以相信他们彼此之间的感情，经得起任何人的考验，这小子就是想挖也挖不了墙角。

    陆恪笑了笑，用手轻轻拍了拍他的肩膀：“她以后就是你师娘，哪有师父不让徒弟接近师娘的。”

    楚连诀面无表情地点头，心底有些反胃。

    他随后应了几句，便匆忙离开了此处。

    待他走后，陆恪脸上的淡笑逐渐收了回来，望着他的背影，眉头深深地拧起。

    而在此时，娇阳也正面临着皇甫炎的质问。

    (本章完)

