    　　

    　　（特别篇可作为本书副线去阅读，会隐晦的出现一些剧透）

    　　

    　　“嗯……”雨凝微不可闻的呻吟了一下，她第一次被一个男子这么亲密的抱住，不过这一刻，雨凝觉得好温暖，好有安全感！

    　　

    　　美人在怀，林逸不是柳下惠，还练不出坐怀不乱的绝世神功，林逸唯一能做的就是尽力的克制自己的欲望，他时刻的提醒自己，自己是在给雨凝治病，并不是想趁人之危！

    　　

    　　但是长夜漫漫，孤男孤女，在这种情况之下，难免会进一步发生点儿什么……

    　　

    　　十六年了，雨凝第一次有一种很安心的感觉，林逸宽大的臂膀，给了她无限的温暖，雨凝再次沉沉的睡去了……

    　　

    　　再次醒来的时候，雨凝感觉到自己身上已经没有了之前那种寒冷的感觉，取而代之的是一种很惬意的暖意！暖洋洋的，让她很舒服。

    　　

    　　这种感觉，让她有些舍不得，又有些羞涩和难为情。

    　　

    　　毕竟此刻她躺在一个陌生男人的怀中，这在以前，雨凝是无法想象的，可是现在，却发生了，而且让她恋恋不舍。

    　　

    　　这是喜欢一个人的感觉么？雨凝很迷茫，在过去的十六年中，她的感情生活一片空白，接触那些公子哥的目的，也仅仅是出于利益的社交，是家族给她安排的，为了以后接掌雨家大权铺路。

    　　

    　　林逸的感知是很敏锐的，怀中美人醒来，林逸立刻有了感觉，他睁开眼睛，低声问道：“你醒了？感觉怎么样？”

    　　

    　　“我……我还是好冷……”雨凝说谎了，她不知道自己为什么会说谎，但是她的确是说谎了。

    　　

    　　雨凝的脸很红，但是好在现在是黑夜，在火光的映射之下，人脸本来就会有点儿红，倒是不怕会被林逸看出来。

    　　

    　　林逸伸手摸向了雨凝的额头，感觉到的，却是正常的体温，不由得愣了愣！雨凝已经退烧了，怎么还会冷？难道只是额头退烧了，身上还没有？

    　　

    　　想到这里，林逸下意识的将手伸向了雨凝的腋下，不过不可避免的，却触碰到了雨凝的胸部，意外让林逸的手微微一滞，不过却恰恰好像是故意去触摸一样！

    　　

    　　雨凝轻哼了一声，脸色变得更红了，不过却没有出言制止，也没有出手去阻止，一刹那触电般的感觉，让雨凝有一种前所未有的心动，让她的呼吸也变得急促起来。

    　　

    　　“嗯……”雨凝发出了一声低不可闻的呻吟，可是即使是低不可闻，在这静寂的山洞之中也让林逸听得一清二楚，林逸的心跳也不由得加快了许多，这声音的诱惑力是无可想象的，一瞬间林逸几乎有一种欲火焚身的感觉。

    　　

    　　雨凝的心中又紧张，又期待，难道，传说中的那种事情，要发生了么？雨凝并不是一个随便的人，但是此情此景此刻，却让她真的有了这样的想法。

    　　

    　　无疑林逸是个让她倾心的男人，这是第一个走进她心扉的男人！

    　　

    　　之前雨凝对于林逸的印象无疑是很差的，林逸的冷酷和淡漠让雨凝很是不爽，从最开始加入队伍中，林逸对于雨凝一直是处于一种不理不睬的态度，但是这也就算了，更甚的是，雨凝提出一些行动计划的时候，林逸总是和她唱反调！

    　　

    　　这让雨凝心中对他讨厌的不行，这个男人怎么这么自大？就算你是特殊部门派来协助自己家的商业谈判，也不能这种高高在上的态度吧？你不知道怜香惜玉么？雨凝恶毒的猜测林逸肯定是个断背，性取向有问题！

    　　

    　　不过，后来的事实证明了，林逸是一个了不起而不平凡的男人！他的判断都是对的，而在自己遇到危险的时候，也是他第一个奋不顾身的保护着自己的安全，甚至因为自己的任性导致他中了枪，他依然没有任何的怨言！

    　　

    　　这一刻，雨凝动心了，她不知道这算不算爱，但是有时候爱就是这么简单。爱恨在一瞬之间就会交替变换，之前的恨，变成了爱。

    　　

    　　许仙救下白娘子的那一刻，白娘子爱上了许仙。所以这一刻，雨凝也喜欢上了林逸。

    　　

    　　也许十六岁的年纪，感情还不成熟，但是，却是敢爱敢恨，不计后果！

    　　

    　　雨凝忘记了自己身后的家族，忘记了雨家对她的期望，时间只停留在了这一刻，她希望永远都依靠在林逸的怀中，让她觉得幸福安心！

    　　

    　　可是，林逸的手，却在这个时候抽开了，让雨凝的心中有些淡淡的失落！她想让林逸继续下去，可是却矜持的说不出口。

    　　

    　　“抱我……我冷……”雨凝又说谎了。

    　　

    　　雨凝的话，无疑让头脑有些不清醒的林逸变得更加冲动和不清醒，林逸也不管雨凝到底冷不冷，伸手紧紧的抱紧了她。

    　　

    　　两个人的呼吸变得火热而粗重，雨凝微微侧过头来，闭上了眼睛，紧张而期待。

    　　

    　　这无疑更是让林逸心动不已，看着雨凝微微翘起的嘴角，林逸有一种吻下去的冲动。

    　　

    　　两个人的嘴唇微微靠近，眼看就要碰到了一起，山洞外却猛然传来了几声野狼的低吼！

    　　

    　　林逸瞬间恢复了冷静，他抬起头来看向了山洞外面，漆黑的夜色之下，有一对对闪烁的光芒，是狼的眼睛。

    　　

    　　“呼——”林逸长出了一口气，松开了雨凝的身子，差一点儿就犯了错误！如果今天真的发生了什么，那林逸的职业生涯也会就此结束了，和雇主发生关系，是不可饶恕的，家里老头子指不定会怎么处罚自己。

    　　

    　　“有狼群来了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　雨凝也张开了眼睛，美目中闪过一丝失落的神采，自己都这么主动了，可是他……不喜欢自己么？还是真的被狼群给打扰了？

    　　

    　　“死狼、破狼、二傻子狼！把你们的眼珠子抠出来当泡踩！”雨凝自言自语的诅咒了一句，抬起了头来，也向山洞外面看了一眼，可是一看之下，就被狼群的数量给吓住了！

    　　

    　　怎么这么多狼？足有二十匹之多！

    　　

    　　看到这些狼，雨凝一下子就忘记了之前要踩狼眼泡的豪言壮语，下意识的往林逸的怀里靠了靠：“我害怕……”<!---->

