    等到第二天早上，胡巴依刚起来就看到了一派热闹的景象。

    不少商队直接在帐篷前摆上了商品，休息区变成了一个热闹的集市。

    这可要比柳林驿边上的临时集市大多了，柳林驿边上地方不大，又是露天的没那么安全，那时候虽然也有临时集市，但是集市都是交换一些小东西，规模不大。

    但是在驿下里的服务区里，有些商人干脆把自己带回来的商品也拿出来摆摊贩卖了。

    沙州城里的坐商石大郎走出帐篷，走到了胡巴依面前。

    “胡郎，你现在知道，为什么服务区第一天免费了吧，如今这里可是个热闹的集市。”

    接着石大郎说道：“兄弟我也不瞒你，如今沙州城里好货都供不应求，我在沙州城里都收不到货，这次在驿下里服务区等你了几天了，就是为了你这批货。”

    “胡郎，你这批货我全都要了！比市价加价一成如何？”

    胡巴依做的是香料生意，他从疏勒城的香料市场里，购买从大食商人运送过来的香料。

    胡巴依将香料运送到沙州，再购买一些沙州的特产返回疏勒城。

    沙州城会消耗一些香料，更多的香料则会大唐的商人们运送到关内。

    在开元年间，每年东西二都消耗的香料就是一个天文数字，无数的商人往来这条丝绸和香料之路上，大量中东和南亚半岛产出的香料，运往这个时代最伟大的城市，供那里的达官贵人消耗。

    但是自从安禄山叛乱后，香料的价格一落千丈，疏勒城的香料价格一落万丈。

    经过一段时间的下跌，如今蜀中和凤翔府又逐渐有了香料需求，胡巴依就尝试着进了一批香料回来。

    这批货物本来就是用来压骆驼的，胡巴依收购丝绸贩去疏勒城已经大赚了一笔，这些香料本来就是添头。

    昨天吃了石大郎的烤全羊，胡巴依吃人嘴短，石大郎都要比市价加价一成了，直接卖给他好像也不错。

    “容我去打听一下最近香料的市价。”胡巴依也不是傻子，派去伙计去熟人打听价格去了。

    等到伙计回来，胡巴依点头说道：“那就按照市价加价一成，成交！”

    将所有的货物卖给了石大郎后，胡巴依带着伙计在服务区的集市上转了起来。

    没想到小小的驿下里，竟然真的靠这个服务区繁荣了起来。

    客商们在这里交换商品，驿下里的妇人则拿着一些小商品过来贩卖。

    刚刚做了买卖，胡巴依把手下伙计的利钱发了出去，拿到钱的伙计被各种花花绿绿的小商品迷花了眼睛。

    红色的头绳，轻柔羊毛编织的帽子，保暖的围巾，这些毛线都是曾牧从孙建国那里赊账过来的，他还自学了编织毛线的针法，回到驿下里教闲在家里的老弱病残编织毛线制品。

    胡巴依还看到了一个毛线编织的小老虎帽子，看到这个可爱的帽子，他想到了家中虎头虎脑的儿子，一打听价格也还算是良心，就掏出钱买了下来。

    等到中午的时候，连胡巴依都在集市上流连忘返，他这才想起来如果现在不出发，就要继续在服务区再住一晚上了。

    和胡巴依同行的黄二郎也是流连忘返，他把北庭进的货物都卖了出去，又和一个沙州出来的坐商订购了一批羊毛，干脆准备在集市上住几天，等羊毛到了后干脆就不进沙州城直接贩去北庭。

    驿下里的百姓靠着服务区，日子真的和曾牧所承诺的那样，一天天的好了起来。

    整个驿下里一百三十户，都靠着服务区找到了营生。

    曾牧又从几个大食商人那里买来了几种蔬菜的种苗，让驿下里的百姓开始种植蔬菜和瓜果。

    手里有了钱，曾牧又从服务区雇佣了几个年轻力壮的伙计，让他们在驿下里开凿沟渠挖掘水井。

    从商人和伙计身上赚到的钱，又被曾牧大把的花了出去，但是驿下里多了灌溉的沟渠，连茅草屋都被修葺了一番。

    如今曾牧在驿下里的声望可以说是如日中天，村民恨不得给他立个生祠供奉起来。

    沙州的九十个坊村里，都在玩家的带领下快速的发展。

    但是在三危山对面的莫高窟，大片的良田练成了一片，无数衣着褴褛的百姓在田间劳作，油光满面的和尚则站在田垄边上，监督着百姓劳作。

    刺史府里，建宁王李炎正和沙州刺史贾思顺议政。

    贾思顺本来都有了向朝廷乞骸骨的打算，但是李炎亲自挽留下了他，还说要继续将沙州的民政托付给他。

    本来贾思顺以为建宁王不过是说说罢了，但是在大索貌阅和委任里长后，建宁王当真是做了放手掌柜，继续将沙州城的民政交给贾思顺处理。

    不过贾思顺能够身穿朱紫，又在陇右道做了近十年的刺史，能力自然是有的。

    没有豆卢军的掣肘，沙州政令通畅，日渐的繁荣起来。

    但是今天的事情，贾思顺依然请来了建宁王一起做决断。

    李炎看着手里的田册说道：“这雷音寺名下竟然有这么多的寺产？还有这么多逃匿的丁口？”

    贾思顺叹了一口气说到：“百姓捐赠田亩的风气从前朝就有了，天宝年间也常有百姓捐赠田亩逃匿租庸的事情，如今倒是愈演愈烈了。”

    “这帮和尚不事生产不纳租庸，又不用服徭役，难怪都抢着去做出家人。”李炎冷笑说道。

    贾思顺无可奈何的说道：“殿下有所不知，这沙州崇佛之风尤甚，不少薄有家财的小康之家老人，被寺庙里的僧侣蛊惑，把自己典当到寺院，逼迫家里人拿出家财赎回去。在沙州这叫‘舍生钱’，有的小康之家被弄上几次就倾家荡产了。”

    在一边旁听的崔涛说道：“就不能不赎吗？”

    贾思顺叹息一声说道：“舍生在寺院的老人，每日粗茶淡饭还要在寺庙中劳作，血脉至亲又于心何忍啊。若是不赎回来，家中长者告发一个不孝，那可是唐律中的重罪。”

    崔涛气愤的说道：“梁武帝殷鉴不远，殿下，臣请灭佛！”

