    七月初二。

    卫氏军只在驻地之内留下了一队看守，其余军卒全部乘上了飞舟，往东南方向飞去。

    按照事先约定，他们会先去与傅氏军会面，而后一并前往此次的委派之地。

    张御坐在主舱之内，看着外面的景物不断飞驰而过。

    这一次所乘坐的是自己的白舟。

    毕竟白舟能放能收，他出入也是方便一些，卫氏军飞舟显然是达不到这个要求的。

    这时一侧飞舟之上传来了一阵光芒。

    青曙道：“先生，卫军主那里传来芒光传讯，说是前面就要到与傅氏军约好的汇合之地了。”

    张御道：“知道了。”

    再行百来呼吸之后，可以见到有二十艘崭新的飞舟迎面飞来，在双方互以讯传致礼之后，便就汇合成一队，一同往昙泉州方向飞去。

    青曙这时道：“先生，左玄修前来拜访。”

    张御道：“请他进来。”

    被经过允许之后，左道人自那向内塌融的舱门走入白舟之内，他看了看四周，不由暗暗惊叹。

    凭他的眼力，自是一眼就能看出这驾飞舟就是一件法器。

    他猜测这很可能是玄廷所赐，心中也是艳羡不已。

    他可是清楚的，玄廷行走平日耗用都有玄廷来负责承担，根本不用自己多去考虑什么，而似他平日，只能靠傅氏军的供奉来维持修道资粮。

    实际上，对于玄修而言，除非你有着极好的师门传承，否则最好的选择便是进入玄廷。

    不过这可是一件难事，寻常修士非得立下足够大的功劳才可能引起玄廷的注意。

    还有一个，就是在玄府学宫之中就已是有了极大的名声，那么可以被推荐上去。

    可惜他当年在学宫之中并不如何出众，这些年所立军功虽也不多，可现在年纪过了百岁，除非遇到什么独特的机遇，否则已无什么可能进入玄廷了。

    心生感慨之际，他已是走到了主舱之中，见张御站在那里相迎，忙是抬手一礼，道：“道友有礼了。”

    张御端手回礼，便请了他坐下。

    左道人坐定后，道：“张道友，我此前反复翻看我等行进路程，其中多数时间都在茫茫虚空之中，周围情形一望便知，若是真有人要对付我等，也绝无可能在这此间动手，所以半途之上当无问题，最危险的地界应当就是在霜星了。”

    张御也是赞同此见，其实据他所知，在半路上动手也是可以的，不过这里代价却是不小，只他们表面所显现出来的力量，对方还不至于花费这么大的心思。

    左道人此刻拿出一张霜星舆图，在案台之上摊开，伸手指了指道：“霜星也有一支正军驻守，虽然兼顾不了整个地星，但是若有人要对付我们，也绝无可能出动太多人手，故是左某思量，我们是不是可以借用正军之力……”

    张御思索了一下，否定道：“不，我们不能完全信任正军，且还要做好一定的防备。”

    左道人神情一凝，道：“正军……张道友觉得有此可能？”

    张御道：“必须考虑到最坏的情况，毕竟连奎宿主星之中都潜藏裴岳这等人，霜星那里更是难以保证，而且这次委派为什么偏偏选择此处？这里必然是有些几分缘故的。”

    左道人叹道：“是啊。”

    他想了想，神色凝重道：“那么这次只能靠我与道友了，虽然傅氏军做了不少准备，但是他们所购军械从来都是需要通过军署的，有心人只要稍稍一察，便能知晓我们所有的底细，恐怕现在，我们早就被那些人看得清清楚楚了。”

    张御道：“我们这次不要求两军能如何，只需守稳便可，来人便是出手，也多半会先把目标放在我辈身上。”

    左道人不由点头。

    因为外层情形的特殊性，修士比披甲军士重要的多，所以为了避免不必要的牺牲，军务署允许修士在遭遇不利的情形下主动撤退。

    这点也是人人所知晓的，所以一般来说，敌方是不会率先浪费力气去对付威胁不是很大的雇募军的，而是一定会先行选择攻击修士。

    修士一旦被迫退或是杀死，那么剩下的军卒也就不足为虑了。

    所以他们二人若是能挡住来敌，那么一切都不是问题。

    只是他们挡得住么？

    左道人心中不免满是忧虑。

    张御此刻看向他，道：“这次事机若能过去，我当会设法向玄廷推荐左道友。”

    左道人一听，眼中不由露出一丝惊喜，可随即却苦笑了一下，暗叹道：“看来这一回要拼命了。”

    两家舰队行有一天之后，终于来至昙泉州下的所建立天门所在，傅氏军的二十艘飞舟和卫氏军的四艘飞舟陆续往里行驶而去。

    穿过天门之后，所有飞舟俱是出现在了茫茫虚空之中，而奎宿主星则已然落在他们的后方了。

    这时傅氏军中一艘指引飞舟驰出，率先在前引路，带着这一支临时组合的舰队往霜星方向而去。

    这一路之上至少要六天时间，飞舟上所有军卒都是在趁着这个时间做着大战前最后的调整。

    张御令青曙注意戒备，自己则是打坐入定。

    可是随着他气机沉静下来，却是渐渐生出一丝感应。

    他睁开眼睛，一抬手，去将一只玉匣从紫星袋中拿了出来。

    这东西当初是他从裴岳那处得来的，而现下此物正在轻轻颤动着。

    他眸光微闪，抬手将匣盖去了，发现摆在里面的玉符正是微微放光。

    这东西若无意外的话，应该也是一枚用于出入下层的玉符。

    只是光凭玉符，若无行空晷，那谁也不知会落到哪里去，而且一不小心极可能导致修士真身进入下层，那想回来就没那么简单了，若是运气不好，可能一辈子困在下层。

    这或许也是为什么裴岳在到来奎宿后，就一直将此物放在玉匣之中，而没有用过的原因。

    只是这东西在奎宿时并无异动，可了虚空之中，却是反而有了动静。

    他心下一转念，猜测这很可能是上宸天玉符暗藏的某种关窍。

    不过现在不是探究的时候，他手指摩挲了一下，将意念一压，这东西霎时就安稳了下来，光芒也是随之收敛下去。

    他将此物收了起来，而后再次入定。

    随着时晷徐徐转动，六天时间很快过去。

    张御忽然心有所感，就从定中醒了过来，他站起身来，周围的玉璧像融化一样消退下去，他往外望了过去，见面前出现了一颗满是霜白的地星，某些地方深浅不一，看去就如同创痕一般。

    这便是他们此行的委派之地霜星。

    这座地星大部分地域都被霜雪所覆盖，不过还是有一些受到邪神污染的生灵生存在这里。

    地星之上修筑有坚固的壁垒，驻守一支三千人的正军，并由三名中位修士长期驻守，总体力量并不弱。

    不过相对于整个地星来说，他们也仅仅只能控制一小片地域，而地星其他地方实则并无法兼顾，常常会有邪神神裔和上宸天修士到此找寻通向内层的入口，有时候还会在隐蔽地界建立驻地。

    所以每隔一段时间，奎宿地星会派遣征伍到这里负责清剿

    随着舰队逐渐靠近，霜星之上也有一驾接应飞舟到来，向他们传递用迅光，傅、卫两家飞舟跟随而上，稍稍倾斜舟首，便一驾架冲着地面俯冲而去。

    半个夏时后，两家飞舟一驾驾降落到了军垒的泊舟驻地之上，卫灵英和傅庸下舟之后，便前往军垒之中递换文书，而其余人则是留下来稍作休整。

    过不多时，两家之人便见二人从军垒之中走了出来，二人在外交谈了一会儿，抱拳一礼之后，就各自往自家征伍之中回返。

    卫灵英转回之后，立刻寻来各个伍首，并把张御也是请了过来。

    待人到齐后，她神情严肃道：“根据这里军司马所言，最多再有十五天，就会有一场遍及小半个地星的暴风雪到来。

    根据估算，这场暴风雪至少会持续一月，也就是说，我们要尽量在半月之内完成委派，并回到这里。”

    靳小柏道：“这也时间太紧了，怎么事先没人说过这件事？”

    卫灵英摇头道：“驻地的军吏说，此事十天前已是通传天城军务署了，不过委派是上个月便就定下的，如今各方征伍都有安排，也绝无可能再更改了。”

    林军士想了想，道：“如果我们动作快些，未必不能完成。”

    卫灵英抬头看向张御，道：“张玄修，你看呢？”

    张御能感觉此事或许并非巧合，暴风雪一起，可是足可以掩盖掉许多东西。他看向卫灵英，平静言道：“我们不必去管外间如何变化，一切按事先定计行事便可。”

    卫灵英对张御有信心，果断道：“好，我们稍候就出发。”她转头对靳小柏，道：“小柏，你代我走一趟，把我们的意愿告诉傅氏军。”

    靳小柏立刻应下，随后便动作利索的带着一队军卒往傅氏军去。

    然而过去一刻之后，靳小柏带回来的消息却打乱了卫氏军原本的计划。

    傅氏军言称不愿意冒着暴风雪启程，他们要等到暴风雪过去之后再出发，若是卫氏军执意前行，他们是不会跟随一同出发的。

    ……

    ……