    卢铁柱离开了，今天都没有见到杜凤英，还是赶紧的成家吧。两人都是这个年纪了，看着彼此对眼，就可以成家了。不过自己也不会委屈她的。

    “姜阿姨，刚才那个是？我听你叫她卢师傅？”

    “铁匠，非常的有能耐，这摇玉米机子就是他打出来的。”

    “这么厉害？”

    “是啊，给你的砍刀就是这位师傅做的。”

    “姜阿姨，村里人看到我的砍刀都非常羡慕，说钢口特别的好，而且我用来砍柴，感觉轻松了不少。”

    “是啊，这位卢师傅是个有本事的人，做出来刀特别的锋利。

    对了，今天你听两位教授的课觉得怎么样？”

    “非常的好，尤其是朱教授引经据典的，我特别的爱听。”

    “行，你们喜欢就行了。要抓住机会，好好的学习，一年当中只有这五个月能够学习。”

    “嗯，我会的。姜阿姨，你记着去取照片。我是没时间去县里了。”

    “忘不了。”

    第二天，早课是姜心语带着中班背课文。孩子们真的非常的珍惜这个机会，但是也有真的笨的，不过看着那么用心的学习，姜心语都被打动了。

    所以就对这个叫长来的孩子就特别的有耐心。

    当然也有不认真的，姜心语点了几句，回头表现就会好了一些。

    现在地里的活已经干完了。大家伙就闲着了，所以李云贵他们三个商量着，组织大家伙上山。

    姜心语和两位老师商量了一下，决定让孩子们也上山去转转，要劳逸结合。

    男孩子们怎么会不喜欢上山的，虽然姜老师已经嘱咐过了，但是还是想要上山看看的，平时大人们也是三令五申的不让他们上山的，这样全村的人都出动，就是他们的机会，危险一定会小了很多。

    姜心语不准备上山了，“小姜，你不去我上山去看看？”

    “杜姐你去吧，我和小丽在家里就行了。”其实姜心语的想发是那天去县里取照片。

    姜心语特意的去找了卢师傅，要了三把匕首，给他们三个一人一把。

    国栋和小强高兴坏了，男孩子都喜欢这些的。

    卢师傅的匕首非常的锋利，都有刀鞘的。

    就连静初也非常的喜欢。

    “我给你们匕首不是让你们去打猎的，是为了给你们防身的。如果你们做不到跟着大部队走，做不到听从指挥，那干脆待在在家里算了。”

    三个人都摇头，他们当然想去了。谁也不愿意放弃这个机会。真的等到下雪了，到时候想上山都不可能了。

    姜心语晚上发面，明天蒸面包，凉着吃也可以，大家终于有这个机会，当然会不到天黑是不会回来的。

    所以给他们准备着吃的，就让他们踏实的玩一天吧。

    李云贵特意的去问了下放的八个人，他们几个的身体都不好，都没有想上山，还是留在家里比较好。

    “李村长，能不能给我们找人去供销社买用品？”

    “你们可以去找姜老师，她说不去上山了，我听着好像要去县里，她开车去，你们有什么需要可以让她捎回来。”

    几人笑着点头，他们是不能出村子，需要什么只能在村里人手里买。要不就是求人给捎回来。

    “咱们需要什么，都写下来，一会儿给姜老师送过去。”

    静初在纠结，究竟是上山还是去县里？最后还是没有禁住山上有大柿子的诱惑。

    “静初，现在的柿子都熟透了，不好往回背了。家里还有这么多，你想吃就吃，还有这东西可是不能多吃的，要不伤胃。”

    “嗯，我就想看看还有什么意外的收获没有？”

    “行，你一定要小心，你还要看着你哥和小强点。”

    “姜阿姨我知道的，我会跟在他们身后的，要是他们不听话，我回来就告诉你。”

    姜心语笑了“行，要是他们不听话，匕首就没收了。”

    这可是拿住了两个男孩子的七寸了，一个劲的和姜心语保证，绝对会听指挥的。

    晚上金建文两口子过来送钱和票，还有需要的记录。

    “姜老师，麻烦你了。”

    “小意思，我去县里取照片，要是供销社有的，我都帮着买回来，但是没有我也没有办法。”

    “理解。”能够有人帮着捎回来，他们已经非常的知足了。

    “小姜，我不去上山了，两个孩子你自己看不过来。”

    “杜姐，我可以抱着一个的，在车上就让他们两个躺在车上就行了。”赵小丽也是看出来，杜凤英也是非常的想去山上的。

    “那怎么行？你还怀着孕呢？”

    “没关系的，都四个月了，再说婷婷这个小丫头才多重？”

    “杜姐，你去上山吧，一会儿吧推车装上车，我可以让他们两个在车上躺着的，放心的去上山玩吧。这是难得机会的。

    这么多的人上山，就算有什么大型的动物，也会避开的。”

    “真的可以？”

    “可以，放心吧。”

    其实推车在空间里，赵小丽看孩子，她就可以把推车弄出来了。到时候多带着小被子，在车上蒙上。也就不冷了。

    第二天一大早，姜心语起来蒸面包，静初也起来帮忙。

    “姜阿姨，我小时候就爱吃你做的面包。”

    “现在不爱吃了？”

    “现在也爱吃。姜阿姨，你不知道，我那时候就想着你当我们妈妈多好？可是我爸这个人，太肉了。”

    姜心语无语的看着这个说话大胆的丫头。

    “真的，我跟我爸说，你可以当我们妈妈。”

    “我和你爸只是朋友。”

    “那时候不是还小呢嘛，所以也没有想过别的，就是认为我爸笨笨的。

    姜阿姨，你说将来以后我爸怎么办？老了都没有伴？”

    “顺其自然吧，我也劝过他，但是也不知道他怎么想的。”

    “谁说不是呢？姜阿姨，我爸那时候跟我姨结婚，两人从来就没有睡在一起过，我姨也因为这个，才和我爸离婚的。

    那时候我姨就是一心想要生孩子，对我和哥哥差了很多。”

    “行了，别想那些没用的了，你们现在也见不到。”

