    有机会冲入天兽宗守护大阵的修者极少，静置的尸骸只有四具。

    准确来说，只能勉强算是四具，除去相对完整的净土大能，其他三位大尊都已经近乎破碎。

    寒玉台上神纹密集，以极其纯粹的寒冰真意，将尸骸的情状完全封锁。

    不只是等待楚天策的查探，同时是在未来交还药王谷时，可以证明天兽宗的清白。

    在寒玉台旁边，堆砌着几枚空间容器、以及灵性大受损伤的兵刃和战甲，等待着一并交还药王谷。

    “这是被直接湮灭了灵魄，杀伐本源，好狠辣的手段。”

    楚天策眉心闪烁金光，盯着净土大能的尸骸，目光凝重。

    双臂、胸腹布满深深的刀伤，森森的白骨断茬、如刀锋般刺出皮肉，五脏六腑几乎完全被震碎。

    然而真正的致命伤，却是在灵魄。

    净土大能深邃广阔的魂湖深处，本源空空荡荡，赫然已经被彻底湮灭。

    肉身的伤势不过锦上添花，这直击灵魄、湮灭本源的手段，才是净土大能身死的关键。

    “消息已经传回药王谷，药王谷特别提到一件事，这位隐藏在暗处的净土，修炼了一门灵魂秘术，可以隐匿本源、将灵魂摇曳在虚空之中，借由鬼灵真韵隔断寻常监察法阵的追踪和探索。是以一向以来，他都在暗处行事，偶尔会伪装成鬼灵。”

    鬼舞秋取出一枚镌刻药鼎的玉符，递给楚天策。

    药王谷并没有什么特别的敌人。

    准确来说，茫茫星域，所有生灵、无一例外、既是药王谷的客人，亦是药王谷的仇人。

    只是这无穷无尽的生灵，目标永远是药王谷炼制的灵丹妙药，对药王谷的修者向来没有兴趣。

    特别是这样一尊神秘的净土大能，恐怕药王谷中都知晓者少之又少。

    “那么就是天兽宗的敌人了……”

    楚天策神色并无太多意外。

    天兽宗如今有两方大敌，其一是一直以来不断挑战桓昱的神秘强者，其二便是这缠心鬼纹的主人。

    这两方大敌都没有任何踪迹可寻，甚至究竟是不是两方不同的势力也很难说。

    “有一部分水镜记录，并不完整。”

    鬼舞秋指尖勾勒，掌心一枚水镜玉符突兀激荡，蒙蒙的水雾上、凌乱飞腾的身影交织惨厉的血色。

    画面开始的时候，药王谷的队伍已经被完全打散，只剩下不足一半的战力，惨厉的嘶吼、愤怒的咆哮、恐惧的挣扎，混合着被血色染红的天穹，交织成一幅惨淡的画卷。穿梭在药王谷修者之间的，赫然是十几尊身着黑甲黑盔的刀修。

    长刀飞扬，每一刀斩出，必然有三道刀芒追随，一主三辅，阴阳和融。

    剧烈的爆鸣声轰然炸碎，一声霸道而狂暴的怒吼声中，无穷天火自九霄飞降而至。

    雄浑的真火攻杀、如同九天流星，狠狠向着刀阵砸落，寸寸虚空几乎同时开始焚化。

    然而下一霎，一张巨大的黑幕、缓缓升腾，纵横交错的刀网，细密而凌厉，倏忽将真火彻底封锁。

    好似夜幕沉沦，烈阳黯淡，虚空悬立、手持神剑的药王谷净土，竟然一刹那间同时开始黯淡。

    摇曳的光影照耀着惨淡的面庞，愤怒的双瞳中闪烁着惊恐与震撼，旋即渐渐化作枯寂。

    待到一切光明消弭，只剩下细弱的、血珠滴落的声响，好似空谷幽泉，叮叮咚咚。

    “放弃结阵，全力向天兽宗逃遁！”

    突然，一声怒喝裂空而起，虚空摇曳、如同幽森的沼泽漾开波纹，净土威压霍然席卷。

    残存的六七个大尊，同时发一声喊，血煞味道猛然炸裂，赫然是尽数开始燃烧本源。

    如同流光飞掠、天星坠落，虚空发出哔哔啵啵的碎响，深邃的裂痕，如同巨兽划破夜幕。

    画面至此，便即告终。

    显然这操纵水镜之术的大尊，已经将真元血魂催动到极致，连一丝力量都无法分割。

    更何况，到得此刻、生死存亡，究竟仇敌是何方神圣已经不重要了，这用来记录战局、以期未来寻觅仇敌的手段，自然被暂时抛在脑后。若是连性命都无法保全，纵然当真找到仇敌，报仇雪恨，亦是宗门后来者的行动了，与他自己全无干系。

    药王谷护卫队，多喜散修。

    散修一则牵挂较少，二则身家清贫。

    唯有如此，才容易被药王谷收买，亦能够全心搏杀。

    这记录水镜的大尊，便是一位散修大尊，虽然侍妾子女并不特别少，但却并无真正意义上的家族势力，门下亦无心仪的后辈和传人。人死如灯灭，先前记录一则为了回药王谷复命，二则未来将来报仇，到了当真凶险时，其实并不希冀自己的晚辈们有可能杀敌复仇。

    “就这么多，这人甚至没有坚持到守护大阵，还是被外围吞噬神纹吸引来的。”

    鬼舞秋手印变幻，虚空水幕迅速消弭。

    身上纵横交错的刀痕，赫然是被硬生生斩碎血肉本源，直接斩灭生机。

    生灵晋升不死，生命力极端顽强，想要攻杀、需要彻底湮灭本源生机。

    否则哪怕只有一丝残存的血肉，在足够的灵粹和神丹辅助下，都有可能恢复如初。

    可惜药王谷护卫队的强者，无论净土或者大尊，肉身虽然依旧完整，却再难死而复生。

    “这些黑甲黑盔的刀修，三位净土、九位大尊，结成三个刀阵，大概还能再集合成一个大阵，不过药王谷的护卫队战力不足、并不值得他们如此。这样一支队伍，必然不可能是这个神秘势力的全部……如此强横的势力，怎么会在星域中全无生息……”

    楚天策仔细回味着刚刚黑甲刀修的战阵，心中既惊且佩。

    若是易地而处，深处战阵，想要以净土境初期杀出重围、全身而退，并不特别容易。

    如若主持战阵的是一尊净土境中期，两尊净土境初期，哪怕此刻的楚天策，都无必胜把握。

    绝世剑妖，一路同阶搏杀犹如砍瓜切菜，这等源自同阶的压迫感，或许只有那神秘的青裙少女。

    “我让煜芝将水镜转给牧麟和古翊飞，他们两人同样不知晓这样一支神秘的势力。”

    鬼舞秋语气同样稍稍有些凝重。

    这支黑甲刀修，杀伐之间、隐隐有鬼灵神韵，但却显然不是鬼修。

    这四具勉强进入天兽宗的尸骸上，嶙峋错落的刀伤、同样不曾感应到纯净的鬼道杀意。

    “先前桓昱与我提及，有一尊神秘大敌，已经四次上门攻杀，我过去怀疑、这次缠心鬼纹或许就是其布置……只是这两方势力都太过神秘，根本没有任何痕迹，我想以天兽宗的势力和手段，不可能不竭尽全力调查，既然没有结果，恐怕冥鬼殿也难做到。”

    楚天策双眉微蹙，细细检查着这四具尸骸的伤痕。

    尸体已经不能说话，但却可以呈现信息。

    气劲、战法、真意，都记录着动手者的痕迹。

    “与桓昱搏杀的，是个什么样的人？”

    鬼舞秋问道。

    楚天策摇摇头，说道：“桓昱也不清楚，黑袍裹身、看不出身形容颜。此人战法千变万化、幻妙无穷，前后四次搏杀，全无丝毫交集，实话实说、桓昱都不知道究竟是不是同一个人。只是星域中净土中期向来罕见，他更不可能一口气得罪数人，才猜测是一人。”

    “战法千变万化，幻妙无穷？”

    鬼舞秋目光中突兀泛起一丝明光。

    楚天策却是摇头苦笑道：“我知你心中所想，但大概率不是。”

    “这烈苍星域，果然是藏龙卧虎，本来以为突破极限、登临绝顶，便可以过一段平静日子。”

    鬼舞秋心下轻叹。

    自归元星起始，两人并肩携手、横行杀戮，实在是历经无穷生死凶险，始终不得安宁。

    当日斩杀苗振川、晋升净土境中期、吞噬天地气运，终于将种种凶戾阴霾一扫而光，鬼舞秋心中已经开始计划长驻剑妖峰、甚至干脆在紫峰洞天中，好似平凡人家的小夫妻，过几百年安闲的日子。

    却不曾想，当年大战的收获尚未完全巩固，新的凶难便即扑面而来。

    “既然你我能够出现，这烈苍星域自然不会平庸，只不过那几位……”

    楚天策双眉微蹙。

    他二人心灵相通，鬼舞秋灵光乍现、楚天策便即知晓其心中所想。

    楚天策一路行来，看不清的强者，除去千山长老之外，还有两人。

    其一便是青裙少女。

    此人战力超凡脱俗，同阶搏杀、全然不比楚天策逊色。

    其二则是当日一并进入紫月宗，后来莫名销声匿迹的魔猿。

    冰心海天才战中大放异彩，与楚天策日月争辉一般的神秘魔猿，在紫月宗过了一段极其低调的日子，期间只与楚天策有些交集、偶然指点一下厉绫的剑法，便即再无任何动作。而魔猿的消失，更是全无生息，甚至连左近的紫月宗同门都不知晓。

    梦幻泡影，似有似无。

    这尊神秘、强横、诡异的魔猿，恍惚之中、似乎从来都没有出现过。

    只是这二者，都与桓昱口中的大敌、在时间线上很难契合。

    青裙少女与楚天策的境界始终相仿，而魔猿同样有一段与楚天策境界相似的时光，很难在千年前便即以净土境中期之姿、重创堂堂天兽宗主。若说是这二者刻意隐藏境界，只为隐匿在楚天策身旁，逻辑上实在是很难说得通。

    一方面他二人与楚天策都没有实质性的接触，只是零星斗剑。

    另一方面，他二人都在短时间内离开，与楚天策根本没有太多因果契结。

    “且不说那青裙少女，魔猿会不会并非是对你而来，而是向着千山长老和战天神宗？”

    鬼舞秋心中一动。

    楚天策沉思良久，细细回想着冰心海天才战中的情景，终于还是轻轻摇头，说道：“大概率不会……感觉魔猿应该是在我身上发现了些什么，但后来不知何故离开了……而且我其后接触战天神宗的几位耆老，他们都不知晓魔猿的存在，甚至根本不知晓山外之事……”

    骆星陨和奚梅生，固然是半步净土，但脚步绝少离开山门，更是绝不参与紫月宗门内琐事。

    “战天神宗的那几位耆老，倒是应该趁着这天地大劫、气运沸腾的机会，尝试一下冲击净土，他们都是积年的半步净土，战力超卓、真意灵妙，只差一个契机而已……”楚天策心中思忖，旋即摇头道，“千山长老应该早已计划，我还是先炼制丹药。”

    反复思忖、推敲、猜测、讨论，最终却是毫无意义。

    楚天策走向寒玉台旁的一方碧玉髓打制的玉盒，指尖摩挲、一枚神纹缓缓沉落。

    咔哒一声，浓郁至极的生命气息扑面而来，几乎化作一层淡淡的、青碧色的薄雾。

    玉盒内中，是一个极其精妙的空间法阵，看似只有尺许、实际上却足足储存了超过百万颗丹药。

    最上方是一万颗天阶中品巅峰灵丹。

    灵气逼人，生机浓郁，薄雾不断弥散、渐渐浓郁，虚空似乎都轻轻开始摇曳。

    “药王谷果然有匪夷所思的手段，如此短暂的时间、竟然能够炼制如许丹药，单单是这一万枚天阶中品巅峰的灵丹，星域中便绝无第二个势力能够在这么短的时间内炼得出来。”

    楚天策随意取出一枚丹药，光滑细润，明光摇曳，几如宝珠。

    丹丸表面是三枚神纹，俱为天阶中品巅峰的生命神纹，朴拙而纯粹。

    大巧若拙。

    这三枚神纹笔锋素净简易，但却几乎触摸到了天阶上品的瓶颈。

    药王长生丹。

    药王谷赫赫有名的神丹，星域中、哪怕是境界低微，同样知晓药王长生丹的威名。

    每逢特别的时节，药王谷便会取出几枚天阶上品的药王长生丹、当做大型拍卖会的压轴重宝。

    这三枚神纹，合成三宝长生纹，最初是取烈阳、皓月、星辰永恒不灭、万古长存的意韵，其后历经药王谷一代代前辈先贤、大能妖孽，不断调整、修改、提升、蜕变，终于成就今日的药王长生丹。甚至在星域封印后，依旧寻觅到了炼制方法，保证了天阶上品的成丹。

    “有钱能使鬼推磨，天兽宗给了数倍的价钱，药王谷不止将所有炼丹师尽数动员起来、连许多闭关修行、或者在外历练的炼丹师都通通唤回，其他各方的丹药都暂时停了下来，专心炼制这批药王长生丹。再加上所有的存货，才在这么短的时间内凑齐。”

    “而且天兽宗一次性急订如此数目的药王长生丹，必然止不住药王谷强者的猜测，于是天兽宗索性直接将你我的信息送递过去。药王谷这一次加班加点，在大量财富砸下去的缘故外，一则是卖你我的面子，二则是打草惊蛇、索性看看天兽宗的情况。”

    鬼舞秋嘴角轻扬。

    这种大宗的生意，对于散修而言，根本不可想象。

    哪怕楚天策和鬼舞秋这等身家雄厚之极的散修，依旧远远无法与顶级势力的底蕴相比拟。

    鬼舞秋如今执掌冥鬼殿，虽然平素诸般庶务都是牧煜芝打理，但对其中的门道大概有所了解。

    药王谷是计划大赚一笔，却不曾想护卫队全军覆没，两尊净土境大能陨落，可谓大败亏输。

    这样的损失，已经不是灵石财富可以衡量的，哪怕再多十倍的报酬，都难以弥补两尊净土的损失，更不必说十二位大尊强者，其中有数人都是净土种子。在这天地大劫之中，未尝没有机会更进一步、登临绝顶。

    不幸中之万幸，是这一大批药王长生丹终于是送到天兽宗。

    药王谷送丹，货到付款，生死不论。

    若是丹药遗散损失，这一大笔货款，便只能全额退回、还要缴付一大笔赔偿。

    这是药王谷无穷岁月以来的规矩，亦是药王谷口碑的关键之一。

    “时不我与，既然药王谷的护卫队能够在天兽宗左近被斩杀，难保他们不会强攻，我这就绘制神纹。”

    楚天策深吸一口气，指尖摩挲，咔嚓一声轻响，两枚纯青色的丹丸跃入掌中。

    相比于其他药王长生丹，这两枚丹药浓郁精纯的灵气之中，更是平添了几分高妙的玄奥。

    天阶上品！

    这两枚丹药，隐匿在虚空重叠深处，并未置于明处，显然是药王谷暗中示好楚天策和鬼舞秋。

    “这药王谷倒是会做人。”

    鬼舞秋取过一枚，轻轻摩挲、旋即抛回楚天策掌心：“你参悟生命真意，丹药对你的效果远胜于我。”

    腾身而起，霎时间向着守护大阵核心飞掠而去。

    两位净土、十二位大尊，几乎将天兽宗无数门人弟子的胆气和斗志压碎，若无鬼舞秋这等绝世净土坐镇，驻守在一个个阵眼中的修者，根本无法保证足够的战意和力量，全力运转守护大阵。

    “先试试这一万枚灵丹。”

    楚天策随手将两枚丹药吞入腹中，细细感受着药王长生丹的玄奥与灵韵，指尖缓缓勾勒。

    掌心，一枚天阶中品的药王长生丹，渐渐氤氲出一种截然不同的味道。

