    第24章醋了？

    他警告道：“宋回，你不要把善黎家族想的那么简单，这个家族深不可测，有传闻海棠市也只是他们的一个据点而已，善黎家族真正的大本营无人知晓。”

    宋回眼眸微动，这么神秘吗？不愧是设定逆天的存在。

    她很认真的点点头道：“谢谢厉先生的提醒。”

    厉钧霆看了她半晌道：“你休息吧，我还有事。”说着就要离开。

    宋回连忙叫住他，“厉先生，你能不能帮我个忙？”

    厉钧霆转过身。

    宋回虚弱道：“肖若媛撞了我的肚子，疼痛劲儿到现在都还没缓过去，你能不能帮我取一下检查单，然后拿给白宴医生看一下。”

    厉钧霆皱眉，“我帮你叫护士。”

    “不要麻烦护士，她们有自己的工作，她们也很忙。”

    看着女孩那双水光潋滟的桃花眼，厉钧霆说不出第二句拒绝的话，因为住院的缘故，她的脸色很白，更显的柔弱单薄。

    “等着。”

    宋回桃花眼弯弯，“谢谢厉先生。”

    看着病房门关上，好看嘴角划开狐狸般的狡猾。

    她恶劣的想，渣男自己送上门来了，不使唤使唤让他跑跑腿岂不是太便宜他了。

    等他回来后，她就再使唤他去给她办理出院。

    女孩狡黠的笑着，重新拿起了手机玩游戏。

    另一边。

    厉钧霆拿着三张检查单去了白宴的办公室。

    敲开门后，他说：“白医生，这是宋回的检查单。”

    病房里还有一个人，厉钧霆侧眸看了眼，那是一个身穿黑白两色棒球服的少年。

    他身姿懒散的瘫坐在沙发上，而白宴则倚窗而立。

    “厉先生？你……”白宴挑了挑眉，走了过来。

    厉钧霆把检查单递过去，“我过来复查，顺手帮个忙。”

    “哦。”白宴把单子接过去，看了看说，“指标都正常，你和宋回说一声可以出院了，待会我过去嘱咐她一些注意事项。”

    “嗯。”

    厉钧霆拿过检查单出了办公室。

    白宴转身走回去，说：“果然是上辈子的夫妻，竟能让叱咤商场的厉总亲自去取检查单，看来这辈子他们发展的也很顺利。”

    “嗤。”

    沙发上传来一声嗤笑。

    白宴端起保温杯喝了一口枸杞茶，话锋一转问：“你真的要放过她？”

    黎钺没有回答，他站起身走了出去。

    白宴道：“你的体检单下午出来，晚上我回湘公馆，见面说。”

    精致漂亮的少年走在医院走廊上，频频引来注视，但无人敢上前搭讪，因为他周身的阴冷让人退避三舍。

    路过护士台的时候，余光扫到了西装革履的男人。

    他眸光一顿，拿出手机点了几下，顺着屏幕上的红点去了七零一病房。

    看到病房门推开，宋回立刻放下手机，虚弱的看过去，“厉……咦，小黎黎。”

    她连忙坐起来，“你回来了？”

    黎钺扫了她一眼，嘲讽道：“有未来老公伺候着，看来在医院的日子过的很不错。”

    “什么未来老公啊？”

    宋回茫然，她想了想道，“你说的是厉钧霆？他上辈子和……”

    她指了指自己，惊诧道，“他们上辈子是夫妻？”

    黎钺盯着她看了半晌，似乎想从她脸上看出端倪，半晌他嗤笑着转身。

    这个女人从第一次见到她，她就戴着面具全身伪装，明明演戏的痕迹那么重，却无从入手。

    杜君然和白宴说的不错，全身都是戏的人，完全暴露自己的同时，又完全包裹着自己，用厚厚的面具和戏服。

    走到门口时，少年脚步一停，满脸恶意道：“你想知道？那我告诉你，上辈子你们是夫妻，被他迫害成了残疾还坐过牢，变成了疯子。”

    看到女孩震惊但无惧怕，黎钺忽觉无趣，拉开门走了出去。

    宋回盯着关上的门勾了唇，她知道的越多，以后也就不必藏着掖着事事谨慎了，也不怕不小心说出书中剧情而露馅。

    办理完出院手续，厉钧霆好似生怕她再使唤他，一秒没留再就走了。

    白宴进来和她嘱咐了一些注意事项和饮食。

    宋回来时两袖清风，出院时依旧手里空空。

    站在医院门口，她才觉得穿书之旅的时间放缓了。

    回头想想，一进来就是车祸，被追捕，被监视，被扔进变异森林，回来后又住院。

    现在整个人轻松下来，还有些许茫然。

    她该去哪里呢？

    忽然，手机响起，她拿出来一看，备注是小姨。

    从她查过的信息上看，外婆有两个女儿三个儿子，大舅舅也就是古医家现在的掌家人。

    二舅舅是个中年单身汉，常年不在家。

    上次与黎钺在丹城参加李老太爷的百岁宴时，看到的就是三舅舅的儿子，林旭斐。

    当初就是林旭斐和大舅舅的小女儿林苑合伙陷害女主，使得她离家出走。

    而小姨多年前就去了国外，非常有名的风逸舞团就是她创办的。

    逢年过节小姨都会往家里寄东西，宋回的礼物也从没有缺过。

    仔细说来，小姨还算把她放在心上。

    宋回手指移动，点了接听。

    “喂，是宋回吗？”

    “小姨，是我。”

    林月蔷听到她的声音微微松了口气，问道：“你现在在哪里？人没事吧？”

    “在路边等车…最近的事您都知道了？”

    林月蔷道：“我和你大舅通电话的时候，听他说了些，到底发生了什么事？你的性子怎会得罪善黎家族，我还听说你去了变异森林？”

    她的语气很是震惊，不明白正常人怎么会选择变异森林避祸。

    她轻声道：“就算要躲避追捕令，也不该去那种凶险的地方呀。”

    宋回叹气：“我太害怕了，索性就赌一把，好在好心人把我带出来了，而且善黎家族也撤销了追捕令。”

    这是个好消息，虚惊一场再好不过了。

    林月蔷声音平稳道：“你平安就好，你外婆外公现下昏迷不醒，你舅舅也不好对你多加管教，你自己应该学着成熟起来，以后碰到善黎家族有多远躲多远知道吗？也不能再耍小性子离家出走了。”

    ?  ?求票票，求五星好评，求打赏~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

