    马上就要开始发布会，原本所有的一切都已经准备就绪，却没有想到临时出了问题，岳凌风已经找好的场地被人拆掉重建其他的。

    更让人生气的是这个幕后的人居然会是洛时纤，所以闻蔓想要亲自去找这个人问清楚，不想让岳凌风来面临这个风险。

    岳凌风看她已经有了打算，也只能是暂时交给她来出来。

    “蔓蔓，那你去想办法，我再继续找场地，总之一定会让发布会正常进行。”

    闻蔓只是觉得心里有愧，点头回应道：“好，我们就分头行动。”

    闻蔓离开公司首先是给洛书寅打电话，这段时间过于忙碌两人极少有交集，按理说遇到这种事情闻蔓是应该直接是着洛时纤，只是觉得有些事情还是需要和洛书寅沟通一下。

    如果可以用最简单的方式来解决这个问题的话，当然是再好不过。

    现在的闻蔓只是想要过普通人的生活，只希望这个洛时纤不要太作死，免得把她惹怒，到时候做出伤害她的事情就不好说了。

    洛书寅接到闻蔓的电话很快就赶出来，来到咖啡馆的时候，闻蔓已经坐在哪里，见到他挥手。

    “书寅，这个时候你肯定在忙，把你叫出来真的不好意思。”

    洛书寅的确的比较好奇，尤其是知道这阵子闻蔓忙得不可开交，这种时候不可能找他才对。

    “我倒是没事，倒是你怎么了，你有什么急事把我找出来。”

    闻蔓呼了口气，很无奈开口：“这个事情有些麻烦，原本也不想找你，只是担心我自己出面的话，会把事情闹得更加糟糕。”

    这话让洛书寅隐约感觉到事情有些严重，很认真的听闻蔓的解说。

    当闻蔓把这些事情都告诉给他听的时候，洛书寅也表示非常惊讶。

    “这段时间时纤的确是说在为新公司筹备发布会，但是我根本没有想到是用了你们的场地，我马上就去调查，看看是不是中间有什么误会。”

    洛书寅心善，肯定还是愿意相信这只是一场误会，也不愿去相信自己的妹妹又开始作乱。

    “书寅，我知道你也不想接受这个事实，但是我来之前已经调查清楚，这一切就是洛时纤干的，她先是叫人去欺骗了岳凌风，然后在我们需要场地的时候，直接是拆了舞台。”

    说着闻蔓还拿出了实际的证据摆放在洛书寅面前，让他这下都不用去求证，一起都已经很明显。

    “我真的没有想到时纤看起来平静了一阵子，却是在背地里使坏。”

    “书寅我知道你为难，所以有些事情我还没有告诉你，但是你也知道我的性子，如果她非要这样做的话，就别怪我不客气。”

    闻蔓是完全做得出来废了这个人，想到她之前一直都邀请自己合作，恐怕是自己当时拒绝了她，所以才会嫉妒。

    可以冲着她来，但是不能这样来打击一个原本就在瓶颈中挣扎的公司，这是他们最后的稻草，也是闻蔓付出的心血。

    岂能是被人就这样践踏，所以闻蔓绝对不会轻易原谅这个人。

    “蔓蔓这个事情我现在已经知道，就不可能会坐视不理，我马上就去找她，今天之内就会给你一个满意的答复。”

    闻蔓也回应着：“我其实并不想让你为难，但是你清楚我要是出手会是什么情况，当然如果你不能接近这个问题的话，我也希望你及时告诉我。”

    这话给了洛书寅很大的压力，同时也为洛时纤的所作所为而感到抱歉。

    这阵子闻蔓的努力他也看在眼里，没有人忍心去搞破坏，可是洛时纤这次做的真的是太过分。

    “我明白你的意思，我会给你一个满意的答复。”

    洛书寅没有耽搁，甚至是坐下来之后连水都没有喝一口，就是这样的精神，让闻蔓很敬佩，所以才愿意给洛时纤机会。

    现在这个事情还没有落实，闻蔓也没有心思回到公司，她收拾好心情去了墨氏集团，想要和墨聿谨来交谈这次的事情。

    然而当她到达墨聿谨办公室，余特助一下子把她给拦住：“闻小姐，现在墨总里面有非常重要的客人，你先到休息室等会。”

    闻蔓见余特助更多的是慌张，而不是因为有客人所露出的自然表现，不由是皱紧了眉头。

    “余特助你倒是给我说说，什么样的客人会比我更重要，让你进去通报一声都不可以，还是说这里的人，你不敢让我看到。”

    闻蔓本来就不是普通的人，但凡有人表情异常或者情绪各方面有不对的时候，她立马就可以洞悉，现在余特助的表情就是很着急和慌张，才让她知道这里面的人不简单。

    余特助真是觉得有些累，这闻蔓太过厉害，自己一个眼神都骗不了她。

    闻蔓继续又说：“你不能说，那把门打开就是，出了事我担着。”

    说着闻蔓上前把他推开，她这样的身手，余特助根本不是对手，一把就将他推到一旁，然后将门打开。

    在闻蔓打开门那刻，凑巧是看到舒雅穿着墨聿谨的衬衣从休息室走出来，而且刚好和闻蔓对视着。

    “小雅你怎么不把衣服穿好再出来，余特助，我说过没有开口，不许进......蔓蔓？”

    墨聿谨还在责备有人开了门，结果回头看到却是闻蔓，他让余特助在门口守着不许人进来免得误会。

    结果倒好，不凑巧的是来的人居然还是闻蔓，直接就看到这诡异的一幕。

    舒雅故作惊讶，赶紧是捂住胸口遮挡着大腿跑回休息间，慌忙解释着：“聿谨对不起，我只是想要出来借一根皮带，你的裤子太大总是掉。”

    墨聿谨这下已经是不敢回应舒雅的话，而是径直走到闻蔓面前，看到她浑身上下上发出来的愤怒，完全是不敢招惹她。

    但是在不解释清楚的话，闻蔓可能会原地把这栋楼给夷为平地。

    “蔓蔓你先别激动，你听我说，这一切都是误会，你看到的都是不是事实，舒雅刚才打翻了茶壶，所以借我衣服换一下，真的是这样。”

