    正阳门，小酒馆。

    许大茂和范金有两人在二楼的包房里喝着闷酒。

    他们两个难兄难弟，一个现在是提心吊胆的怕李刚这倒霉玩意儿给反咬一口。

    另一个是在何雨柱做了那顿饭后，牛爷联合小酒馆的老主顾，一起到居委会把他给告了。

    导致刚坐稳的位置再一次让给了徐慧真，更可气的是现在连蔡全无也跑到小酒馆里上班了。

    又是一满杯下肚，辛辣的牛栏山二锅头直通嗓子眼儿，让原本就迷醉的许大茂说话都有些不利索了。

    “大茂，你也别想那么多了，你忘了你是一名正儿八经的工人，他老杨再有本事也开除不了你的，怕什么呀？”

    “我不怕…他，我是怕…怕那个傻柱…借机搞…我…我。”许大茂眼神有些发愣的说道，“李刚要不…是心太急，我他妈…怎么…会混成这…个模样！”

    “兄弟别急。”范金有望着同病相怜的许大茂，即使劝他，又是告诫自己道，“车到山前必有路，咱要先做好准备，尽量做到一击必中！”

    许大茂费力的睁开双眼，说：“我要整死这个傻…傻…傻柱……”

    说罢，头一歪，便趴在桌子上睡着了。

    范金有也自斟一杯咬着牙喃喃道：“徐慧真，咱走着瞧！”

    临近深夜，何雨柱才拖着疲惫的身子从轧钢厂回到四合院。

    虽然很累，但是他觉得这挺值得的，毕竟毛熊专家肚子的存货被掏出了一些，这对于厂子以后的发展会有很大的帮助。

    刚要跨步走进四合院，便见一个人影正好从里面出来，看身姿不像是个“杀手”。

    随着越走越近，何雨柱终于看到了她的真容。

    那弯弯的柳眉下，摄人心魄的双眼仿佛有着无尽的吸引力，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    好重的杀气，何雨柱感觉此刻心脏有些供应不足，一直在疯狂的跳动。

    “你好，我是这里的新房客，我叫刘羽墨。”

    她的声音很高冷，有种拒人于千里之外的感觉。

    新房客？

    何雨柱微微一愣，他记得这个四合院已经住满了，没有什么空房子来给人住了啊？

    这个叫刘羽墨的女人也不解释，直接将放在院门后的一个黑色皮箱子给拎了进去。

    何雨柱看她这娇弱的身子搬如此沉重的箱子，便准备上前帮忙。

    就在他的手刚碰到箱子的时候，刘羽墨好似觉察到了一样，回头冷冷的说道：“谢谢，不用帮忙。”

    碰壁的何雨柱只好尴尬的摸了摸鼻子道：“我只是觉……”

    何雨柱说着，而这个叫刘羽墨的已经拎着箱子往他隔壁的房子里走去了。

    这隔壁住的不是南易他们钢厂的老张家吗？

    什么时候添丁进口的？

    一头雾水的何雨柱挠了挠头便回到了自己的房间。

    第二天日上三竿，何雨柱被妹妹何雨水给叫了起来。

    这几天在聋老太太那里和娄晓娥她们三个挤在一起，何雨水也没有往日那种三句不离秦淮茹的毛病了。

    “哥，我给你说个事儿呗？”何雨水走进门便拉着何雨柱道，“我想给我找个嫂子。”

    何雨柱用手摸了摸何雨水的脑门，这丫头大清早的没发烧啊，难道这秦淮茹又开始给她下药了？

    “我告诉你，哥哥我对寡妇没性趣啊！”何雨柱指着何雨水道，“你别给我乱点鸳鸯谱了。”

    “想啥呢！”何雨水用手轻轻打掉何雨柱指着的手道，“我是觉得晓娥姐很不错，而且聋老太太不也是很赞成的吗？”

    影视剧中就能看出这个傻妹妹耳根子软，没想到这不仅耳根子软，立场也软的一塌糊涂。

    前几天还义正言辞的帮秦淮茹说好话，这聋老太太一捣鼓，又想让自己娶娄晓娥了。

    自己啥时候成了香饽饽了？

    何雨柱笑着摇了摇头道：“傻妹子，三大爷给我介绍他学校的冉老师我都没时间处，你别给我捣乱了成不？”

    “这怎么是捣乱呢？”何雨水义正言辞的说道，“我这两天跟晓娥姐朝夕相处，我感觉许大茂真的对不起人家。”

    “这么一个知书达礼，聪明贤惠的女人，却要忍受许大茂那个臭男人的嘴脸，想想我就恶心！”

    “哥，你觉得晓娥姐怎么样啊？”

    “还好吧。”何雨柱抬头想了想说道，“不讨厌，但也谈不上喜欢。”

    “那你们就多处处，时间长了这感情不就走了吗？”

    看到何雨水这跃跃欲试的样子，何雨柱感觉转移话题道：“你叨叨半天，你跟那个片儿警怎么样了？”

    “这不在准备嘛，对了。”何雨水突然想到了什么，眼睛冒着小金星道，“你给我准备的嫁妆准备好了吗？”

    “没有。”何雨柱有些无奈的说道，“以前傻乎乎的补贴人家，现在搞得像给你准备四大件的钱都没凑齐。”

    “唉。”何雨水也叹了口气道，“我们兄妹俩都被她们家那可怜的外表给骗了，要不是晓娥姐跟我说我还不信呢。”

    何雨水这左一句晓娥姐，右一句晓娥姐，看样子又病的不轻了。

    不过这次的病还算可以，毕竟娄晓娥在原剧里可是给傻柱送了一个传宗接代的宝贝。

    就在何雨水针对未来的嫂子和自己的嫁妆对哥哥进行摧残的时候，只见昨晚的那个美女也已经起床准备洗漱了。

    何雨水突然用手捅了捅何雨柱的腰道：“哥，其实羽墨姐也挺不错的。”

    ？？？

    何雨水没有察觉哥哥的诧异，自顾自的说道：“这羽墨姐是你们轧钢厂的新来的播音员，听说还是一名刚毕业的大学生呢。”

    发展哥哥半天没说话，何雨水扭头看去。

    只见何雨柱想看陌生人一样的打量着自己。

    “怎么了？”

    “你是何雨水吗？”何雨柱有些疑惑的问道，“你今天的表现很不正常！”

    “没有啊？”何雨水一脸呆萌的看着何雨柱道，“我一直都是这样啊？”

    “你有病，而且病的不轻！”何雨柱盯着何雨水道，“你什么时候对我这么关心了？你肯定是有病了！”

    何雨水：……

