    魏広在见到三名上宸天修士后，就知道此战不能力抗。

    他很明白，除非是自己的实力达到自家师兄的地步，否则是没有可能在正面对战中压过三位同辈的，更别说是还有一个不知根底的邪神在旁。

    只以正常路数对战绝然坚持不了多久，所以只能动用一些极端手段了。

    在一击将袁肆用驱退出战圈之后，他的身外浮起一重重浓厚的灿烂云团，将自身团团裹住。

    这是他从玄廷拿回来的独属于自身的法器，只是唤出来的速度虽快，可因为方才将大部分力量都用于针对袁肆用了，法器之上所可分配的法力自然就少了。

    他自忖此器至多只能抵御一息时间，可总也能挡下不少攻势，并为自己争取一点回气的工夫，可出乎意料的是，这法器居然在多抵御了一息之后才告溃散。

    连羌、蔡熏二人所施这一连串攻袭虽是狂猛，可事实上他们却并没有施展出全力，不是他们不肯出力，而是他们在防备着那幻化成白衣修士的邪神。

    孤阳子虽是叫他们来帮衬邪神，可双方既未结盟，又未定誓，谁知道这邪神会不会顺便对他们动手？

    他们可不会天真到认为邪神会讲信义，说不定在收拾魏広的同时，就会对他们来一下，但此举导致了魏広多了一丝喘息之机，而后者所要的只是这么一瞬，他自是不会错过这个良机，身躯晃了一晃，骤然从场中消失。

    但是他并没有直接往外逃遁，而是直接奔着连羌、蔡熏两人而来。

    从策略上讲，欲左先右，欲前先后，要想脱身，一味逃窜是没用的，必须先行滞敌，才好抽身离去。

    此刻他身躯之外法力贲张，似有一股力量就要爆发出来，看去是要自裂身躯法力，与两人来一个同归于尽。

    连、蔡二人脸色一变，眼前魏広浑身气息勃发，看去根本就没有任何虚张声势的迹象。

    他们也是相信其人会如此做的，这位已是到了寄虚之境，在世之身抛却，大不了过个数十上百年再回来。

    可他们对此却是极不愿意的，他们本是占尽优势，要是被逼得同归于尽，那他们岂非白来了？故他们都不约而同往外退避。

    魏広借此机会，一下冲出了四人围堵。

    嗯……四人？

    一念转过，他猛然发现，自己虽然印象中是在对付四个人，可自己从动手一开始就本能的忽略了邪神，而邪神似也未曾参与对他的攻击。

    那么这邪神现在到底去了哪里，又在干什么？适才没出手，是在哪里准备埋伏自己么？

    此时此刻，白衣修士一个人站在远处，他并没有加入斗战，而是在一旁看着诸人，只是他眼中泛着一股奇异光芒。

    而在他的额头上，却还有一只眼睛，在那里骨碌碌不断转动着，时不时还会停顿一下，极似在找寻什么东西。

    其实不止是魏広，就连蔡熏、连羌等人明知道是为邪神助战而来的，可这一斗战起来，似乎就将之遗忘一边了，并且还没觉得有什么不对。

    此刻二人见魏広闯破战圈，往外遁行出去，想也未想就令袁肆用上前阻截，自己则在后面放出神通以迟滞其人。

    袁肆用方才险些一招被杀，知道自己在这等斗战之中还是大大有所欠缺的，可他方才成就玄尊，还未曾完全适应自己身份，两人之言不敢不听，只能驾驭遁光追去。

    魏広虽是对那邪神起了警惕之心，可是面对上宸天三人的逼压，却也没功夫再去深想，他只知道，自己此刻不能停下，不然数个呼吸之间，怕就被会打灭此身，故是加快了向外遁走。

    连羌、蔡熏二人哪会这么容易放他离去？在他闯出去的一瞬间，就先后两个神通落到了他身上。

    这两个其实都是最为寻常的禁锁之术，根本用不了多少力气，作用其实也不大，要是魏広不理会，加大些遁逃之力就能挣脱。

    可他们确信，魏広一定会用解脱之术解化，因为在这紧迫局面之下其人却没法仔细分辨，这是必然之选择，而他们更为高明的手段则是潜藏在后，等其解化之后再出手，便可将之再度阻住。

    事实也正如他们所推断一般，魏広根本没有选择，立刻出手将这两个神通解化，而在解化之时，他便知晓自己中了算计。

    这不是他斗战手段不高明，也不是经验欠缺，而是在面对两个功行层次相同、经验老道又不输于他的同辈之时，所能发挥的余地其实很少。

    他此时也是料到，下来这两人必有后招，果然，紧跟着又是两道神通落至身上，他不得不再次出力解化。

    可仓促之间，只是勉强解去了一个，这已是相当了得的手段了，足以现出他过人一等功行道行，可另一个神通他终究是来不及解去了，身躯不由一顿，先前逃遁的优势顿时失去。

    但事情仍有转机，连羌、蔡熏二人依旧怕他与自己同归于尽，不愿冒险，所以并没有冲了上来，于这一瞬之间绕至前方阻截他的，依旧是那袁肆用，这便给了他破局的可能。

    他在发现这一点后，把袖一甩，当即一道如平滑如镜的气斩就斩了过去。

    袁肆用虽是新晋玄尊，可能修到这等境界，自也不是头脑简单之辈，经过之前那一遭，他已然吸取了教训，虽是到了前方，可并没有当真堵在正前方，而是稍稍偏离了一点，并且正身不上前，只是放了观想图上前相阻。

    魏広经验极为丰富，马上从他的举动之中把握到了他微妙的心理变化，他立刻想到了一个对策，起法力一催，那清光气斩之术顿由一道化为十二道，由自身为中心，向各个方向飞斩而出！

    连羌、蔡熏二人都是见识过他这一道杀招的厉害的，忙不迭的往后避退，而且在他们想来，魏広既然祭出这等神通，那么自难再提速遁逃，等这神通消退，再上前收拾便好。

    然则他们发现了不对，因为魏広的气息再度从原处消失了，原来后者方才放出的清光气斩之中，那冲向正前方的一道其实是其自身所携的法器，其使动神通之后，居然借器渡人，凭空挪遁，又一次跃跳到了战圈之外！

    连羌、蔡熏二人方才一眼看到袁肆居然没有阻拦，而是直接躲避让路，心中不由暗骂其人愚蠢，连这点小伎俩也看不出来，白白浪费了一次他们创造出来的机会。

    可他们却也不想想，要是袁肆用方才真上去，那被逼上绝路的魏広可能会毫不犹豫与其来一个同归于尽，到时候受创可不是他们。

    他们受损，多过个数十载再回来，袁肆可是真就要当场败亡，袁肆用也是有自家想法之人，就算看出了问题，又哪可能真去送死？

    可以说，双方的斗战策略都没有错，但是落到具体行动之上，因为上宸天一方彼此心思不合，所以才出现了纰漏，若是他们当真个个心往一处使，那魏広根本支撑不了几合，甚至可能连逃遁机会的都不会有。

    魏広虽然再次成功脱身，多争取到了几息时间，可他心中仍有一个不妥之感挥之不去，可又说不出来是什么。

    而就在此时，远远站在一旁观战的白衣修士忽然一抬头，眉心之中的第三只眼目急速闪烁了一下，他微微一笑，道：“找到了。”

    而下一刻，他的一缕气机已是出现在了一团绕旋着的青色烟气团之前，这正是魏広神气寄托之所在！

    清穹地陆观台之上，林廷执在持续运法之下，前方的水帘变得稍稍清晰了几分，但很快又变得模糊了起来。

    但仅此片刻，已是足够他施为了。

    他一转玄机，便由七道灵光落去下界，却是将早已等候在虚空之中的七位玄尊直接往魏広所在送渡而去。

    他转而对身旁的瞻空道人言道：“那邪神似有挪遁之术，稍候需劳烦道友出力了。”

    瞻空道人点头道：“林廷执放心，这邪神既然现身出来，那就别想走脱了。”

    他们这次布下了这么大阵仗的，不是为了好玩的，就是为了将邪神和那些可能来援上宸天修道人一网打尽。

    元都玄图此刻已然摄住了邪神气息，就算这法器转挪需要间隔，可只要当中把人及时送至，就可以将之截住，下来就别再想着顺利脱身了。

    林廷执这时思考了片刻，唤来明周道人，道：“去把张守正请来。”

    守正宫内，张御见外层那些上宸天修道人始终不动，也就没再去看，自己坐于大殿之上，在那里调和气机，温养双剑，随时准备出手。

    殿下有光芒闪烁了一下，明周道人出现在了那里，对上方打一个稽首，道：“张守正，林廷执请守正前往观台观战。”

    张御点首道：“知晓了。”

    他意念一落，收了双剑飞入了心光之中，随后一振袍袖，自座上站了起来，迈步从守正宫走了出来，在穿过一道光气裂隙之后，就出现在了观台之上。

    ……

    ……

