    “这三个人也太没有人性了吧？”

    　　叶海忍不住说道。

    　　“就是！”

    　　宁荣荣先是不满地嘟了嘟嘴，然后小声地对叶海道，“是我自己要留下等你的。”

    　　顿了顿，宁荣荣继续道：“竹清还说要去武魂城去找你，奥斯卡说你已经和比比东好上了，竹清去找你也没用，他还拿出了一本书，那本书有些破烂，竹清看了几页就一把扔给奥斯卡，说他下贱，我想看他还不给……”

    　　“叶海，你以后见到奥斯卡，一定要揍他一顿，这家伙没有你的调教，越来越没有礼貌了……”

    　　一本书……

    　　朱竹清看了会说奥斯卡下贱……

    　　叶海似乎明白了奥斯卡给朱竹清看的是什么书了……

    　　他抿了抿嘴，道：“既然他们三个已经出发，那我们也走吧，你和宁宗主说一声，我们在外面等你。”

    　　“嗯，好的。”宁荣荣乖巧地点了点头。

    　　叶海带着胡列娜出了院子，走出七宝琉璃宗，没过一会儿，宁荣荣也出来了。

    　　“我们走吧！”

    　　宁荣荣熟练地挽着叶海的胳膊，笑着说道。

    　　叶海侧头看了胡丽娜一眼，胡列娜慌忙转过头去，假装从来没看过他。

    　　“走。”

    　　叶海点了点头道。

    　　三人走了一阵，宁荣荣不解道：“我们走这么慢，肯定追不上他们，我们不追竹清他们了吗？”

    　　叶海带着宁荣荣和胡列娜依然如同游玩一样，不紧不慢地走着，照这个速度，一个月能到达星斗大森林就算快的。

    　　叶海微笑道：“从天斗城到星斗大森林，岔路无数，谁知道他们走了哪条路？我们怎么追？唯一能相遇的地方，只有距离星斗大森林百里之外的那座小镇，我们慢慢走，在那里等着他们就好……”

    　　闻言，宁荣荣更疑惑了，“我们比他们晚好几天，速度也比不过他们，就算去了那座小镇，竹清他们也肯定已经进了星斗大森林，哪里能等到他们？难道要等他们出来？”

    　　可是等他们出来，那就不能一起猎取魂环了啊！

    　　有叶海这个超级斗罗级别的战力在，最起码能保证大家的安全，魂兽的选择相对也更多，绝对比奥斯卡、马红俊、朱竹清三人的组合要强很多。

    　　叶海笑道：“就是要等他们出来……等他们出来了，我再让他们进去一次……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　幸好我没有提前走，不然刚拖着疲惫的身子从星斗大森林里出来，屁股还没坐热乎，就又被拉着进了星斗大森林……

    　　那情景，想想就刺激……

    　　旁边的胡列娜也是相当无语，这也太无所顾忌，为所欲为了吧？

    　　胡列娜忽然想到，叶海还曾经揍过菊斗罗，和菊斗罗一起揍过鬼斗罗……哦，那没事了……

    　　虽然觉得叶海这样做有点过分，不过宁荣荣还是很开心，因为一路上可以有很多的时间可以和叶海“独处”一一她选择性遗忘了胡列娜，反正胡列娜一天也说不了几句话，就当她不存在就好了……

    　　三人游山玩水地走了一个多月，才走到星斗大森林外面那座补给小镇，他们向小镇里的人打听了一下，确实有三个年轻人，两男一女来过小镇，不过那已经是二十天以前的事了，那三个年轻人在小镇里休整了两天，就进入了星斗大森林，此后没有再回来过。

    　　也就是说，朱竹清他们已经进入了星斗大森林将近二十天。

    　　叶海眉头微皱，二十天没有猎取到魂环，这个可能有点不太现实，这二十天，哪怕没遇上什么危险，仅仅只是晚上守夜，那也是对精神的一种折磨，正常人不可能在这种折磨下待将近二十天。

    　　按照叶海的推算，现在朱竹清他们应该已经回到了小镇，并且休整了至少一天，但现在他们还没有回来……

    　　叶海叫住宁荣荣和胡列娜，道：“我们不在小镇里等他们了，直接去星斗大森林，我怀疑他们可能遇上了什么危险。”

    　　“嗯，好。”宁荣荣也有这种担心，于是直接答应。

    　　三人刚走出小镇，迎面就遇上了两男一女三名年轻人。

    　　这三人正是奥斯卡、马红俊以及朱竹清三人，一年半不见，奥斯卡和马红俊都长高了不少，当然，还是比不上叶海，奥斯卡原本偏柔弱的气质变得硬朗了不少，目光隐约间带着一些锋犀利之感，马红俊又变得胖乎乎的，不过却给人一种不好惹的感觉，朱竹清没什么变化，两人才半年没见。

    　　出乎叶海的预料，朱竹清的精神状态很好，奥斯卡和马红俊的精神状态也不错，奥斯卡和马红俊甚至还在讨论勾栏姑娘哪家强……

    　　叶海直接挡住了三人的去路，淡淡道：“此路是我开，此树是我栽……算了，太长不念，你们直接给钱吧。”

    　　奥斯卡和马红俊见到有人拦路，当即就是一怒，不过抬头一看，似乎有种莫名的熟悉感，再一看，两人立刻瞪大了眼睛，道：“叶海！你怎么来了？”

    　　朱竹清神色间有些激动，不过还是按捺住扑上去的冲动。

    　　宁荣荣在旁边傲娇地道：“我说叶海肯定会来看我的吧，你们偏偏不信，你们走后三天，叶海就来了，我们两个就一路赶了过来，不过没追上你们……”

    　　说最后两句话的时候，宁荣荣底气十足，颇有种理不直气也壮的感觉。

    　　朱竹清和宁荣荣呆了一年的时间，对宁荣荣的性格也有几分了解，此刻当即开口道：“荣荣，你莫不是把我们都当傻子了？如果赶路的话，就算以你的速度，最多也只需要十天的时间就能从天斗城到达星斗大森林，但你们却足足用了一个月，你告诉我你们是一路赶过来的？”

    　　宁荣荣张了张嘴，讪讪道：“对啊，最近一个月是风季，风太大了，我们都被风顶的走不动……”

    　　朱竹清冷笑道：“合着就你们是风季，我们就是正常？”

    　　宁荣荣哼了一声，道：“那谁知道……”

    　　奥斯卡接过话头，说道：“你们是怎么打算的？是现在就去星斗大森林，还是过两天再去？反正闲着也是闲着，我们可以在小镇里等你们一段时间。”

    　　叶海摇头笑道：“不，你们和我们一起去星斗大森林。”

    　　奥斯卡：“……”

    　　我特么……

    　　马红俊说道：“我们刚从星斗大森林里出来，都得到了魂环，再回去没有什么意义了。”

    　　叶海笑着说道：“怎么会没有意义呢？快两年没见了，不得好好唠唠？”

    　　马红俊脸皮一阵抽动，争辩道：“在小镇里也可以唠嗑啊，没必要非得去星斗大森林吧？”

    　　叶海看着马红俊，“你就说你去不去吧？”

    　　奥斯卡期待地看向马红俊，期待他能反抗一下叶海的暴政，马红俊脸上泛起一阵苦色，不过很快被掩饰过去，他脸带微笑道：“咱哥们，你让我去，我还能不去？那必须去啊！谁不去，谁是狗！”

    　　奥斯卡：“……”

    　　“行，那走吧，也别回小镇了，一来一回还挺麻烦。”叶海道了一句，然后迈步朝星斗大森林的方向走去。

    　　宁荣荣和胡列娜两人赶紧跟上。

    　　“咦，这不是那个，那个谁吗？”胡列娜一有动作，马红俊这才发现她，惊讶地说道。

    　　马红俊一时想不起胡列娜的名字，不过那眼神却是和奥斯卡互相对视了一下，两人纷纷默契一笑，觉得叶海的小本本或许可以出续集了……

    　　“胡列娜，不认识了？”叶海头也不回地道。

    　　奥斯卡笑着说道：“老大，看来你在武魂殿混的不错啊，出门还有个跟班跟着，而且还是个大美女，不比宁荣荣她们差的大美女……”

    　　奥斯卡这家伙是当面挑拨啊，最关键的是，宁荣荣还真就吃这一套……叶海回头瞥了奥斯卡一眼，然后看向走过来的宁荣荣，道：“人家可是武魂殿堂堂圣女，别瞎吃醋！”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，道：“堂堂圣女怎么了？你们在武魂殿整天抬头不见低头见，眉来眼去，耳鬓厮磨的，难免日久生情……”

    　　胡列娜脸上一红，宁荣荣这真是七宝琉璃宗的小公主吗？怎么乱用成语？

    　　她连忙说道：“我最近一年半都在闭关修炼，偶尔才会出来，基本没见过叶海长老……”

    　　宁荣荣又看向叶海，叶海在宁荣荣脑门敲了一下，没好气地道：“她说的没错！”

    　　“啊！”宁荣荣吃痛地叫了一声。

    　　揉了揉额头，宁荣荣挽着叶海的胳膊向前走去：“不说那些了，我们走吧。”

    　　“哎，荣荣，你不是说这是风季，风比较大吗？我看你走的挺快的呀？”

    　　朱竹清忽然开口说道。

    　　宁荣荣想也不想地道：“竹清，你没看见我都快被风吹得喘不上气来了吗？这大风，简直强得不像话！如果不是叶海拉着我，我都要被吹跑了！”

    　　朱竹清看了宁荣荣两秒，淡淡道：“哼，胸不大，睁眼说瞎话的本事倒不小！”

    　　宁荣荣：“……”

    　　我特喵要和竹清绝交！

