    既然事情被交给了森夏，森夏这边当然是要负责到底了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然森夏想要装了逼就跑，但千佳怎么可能这么轻而易举的放过森夏？

    于是，在这个时候，森夏就悲催了。

    “森夏君哟，对面的事情，你是最了解的嘛，这个时候，事情就拜托你啦！”

    虽然感觉很蛋疼，但是森夏也不得不赶鸭子上架。

    但说实话，森夏对于自己这边的事情，其实也不是完全没有底气的。

    类似的东西，在某东方大国也是存在的。

    当然，这里说的不是文字，而是指类似宣传用的图形作品。

    在21世纪的最初十年，有一个非常厉害的东西，那就是F1ash。

    F1ash动画，在这年头，也是真正意义上的“明星产品”。

    虽然未来大家都在说F1ash消耗资源啦，说F1ash坑爹啦，但是F1ash也有一段很火爆的时候，甚至于，在这年头，产生了一种特别的职业——闪客。

    因为偏题太远，制作F1ash动画和游戏的闪客，这里暂且不表。

    总而言之，正因为有了F1ash，所以类似的宣传作品就出现了，将各种名著搬上F1ash平台。

    至于质量的话……呃，好吧，不谈质量，反正只要有这么一回事在这里，这就说明，人家其实是真有心思想要弄点东西出来的。

    至于这东西最后会弄成什么样子嘛……那就另说了。

    森夏从一开始，就没有对这件事情抱有希望。

    也正因为如此，所以森夏这边，也打算将事情闹大一些。

    然而森夏这边还没有开始搞，那边他就被人请去喝茶了。

    别误会，是真的喝茶。

    请森夏喝茶的人，是王启文。

    顺利从早稻田大学毕业的王启文，现在和森夏一样，都想搞个大新闻。

    “夏森，你觉得我回国去搞家用机怎么样？”

    “噗——！”

    在听到王启文说的第一句话之后，森夏就直接将自己刚刚喝到嘴巴里面的茶水给喷了出来。

    这里是新宿的一家咖啡厅，森夏在听到了王启文的说法之后，他整个人就惊了。

    “你想做啥？”

    森夏又问。

    “家用机啊！”

    王启文一脸理所当然的回答道，他一边说着，还一边擦拭着自己脸上的茶水，不过他好像对于脸上的茶水不怎么在意的样子。

    “你没生病吧？”森夏奇怪的看着王启文。

    “小霸王在国内都能搞起来，我觉得我这边也没有问题嘛！”王启文将小霸王游戏机作为例子，似乎是想要说服森夏。

    “等一下，你为什么会有这样的想法？”

    森夏这边工作正忙，现在被王启文交出来，他以为只是单纯叙叙旧，然后放送一下，但是却没想到王启文这个不甘心的家伙，竟然想要闹个大新闻。

    “是这样的，我家里那边，有家工厂就是搞这个的，然后那边的老板借钱赌博，亏了钱后，就带着小姨子跑了，我之前不是在这边赚了点钱嘛，所以就想把工厂盘下来，然后做点东西。”王启文说到这里，还似乎有些的以的样子，“正好，家里人说，只要我回国，就支持我搞这个。”

    “……所以就这样，你就想要搞个家用游戏机出来？”森夏用怪异的眼神看着王启文。

    王启文揉了揉鼻子，然后说道：“所以这不是来找你商量一下嘛，顺便再找你帮帮忙。”

    将脸擦干净之后，王启文也喝了一口茶水，他继续说道：“我之前就是在搞dc和ps的第三方配件，这边差不多准备好了，如果我回去的话，我觉得这边准备的东西也能带上，有了日本这边的技术支持，那肯定是杠杠的。夏森你不是久经沙场嘛，这边要怎么整，我只能找到你帮忙了。我这边就算想要采购配件之类的，人家也不理我啊！”

    王启文并不是没有钱，但是他并没有人脉，没有人脉的结果，就是王启文想要买的东西也没有办法买到。

    他在刚刚想要做一番事业的时候，还是雄心壮志来着，但是在到处碰壁之后，王启文就感觉有些头痛了。

    没有办法，这时候他也只能找到森夏这边，请求森夏在这里拉兄弟一把。

    “年轻人，你的心太大了。”

    森夏一边说着，一边摇了摇头。

    王启文这边的确心大，没搞到投资，自己本身的事件动机也几乎就是临时起意，这样的事情能搞成？

    王启文有些不好意思的挠了挠头：“不过小霸王能搞成，我这边没道理不能成功啊！”

    王启文又将小霸王学习机拿了出来。

    其实不只是小霸王，在某东方大国，还有金字塔学习机和裕兴这样的品牌。当然，未来的游戏玩家们所喜闻乐见的，大概也就是小霸王了。

    “小霸王学习机的话，这东西本来就是Fc的变体。这东西就相当于是Fc的一个键盘外设然后加配套的卡带，只不过在某东方大国之中，他们将Fc主机带键盘整合在了一起而已，然后他们再加上了一些自制的学习功能，然后就成了‘学习机’，但这本质上改变不了小霸王是盗版机器的事实。”

    小霸王的确是挺赚钱的，但是这东西要是拿出去的话，那就只能是“呵呵”了。

    “呃……”

    王启文张了张嘴，然后卡住了。

    森夏在这边看着王启文，但是他没有说话。

    小霸王学习机是一个非常出色的产品——就某东方大国而言。

    如果对方的管理者野心再大一点，说不定他们能够更加成功。

    然而可惜的是，小霸王的公司内部出了问题，他们曾经有过开网络世界的想法，但却因为内部矛盾而无疾而终了，到了后来，小霸王虽然一直都还存在，但是却渐渐从绝大多数人眼前消失了。

    由此可见，堡垒往往都是从内部被攻破的这句话，还真是非常有道理。

    但不管历史如何，就小霸王学习机的本质而言，这东西其实就是一个“山寨货”的兼容机。

    森夏在将这件事情说完之后，他就看向了那边的王启文。

    王启文的表情也有些微妙。很显然，这家伙口中说什么要做好游戏，但实际上，他想要走的路，肯定是做山寨产品。

    “如果我这边从零开始的话，设计游戏啊、搞宣啊，弄技术啊，这什么事情都特别麻烦，还不见得能搞成，这也是没办法的事情啊……”被森夏看穿的王启文干笑了一句，“但是，等事业起步之后，我这边差不多就可以开始做游戏了。”

    “就算你真搞成了小霸王那样，你以为你能赚多少钱？你以为你自己做的游戏，在低成本预算的情况下，能做出什么结果来？而且现在都要21世纪了，你还想做8位机的游戏？”

    有点理想好不好，童鞋！

    正如森夏所说，小霸王是山寨的Fc，但小霸王本身也是被各种二次山寨的苦主对象。

    什么“科王”牌学习机啦，什么“振兴”牌学习啦，那些游戏厂商，随便开了个厂子，就敢开始做游戏机。

    “呃……”

    王启文的表情变得更尴尬了。

    森夏这边说的好像也很有道理啊……

    “如果你只想要搞山寨产品的话，你随便怎么搞都可以的，你回过去，弄你那家工厂，赚几年钱，没啥问题。”

    森夏瞥了一眼王启文。

    他真的有些恼怒了，这家伙以前也是有梦想的，但是现在这家伙竟然还想去当咸鱼？

    你去当咸鱼吧！爷不奉陪啦！

    王启文这边想要当咸鱼，森夏这边可不打算和王启文多说什么，搞个山寨之类的东西，没啥技术含量，最看的其实是人脉和商业手段，这东西和森夏没啥关系。而且森夏也没有助纣为虐的想法。

    “咳咳，其实具体怎么搞，我这边自己也没什么底，老沈那边建议我说搞掌机，这边竞争小，但是家用机可以说是‘学习机’，但是掌机也就只能当游戏机了，这家长也不会给孩子买啊……”

    王启文叹息着。

    他倒是有梦想，要不然，之前就一直打定主意的王启文，也不会想到回国去搞事业，但是当他接触到这件事情的时候，他就现事情好像没那么简单。

    “你真要搞东西的话，我建议你搞网络游戏。”森夏说道，“硬件这东西，当时我就跟你说了，没前途。这东西不砸钱想搞好，这是开玩笑呢！”

    animinetimic的现金流和资产，那都是业内前列的！但你要说animinetbsp;   呵呵，真要做这种事情的话，自己这边恐怕就连怎么死的都不知道了！

    “网络游戏啊……”

    王启文有些迟疑。

    “但是我当初就是想要搞硬件啊，国内的环境那么差，家用机的占有率也小，我当时就考虑过了，真搞这么一下，其实还是不错的……”王启文耳嘀咕着。

    从某种意义上来说，王启文说的还真是很正确，只要市场健康展，他这种第一批前期入市的人，说不定就能够跟上历史的步伐。

    但实际上，历史的展，并不是那么一回事。

    “那边的游戏机，在家长心目中是什么样的地位，你知道情况吧？”森夏问道。

    王启文一愣，随后便明白了森夏的意思，然后点了点头。

    的确，小打小闹还另说，但如果这边搞游戏机真的搞大了，被人找麻烦的概率，那简直就过了12o%了！

    但是真要让王启文这样放弃，这也很困难。

    “做第三世界的市场，怎么样？”王启文又说。

    然而森夏也是摇了摇头。

    这种事情，森夏才没有那个心情掺和，光是版权问题和各种问题，就够王启文喝一壶了。

    再说了，森夏这边也还有自己的事情呢，这边的有声电子图文小说……

    诶，等等。

    “你刚刚说什么？”

    森夏忽然想到了一个很重要的事情。

    “第三世界的市场啊……”王启文奇怪的看着森夏。

    “不是不是，是前面的。”森夏摇了摇头。

    “我说家用机在国内的市场占有率……”

    王启文还在回忆着，但是森夏继续摇头。

    “还在前面。”

    “老沈说做掌机……？”

    “啪！”

    森夏立刻拍案而起：“就他了！”

    森夏这边突然的动作，让王启文吓了一跳。

    “这位先生，您总是这样的话，其他人会困扰的呢……”

    然而森夏这边激动的心情还没有过去，那边的服务员便走了过来。

    “咳咳，抱歉抱歉。”

    被训了一顿之后，森夏收敛了起来，但是他还是很激动的样子。

    “夏森，你说搞掌机？”王启文问道。

    “啊，不是，不过反正你那边要搞东西嘛，我觉得你还是搞软件和游戏比较好。不过如果你不反对的话，能不能陪我唱一出双簧？”

    森夏微笑着。

    “双簧？”

    王启文一脸懵逼。

    “嗯，我下个月要去一趟某东方大国，但是因为某些原因，我们这边搞了一些企划……”

    森夏将挖墙脚骗人的部分去掉，然后告诉王启文，这边要去某东方大国做商业考察，但为了走官方的路线，森夏这边需要一些投石问路的作品和准备。

    “就好像是小霸王学习机一样，咱们这边也能够把掌机搞成电子小说阅读器的样子。”

    是的，这就是森夏所想到的一个不错的点子。

    单纯只是游戏的话，想要取信某东方大国，那是很困难的事情，但是在这个时候，因为森夏这时候便想到了一个解决方案：咱们放个卫星就好了呗？

    这年头，便携式的彩色液晶已经出现了，森夏这边将两者捣鼓到一起，其实也并没有什么。

    掌机是别想了，但是为了学生们的和谐与健康，咱这边做个“电子小说阅读器”不就好了咩？

    反正这个卫星又不回收，当然是牛皮有大多吹多大啦！

    “啊？”

    感情您也是一个大忽悠啊！

    在听到森夏这边的话之后，王启文整个都傻眼了。

    森夏刚刚还义正言辞的教训自己呢，怎么转眼间，他自己就把节操全部扔了，要搞大忽悠了？

    ……

    两单，两个杰克，两个童谣，一本满足的说～

    下次x毛大概要跳过了，等待黑贞ovo～(未完待续。)