    大夏湾，八路军总部。

    “好的，我知道了。”左副参谋长捂住话筒，对彭老总说，“老总，潞安、汾阳、阳泉还有太原的鬼子全出动了，尤其是驻阳泉的独立混成第4旅团，攻势十分凌厉，我太岳军区的地方部队有些顶不住了。”

    “顶不住也要顶住。”彭老总将手中铅笔往地图上一扔，生气的道，“在没把狗娘养的山崎大队干掉之前，不许放一个鬼子进入根据地！”

    刘师长说道：“要让地方部队注意纵深防御。”

    左副参谋长便又对着话筒说道：“老总指示，你们一定要顶住压力，在李家坡的战斗没有束之前，不许放一个鬼子进来，但是同时也要注意策略，尽可能破坏道路桥梁，适当让开正面，加强纵深防御。”

    等左副参谋长挂断电话，彭老总又问道：“386旅准备得怎么样了？”

    “386旅已经确定由独立团担纲打主攻，这会独立团应该已经到位，不过我还是再打一个电话确认下吧。”左副参谋长又抄起电话，“给我接386旅。”

    电话接通后，左副参谋长说道：“陈旅长吗？情况怎么样？”

    “好的，好，我这就转告老总。”挂断电话，左副参谋长又对彭老总说，“老总，独立团已经到位了，天黑之后就发起总攻。”

    顿了顿，左副参谋长又接着说：“李云龙还托陈旅长转告老总你一句话，说他一定亲手活劈了山崎治平这狗娘养的，再拿他的佐官刀送给老总你当42岁生日礼物，他还祝你笑口常开，长命百岁。”

    “这臭小子。”彭老总苦笑道，“他要真希望我长命百岁，那就多打胜仗少惹事。”

    左副参谋长也笑着说道：“多打胜仗这没问题，不过让他少惹事，恐怕是不容易，这家伙就是个惹祸精。”

    彭老总大笑。

    ……

    “我可是在老总面前夸下了海口！”

    李云龙凌厉的眼神从参加会议的营连级干部脸上扫过，又接着说道：“要亲手活劈了山崎治平，再拿他的佐官刀给老总当生日礼物！”

    “你们要是不希望老子变成全军区的笑话。”

    “那就打起精神来！干掉这狗娘养的山崎大队！”

    “是！”张大彪厉声大吼道，“干掉狗娘养的山崎大队！”

    “好，有股子气势。”李云龙又道，“李家坡地形特殊，山顶是个平台。”

    “山崎治平这个老鬼子又够狡猾的，将部队部署在了山顶平台的中间。”

    “从山体棱线到鬼子的工事大概有八十米左右，我们要缩短这段距离。”

    张大彪道：“团长，你的意思是以土工作业的方式向前掘进，抵近冲锋？”

    “没错，小鬼子的火力可不是吹的。”李云龙道，“要是不缩短这段距离，就算最后拿下李家坡，独立团估计也剩不下几号人了，咱不能干这赔本的买卖！”

    又对张大彪说道：“我把上次缴获的180箱香瓜手雷全部交给你们1营，你们1营从坑道运动到30米的距离，一分钟内把这2880颗香瓜手雷全部扔进鬼子的阵地，将近3000颗香瓜手雷一分钟内密集爆炸，绝对够小鬼子喝一壶的。”

    独立团的几个营连级干部听得两眼放光，这画面想想就能让人激动莫名。

    王岩便也发现了李云龙的另外一个特质，那就是，关键时刻舍得下血本！180箱香瓜手雷，砸出去眼睛都不带眨的！

    这跟抠抠索索的土八路作风，大相径庭！

    李云龙又道：“再把全团38挺轻机枪全部集中起来，从1营挑38名战士组成一支突击队，机枪挂在胸前当成冲锋枪使！”

    “扔完手雷，趁鬼子还在犯迷糊的时候，突击队先上！”

    “突击队之后是1营、2营、3营、警卫连、团部勤杂人员还有狼牙小队，全团集体上刺刀，在最短的时间内解决掉鬼子残兵！”

    “团长！”孙德胜立刻急了，“你咋把我们骑兵营漏了？”

    “老子还没说你呢，你倒咋呼上啦。”李云龙两眼一瞪，骂道，“谁让你狗日的把骑兵营带过来的？我不是说过，你们骑兵营两个月内没有战斗任务！”

    “团长你这就叫不讲理了。”孙德胜不高兴道，“你刚才说的，可是全团集体上刺刀，那我想请问，我们骑兵营还是不是独立团的战斗单位？”

    “艹，你还敢挑老子的刺？”李云龙火了，“信不信我揍你。”

    孙德胜立刻讨救兵，叫道：“政委？政委！你给我们评评理！”

    赵刚便走过来说道：“老李，这事确实是你不对，军令如山，你既然说了全团集体上刺刀，骑兵营就不能例外！”

    “行，你是政委你说了算。”李云龙无奈，又对孙德胜说道，“你们骑兵营的攻击序列排在全团最后。”

    孙德胜不高兴的道：“伙夫也排我们前面？”

    “你狗日的还敢犟？”李云龙瞪着眼骂道。

    孙德胜便不吭声了，唯恐李云龙又改主意。

    ……

    另一边，魏大勇也找到王岩，小声的说道：“队长，俺也想参加战斗。”

    “不行！”王岩断然拒绝道，“你伤还没好，万一伤口又崩裂了怎么办？”

    “队长，俺都问过老王了，伤口都结痂了，没事儿。”魏大勇着急的说道。

    王岩便问一边正在磨菜刀的王二根：“老王，和尚的伤口真的没有问题了？”

    一边说，王岩一边给老王连使眼色，意思是让他把魏大勇的伤口说严重些。

    但是老王摇了摇头，呵呵笑着说道：“和尚的身体素质比一般人要强悍得多，所以恢复速度也就快，伤口已经没什么大问题了。”

    “你看，俺就说没问题吧。”魏大勇大喜道。

    “那行，交给你一个任务。”王岩道，“政委不会玩刀，小张身手又不怎么样，待会你负责保护政委！”

    “啊？”魏大勇的脸色便立刻垮下来。

    王岩道：“怎么，你不想参加战斗？”

    “别别别。”魏大勇赶紧求饶。

