    “我是不会做那些的事情啊，但是我可不能保证吴家是不是会做，反正大家都知道你是什么样的人了，要是他们想对着你们再做什么的话，和我是没有什么多大的关心的！”

    听到了高阳威胁的语气，高永春气坏了，他没有想到，高阳现在居然是一点儿的脸面都没有给他留。

    “你”

    看着高阳得意的样子，高永春想到是，怎么样才能让高阳得到教训。

    “我很好，要不是看在我父亲的面子上的话，你感觉你还能在这里指着我吗？”

    其实对于高永春，高阳的心里还是感觉有些的腻歪。

    都那么大年纪的人了，居然还这么的不经气，真是的。

    “阳阳姐姐”

    高莲看着现在的情形有些的失控了，不管高永春做错了什么。

    他都是自己的爷爷，这一点儿是不可否认的，所以，她拦住了高阳想要继续说的话。

    “有事吗”

    其实对于高莲他们，高阳的印象还是不错的，要不然，就像是她说的那样。

    高永春他们真的是会没有机会，在她的面前抖威风的。

    看着脸色有些缓和的高阳，高莲也不是不知道轻重的人。

    “大姐，不管爷爷做了什么，请你看在我们姐弟的面子上不要为难他了可以吗？”

    其实高莲在说这话的时候，她的眼睛一直盯着高阳。

    她知道自己是没有立场说这些话的，不管怎么说，大伯大伯母已经是去世了。

    爷爷算是间接的害死了两个人，要是自己遇到了这样的事情的话。

    也许自己做的事情，会比高阳还要绝。

    “小莲，今天是我自动找事的吗？”

    高阳说这话的时候，嘴角嘲讽的笑容是不加掩饰的。

    要不是老太太没事找事，她会搭理他们吗，说实话，今天的事情，就是他们自找的。

    “再说了，今天我一开始是想装作没有看到你们的，但是高家的老太太做了什么，你们难道没有看到吗？”

    高阳心里有些的不是滋味，就算是她在后退，高家人也感觉是理所应当。

    “阳阳姐，对不起，我知道我们对不起你还有大伯他们，但是我希望你可以饶过爷爷奶奶他们。”

    高莲也知道自己的要求有些的过分了，但是不管是怎么说。

    那老两口都是她的爷爷奶奶啊，要是他们不好过了，自己家也会受到影响的。

    “小莲，今天的事情，到底是怎么回事，你们都清楚，我不计较，并不代表着我不知道！”

    要是一般的事情，高阳也许是不计较了，但是给脸不要脸，她为什么还要给他们留脸呢！

    “阳阳姐”

    高莲看到了自己家人脸上的表情的时候，她知道，今天的事情，应该是做一个了断了。

    “大伯他们去世，是爷爷奶奶的原因，但是更多的原因是环境的因素，以后我们不会打扰你的生活，就算是看到了，我们也不会上前和你相认！”

    高莲知道，自己在说出这话的时候，高家人所有的目光都在自己的身上。

    不过，她知道，这件事情就算是她不说，现在两家人也可以说是没有什么关系了。

    再加上当初自己爷爷奶奶做的那些事情，还有自己的父母当初说的那些的话。

    他们真的是没有什么缓和的可能了，还不如是趁着现在直接断开两家的关心呢！

    也许这样，对他们都好，只不过不知道高阳是怎么想的了。

    “好呀，但是你可以做主吗？”

    高阳没有想到自己当初看好的小丫头已经是成长成这样了。

    要是以后高家的众人，能够听高莲的话，那么以后高家应该是会走的很远的。

    “想得美！”

    听到了高阳的话以后，孙兰上前指着高阳鼻子说道。

    “你想得美，要是这么轻易的放过你的话哪儿是那么容易的啊，再说了，不管怎么说，你现在姓高！”

    孙兰知道，不管是什么样的家庭，都是要注意一些的事情的。

    要是大家知道了高阳的事情，不管到时候是谁的对错，估计有些人是看不上高阳的。

    到时候要是有什么闲话的话，那么到时候高阳在婆家的日子应该是不会好过的。

    这一点儿，孙兰可是清楚的，而且她也就是知道高阳拿自己是没有什么办法的。

    “是吗？”

    高阳似笑非笑的看着孙兰说道。

    “要是我说你当初为了钱害死了自己的养子，而且还拿着养子的钱全部给了自己的两个儿子，你感觉我要是帮你宣传清楚了以后，你的两个儿子会过上什么样的生活，尤其是他们当初可是没有帮助我们家的。”

    高阳知道，高永春老两口现在指望的是高利民他们两个，要是高阳真的是宣传清楚了。

    她到时候也是会丢人的，只不过是丢人的不是她一个就罢了，相信高利民他们两个也是会跟着倒霉的。

    “尤其是某些人当初可是没少沾光啊，我怎么记得当初我的父母没少帮忙呢，但是那些良心被狗吃了的人，似乎是没有把我们看在眼里，虽说是没有落井下石，但是也只是给了一些我们家原来就有的东西而已！”

    高阳说这话的时候，双眼望着高利民两兄弟，其实高阳一开始的时候，对于他们两兄弟感觉还是不错的。

    但是经历了那件事情以后，她对于那两兄弟是一点儿的好感都没有了。

    没牵扯到自己身上的时候，什么孝道大义是满嘴。

    但是牵扯到自己身上的时候，不管你是谁，他们都是会先顾好自己的。

    虽说这样做也没有什么错的地方，但是不管怎么说，当初高成民两口子可是没少帮助他们。

    他们居然都是感觉理所应当的样子，现在他们没有了什么血缘关系了。

    看他们的脸面还往哪儿放，要是原主在这里的话。

    相信原主是不会像她这样的做的，但是高阳不是原主。

    她不准备把当初的那些气省下，不管怎么说，你不让我痛快。

    那么你们也别想是过好，就算是别人说她的话，她也是会这么做的。

    “高阳”

    最终，高阳的一些话，还是让高利民感觉到了脸上火辣辣的。

    他生气的对着高阳喊道，其实最主要的是，他现在脸上实在是不好看。

    在高阳看来，他们就是恼羞成怒了。

    “什么事情啊？”

    高阳掏了一下自己的耳朵，漫不经心的问道。

    “你怎么可以这么说的，不管怎么说，我们都是你的叔叔，你已经喊了十多年的叔叔。”

    高利民有些底气不足的说道，其实高利民现在的心里也清楚。

    现在的高阳不是那个他们可以看不起的孤女了，但是不管怎么说，高阳还是要尊敬他们的。

    “叔叔，要是你们真的是我的叔叔的话，那么我爸妈有事的时候，你们这些叔叔在哪儿？还有，我当初结婚的时候，你们在哪儿？”

    不说是她叔叔的话，高阳还不会那么的生气。

    “就算是今天我婆家人都在这里，我也是要说的，我身正不怕影子斜。”

    高阳说到这里的时候，顿了一下，看了一下四周人们的脸色，继续说道。

    “我当初去你们家里的时候，你们口口声声的要我去高家老爷子老太太那里，那时候，你过是什么日子，我过的是什么日子，当初我的父母有事的时候，伸手帮忙的是一些的陌生人，你们那时候在哪儿呢？”

    其实高阳说道这里的时候，她的心里也有些的发酸。

    当初原主受到的那些的委屈，她是没有经历过，但是今天说出来的时候，她的心里害死感觉到了委屈。

    “当初要不是那些陌生人帮助我的话，你们现在应该是帮我收尸了，你们说，我还怎么尊重你们？”

    高阳的话音一落，顿时屋里的人呈现了好几种的脸色。

    展家的众人是心疼，但是高家人脸色就有些的复杂了。

    像是高莲他们脸上就带着一些的尴尬，还带着一些的不知所措。

    但是高永春老两口则是恼羞成怒，他们感觉自己的脸面都被高阳丢光了。

    而且他们感觉自己的脸面直接是被高阳踩在了脚底，一点儿都没有剩下。

    至于高利民他们，则是感觉有些的丢人了，他们没有想到高阳居然没有背着她的婆家人的意思。

    说实话，他们现在是真的没脸了，要知道，没有展家人，他们怎么说都好说。

    但是今天高阳说的那些的事情，偏偏是当着展家众人的面前说的。

    而且，高阳是没有一点儿的顾忌，看着高阳现在的样子，他们就知道高阳的日子是真的不错。

    她的婆家对待她是真的很好，但是越这样，他们越感觉丢人。

    “高阳，我们以后不会在和你联系，希望你今天所说的一切，都不会传出去！”

    最终，高惠民脸色平静的说出了这些的话。

    其实，他感觉自己说出来这些的话以后，他感觉自己的心里顿时轻松了很多。

    不过，他也清楚，今天的事情，要是有心人想要调查的话，还是会调查清楚的。

    他现在比较担心吴家人知道了今天的事情，今天的事情，可是自己的父母惹出来的。

    虽说自己的父母做错了，但是他是父母的儿子，他是没有什么立场指责自己的父母的。

    “我这人很简单的，只要是没有找事的人，我会忘记我还有亲戚的。”

    高阳真的是不想和高家有什么联系了，这几次的事情发生以后。

    她感觉心里更加的累了，正好趁着这次的机会两家撕扯开，这样一来，相信只要是高家不惹到自己的话。她是不会做出什么的，而且她不想和高家有联系。

    所以，只要是高家人不没事找事，那么他们是不会有什么交集的。

    “那好，我们以后也不会打扰你的，但是希望你会记住今天的话”

    虽说那些的话是自己说的，看着自己父母的样子，他们现在也认同了自己的话。

    但是高惠民的心里还是有些的不是滋味，他没有想到，他们一家人被高阳挤兑成这样。

