    花鲜生、猪猪两个一对坏坏到一起的组合就要动手搞事情，却听扈金娥的故事讲得更动听了。

    两个坏蛋不约而同住了手，眼珠看着对方的眼珠，转了一下，顿时明白了对方的意思。

    “如此精彩的故事，要不再听听？”

    “嗯，百年难得一听的奇闻，错过后悔。”

    原来二人悄悄地靠近扈金娥，为的是方便动手，却直接听到她自己对自己所讲的故事。

    这也是扈金娥逐渐形成的习惯，开始只是心里说话，后来就变得直接说出来。

    心里说话的时候，故事梗概和发生的事情相差不多。

    可是那些细节，就难免失真，往往一带而过。

    这就让扈金娥担心，如果长此以往，这些梗概越来越简洁，以后难免把那些最有意思的东西都忘掉了！

    这个绝对不行，找不到罗成哥哥之前，我扈金娥还靠这个活着呢。

    每天把这个故事回忆一到十遍，不是我的负担，而是我的幸福，是我生命的源泉。

    她为了解决这个问题，就将心中回忆，改为口中复述，最后竟然弄得十分精确，一字不差。

    刚才花鲜生听了一些，顿时非常佩服。

    那种对新闻描述的准确度，简直拉下那些新闻从业者十万八千里。

    即使闻人异馨小姐姐，也不如她，尽管小姐姐师父在那些人中最好，也就落后扈金娥十万七千里。

    扈金娥改成口述以后，声音从小到大，还有一个原因。

    就是她在找寻过程中，除了自己的扈从以外，只有赤兔马一个听众。

    而赤兔马的口风特好，从来没有和别人闲言碎语过。

    她觉得，她和赤兔马同病相怜，同是天涯沦落人，就是一直在寻找一匹异性赤兔马。

    也是茫茫马海中，寻觅多时，一无所获。

    它的标准太高，那匹雌马必须是纯种赤兔，遍体赤红，没有一根杂毛。

    否则，它宁肯单身，孤老终身。

    这个扈金娥也是，说着自己呢，又把赤兔马这些事情也都说了出来。

    也幸亏赤兔马不善言语，否则非让她出口不可。

    你这个口无遮拦的小娘皮，我请你当代言人了吗？

    无论如何，这一人一马，似乎建立了相依为命的友谊。

    可是，开始的时候，到底这赤兔马就归了扈金娥了呢？

    天从人愿，花鲜生刚想知道，扈金娥就开始嘟囔这段古了。

    因为从来不会有别的听众，不用担心泄密，也不虞被人笑话，扈金娥的声音也越来越大，几乎赶上没有扩音器时代的领导气势磅礴的讲话了。

    “我和我的小红兔，还真是缘分不浅啊，人生真是奇妙。

    “虽然我和罗成哥哥失之交臂，老天补偿我，却让我机缘巧合，遇到小红兔兔，而且在姑奶奶我的精心筹谋和操作下，让小兔兔成功归顺于我。

    “对了，小兔兔，你不介意我说说那段历史吧？每次我都要征求一下你的意见，虽然你从来不反对。

    “每次你都是温顺地表示支持，这种无声的支持是小姐姐我最需要的，我就希望罗成将来也这样。

    “好，既然你这次也不出声反对，我就开始说了，那是我最开心的回忆。”

    因为靠近了目标人物，花鲜生能够清楚地看到那赤兔马的表情。

    那马如同老僧入定一般，根本就是无动于衷，顶多就是有点面部表情，表示自己的无奈，你可真烦，我都听你说几千次了。

    虽然我不懂，可是那种音律和节奏每次都一样，我都熟记于心了。

    不信的话，你住嘴，我给你学说一遍？

    事实证明，让你住嘴，比我学说一遍难度大多了。

    每逢到这个时候，你就跟吃了麻辣豆一样，从来就没有停止过，叭叭叭，一刻不休。

    就听扈金娥自作多情地说：“小兔兔最好了，从第一天姐姐就喜欢你，普天之下，你是第二个，第一个当然是罗成哥哥，你可比不上他，你就在第二呆着吧。

    “现在罗成哥哥不在，你可以自己认为第一，我不在意这个。

    “我那个很可能是骗子的曾太祖父提出二个条件以后，我老爹不惜倾家荡产，广招天下奇人异士，为我寻找红金和赤兔马，很快就从扈大员外变成了扈大乞丐。

    “因为绝大多数应召之人都是骗子，只收钱不干事，而且那些骗子还武功高强，我老爹的人打不过他们，骗了白骗。

    “不过，虽然好人百里无一，终于还是出了一个，大概也是我老爹诚感天地，花尽家财，终于有人找到一两红金，送了过来。

    “那人也是一个老头儿，看样子和那个给我出主意的老头儿九分相似。

    “我应该当时就捉住他，刨根问底，是不是他是骗子一伙，结帮搭伙骗我老爹。

    “可是当时我因为得到了一两红金，尽顾得高兴了，因为这就是希望，可以见到我罗成哥哥的全部根据。

    “等我反应过来以后，那老头已经不见，问我老爹，老爹说那人连赏金都没有领，就走人了，真是高风亮节一高人。

    “我问老爹为什么没有看住他，老爹说他出去借钱了，因为家中已经一贫如洗，拿不出赏钱。

    “我那时还小，来不及细品个中滋味，拿着那一两红金，骑着我原来的那匹马，就出发了。

    “根据那老头儿的说法，这一两红金是开端的诱饵，有了它，才能找到更多的红金，还有赤兔马。

    “大概因为我一片赤诚，感动了天地，从那以后，我竟然无比顺利，一路走下去，虽然我自己是没头苍蝇一样乱撞，却如同神仙引路，所到之处，或多或少，都能找到红金。

    “这里我必须说实话，否则对不住暗中帮我的老神仙。

    “不是我找到的红金，而是红金找到的我。

    “更确切地说，由于那一两红金，所有以后的红金都是主动归顺于我。

    “嗐，又错了，归顺于那开始的一两红金。

    “这时候，那一两红金，已经认主。

    “即使认主的事情，说起来也是狗血的很。

    “因为我根本不知道还有这事，可恨那个老头儿，连这个关键情节都没有告诉我。

    “之所以狗血，是因为我是偶然的一次自残导致了红金认主。

    “就在我准备出发寻找罗成之前，我找出我防身的小刀，看看是否足够锋利，在我需要的关键时刻，能一刀砍掉自己的脑袋……”

