    昊九幽投靠了异魔族？！

    曹亚那话说出，立刻震动了全场生灵，哪怕是林动与小貂，也不敢作此设想，顶多认为昊九幽勾结旁人，陷害了小貂，却怎么也不会去想，昊九幽勾结的旁人，竟是异魔族？！

    异魔，是天地大敌，不管人类，还是妖兽，或者海妖，皆敌视异魔，视为最大仇寇。

    投靠异魔，便是背叛世界的十恶不赦的行为。

    “五雷神掌，你……你开玩笑的吧？”祝犁结巴说道，脑子有点懵，这话题跳跃太快，他无法接受。

    昊九幽与阿貂，是天妖貂族年轻一辈的两大天才，没了谁，都是对天妖貂一族的重大损失，是要令他们这些长老痛心不已的。

    一旁，青雉却恍然，难怪他上回到天妖貂一族做客，总感觉有点不对，原来如此。

    但此事毕竟涉及了天妖貂的年轻天骄，须妥善处理，否则容易酿出大祸。

    曹亚不在乎，青雉出身龙族，乃青龙王，却不得不拥有更多考量。

    “曹亚，有证据吗？”青雉问道。

    “是啊，证据呢？平白诬陷昊九幽，就算是五雷神掌，也……也不能这样肆意妄为吧？”

    那些支持昊九幽的天妖貂族长老，本来手忙脚乱，十分惊惶，此刻却仿佛抓住了一根救命稻草，咄咄逼人地问。

    如果昊九幽真是异魔族奸细，那支持了昊九幽的我们……

    几名长老心头一颤，暗暗祈祷，事实千万别真是如此啊。

    天空上，昊九幽微微低头，他的一张面孔，分外的淡漠，自从曹亚那番话说出后，就没有了任何动作，也没有什么回应。

    他似乎在等曹亚激起天妖貂族怒火，又好像在召唤异魔王，要血洗此地。

    无论如何，此等定力，倒着实不俗。

    “九幽兄弟，我百年前被害，真是你出卖的？”小貂凝视昊九幽，不管怎样，百年前他们都是极好的朋友，否则各种隐秘讯息，小貂何必告诉昊九幽？

    这百年来，小貂一直思考，自己为何会被伏杀，落到今天这一步，想来想去，却无疾而终。

    因为能陷害他的，都是其至亲好友，小貂还抱着万一的希望。

    哪怕回归族内后，隐约有些猜测，但也不敢确定的。

    更不会想到，昊九幽竟然勾结了异魔一族？！

    五雷神掌何等身份，小貂不相信，五雷神掌专程就是为了针对昊九幽而来，那得多穷极无聊啊？

    别说昊九幽了，就算他爹、天妖貂一族的族长，都没这份量。

    不过，面对了小貂的询问，昊九幽依旧没有回应，仍是一副淡漠的模样。

    小貂叹了口气。

    “五雷神掌，你是误会了吧？”祝犁忍不住说道，他望着昊九幽，那是族内优秀的天才，倘若真的被异魔侵蚀，成为异魔族奸细的话，那对他们而言，打击着实不算小。

    林动若有所思，在心中同祖石的器灵“岩”对话。

    “岩，有没有什么发现？”林动问道，他只觉得昊九幽不太妥当，有种不舒服的感觉，却没敢想，昊九幽已被异魔侵蚀了的。

    毕竟这是天妖貂一族的族地，戒备森严，魔狱的手脚，不至于如此轻松就伸了进来才对。

    但现在听五雷神掌一席话，顿时惊醒，不由得狐疑起来。

    他不像小貂，昔年与昊九幽关系极佳，还念着一分旧情，不愿太过恶意的揣测。

    “我不确定。”岩的声音也很凝重，迟疑了一下，道，“但有可能，曹亚那等修为，不会说假话，看看他面对众人的质问，有什么答复。”

    林动吐了一口气，如果真如五雷神掌前辈所言，昊九幽投靠了魔狱的话，那这魔狱的手段，还真是可怕啊。

    毕竟天妖貂是妖域霸族，昊九幽又为族中天才，列为族长候选人，如果小貂不出现，那族长的位置，基本就是板上定钉的了。

    换言之，堂堂妖域霸族之一，竟然如此便被魔狱渗透，甚至可能再过百年的话，就要被魔狱彻底掌控了，而其他势力，还一直被蒙在鼓里。

    待第二次天地大战，再突然反叛，倒戈一击，到时候，恐怕天玄大陆一方，将要遭受巨大损失！

    这能力，这算计，想想都让人感到心悸，这可是身为四霸族之一的天妖貂族啊，放眼整个天地间，都是相当顶尖的层次，但在魔狱手中，却是如此的脆弱。

    难怪在那远古时期，为了对付异魔，整个天地的所有种族、势力，全部都是放弃间隙，联合在了一起。

    林动心头也是忍不住地微微泛寒，有股子凉意窜上脊背。

    “你们要证据？”曹亚似笑非笑，屈指一弹，一道神力乍现，笼罩了昊九幽，压根没有反抗的余地，一下就中了招。

    对付一个转轮境都无法碾压，曹亚还对付什么异魔，趁早跑路去大千世界吧。

    “手下留情！”

    见得这一幕，祝犁等一众长老，还以为曹亚要肆意地对昊九幽动手，顿时惊怒交集，连忙开口求情。

    “别紧张，只是个幻境，误导下昊九幽，你们等着看好戏吧。”曹亚淡淡一笑。

    话音刚落，突然——

    “呵呵，五雷神掌，去死吧！天妖貂族，你们必须看到我的强大，我才是天妖貂族最厉害的族人，我才应该是天妖貂族的最强者！这片天地，终将属于我们异魔一族！哈哈！！”

    神力光圈中，昊九幽猛地大笑，话语森然，带着浓浓杀意。

    旋即他抬起头，那对瞳孔之内，邪恶的魔气升腾起来，令他再没了平日的温和、俊逸，看上去反而异常的狰狞。

    瞬间，整个天妖貂族，都是哗然。

    “昊九幽，竟真的是异魔奸细？！”祝犁不可置信，面色铁青。

    事实胜于雄辩，那种魔气，是做不得假的。

    那些支持昊九幽的长老，心头一沉，又愤怒，又惊惧。

    愤怒于昊九幽的真实，他们全然不知，惊惧却是害怕自己因为支持昊九幽，而被打上异魔奸细的标签，那便彻底完蛋。

    下方的众多天妖貂族人也是抬头将昊九幽给盯着，大多数人都是难以置信，想来是没料到这个平日里温和得令人如沐春风的族人，竟然会隐藏得这般之深。

    曹亚动念，散去了那道神力，不再制造幻境，迷惑昊九幽。

    登时，昊九幽清醒过来，察觉到自己释放出魔气，他面色大变，也看到所有人那不可置信、惋惜痛心、还蕴含着杀意的目光，他知道不好，自己怕是着了五雷神掌的道。

