    哈？

    听到这个要求的瞬间，不止是姬岛由乃，就连一旁的千叶结衣都当场怔住了。

    两张木讷的俏脸一同望向夜神空。

    “怎么，很奇怪吗？”感受到被两道懵逼的视线注视着，夜神空挑眉道，“好好学习，这本来就该是JK的职责吧？”

    “可...可是...我是都市传说啊......”姬岛由乃已经不知道此时该做出何种反应了。

    有生以来第一次，她的双手竟然有种无处安放的无措感。

    让自己去考东大？

    怎么会有这么奇怪的要求！

    自己明明是高贵的都市传说，这样的事，这种只有人类才会去做的事，自己才不屑于......

    只有人类才会做的事......

    姬岛由乃忽然没由来的鼻尖一酸。

    “都市传说就不能考东大了？”夜神空微微皱眉，“千叶同学，法律上有这样规定过吗？”

    “这样的规定......应该是没有。”千叶结衣懵懵的回应道。

    “那不就结了。”

    没等到姬岛由乃反应过来，夜神空直接果断拍板。

    “好了，就这么决定了。”

    “姬岛小姐，白天你要做什么随你喜好，但每天放学后你都要来事务所，由我来负责帮你补习，时间一直持续到你考上东大为止。”

    看着脸上写满了认真的夜神空，姬岛由乃的眼眶不受控制的又一次湿润了。

    她抿紧了嘴唇，哽咽道。

    “可是...像这样违反规则的事，咒印是不会允许的......”

    “因为我是都市传说，所以永远只能是都市传说，注定寄生于这座城市，追逐于这座城市，消散于这座城市......”

    “这样的事，像这样融入人类的事，我无法做到......”

    “违反规则的话就会消失，这是都市传说生存的铁则......”

    “所以说，你要将自己的一切全部交给这块石头？”

    看着面前的姬岛由乃，夜神空脸上露出一丝玩味的表情。

    突然，他拇指一挑，将手中的咒印高高的向上旋转着抛起，又在其着落地前再一把攥住。

    手背朝上，递到姬岛由乃面前。

    “既然如此，那我换一个要求。”

    “姬岛小姐，再来玩另一个游戏吧。”

    “假如以刚刚带有纹路的那一面为正的话，那我现在手里握着的这块石头，是正面，还是反面？”

    “一局定输赢，来吧，姬岛小姐。”

    “为、为什么？”

    姬岛由乃惊恐的看着面前夜神空。

    “人家明明都答应你的要求了，为什么还要让我——”

    “还在想办法逃避吗？”不待其说完，夜神空便出言打断道。

    “但很可惜，猜正反和抽鬼牌最大的不同，就在于它是一个人也能玩下去的游戏。”

    “姬岛小姐，你已经无路可逃了。”

    “我猜，是正面。”

    “按照规则，姬岛小姐将默认猜是反面。”

    “那，开始了。”

    在姬岛由乃几近绝望的目光中，夜神空翻过手腕，缓缓摊开手掌。

    掌心中，咒印上刻有纹路的那一面，被稳稳的压在了下方。

    反面。

    看着手中的咒印，夜神空有些遗憾的摇了摇头。

    “看来这一次，的确是姬岛小姐的运气比较好啊。”

    “恭喜，姬岛小姐。”

    “我...赢了？”

    此刻，姬岛由乃怔怔的盯着夜神空手中的咒印。

    她随即像是发现了什么，颤抖着伸出手，指尖触碰向自己的脸颊。

    在接触到那一瞬间，她惊诧的瞪大了双眼。

    猛地抬起头，不可置信的望向夜神空。

    “没有消失......为什么？”

    “还不明白吗？”夜神空注视着手中的咒印，语调有些无奈。

    “看来只要这枚咒印在我这里，那它就不会再具备约束你的能力。”

    “换句话说，你自由了。”

    这句话如同一记重锤猛然抡下，重重的砸在姬岛由乃耳边，震的她脑中嗡嗡作响。

    一时间，姬岛由乃呆呆的望着夜神空。

    自己，自由了？

    不必再受限于咒印的约束，从阴影中走出，以自己喜欢的方式活跃在自己许愿的未来之中......

    大滴大滴的眼泪滑过那茫然的脸颊，泪痕带来了些微的凉意。

    看来，并不是梦啊......

    姬岛由乃嘴角微微扬起。

    下一秒，她向夜神空深深地埋下了头。

    “遵从您的吩咐，主人。”

    “不用谢，举手之劳而已。”夜神空摆了摆手。

    等了一会，他才察觉到了不对劲的地方，警觉道。

    “等等，你叫我什么？”

    “主人。”姬岛由乃依旧保持着低头的姿势，恭敬的回答道。

    “既然主人改变了咒印的规则，那就相当于又一次赋予了人家知性，这种恩惠，是无论如何都无法去报答的。”

    “所以人家称呼您为主人，是再正常不过的事情。”

    “用主人的话来说，这很合理。”

    这要是被人听到，怕不是以为我有某种奇怪的XP......

    夜神空断然拒绝。

    “不行，换一个。”

    姬岛由乃想了想，试探道。

    “那，父亲？”

    您这是要把我送进去喝茶吗？

    夜神空无奈的抚额道。

    “不需要这么麻烦，和千叶同学一样，叫我夜神就好。”

    “那好吧，夜神大人。”姬岛由乃勉强退让了一步。

    “把奇怪的后缀去掉。”

    “这就是夜神大人的第三个要求吗？比人家想象中要简单不少。”姬岛由乃柔和一笑。

    “但如果不是的话，那请恕人家拒绝。”

    “呃？”

    没想到一直被自己压制在下风姬岛由乃竟然会说出这种话，夜神空一时间不禁有些意外。

    一旦摆脱了咒印的束缚，连性格都会发生变化吗？

    感觉有点棘手啊......

    不过，最终他还是选择了妥协。

    “算了，随你。”

    “感激不尽，夜神大人。”姬岛由乃微微颔首，展露出一个柔美的笑容。

    此刻，夜神空想起了什么，问道。

    “对了，姬岛小姐——”

    “由乃。”姬岛由乃固执的打断道。

    “既然夜神大人都强迫人家更换了称呼，那同样的，也请夜神大人称呼人家的名字。”

    “......由乃小姐，在这之后的话，你会怎么样？”

    “毕竟以往每次由乃小姐现身完成狩猎之后，都是直接从现场消失的吧？”

    “现在呢？失去咒印的话，对你有什么影响吗？”

    “正如夜神大人所说，如果没有咒印的话，人家会一直存在于现世之中，按照人类的模式来行动。”姬岛由乃恭敬道。

    “这么说的话，那还要给姬岛小姐安排住所。”

    夜神空沉思起来。

    自己家的床倒是挺大的，但是可惜的是并没有多余的被褥。

    只有一床被子，这么冷的天，半夜睡觉会抢的吧——

    此刻，千叶结衣忽然开口提议道。

    “既然这样的话，不如先让姬岛小姐来我家借宿吧。”

    “毕竟姬岛小姐的形象已经被不少人注意到了，那换换造型与服装也是很必要的吧？”

    “更何况，姬岛小姐和夜神君住在一起，应该也会觉得不方便.....”

    “千叶同学，言之有理。”

    夜神空不禁在心里为千叶结衣的善解人意点了个赞，随后望向姬岛由乃。

    “由乃小姐你觉得如何？”

    “听凭夜神大人的吩咐。”姬岛由乃柔和道。

    “那就这么决定了。”夜神空再度拍板道。

    “哦，对了，由乃小姐你能不能先到楼下等一等，我还有话要对千叶同学讲。”

    “是。”

    姬岛由乃顺从的起身，离去时轻轻带上了门。

    在门关上的那一瞬间，千叶结衣脸上终于露出一抹如释重负的神色。

    看着已经重新穿好衣服的夜神空，确认道。

    “夜神君，这下应该结束了吗？”

    “嗯，结束了。”夜神空毫不吝啬的对其比了个大拇指，称赞道。

    “这次辛苦你了，千叶同学。”

    “能立刻察觉到我的意图，并快速配合我的行动，这一次能解决姬岛小姐的事件，千叶同学功不可没。”

    “而且与千叶同学配合的效果比我预想中还要好，或许千叶同学在这方面具有出类拔萃的天赋。”

    “其实也没有那么历害啦......”千叶结衣不好意思的低下头。

    她随后又想起了什么，语调略微有些扭捏。

    “对了，夜神君。”

    “既然姬岛小姐的事情已经解决了，那之前传出去的那件关于月考的事情，是不是也要作废了？”

    “那件事吗？”夜神空想了想，“反正也不是什么重要的事，就这样吧。”

    “反复去解释这些，千叶同学也会觉得麻烦吧？”

    太好了......

    千叶结衣不由得松了一口气。

    她随即想起了什么，慌忙起身。

    “啊，糟糕了，我书包还留在学校里，必须立刻回去才行。”

    “夜神君，这段时间我有些事情要做，就先不来事务所了。”

    “好，我知道了，千叶同学还是要先处理好自己的事情。”夜神空点了点头。

    临出门前，千叶结衣忽然转过身。

    “对了，夜神君。”

    “如果你还有委托要调查的话，请尽管放开手去做吧。”

    她信心满满的攥了攥拳。

    “月考第一位的名次，我会替夜神君守下来的！”

