    “玉岩星离开了！”

    “他们是想避免报复！”

    “此事与我们无关，不必理会！”

    玉岩星的附近，有着几颗差不多大小的星辰，虽然距离比较远，但是，之前如此轰动的战斗，他们也早已被惊动了。

    现在，玉岩星移动，立刻被那些星辰上的强者注意到了。

    不过，并没有人去阻拦，此事与他们无关，而且，他们都只是普通的势力，也不敢擅自插手。

    如此，庞大的玉岩星，开始了在枯寂的宇宙星空之中漂流，没有目的地，也没有终点。

    龙昌和终极剑王，回到了宗内，先由混沌元王负责移动玉岩星之事，他们过段时间会去替换。

    元王推着庞大的玉岩星，向着星空中星辰最少的区域，最为黑暗的方向前进，这让能更好的躲避古云的追查。

    ……

    宫殿之中。

    苏莫一个人盘坐在殿中的蒲团之上，眼帘低垂，神情漠然。

    他之所以愿意带着玉岩星一起走，也是因为，古云的人不可能立刻找过来，即便是尊主也不行。

    他杀了不少古云的总部弟子，古云总部虽然立刻就能知晓，但是想要赶过来，还需要一段时间，这个时间足够他们逃遁了。

    “人德前辈，玉岩星已经移动，你尽快回来！”苏莫向人德宫主传讯，对方是跟着鲁元鼎等人返回的，但是稍稍落后，还未回到玉岩星。

    “嗯，老夫已经看到玉岩星了！“传讯符中传出人德的传音。

    苏莫暗暗点头，随即，他收起传讯符，闭上了眼眸，准备炼化鲁元鼎和流雲公子的元神。

    不错！

    这两人还活着，还没有被苏莫炼化！

    两人都是至上境大成的修为，无论是元神还是法则，对苏莫来说都是超级大补药，现在，他便要使用这个大补药。

    嗡~~~

    禁忌元神之中，恐怖的力量涌动，开始炼化流雲公子的元神。

    “苏莫，你不能杀我，你若是杀了我，云澜大世界将再没有你容身之地！”

    流雲公子狂吼，他感觉到了死亡的危机，虽然肉身已经不在，不过，他入人影一般的元神还是颇为强大的，弥漫出强大的元神之力，抵御着苏莫。

    不过，一切都是徒劳，若是有肉身的话，流雲公子说不定还能抗住一时半刻，但是，单纯的元神只有消亡。

    在苏莫的炼化之下，流雲公子的元神，越来越淡薄，元神之力飞速减弱。

    “苏莫，我父亲是流空尊主，比太应尊主还要强大的存在，他一定不会放过你，你不能将自己逼上绝路！”流雲公子爆吼，企图说服苏莫，但是声音中却是充满了无尽的恐惧，早已不复当年在荒界的那种高高在上。

    但是，苏莫根本不予理会，继续炼化。

    他和古云星空联盟，早已不死不休，岂会在乎一个流空尊主。

    再说了，他又杀了不少古云的弟子，和古云星空联盟是半点和解的机会都没有了，根本不用在乎得罪的更深了。

    很快，流雲公子的元神被彻底炼化，融进了鸿蒙紫气之中，其法则之晶，也被凝练了出来。

    然后，苏莫便继续炼化鲁元鼎的元神，更加的轻松，少倾之后，鲁元鼎的元神也被炼化，融入了鸿蒙紫气之内，雷属性的法则之晶凝聚而出。

    “均是八阶初期的法则！”

    苏莫看着手掌上两枚法则之晶，流雲公子和鲁元鼎的法则之晶，作为至上境大成的武者，两人的法则之晶均是八阶初期，不可谓不强大。

    随即，苏莫直接将两枚法则之晶吞下，开始融入直接的元神之中，掌控这两种法则。

    一切都顺利无比，良久之后，两种法则之晶，全部融合成功。

    “召唤法则！”

    苏莫低声自喃，对于雷属性法则，他自然没有什么疑虑，这是很常见的属性法则，但是，对于流雲公子的召唤法则，他倒是颇为好奇。

    虽然，他本身也因为道须果的原因，参悟了一阶大圆满的召唤法则，但是，从来没有研究过，因为太过弱小了。

    现在，他获得了八阶的召唤法则，自然想要试一试，这召唤的到底是什么力量。

    随即，苏莫意念一动，立刻稍稍施展了召唤法则。

    紧接着，他便感觉到，四面八方，有磅礴无比的魂力被召唤而来，向他涌了过来，这魂力极为特殊，与任何神魂都能很好的相融。

    魂力加持到体内，让得他的神魂之力大增，实力立刻大涨。

    “不错！”苏莫微微点头，这召唤法则虽然强大，但是对他来说，也只是不错而已。

    随后，苏莫继续修炼，现在得到了两种强大的法则，自然要与自身源力向结合，才能发挥更大的威力。

    ……

    同一时间，古云星空联盟。

    一座殿宇门前，伫立着一位中年男子，他傻傻的望着殿内，脸色惨白。

    这座殿宇，这座殿宇不大，略微低矮，通体乃是是黑铁铸浇而成。

    殿中华光千万，摆放着一张张白玉石桌，石桌上摆放着一块又一块红色的玉碑，共计三千多块玉牌，发出夺目的光华。

    这里，正是摆放古云星空联盟，所有总部弟子铸神碑的地方。

    而伫立在门前的中年男子，正是曾经罚苏莫到镇魂殿承受镇魂之苦的林彭，此时，林彭心中狂震，望着殿中的一张白玉石桌。

    因为石桌之上，属于流雲公子的铸神碑，已经破碎了，这说明，流雲公子已然陨落。

    不仅如此，除了流雲公子之外，还有几位弟子的铸神碑，同样是破碎了。

    ”要出大事了！“林彭低声自喃，流雲公子死了，流空尊主必然震怒，后果非同小可。

    他在古云星空联盟数万年了，可是清楚的知道，流空尊主对于流雲公子的宠爱，这不单单的一个儿子，还是一种寄托。

    流空尊主，乃是一位活了很久岁月的强者，其年轻之时，曾有过一子一女，后来因为被仇家报复，一子一女为了救流空尊主尽皆惨死。

    后来，流空尊主为了寄托对死去子女的思念，在数千年前，与一位女子生下了流雲公子，可谓是老来得子。

    可以说，流空尊主将对陨落的那一子一女的感情，完全的倾注在了流雲公子的身上，倍加宠爱。

    现在，儿子被杀，林彭不敢想象，流空尊主该如何震怒。

    咕咚！

    暗自咽下了一口口水，林彭将流雲公子破碎的铸神碑，以及其他几名弟子破碎的铸神碑收集了起来，快速的离开了殿中。

    此事，隐瞒不住，必须尽快禀报。

    林彭没有去直接找流空尊主，而是去了悬空山最上方的主殿，前去禀报。

    主殿并不是盟主居住的地方，而是管理古云星空联盟大事的地方，平常都有一位尊主在此。

    古云星空联盟，共计三十六位尊主，除了盟主不管事物之外，其他的尊主，都要轮流管理联盟事物，三千年变更一次。

    目前，管理联盟事物的尊主，名为火华尊主。

    “弟子林彭，有要事求见火华尊主！”

    来到主殿之前，林彭立刻单膝跪地，大声说道，他面色凝重，礼节尊重，可见事态之大。

    “进来！”

    少倾，主殿中响起低沉的声音，主殿殿门大开。

    林彭见此，立刻起身走进大殿之中，便见殿中主座之上，火华尊主已经端坐在其上。

    火华尊主，是一位老者，看起来年过花甲，头发有些斑白。

    不过，火华尊主的体型雄壮，脸庞方正，给人极大的威严之感。

    “火华尊主，大事不好了！”林彭走进殿中，立刻向火华尊主行礼，并大声说道。

    “何事？”火华尊主微微皱眉，难道是天澜那边又出什么事情了、这短时间，虽然他们和天澜的冲突没有那么频繁了，但是两大联盟之人，还是经常互相绞杀。

    “刚才，流雲公子和其他六位总部弟子的铸神碑，碎了！”林彭不敢隐瞒，如实说道。

    “什么？”火华尊主闻言，立刻面色一变，瞬间从座位上站了起来。

    他的面色瞬间凝重无比，这下坏死了，怕是流空那个家伙，要发疯了。

    “此事，弟子还未告知流空尊主。”林彭道。

    “此事不可能隐瞒！”火华尊主叹了口气，虽然流空尊主闭关了，但是，必须立刻通知他。

    随即，火华尊主神念一动，立刻来到了不远处流空尊主居住的宫殿，传出神念之音：“流空，速速来主殿！”

    流空尊主来的非常快，火华尊主的传召之后，仅仅是一个呼吸，主殿中人影一闪，流空尊主瞬间到来。

    “火华，什么事情这么急躁？难道天澜那边又大举绞杀我们古云的人了？”流空尊主没有关注林彭，抬目望着主座之上的火华尊主，淡淡的问道。

    流空尊主个子不高，看起来也比火华尊主稍稍年轻一些，面容和流雲公子有几分相似，若是年轻数十万年，或许也是一位美男子。

    “流空，你儿子死了！”火华尊主开门见山的说道。

    此言一出，流空尊主的面色，瞬间凝固，整个大殿之中的气氛，立刻降到了冰点。

    