    天色没有全黑。△，

    几架直升机飞上天空，开始往低矮的云层里，投放黑色的“炮弹”。

    要不是有云挡着，着实要吓坏许多人，纽约从建城以来就没遭遇过飞机轰炸，今天先被增雪弹给炸了遍。

    在零下二十多度的高空中，直升机舱门打开，穿着厚实的人们，丢下颗炮弹往外探头。

    等距离差不多了，按下手里按钮，一大团白雾散开......

    冬天里，经常能看到大块大块的云彩，但就是不见有雪花飘下来。

    那是因为组成这些云彩的雪晶太小，克服不了空气的浮力，降水能力很差。

    增雪弹的作用，就是往这些含水云层里投放干冰。

    使得水汽、水滴和小雪晶，很快在干冰释放出来之后，空气中所含的二氧化碳晶体旁凝结，变成大片雪花掉落下来。

    韩宣下车时候，听到有直升机的噪音传出，抬头看了看天空，得意大笑。

    这原本是上帝才能干成的事，随着技术发展，现在很容易就能实现。

    想下雪还要再等一会儿，搂着听自己和巴菲特先生说话，无聊了一下午，满脸瞌睡的安雅，往帐篷里走去……

    在此之前，victoria’s-secret公司每年的年度专场走秀就已经很吸引人。

    不过和其他内衣公司一样，只是普通的内衣发布会而已，并不算太特别。

    前两天，各大报纸娱乐版的记者们，接到whoops公司发来的邀请函，一下子差点没想起这家公司是哪来的。

    后来才记起sos集团的韩老夫人，好像是这家公司的创办者，维秘刚刚被她给收购。

    得知这家公司在平安夜当晚，直播模特走秀，而且发布会和以前相比，还增加了“天使”两个字。

    记者们为了拍些能吸引人眼球的题材，很给面子地来了上百人，长枪短炮架在t台两边的座位席后面，声音吵闹喧杂。

    被人称为“时尚圣经”的《vogue》杂志主编来了，法国《elle》杂志美国分部也派人过来。

    韩宣还在人群里，见到了香奈儿公司如今的设计总监，以后被人们称为“老佛爷”的时尚界大亨卡尔-拉格斐。

    他脸上戴着黑色眼镜，穿身黑西装、白衬衫，打扮几十年没变，实在是太好认了。

    对其他人则不怎么熟悉，应该都是时尚界的名流。

    帐篷里临时通了暖气，两百张椅子上，已经有大半坐着人。

    奶奶唐婉，穿着身增加了大腰带的米色风衣，手里拿着whoops设计师们设计的真皮编制手提袋。

    站在门口，和一群女人聊天。

    老爷子不在这里，外公郭穆州被亲家母拉着迎接客人，看到谁都不认识，满脸无奈神色。

    此时见韩宣偷笑，狠狠瞪了他眼，走过来说道：

    “我带你去找地方坐，在最前排留了位置，和百货商场的采购员们坐在一起。

    barneys、macy’s，内曼-马库斯这些连锁百货精品店，都派人过来了。

    你好啊，安雅，今天真漂亮。”

    “你好，夸克先生。”安雅笑着回应他。

    “维秘有自己的直营店，又不在这些百货商场里销售，找他们来做什么？”

    韩宣招招手，和奶奶打完招呼，陪外公往里走，这话刚说完，想到一个可能，扭过头挑眉问道：“我奶奶想把时装发布会，也放在今天？”

    “嗯，在这些商场里开店，需要拿出点真东西，不然有钱也不允许进入。

    她怕春季时装周后产品上市，但却没地方卖，所以先展示些公司最近的设计，取得进入时尚界的门票。

    模特都是临时找的，衣服、皮包什么的，上午刚从洛杉矶送过来，趁abc电视台直播，一块给观众看看。”

    郭穆州领着韩宣，来到最靠近t台的前排。

    他不知道安雅要来，只留了三个位置，吩咐维秘的员工临时再加一张。

    韩宣前几天来看过彩排后，就没再注意这次发布会，此时听到这条消息，觉得还不错的样子。

    感兴趣打量周围那些人，发现有许多明星的身影，比如大嘴美女茱莉亚-罗伯茨、正在拍摄《泰坦尼克号》的女主角，英伦玫瑰凯特-温斯莱特。

    最近在美国开展电影事业的意大利女明星，莫妮卡-贝鲁奇等等。

    正嘀咕着这些人怎么不在家过平安夜，意外在人群中，看到个熟悉的身影。

    她是法国所有男性的梦中情人，苏菲-玛索。

    好几个月没见到她，还是那么漂亮。

    应该是和莫妮卡-贝鲁奇熟识，两人正坐在一起话，附近男人时不时将目光瞥向她们俩……

    韩宣挥了挥手，吸引苏菲的目光。

    安雅很少看电视和电影，对在场的人都不怎么认识，看着眼熟，知道可能是明星，却叫不出名字。

    苏菲见到了韩宣，笑着站起身，往这里走来，坐在他旁边问道：“你怎么会在这里？”

    “今天这场发布会，是我奶奶公司举办的啊，你不知道？”韩宣用法语回答她。

    “哦，我最近正在纽约拍广告宣传片，接到邀请就过来了，你家的产业可真广。”

    “人多嘛，家里每个人涉及到的产业不一样。

    这家服装公司是刚创办的，要不送你几个我设计的包，帮我做广告怎么样？”

    “好啊，假如喜欢的话，我会用的。”

    苏菲-玛索见这滑头，准备免费拿自己当招牌，搂着韩宣，伸手捏捏他脸蛋，“你不知道我在报纸上看到你照片时候，有多惊讶！”

    “能让你记住我，真是太荣幸了。”

    “会法语的华人孩子嘛，很容易就能记住，没想到你还是位小富豪。”

    韩宣见有记者将相机对准自己，比划个老土的剪刀手，露出微笑。

    苏菲-玛索也恢复优雅的笑容，让他们拍了几张，接着说道：“有时间再聊吧，我先回座位上去了，祝这场发布会成功。”

    “放心，肯定会成功的，留个电话给我？

    等我公司的产品上市，想请你帮忙拍个广告。”韩宣笑道。

    “好吧，有没有笔？”

    “直接说，我能记住......”

    冬天其实不适合开发布会，开着暖气也很冷。

    薄薄的帐篷抵挡不了外面的冷气侵袭，明星们为了时刻漂亮，穿的很少，现在冻得直哆嗦，但看到有这么多记者在，冻死也值了。

    音响里传来音乐声音，三只皮卡丘上台助舞，这些家伙最近是整个纽约市民们心中，最火爆明星。

    消息传遍全世界，一下子让人记住了它们，刚上台就是一阵叫好的掌声，拍手为它们欢呼。

    时间是六点四十七，发布会走秀七点整开始。

    电视台的人在六点半时候就已经开始直播，abc电视台如今不想放过任何一个可能会火的节目，今晚抽出两个小时的黄金档，给whoops公司使用。

    韩宣奶奶正在接受采访，同样的还有维秘和whoops的设计师，讲述设计理念。

    小明星们自然不会错过这次出境的机会，时不时从他们身后走过露个脸，希望有记者能来采访自己……

    做为观众们最想看到的画面之一，模特走秀后台。

    电视台的导演们，不打算放过那里，韩宣见到他们扛着摄像机往后台走去，拍了拍眼睛盯着皮卡丘一眨不眨的安雅，带着她跟进去。

    加布里尔、乔治这些保镖们，发现韩宣往后台走，顿时跟打了鸡血似的。

    这里面太危险了，需要保护......(未完待续。)u

    
