    凯多双手握持住狼牙棒，双臂之上布满青鳞，可怕的肌肉高高隆起，一股可以毁灭一切的力量正在他的手中聚集！

    　　

    　　香克斯手中的格里芬也再次颤抖起来，一往无前的汹涌剑气已然形成！

    　　

    　　而瑞登则是正手握着双刃，将全身流动的流樱聚集到双刃之上，但眼中晃动的蓝芒似乎在表示着瑞登那颗不断波动的心。

    　　

    　　“香克斯‘神避’的特性是凶猛！那么我的剑势就要平稳缓和！竭尽全力……用那招吧！”

    　　

    　　瑞登终于定下主意，他双手交叉将双刃背与身后，手腕重叠形成一个“X”形。而七星剑与雷鸣刀则是保持贴合，双刃的力量逐渐合并！

    　　

    　　“小鬼们，打架的游戏结束了！雷鸣八卦！”

    　　

    　　“上了瑞登！神避！”

    　　

    　　香克斯全力挥动长刀，剑气和流樱的混合顿时飞刃而出！而一直被凯多握持的狼牙棒也被猛烈挥出，一股极其恐怖的流樱也是脱手而出，与神避隔空相撞！

    　　

    　　“极刃！附魂·噬魂灭灵！”

    　　

    　　瑞登也动了！已经被流樱缠绕临时变为“黑刀”的双刃猛烈挥出！然而同时挥砍而出的剑气在刚刚离开剑刃便合拢到了一块，变成了更为强悍的合击！

    　　

    　　由七星剑斩出的剑气就像是一头渴望吞噬一切的饿狼，然而在“吞并”了雷鸣刀挥出的剑气后，便在淡蓝色的光晕下变得“温和”起来。狭长的弧斩也逐渐变成了“圆润”的光柱，然后直入战局！

    　　

    　　迟到的光柱仿佛引火的导线直接点燃了“炸弹”！三种截然不同的力量在空中不断激荡！天空再度激荡起来，再度被划分为泾渭分明的“三片”！

    　　

    　　紫色的电弧不断在交锋出闪烁，饱经摧残的地面已经再也没有一株植被，只剩下光秃秃的石面被不断击碎。

    　　

    　　“上啊！”

    　　

    　　瑞登眼中的蓝芒再度燃起，战局中瞬间又多了一阵蓝光。而这样过度的使用灵魂力进一步加深了体力乃至生命力的消耗！维持“附魂”状态的“生命归还”正不断榨干着瑞登身体内的每一滴能量，甚至于他的肌肉都开始干瘪起来！

    　　

    　　然而在瑞登这般拼命下，战局终于发生了变化！蓝色的光柱再次变动，将“神避”剑气也“吞纳”进来，形成了全新的混合力量！

    　　

    　　而全新的剑气终于压过了凯多的“雷鸣八卦”！它直接从中间破开，然后一往无前地冲向凯多，最终重重撞击在凯多腰腹上的巨大刀伤处！

    　　

    　　凯多无法痊愈的刀伤上再次传来了令他不适的压迫，而这压迫不断加深，不断加深！终于变为了畅快的贯穿！而贯穿带来的疼痛顿时刺入他的大脑，让一直以来被酒精所麻痹的大脑顿时惊觉起来！

    　　

    　　“疼……很疼！真是痛快啊……”

    　　

    　　冲天的光柱推动着凯多不断向后飞去！在将凯多巨大的身躯撞至岩壁时依旧“不依不挠”，继续猛烈地推动着他，最终贯穿小山！一往无前！

    　　

    　　天空慢慢恢复了原本的色彩，而乌云也终于退去。在这一刻，潜港附近所有的人不约而同地停下了手中战斗，呆滞地看着淡蓝的光射入天际……

    　　

    　　而在天的那段，一抹明亮的阳光也终于刺破了漆黑的黎明，宣告着黑夜的结束。战斗了整整一夜的人们在这一刻，突然感觉到无比的疲惫……

    　　

    　　瑞登的身躯重重地倒在地上，他已经用尽了全身的力气。而在战斗中所遭受的重创也瞬间袭上了他无力的身躯，此时的他连手指都动不了了。

    　　

    　　香克斯的情况比瑞登好上一些，但也是一下瘫坐在地面大口地喘息着。与凯多这样的怪物进行了一夜殊死的搏斗，这可真是一件极度疯狂的事情。

    　　

    　　奎因也从巨大腕龙的形态化为人型，然后警惕地看着河松和阿修罗童子。而那二人虽然还有余力，但也是不介意短暂的休息，也是同样警惕的看着他。

    　　

    　　而百兽海贼团的普通海贼们则是彻底慌了神。他们本就是从各个战败海贼团中挑选而出的海贼，对于百兽海贼团并没有什么忠心可言。此时在看到凯多消失，更是被慌乱彻底占据。若不是对面还有虎视眈眈的武士，只怕现在就要四散逃去了。

    　　

    　　奎因和前任大看板则是冷冷地看着这一切，心里想着的只有接下来如何清洗他们，再换上更为强大的船员，但却没有升起一丁点对于凯多的担心……

    　　

    　　太阳越升越高，阳光也终于彻底将黑暗褪去，世上的一切终于又露出了它本来的面容。

    　　

    　　而在阳光的照射下，瑞登和香克斯身下的战场也将惨烈暴露得一览无余。无数的崩裂、割痕，无不在诉说着这场大战的惨烈。

    　　

    　　战斗的结果如何呢？众人在这一时刻都选择了暂忘，只是贪婪地享受着片刻的放松。

    　　

    　　“吼！”

    　　

    　　就在这时，巨大的吼叫声犹如报警的鸣笛在每个人心中奏响！一下就将众人拉回现实！而一条巨大蜿蜒的神龙也从山的一头飞出，在阳光的照射下显得更为威严！

    　　

    　　“呵呵，赤鞘的武士们，你们又输了！难道还不明白吗？凯多大哥是无敌的！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　河松和阿修罗童子紧紧握着手中的长刀，但眼中的光芒还是暗淡了些。

    　　

    　　虽然飞腾的神龙胸前，也就是那道交错的“X”伤口中间正有一个巨大的血洞！巨量的鲜血正不断从中溢出，然而万分可惜的是，他们已经没有能够与之对抗的强者了！

    　　

    　　“瑞登！瑞登！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　香克斯疾呼两声，但身旁的瑞登已经几乎丧失了意识。香克斯也只能作罢，看着神龙凯多的眼神中，慢慢浮现出一丝绝望。

    　　

    　　“船长！”

    　　

    　　“老大！”

    　　

    　　贝克曼和耶稣布等人赶紧向着香克斯那跑去，然而一直与他们纠缠的百兽海贼团干部们可不会放过他们，纷纷赶在他们前面，再次将他们困在原地。

    　　

    　　“不得不说，我很欣赏你们！给你们一个机会，臣服于我！亦或是死！”

    　　

    　　凯多威严的声音在空中回荡，而香克斯则是坐在地上慢悠悠地将格里芬插回刀鞘，然后抬起了头，很是轻松地看着凯多。

    　　

    　　“能让我臣服的，只有真正的王！而你……不是！”

    　　

    　　

