    苏辰直接收起了破空梭，随便找了一个下品飞行法宝，众人坐在上面，朝着前方继续前行，本来按照那些乾坤境的实力，是可以发现苏辰等人的痕迹，只可惜，破空梭的强大之处就在于，可以穿梭虚空，隐匿行踪，除非一直耗费心神盯着，否则，很难察觉到破空梭的踪迹的。

    而苏辰就是借着这瞬间的时间差，换到了另一个飞行法宝上，这一下，速度自然是降低了许多，不过，苏辰全力催动这飞行法宝，倒也不慢，而且看起来就像是在急着赶路似的。

    凌采花的身影已经不见了，只有芒牙和王林两个侍从跟着，那些人虽然说了不让苏辰带任何人，但是苏辰若是真的一个人都不带，他们还会有所怀疑，若是带了别人，说不定也会惹怒了他们，让他们出手伤了自己的人。

    所以，带上芒牙和王林两人是最合适不过了，只不过，王林的实力太差劲了，关键时候，苏辰还得把他收入九龙炼天鼎当中，而芒牙的实力，甚至可以击败这些最次的乾坤境强者了。

    这些普通的乾坤境，只是在天地之力和真元上要比金丹境强大，而乾坤境的本质力量领域，他们却是没有的。

    “嗖~”众人的身影在半空中飞行，下方的那五个乾坤境，如果不是傻子的话，定然会发现他们了，除非他们的目标不是苏辰，否则，肯定会出手。

    “嘿嘿，马上就要出手了。”凌采花躲在九龙炼天鼎之中，手拿着葫芦，喝着小酒，暗暗算计着时间。

    “啾~”

    果然，一声利啸突然哦才能够下方传了够来，虚空之中闪出一道凌厉的剑芒破空射来，仿佛银河倒悬，光芒万丈，灼灼生辉，恐怖的毁灭气息和杀戮力量融合在其中，隔着百丈元，就将苏辰等人笼罩在了攻击当中。

    “哼！”苏辰冷哼一声，猛然一拳朝着下方这道强横至极的剑气轰杀过去，巨大的拳头从天而降，上面蕴含着天地威压，仿佛上苍的手掌紧握成的拳头，重重的撞击在这剑芒之上。

    这道剑芒威力固然巨大，但是却还不敌苏辰这一拳之威。

    “哈哈，果然是苏辰那小子，错不了了，动手！”下方传来一阵嚣张的声音，另外四道气息也尽皆爆发出来，化为四道力量洪流冲了上来，四个身影紧随而来，手中各持着一把宝器，都是威力不凡的上品宝器。

    上品宝器对于天丹境来说算是非常珍贵了，凌采花之前都只不过用的中品宝器而已，但是对于乾坤境强者来说，上品宝器还是用得起的，凌不凡一直使用中品宝器的九九玄黄塔，并非他没有更好的，只是这个用的比较趁手而已。

    有时候，法宝是否合适，比法宝的品质更为重要的，一个用剑的强者，去用一把品质更高的长枪，发挥出来的威力，未必就会比用差一点的剑强大的。

    “我乃宝界长老，什么人？居然敢袭击我！”苏辰充满威严的声音如雷音滚滚，冲着周围震荡着传递出去，落入到了这些乾坤境的耳中。

    “你们就不怕面对八大势力的围杀吗？”

    “哈哈，围杀？我们好怕啊，八大势力确实强大，不是我们这些散修可以对抗的，不够，只要杀了你，谁知道是我们杀的，就算知道了又如何，我们逃的远远的，他们还能找到我们不成，再说了，为了一个死去的长老，付出代价对付我们，八大势力恐怕没谁愿意干这赔本买卖吧？”

    最先出手的那人说道，声音尖锐刺耳，让人听了十分的难受。

    “你们想杀我？休想！”苏辰怒声说道，当即一拳轰向最先袭来的一个珠子，这珠子带着沉重的力量，在乾坤境的力量之下，碾压而来，形成一道十几丈长的空间乱流。

    “嘭~”苏辰这一拳堪堪挡住了这一拳，但是剩下的力量还是轰击在了这件下品飞行法宝之上，整个飞行法宝顿时破碎成了无数道碎片，朝着四面八方激射出去，发出一阵利啸，但是很快又在这五个乾坤境强者的力量震荡之下，化为齑粉，彻底的消散了。

    苏辰所在的空间，一切笼罩在尘埃之中，能量爆发，混乱一片，苏辰趁机将芒牙和王林收入了九龙炼天鼎当中，尘埃落去，只有苏辰一个人的身影，他正一脸愤怒的看向冲上来的五个乾坤境：“你们居然杀了我的仆从，这件事我定然会禀报宝界界主，你们都要完蛋了。”

    苏辰说完，直接一转身，朝着下方冲了下去，速度飞快，居然是要逃走。

    他的反应倒是让这五个伏击他的乾坤境有些愣住，那个声音刺耳的男子个头很低，只有一米五高，在其他人跟前，就是一个侏儒，而且他的面容长得畸形，一边大一边小，看起来就像是恶魔一般，十分的恐怖，让人心生憎恶。

    他看着苏辰的背影，追了上去，口中不屑的道：“外界都说苏辰如何如何了得，那凌不凡也都被打败了多次，依我看，不过是以讹传讹而已，他如果真的有那么强大，就算是我们有五个人，他也绝对不会表现的这么不堪的。”

    “血魔，不要大意了，这小子擅长的是阵法，一旦让他布置出阵法，我们就危险了，我们五个都不曾领悟领域，一旦对上他的阵法，必败无疑，所以，切记这一点！”

    “苍劲空，你要是怕死可以离开，哼，少你一个也没什么影响。”侏儒血魔不满的看着说话的那个妖艳女人。

    “别吵了，赶紧追。”另外三人却没有废话，直接追了上去。

    苏辰一边朝着下方逃去，一边询问凌采花：“凌采花，这些家伙到底什么来头，按说都是乾坤境的强者，不应该半点名气都没有吧？”

    “那个侏儒叫血魔，从小被父母遗弃，被一个魔头收养，长大之后，继承了那魔头的衣钵，而且青出于蓝而胜于蓝，实力更胜一筹，但他因为被遗弃的事，心性扭曲，做尽了坏事，臭名昭著，但是实力确实很厉害，一身血神混元功相当了得的，据他自己所说，他这血神混元功修炼到极致，全身血液都是分身，只要有一滴血液存在，就可以不死！”凌采花说道。

    “这么厉害？那他岂不是不死之身了？”苏辰惊讶的道。

    “怎么可能，他要是真的只剩下最后一滴血，想要恢复过来，没个百八十年，几乎是不可能的，而且这还不说他半路挂掉的可能。”凌采花不屑的道。

    “至于那个很妖艳的女人，叫苍劲空，是个很传奇的女人！”

    “怎么个传奇法？难道和你有一腿不成？”苏辰贼嘻嘻的笑道。

    “我呸，这种女人我怎么可能会跟她有一腿！”凌采花破口骂道：“她原本只是一个人尽可夫的青楼女子，后来攀上了苍龙帮的帮主，成了他的小妾，她很会玩弄手段，愣是把苍龙帮帮主的原配夫人害死，又收拢了人心，那苍龙帮帮主走火入魔挂了，这苍劲空就得到帮中长老支持，成为了新帮主，她的实力虽然也是乾坤境一重，但是据说是修炼的一门采阳补阴的功法的缘故，她能修炼到这一步，不知道和多少个男人有过一腿。”

    苏辰听了这些介绍，也不禁皱起眉头，天下之大，无奇不有，只是他没有遇到而已。

    “至于另外三人号称琴棋剑三圣，各有所长，但是天赋都有限，局限于乾坤境，他们亦正亦邪，好事干过，坏事也没少干！”

    苏辰很快到了下面，佯装逃走，但是后面的乾坤境强者速度都是奇快，而且那个血魔直接祭出了一个绳索类的法宝，飞速冲向苏辰，把苏辰捆了个正着，这只是一个中品宝器，以苏辰的实力，瞬间就可以破去，不过，苏辰并未急着动手，而是装出无能为力的样子，惊怒的看着这些人。

    “你们到底是什么人？敢对我动手，给我发玉简的是不是你们？”

    “哈哈，你不是宝界的长老么，很威风啊，怎么现在不威风了？”血魔那矮小的身体飞到苏辰跟前，得意洋洋的说道，他的个子太低了，如果不飞起来的话，在苏辰面前只能仰头和他说话了。

    “别跟他废话，先把他抓起来，等到了造化门，再一起处置他和造化门那些蝼蚁。”苍劲空却是不耐烦的说道。

    “嗯，司马亮和凌不凡应该已经等不及了吧，嘿嘿。”血魔得意的笑道。

    “诸位，这小子的实力这么弱，但是身上却有巨大的财富，若是我们把他干掉，夺走宝物，咱们平分算了，干嘛还要回去找凌不凡和司马亮，他们虽然身后的家族强大的很，但是我们夺了宝物离开中州就是了，等咱们实力有成再回来，还怕他凌家和司马家不成？”苍劲空盯着苏打量了一番说道：“我也不要多，这小子人归我，宝物我少要半成。”

    “哼，你个淫妇，想的倒是美，这小子可是个炼器高手，要是控制住了他，就相当于掌握了一个造钱机器了。”琴棋剑三圣中的棋圣沉声说道，别人或许认为苍劲空看中了苏辰姿色了，毕竟她的名声在外，大家都是知道的，可是棋圣却不那么认为，苏辰炼器师的身份同样重要的很。

    “居然是司马亮和凌不凡？”苏辰了解到自己想知道的信息，眉头皱了起来。

    凌不凡在九龙炼天鼎之中更是破口骂了起来：“靠，这个该死的凌不凡，居然吃里爬外，和司马家的人勾结在一起，这次老子飞宰了他不可！”

    “公子，我们现在要不要动手，既然知道是谁了，先解决了这几个人，咱们再过去对付凌不凡和司马亮！”芒牙也怒声说道，司马亮就罢了，毕竟和司马家的关系本就恶劣，可是凌不凡身为凌家人，多次和苏辰做对，这次更是用这种卑劣手段，已经多次了触犯了苏辰的底线了，这是在自寻死路。

    “好，我先出手，十绝阵我已经布置好了，他们现在尽皆在阵法之中，却不自知，我接下来启动阵法，你们两个先解决血魔和苍劲空两人，那琴棋剑三圣到时候若是可以收服了最好，若是不行，也都杀了！对了，血魔的血神混元功，阵法是否可以破掉？”苏辰询问道。

    “这个难说，如果他在某些隐秘的地方留下自己的血液分身的话，就很难将他灭杀了，除非是掌握了更加本源的力量的强者，可以直接隔着虚空循着因果联系彻底斩断他的生机。”凌采花摇头说道。

    “不过，若是可以收服他的话，倒算是一个不错的解决办法。”

    “收服？”苏辰心中一动，有了办法，既然杀他杀不死，那就换个法子。

    “你们好歹是乾坤境的强者，若是好好修炼，过自己的日子，倒也还能活个几百年，可惜，你们不该和司马亮凌不凡他们联手对付我！”苏辰冷冷的说道，身上的绳索猛然一阵，碎裂成了几段，一个中品宝器，居然当场被毁掉了。

    苏辰没有丝毫的犹豫，九龙炼天鼎飞旋着朝苍劲空轰杀了过去，两道身影陡然冲出，分别对准了苍劲空和血魔，十绝阵启动，周围景象猛然变化，刚才还是在树林之中，现在却已经到了一片虚空当中。

    “不好，中了这小子的诡计了，他居然在不知不觉中布置好了阵法，在这阵法当中他有领域之力，我们不是敌手，速度退去！”苍劲空似乎十分的怕死，看到眼前的变化，慌忙后退，就要逃走，然而，十绝阵岂是那么好逃走的？

    之前十绝阵尚未晋升为上品宝器的时候，就能打的凌不凡嗷嗷求饶了，现如今威力提升了十倍，他们在这里面，就是待宰的羔羊。

