    谢辙皱着眉，还来不及说话，那道人又开了口：

    “此事虽是你们镇中事，我本修仙之人，却能看出关窍。你们且听我一言，再做决断也不迟。”

    “道……仙长，你说你懂，也知道这肯定就是中邪吧？”人群里又有人插嘴，这次是个上了年龄的女性。她大约是犹豫于对方身份，语气不软不硬，像是拿捏不准应该有怎样的态度。“既然如此，快帮我们拿下邪祟，诛杀妖物！”

    谢辙一行人紧张地看着刚出现的人，道人从容地走到他们与人群中间，声音不高，却恰好能让在场的人都听清。

    “如果要说是中邪，也不算错。所谓中邪，无非是以有形无形的媒介，蒙蔽人的头脑，控制人的心智，操纵人的言行。由此，这种杀欲引发的异变，亦可被称之为中邪。”

    这话可让村民们来劲了。像是受到了声援，刚才吵得最大声的几人都眉飞色舞，挑衅地望向三人。这下，就算不知道当时是哪些人带头惹事，他们仨也一清二楚了。

    可仙长又发话了。

    “然则，这杀欲非同凡响，极易扩散。你们如此愤而慨之，聚在一处，更容易滋长不祥。到时候，在场的人都有危险。”

    他表情不变，只是目光在每人脸上淡淡扫过，就仿佛拨开千疮百孔的伪善皮囊，照见了内里不堪的灵魂。

    打从方才起，谢辙便在打量着这个道人——或者，这位仙长。也许是修行之道相近，和对方甫一出现便控制住了局面的缘故，那看起来三四十岁的道人令他感到一丝亲切与敬重，就好像看见了一个道行高深的长辈，内心自然而然涌现的认同。他来不及在这短暂的安静里，将感受分享给同伴，寒觞先压着嗓子开了口，声音里满满都是讽刺：

    “驱邪，杀妖？我看啊，要真有邪祟妖物，他们铁定一个赛过一个，跑得比兔子都快。怕不是知道这家孤儿寡母没人撑腰，发病的也只是个孩子，才敢这样闹事吧？”

    道人的余光似乎扫了他一眼。谢辙张了张嘴，却听那边又有人说：

    “什么胡言乱语，这就是中邪，那里边的，就是唯一一个妖怪！每次有邪祟，都只会附一个人的身，从来不会有旁人一块发疯！”

    “就是啊，仙长，您不太懂咱这儿的事吧？”另一个人放软了语气，但话里话外依然是不信任的意味，“这种中邪的事，在镇子里，每次只会有一个人撞上。连两个人一块疯起来的事儿也没有过，怎么可能在场这么多人，都会遇到危险呢？”

    有人带头提出质疑，大家立刻又众说纷纭，吵成了一片。饶是道人一副淡然出世的气度，此时眉心也皱出了淡淡的纹路。他所说的话，自然不仅是为了吓唬这群愚民，而是当下场面确实酝酿着凶险；但这般愚昧执拗的场面本身，也的确令他心中叹息。

    他提高了嗓门，确保喧哗不休的人们能听清他的话语：“诸位稍安勿躁！这所谓邪祟，我兴许是能做些什么，亦不收取钱财。只是你们须让出地方，不出一会儿，我便能让那孩子恢复如常。但你们镇上的异状，没有这样容易解决。在此之前，大家各自回家，等待事态平息，就是最好的办法。”

    他的语气里带着安抚人心的意味，可惜对镇民们毫无作用。他们指点着，嘀咕着，吵闹着，无一不固执地将里边的孩子称作不幸的根源，无论语气软硬，皆在要求处死女孩，以换来莫须有的宁静。看样子，没有人相信这位仙长的话，以他们的心智，只当他是在给大家打太极罢了。人群之中，只要有一两人坚定愚昧的观念，其他人便极易受到感染，何况是一群没有文化，且毫无主见的家伙。人性中的兽性在此时此刻得以最好地彰显，甚至还有发展得更糟的余地。谢辙三人不敢大意，拦在狭窄的院门前，道人也在走动游说，唯恐院子里的孩子受到刺激，或院外的人们失去控制。

    在这样的混乱中，有人悄无声息地倒下。

    一开始，所有人都困于混乱的局面，没有发现异样。紧接着是第二个人，发出了半声短促的尖叫，随即了无生息。接二连三，不断有人倒在地上，仿佛一场急病扩散。很快，有人一脚踩在了横陈的人体上，破口大骂一句，下意识低头查看，随即迸发出惨叫：

    “死人了，杀人了！快跑啊，邪祟出来了！”

    人群中一片哗然，镇民们纷纷露出恐惧的神情。有的人甚至没有勇气看看发生了什么，拔腿就想往远处逃，跑出两步，被一人绊了一跤，吓得哭爹喊娘。所有人都下意识想往自己认为安全的方向跑，人却太多，便如无头苍蝇般互相乱撞，各自慌作一团。

    院子门口的三人都有些懵了。谢辙最快地回过头，确认那丫头还在屋内。他们可是一直把这里堵得严严实实，那孩子是怎么跑出去，还没被看见的？寒觞立刻返身进屋，没一会儿，他探出头来：

    “不对啊，那孩子还在这儿呢！？”

    “不是她……是别人，不止一个。”道人喃喃地说，蹙眉凝望跑动的人们。

    谢辙学着他的样子，审视着纷乱的人群。有些人成功挤了出去，连滚带爬逃离了此地，又有人受伤倒地，哀哀呻吟。随着人数的减少，他们锁定了罪魁祸首。那是一个农户，也不算膀大腰圆、满脸横肉，只是个普通的中年人，此刻却提着柴刀四下劈砍，对着平日熟悉的乡亲下死手。

    皎沫忽然面色凝重，她想起道人方才说的话，也认出了这个人。

    “这是我们昨日救的那家人，他怎么……”

    “坏了，他家人有没有事？”寒觞眼睛一瞪，“该不会在他一发疯时，就已经……”

    “小心！”

    谢辙眼尖，忽然大喝一声，一个箭步冲了出去。在那农户的侧后方，哭着喊着爹扑过去的，正是昨晚他们一并救下的小男孩。眼看农户转过身，对着奔来的亲儿子高高举起了柴刀，谢辙顾不得思索，飞身扑到孩子身边，拦腰将他抱起，意欲带离。

    背后有劲风贴着背脊划过，谢辙寒毛倒竖，耳中听到轻微的撕裂声，恐怕是衣物被划出了破口。再慢一步，被劈开的就是自己的后背了。他心有余悸，有心想快些避开，怀里的孩子却在哭闹挣扎，显然是给吓得够呛，对一切都心怀恐惧。

    就在这时，另一道风声贴着谢辙划过。他眼角的余光瞥见一袭道袍，忽然松了口气。

    身后传来铮然声响，谢辙跑远了两步，放下那孩子，任他一把鼻涕一把泪，朝街道另一头跑走。他转过身，正看到道人四两拨千斤，轻松挥开了农户的刀。他手中的剑在阳光下折射出瑰丽异彩，剑法也飘逸如光，如风，如水无常形，又有延绵不绝的力量。

    农户横冲直撞的动作，在他有意的引导压制下逐渐缓慢。周遭的人们四散奔逃，也腾出了一片清净的场地。终于，道人觑见空隙，反手一剑抹在他脖子上。

    他没有再做戒备，想来对结果颇为自信。也正如他所料，农户一下停了动作，原地摇晃一阵儿，砰然倒在地上。

    谢辙几人方才不知如何插手，现在见尘埃落定，赶紧围拢过来。

    “仙长，您……这……您杀人了？”

    寒觞眨巴着眼睛，干巴巴地说。他自然知道方才情况危急，不留活口也是情有可原，只是实在事出突然，让人不知如何面对。好在，道人轻轻笑了笑，和气地说：

    “我的剑，从不杀生。你仔细看看。”

    他指了指倒在地上的人，方才挨了剑的脖颈。谢辙离得近，闻言定睛一看，立刻看出了端倪。农户颈上并不见血痕，脸色也还红润得很，看样子只是昏迷了过去。他心中有许多疑惑，转头看着旁边的道人，先问出了最简单的一个：

    “您到底是什么人？”

    “在下姓凛，出身黛峦城，凛霄观。”

    道人对他们行了一礼。谢辙恍然大悟，寒觞也跟着一声惊呼：

    “是您！您就是那位、那位大名鼎鼎的凛天师吗？”

    “正是。”凛天师点点头，“所谓仙人，不过一个虚名，不必在意。你们由生祠托来的信，我收到了，只是诸事繁忙，直到今日才得以与诸位相见。想必，我确乎是来得太晚，不知是否还来得及。”

    谢辙有些失落：“只可惜如今的形势，比我们寻您时更加复杂了……我们想请您帮助的同伴，现下已被恶使无庸蓝掳走，我们甚至还未追查到他们的行踪。”

    凛天师叹了口气。

    “关于此事，我亦所耳闻。是我来迟了，我为此深表歉意。解决当下的麻烦后，定会助你们一臂之力。但眼下，还请诸位援手，平息这镇上的祸端。”

    几人相顾无言，心里都有些许不同的感触。仓皇逃窜的人们留下满地农具，皎沫上前几步，无奈地扫视着这方寂静的庭院。她终于忍不住，转身朝着凛天师问出所有人的心声：

    “这座镇子里……究竟发生了什么？您方才说，杀欲会传播，让人中邪，又是怎么一回事？”

    凛天师点点头，料到他们中会有人这样问。他深吸一口气，凝重地说：

    “你们都是知情人，我便直说了——此地有恶使的力量。”

    恶使，杀欲……

    谢辙和寒觞不约而同地睁大了眼睛，从昨夜到今日的景象纷纷在眼前晃过，血与火、村镇与愚民、人们的奔跑哭叫、发疯的人直瞪瞪的空洞的眼神……最终，画面定格在女孩提着刀的瘦小身影上，与记忆中鲜明的一幕重叠。

    “枫……”

    两人喃喃道。谢辙连忙追问：

    “您是说，杀之恶使身在此地，才导致了这些乱象？”

    “他应当来过，”凛天师纠正道，“但事实上，如今他已经离开了。”

    “这到底是怎么回事？”寒觞忍不住问，“我们知道那个孩子，可是以前我们遇见他时，他只是控制不了自己，会判若两人，大开杀戒。现在为何其他人也会变得和他一样？”

    “如我所说，他曾经过此地。如今身为恶使的他妖性过强，仅是路过人群聚居之地，也像水银滚入水源，能污染大片的水流。”凛天师叹息着说，“我听说，睦月君曾负责约束这名恶使，然而如今他出了事，无暇旁顾。虽然我有其他要事在身，可见此惨象，着实于心不忍。既然恰逢其会，我冒昧请诸位相助，与我一同了却此间之事。”

    三人自然是满口答应。

    

