    李南无比的狼狈，可是说出的话，又无比的自信。

    十几位紫府，代表的不仅仅是十几个势力，可能会更多，因为实在是抽不出太多人手了，他们还得稳固阵法，还得阻止妖兽冲进来。

    这十几位紫府，代表的是六十多家势力，他们除了拥有上百紫府之外，还有八百多筑基，以及三四千的蜕凡境。

    他们知道，就算找到了灵脉核心入口，那个通道，顶多也就能藏一万人。

    可临海城里面至少还有四五十万人活着，一旦让他们知道了，后果是很可怕的。

    被散修联合起来，他们的战斗力一点优势都没有。

    很可能会被散修给围剿。

    所以，这件事他们谁都没告诉，可终究是正道，第一时间也没有对李南出手的想法。

    李南毕竟只是一个筑基修士，根本不可能行成什么号召力，不把散修逼到最后一步，他们就是一团散沙是，根本不足为惧。

    只不过其中一位紫府前期的，性格有些暴戾，没忍住对李南出手了。

    但他们怎么也想不到，李南区区一个筑基，竟然敢挑战紫府。

    谁给他的勇气？

    那位紫府前期的大汉，听到李南说出这种话，脸上顿时露出了恼怒的神色。

    这算什么？老子堂堂一个紫府，被筑基修士看不起了！

    否则他凭什么挑战？

    可以说，没有比这种打脸更加羞辱人的了！

    “你小子找死，老子今天就要把你扒皮抽筋！”

    说完，他直接就要冲过来。

    “别急，早晚都会打一场，不过你先说说你是属于什么势力的，我要是杀了你，你们会不会把位置让出来！”

    李南毫无惧色的说道。

    这……

    对那位紫府前期的来说，属于双重羞辱！

    “老夫浑水宗大长老，你小子只要能赢我一招，我就把位置让给你！但是，你小子没机会了，你成功的激怒了我，我不仅要杀你，还要把你挫骨扬灰！”

    “你有那个能力，是你的事情，另外几位前辈，想必对浑水宗让出位置这件事没有异议吧？”

    李南对着旁边的人问道。

    他们那些紫府，此时俨然一副看戏的心态，毕竟没有人相信，筑基修士能在紫府修士手里存活。

    只要紫府全力出手，哪怕筑基后期，恐怕都挡不住一招。

    要是没这种差距，为什么有人经历无数次死亡，也要进入紫府期呢？

    “小友只要能做到，我等没有异议！”

    “那好！”

    说完，李南就不开口说话了。

    他的目的已经达成，拖延了时间。

    “纳命来！”

    那位浑水宗的紫府前期，一秒钟都不想忍了，手里的四阶法器直接拿出来，全身的法力，毫无保留的灌输进去，庞大的气势，周围的紫府都不得不退让三分。

    发疯的紫府修士，破坏力何其强大。

    甚至带动周围的罡风，无情的吹在李南身上。

    李南感觉自己的身形都要站不稳了。

    并且城内爆发出这么强大的战斗气息，瞬间就吸引了好几位散修紫府。

    他们是彻头彻尾的散修，对临海城都不了解，也找不到活路，只能保持多活一会是一会的心态。

    突然城内发生战斗，自然要过来看看。

    然后，他们就看见了让他们一辈子都忘不了的一幕。

    一位紫府前期的，全力爆发，朝着一位筑基期的修士攻击过去，庞大的法力，加持了锋利无比的法器，那个筑基期的身影，仿佛是大浪中的一叶扁舟，随时都能被撕扯成碎片。

    但是，那个筑基期的家伙，伸出了一根手指。

    一道绚丽无比的法术，从他手指中打出，一瞬间，所有人都有一种感觉，这片天地仿佛都要被打碎了！

    从骨子里散发出来的畏惧，让他们一个个颤颤巍巍。

    那位紫府前期的家伙，明明上一秒还气势汹汹，一副势不可挡的状态。

    可是下一秒，身体就仿佛凝固了一般。

    那道绚丽的法术，直接进入了他的身体。

    再然后，他们就发现那位筑基期的家伙，吞了几颗丹药，然后，挥舞着手里的长剑，砍下了那个紫府修士的脑袋。

    动作一点都不炫酷，就如同普通人打架一样，没有花里胡哨的剑招，也没有爆发出多么强大的气势，就这么风轻云淡的发生了。

    知道所有内情的十几位紫府，一个个傻眼了。

    看着场中的局势，筑基期的家伙看上去有些虚弱，不过那位浑水宗的那位紫府，却已经死了！

    胜负已分！

    这件事，彻头彻尾刷新了他们对修仙界的认知。

    筑基杀紫府！

    当他们还没从震惊中缓过神来的时候，李南缓缓开口道：“诸位前辈，浑水宗的位置，应该给我们散修了吧？”

    说完这话，众人才回过神来，眼神复杂的看向李南。

    虽然李南此时表现的很虚弱，但没有一个人对他有想法。

    他们不知道那一招到底叫什么，可那一瞬间毁天灭地的气息，让他们终身难忘，换做自己，恐怕也不一定能抵挡的住。

    趁他病要他命？

    他们做不到，因为李南表现的太有自信了。

    不能拿自己的命去赌！

    “道友的实力，确实应该有一个位置，只不过道友应该清楚，这里的通道并不宽阔，所以道友最多只能带几百人。”

    他们已经改变了称呼，以前都是称呼为‘小友’，明显是以前辈的身份自居。

    但是现在，已经改成了道友，意思就是李南有资格跟他们平起平坐了。

    “我们可以把通道扩宽！”

    李南建议道。

    “不可能！那一条通道，也是在阵法行成之前挖掘的，现在通道四周的石壁，堪比四阶材料，想要挖得更宽，紫府修士一时半会都不可能做到。”

    “终究是要挖一条出去的路，前面窄一些也无妨，后面宽一些不就行了？临海城再坚持几天问题不大，我们这么多人，几天时间，肯定能挖出足够大家都躲进去的空间来！”

    李南在跟对方商量。

    “道友想过没有，一旦妖兽冲进来，很快就会发现这里，然后通道必定会被堵住，如果人数太多，几十万人拥挤在里面，一时半会又不能往上挖掘出去，那么最终的结果就是，所有人都会被憋死在里面！我们早就计算过，一万人就是通道能承受的极限了，想要安全离开，至少要十天左右的时间。”

    “万一那些妖兽没有封堵入口呢？”

    李南知道，依旧跟自己上次差不多，空气缺乏。

    几十万人进去，那点空气根本不够用。

    “那样的话，妖兽追进去了怎么办？谁来殿后？”

    殿后的，基本就代表着死亡。

    因为无穷无尽的妖兽朝着地下冲击，一波一波不带停留的，加上妖兽本身数量就比修士多很多，最终也会跟地面上一样，爆发出惨烈的战斗。

    哪怕通道并没有多宽，几十米肯定有吧，毕竟前面那一段，根本不可能留人，只可能出现在新挖掘的那一段，那一段为了让更多的人进来，必须要挖的很宽才行。

    “我来殿后！”

    李南说的掷地有声。

    一下子，那十几位紫府修士没话说了。

    李南既然主动要殿后，那么一旦出事，肯定也是他最先出事。

    没理由不同意！

    “既然道友这么说，那我等就同意了，散修那边负责殿后，我等负责在前面挖掘！”

    “好！”

    “不好，凭什么散修就要殿后！”

    突然间，不远处的一位紫府散修跑了过来。

    他在旁边听了一会，已经把大概事情给弄明白了。

    好家伙，竟然还有生路！

    但是听到要散修殿后，他立马就不同意了，自己可是紫府，哪怕实力比不上那些中等势力的，地位也超越了任何筑基，竟然让他殿后？

    丢不起那个人！

    “怎么，这位道友不同意？”

    “当然不同意，我们散修实力不比你们差，凭什么让我们断后？”

    “你可能弄错了，是你们自己同意的！”

    “放屁，那个小崽子，有什么资格代表我们？我乃枯木散人，散修这边的事情，我说了算，大家都不想断后，咱们取一个折中办法，散修这边少进去一些人，就按照五百个来算吧！”

    枯木散人也算是成名已久的紫府了，只不过修为一直没怎么提升，目前为止，也才紫府中期，并且寿元也快到头了，顶多还有三四十年。

    但资格绝对是很老的，在场很多紫府都听过他的名字。

    “你放屁！”

    这个时候，李南忍不住了。

    “这个位置，是老子争取来的，你有什么资格说三道四？我今天把话放在这儿，散修紫府，老子一个都不带，你们有本事，就自己去抢位置，没本事的怂货，哪儿凉快哪儿待着去！”

    李南看见枯木散人那张嘴脸，就感觉恶心。

    “你小子找死是吧！”

    枯木散人没想到，自己会被一个筑基修士如此呵斥。

    这么多年来，别的他不争，但是面子这一块，绝对不能丢！

    “是，我想死，你敢跟我打一场吗？你也配当紫府？我敢在这里发誓，一招之内，取你狗命！你的实力，还不如刚刚那个被我秒杀的家伙呢，我就问你，敢不敢拿出你紫府的实力，跟我正大光明的打一场！”

    【作者有话说】

    还是老规矩，剩下的一章，明天早上再看吧。

    大概九点半左右，我连夜写，九点半左右网站审核会上班。

