    当云海在地球上快要找疯了的时候，在“小宇宙”另外一个“河系”当中，云月正在享受着潮水般的欢呼。

    “熵值”的变化，让“小宇宙”中产生了一系列变化。

    最明显的地方，就是原本一个看似稳定的河系，却是渐渐地分了开来，眼见就要形成两个相依却也独立的“河系”。

    比起云海枯燥的旅程，云月的经历却是多一些特别的精彩。

    “科技的力量虽然会让你们的生活变得更美好，会带给你们更多的方便和快捷。”

    “但是，肉体的成长和进化才是一个文明的根基。”

    “信奉我吧，信奉无所不能的异神，因为我可以让你们变得更强大。”

    “只有异神，才能拯救你们。”

    飘浮在星球的近地虚空当中，异形化的云月，她的声音在地面上那些生物的脑海当中响了起来。

    身躯很瘦小，这个文明的生物有着和人类相似的身体，只是在它们的上半身生长着两对手臂，而且每只手都有七根指头。

    而它们的下肢非常的短小，大约只有身体的五分之一左右。

    最显著的就是它们的脑袋，没有一根头发的角质化的脑袋几乎比身体还要粗。

    在它们粗糙的脸上，相当于人类眉心的位置长着一只绿色的独眼。

    没有鼻梁却有鼻孔，它们的嘴巴又阔又长，一直从中心延伸到了两边巨大招风耳下面。

    倒提着一只赶快上卡车大小的凶兽尸体，云月在那些生物激动而又崇拜的跪礼当中，突然感觉了自己的无聊。

    张开巨吻将那只先前差点冲进这些生物居住的城市的凶兽脑袋咬下，云月将无头的尸体扔了下去，随即展身飞向了远处。

    那数万人激动的嘶喊，她充耳不闻，在径直绕着这颗淡紫色的星球飞了一圈后，云月随即从星球的表面闪烁离开了。

    “这完全就是莫名其妙啊。”

    “就连要找什么都不知道，找毛啊。”

    在这个恒星系中再没有什么发现，云月离开了那个原始的科技文明，有些烦躁的她在心中嘀咕道。

    烦躁归烦躁，该干什么还得干什么，对于云海的命令可以质疑但从来没有违背过的她，却是准备再一次开始这无聊的探索。

    “云月，是我。”

    “如果你收到这段信息，请马上返回，我会在原银龙帝国所属的星域等你。”

    “探索行动，到此结束。”

    就在这时，她突然收到了一段信息。

    只是瞬间，云月就确定了很多事情。

    这条信息，源于云海，却又是智能微观文明的探测器以范围性空间广播的形式发送的。

    当然，信息是加密过的。

    相当繁杂混乱的信息中，云月只有按照她在很早的时候和云海约定的暗法才能破解。

    “总算结束这无聊的工作了。”

    烦躁顿消的云月没有急于回去，而是朝着空间信息来源的方向以跳跃的方式消失了。

    在连续空间跃迁了数次后，云月还没有找到那架发射信息的探测器，却是看到了意外的一幕。

    被一阵空间波动吸引的她，原本还以为自己撞彩发现了些什么，却没想到在震荡的空间中冒出了一艘智能微观文明的中型运输舰。

    同样以空间跃迁方式出现的运输舰，它根本没有在意云月的存在，几乎就是在她的眼皮子底下开始了壮观的喷射。

    位于不同位置的舱口中，一架架微型探测器被运输舰急速地喷射了出去。

    每一架离开了运输舰的探测器，都在瞬间启动引擎，开始朝着不同的方向加速远离。

    数十秒的时间，有些叹为观止的云月确定这艘运输舰至少发射了近十万架探测器。

    而且，在完成了这个任务后，运输舰并没有跟云月想象中一样以空间跃迁的方式返程，而是朝着不远处的恒星系飞了过去。

    “你想干什么？”

    云月一个闪烁跟上了运输舰，同时发出了信息。

    “完成主脑的任务，在施放所有探测器后，就近建立通讯基站。”

    明显能够确定云月的身份，运输舰“子体”马上做出了回应。

    听它这么说，云月已经能确定更多的事实了。

    心情高兴起来的她，在确定了“原银龙帝国”所在的星域方向后，随即开始了返程。

    探索的过程中，要考虑可能遗漏的恒星系中存在着关键，所以云月只能从一个恒星系跳到另外一个恒星系，不敢从一片星域直接跳到另外一片星域。

    返程当中，自然不存在这样的问题。

    在连续不断的空间跃迁后，也搞不清楚过去了几天，确定了返程点的她干脆撕裂了一个虫洞回去了。

    从“虫洞”中钻出来，云月就看到了一个在她离开前还不存在的大型太空基地。

    数不清的运输舰、工程舰在星系中来回穿梭着，数不清的机器人将它们运过来的物资和设备投入到了巨大的太空基地当中。

    “干什么的？”

    乍一出现，云月就看到了太空基地不远处悬浮的云海，在闪过去的时候她好奇地问道。

    “改良以及制造探测器专属的基地。”

    云海在精神交流中回应了她一句。

    “嘎嘎，让我说中了吧，小宇宙中两个相对的边缘位置，无论从哪边到另外一边，我们都不需要多长时间。”

    “但想要毫无遗漏地探索整个小宇宙，单靠我们俩个恐怕得好多年才能完成。”

    一副“我早就料中”的架式，云月笑呵呵地说道。

    “你有什么发现吗？”

    云海仿佛没有听到她这句话，而是平静地反问道。

    “没什么特别的发现。”

    “就在我收到你的消息的时候，发现了一个原始的科技文明，一个看上去很可笑的智慧文明。”

    “他们的文明程度比地球还要落后，大概也就相当于地球二战时期时的科技水平吧。”

    云月这样回应道。

    “我前后发现了四个文明，当然，这些都不重要。”

    “重要的是，我发现了一个不可能存在于小宇宙中的东西。”

    “云月，你能猜出那是什么吗？”

    云海精神交流中的语气带上了复杂的情绪。

    “不可能出现在小宇宙中的东西？”

    “那是什么？”

    云月微微一怔，随即饶有兴趣地问道。

