    谢龙惊怒交加，他终于意识到，萧羽居然是真的能算，也真的会算！

    “够了！！我不想听你放屁了！！信口开河，就算你说对了又怎么样，我又没犯法！！”

    这话就没法反驳了。

    这家伙，在法律底线的边缘疯狂试探，可真要把他关进去坐牢，那也不现实。

    不过。

    活该他倒霉。

    虽然他本人是没触犯到法律底线，可不代表他家里人没有触犯啊！

    萧羽说这些话的目的，也只是为了接下来的做铺垫。

    让大家都相信他接下来的话。

    归根结底就是四个字：循序渐进。

    “你是没犯法，但你谢家呢？你们谢家，养了一个恐怖的杀手组织……如果我揭露他们，你猜，会有什么样的有趣结果？你谢家的权势将会土崩瓦解，你会从一个高高在上、前簇后拥的富二代大少爷，变的一文不值，变成一个没钱没房的穷屌丝，甚至你还得关进去蹲上几年，谁让你知道了不该知道的秘密呢？”

    萧羽笑容灿烂，但谢龙却听的寒毛直竖。

    为什么连杀手组织都能知道？？？

    他的算命术，难道是无所不能的吗？？

    然而萧羽虽然用的是疑问句，可他根本就不等谢龙回答。

    下一秒就直接当众公布了答案。

    “柳珊小姐，魔都红月亮私人会所，就是谢家杀手组织的大本营，其实说是杀手组织也不太贴切，虽然有几个国际职业杀手，但绝大部分小弟都是什么雇佣兵啊，逃犯啊，通缉犯，或者打黑拳的之类的。”

    “由你来报警，比别人报警好的多。只要端了那个窝点，并进入地下第四层，证据什么的……要多少有多少啊！”

    谢龙满脸骇然！万分惊恐！

    柳珊脸色大变！

    她甚至没有半点怀疑，第一时间就联系同事！

    王琴惊声道：“萧大师，这么重要的事情，您怎么就在大庭广众下，直接说出来了啊？岂不是打草惊蛇？”

    萧羽不屑冷笑：“打草惊蛇？别担心，逃不了的。你忘了我是干什么的吗？”

    王琴等四个女人看着萧羽的眼神，逐渐从震惊变成了狂热！

    唐小小轻声说：“算无遗策萧天师……有您在，根本不可能逃得了的。”

    萧羽拍了拍谢龙的肩膀。

    看着他呆若木鸡的样子，咧嘴露齿一笑。

    “龙大少，快去吧，赶紧去通知你的父亲，通知那些杀手、通缉犯，快点逃吧，有多远，逃多远，越快越好……”

    “虽然结果早就注定了。谢谢你啊，如果不是你来找茬，来威胁我，我也不会用尽全力的给你算命，不会巨细无遗的算出每一件事。如果不是你的配合，就算是我，也很可能算不出你们谢家的真正底牌和红月亮会所呢。”

    “如果不是你，我也不能为民除害啊！这都是你的功劳啊！谢谢你啊！你都不知道我有多感激你，恨不得给你鞠躬才好！”

    一连两次感谢，反响嘲讽意味十足！

    还有啊。

    我还要谢谢你。

    让我即将赚到海量到无法想象的巨量功德！

    萧羽心里暗道。

    这可是上百人的超大犯罪团伙，个个杀头大罪啊！

    一旦这批人统统被抓，萧羽觉得他甚至都不再需要什么桃木剑，什么阵法道具。

    直接就能冲到春江苑小区，直接去祛除邪煞了！

    “噗嗤！”

    “我去，还感谢上了？”

    “这这这，杀人诛心啊！”

    “这家伙……不，这位萧大师太恐怖了……”

    “他不是骗子，这男人太牛了，萧大师……牛逼啊！！”

    “萧大师牛逼！”

    “萧大师是真的牛逼！！难怪王老板这么尊敬！”

    “原来不是网上那些粉丝是NC，而是我们这些不信的人才是无脑喷子，键盘侠！”

    “喷子竟是我自己。”

    围观者们脸色怪异，最后竟有人忍不住高声大喊：萧大师牛逼。

    搞得拍卖会都差点临时停止了。

    谢龙张了张嘴，顾不得自己行为的可疑了。

    他一言不发扭头就走，起初还用走的，不一会儿就开始撒腿狂奔，甚至还掏出了手机。

    红月亮私人会所，是谢家最强的底牌，也是谢家最致命的威胁。

    他必须要把这个消息马上通知过去。

    必须要把所有的证据统统毁掉，把所有人统统转移！

    至于跟谢龙过来的那几个公子哥大小姐，还有他的两个女朋友，都灰溜溜的返回原来位置去了。

    只是临走前，每个人看萧羽的眼神都是那么的恐惧和不解。

    魔都龙少……就这么完蛋了。

    是个人都知道，他马上就要完蛋了。

    因为，谢龙现在的行为，已经足够证明‘萧大师并非浪得虚名’。

    这可不需要什么证据不证据的。

    既然这一切都是真的，那么很显然。

    谢家，完了。

    “提醒诸位，你们谁要是跟谢家有过合作的，必须马上跟谢家划清界限了。”

    “对，停止一切合作！越快越好，否则损失就太大了！”

    “多谢老哥们提醒！”

    “哈哈，大快人心，大快人心。”

    “萧大师牛逼！”

    “萧大师，可否帮我算一卦？”

    “跪求算一卦！”

    “萧大师！”

    一群大老板土财主们也顾不得拍卖会了，围着萧羽各种献殷勤！

    萧羽：“诸位，不要影响我参与拍卖，马上就到我需要的东西了。如果真想要算命，就去我的直播间看我直播吧。”

    柳珊小声道：“萧大师，您真不该这么搞啊，他们要是销毁了证据，这可怎么办？”

    萧羽：“证据？我瞎说的，哪有什么证据？你见过哪个杀手会把犯罪证据藏着？我这么说，只不过是让他滚蛋罢了，留在这，碍眼！更何况，通缉犯什么的，还要什么证据？”

    逃不了的，他们的命运，已经被萧羽改写了。

    “这倒也是啊，有萧大师在……我瞎操什么心呐，嘿嘿，咱们果然还是继续参与拍卖吧！”

