    第237章 惊骇的加刑天！

    “可恶！”

    见到自己的紫火攻击无用，紫晶翼狮王瞳中绽放出璀璨的紫光，随后巨大的兽爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着加刑天怒砸而下。

    兽爪所过之处，竟然撕裂了空气的阻碍，一缕尖锐的声波, 在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    看着紫晶翼狮王居然发动了肉体攻击，见识到对方肉体防御的加刑天自然不敢与之硬碰，苍老的脸上浮现一抹凝重，背后白色双翼一振，随后一道黑盾，突然在其身前凝聚而出。

    “咔……”

    巨掌轰击在黑盾之上，紫光大盛间，清脆的咔擦声响起。

    顿时将黑盾砸成了满天碎片, 随风消散, 紫晶翼狮王的肉体攻击，竟然恐怖如斯！

    一爪轰破加刑天的防御，紫晶翼狮王嘴里发出低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴的有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。

    面对紫晶翼狮王紧追不舍的攻击，加刑天脸色不变，身形瞬间闪避开来。

    毕竟，与肉体堪称变态的的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。

    虚空之上，紫晶翼狮王身体不断闪动，加刑天则是在不断的闪避。

    看起来，似乎是紫晶翼狮王占了上风，可实际上, 这些攻击, 并未对加刑天造成任何的伤害。

    天空之中, 一人一兽, 疯狂的战斗。

    论起修为，六阶高级实力紫晶翼狮王自然是不如九星斗皇巅峰的加刑天。

    但紫晶翼狮王凭借着强横无比的肉身，一时间倒是与加刑天打的有来有回。

    一人一首造成的动静巨大，许多山脉之中的魔兽都是被惊扰的从沉睡之中苏醒过来。

    于是，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的兽吼之声。

    天空上的战斗，足足打了一个时辰后，加刑天逐渐停了下来。

    他一个闪身，拉开距离，目光冷漠的看着紫晶翼狮王。

    “紫晶翼狮王，我再给你最后一次机会，乖乖的臣服于我，我绕你一命！”

    “休想！”

    “本王绝不会臣服！”

    紫晶翼狮王德的低声咆哮，震慑着山林。

    “我的耐心已经被你磨光了！”

    虚空之中，加刑天横空而立，淡淡的黑色光芒猛然自其体内散发出来。

    “既然你不知好歹，那就休怪我不客气了。”

    黑色的光芒，越来越盛，到得片刻之后, 强烈的光芒竟然隐隐有压过天边夕阳的势头。

    “看来这家伙要来真的了……”

    感受到加刑天身上散发出来的气势, 紫晶翼狮王也是变得无比凝重。

    随着加刑天身上的九星斗皇气势爆发，下方的魔兽, 忽然有些惊恐的四处逃窜。

    与此同时，紫晶翼狮王庞大的身躯之上，也是绽放出强烈的紫色光芒，一脸凝重的看向对面的加刑天。

    无尽的黑色光芒笼罩这片天地，经过片刻的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，一道被压缩成一道只有半尺左右的黑色刀刃缓缓在加刑天身前凝聚而出。

    下一刻，黑色刀刃犹如闪电般掠出，以极其惊人的速度，犹如闪烁一般，仅仅是几个跳跃，便是出现在紫晶翼狮王的身前。

    “破空斩！”

    黑光闪烁间，加刑天的声音冷冷传出，在山脉之间不断回响。

    “好凌厉的气息！”

    见到这一幕，紫晶翼狮王顿时感到一股浓郁的危机感。

    在黑色刀刃出现的瞬间，紫晶翼狮王便是脸色巨变，体内所酝酿的攻势，随之施展而出。

    “紫晶封印！”

    紫光闪烁之间，紫晶翼狮王的低沉咆哮，顿时在山脉之间不断回荡。

    “轰隆！”

    黑色利刃与紫色光柱碰撞的瞬间，巨大的能量波动爆发而出。

    所过之处，空间微微扭曲，瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声响，重重的撞在了一起。

    然后，紫色光柱与黑色利刃碰撞的瞬间，紫色光柱明显落入了下风，仅仅是片刻之间，紫色光柱轰然爆裂，而黑色利刃则是微微黯淡。

    摧毁紫色光柱后，黑色利刃以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间穿过能量波动空间，直接斩向了紫晶翼狮王。

    随着黑色利刃划破空间，空间都竟然颤抖了几下。

    “咔！”

    黑色利刃对着紫晶翼狮王的脑袋斩去，不过却是被它敏锐的察觉到了，关键时刻它微微垂下了头颅。

    下一刻，黑色利刃正好劈在了其头顶上的红色尖角之上。

    顿时，紫晶翼狮王全身上下这最坚硬的部分，居然被劈断了一块。

    头上尖角被伤，紫晶翼狮王感受到了一股剧烈的疼痛，忍不住仰天怒吼一声。

    “孽畜，受死吧！”

    见紫晶翼狮王受伤了，加刑天脸上露出一丝冷笑。

    旋即浑身斗气爆发，再度凝聚出一道黑色利刃朝着紫晶翼狮王劈来。

    看着奔袭而来的黑色利刃，紫晶翼狮王眼中闪过一丝绝望。

    难道本王今天就要死在这里了吗？

    可就在这时，虚空一阵扭曲，一股滔天威压瞬间笼罩这片空间。

    随后，扭曲的空间之中，伸出一只巨掌，轻而易举的捏爆了加刑天施展出来的利刃。

    “这是……”

    感受着虚空之中的庞大威压，加刑天脸色剧变，眼中露出惊恐之色。

    正当他感觉自己要被这巨掌直接拍死之际，巨掌却是转变方向，对着好处于惊恐之中的紫晶翼狮王一把抓去。

    下一刻，巨掌带着紫晶翼狮，直接消失在这片空间之中。

    “再敢来冒犯李家，本座灭了你加玛帝国！”

    巨掌消失的瞬间，一道淡淡的声音传入加刑天耳中，语气极其冷漠。

    听到这句话，加刑天顿时身体一僵，一股寒意袭上全身。

    直到虚空之中的恐怖威压消失不见后，加刑天才反应过来，眼神之中充满了惊骇。

    “这是……斗宗强者！”

    “不！这绝不是普通的斗宗强者！”

    PS：昨天只更新了四千字，今天更新八千字补上，还有三章。

    不好意思，这两天加班开会，写的真的很水。（鸟公司，白天上班不开会，专门挑晚下班上开会，很无语）

    接下来快速进入剧情，今天尽快写到拍卖会吧。

    (本章完)

