 杨天感受着怀里暖暖的娇躯上传来的轻微颤抖，听着少女呆萌的话语，柔声道：“傻丫头，你这么乖巧可爱，我疼你宠你还来不及呢，哪里舍得把你给抛弃了？

那大概是傻子才会做的事情吧？”

杨璐璐又颤动了一下，心里顿时一阵暖洋洋的，低下头，小声嗫嚅道：“哥哥骗人，我哪有……哪有那么好？

别人都不要我，亲人也不要我，也没人在乎我……只有哥哥才愿意陪着我……”“哦？

你这是不相信自己的魅力咯？

那……要不，我明天就让你杨阿姨给你安排一个招亲，把你的生活照拍几张发出去？

我保证三天就内，就会有一大堆的富家公子哥排着队上门来求定亲，你信不信？”

杨天笑道。

杨璐璐听到这话，顿时一愣，羞臊不已，连忙道：“别别别别……我……我才不要定亲呢……”“你就说信不信嘛？”

杨天笑道。

“唔……这……不信，”少女嘟了嘟小嘴，道。

“好，你说的哦，那我就真这么做了。

明早我就跟我母亲说去，”杨天一副认真的样子，道。

“别啊别啊！我……我……我信还不行吗？”

杨璐璐急了，随后小嘴嘟得更高了，“哥哥坏死了……”杨天笑了，见这丫头的悲伤情绪散去了不少，便继续调侃道：“怎么了嘛，不就是安排定亲吗，有什么好害臊的？

你以后迟早还不是得嫁人的？”

杨璐璐低下小脑袋，小声嘟囔道：“我……我就不嫁，不行吗？”

杨天笑道：“那你是要一辈子跟着哥哥？”

杨璐璐有些羞赧，抿了抿嘴，但还是点了一下头，道：“嗯，就一辈子跟着哥哥！”

杨天哈哈大笑，笑了几声，道：“好啊，跟着就跟着呗。

只要你愿意，哥哥养你一辈子也没关系。”

“呃……真的吗？”

杨璐璐忽然抬起小脑袋，一双眸子，水汪汪地看着杨天。

“当然是真的，说到做到，”杨天很干脆地道。

杨璐璐那双本就明亮的眼眸，在这一刻，忽然好像被点亮的漫天星空……“好了，时候也不早了，该睡觉了，”杨天道，“你不是怕孤单么，那今晚我就和那晚一样，抱着你睡。

明天早上，我们一起起来，你去上学，而我呢……你就当我也是去上一堂课就好了，只不过这堂久一点，要上一两个月。

等到时候我回来，我就带你去天海市，以后就一直生活在一起，好不好？”

杨璐璐听完这话，愣了好几秒，而后……小脸通红，却也用力地点了点小脑袋。

“好！”

……一晚上，就这样过去了。

温暖，平静。

没有任何少儿不宜的展开。

就像是一对真正的、有血缘的兄妹，很平静地睡在一起一样。

第二天一早……两人在差不多的时候醒了过来。

起床，洗漱，一切如常。

然后，杨璐璐和杨若彤一起去学校。

而杨天，坐上了另一辆车，前往机场。

……第二天早上。

玫瑰庄园里。

Lina端着一份早餐来到了Amy的房间门口，推开门走了进去。

经常睡懒觉一直睡到中午的Amy，今天倒是很反常地已经起来了。

一看到二姐姐，便立马开口道：“杨天应该已经到地方了吧？

你派人去接他了么？”

Lina听到这话，笑了起来，道：“以前可从来没有见你对什么事这么在意过呢。

看来，你对这个男人真不是一般的喜欢啊。”

“呃……”Amy顿时一愣，小脸微红，连忙道，“胡说！谁喜欢他了？

我……我只是看在他来救我的份上，勉强……勉强关心他一下而已。”

“是么？”

Lina笑吟吟地看着她，倒也不戳破，“好吧，就当是这样吧。”

“什么叫就当？

本来就是这样的好不好？”

Amy嘟了嘟嘴，道，“不过……你到底派人没啊？”

“派了，你放心吧，”Lina微笑道，“人已经出发了。”

“那就好，”Amy点了点头，道。

不过很快她又想起了什么，有些紧张地问道：“对了，三姐姐应该还不知道这件事吧？”

Lina将早餐放下，舔了舔一不小心沾到了一点三明治上的油的手指，道：“呃……之前她是不知道的。”

“嗯？”

Amy微微一愣，“之前？

什么意思？

难道现在她知道了？”

“是啊，”Lina一脸理所当然地道，“如果现在都不知道，还怎么去接人呢？”

“什么？

接人？”

Amy顿时一惊，愣了几秒钟，忽然明白了什么，“等等，你说的派人去，不会是派了三姐姐去吧？”

“是啊，”Lina耸了耸肩，微笑道，“有什么不对吗？”

“我的天！当然不对啊！她会杀了他的！”

Amy简直都要从床上蹦起来了。

“那也挺好的啊，”Lina笑眯眯道，“任务也完成了，Ariel的心结也解开了，你也可以死心、安心工作了，不是挺好的么？”

“好什么好啊？

他要是死了，我就！我就……我就……”Amy气得小脸都红了，却想了半天，才道，“我就再也不给组织做事了！我从今以后就好吃懒做，什么都不干，吃穷你们！”

“说的好像你以前就不好吃懒做一样，”Lina摊了摊手，道，“就算你真这样，也没什么区别啊。

三个好处，还是有两个达成了，不是么？”

“呃……算了，不说了，我得出去，我要告诉他！”

Amy说着便跳下了床，也顾不上换鞋，穿着个拖鞋就要跑出房门去。

“亲爱的妹妹，我建议你不要出去哦。

不然，我会敲晕你，然后把你绑起来，挠你一天的痒痒的，”Lina不急不缓地、笑眯眯地说道。

Amy一听这话，顿时浑身一僵，脚步一滞，差点摔地上去。

她回想起曾经被二姐姐支配的恐惧，都不由浑身颤抖起来。

“喂……喂喂喂……用不着这样吧？”

Amy颤抖着声音道。

“没办法，这可是咱们亲爱的大姐姐的命令呢，可不能随便违背的哦，”Lina依旧笑吟吟的，道，“你就安心待在这里吧。”

 