    天音如鼓，杀机如潮，声音未落，萧晨已经一步踏出，朝着这出现的老人撞去！

    这名老人显然是洛水古族的至强老祖！

    浩瀚的神光中，一缕杀机透出，割裂了虚无，直接撞破了时空，横空斩落!

    “放肆！”

    见到萧晨出手，老者大怒，顿时挥动浩瀚的狂潮，朝着萧晨迎击而来！

    面对这般攻击，萧晨冷笑，若是他还未突破晋升之前，对付老者还需费些麻烦，但是现在……

    迎着滔滔刷落的河水，萧晨直接凭借肉身横渡而至，破开了如刀割的水刃，直接出现在了老人身前！

    “不好！”

    顿时老者大惊失色，根本没有想到萧晨仅仅是凭借着肉身，就横渡他的攻击，这究竟是多么恐怖的肉身之力！

    “老东西，也配跟我为敌！”

    拳头直接砸落，在老人的感知之中，就如同自己深陷九天狂雷之中，又好似狂暴的汪洋血气冲刷而下，裹挟着暴虐的杀机!

    “当真要杀我！”

    即刻老者心中闪烁出一道明悟，顿时瞳孔深处有着难以置信，与此同时更夹杂着一抹怒火！

    “杀！”

    刹那间，虚空有着雷霆炸开，在老者的眼中，一道神魔踏破了时空，仓促之间，他的双拳抱起，欲要挡住的萧晨的攻击！

    咔擦！

    顿时碎骨之响，震荡天地，老者惨呼，整个身子横飞出去，原本挡在前胸的两条手臂，整个扭曲，白暂的骨刺刺破了血肉，透体而出，看上去十分的狰狞！

    “萧晨，你当真敢谋逆，老夫为人族立下过大功，有着气运加身，你就不怕被人道唾弃，你这是在犯禁！”

    “束手就擒，随我去人皇宫伏法，还有一线希望！”

    横飞出去的老者，已经没有先前的威风，瞳孔之中只有着声色荏苒，死死地盯着萧晨，想要看他的神色变化！

    然而萧晨全身弥漫到杀机，根本不为所动，闪烁着诸天的拳头，直接再次坠落！

    “萧晨，你敢当着这么多人族血裔的面杀我，必然遭天下唾弃，难道你不想登临人皇之位了！”

    生死危机之下，老人已经顾不得颜面，浑身缭绕着血气，不断的在虚空躲闪，竭力抵挡着萧晨的杀机，双臂虽然运用气血修补，但是此刻再次被砸碎！

    “我乃洛水古族的老祖，你若杀了我，整个中土古族将不会在容你！”

    战血潺潺，已经将小半天际给染红，洛水老祖狼狈不堪，根本无法挡御萧晨的征伐！

    “萧晨！”

    这时，身后不曾言语的天台，犹豫不已，终于轻轻呼喊道，毕萧晨已经覆灭了一个古族了，若是在杀下去，那么必然引起中土其他古族的连锁反应！

    “我说过，既然做了，那就拿命来葬了这一切因果！”

    闻言萧晨身子一滞，然而刹那间，杀机再次汇聚如潮，一下子激荡天地九霄！

    听到萧晨如此说，天台璇神光朦胧中的娇躯猛地一颤，数息之后，神光缭绕，一声呢喃，“罢了，随你。”

    “萧晨你还不是人皇，胆敢覆灭我人族功勋古族，必受因果！”

    见到萧晨杀机凌然，老人嘴角血沫溢出，生死之间，有着大恐怖，哪怕他这样活了不知道多久了老怪物，也不能幸免！

    然而，萧晨双眸杀光如潮，依旧是根本不为所动，他不相信大沧古族不知道这背后动手之人，要知道他覆灭了泽国古族，更是连泽国驻地都被整个夷灭，这般消息早已经传递四方！

    而且今日大沧古族的族长洛天歌在此等待他，更是将嫡子送上来赎罪，就算是不知道这件事情，但是泽国覆灭的消息传来，他们岂会不去了解，现在哪怕是嫡子被他震杀，依旧是毫不出声。

    显然这背后之人必然有着来头，亦或是让大沧古族也是十分忌惮！

    “伤我至亲者，杀！”

    轰！

    萧晨迈步，这一刻他不在留手，如同莽荒神魔一般，浩瀚的神力冲出了体外，诸天神光笼罩了半边天穹，朝着老者砸落！

    “萧晨，你会后悔的！”

    见到萧晨的杀机，老者顿时大惊失色，整个身子慌忙的朝着后方暴退，一道虚幻的神碑从其体内出现，迎向了萧晨的拳头，而他自己却是化为了流光，朝着的远方而起！

    锵！

    一道惊天的炸响，萧晨的拳力撞击在了神碑之上，有着神铁敲击的声音荡彻了天地，紧随着这块神碑爆发出悲鸣，朝着远方大沧老祖激射而去！

    噗！

    神碑裹挟着浩瀚的反噬直接撞入大沧老祖的后背，顿时血光迸溅，老者整个半边身子直接炸开，血和骨激射，然而面色狰狞的老者，却是丝毫没有犹豫，反而是逃离的速度，加快了几分！

    下一刻，萧晨抓着大沧族长，直接破开了虚空，朝着老者遁逃的地方而去！

    河神城中，顷刻间有着流光贯穿虚空，这是有着好事的武者，从这变故之中转醒归来，紧随着萧晨而去，欲要一睹杀伐！

    河神城外东南方向，万里之外有着一道大江滔滔，贯穿了整个河神域，大江江心有着一座巨大如石碑一般的山峰立在江中！

    “萧晨你不配为我人族圣子，黑白不分，屠戮我人族血裔，今日老祖我要为人族除了你这个毒寮！”

    见到萧晨追到了江心，大沧老祖怨毒的声音响起，顿时有着浩瀚的水潮倾天而起，一百零八道大水龙咆哮大江，化为一副巨大无比的水上阵图，滔滔大水接天连地，将萧晨包围在其中！

    “畜生，这乃是我大沧祖上遗留下来的大阵，今日老祖就要为那些冤死的人族血裔报仇，给人族证得一个公义！”

    嗡！

    然而刹那间，被水潮包围的萧晨，背后有着一座虚幻的星辰世界显化而出，苍茫大地，透发着亘古久远的沧桑，高卧九重天的神王，这一刻眼中充满了无比的怒火，大地之下跪伏万灵慑慑发抖！

    杀！

    这不是喝出的杀音，而是直接破开了心灵，显化在所有人心灵世界中的杀机，这一刻，无论是前来围观的武者，还是处于大沧秘境中的大沧族民，整个心灵世界都被撕裂！

    无尽的血色直接充盈了心灵，血色从天而降，山河上下，血流漂橹，江河万里，血溅苍茫，杀机直接凝聚成了惊天的异象！

    神王怒了！

    噗噗噗！

    哪怕是隔着水龙大阵，大沧秘境之中，数不清的大沧族民，嘴角逆血当场横飞出去，更不知道有多少人直接爆体而亡！

    呼吸之间，浓郁的血色就已经沾染了一片天穹！

    “住手，住手，不要，不要，快停下！”

    早已经被萧晨禁锢，如同一滩烂泥一般横躺在虚空之上的洛天歌，早已经难以自持，数不清的族民就这样直接化为一团血雾，这对于他这个族长来说，可以说是心如刀绞，而他却是根本无能为力，只能眼睁睁的看着这一切的发生！

    “我说，我说，放了我的族人！”

    “天歌住嘴！”然而，一道苍老的喝声从大阵深处传来！

    刹那间，萧晨眼中闪过一抹狰狞，呼吸之间，在左右人惊骇神色中，化为千丈巨人，直接撞破了时空，朝着水龙而去！

    轰！

    如同山岳的手掌，一把抓住了一头朝着他直接冲击而来的水龙，任凭狂暴冲击着他的胸膛，就这样攥着水龙，一下子按到了大阵中心！

    “这乃是水龙皇阵，传闻乃是大沧古族曾经的皇者所布下的护族大阵，凭借着这座大阵，大沧挡下了无数次杀劫，禁忌圣子这次托大……”

    有好事者见到大阵，顿时神色意动的说起来，然而说到这里，却是话语卡在了喉咙之中！

    轰！

    几乎是同一时间天地巨震，虽然是属于大沧古族遗留下来的皇道古阵，按照常理来说哪怕是没有了皇者主阵，但是皇者之下可以说就是无敌的存在，可惜却是遇到了狂暴杀机之下的萧晨！

    在加上主阵之人，不要说皇者，大沧古族根本凑不齐主阵之人，结果可想而知！

    大阵颤动，萧晨根本不在乎水龙对他的冲击，直接抓过水龙向着大阵阵基撞去，顿时大阵内部主阵的武者，在这般浩荡的冲击之下，无不是血气喷涌，整个人爆炸开来！

    “破！”

    终于，萧晨大手两手破空，一把抓来了两头水龙，就这样朝着阵基砸落！

    “快撤阵，快撤阵！”

    顿时一道惊恐的苍老声音响起，然而这一切已经晚了！

    “不！”

    轰隆隆！

    滔天的水浪直接炸开，一下子破开了虚空，化为无尽洞虚，破开的虚空空间乱流如刀，直接化为龙卷之刃，切割着所有。

    噗噗噗！

    一朵朵血花从水光中绽放，狂暴的龙卷直接席卷大沧秘境内部，甚至狂暴的力量冲击之下，秘境都化为了一块血色！

    咚咚咚！

    萧晨撞破了空间，直接撞入了大沧秘境，如同捏鸡崽一般将大沧老祖捏在了手中！

    噗！

    血骨迸溅，老者怒目瞪圆，整个身子被萧晨彻底捏爆，瞳孔深处有着无比的惊恐！

    “我说……！”

    生死之下，决断自然是十分容易，仅剩下魂力的老人，惊恐的意念传出！

    然而下一刻，老者却是显化出了无比的惊恐，因为他看到的萧晨嘴角泛起的狰狞！

    “住手，住手，圣子住手，我说，我说，放了我家老祖！”

    洛天歌惊呼，大沧老祖乃是大沧古族的立族的根基，震慑宵小的所在，若是陨落不堪设想！

    “是暮光老祖！是暮光老祖，还有至墓老祖几人合谋！”说完这句话，如同耗尽了所有的气血，洛天歌整个瘫倒！

    “不，你不能这么做，你不能这么做，我为人族流过血，族中更是征伐过百界，你不能，不能……！”

    而这一刻被大手攥着的大沧老祖，却是看到萧晨面色上的狰狞，顿时死亡心悸浮盈而出！

    “晚了，既然做了，本座说过要整让伸手的人全部去地狱忏悔！”