    “高家这边一直在开发深海资源。”

    “这段时间海里的水世界次元裂缝释放的大量灵气让从深海中的灵物不少都异常活跃。”

    “这使得高家新捕捉到不少的生产类深海灵物，这些新捕捉到的大量生产类深海灵物让高家的缔造师都快忙疯了。”

    “可是我的海洋灵物培育基地才建起来，高家的缔造师都在忙就使得我变成了一个我没有缔造师可用的局面。”

    高风的话说的异常的光棍，对林远没有丝毫的隐瞒。

    建立海洋培育基地人工培育那些在海洋中娇贵的海洋灵物，一个不小心海洋灵物就可能被养死。

    一只海洋灵物的死亡就说明高风的繁育出现了问题，很有可能伴随着大面积的海洋灵物死亡让高峰赔的血本无归。

    而高风所需要缔造师培育的珊瑚玉是由珊瑚玉质化变成。

    玉化后的珊瑚在缔造师用高纯度的灵气培育下，会使得组成珊瑚的那些珊瑚虫发生活性化，在珊瑚玉的内部生出细密的虫纹。

    将这些带有虫纹的珊瑚玉磨碎，洒在海洋灵物培育基地内的水池内便能够营造深海中的环境。

    并且带有虫纹的珊瑚玉碎末被海洋灵物吃掉后，可以加速海洋灵物的成长让海洋灵物一直处于健康的状态。

    带有虫纹的珊瑚玉还有显著帮助并促进海洋灵物繁育的能力。

    高峰就是想用带有虫纹的珊瑚玉为自己刚刚建成的海洋灵物培育基地，培养出一些可以用来当成母体的海洋灵物。

    林远一听暗暗思索了一下，就说道。

    “带有虫纹的珊瑚玉是我可以给你解决。”

    电话那边的高风一听脸上就乐开了花，不过高风却有些不好意思的小声说道。

    “兄弟，我要的有虫纹的珊瑚玉可能量会比较大。”

    林远的锁灵空间已经倒出来了一块地方，林远之前一直在想这块地方到底该如何使用。

    现在正巧可以帮高风大量培育带有虫纹的珊瑚玉。

    只是林远的锁灵空间可以培育带有虫纹的珊瑚玉，却没有办法将珊瑚培育成普通的珊瑚玉。

    因为将珊瑚培育成普通的珊瑚玉，就算林远有锁灵空间也需要极其漫长的时间。

    珊瑚玉的形成需要珊瑚在深海中沉积十几万年的时间，受到天地灵气的滋养才有可能形成。

    算是一种在海底才有出产的矿物。

    林远想要买也能能够买得到的，不过高家一直在开发深海资源想来普通的珊瑚玉应该是有不少的。

    “只要你能给我解决普通的珊瑚玉原料，那带有虫纹的珊瑚玉我每十天的时间可以给你提供三百斤。”

    高风听到林远的话身体剧烈的咳嗦起来。

    然后嘴唇打着颤的说道。

    “三百斤？兄弟珊瑚玉我这有的是。”

    “可是三百斤带有虫纹珊瑚玉简直太多了！”

    “就算你能给我提供我也买不起呀。”

    林远闻言心思一动，问道。

    “这个海洋灵物培育基地是你个人建的，既然我能给你提供你所需要的缔造师资源。”

    “那你为什么不想着将海洋灵物培育基地建的大一点呢？”

    电话那头的高风听到林远的话眸光闪烁，隐隐明白了林远的意思。

    自己说买不起三百斤带有虫纹的珊瑚玉，林远却依旧这么说要给自己资源，

    就说明林远想和自己在交易的时候采用入股的方式，来为自己提供缔造师的资源。

    对于入股的方式，高风一直都非常抵触。

    因为有人入股就等于说是一部分海洋灵物培育基地已经属于别人的了。

    如果是高风最开始第一次打电话找林远的时候，林远表现出入股的意思。

    就算高风拿林远当朋友，高风也会毫不犹豫的拒绝。

    可是今时不同往日，现在的高风在最难的时候。

    林远毫不犹豫的给了高风帮助，并且倾注了高风意料之外的庞大缔造师资源。

    这让高风完全可以建立起一个远超自己打算的新兴势力。

    高风沉吟了很长一段时间做出一番取舍之后才咬牙说道。

    “兄弟如果你能每十天给我提供三百斤带有虫纹的珊瑚玉，那么海洋灵物培育基地其他事情你全部都不需要管。”

    “股份我们五五分成。”

    林远被高风这一句五五分成弄得心中一惊。

    带有虫纹的珊瑚玉是在深海环境下所没有可能形成的东西，尽管深海中灵气浓度很高，可是却依旧达不到珊瑚玉生出虫纹的条件。

    只能由高星缔造师用精纯的灵气进行培育。

    但是带有虫纹的珊瑚玉本身的作用却很小，只能算作一种对水生灵物大有用处的灵材。

    也只有像高风这种准备建立海洋灵物培育基地的情况下，才会如此大量的需要。

    可以说自己每十天提供三百斤带有虫纹的珊瑚玉，就约等于是向高风提供了高星缔造师资源。

    林远没有想到这些缔造师资源竟然在高风的眼中抵得上五成的股份。

    有了这五成的股份，林远就等于摇身一变和高风共同变成了海洋灵物培育基地的老板。

    按理说高风自己成立一个新兴势力是不可能将新星势力的控制权平分给其他人的。

    可是高风却选择对自己平分股份。

    可以看出高风合作的诚意。

    对于高风的诚意，林远也立刻就做出了回应。

    “除了带有虫纹的珊瑚玉之外，你大量培育海洋灵物的时候相必也需要精纯的纯属性元素能量。”

    “天女级元素珍珠之类的东西我倒是有上不少，你需要的话可以直接给我提管够。”

    高风闻言心中突然就是一松。

    如果说之前高风给林远五成股份有点意气用事的意思。

    那么现在高风突然觉得和林远合作异常的安心。

    培育海洋灵物的新兴势力并不少，这些培育海洋灵物的新兴势力之间的竞争也十分激烈。

    而优质缔造师资源的倾注，从根本层面上就能直接提升一个依靠培育海洋灵物新兴势力的竞争力。

    高风出来自己成立了一个新兴势力，尽管可以使用高家在深海方面庞大的资源。

    但是高风显然也不会什么事都依靠高家，不然高风自己成立一个新兴势力就毫无意义。

