    

    佛寿寺乃千年古寺，历史悠久，香火旺盛，来此拜佛许愿的香客络绎不绝。

    寺院后山风景优美，山青水秀，四季交替时节鲜花烂漫，溪流淳淳流淌，有徐州城后花园的美称。

    徐州城的大户人家，都喜欢携家带口，来佛寿寺游玩，闲暇时节在寺里借宿一段日子，参禅拜佛，修心养性，聊天交友，不失为一种乐趣。

    水灾过后，来佛寿寺拜佛还愿的乡民络绎不绝，苏虎一家人也趁着天气晴好来寺里上香，为家人祈福。

    苏子沁八月末便要前往京都城求学，京都相距徐州城快马加鞭尚且需要一日，相距卧牛村更是遥远。

    李秀娥不放心大女儿，有心在其远行前，来寺里求一只平安签。

    时间允许的话，她还想算一卦姻缘，求一只姻缘签，倘若能抽中一只上上签，也算了却了老母亲的一桩心事。

    一家人驾着马车来到芙蓉镇，先在山脚下的聚福林酒楼歇息了片刻。

    喝足了茶水，吃够了点心，付了账，将车马寄存在酒楼后院保管。一家老小，连同疾风，疾雨，刘婆，十几口子人，方才心满意足的离开酒楼，沿着石阶上山。

    聚福林紧靠在山脚下，出了酒楼无需绕道，直接沿台阶而上，就是佛寿寺的后门。

    苏虎夫妻俩带着八个孩子，涌入拜佛的人流，一路欣赏着沿途风景，说说笑笑的向半山腰爬。

    八个孩子有大有小，李秀娥生怕孩子们走散了，刻意叮嘱几个大点的孩子照顾好弟弟妹妹。

    苏子沁拉着婉儿，苏子宣拉着毛豆，王猛将四岁半的黑豆架在了肩膀上，苏倾洛依然是负责照看小皇子。

    上山的人太多，人挨人，人挤人。

    小萌宝个子矮，在人流中被挤来挤去，挤得很不舒服，又耍赖似的抱住了姐姐，非要姐姐抱，不抱不肯走。

    苏倾洛颠了颠他又长了不少肉的小身子，哀叹一声，做了几个深呼吸，才把磨人的小粘人精抱了起来。

    小皇子搂着姐姐的脖子，闻着醉人的女儿香，美的心里冒泡泡。

    **********

    “咳咳，咳咳。”

    一顶上山的单人小轿子里传出清浅的咳嗦声。

    跟随在轿子旁的丫鬟神情紧张，贴着轿帘轻声低问：“夫人，可是心口又疼了，需不需要停下轿子休息。”

    “不必了，一会儿就好。”

    轿子里传出轻而淡的嗓音，轻轻柔柔的，带着点江南女子的温婉。

    苏倾洛耳尖一动，下意识的往轿子瞟了一眼。

    敏锐的目光，停留在悬挂在轿子右侧下方，醒目的标志上。

    双剑铠甲？！

    椭圆形的标志上，清晰的铭刻着两把交叉的宝剑，下方是一套银色铠甲。

    “双剑铠甲，是镇国公府的标志。”

    小翠鸟心神传音及时传来，为小主人解惑。

    “只有镇国公府的嫡系亲眷出门，才有资格悬挂双剑铠甲的标志，轿子里坐的人身份尊贵，不是镇国公夫人，便是世子夫人。”

    世子夫人？！

    苏倾洛呼吸一顿，心跳倏然慢了一拍。

    世子夫人啊，那便是她的亲生母亲呀！

    “咳咳，咳咳咳。”

    单人小轿里又传出来清浅的闷咳，拉回了迷离的神思。

