    一次噬那么多人的真气，而且其中还有两个真武境五段的，这可是沈翔有史以来吞噬最多的一次，此时他身体都是暴虐的真气，他是用那庞大的神识去压制着的，他得快点炼化掉，否则就会有危险。

    沈翔现在是仙魔之体二段，还修炼神道，所以整体实力来说还是非常强大的，否则白幽幽在刚才就阻止沈翔吞噬，幸好他吞噬的都是正道的人，真气虽然暴虐，但相比魔门弟子来说算是温和了。

    “你要修炼神道的话，还是别用那太极降龙功修炼神识了，用九转龙神诀吧！”龙雪怡说道：“你现在体内的真气不少，可以用一部分来修炼神识的。”

    沈翔躲在一棵大树的树洞里面，正在运转太极降龙功来炼化他吞噬来的真气，听到龙雪怡的话，他急忙说道：“那九转龙神诀厉不厉害的？”

    “废话，当然厉害！只有我们皇龙一族的龙才懂得修炼！灭龙神武有很多，但最强的只有十种，你的太极降龙功就是一种，而九转龙神诀就是我们皇龙族的主功法，我们都是用这修炼神道的！”龙雪怡看见有人怀疑她们皇龙一族的功法，顿时傲然地说道。

    沈翔心中一喜，说道：“你这小丫头，为什么不早点传给我？”

    以为这九转龙神诀能随随便便传给你，我是考虑很久才决定把第一转的内容传给你，不过这都给你修炼到涅槃境了，”龙雪怡娇声道，和沈翔相处了一段时间，虽然经常和沈翔斗嘴，但她知道沈翔的为人，而且她也有些依恋沈翔。

    “我把九转龙神诀传给你，可是违背皇龙一族的族规，被知道我就麻烦了。”龙雪怡叮嘱道：“所以你千万别让其他龙知道。”

    “放心吧，这个我懂的！”沈翔认真地说道：“如果你因为此事被责罚的话，我一定不会让那些龙得逞的。”

    太小看我们皇龙一族了，虽然你修炼厉害的灭龙神武。”龙雪怡嘴上是这样说，但心中还是甜甜的，被人关心的感觉让她觉得很温暖。

    紧接着，沈翔脑海出现了许多内容，这九转龙神诀的内容非常多，只是第一转就够呛了，幸好是神识传功，否则他还不知道要背到什么时候。

    龙神，指的是龙修炼神道，最终成为强大的神，是修炼神道的一门高深功法，普天之下恐怕也只有龙这种生物能开创出这种强大而且玄奥的功法。

    沈翔很快就融会贯通了，直接按照上面的心法去运转体内的真气，大量的真气在他体内的四肢百骸循环流动，冲刷着经脉、骨骼和肌肉，让肉身强大的同时，还能产生的真气和力，真气进入他的丹田进入识海。

    同时运转九转龙神诀和太极降龙功并不冲突，所以他炼化那些含有杂质的真气时非常快速，这让他有着一种飞一般的感觉，特别是看着识海中那神魂的长大，让他心中暗爽不已。

    沈翔暗暗决定，等他炼化那股吞噬来的真气，就给龙雪怡一些真元丹，毕竟她牺牲了那么大，违背族规把那厉害的九转龙神诀传授给他。

    十天过去，沈翔体内亮起了二百五十粒真元粒，要知道随着他亮起的真元粒越多，到最后就越是难提升，需要压缩更多的真气才能点亮那些真元粒，这也让他的真气浑厚无比。

    他吞噬了十个人，把那些含有渣滓的真气炼化掉的之后，剩下的真气也只有一般，融入之后，他连续突破，迈入了真武境五重。

    “你这小子，最好别迷恋这种快速提升的感觉！”苏媚瑶娇哼道。

    “没错，如果这样下去，你根基不稳，对你今后会有很大的影响。”白幽幽说道。

    沈翔点了点头，修炼的时候就得稳扎稳打的提升上去，需要让一些真气经过沉淀，反复使用才能扎实的根基，否则以后他的真气会非常的薄弱。

    他身上溢出了许多污渍，他冲洗赶紧之后，便给了龙雪怡五百粒真元丹，让龙雪怡娇笑连连。

    “如果再遇到那黑甲鳄的话，老子绝对不会那么狼狈！”沈翔手握青龙屠魔刀，心中豪气大生，恨不得去找一头黑甲鳄来试试手，不过他有更加重要的事情要做，他修炼了几天又耽误了一些时间。

    他得去找真武门、莲花岛和丹香桃源的弟子，把魔道的告诉他们，同时让他们和大家集合在一起，对付魔门弟子。

    沈翔看了一下四周，四处走了一圈，很快就找到了前往下一个埋伏点的路，他立即飞跑起来，他修炼了五天，这五天可以发生许多事情了。

    他跑了一阵子，就看见地面和一些树干上有许多痕迹。

    “是那些黑狼！而且还有一些人的脚印。”沈翔看着地面，他推测有人被群狼攻击，打不过的时候才逃跑的，而那些黑狼也紧追不放。

    看着地面的脚印，沈翔的脸sè一变：“这些狼的脚印好像大了一些，而且还有那么多同时追赶，难道说不是有人的，而是那些兽魔！”

    真正的兽魔可是要比那些被人的傀儡厉害得多。

    沈翔立即顺着脚印追赶了下去，这里距离那埋伏点不远，之前他和那黑甲鳄战斗又爆发出那么大的动静，肯定惊动了附近那些埋伏点的魔门弟子，他认为下一个埋伏点可能没有魔门弟子在了。

    跟着那些脚印追下去，沈翔心中暗暗惊讶着，前面许多树都有一些抓痕，还有几棵大树被咬断，他猜测那些被追杀的人躲在树上，但那些狼却快速咬断了大树。

    “傀儡顶多就是十几头一起攻击，而且没有这么凶狠，但这真正的兽魔却如此恐怖，数量还那么多！”沈翔暗暗担忧着，此时来到这种鬼地方，当然是人多力量最好，他不希望看见正道门派的弟子死去，可以救的话他一定要救。

    他加快了步伐，很快就看见地面有血，这是黑sè的血，只有那些兽魔才有这种血，和人血不同，人血很快就干枯了，但这兽魔的血却粘稠粘稠的在地面。

    “师弟，小心！”一道女子的喝声传来，随后便爆发出一阵战斗的响声，沈翔立即消失在原地，又最快的速度赶了上去。