    “平定七国之乱的周亚夫啊。”

    张华得知汉中的细作传回的消息，差点忘记周勃有个青出于蓝而胜于蓝的儿子，那就是平定七国之乱的周亚夫。

    简而言之，汉景帝因为削藩，七个封国以“清君侧”为名发生叛乱，声势浩大，结果被周亚夫三个月平定。

    周亚夫细柳营的故事也很有名，曹操夸奖徐晃有周亚夫之风，可见在三国众人眼中，周亚夫的评价不低。

    根据张华的推论，周亚夫擅长治军，军阵森严，就连皇帝，没有信物，也不能轻易进入他的营地。

    周亚夫被刘邦拜为汉军大将，图穷匕见，目的不言而喻。

    “周亚夫，此人轻松平定七国之乱，用兵稳重，不知其上限，看来刘邦是想要让周亚夫作为韩信的替代品。”

    “周亚夫的治军能力极强，与此人交战，还需要万分小心。”

    李绩、陈宫等军师被张华招来，这些人都知道周亚夫这个古之名将，周亚夫最强的能力是治军，连皇帝的面子都不给。

    不过也正是因为周亚夫的性格倔强，又缺乏政治眼光，最终被汉景帝以谋反的罪名下狱。

    可惜周勃与刘邦关系匪浅，否则还能设法离间周亚夫。

    “在周亚夫的细柳营练成之前，云台、十六卫两个军团，十万人，出兵围困陈仓。围城人选为甘茂。”

    张华指派有“围城”天赋的武将甘茂，随云台、十六卫两个军团围攻陈仓。

    禁卫军团坐镇长安、咸阳，策应河东、陈仓两处战场。

    “对陈仓只围不攻？末将知道了。”

    李绩为十六卫军团的主将，在收到命令之后，李绩调动十六卫军团，前去与冯异的云台军团汇合，然后出兵围攻陈仓，要拔掉曹真离开之前留下的钉子。

    “北府军驻守临晋，抵挡河东之敌。”

    张华又派出北府军团五万人，防备河东的大金国。

    岳雷在伤势完全痊愈之后，带着十几个岳家军后人，前去北府军的营地报到。

    洛州、商州，只守不攻，至于关东地区，努尔哈赤与曹操龙争虎斗，张华暂时没有插手的意思。

    陈仓城，曹参与邓艾还在争斗，曹参因为缺粮，被迫迁走陈仓十万户人口进入汉中。

    随着冯异的云台军团、李绩的十六卫军团向陈仓移动，感觉到不对劲的曹参收缩兵力，与郝昭死守陈仓城。

    陈仓外围的村镇被十万夏军攻下，在云台、十六卫军团的威压下，各地望风而降，直到兵临城下，围困陈仓。

    从渭水大战到现在，各营兵马都得到补充，十万夏军出动，浩浩荡荡，陈仓守军根本不敢迎战。

    郝昭苦心经营陈仓，将陈仓打造成铜墙铁壁，仅仅箭塔就有八十一座，配备强劲的床弩百张，还建造了翁城，备足守城器械，可谓是天衣无缝。

    “如果夏军敢强攻陈仓，必定让其一头撞的头破血流。”

    郝昭站在陈仓的城墙上，虽然没有能力击退夏军，但郝昭对守城还是有一些自信。

    曹参看到城下兵甲齐备、一望无际的十万夏军，却看到了云台军团、十六卫军团背后可怕的国力。

    如果没有足够的铁匠打造兵甲，无法装备出十万带甲之士。

    而十万人围城，每一天消耗的粮草就是一个天文数字，至少需要十万民夫源源不断，从各地运来粮草。

    攻城一方的消耗远远大于守城一方的消耗，无论兵力还是粮草，都要大于守方，如此才能拿下。

    张华为了拔除陈仓这一个隐患，动用的兵力就达到了十万人！

    夏军到来之后，攻占陈仓城外面一些房屋，然后里三层、外三层，挖掘壕沟，将陈仓围了起来。

    “郝昭为守将，最擅长守城，如果强攻，打是可以打下来，但损失可能是守军的数倍。”

    “甘茂，围城之事就交给你了。”

    十万夏军包围陈仓，秦将甘茂负责围城，甘茂的天赋“围城”，对守军的士气开始产生影响。

    围城时间越长，甘茂的天赋效果也越明显。

    冯异的云台军团，部署在靠近秦岭方向，防备从陈仓道出来的汉军。

    李绩的十六卫军团，部署在靠近陇山方向，防备从陇山下来的敌人。

    张华出兵围困陈仓，平息的战火重燃，惊动关中四周的诸侯。

    各方诸侯，又再蠢蠢欲动。

    长安城，富商沈万三的商铺，正要运输一批布帛和陶瓷前往西凉贸易的沈万三听说陈仓狼烟四起，立即召集雇佣的小工，宣布此行暂且取消。

    “想要打通丝绸之路，必须有强大的武力作为后盾，如果兵锋无法到达西域，那么商队也寸步难行。”

    沈万三来回踱步，陈仓烽火四起，他的商队连西凉都无法抵达，更别说前去西域进行贸易了。

    如果这个时候买入粮食，就可以操纵粮价。

    可惜张华对各种战略物资有严格的限制，私人不能买卖盐铁、战马、粮食、皮革，也不能设立钱庄。

    长安城不只是沈万三受到影响，其他来往于关中和西凉、汉中的商队也受到影响，滞留于长安城。

    “我听说官兵在陈仓与汉军打仗，你猜猜汉中的诸侯是何人？汉高祖刘邦！”

    “官兵打得过汉高祖吗？”

    “如果汉高祖击败官兵，可能会重现明修栈道，暗度陈仓，还定三秦的故事。”

    “先生，你说哪一方可以取胜？”

    中天阁书院，几十个学生七嘴八舌，然后不约而同看向教书先生。

    在中天阁书院开设算术、法令、天文、地理、货殖等科目之后，再加上传承陆王心学，吸引了一批长安的士子进入中天阁书院学习。

    张华势力的科举要考核时务，因此这些士子还要关注国之大事。

    教书先生说道：“汉中人少，关中人多，除非双方君主与武将差距过大，或许关中一方有重大失误，汉中才有可能取胜。”

    “就这么简单？”

    “人口多少，关系到国力强弱，也没有那么复杂。但如果河东的女真人出兵，又或者，更多诸侯卷入混战，结果难料。”

    这个教书先生虽然没有出仕，却始终关心天下格局，对关中四周的形势了如指掌。

    河东，大金国，完颜宗望用秦桧种田获得的粮食招兵买马，极力扩兵，破釜沉舟。

    大金国被困在太原与关中之间，如不扩张，不进则退。

    割据在太原的诸侯，实力强大，完颜宗望是真的不敢招惹，只能图取关中。

    何况，攻打关中的收益，大于攻打太原。

    各个女真武将秣兵历马，准备配合刘邦，合击关中。

    金兀术招募的最后一批铁浮屠，也即将训练完毕。

    “我与皇兄，铁浮屠合计五千人，今非昔比。我金兀术失败了四次，第五次绝不会再失败！”

    金兀术想到之前连续被张华击败，认为是因为自己的铁浮屠数量不够多。

    此次金兀术砸锅卖铁，将所有生铁用来打造铁浮屠需要的铁甲，与完颜宗望凑齐了五千铁浮屠。

    在河洛与张华交战时，金兀术只有五百铁浮屠，最终落败，而这次金兀术有五千铁浮屠。

    五千铁浮屠与五百铁浮屠，战力不在一个量级。

    “关中的对手，应该会比北宋有意思。”

    完颜娄室在金国武将的序列之中，排在前面，也是这次大金国对关中用兵的大将之一。

    完颜娄室已经迫不及待出兵关中。

    但在此之前，大金国众人在等待黄河冰封。

    一旦黄河冰封，女真人的骑兵可以长驱直入，进入关中。

    铁浮屠在关中平原可以肆意驰骋，无坚不摧。

    “如果击灭关中的张华，那么必定可以让试图刺杀我的人胆寒，也就不会再频繁遭到刺杀了……”

    秦桧在金兵营地效力，负责督运粮草。

    秦桧每隔一段时间就会遭到刺杀，更加依附女真人，想着女真人占领关中之后，大金国更加强盛，秦桧的护卫也更加森严。

    整个河东变成了一座军营，女真人穷兵黩武，大举强征壮丁入伍，像是一台战争机器。

    完颜宗望的举动让负责种田的秦桧也很是难受。

    完颜宗望穷兵黩武，如果无法打下关中，那么第二年，河东的经济、粮草一定会爆炸。

    秦桧只能寄希望于完颜宗望可以打下关中，不然明年就只能用河东盐池的盐，向四方诸侯换取粮食了。

    在黄河对面，是五万北府军的营地。

    “末将岳雷，奉命前来北府军效力！”

    岳雷带着十几个岳家军后人，来到北府军营地，见到了北府军主将谢玄。

    谢玄对于岳飞来说都算是古之名将了，岳雷肃然起敬，不敢造次。

    “你在刘牢之手下担任副将。”

    谢玄将岳雷分配给刘牢之，加强刘牢之军团的武力。

    “遵命！”

    岳雷也知道名将刘牢之，乐意在刘牢之手下效力。

    “你的身材蛮结实的。”

    刘牢之见岳雷身材魁梧，气势不弱，知道岳雷也是一员猛将。

    在岳雷加入北府军之后，岳雷成为北府军中，仅次于刘牢之的第二号猛将。

