    第717章霸气安夫人，靳夫人原来是爱猫人士

    “嘀……嘀……”何香云不跟他们废话，直接用他们的座机免提拨号。

    “别急，是不是马上你们就知道了。”

    欺负她女儿，他们也配？

    等响了三声嘟声后，电话那端的人接起了电话。

    “喂，您好，安氏采购部。”对方礼貌开场后，何香云不紧不慢道：“高智呢？”

    这熟悉的声音，熟悉的口吻，让接电话的人差点跪了。

    “夫，夫人，你稍等……高采购……”

    在何香云拨电话的那一瞬，高露就已经后悔了。

    小超市老板夫妻瞪女儿一大眼，责怪之意很是明显。

    然后就是他们儿子的声音。

    何香云挂断电话，“听到没有……刚刚谁说我冒充安氏？又是谁说我们一家是乡下来的？”

    高露缩了缩脖子，心虚的去看父母。

    高父很是愤怒，一个巴掌拍到高露后脑勺。

    “恕我眼拙，还请夫人原谅。我一定管教高露，让她不去找安小姐的麻烦。”

    何香云看着突然卑躬屈膝的男人，很是无语，“怎么？现在承认是高露欺负我女儿了？刚刚你们全家不都是咬着是我女儿的错，你们养的高露没有错？

    还吵嚷着要我赔偿名誉损失费？

    恕我直言，高先生的家教真是令人堪忧啊！

    行了！我也不要你们道歉了，相信我女儿也不需要，毕竟不是真心的道歉实在太廉价。”

    何香云说完，转身就走，高父高母哪里肯就这样让何香云走。

    “夫人，求求你，别开除我儿子。我会好好管教这个死丫头，请夫人放心。”

    何香云有些烦，“让开！高先生，错的是你吧？没有管教好孩子是你之过；事情发生了，你实事求是，而不是一味听你女儿的一面之词，还有，作为大人，随意辱骂别人家小孩，单是这一条，我就怀疑高采购的人品，毕竟有这样的父母，真能教得出三观正的儿子？”

    高父再次被噎，这回不敢像之前那样蛮横，但还是想拦住何香云，说个清楚，不想连累儿子。

    但却有人拦住了他的去路。

    高露一看，顿时芳心沦陷，她就没见过这样好看的男子。

    安伊伊走过来时，看到高露跟朵桃花似的羞红了脸，就觉得很无语，上手就把人拽了过来。

    “靳逸，你招惹桃花的本事真是厉害呢！”

    靳逸很是莫名，“小朋友，讲点道理。”

    安伊伊不悦了，“再说一遍，谁不讲道理了？”

    靳逸：“我，我，统统都是我，得了吧。”

    “本来就是你。”

    “小逸啊！你们在逛街啊！真是巧了！这高露还说是伊伊的同学，可言行举止哪里像是同窗？”何香云是挺烦这样的人在女儿班上的，但就像女儿自己说的，如果连个碍眼的东西都收拾不了，那她又能做什么事呢？

    虽然不相信小仙女女儿会收拾人，但作为父母，也不会干预进学校，今天过来找高露父母，本来是要避开高露的，却不想高露跟同学看电影临时取消了，这才让她也看到这一幕。

    只是……现在也不纠结了，高父高母的教育明显出了问题。

    跟何香云分开之前，靳逸就让靳水交给何香云一份单子。

    安伊伊挑眉，“逸哥哥，你给我妈什么？”

    靳逸：“高智这一年来利用采购之便，跟合作者讨要的回扣以及贿赂清单。”

    安伊伊：“……”果然，腹黑还是逸哥哥黑。

    有了那样一份证据，天王老子都救不了他，不单会开除他，还有比开除更严重的等着他就是。

    毕竟每个人都应该为自己的所作所为负责。

    经过宠物市场时，安伊伊又让停下车来。

    “怎么了？”

    “逸哥哥，大黑没了狗粮。之前宋阿姨跟我提过，让你买些送回去，我忘了。”

    大黑退役以后就养在靳家宅院，但就算如今不需要它跟着执行任务了，它吃的东西也都是靳逸专门提供，别人想用替代品都不行，因为大黑不吃。

    “傻丫头，大黑吃的怎么可能从市场上买？”说着，靳逸一个眼神，靳水就打电话让人送过去。

    安伊伊摸摸鼻子，她还真不知道这茬。

    不过，既然都下车了，那就随便逛逛。

    靳逸拉着安伊伊的手，逛起了宠物市场。

    “妈妈，妈妈，你看那个小姐姐，像不像小仙女？太好看了叭！”小男孩说完扯上妈妈的袖子，“我长大了要把她娶回家给我做媳妇。”

    被揪衣袖的女人：“……咳咳，不好意思啊！童言无忌童言无忌。”

    靳逸是不会理的，安伊伊笑着摇头，“没关系，小家伙就是比较喜欢瞎想！”

    靳逸，“的确喜欢不切实际的乱想。小弟弟，你真想娶她？”

    小弟弟无比真诚的点头，“是哒，我要把仙女姐姐娶回家给我生孩子。”

    安伊伊：“……”感觉被冒犯了怎么办？

    靳逸：“哦！只怕你没这个机会。”

    靳逸：“你有我高吗？”

    小不点成功被靳逸带偏，仰头看看跟太阳肩并肩的人，小不点默了，连头上的一撮呆毛都耷拉了。

    靳逸继续补刀，“你有我好看吗？”

    小不点再次努力爬起来，就想挽尊，可等仰头看清哥哥的脸时，小不点嘴巴一瘪，“哇”的就哭了起来。

    安伊伊：“……”跟个小不点斗嘴，有意思？

    二人逛了一圈，安伊伊又拉着靳逸这回一家猫行，一只几个月大的小奶猫噔噔噔的蹲到她脚边，把她的脚背当枕头靠上了。

    “喵~”

    靳逸：自己媳妇就是招猫惹狗。

    安伊伊弯腰把小家伙抱起来，纯白的毛色很是让安伊伊喜欢。

    “逸哥哥，就它了。”

    付了钱，靳逸瞅着被塞在他怀里的白团子，蹙眉，“逸哥哥，你要多亲近亲近它们，心里就会时时刻刻软软暖暖的。”

    靳逸：“是……”

    “很敷衍啊！”

    “一定是你的错觉。”

    安伊伊又买了两杯奶茶，这才上车走人。

    等把三件礼物给宋白露时，靳逸就见他妈这个优雅的贵妇，瞬间不优雅了，当然，前两件价值不菲的礼物时也就礼貌的高兴一下，但看到白猫时，那种由内而外发出的喜悦时，是他多少年没见过了。

    “咳咳……你怎么知道我妈会喜欢？”靳逸压低声音问。

    安伊伊不想跟他讲，“我就是知道。”

    上次宋白露去宋家时，看到椰子糖那副爱不释手的表情，安伊伊就知道某高雅贵妇内心最爱什么了。

    亏逸哥哥还说她妈不喜欢猫，挺矫情的，经常爬沙发上跟主人抢坐。

    安伊伊现在只想问他：自认为不爱猫的母亲是个撸猫狂，脸疼否？

    所有礼物中，就儿媳妇送的白猫送进了她心坎里了。

    宋白露看自家儿子和老公的眼神，要多嫌弃就有多嫌弃。

    (本章完)

