    ?慕云芷目光扫过大殿众人沉声道。
    “如今我无名宗已经被四大势力彻底孤立，除却银月森林的鼎力相助，以及联盟商会暗中相助，我们已经再无盟友。
    但如今联盟商会已经被四大势力联手打压，一时难以出手相助，我们只能将银月森林作为最后的退路！
    昨夜兽皇大人离开宗门时，已经与我商议过了，一旦这次四大势力真的破开了玄武大阵，打入无名宗，我们只能舍弃山门，退入银月森林！”
    “什么？舍弃山门！”
    听到慕云芷此言，殿内众人皆是露出惊容，面面相觑。
    “这……”就连项惊雷也是一时间哑然，不置可否。
    如今的无名宗九峰齐聚，气象万千，宗门下方埋藏的“龙凤双灵脉”受日精月华滋养，灵力不断上涨，又有炼丹峰上无数天才地宝，以及灵泉之眼的灵力浇灌，如今的无名宗灵脉已经彻底蜕变，成为了一条极品灵脉。
    不仅如此，无名宗内还有项云曾经留下的长老堂、弟子堂、木人巷……等等神乎其技的宝物，利用这些神迹一般的存在，无名宗的实力可谓是每日都在飞速提升，如今虽然没有圣级强者诞生，却也渐渐有了成为一方超级势力的趋势。
    这也是即便如今无名宗遭遇强敌，仍有不少门人弟子，愿意选择留在无名宗的原因之一，可若是放弃了山门，无疑是壮士断腕，让整个无名宗元气大伤，新型受挫，众人心中自然是不愿意的。
    似乎早已经料到众人的反应，慕云芷面上毫无异色的说道。
    “大家也不用如此抗拒，我说的只是最糟糕的情况，如今四大势力未必能够破开玄武大阵，我们也没有到背水一战的时候。
    即便真的到了最后一刻，我们必须要退出无名宗，也不必犹豫，就像当初我从风云书院撤离，进入无名宗一般，真正重要的不是山门，而是我们自己，只要人在，山门便还能够重建，一切都有希望！”
    闻听此言，殿内许多人都是神色微微动容起来。
    一旁的项凌天也是点点头道。
    “云芷说的不错，如今我们必须要做好最坏的打算，给自己留下一条后路！
    但眼下最重要的，还是如何应对四大势力的总攻，就算是他们真的有什么未曾显露的手段，不拼到最后一刻，谁也不知道鹿死谁手，如今的无名宗，可不是任他们欺凌的无名宗了！”
    众人闻言皆是纷纷点头，心中也是涌起了一股自豪感，在场许多人都是无名宗的老人，一步步见证了无名宗的崛起，创造出无数的奇迹。
    从一座二三流的小小门派，变成如今抗衡四大超级势力，坚如磐石一般的存在，这本就是一个不可复制的奇迹，所以，不到最后一刻，谁也不会选择放弃这座宗门！
    随后，众人便在项凌天和慕云芷的主持下，开始商讨如何应对四大势力的总攻，其间排兵布将，出谋划策，自然是不在话下。
    可就在众人如火如荼的商议此事之时，殿外忽然有几名执事冲进大殿，神色惶然！
    “大事不好了！”
    殿内众人齐齐望去，只见这几名执事皆是来自炼丹峰，此刻人人衣衫破碎，面头焦黑，身上还冒着青烟，形象极为狼狈！
    项凌天不禁是眉头一皱，沉声道。“何事如此惊慌？不知殿内正在商讨机密吗，怎敢随意闯入！”
    几名炼丹峰执事闻言，皆是连连叩首，为首一名执事上气不接下气的说道。
    “太……太上长老恕罪，事出紧急，我等并非有意而为呀！”
    “到底出了何事？”
    “冥……冥火禁虫，冥火禁虫破茧而出，冲出了封印，吞噬大量灵田，还释放出九幽冥火，炼……炼丹峰大乱了！”
    “什么！”
    闻言，殿内众人俱都是大惊失色！
    “怎么可能，冥火禁虫的封印乃是七玄峰主亲手布置，我也加固了数次，岂会突然被冲开封印？难道是有内奸所为？”
    冥火禁虫乃是当初项云自飞羽门遗迹中所得之物，返回无名宗后，项云便让七玄道人饲养冥火禁虫。
    当初项云与七玄道人前往焚丹谷参加炼丹大会，七玄道人便将冥火禁虫封印，随后七玄道人一去不回，也就无人知道冥火禁虫的饲养之法。
    为了以防万一，项凌天曾数次加固封印，以确保冥火禁虫不会失控，毕竟冥火禁虫可是天地灵虫榜排名前十位的存在，其成熟体，甚至够孕育出天地灵火榜第七位的“九幽冥火”，一旦破封而出，必然会有祸患，却不想，这一切还是发生了。
    听了这几名执事的汇报，一旁的慕云芷却似乎想到了什么，立刻发问道。
    “冥火禁虫一旦脱困，必然会急着逃离此地，怎会留在炼丹峰作乱，可是有人拦阻？”
    闻言，几名惊慌失措的炼丹峰执事连连点头，为首的执事忙是说道。
    “回……回禀太上长老，念归少宗主与桃宝大人，正在炼丹峰与幽冥禁虫大战，情况万分危急呀！”
    “什么！”
    此言一出，慕云芷瞳孔一缩，周身一股气浪骤然爆发，下一刻，身形已经直接消失在大殿！
    而殿内众人也是被这消息震得不轻！
    老梁头上前一把将那执事提了起来，圆瞪着双眼，疾声说道。
    “你说什么？念归在对付冥火禁虫？”
    “呃……是是是！”那执事小鸡啄米一般的点头。
    几乎是一瞬间，项凌天、项惊雷、项惊鸿父子三人身形瞬间消失在大殿，下一刻，无名宗大殿内，一道道气势冲天而起，一群强者直接冲出无名宗大殿，向着已经是火光冲天的炼丹峰飞去！
    而此刻，大火燎原的炼丹峰峰顶虚空，两道身影风驰电掣般的在虚空中交错追赶，不时爆发出阵阵轰鸣之声。
    一道身影是一只半人高，通体灰白，长有六足，背生四翼，三角头颅的，容貌狰狞的诡异甲虫。
    这甲虫体型虽然不大，周身却是缭绕着一团幽蓝色火焰，这幽蓝色火焰看似温和，却是将它周围的虚空灼烧的扭曲变形，甚至发出阵阵嗤响，煞是骇人。
    而此刻，追赶它的那一道身影，确切的说应该是“两道”！
    只见一名身穿金丝绣边肚兜，皮肤晶莹如琉璃，五官精致，一双眼眸犹若星辰般闪耀的小小孩童，脑袋上顶着一颗足有皮球大小，人面桃身的巨大仙桃，正疯狂的追赶着那只灰白甲虫。
    一边追赶，男孩头顶的仙桃口吐人言，急声呐喊。
    “念归，快打他，打他！”
    闻言，那小娃娃手中不断凝聚出水缸般大小，气息强大的金色能量球体，朝着那灰白甲虫用力投掷而去！
    那金色的能量球体激射而去，轰砸在甲虫周身的幽蓝火焰之上，爆发出一阵耀目金光，却只是令那甲虫身形微微一晃，毫发无损。
    而灰白甲虫似乎急于离去，并未理会身后的小孩，极速扇动羽翼，振翅高飞，从口中喷出一道道幽蓝色火柱，冲击炼丹峰上空的护上大阵。
    然而，小男孩却似乎极为倔强，紧抿着嘴唇，双手飞速投掷着能量球，疯狂的轰砸向那甲虫。
    小男孩的一番狂轰乱炸，终于让灰白甲虫十分恼火，在一连被轰击了近百次，甲虫口中发出一声恐怖的尖啸，猛然转头，直接朝着小男孩的方向，喷出一口火柱！
    “轰……！”
    一道幽蓝色的火柱，宛如一条烈焰长蛇，带着恐怖的炙热浪潮，席卷而来！
    见到这一幕，桃宝顿时脸色大变，忙是呼喊道。
    “念归，快躲开！”
    然而，那火柱的速度，根本就不是两人能够闪避开的，面对那汹涌袭来火柱，小男孩双瞳中异光闪动，周身泛起一阵流转不息的金光，直接朝着那飞来的火柱，一拳轰去！
    桃宝见状，心知不妙，连忙张口喷出一道淡青色玄光，包裹住小男孩金光弥漫的拳头，与那幽蓝色的火焰对撼在一起！
    “嘭……！”
    一声剧烈轰鸣，那幽蓝色火柱溃散，但小男孩和桃宝却是直接从虚空中翻飞落下，周身都被那火焰燎的一片焦黑，冒起了阵阵青烟。
    “嘶……！”
    灰白甲虫见状，发出一声得意嘶吼，却是并未追击，而是仰天喷出一口更加粗壮的幽蓝色火柱，终于撕裂了炼丹峰护山大阵，它当即四翼扇动，化作一道流光逃窜了出去！
    见到这一幕，下方稳住身形的桃宝脸上露出心有余悸之色，缓缓呼出一口气。
    然而下一刻，他却见到身旁的小男孩竟是一咬牙，化作一道金光朝着那甲虫飞遁的身影追去！
    桃宝顿时惊的差点岔了气，忙是出声喝止道！
    “念归快回来，你不是它的对手。”
    然而，虚空却是传来小男孩奶声奶气，却坚定无比的声音。
    “不，我要把它追回来！”
    话音未落，小男孩与甲虫的身影已经同时消失在炼丹峰上空。
    见到这一幕，桃宝顿时急的是直跺脚呀。
    “完了完了，这回玩大了，早知道就不该带这小子上炼丹峰了，这下可怎么办呀！”
    就在下一刻，桃宝身旁虚空一阵扭曲，慕云芷显露了身形。
    一看到桃宝，她立刻开口问道。
    “念归呢？”
    见到慕云芷，桃宝顿时露出惊喜之色，忙是指向一虫一人遁去的方向。
    “在……在那个方向，念归去追那冥火禁虫了，快，我跟你一起去找他！”
    慕云芷眼中闪过一抹担忧之色，旋即一言不发，一道云力卷起桃宝，两人身形瞬间消失在虚空中……
