    看到石欣荣的反应，孙奕，心中叹气。

    看来，还要多安抚一个人了。

    孙奕无奈，只能把石欣荣拉到一旁。

    确定了没有旁人，孙奕这才开诚布公的把自己接下来的行程说了一遍。

    跟石欣荣这种武人，坦诚才是最好的手段。

    石欣荣是豪放，但他不是傻子。

    听懂孙奕接下来的事情，自然知道孰轻孰重。

    孙奕说明了，明天还有一个离婚案，今天还要抓紧去见当事人。

    秘境的事情还要赶紧打听。

    而且一星律师的考试，自己也不能怠慢。

    听到这些，石欣荣的眉头这才舒展了开了。

    只要孙奕确实有事，而不是态度问题。

    那么石欣荣自然不会有太多戾气。

    听孙奕说完了这些事情，石欣荣微微点头。

    然后看了看正仅仅瞅着他们的李俊风道：“那这个李老爷，找你又是做什么。”

    孙奕看了看李俊风，忽然很尴尬的道：“如果没猜错，我可能欠人家五千两银子。”

    一听这话，石欣荣感觉牙花子直疼。

    这个孙律，有点不靠谱啊。

    你欠没欠人家钱，你不知道吗。

    而且五千两，不是小数目啊。

    你真的是，对钱没概念吗！

    孙奕继续道：“而且，他叔父是咱们机械师工会的老大。我本身也是二星机械师，可能找我真的有事吧。”

    石欣荣一听孙奕这话，悚然而惊。

    他做梦都没想到，孙奕看上去这么年轻，竟然已经是二星机械师了。

    身为德林守备府的将军，他对机械师工会可不陌生。

    如果真的像孙奕说的，那他必须重新摆正他跟孙奕的位置了。

    想到这里，石欣荣摸了摸鼻子。

    啊真的太奇怪了。

    这个孙奕难道脑子有病不成。

    放着正式二星机械师不做，去当什么律者。

    这，简直有点自降身份了。

    难道，他是特意为了自己的官司，而来的？

    石欣荣甚至有点怀疑，孙奕是不是自己家里安排的后手了。

    他伯父毕竟也是手段通天的。

    想到这里，石欣荣悚然而惊。

    自己刚刚的态度，是不是有点太强硬了。

    于是，石欣荣马上换上了一副笑脸道：“哎，孙律这都怪我，毛躁了。毛躁了！

    以后，不，下次，老哥做东，还请兄弟赏脸。

    今天就算了，那老弟你有事先去忙。”

    看石欣荣这么上道，孙奕也很高兴。

    石欣荣这才转身，去跟其他人解释，孙奕的另一层身份。

    一听孙奕竟然是正式的二星机械师。

    所有守备府的人，都立刻肃然起敬起来。

    态度也拘谨了不少。

    开玩笑，一个机械师，那是几个将军也不能比的。

    人家那是真正的万人敌。

    众人表达了遗憾，以及对未来聚会的期许。

    这才跟石欣荣汇合。

    应付好了石欣荣这边，看着他带着浩浩荡荡的人群离去。

    孙奕这才悲壮的过去找李俊风而去。

    该来的，总归是回来的。

    债主虽然会迟到，但永远不会真正的缺席。

    看到孙奕这个样子，李俊风竟然忍不住，噗嗤一乐。

    这小子，当真是，太有趣了。

    现在，李俊风已经彻底把孙奕当成一个后辈了。

    不过，看着孙奕那个样子，李俊风有点忍俊不禁。

    这个后辈就是太皮了一点点。

    李儒已经念叨他好几天了。

    上一个，被李儒这么念叨的，已经被李儒送走了。

    那是李儒的仇人。

    不过，今天李俊风找孙奕还真的是有事。

    是有天大的一个好事。

    至少，应该算是好事吧。

    看到孙奕要被李俊风带走。

    周全和慕良朋一起跑了过来。

    孙奕看到他们，也是心情激荡。

    今天这个胜利，应该也是他们两个的。

    刚刚慕良朋已经替孙奕，把张岱月送走了。

    这一次的官司，可以说周全和慕良朋都有很好的作用。

    孙奕再次对自己的团队，有了一丝期许。

    三人刚要叙话，孙奕就看到了李俊风那拉的老长的老脸。

    看来，债主，啊呸，李儒真的很想自己啊。

    孙奕只能长话短说道：“要不你们先回我的住处等我吧。”

    慕良朋点点头，道：“好的，孙律，你晚你一定要早点回来啊。我还想要！”

    孙奕，一脑门子黑线。

    他感觉自己被慕良朋内涵了。

    不过他没有证据。

    他再次感觉到，以后一定要给这孩子好好修改下话语。

    可谁知，周全也道：“我也想。”

    而且更加过分的是，周全，竟然脸红了。

    不过是修炼，你脸红个毛毛啊。

    修炼，就不能好好说说吗。

    孙奕眉头直跳。

    不过，现在不是纠结于这个时候。

    孙奕无奈，只能点点头道：“好的。”

    然后他又转头对着慕良朋道：“你再去心理师协会买两块灵石吧。幻阵应该能量不足了。”

    慕良朋道：“孙律你放心，我这里有几十块。”

    几十块。。。

    孙奕再次被这孩子的豪气震撼到了。

    好吧，那就这样吧。

    你们开心就好。

    孙奕心里无奈。

    送走了两个神奇宝宝。

    孙奕这才转过身来，一脸悲壮的道：“走吧。”

    看到孙奕这个脸色，李俊风噗嗤一乐。

    道：“好了，瞧你那是什么样子。

    放心，今天找你。有好事！”

    一边说着，他拉着孙奕一边走了起来。

    孙奕一听有好事，当下也来了精神。

    可谁知，李俊风就仿佛知道孙奕的心理一般。

    就是不说具体的好事是什么。

    在李家的马车中，不管孙奕怎么试探，李俊风却总是说别的东西。

    而且由于他没有说假话，孙奕还不能知道真相是什么。

    过了好一会，孙奕才跟着李俊风进入李府。

    走过层层院落，这才进入李俊风所在的正堂。

    上首坐着的，果然就是李儒。

    只不过，李儒现在正一脸淡然的喝着茶。

    全然看不出被欠钱的那种焦躁。

    而在李儒的下首，坐着一个少年。

    看上去二十左右。

    跟孙奕应该差不多大。

    只见他穿着草地绿织锦袍，一条祥云纹带系在腰间，一头墨黑色的发丝，有双顾盼生辉的朗目，当真是看起来就足智多谋。

    看到这个少年，孙奕也觉得眼前一亮。

    这哥们，快赶上自己一样帅了。

    就在这时，只听李俊风道：“炳炳，这就是我跟你说过的孙奕。”

    然后他对孙奕道：“孙律，这是犬子李炳炳，是一星律师。

    你们认识一下。”

