    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    四尺九寸长的光明道果晶莹，缭绕神圣紫气，瑞气如瀑，霞光万丈，如同一口亘古流传的至强天刀。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五尺九寸高的元神伸手一招，这枚堂皇神圣的道果便凌空飞起，落入其掌心，横刀于膝前，元神与道果合一，两者气息交融，不分彼此，冥冥之中，苏乞年感到，自己在先天境已经走到了尽头，道果一成，渐渐有了一种照见己身的错觉，不是照见每一寸肌体皮膜，而是照见每一丝气血锋芒，乃至每一丝本源之光。

    这是要踏入神照之境的迹象。

    神照己身，贯彻本源，这是一种对于肉身体魄的绝对掌控，甚至苏乞年有一丝感悟，想要贯通第七重神藏大窍，到达滴血重生之境，这神照的境界，便是臻至其内的一道门槛。

    所谓打坐五境，调息、入定、龟息、先天、神照，至今苏乞年已然从中体悟到种种深意，这是由道祖提出的，经过历代先贤的验证，才一代代流传下来的。

    触及神照之境，苏乞年也生出一些猜测，恐怕当年的道祖，于肉身王者路上，已经走到了一个惊人的境地，滴血重生多半不是终点。

    唯一令苏乞年好奇的是，其是否走通了整条肉身王者路，到达了至强的九重境，触及到那高高在上的帝境。

    嗡！

    雷鼎上升，四重雷劫一过，道果雏形一成，便算是渡过劫数了，接下来便是汲取四重雷劫溃散之后的天地灵气，滋养道果雏形，令其走向成熟。

    数息后，四重先天雷海之上。

    雷鼎浮现，由实化虚，显露出来当中苏乞年的身影。

    轰！

    这一刻，一只大手蔽空，呈紫黑***气森森，如在毁灭世界，朝着苏乞年镇落。

    属于天命的气机，甫一出现，就镇得整个四重先天雷海都有归于寂静的趋势，苏乞年心中冷笑，脸上却露出几分惊惶之色，他念动间，一丈来长的龙舟浮现，悬于头顶之上，休命刀出鞘，归于两根龙角之间，刹那间，整条龙舟迸无量光，刀锋似要开辟天与地，光阴气息流淌，岁月如刀催人老！

    铛！

    休命刀剧震，那紫黑色大手硬撼刀锋，竟镇得整条龙舟蓦地下沉数丈，连带着苏乞年也闷哼一声，嘴角溢血。

    这就是天命一掌，哪怕那六天魔皇如预料中一般重伤未愈，但摒弃龙舟的避劫之力，硬生生接下这一掌也实在太过勉强了。

    这一瞬间，苏乞年感到肉身痉挛，肌体皮膜生出密密麻麻的裂痕。

    不过他炼成道体，万法不侵，四重神藏大窍小世界齐震，神圣气血如汪洋席卷全身，伤势霎那间恢复如初。

    “狂妄！”

    虚空深处，响起六天魔皇的冷哼声，居然妄图借助一口劫器雏形与天命交手，真是无知到达了极点。

    便是九重先天雷海的凌通，嘴角也露出几分冷笑，天命之高比天更高，那是不同于凡俗的生命层次，若是那龙舟是一口半劫器，还能有几分挣扎之力，但不过一口劫器雏形，又怎么能够挡得住天命之力，这样舍己之长，无异于自寻死路。

    铛！

    又是一掌落下，苏乞年连同其头顶的龙舟皆被镇落先天雷海，乃至咔擦一声，那龙舟之上生出丝丝清晰的裂痕。

    噗的一声，苏乞年张口吐出一道逆血，整个人的气息都隐隐萎靡下来。

    轰隆隆！

    下一刻，六天魔皇再次出手，紫黑**掌没有掌纹，似乎脱于天道之外，随着其出手，甚至引动了整个四重先天雷海的意志，掀起了万丈雷浪，浪花破灭，如有世界生灭，一朵浪花，便是一个生死轮回。

    嘭！

    身为一代魔皇，哪怕是重伤了，也依然霸绝天下，哪怕这位在数千年前以算计谋划闻名于世，但真正出手，亦不**为一尊魔道准圣的天命威严。

    万丈雷浪被击穿，尚未临身，龙舟就咔擦作响，隐隐生出不支的迹象。

    就是现在！

    九重先天雷海之地，凌通眼中神芒一闪，他一身青色蚕丝道袍猎猎而动，一步跨越数重先天雷海，到达四重雷海之地。

    呼！

    他指掌如乾坤在握，一下禁锢了苏乞年周身百丈虚空，朝着苏乞年摄拿而去。

    有那位六天魔皇出手镇压，凌通不担心这苏家次子倚仗时间本源逃离，就算是那汉阳郡主，执掌虚空本源，在天命之力的镇压之下，一小片天地的时间与虚空都不可能生出半点变化，这就是天命脱于天道之外，把握一丝命运轨迹的伟岸力量。

    这时，苏乞年不理会头顶的六天魔皇一掌，任凭龙舟沉浮，隐隐要被那位魔皇镇压摄拿，转身看向了突然出现的凌通。

    吟！

    有刀鸣声响起，没有半点征兆，苏乞年双手怀抱虚空，一口晶莹神圣，紫气萦绕的长刀浮现，如同光明之根，道之初源，一股凌厉的锋芒气息中正堂皇，伴着龙吟声，仿佛可见一条天龙横空，沐浴光明道火，涅槃而生。

    这一刻，苏乞年本来萎靡的气息一下攀升至极颠，甚至比之刚刚自雷鼎中现身时更强盛至一种令凌通匪夷所思之境。

    怎么感应，这苏家次子一身四重道果境的修为，都达到了一种极尽圆满的境地。

    那是……道果！

    凌通观苏乞年怀抱中那口神圣长刀，好像不存于人世间的一刀，这是什么道果？只是透出的一丝气机，就出了凌通认知中所有的上乘道果。

    锵！

    即刻，苏乞年出刀了。

    有震天的龙吟声响起，熊熊光明道火如汪洋般涌动，一条天龙在其中徜徉，而后龙出于水，遨游九天之上。

    这一刀，如划破了亘古，照见了永恒的光明，光阴如水，沉睡于其中的真龙涅槃，重生于世，化为天龙，威压八荒**。

    这，是休命二十五刀！

    太快了！

    这一刀蕴藏了时间本源玄奥，光阴冲刷，一瞬间绽放，越了不知道多少倍音障。

    不好！

    刹那间的念头，凌通只来得及勾动一丝小世界之力，蕴于指掌之间。

    噗！

    一缕血花溅起，那足以摄拿镇压寻常六重领域境的指意掌力被生生剖开，就算是一丝小世界之力，也因为太过微薄，被无坚不摧的锋芒刀意破开，一截小指飞起，凌通闷哼一声，于间不容间暴退数里之地，避开了斩向胸口的刀光。

    不可能！

    凌通惊怒交加，这苏家次子凝结的道果，怎么会已经彻底成熟，若是不吞纳这四重雷劫溃散的天地灵气，光靠自身之积蓄，那需要消耗的精元之气，毫无疑问足以令寻常顶尖世家都崩溃，倾家荡产都未必能够凑得足。

    当然，凌通也知晓，当初武当山一役，自己作为镇压元神小世界底蕴的那块灵石之王，多半落入了这苏家次子的手中，即便如此，一块灵石之王，此前又消耗了不少，想要令道果自雏形走向成熟，消耗之大，绝非是常人可以想象的，尤其是一位圣禁之王的道果，一块灵石之王，怕还力有不逮。

    虽然猜不透，但凌通也知晓，自己恐怕是遭了算计，这苏家次子居然连这一步都预料到了，其智如鬼神，远远出了他的估量。

    且直到这一刻，他才隐隐自冥冥之中得到一丝感知，看来多半是武当山上那一位出手，为其暂时蒙蔽了自身气运之轨迹，隔绝了他人的准确感知。

    昂！

    有震天的龙吟声响起，就在凌通暴退之后的下一个瞬息，那本来生出裂痕，气息萎靡的龙舟，也骤然间迸无量光，当中的灵性本源一下攀升至极尽巅峰，一股远之前的滂沱气机升腾而起，尽管相比天命准圣依然相去甚远，但于那位六天魔皇而言，却几乎在瞬间洞悉，这条龙舟，赫然已经达到了劫器雏形的巅峰，只差一步，甚至已经有半只脚，迈入了半劫器的领域。

    哐！

    收手已经来不及，指掌镇落，那龙舟打着旋儿，与苏乞年一齐被震飞数十里之遥，那龙舟砰地一声彻底炸碎，成为一团光。

    “多谢魔皇！”

    苏乞年长啸，他怀抱道果，神圣光明刀斩出炽盛的道火锋芒，将那团光笼罩。

    极尽巅峰中破碎！

    熊熊道火中涅槃！

    无量光明中重生！

    昂！

    一道龙吟声，如跨越古老的时空而来，虚空与时间纠缠，光阴流转，岁月如梭，那崩碎的龙舟顿时以肉眼可见的度复苏，在光芒中成形。

    新生的龙舟看上去晶莹如玉，两根龙角愈峥嵘，缭绕紫气圣光，瑞气如万千丝绦垂落，华光流淌，一股淡淡的脱气息滋生，虽然不是很浓烈，却清晰可闻。

    这，已经不是劫器雏形！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！昨天没有第二更都没来得及通知大家，我都脸红，太丢人了，因为特么的十步我昨晚6点多在师父家喝了一瓶3oo多毫升的法国啤酒，倒了！丢人丢大了，为毛国内啤酒喝个两三瓶屁事没有，无语，这差的一更周末补上。）(未完待续。)