    第139章 乾帝杨盘VS天帝嬴玄（求订阅）

    “天帝？”

    散花楼中，一位国色天香，仙气飘逸的绝美女子站在窗前，美眸好奇而凝重的望着天空。

    身段婀娜，曼妙多姿，魅人心魄。

    “这些兵将每一个都散发着恐怖滔天的气息，虽然看不出具体修为，但怕是有着雷劫境修为！”

    “但这怎么可能？”

    苏沐摇摇头，难以置信。

    整个大乾王朝也找不出十万雷劫高手。

    她是散花楼第一花魁。

    同时也是太上道当代圣女。

    见识之广，远非普通人可比。

    鬼仙境，打破生死屏障，拥有夺舍之能，可以尸解转世，在当今世界已经是顶尖强者。

    像天下间威名赫赫的天下八大妖仙，就是鬼仙境。

    当然。

    有些已经渡过几次雷劫。

    一次雷劫，念头纯阳，灵魂之中拥有纯阳之气，念头磨练得晶莹，不再有胎中之迷。

    二次雷劫，念生毫芒，无惧武圣气血拳意。

    三次雷劫，念如电弧，灵魂显化与真身无异。

    四次雷劫，念生世界，每个念头都可以演化为一个小小的世界，能以小世界生灭之力对敌。

    五次雷劫，心血来潮，能吸纳各种各样的星辰之力，天地之气，炼纯，炼化，吸纳，增强自己的念头力量。

    六次雷劫，撕裂虚空，可以以念头之力开辟虚空，随意穿梭世界。

    七次雷劫, 虚空造物, 念头达到一元之数, 能够遨游天外天，被尊称为造物主。

    八次雷劫，一元之道, 灵魂之神。炼魂成神，是为元神。元神, 至神, 神仙！

    九次雷劫, 感悟苦海，纯阳之境。化雷为水, 不畏情丝。

    九次雷劫巅峰，灵魂最深处发出的诅咒，能够凝聚成永不消失的法则。

    至于上面的阳神境界, 更是天地之间, 灵魂修炼的最高境界。

    纯阳法体, 无上之身, 浑圆如神，至高无上, 先天太极大圆满，念有四亿八千万。

    每一念都是一个完美的世界，神通广大, 不可思议。

    即便是一次雷劫的强者，在当今世界也是不多见, 怎么可能出现十万之数？

    但她又有种强烈的直觉，对方很强。

    绝对不弱于雷劫高手。

    甚至不是一次两次雷劫那么简单。

    “天帝？到底是什么人？为什么我从未听说过？”

    “即便太上道的典籍中, 也没有记载有关于天帝的丝毫消息？”

    苏沐心中带着一肚子疑惑。

    太上道可是太古强者太开创的，那可是阳神境的无上大能。

    太上道从太古传承至今。

    藏书丰富。

    类似天帝这样的强者, 如果曾经出现过, 不可能没有丝毫记载。

    “莫非是来自天外天？”

    猛然间，苏沐想到了一个可能。

    他们所在的大陆之外还有广阔天地。

    她也从一些典籍中了解过。

    只是相关记载不多。

    她也不是很清楚。

    何况她只是太上道圣女, 而不是掌教。

    吼！

    就在这苏沐以及无数强者好奇天帝身份之时，青铜大门中传出一声震耳欲聋的兽吼。

    紧跟着。

    一头身体赤红, 脚踏烈焰、威武雄壮的异兽迈步而出。

    身体像麝鹿, 尾巴似龙尾，还长着龙鳞和一对角。

    神兽麒麟。

    “莫非天帝是一头神兽？”

    就在所有人心中升起这个荒谬的念头时，火麒麟拉着的车撵缓缓出现在众人眼中。

    车撵以特殊金属材料打造而成, 以紫金色为主, 搭配红色装饰。

    威严大气。

    奢华壮观。

    金碧辉煌的车撵在阳光下熠熠生辉，绽放无量神辉。

    只见一道身影随意高坐在车撵中间至高神座之上, 身影朦胧, 被道道神光笼罩

    他目光温润，宛若苍穹皎月。

    映照人心。

    在这一刻，所有人无不有所感应。

    他就是天帝。

    哒哒。

    火麒麟停在虚空中，车撵停顿，笼罩的神光缓缓收敛，众人终于看清了天帝身影。

    挺拔的身形宛如高山峻岭，散发着擎天巍峨之意。

    面容完美俊逸到不似凡间该有，似远古天神临世。

    那漆黑分明中透着淡淡金色的眼眸，深邃宛若浩瀚星空，又似一尊亘古一来俯瞰天地众生的君王，神秘中透着恐怖威严。

    在他身后，隐隐有无数异象显化，无数古宇宙沉浮, 仙王临九天，海上升明月, 混沌种青莲……

    震动诸天，威慑众生, 散发着至高至强、至尊至贵的神圣威严之意。

    在他周身。

    一个个千娇百媚、风情万种、气质各异的仙子神女侍立。

    或妩媚妖娆。

    或清丽脱俗。

    或英武霸气。

    或剑意冲霄。

    ……

    看得人眼花缭乱, 惊心动魄, 震撼难言。

    嗡嗡。

    不过就在众人震撼无言之时，一艘艨艟巨舟，撞碎虚空，霸道地冲了出来，矗立在玉京城上空。

    与嬴玄遥遥相对。

    “天帝大驾光临，朕有失远迎。”

    舟上一个戴着九龙金冠，上面镶嵌葫芦大楠珠，身穿明黄袍子，脚下锻靴的老者眼中厉芒闪过，望着嬴玄：

    “不知道天帝来此有何贵干？”

    老者两鬓微微的斑白，面如白玉，气息旺盛，步履四平八稳，自有一股掌握天下的气度。

    “你就是大乾王朝皇帝杨盘？”

    嬴玄打量了杨盘一眼，又看向他身边的男子。

    男子锦衣华服，头带紫金冠。

    和杨盘一样两鬓微微花白，但双手洁白如玉，一尘不染，给人一种掌握了无穷力量的感觉。

    他站在哪里，哪里就有慑人威严，叫人无法正视，只能乖乖的低头。

    武温侯洪玄机！

    猪脚洪易的老子，朝廷的社稷石柱，大乾王朝的武圣。

    阳神世界终极反派之一！

    “不错，朕便是杨盘。”

    杨盘见嬴玄打量着洪玄机，继续道：“这位乃是我大乾王朝武温侯洪玄机！”

    洪玄机可不简单！

    虽然没有猪脚洪易这位“纪元之子”那么得天独厚，但也是“大千之子”，气运深厚得难以想象!

    不但修炼天赋是这个世界最强几人之一，而且机缘也无数。

    不但得到了上古阳神大能中，最为强大的几大巨头之一的造化道人的青睐，暗中将神器之王“造化之舟”与“造化天经”送到了他的手上。

    还得到了太上道前任圣女梦冰云的钟情。

    梦冰云不但按照梦神机的计划，将“太上丹经武道篇”传给了他，还私下将“太上丹经道术篇”偷出来，传给了他。

    至于其他的机缘，更是数之不清，让他获得了许许多多的其他门派，包括大禅寺在内的镇派武功与道术。

    而洪玄机天赋也是惊人，结合“造化天经”、“太上丹术”与众多珍贵武功道术，创造出了玄奥莫测、威能惊世的“诸天生死轮”。

    不过洪玄机虽然天赋出众，机缘甚多，却偏偏对大乾王朝皇帝杨盘忠心耿耿。

    甚至把造化之舟这样的神器之王和造化天经都送给了杨盘。

    对于这种忠心耿耿的臣子，嬴玄作为天帝，还是很欣赏的。

    不过最让嬴玄佩服的还是洪玄机把妹御女的实力。

    堪称高手中的高手。

    撩妹中的战斗机!

    他府中有三房夫人，四房小妾，还让太上道圣女梦冰云、大罗派宗主赵飞儿、瑶池派宗主瑶清慧等人，都心甘情愿的为他生儿育女，甚至为他偷来门派不传秘籍，或者成为他事业的助力……

    嬴玄遍观洪玄机一生。

    他本是大罗派弟子，但早早勾搭上了大罗派核心家族的天之娇女赵飞儿，得到对方乃至整个赵家的鼎力相助后，迅速崛起。

    随后，洪玄机就跟随了二十年前还是太子的杨盘，并没有娶赵飞儿。

    赵飞儿嫁给了洪玄机的好兄弟燕真宗，还为洪玄机生下了一个私生女赵妃蓉。

    这都不算什么。

    最恐怖的是即便赵飞儿嫁给燕真宗后，依然对洪玄机痴心不改，在背后让整个大罗派的势力，全力支持与帮助洪玄机。

    而作为洪玄机好兄弟的燕真宗也是绿到了姥姥家！

    堪称老实人中的战斗机！

    不但帮洪玄机养情人，养女儿，自己的钱财势力也让赵飞儿拿去给洪玄机这个给他戴帽子的好兄弟养家养名望……

    这样的好男人真是不知道该怎么说了！

    这样的好兄弟。

    嬴玄也想来一打。

    跟小李飞刀李寻欢都有得一拼了。

    也正是因为赵家一直为武温侯府的日常开销与运转，提供资源与财力！

    才让洪玄机得以在别人面前保持“节俭”、“清廉”、“克己复礼”的作风，成为大名鼎鼎的理学宗师。

    梦冰云更不用说了，作为太上道圣女，因为对洪玄机动了真情，结果道心破灭，变成了一个普通人。

    其间，还为洪玄机偷来了太上道“太上丹书道术篇”。

    二十年前，洪玄机、杨盘联手太上道覆灭大禅寺时，也是梦冰云牵的线。

    至于瑶池派宗主瑶青慧，当年还是瑶池派圣女的时候，也钟情于洪玄机，最后成为了洪玄机的情人！

    还为洪玄机生下了两个私生女瑶月婷、瑶月如，时至如今，也一直在暗中大力支持着洪玄机。

    纵观洪玄机一生，从一个大罗派普通弟子，到成为名震天下，让天下无数势力、强者忌惮的武温侯。

    整个成长过程，处处都有女人的踪影。

    甚至未来还会纳妾精元神庙教皇，差点收服黎浮星星主黎浮烟罗，只是被他儿子洪易给截胡了……

    这种吃软饭的实力……

    嬴玄愿称他为“最强软饭之王”。

    而在嬴玄打量杨盘和洪玄机时，玉京城无数强者也是沸腾了。

    “那是陛下？”

    “陛下出现了！”

    “还有武温侯！”

    “那艘艨艟巨舟是什么？感觉好厉害啊！”

    “造化之舟！”

    散花楼中，苏沐瞳孔一缩，认出了杨盘脚下的神器，正是太古时代威名赫赫的神器之王造化之舟。

    造化之舟乃是太古阳神巨头造化道人炼制。

    世间是一个大苦海，人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶。

    造化道人作为太古阳神境无上巨头，追求的便是那传说中的彼岸境。

    他炼制造化之舟，便是想借此登临彼岸。

    可惜并未能成功。

    但造化之舟依旧是世间最强的神器之一。

    被称为神器之王。

    太上道老祖太也炼制过一件神器之王。

    为永恒国度。

    如今在太上道掌教梦神机手中。

    因此。

    苏沐能够认出这件同为神器之王的无上神器造化之舟。

    嬴玄自然也认识。

    他望着杨盘，淡淡道：“朕乃大秦天帝嬴玄，今日前来，是想让大乾王朝归顺大秦，加入大秦世界。”

    “归顺大秦？”

    杨盘瞳孔皱缩，虽然见嬴玄大军降临，他心中已经有所猜测，但真正听到嬴玄让他投降，依旧忍不住震撼。

    同时一股熊熊怒火自心底升腾而起。

    他大乾定鼎天下一甲子，岂能说让人就让人？

    “归顺大秦？”

    “嘶！”

    “这下怕是要变天了！”

    “我的天，待会儿不会就开战了吧？”

    在杨盘愤怒之际，玉京城无数强者更是一片哗然。

    猪脚洪易也是目瞪口呆。

    他还在寒窗苦读，想为他娘正名。

    但现在。

    大乾的天似乎要变了。

    他还读个毛的书啊。

    没办法。

    嬴玄出场太过震撼，还有十万飞在天上的天兵天将，大多数人都不觉得大乾能够对抗大秦天帝。

    “若是朕不答应呢？”

    杨盘目光死死盯着嬴玄，犹如一头捍卫自己领地的发怒雄狮。

    嬴玄很强。

    从那十万腾云驾雾的将士可见一斑。

    但让他拱手相让大乾天下。

    他做不到。

    “你还有其他选择吗？”

    嬴玄声音依旧平静，一手轻轻rua着趴在他腿上呼呼大睡的滚滚，看得火麒麟一阵羡慕嫉妒。

    为什么同样是宠物。

    你它么能够趴在主人腿上呼呼酣睡。

    而我就只能苦逼的拉车？

    滚滚：因为我比你帅！

    火麒麟：这该死的颜值时代！

    呜呜~~

    “狂妄！”

    洪玄机勃然大怒，上前一步，厉喝道：“你真以为我大乾王朝好欺负不成？”

    “不服来战！”

    嬴玄车撵上走出一人，身体修长，笔直如剑，带着一个怪异面具，手持一柄长剑：

    “一剑斩你！”

    她正是来自雪月城的李寒衣。

    她虽然没有参与选秀，但这次出征阳神世界，以她的实力，自然是跟着嬴玄来了。

    “狂妄！”

    洪玄机大怒，一声大喝，犹如惊雷炸响，响彻几十里，震得人魂飞魄散。

    浩瀚气血从他身上升腾而起，犹如烈火岩浆，要将人的神魂念头灼伤。

    道术之中，修炼到鬼仙境才算真正的强者，之后渡过一次次雷劫，实力发生翻天覆地的变化。

    武术之中，成为武圣才算强者。

    武圣初级，练髓如霜，血如汞浆，脱胎换骨，伐毛洗髓，肉身无垢，堪比鬼仙。

    武圣中级，所有拳意精神融于一炉，得法而忘法，堪比一次雷劫。

    武圣巅峰，精气狼烟，凝聚出独属于自己的拳意精神，堪比二次雷劫。

    武道人仙初级，拳意通达天地，感应日月星辰，成就无漏之躯，寿命达到两百年。

    如果灵肉分离去渡雷劫，五次雷劫可以一气呵成。

    人仙中级，处于蓄积阶段，随着穴窍的不断凝练，等同六次雷劫高手。

    洪玄机大概就在这个层次。

    “诸天生死轮！”

    浩荡气血和拳意充涌动，洪玄机脚踏虚空，如踩在在天地八极之上，透发出沉稳、霸道、崇高的气势，如一座屹立于茫茫天地间的高耸入云的苍茫神山，难以动摇，不可撼动。

    他双拳挥舞轮转，仿佛天地轮轴，带动整片天地旋转起来，无数齿轮虚影从他身周升起。

    大轮嵌套着中轮，中轮嵌套着小轮，一个轮嵌套着一个轮，无穷无尽，无休无止……

    最终组合成一个仿佛弥盖天地的巨轮。

    一尊尊神灵虚影推动着巨轮咔咔旋转着，一片片世界虚影随之转动，仿佛诸天万界都跟随巨轮转动。

    一股掌控诸天，生死由我的恐怖拳意充斥每一寸空间，深入每个人灵魂之中。

    恍惚间几乎是所有人，都感觉到了高高的苍穹之上，出现一枚巨大的**，众神都用神力缓慢的旋转着。

    李寒衣目光冷冽，白皙玉手紧握手中宝剑——铁马冰河。

    铁马冰河原本是少年歌行世界名剑谱第三的宝剑，但也只是一把凡剑，并且不在李寒衣手中。

    这柄铁马冰河虽然也叫这个名字，外形也一样，但却是嬴玄炼制送给李寒衣的。

    嬴玄觉得铁马冰河跟李寒衣很配。

    之前嬴玄看到在时空塔中修炼的李寒衣，隐隐感觉缺少了点什么，就送她这柄以九天星辰寒铁配合九阴玄冰晶金炼制的“铁马冰河”。

    也算是定情信物。

    锵！

    铁马冰河出鞘，一股无上锋芒之气直冲云霄，浩荡剑意席卷天地，连洪玄机诸天生死轮的拳意都被压制了。

    “月夕花晨！”

    无尽花瓣自玉京城四面八方涌来，伴随着李寒衣一剑挥出，数百丈剑罡狠狠劈下。

    这一剑虽然同样叫月夕花晨，但已经完全蜕变了。

    里面融合了大切割术、大崩灭术等种种奥义。

    讲究的就是两个字。

    犀利。

    一往无前，无坚不摧。

    咔咔咔！

    掌控诸天，生死由我，由众神推着的诸天生死轮被一剑劈开了。

    剑罡继续斩下。

    洪玄机瞬间被劈飞，狠狠砸在造化之舟上。

    “玄机！”

    乾帝杨盘连忙扶起洪玄机，关心道：“怎么样？”

    “多亏了陛下赐予微臣的皇天始龙铠，不然这一剑怕是就交代了！”

    洪玄机站起身，心有余悸。

    李寒衣皱了皱眉，在她看来，这一剑足以将洪玄机斩杀。

    没想到对方竟然屁事没有。

    她目光不由落在洪玄机身上浮现的甲胄上。

    这铠甲，全身似金似赤似紫，头盔竟然是一个太古龙首，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着。

    显现出了无比尊贵，至高无上的气息。

    “皇天始龙铠？”

    李寒衣打量着铠甲，感觉就像一条沉睡的巨龙一般。

    仿佛那不是一件铠甲，而是一条活着的太古巨龙。

    “皇天始龙铠，上古圣皇“盘”的法宝，相传由盘抓住远古天龙一族族长祖龙炼制而成，威力无与伦比，为第一铠甲，为皇室至宝。”

    就在李寒衣打量着皇天始龙铠时，嬴玄的声音淡淡传来：

    “能够挡住寒衣一剑，倒也不错！”

    “天帝好见识！”

    杨盘冷笑道。

    “你觉得凭借脚下造化之舟和皇天始龙铠就能挡住我大秦？”

    嬴玄声音温和，却有一股不怒自威的霸气：

    “识时务者为俊杰，朕劝你不要做无谓的抵抗，加入大秦，对你乃至整个大乾，百利而无一害。”

    “别说大秦，即便朕身边千余位秀女，也不是你们可以抵挡的！”

    “狂妄！”

    洪玄机怒发冲冠，再次向前虚空一踏，澎湃的战意犹如天地熔炉，绽放无穷光热。

    这一刻。

    他的意志，他的拳意，疯狂升华。

    气血不断沸腾。

    体内一个个穴窍被冲开，一股浩瀚恐怖的气息冲天而起，如神如魔，不可一世。

    “呵，突破了？”

    嬴玄眼神玩味，没想到洪玄机竟然临阵突破了。

    果然。

    虽然不是猪脚，但毕竟是大反派，是大千之子，气运浓厚，能够逢凶化吉，遇难成祥。

    这不就跟猪脚一样突破了！

    一窍通百窍，人仙巅峰。

    修得肉身神通，开始长生，寿500岁左右。

    吸收天地元气，星辰光线，地极真磁，能够飞天遁地，拳意可以突破空间，自天外天打入大千世界。

    堪比七次雷劫，能够虚空造物的造物主高手。

    ……

    （李寒衣：票来！！）

    (本章完)

