    第一七五九章珍珠港前奏

    ，东京，年夜本营会议正在进行。..

    出席会议的除内阁五相外，还有顾问总长石原莞尔和军令部长永野修身，可以说是代表着军政两界最高级另外会议。

    “诸君，战争到现在，已经到了第三个年头，我们的军队已经据有了支那北部、满门g、朝鲜、远东、兰印、婆罗洲、马来亚、缅甸、东印度、马达加斯加和bo斯湾西岸地区，随着战线的拉长，前线的补给开始变得困难。

    “关于这次军队方针与路线之争，天皇陛下不想过多的干预，但希望军部诸君能设定一个进兵的底线，即我们达到什么目的，即可收缩防地，否则如此漫无目的的扩张下去，帝国的国力早晚会被毫无节制的战争拖垮！”

    首相近卫文麿坐在主持位上，神色间满是轻松。

    作为政府首脑，能够率领国家取得开疆辟土的辉煌成绩，近卫文麿已经随着海军和陆军的节节胜利，声望达到了个人所能达到的巅峰。

    国内，现在年轻人的偶像，第一个自然是被誉为“新军神”的石原莞尔，正是在他担负总顾问持久间，军队才从失利的泥潭中挣脱出来，从一个胜利走向另一个胜利，而另一位备受推崇的正是拥有高贵血统的近卫文麿首相。

    关于下一步的政治与外交，其实近卫文麿更想与英美告竣和解，虽然近卫文麿素来对盎格鲁撒克逊民族优秀论世界观存有抵挡心理，“排除英美本位和平主义”是他的政治理论的核心，但现在所取得的土地，已经足够百年的成长所需，完全没需要和美国来个刺刀见红，承担失利的风险。

    可是，随着战场上的节节胜利，的国民已经到了一个狂热的颠峰，谁若轻言休兵，就会被视为，必须要被天诛，许多在报纸上撰文呼吁应该冷静看待目前进行的这场战争的政治家，遭到暴民的洗劫，已经有多人遇难。

    在这种情况下，近卫文麿只能退而求其次，寻求加年夜与德国、意年夜利的合作，完全把同盟国打败，踩在英法的头上，奠定强盛的根基。

    不过，这样做的后果只有一个，那就是与美国对上。

    随着美国国务卿赫尔对新京和南京的国事拜候，还有美国政府发出的战争威胁，朝野上下都感受到了极年夜的压力，迫切地需要巩固海防，而这正是调回南云忠一率领的特混舰队的重要原因。

    另外一个原因，就是石原莞尔策划利用航母编队，对珍珠港进行一次闪电般的突袭，一劳永逸地解决问题，真正奠定在太平洋地区的霸权。

    不过，在这个节骨眼儿上，军队内部再次发出两个截然不合的声音，年夜陆派和海洋派严重坚持，并且矛盾还越发尖锐，因此裕仁不克不及不让近卫文麿举行年夜本营会议，以确定政府和军队下一步的动作。

    坐在近卫文麿右手边第一位的石原莞尔，向对面的陆相板垣征四郎和海相及川古志郎点了颔首，酒色过度的脸上浮现一片凝重之色，年夜声说道：

    “由于感受到南华越来越直接的威胁，军中年夜大都将领，包含此前积极主张南进的海军将领，都主张先解决这个强敌，再与美国决一胜负！可是，我却认为，如果不巩固印度洋和太平洋上的几个战略要点，现在所取得的一切，如同镜花水月，毫无价值……仅有一点，即可以让年夜家猛醒——若我们在与南华激战的时候，美国庞年夜的舰队，突然进逼我们本土，威胁到天皇陛下的平安，我们该怎么办？

    “虽然我们两次击败了英国海军皇家舰队，但到目前为止，我们的舰船总吨位依旧低于皇家海军，更比不上美国海军。当前美国与我们的舰船比维持在10：7左右，去年我们一度把比例拉近到8：10，但随着欧洲开战，美国经济强劲复苏，造船业迅速扩张，加上第二批造舰计划的舰船陆续服役，美国海军再次拉年夜了与帝国海军的舰船比例。

    “根据预测，到了明年，美国与我们的舰船比将拉年夜到10:6，而后差距将越来越年夜，帝国仗恃的太平洋天险，在美国海军优势的航空母舰及舰载机威胁下，将瞬间化为乌有。因此，与美国作战，宜早不宜晚！

    “在石原看来，未来帝国的绝对防御圈，印度洋地区应以马达加斯加和锡兰岛为屏障，太平洋地区的防务则应建立在夏威夷和澳年夜利亚两年夜支撑点上。在海军的配合下，陆军只要固守这两年夜战线，就可以像磁石一样，牢牢地把美国人的视线吸引住。

    “印度洋和太平洋地区岛屿众多，若是我们分兵据守，再多的军力也不敷填进去。可是，只要我们据有这几个战略要点，不愁美国人和英国人不主动来攻，这样就达到了调动仇敌的目的，战事进展将牢牢地控制在我们手里。而后，我们就可以便利自如地调动军队，在占领菲律宾、澳洲后，举倾国之兵，完全解决我们的敌手——安家军，进而拿下支那全境，真正成绩千古基业！”

    近卫文麿听了热血沸腾，激动了好一会儿，才不解地问道：“石原君，你这个战略很有想法，为什么会有人否决呢？”

    石原莞尔摇头苦笑：“主要还是美国太让人恐惧了，他们没有看到，自从美国对我们进行全面和制裁后，其实两国就已经处于敌对状态了！好比海军中，原本联合舰队司令官山本五将是坚定的海洋派，但就连他都认为，美国国力强盛，远非帝国所能挑战。许多将领有到美国拜候的经历，他们都认定，美国林立的工厂，繁华的经济，庞年夜的国土，源源不竭的资源，都是帝国比不了的，能够避免与之开战，就应该竭尽全力避免；

    “再则，陆军将领普遍认为，帝国现在所获得的土地和资源，已经远远年夜于预期，如今对我们威胁最年夜的，其实不是美国人，而是支那人！在南京，蒋介石政权及处所军队，加起来有近七百万年夜军，一旦全部投入战场，则皇军占领的支那北部、山东半岛甚至满门g均告危急！

    “最可怕的还是我们的老敌手安家军，这是一支隐藏在暗处的毒蛇，随时都可能亮出毒牙。在暹罗、西印度和bo斯，敌我彼此纠缠，一旦我们与美国作战，他们完全可以顺势向我们宣战，然后各部相互协同，将我军队及领地拦腰截断，则帝国在次年夜陆及bo斯、缅甸的统治即告危急！

    “尤其是马来半岛，一旦其陆军南下，则可以一直杀到南边的新加坡，扼马六甲海峡，直接威胁我军的海路补给线的平安！与其冒着与美国开战的风险，还不如一劳永逸地先解决支那人的威胁，这样皇军才立于不败之地！

    “还有，如果说此前抛却进攻支那，主要因为其是农业国，我军占据后无利可图，但现在的南华，却已经显现出蓬勃的成长势头。由于南洋及印缅地区的华人纷繁把财产迁移到南华境内，加上其从支那西南地区繁衍出来的工业，南华实际上已经成为国际性的军火生产工厂。根据我们的情报，目前南华的太原地区，已经成为亚洲的鲁尔区，其煤炭和钢铁产量惊人！若帝国能够控制富庶的南华，则不但粮食供应可获得充分保障，更为关键的是，可以获得南华的工业基础，迅速提升我国的国力！

    “最后，南华与美国、英国休戚相关，如今南华同时供应着英国和德国的军火及战略物资，但相对而言，对英国的支持力度更年夜！若是能够消灭南华，则不但会摆荡英国的抵当意志，并且还会加速美国的妥协力度！究竟结果，若是南华溃败，帝国将年夜年夜拉近与美国的实力比，并且我们与德国，遥相呼应，再加上态度倾向于我们的苏联，欧亚年夜陆尽在掌握，以美国人的精明，不难判断什么才是对他们有利的，这样即可起到不战而屈人之兵的目的！”

    取代主张对中国强硬的广田弘毅出任外相的宇垣一成问道：“将领们的考虑很是周详，为什么石原君会认为行欠亨呢？”

    “很简单，因为我始终认为，现在的美国，实际上已经与帝国处于战争状态，只有掩耳盗铃的人才会依然认为，我们不主动去招惹美国，美国就会抛却与我们为敌！”

    石原莞尔站起来，来到世界地图前：“现在，美国的运输船队，来往于各年夜洋之间，把盟国的力量巧妙地连接起来。澳年夜利亚的生铁、苏门答腊的石油、南美洲的粗铜，源源不竭地输入南华，南华的飞机、坦克和武器弹药，又通过海路送往英国，同时美国还通过如自家庭院的年夜西洋，向英国提供着可供持久抵当的战略物资，而我们和德国，却因为美国具有偏袒性的‘中立’，束手束脚，

    “我们可以想象一下，一旦我们选择与南华完全开战，会产生什么事情。进攻南华，从陆路进攻，不过乎由马来半岛向北攻击、由缅甸向北或者向东进攻、由支那南部的广西沿海向南攻击这三条途径，至于那种在印度、bo斯倡议年夜规模攻势的想法，根本不成能，因为一旦在印度用兵，势必致使马来半岛防御空虚，届时只要仇敌顺着马来半岛南下，卡住马六甲海峡，则印度、bo斯湾将与本土的联系中断，就算物资能够自给自足，但军力从哪里来？

    “另外一点，则是打蛇打七寸，选择在安南和暹罗漫长的海岸线上的任意地址登岸。这么做的好处是直接占领南华的工业城市，平原地区又多是农业区，所有的物资可以就近补给，并且，由于南华近海港口众多，距离我们的兰印很是近，兵员的调动很是便捷，一旦取得突破，即可由点及面，迅速扩年夜优势。

    “相对而言，陆路进攻比起登岸作战，难度要高一些，因为在我们的前面，并不是是平坦的平原，而是连绵的群山和丘陵，对方完全可以利用地势，阻击我军前进，为其主力集结争取时间。此前，我们做过最乐观的估计，但不管哪一种设想，在一对一的情况，我方军队都不占优势，因此我们必须调动数倍于敌的军力，进行一座座山峰和丘陵的争夺，这对帝国极为晦气！

    “在我看来，所有这些想法，都只想到我们如何如何，而没有想到我们的敌手会怎么样。现在，驻防南华本土的军队，包含南华最精锐的顾长风兵团、夏俭兵团、杨冠兵团和山地集群，在叙府，还有丁志诚编练的预备役兵团，云南、滇南和湘西有三个集团军作为预备队。另外，南华还实施了预备兵役制度，只需要很短的时间，就可以拉起五百万以上的军队。

    “南华修通了海岸铁路，各个港口获得军力增援的时间，不会跨越二十四小时。二十四小时能够干什么？我们的军队通过舰船，能够抢运几多军队上岸？跨越这个时间，就将面对数倍甚至十倍于己的军队的围攻，谁有信心在安家军狂风暴雨的进攻下面支撑住？只要哪个师团敢下军令状，我就敢倡议登岸战，但很遗憾，没有一个师团敢做这种包管！

    “还有，通过实际考察德国人对英伦三岛的轰炸，我们派驻欧洲的军事观察员发现德国人拥有一种能够提前预知英国人战机起降的先进电子仪器，这种仪器叫做雷达。德国人的雷达技术，来自于南华，由于德国与南华签订了保密协议，因此德国方面遗憾地告诉我们，无法向我们提供这种电子技术。根据德国人所言，这种雷达早在五年前便引入了德国，我们完全可以想象，五年时间，南华的雷达技术不知道已经成长到何等境界！

    “设想一下，若是我们的舰船呈现在南华近海，突然遭到铺天盖地的俯冲轰炸机和鱼雷机的围攻，会是什么样的下场？海军在马尔代夫和西印度洋海战中，已经充分证明了战机的轰炸对舰队的威胁，我不认为我们有机会靠近南华近海！于是，这就产生了与先前的结论截然相反的悖论，登岸作战行欠亨，只能依赖陆地进攻！

    “当我们在陆路进攻与南华纠缠在一起的时候，我们很有可能在中亚的安家军主力的攻击下，丢失落了bo斯湾、东印度和缅甸，而美国也完全可以自如地成长自己的海陆空军，只等帝国陷入与南华的战争泥潭，即加入战团，对帝国倡议致命一击！上次欧战，美国就是这样做的，这次显然也不会例外。一旦美国由菲律宾出兵，截断本土与兰印群岛的联系，则帝国的失败，只是时间问题！

    “反之，若是先集中全力对美国，先一举消灭美国太平洋舰队，完全奠定太平洋地区的霸权，阻断美国因其中立地位而获得超然的运输网路，由夏威夷群岛和登岸阿拉斯加来威胁美国、加拿年夜的平安，等美国疲于应付帝国对其本土的进攻的时候，则我们一举拿下菲律宾、澳年夜利亚和新西兰。这样不管战况如何成长，就算是在安家军的攻击下丢失落了陆地，帝国将由于制海权的存在，依然立于不败之地。”

    会议室里响起窃窃si语声，待石原莞尔回座位坐下后，军令部长永野修身站了起来：

    “我是支持石原君的意见的，在si下的讨论中，我甚至建议在拿下澳年夜利亚后，帝国选择迁都，以澳洲十倍于帝国的领土，加上其地质结构稳定，完全可以成为年夜和民族的栖息和繁衍之地。可是，由于陆军和海军中有年夜量不合的意见，我们不敢逾越，因此只能交由年夜本营诸君和天皇陛下圣裁！我和石原君已经拿定主意，如果陛下决定先行解决支那战事，则我和石原君将不克不及不辞去现在的职务，因为我们已经无法驾驭军队！”

    近卫文麿惊讶地问道：“永野君，何至于此？”

    永野修身摇头道：“此前我和石原君坚持倡议印度及bo斯湾战事，谁想印度境内竟然产生年夜规模瘟疫，四万皇军未死于对敌作战，反而被疫病夺去了贵重的生命！目前，帝队在bo斯湾前景堪忧，马达加斯加又处于与英国匹敌的第一线，此番种种，很多人归罪于我等身上，若是此番再得不到天皇陛下的支持，还有何脸面继续当此重任？”

    近卫文麿听罢微微一笑，示意永野修身坐下。

    印度战事及bo斯湾战事，其实说起来，到现在为止对来说都还是稳赚不赔的买卖。占领东印度后，不但拥有了印度一半的工厂企业，并且由于孟加拉、比哈尔和奥里萨都是著名的农业区，物产富饶，其实仅仅东印度的生产就基本可以满足缅甸、印度、bo斯和马达加斯加战事的需要。

    印度人性情懦弱，英国人喜欢绅士风度，允诺给予种种权力，但放在手里，却没有那么廉价的事情了，几乎对各行各业进行了严格的控制，军队给出的借口很简单，现在处于战争阶段，只能集中一切资源，打赢战争，比及战争结束，就给予印度充沛的自力权力。年夜量培养的印度孤儿，早在三七年便被派往印度，这个时候终于展现了强年夜的威力。此前，他们就在义军中混到了较高的位置，现在与日军合作后，迅速将否决力量清洗失落，掌握了印度伪军的实权，在的支持下，成立了近三百万印度伪军，一方面镇压内部的叛乱，另一方面，可以随时用于各线战场。

    印度兵技战术水平一塌糊涂，作战也未必勇猛，但胜在听话，并且人多势重，黑压压一片冲向仇敌，就那声势也足以让仇敌胆寒解体。对上精锐的安家军，这些印度兵未必能派上什么用场，但向来对同样是由菜鸟组成的美国佬，应该足够了！

    况且，此次出兵中东，也不是一无所获。

    第二师团和第四十五师团在中东，到现在为止已经运回价值近十亿美元的黄金和白银。

    第四十五师团于八月下旬，攻陷利雅得，烧杀劫掠一番后，将这座建在沙漠绿洲中的城市付之一炬，加上此前在阿曼、卡塔尔、科威特、伊朗及伊拉克劫掠来的财富，将其中一半价值三亿美元的赃物运回了。从那个时候起，其实天皇裕仁已经认为石原莞尔的决策是正确的了。

    到了九月中旬，趁着巴尔干战事正急，第二师团先是攻克法属殖民地叙利亚首府年夜马士革，又在下旬拿下了黎巴nen首都贝鲁特，将法国人寄存在这里的上千吨黄金席卷而空。希腊军队从巴尔干溃退后，正好退到了中东和北非，立即就在英国人的率领下和第二师团干了起来，第二师团从地中海沿岸一路溃退到叙利亚南部和伊拉克北部，后来在增援的兰印军队的支持下，站稳脚跟。

    在特混舰队返回兰印的时候，第二批价值六亿美元的黄金与玉帛再次送回，引发朝野震动。

    可以说，用计数万皇军的生命换回这么多财富，就战略年夜局来看，无疑是值得肯定的。固然，法国维希政府为此还特别向政府致电抗议这种强盗行径，但被讥笑为守财的葛朗台，黄金落入政府之手，才是物尽其用。

    近卫文麿不怕将领有能力，就怕遇到事情军队拿不出解决的方案，最后由政府来承担责任。因此，从某种意义上来说，近卫文麿和石原莞尔、永野修身的利益实际上是一致的。

    这时，陆相板垣征四郎、海相及川古志郎也站起来，表达了和永野修身相同的看法，这下近卫文麿有了很好的借口，立即道：

    “既然四位军队最高层将领已经告竣了一致，也就没必要再理会其他人的意见了，就依照既定计划实施吧！内阁会支持石原君和永野君的一切计划，天皇陛下那里由我去说和，谁若不服，你们就让他们向天皇陛下亲自说明！谁敢包管能比石原君做得更好，我们也可以退位让贤，让那些贤才试试吧！”

    近卫文麿言语间布满了嘲弄。

    石原莞尔执掌陆军以来，取得了赫赫武勋，帝国的国势达到了自明治维新以来的最高峰，石原莞尔也获得了从民间到财阀广泛的支持。况且，面对当前复杂的国际局势，谁也不敢包管自己的战略就是正确的，能够主动站出来承担责任的人能有几人？

    因此，从某种意义上来说，今天这个会，正式确定了日军的下一步动向。由于石原莞尔一贯的正确，终于把拖进了与美国的战争泥潭——固然，从相当长的一段时间来看，那是一场接着一场的辉煌胜利。

    ~~~~~~~~~~~~

    ：看到这里，估计许多书友年夜年夜会有许多疑问，请年夜家安心，最后天子一定会填坑的，谜底会逐步揭晓！ro@。..