    清河县始建于民国初期，由当年的江东王，也就是江东督办张梦潮一手开发建立，是建国初期非常倚重的资源重县。

    不论是今日的河沙、山石、树木、还是煤炭等资源都源源不绝，曾在八十年代初期一度当选过全国百强县。

    只不过因为过度开采的关系，所以煤炭资源枯竭，清河县也就逐渐败落了。

    清河这个名字算是彻底名不副实，鄂河水域流通不畅，河底又聚集了大量的煤炭炉渣，所以整条河都是浑浊不堪的。

    不过这里的河沙却依然坚挺，谁都知道鄂河河沙质优价廉，别山山石质地优良，算是江中市的一张光鲜名片。

    乡间县道上，一长串小轿车飞驰而过，激起无数沙尘，路边的农民纷纷躲避，拿手捂住口鼻，等车队走过之后又破口大骂一番。

    领头的一辆黑色富康上，张承武单手撑着车窗边沿，嘴里叼着半只红金龙，微微吸一口，火星子噼里啪啦的直冒。

    “老张，不干就不干呗，姓宋的娘们没点眼力见儿，算她的损失，你郁闷个什么劲儿啊？”

    正在开车的韩进安慰道，说是安慰，其实更像在吐槽宋琬眼瞎，连这么简单的事情都看不清，还冤枉自家兄弟，简直就是瞎子阿炳。

    张承武无奈的苦笑道：“放屁，老子哪郁闷了，老子正在想承包村里两厂的事呢，也不知道王家兄弟的合同是个什么价格，我现在虽然有点钱，但实力严重不足啊。”

    他虽然这样说，但心中还是有些不爽，自己干事一向堂堂正正，无愧于天地良心。

    却没想到会被尹志平那个小人给诬陷了，并且宋琬还相信了，这一点才是最令人憋屈恼火的。

    想到宋琬这个女人，他心中难免惆怅。

    但韩进却不知道这些，反而被村里两厂的事给吸引了注意力，叽叽喳喳个没完。

    说什么钱不够大家伙儿可以立马凑，既然有这个干实业的机会那么人人都得出一份力，不出钱的就让他回去开黑车当散工。

    张承武当然知道这是韩进兴奋过头而开的玩笑，但还是认真的提醒道：“老韩，这事不论成不成，你千万别跟兄弟们提钱。”

    “为啥啊？”韩进一脸不解。

    张承武笑道：“你光棍一个，一个人吃饱了全家不愁，可兄弟们呢？有家有口的，就拿小军来说，不止要赡养爹妈，还得顾着他那个不成器的弟弟，你让他们集资拿钱还不如要了他们的命呢。”

    “可，可这两个厂子不小，我怕你一个人顶不下来啊，本来在成润集团上班还能想想法子，你现在又辞了，万一钱不够咋办？”韩进双眼一瞪道。

    张承武挠挠头，仔细在心中盘算了一下。

    他之前在蔚力强那发了笔横财。钱到手后便寄了三万给家里。

    现在手头上还余七万，加上从李蓉蓉那搞的五万，也就是十二万块钱。

    这笔钱不少，做点小生意绰绰有余。

    但承包村里的沙石厂却明显不够，就算可以跟村长谈个分期付款的方案，两厂的日常开支也得钱吧。

    这么大一帮子兄弟总不能跟着自己白干，这个启动资金恐怕就是笔天文数字。

    都说十个瓶子九个盖子东拼西凑盖不满，可他现在却是十个瓶子连一半的瓶盖都没有。

    早知道就不把话说的那么满了，此刻张承武有些尴尬，甚至都不知道该怎么回答韩进的问题。

    “马德，车到山前必有路，总有法子的，咱们先回村里！”张承武绞尽脑汁的想了一会儿，终于决定不想了，此刻走一步看一步才是王道。

    回到大王庄时已经是中午时分了，刚行至村口，众人便被面前的景象给惊呆了。

    就见往日里冷冷清清的大王庄木牌坊前此刻已经站满了村民。

    远远看去黑压压的一团，貌似整个村子里的男女老幼都出动了。

    因为地方不够，有好多青壮年都蹲在了田埂上，嘴里叼着报纸卷的旱烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    村长王福站在最前面，见车队临近，大手一挥，旁边一队打扮的花枝招展的老头老太太便敲锣打鼓的唱了起来。

    头车里的张承武与韩进面面相觑，赶紧招呼众人停车，他俩则连忙下车询问原因。

    这不是清明又不是重阳的，咋还玩起笳乐了，难道村里有人仙游了？也不对啊，村民们喜气洋洋的模样明显就是高兴闹得嘛。

    王福此刻容光焕发，稀疏的头发弄得油光锃亮，还穿了件老气横秋但熨烫的笔挺的中山装。

    见张承武下车，大笑着迎了上来：“小武，你可算回来了，你可是咱们大王庄的救星啊！”

    张承武一愣，纳闷的道：“福叔，您就别抬我轿子了，这到底是咋回事啊？”

    “咋回事？那王所长都跟朗们说了，王家大猛啊在县城折进去了，这事是你办的吧？办的漂亮啊，算是为咱们村除了一个大祸患！”

    王福年纪不大，才六十岁毛边，但农村人显老，所以一张脸上全是沟壑纵横的大褶子，此时因为极度兴奋，那张老脸都快笑成菊花了。

    张承武连忙摆手：“这事跟我关系不大，是他自己自食恶果触犯了法律，您要感谢啊就感谢郭家吧！”

    “是是是，小武不愧是当过老板的人啊，说话都这么有水平，咱们是得感谢d感谢郭家！”说完，他还扭头冲着村民们大声吼道：“大家伙说是不是这个理儿啊！”

    村民们喜笑颜开，大声称是，一时间喧嚣震天，估计动静大到隔壁村的人都听见了。

    张承武被吵得脑仁疼，于是拉着王福道：“福叔，动静闹得太大了，咱们去家里谈吧，您让大家伙儿散了！”

    “这怎么行，朗们可都摆好席了，来来来，让你城里的弟兄们都进村，吃席吃席！”王福大手一挥，语气坚决的道。

    农村就是这样，遇到丧事要吃席，遇到喜事同样要吃席。

    或许是因为村民们常年被王文元一家子欺压，所以此刻特别兴奋，不等张承武等人答应，便主动上前拉着他们往村里面跑。

    张承武推拖不得，只好苦笑着应承下来。

    顺便还吩咐韩进去村头的小卖部买几十条六块钱的红金龙，就这么空手赴宴，他是真的拉不下脸。

