
    周士琦吐了吐舌头，略微有些气喘，眼中尽是疲惫。

    今天一连使用了两次第二神通，尽管每次那种奇异的状态都只持续了很短的时间，但这个消耗还是大了点。

    就算如今周士琦修炼了上下两册的天狼决功法，自身体质不断突破，达到了一种匪夷所思的境界，但每次使用完那打破了体内第二道桎梏枷锁后掌握的第二种神通，都会有一种身体被掏空的感觉。

    那是一种体内气血之力被大量消耗后的空虚之感。

    周士琦唯有默默运转天狼决，功行全身，加快体内气血之力的生成。

    也不管方少杰在那大呼小叫，周士琦紧闭双眼，迅速调息起来。

    好半晌，周士琦睁开双目，入眼处，一张戴着墨镜的大脸正凑到自己面前。

    周士琦差点没被吓尿了，随即很无语的白了方少杰一眼。

    沉吟两秒，周士琦忽然张开狗嘴，冲着方少杰的脸使劲哈了一口气。

    一口带着某种特殊气味的热气袭面……

    方少杰的身体猛地一僵，紧接着一张脸当时就黑了。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    方少杰弓着身子，用手捂着口鼻，闷声道：“妈耶，一股大蒜味，你特么来之前吃啥玩意儿了？”

    周士琦咧了咧狗嘴，眼睛半眯了起来：“炸酱面啊！”

    只不过就是这王老太太大蒜放的有点多。

    味道还行，就是吃完口气比较大。

    方少杰满头黑线，一脸无语的看着周士琦。

    你特么是只狗好嘛，不是应该吃狗粮和肉骨头的吗？

    吃炸酱面就炸酱面吧，不知道和谁学的放那么多大蒜，口味真重啊！

    方少杰揉了揉太阳穴道：“下次记得吃完大蒜漱漱口或者刷个牙。”

    周士琦像看白痴似的看着他：“大哥，拜托我是只哈士奇好嘛，你看到哪只狗吃完东西会去漱口刷牙的？”

    “可是你和普通狗子不一样啊，你现在都已经是三品高手了，要注意下影响。”方少杰正色道。

    周士琦翻了个白眼：“大哥，你应该知道的，我现在还是寄人篱下的状态。”

    “这做别人家的狗子，就该有个正确的狗子样。”

    “就算演戏也要演全套！”

    方少杰很不解看着周士琦：“你现在都已经跨入三品的行列了，就算你要隐藏身份，也不需要一直给别人做宠物吧？”

    “又或者你现在是在执行秘密任务，需要这样一个身份掩人耳目？”

    周士琦莞尔一笑，摇了摇头道：“都不是……”

    狗脸上的神色难得的正经起来，周士琦平静的开口道：“大哥，我是一只懂得感恩的狗。”

    “谁对我好，我记得清清楚楚。”

    “我们家的王小妞一把屎一把尿的把我拉扯长大，我可不能因为自己变强了就翻脸不认人，舍她而去。”

    “我绝对不是那种养不熟的白眼狼……额，不对，是白眼哈。”

    方少杰神色一窒，面色复杂的看了周士琦一眼：“兄弟，你做的对，你又给我好好上了一课。”

    “怪不得人家常说，狗是最忠诚的动物，就算主人再穷困潦倒，它也会不离不弃。”

    “来自方少杰的好感度，+99……”

    周士琦狗脸上不动声色，心里却是忍不住腹诽。

    “老方啊老方，我可没你想象中那么高尚，我只是不想离王小妞太远，这要是万一哪天这王小妞被哪个小白脸给拐跑了，那我得哭死。”

    “我一定要好好保护王小妞，绝对不能让好白菜被猪拱了。”

    方少杰蹲下身，忽然直勾勾的盯着周士琦，沉声道：“被你一打岔差点给忘了，我刚刚其实想问你是怎么做到把我击飞的？”

    “难道你还会瞬移的能力？”

    周士琦眼珠子转了转，在方少杰的脸上审视几番，最终还是下定决定稍稍露个底。

    毕竟这老方的人品还是过关的，他连自身的异能都毫无保留的展示在自己面前，那自己就算是投桃报李好了。

    想通了以后，周士琦摇了摇头，咧开狗嘴道：“要是我会瞬移，之前就不会提议再拉上陈孝之组成三人的刺杀者小队，我们两个人就搞定了，还要他干啥？”

    “那你这是……”方少杰眉头紧蹙，实在有些想不通周士琦的能力为何？

    周士琦面色郑重的开口道：“这是我的血脉力量又一次复苏之后掌握的一种新能力。”

    “这种能力我也是这两天刚发现的，现在还在摸索中。”

    说着，周士琦又道：“其实，我觉得这种能力和你那限制他人行动的能力很像。”

    “不过，区别在于，你的能力发动全靠那双眼睛。”

    “到达你的视野范围一定距离就能随意发动，弱点是不能干涉他人的思维……”

    “尤其是对精神力强大者或者是拥有远程攻击能力的修士无效。”

    “至于我的能力……”周士琦神色凝重起来，“发动的时候条件更苛刻。”

    “之前你也看到了，我一直在远远的围绕着你快速奔行，这是我的能力发动的前提条件。”

    方少杰面色一整，严肃道：“是一定要达到某个速度才能使用的能力吗？”

    周士琦点了点头道：“对，只有高速奔行的时候，才能进入那种奇异的状态。”

    “那种状态下，凡是靠近我周身两米范围内的一切事物都将停止一切动作。”

    目光紧紧的盯着方少杰，周士琦正色道：“不管是生命体，还是非生命体，亦或者是他人的思维……”

    “只要靠近我周身两米的范围，都会被那种奇异的状态所影响。”

    “打个比方来说，那个瞬间，我周身两米范围除了我能正常行动之外，其他一切事物就好像被摁下了暂停键……”

    方少杰的神色变幻不定，好半晌才喃喃道：“这种能力……真是诡异。”

    “怪不得我的思维还停留在你刚准备靠近我后背的那一刻，之后反应过来就直接是被你击飞的场景。”

    “我还以为你是瞬移出现在我身后的呢……”

    “不对！”

    方少杰勃然色变，咬紧牙关道：“你的这种能力……这是……”
