    “遏罗！”

    “遏罗！”

    剩余的两头元神阿修罗看到同伴身陨，都惊愕甚至惊恐了。

    “怎么可能会这么强？最擅长防御封禁的遏罗都被瞬息击杀，难道这人族小子达到‘大道域境’的境界了？”

    刚将镇龙桩射出的捆缚枝条绷断的阿修罗‘修狇’，惊恐之下显得更加疯狂，手中铁叉当棍横扫，把镇龙桩抽打的翻滚飞远，冲向周皓。

    如今整方小世界都被大阵封禁，身后便是老祖和圣树所在，若不能将眼前的人族小子击杀，死的只会是自己。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    他的六条手臂上甚至凭空生出无数火焰环绕，让六柄铁叉宛如滔天烈焰，要焚烬天地一般。

    修狇停滞数千年的道之境界，竟也在这一刻有所突破，感受到一丝火行大道的玄奥，引动了这方世界的天地之力，令这次攻击威势更加如火如荼。

    六柄铁叉滚滚碾压而下，要将一切挡在他面前的都摧毁，包括那该死的人族小子。

    “临阵突破了？”周皓惊诧。

    这头阿修罗好高的悟性。

    竟被同伴的死刺激，感悟到了一丝大道真意。

    “若我未突破，还真是危险。可惜……”周皓眼中寒光一闪，身周竟有黑白之色二气凭空环绕浮现。

    只见周皓四条手臂再施展太极拳‘如封似闭’这一招时，黑白二气更是形成了一道道黑白漩涡。

    那六柄铁叉刚落下来，便被四道黑白旋涡席卷引向一旁，跟着——

    轰！轰！

    歐皇锏挥出，黑白二气缠绕，天地仿佛都有被撕裂开。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两声沉闷巨响，修狇仅剩一个完好的头颅，两只眼中尽是不甘之色。

    “明明我也突破，领悟了大道真意，为何……”

    噗嗤~~~~

    周皓四只手捏成蛇形，将阿修罗的身躯撕拉开，身后的巨大龟蛇虚影迅速将他显露出来的元神疯狂绞杀，很快化为飞灰。

    呼！

    将死去的第二头元神阿修罗残躯收起，免得被这诡异的小世界吞噬，随即周皓一迈步。

    刷！

    再出现时，周皓已是在最后那头阿修罗面前。

    哗~~~~

    六道耀眼的黑白流光轨迹闪过，正被霓裳师姐、林寒师兄围攻的那头元神阿修罗，尚未反应便直接被轰碎身躯，随即陨落。

    三头元神阿修罗一死，剩余的那些万象紫府境界的修罗，本就被周皓的秘术‘西方天龙禅唱’神魂灭杀了大半。

    剩余那些神魂强大，能勉强支撑的也手脚酥软，元力运转近乎凝滞，哪经的住几人联手屠戮。

    不过十余个呼吸，天空中便扫荡一空，再无一头活着的修罗。

    几人回到青木大舟，不管是霓裳师姐还是林寒师兄，看周皓的目光中都尽是惊叹。

    “好强的太极大道。”霓裳仙子看着周皓，“长生师弟，你可是达到‘大道域境’境界了？”

    一般修仙者悟道，会有‘道之域境’一说，可那是普通的道。

    而太极乃是大道之一，想要达到‘大道域境’，心与大道合，甚至比悟出一条完整的普通道都要艰难的多。

    霓裳仙子身为凉氏这一代最优秀的嫡系子弟，自然知道修仙道路上是有很多细微流派的，如‘太极流’，如‘剑仙流’等等。

    方才周皓出手间有黑白二气相随，正是家族中有关太极大道领悟极深，达到‘大道域境’的一种外在体现。

    “还差些。”周皓摇头，“只是悟透掌握了烈火一道，明悟了些太极阴阳转换之技巧，太极真意才有所提升。”

    太极一道讲究阴阳平衡，周皓水行一道因为领悟滴水大道真意，一直是比火行一道的境界更为高深。

    如今完整掌握烈火一道，虽因这方小天地的特殊，无法体现烈火一道的玄奥。

    可阴阳水火二道大抵相当，先前感悟《太极三篇》中‘阴阳篇’的一些诀窍当即明悟。

    眼下虽未达到太极‘大道域境’的境界，也仅差临门一脚了。

    “能看到前路，仅差一步便能心与大道合……”林寒师兄慨叹，“长生师弟，今后我们这一代真传弟子第一人，舍你其谁！”

    “师兄谬赞了。”周皓笑道，“我这次出来也未想到会有如此突破，并未领悟晋升真传弟子的任务，连留影石都未带，日后想要晋升，还得再来杀一头元神修罗。”

    对他来说最难的是完全掌握一条道。

    因为即便紫府内有青花大佬这件逆天神物，能让自己随时进入悟道之境，可究竟何时将一条道完全悟透，谁知道会耗费多久。

    现在最难的一点已完成，击杀元神修罗对周皓来说反倒简单。

    想到在离开玄天界前，便能晋升真传，完成镜知先生当初的要求，周皓也是内心欢喜。

    刷！

    霓裳师姐一翻手，手心多出一枚青色石头，笑吟吟道：“长生师弟，你看这是什么？”

    “留影石？”周皓一怔，“师姐你还随身带着这个？”

    “先前我去禀报掌教，掌教要我全程留影。”霓裳师姐微笑道，“师弟独自击杀元神修罗的影像，留影石都已记录下来，回去只需禀报掌教，自然便能晋升真传弟子。”

    “长生师兄，要晋升真传了？这可是我们这一届刚入内门的同门中，晋升真传弟子最快的！”

    柳玉满脸喜色，看上去比他自己晋升还要兴奋。

    “哪里光是你们这一届。”林寒师兄摇头，“入门不到一年，便从外门晋升至真传，只怕在整个玄天宗历史上也是首例吧。”

    他当初还是进入内门后，又修行了近百载，方才晋升真传弟子。

    一年？

    与周皓他们一同入门的，还有许多尚在为完成外门试炼而努力呢！

    众人一番惊叹议论，又短暂调息片刻恢复元力，随即青木大舟再次向前，往那处被浓厚血云笼罩的天地而去。

    凉氏仙阶法宝的气息，便在那里。

    轰隆！

    无穷无尽的雷霆电蛇，自一尊高足有千丈的巨鼎中涌出。

    “是‘九雷鼎’！是我凉氏的仙阶法宝。”

    船头上，霓裳仙子远远看到那尊巨鼎，眼中顿时迸发出热切光芒。

    “有些古怪。”周皓眼神一凝。

    以他的视力，即便隔着上万里，也能看到九雷鼎上方虚空扎根的大树，还有盘膝坐在九雷鼎前，身躯残破的八面二十四臂巨人。

    “阿修罗神？”周皓屏息，“一丝气息也无，那阿修罗神到底是死是活？”

    那株参天大树，显然就是先前修罗们口中的圣树了。

    但突然出现一头阿修罗神，还是让周皓内心浮起危险的警兆。

    传说中修罗一族最为尊贵的血脉，能媲美天仙化形的神兽，就算与真正的上古神魔相比，也毫不逊色了。

    “是他？数万年前从天界而来的那头阿修罗神！”霓裳师姐此时也从看到家族仙阶法宝的惊喜中醒转，看到了那仿佛是遗蜕的巨人。

    “当初我族中先祖，就是在北修颅洲与一头返虚境界，名为‘阿苏罗’的阿修罗神一场大战，才最终陨落，并将家族仙阶法宝‘九雷鼎’遗失。”

    “那他现在是死是活？”林寒师兄皱眉。

    一头返虚境界的阿修罗神，足以媲美天仙了。

    对他们玄天宗来说，一位天仙境界的对手自然不算什么。

    可就凭他们几个，便是再妖孽，怕是也挡不住一头返虚境界阿修罗神的一击之力。

    “肯定不是活的。”霓裳仙子肯定道，“否助的话，我们来这座小世界这么久了，击杀的修罗更是近乎十万，以返虚境界阿修罗神的神通难道不会发现，会任由我们屠戮他的族人？”

    林寒师兄微微点头。

    “就算是死的，也不可小视。”周皓沉声道，“这小世界处处透着诡异，那头阿修罗神还有他身后空中的大树，总给我一种极度危险的感觉。”

    “那株大树，似乎是修罗一族传说中的娑婆圣树。”一直未曾开口的云雨婵眉头紧蹙，似乎在回忆着什么。

    周皓四人都看向云雨婵。

    娑婆圣树？

