 魏震眼中不忍，可他为黑衣禁卫副统领，苏洛的话便是命令。

而且两位兵团长出现在这里，实属不该！东都帝校犯了大错，两位兵团长还敢擅离职守，亲自过来求情！两个兵团，两万同袍无人管。

这在平乱军中是先例！平乱军肩负的责任，每个人都知道，镇守五荒的核心力量，没有调令，任何人不准擅离职守！更别提兵团长各种高级将领。

而且现在的五荒，星空修士云集扎堆，五荒妖族蠢蠢欲动，想要蚕食各个地盘，还有五荒土著余孽一直作乱。

可在五荒下去，地面过亿武者在外域历练，寻找灵药修行，其中有校盟子弟，更有特别行动组和暗部子弟等等！一旦妖兽作乱，五荒土著有强者越境杀向外域。

平乱军不能及时出动，每耽误一分钟，一位土著至尊就能在外域，屠杀过万底层武者！这就是平乱军肩负的责任！看似驻扎各地，不显山不漏水。

可平乱军坐镇，五荒境内谁敢生乱？

一旦平乱军离开，不出半天，五荒境内势必打乱，妖族势必暴动侵蚀各家地盘，五荒余孽跳出来，复辟所谓的五荒皇朝等等。

相比五荒辽阔地域，内域比外域更大，五荒平乱军看似数百万，其实全部聚集，在南荒五地中藏起来，至尊想要无目的找寻，三五年都别想有线索。

更别提平乱军职责镇守五荒。

两个兵团最起码，需要镇守类似四个南荒五地这么大的地盘。

可张小敬两位兵团长，擅离职守，为了一个犯了大错的东都帝校，求苏洛收回命令，简直是可笑。

纵观平乱军创建以来，苏洛一旦下达的命令，何时收回过！此刻，张小敬和陆战两人战刀交出，等于逐出了平乱军。

张小敬和陆战一生都没想过，自己会离开平乱军，除非是战死。

苏洛看向余下万人，来自各地，轻声道：“即今日起，裁撤东都大学，摘掉牌匾，撤名！”

全场寂静无声。

万人皆是惊呆了，难以置信，今天竟然是这般结果。

苏洛转身离去，留下一句话：“好好想想萧总组长说的话，以后会对你们有用，东都大学裁撤学生，由各大院校接收！”

“是！”

魏震转身冷峻道：“诸位请回吧，军主住所不可擅闯，你们已经违规，别让我们难做！”

顷刻间，千名黑衣禁卫现身！平日里，黑衣禁卫根本不允许这么多人过来。

人数已多，势必会出乱子，苏洛修为极强，自然无事，可苏家人都在庄园中。

还有怀了孕的明璇，若是出现个三长两短，他魏震以死谢罪都难辞其咎！万人起身后，浑浑噩噩，真无法接受在这个结果。

千名禁卫眼神透着冰冷无情，手轻轻放在战刀柄上，严密监视万人，谁有异动，便会引来禁卫攻击！这个时刻，最容易出事。

好在万人当中，没有疯子。

在黑衣禁卫监视下，全员退出苏家庄园。

校盟这边，即可派遣人员，接手东都帝校，撤编一家帝校。

可想而知，不仅是校盟震动，整个武道界都是一惊，有消息传出，这件事更是波及平乱军两位兵团长！洛帅亲自下达的决定，已成事实，谁也无法阻拦！其他帝校的校长，如竹乾等人，更是心中一惊。

可竹乾轻叹：“可惜东都数百年基业，如今毁于一旦，早知今日，何必当初啊！”

不少人为东都帝校惋惜，一家百年帝校，就这样烟消云散，成为了历史。

今后校盟八大帝校，真成了七大帝校了！东都帝校近十万师生，由校盟安排分配。

可是其他各家帝校，对于东都帝校的学员，似乎并没有多大的兴趣。

原因无二，就是慕寒天这桩事发生后，东都帝校师生声誉受创，究竟有多少慕寒天这种人，外人又怎么说得准。

谁能了解东都帝校所有人啊！若是把人接手过来，再发生慕寒天的事件。

这后果谁来承担？

莫名让他们各家院校，赌上自己接手这些学员吗？

所以各家帝校，都持有谨慎态度，积极性并不高！这个情况被校盟知道，东都帝校十万师生，无法得到安置。

魏震现身，拱手：“军主，这是下面传来的信息！”

苏洛转身结果文档，打开观阅后，淡然道：“各家院校既然不愿意接手这个烫手山芋，不必勉强，通知竹溪，接手东都帝校全部师生，开辟新校区，一个月时间，审查所有人！”

“若是不合格的劝退吗？”

魏震试探一问。

苏洛轻轻点头，整个东都帝校都被撤掉，里面不管有多肮脏，现在都烟消云散了。

所有师生都将审查，留下精锐，至于不合格的学员和导师，劝退是最好的选择。

如暗然所说，一座烂到骨子里面的帝校，真不该存在！东都帝校这件事，也给其他院校敲响的警钟。

校盟对各大院校，可不是放任不管的态度，纵然是帝校，一旦触及底线，一样撤掉。

这可是一家百年帝校！接下来中原帝校这边，开始全力运作，全力接手东都帝校的一切，导师和学员全部收拢进入中原帝校。

近乎十万师生，人数可不少！苏洛下令苏北衡，带第一军团协助中原帝校审查东都帝校的人。

审查无非就是考量修为，以及收集同届学员，对于他们各自同袍的评价，小事可以忽略不计，就是担心遗漏慕寒天这种货色的畜生！审查足足持续二十六天，第一军团这边审查的相当严格，没留任何情面，但凡不合格的学员，全部剔除掉。

由第一军团筛选掉的人，高达三万师生！针对的人不止是学员，还有导师。

就如同三个月实力没有寸进的老师，也不例外，全部筛选掉。

导师也是武者，实力长时间没有寸进，本身就说不过去！别说自身有瓶颈！要知道校盟这一块，苏洛每年投入海量资源，帝校更是占比极大。

 