    静！

    文碑前的众学士跟夫子们，此刻呆呆的看着碑文上的那首诗。

    郑知秋眼角流下了两行泪水，他哭着笑道：“我郑知秋何德何能啊？这两首铭碑之诗，可让我平洲书院传世千年，流芳百世啊！呜呜……”

    郑知秋掩面大哭了起来。

    那些夫子也一个个抹了抹眼角的泪水，眼眶泛红，内心早已经被悔恨所替代。

    林亦以一己之力，将平洲书院抬入镇国圣院，从今往后……他们的名字也将会出现在圣院的夫子名列当中。

    被后世所传唱。

    而他们刚才却对林亦各种羞辱与质疑，打从心眼里瞧不起这个没有文道功名的九品读书人。

    “林亦，老朽不识人杰真龙，老眼昏花，愧对天地恩师，更有愧于你，在此请受老朽一拜！”

    这时，一个夫子神色肃穆地拍了拍袖袍，撩起儒袍下摆，朝着九十度弯腰，揖礼道：“今后老朽在你面前，不会以夫子自称，若你文道有困惑的地方，老朽愿倾尽毕生所学，倾囊相授！”

    “林亦，请受老朽一拜！”

    “请受老朽一拜！”

    “……”

    平洲书院山脚下，除了瘫在地上的张妙云外，其他六个夫子齐齐朝着林亦躬身揖礼。

    从此不再以夫子自称。

    “夫子！”

    “夫子……”

    众学士震惊地看着夫子，心神受到了极大的震撼。

    一些学士也后悔不已。

    林亦淡漠地看了眼这些夫子，道：“受之不起！”

    说着。

    他看向那群瑟瑟发抖的书院学士，淡漠道：“还有谁不服的？”

    哗！

    众学士哗然，一个个下意识地后退了几步，根本不敢直视林亦的眼睛。

    哪怕他们的修为比林亦高，也提不起胆量。

    “服……我服了！”

    “我也服了！”

    “服！”

    一些学士已经服了。

    甚至是心服口服。

    实在是林亦的这首诗，不仅才高六斗，达到才气鸣州的地步，还让书院文钟炸裂了。

    更可怕的是，诗的内容，无不体现出，林亦对他们的一种嘲讽。

    谁有不平事，意思是：谁有不服的，尽管站出来。

    就现在这情况，谁敢站出来？

    林亦点头，扭头看向李文博：“你服不服？”

    李文博脸色涨的通红，他很不甘心，但现在也只能低头，道：“服……服了……”

    “那按照约定，你输了就任我处置，没错吧？”林亦问道。

    “恩……”

    李文博内心一紧。

    林亦微微点头，道：“本来我是打算让你爬进书院，但你能认服，这一点值得肯定，你就当我一年的书童吧！”

    “书童……”

    李文博懵了。

    顿时感受到了奇耻大辱，哪有读书人成为书童的？

    况且，他还是平洲书院第三天骄。

    一旦成为林亦的书童，白天为他磨墨，夜里为他倒尿？

    他现在宁愿爬进书院。

    林亦随后牵着牛车，走到院长郑知秋跟陈晋北身边，道：“院长，陈夫子，我们走吧！”

    他不担心李文博毁约。

    “好！”

    郑知秋点了点头，随后便带着林亦跟苏怀志进入书院，陈晋北在后面跟着。

    留下一群双目无神的学士与几个老夫子。

    “林亦当真如院长所说……是个奇才！”

    “真羡慕李师兄，因祸得福，能够成为林亦的书童……”

    “怎么说？”

    ……

    书院殿舍在半山腰上。

    郑知秋一句牛能飞上天，便带着林亦跟苏怀志和牛车，来到了某处环境幽静的小院。

    “小亦，这地方真好！”

    苏怀志眼睛一亮。

    “恩！确实挺好！”

    林亦笑道。

    这是个独栋小院，院中栽种了竹子，还有假山亭台。

    最吸引人的，当属那座书阁。

    一股书香气弥漫，天地才气游离，是个读书修行的好地方。

    不过。

    林亦听到了细微的一些声音，书阁当中似乎有人，正在打着呼噜。

    林亦皱了皱眉头：“院长，这院子里住了人？”

    “恩！”

    郑知秋捋须，朝着书阁方向喊道：“浩然！”

    “院长？”

    很快，一个披头散发的青年从书阁中走了过来。

    他伸展着懒腰，打着哈欠，似乎还没睡醒，顶着一对黑眼圈，就跟熊猫眼一样。

    “夜猫子？”

    林亦一看，就知道这人是个夜猫子，夜里不知道在干些什么事。

    郑知秋向林亦介绍道：“林亦，这是陈浩然，是本院长的嫡传大弟子！”

    “见过浩然兄！”

    林亦抱拳。

    “客气！”

    陈浩然打了个哈欠，随意瞄了眼林亦，便看向郑知秋道：“院长，还有其他事没？没事的话，我去补个觉……”

    “你……”

    郑知秋气的吹胡子瞪眼，斥道：“你这作息一定要改过来，哪有读书人晚上读书的？”

    “恩，下次一定！”

    陈浩然答应了下来，咧开嘴笑了笑。

    郑知秋似乎拿他没办法，继续道：“浩然，今后林亦就在院中住下了，你要多照顾下他，明白吗？”

    陈浩然上下打量起了林亦，道：“院长新收的弟子？长的倒是不错，不过这么大年纪还没有秀才功名，没什么前途啊！”

    林亦笑道：“自然不及浩然兄！”

    陈浩然点头道：“你倒是很有自知之明，就在这住下吧！不过我白天睡觉，你最好别打扰……”

    “行！”

    林亦点头。

    他来平洲书院的目的，本就是修炼文术，然后参加考试获得文道功名。

    自然没兴趣打扰陈浩然的作息。

    郑知秋松了口气，就怕陈浩然不答应。

    但整个书院，就陈浩然的院子跟方晴雪的院子最舒适。

    总不能，让林亦去跟方晴雪住吧？

    传出去，名声不好。

    郑知秋对林亦道：“那你就在这跟陈浩然住着，苏先生跟陈晋北住一个院子，距离也不远！”

    “对了，南湘府不久就要举行乡试，除了文考外，还会考一些简单的文术，这段时间你就修炼几个好上手的文术，争取考个解元回来，哈哈哈……”

    郑知秋心情大好，仿佛林亦已经成为乡试第一名了一样。

    陈浩然愣了一下。

    解元？

    就这个新来的小子？看着也不像！

    “小亦，好好读书修行，争取考个好功名！”

    苏怀志叮嘱一番林亦，便跟着陈晋北和郑知秋离开了院子。

    ……

    “林亦是吧？”

    陈浩然一副肾虚的样子，认真地打量着林亦，神秘兮兮道：“你说实话……你是不是院长的私生子？”

