    “三成，太低了！罢了…姑且一试吧。此子一身手段极为诡异，若能将此子做成不灭鬼卒，献给大神司，你记首功！若失手，你也没有活下去的必要了！”万圣龙王冷哼道。

    鬼花夫人闻言，顿时面色煞白。为了活命，她下定决心，无论如何都要成功…

    …

    战场上，宁凡好似穿花蝴蝶，在异族大军的神通集火之中闪避纵跃，来去自如，如入无人之境。

    试图围攻他的仙帝，已全部被他斩杀。眼下虽还有二三百万异族强者在不断攻击他，但却没有仙帝参与进攻，不足为虑。

    一个个在异族位高权重的仙王仙尊，被宁凡抬手间毙掉，连波澜都无法激起。

    一个人，便碾压了数百万异族大军！

    周围的异族死者越多，宁凡的不安感便也越重。此刻他愈发确信，玄尾道人、万圣龙王是有某种后手了。

    渐渐的，水天之间，开始有阴风刮出。

    水面的浮尸，渐渐有了细微异变。那些异族强者的尸体血肉之中，开始陆续长出暗红色的植物根须。

    那些植物根须表面生有小刺，好似荆棘，数目越长越多，渐渐地，竟将整个战场的水面都覆盖。乍看之下，就好似水面之上，长出了一大片暗红色的荆棘丛林。

    那荆刺丛林似乎可以拿死者的血肉当养分，快速生长。眼前的荆棘越来越多，更有一朵朵鬼气森森的巨花，在荆棘丛中盛放。

    那些巨花颜色苍白，那种不正常的白，就好似死者僵死的皮肤。有奇异的香气，从那些巨花当中散出，以宁凡的实力，不小心嗅到那香气，都感到眼花脑胀，暗暗心惊。

    “这是什么花…”

    宁凡不认得这些巨花，却隐约感知出，这些巨花之中，有一丝鬼花夫人的气息，想来这些巨花，都是鬼花夫人造出来的。

    对于鬼花夫人，宁凡印象不深。只记得他刚来界河时，这个女人曾急切地邀请他春风一度，被他拒绝；只知此女背叛了东天，至于背叛的始末，所知不详。

    鬼花夫人不过是七劫仙帝，按理说，这等存在是无法威胁到宁凡的。然而鬼花夫人弄出的诡异巨花，却让宁凡感受到了一丝威胁…

    联想起玄尾、万圣放任他大杀四方，这巨花又能拿死人当养分，宁凡有了猜测。

    看来玄尾、万圣的后手，便是这些巨花…

    眼见那些巨花越长越多，宁凡哪会任由这些巨花生长，战场中抽了个缝隙，喷出炎雷火海，欲将眼前的荆棘巨花全部烧尽。

    自降服灭道雷婴、将其收为雷图雷灵后，宁凡的炎雷之火当中，雷力更强了，使得炎雷之火威能更胜从前，比末法时代绝大多数的先天中品火焰都要厉害。

    普通草木之物，绝对挡不住炎雷之火的焚烧。

    然而这些荆棘巨花却在炎雷火海当中毫发无损，似根本不惧这等程度的火焰雷霆…

    “连先天中品的炎雷之火，都不能伤到此花？”宁凡着实有些惊讶了。

    他又祭出七宝妙树去刷，日月星辰碑去砸，甚至使用了木之神格的力量，欲直接抽尽这些荆棘巨花的生机。

    然而先天中品的攻击，根本无法对这些巨花造成有效伤害。

    更诡异的是，这些巨花看起来像是植物，然而完全不是植物构造，巨花、荆棘根须其实都是由死人的血肉构成。并非草木，自然不受木之神格的制约，此事同样让宁凡惊讶。

    眼见那些巨花越长越多，自己却无法阻止，宁凡眼覆青芒，欲看清那些巨花的底细。

    另一边，玄尾、万圣二人，见宁凡对冥界鬼花束手无策，皆是不屑冷笑。

    束手无策就对了！

    大名鼎鼎的冥界鬼花，连准圣见了都要暂避锋芒，小小宁凡如可能挡！

    “鬼花的子花已经生了数百朵了，老夫差不多可以出手了吧？”玄尾道人笑道。

    “嗯，子花大势已成，母花要不了多久就会出现。我等一起出手，灭了此子！唯有如此，冥界鬼花才能吸收此子力量…”万圣龙王眼中杀机一闪，笑道。

    “一起出手？没有那个必要！老夫说过，老夫要一个人灭了此子！”玄尾道人自负道。

    明明见识过了宁凡的强大，但玄尾道人仍旧相信，自己能够轻易灭了宁凡。

    万圣龙王眉头一皱，欲言又止。他知道这玄尾道人的性格，向来说一不二。此人不要他帮忙，他若帮了反而会引来此人怨恨。

    古魔真是麻烦，都是一群脑袋长满肌肉的战斗狂！

    “既如此，老夫就呆在一旁，为道友掠阵吧。”万圣龙王妥协道。

    “甚好！尔等蝼蚁，全部退下，老夫要独战白衣阎罗！”后面的话，却是对异族残军说的。

    玄尾道人一令之后，长啸一声，周身化作重重魔影飞出，朝宁凡直逼而来。

    那些异族大军眼见玄尾道人亲自出手，皆依令退后，将战场空给了玄尾、宁凡二人。

    “对方明明有两名半圣，却只派出一人来战我，这是为何…”宁凡目光一眯，金焰巨身冷冷看着玄尾道人。

    他见惯了修真算计，不信对方会在占尽优势的情况下，和他一对一公平交手。

    对方有两名半圣，却只出动一人来战他，此为疑点一。

    对方明明煞费苦心召唤了无数诡异巨花，那些巨花却只自顾自生长，并不攻击他，此为疑点二。

    聪明人有时会钻牛角尖，此刻宁凡就是这种情况。

    忽然间，宁凡似明白了什么。

    他从玄尾道人眼中，看出了浓浓的自负与不屑！

    对方召唤巨花，可能存在算计，但只派一名半圣来战，却并无算计。

    只是因为轻视！

    眼前这名古魔半圣，压根看不起他！即便他之前展示了诸多实力，在此人眼中，仍旧不值一提！

    “老夫玄尾。小子，听我兄百足说，你也是古魔？”

    玄尾道人满面不屑，哈哈大笑。

    “你既是乱古传人的话，能在末法时代修成古魔，倒也不足为奇。可惜你不知，古魔之中，也有高贵与低贱之分。老夫出身于真界古魔世界，无论是尊贵的身份，抑或是古魔失落神通，都非你这等寒门古魔可比！在老夫看来，你这等末法古魔，连屁都不算！老夫只用一根手指，便能杀你！用两根手指，便算老夫输！”

    狂妄，何其狂妄！

    玄尾道人竖起一根手指，朝宁凡摇了摇，轻蔑的态度，宛如在俯视最最卑贱的蝼蚁。

    对于其他种族的修士，身为半圣还如此狂妄、轻敌，绝对是脑残了。

    但古魔不同！古魔是天生的狂战士，越是狂妄，越是嚣张，越是睥睨天下，战力便也越强。

    万圣龙王那一句“古魔脑子里都是肌肉”，绝对不是说说而已。

    也唯有那些脑子塞满肌肉的古魔，才可能在占尽优势的情况下，仍旧选择和宁凡一对一交手吧。

    宁凡皱了皱眉，却没有被玄尾道人的轻视言语激怒。他何等心性，虽是古魔，虽也桀骜，却从来不流于表面，而是以行动去表示。

    金焰巨身微微一晃，直接从原地消失，欲先发制人，以古魔破山击攻击玄尾道人。

    眼见宁凡一晃消失，玄尾道人哈哈一笑，同样一晃消失。

    下一个瞬间，某处无人天空，忽然虚空粉碎，有两个人影从中跌落而出！

    玄尾道人从虚空中跌出，举止较为从容，仍保持着竖起食指的造型，只是那根手指，此刻微微有些红肿了，似被巨力震伤，面色微微有些难看。

    宁凡就稍显狼狈了，他与玄尾道人第一个照面，便被玄尾道人一指轰飞。玄尾道人没有胡吹大话，他虽然只用了一根手指，但这一根手指的力量，却比很多末法准圣的一拳之力还要强了！

    此人的肉身，竟恐怖如斯！这，就是从上古活到今日的古魔，所拥有的力量吗！

    宁凡不愿承认，却不得不承认，他纵然服食了十狮十象丹，单论肉身力量，仍与玄尾道人差了数个等级。

    他承认这种力量差距的存在。

    但却不代表他能心甘情愿承认，自己连一根手指的玄尾道人都打不过。

    此刻，他明明可以有更多的交手选择，可使用逆海剑、七宝妙树、日月星辰碑、斩缘之剑、炎雷之火、定海神针…可这些，他通通都不想使用。

    对手是一个古魔，宁凡同样是一个古魔。古魔的骄傲，不容许宁凡取巧回避古魔的正面挑战，必须以力破敌，正面还击！

    以刚克刚者，才配称作古魔！

    倘若一拳之力比不过对方一指，那么便打第二拳，第三拳，第四拳！

    古魔破山击！

    宁凡金焰巨身呼啸而出，又是毁天灭地的一拳，打向玄尾道人。

    玄尾道人已经体验过宁凡古魔破山击的厉害了，对方的拳力虽然完全不如自己的指力，然而古魔破山击暴击般的伤害，还是让他指骨剧痛…

    理智告诉他，宁凡这第二拳，他不宜继续自大，只用一指来战宁凡。

    可世家古魔的骄傲，却不容许他收回之前的大话。

    他既然说了只用一指对付宁凡，便只能用一指！

    若是用了第二指，他便会损伤世家古魔的颜面！要知道，对方只是返祖第三境的仙王古魔，而他，可是返祖圆满境的半圣古魔！

    如此多的境界压制，他若无法以一指取胜，那才是真的丢人！

    “古魔失落术，星璇指！”

    这一刻，玄尾道人右目中的九颗魔星，飞速旋转，发动了一式传自真界的古魔失落神通。

    而后又一次以一指之力，与宁凡的古魔破山击轰在一处。

    轰！

    宁凡又一次被玄尾道人一指轰飞，而玄尾道人的指骨，也因宁凡的第二拳，肿得更厉害了。

    能够一指轰飞宁凡，玄尾道人绝非末法时代的半圣可比，他虽是半圣修为，但实力已经不逊于准圣一阶的向螟子了。

    宁凡被玄尾道人一指轰飞，一点都不奇怪，换成万圣龙王，换成万星子，同样会被玄尾一指轰飞！

    所有人都被玄尾道人的强大震住了，异族强者也好，东天修士也好，大家其实都是第一次见玄尾道人出手，谁都没有料到，之前横行无敌的宁凡，此刻会被玄尾道人以一根手指全面压制。

    从上古活到今日的古魔，太强大了！末法时代的修士，难道就没人能不靠境界压制，战胜古修士吗！

    古魔破山击！

    宁凡更多的古魔铁拳打出，表面上，他一次次被玄尾道人轰飞，十分狼狈。但实际上，他仗着日益强大的神灵肉身，并非被玄尾道人打出多少伤势。

    偶尔被指力震伤些许，仗着强悍的回复力，宁凡往往可以瞬间伤势痊愈。

    他再狼狈，也无损伤！

    玄尾道人虽一副高高在上的姿态，但指骨，却是伤势渐重！

    宁凡的古魔破山击一拳重过一拳，只数十个呼吸，便和玄尾道人对轰了八百回合。

    八百古魔破山击，已经开始展露獠牙了，但听喀嚓一声，玄尾道人的指骨，竟被宁凡生生轰断！

    这一次，宁凡没有被玄尾道人的指力震飞！

    一声闷哼、倒飞而出的人，变成了玄尾道人！

    “嘶！如此强大的玄尾前辈，竟被白衣阎罗轰飞了！”异族一方，皆是大惊失色。

    东天修士一方，则全都大感振奋。

    玄尾道人面色难看之极，他之前放出狠话，说是对付宁凡不需使用第二指，然而残酷的现实，却狠狠地扇了他一耳光。

    他不得不承认，自己太小看宁凡了。此人纵然力量不如他，然而古魔战技却高明到匪夷所思，弥补了力量差距！

    “没见过的古魔神通，绝对是失落级别！该死，兄长要告诉我此子的神通招数，我还自负拒绝，却不料，他竟身怀这等神奇的古魔失落神通，竟可一招招叠加拳势，形成连击！”

    “身为世家古魔，世间绝大多数的古魔失落神通，我都有所耳闻。此术我却闻所未闻，极可能是因为此术创造于末世，而非古之绝学！”

    “世间一切神通，都有契合度的说法。非本人自创，再适合自己的神通，都无法修到百分之百地契合。正因如此，我辈修士才需要不断开拓，创造属于自己的神通。此子施展此拳，契合度绝对达到了最高等级的百分之百，这只有一种解释…此术，是他本人所创！他竟以返祖三境的仙王身份，创造了古魔失落神通！且这还是一种极为强大的失落级神通，绝非我星璇指可比！”

    “自创神通，老夫也有！古魔失落术，混元神空击！”

    玄尾道人目光一沉，将之前的不用二指的狂言抛诸脑后，铁拳轰出，以另一种古魔失落神通迎击宁凡的拳芒。

    一拳对轰，玄尾道人略占上风，但这并不代表他自创的混元神空击强过了古魔破山击。事实恰恰相反，他以远超宁凡的古魔力量，却只能略占上风，是因为他的自创之术，不如宁凡厉害。

    而当宁凡的连击数继续上升，他的力量优势也在一点点失去。

    九百连击，一千连击，一千一百连击…

    好似有无数海浪，层层相叠，波涛怒卷。

    好似有无数大山，连峰叠嶂，厚土无涯。

    当连击数达到两千之后，玄尾道人明显感到，自己的已经占尽了下风，正被宁凡的拳力一次次震退！

    当三千古魔破山击都打出，玄尾道人第一次被宁凡打得吐血，双拳血肉模糊，倒飞了出去。

    浓浓的耻辱感，占据了玄尾道人的心头，他的自创古魔术，被宁凡的自创古魔术完全击败了！

    “老夫不信！以我家学渊源，就拿不出一式古魔失落术，超过你的术！”

    万古真身，开！

    这一刻，玄尾道人没有任何留手，将万古真身都开启了。在开启万古真身后，他的气势，堪堪达到了一阶准圣的层次。

    这是一个十尾巨人，周身透着无比纯正的古魔气息，他站在此地，便好似成了天，成了世间一切！

    宁凡目光一变，没料到玄尾道人开了万古真身，居然可以达到准圣层次。从半圣到准圣，虽只是一小步，但这一小步，却代表着巨大差距，天地鸿沟！

    众异族亦是大惊，这样的玄尾道人，给他们一种不可战胜的压迫感！

    “古魔失落术，十步开弓！”

    玄尾道人所化十尾巨人，一瞬间踏出十步，十步之势，演化魔弓，以精气为箭，一箭射落宁凡。

    宁凡金焰真身何其强大，虽被玄尾道人一箭轰飞，却并未被破防，故而没有受伤，只是被箭上的巨力震得气血翻涌罢了。

    “百步开弓！”

    玄尾道人见宁凡硬接一箭，居然毫发无损，面色更加难看了，连踏百步，又是一箭射出，这一箭，几乎抽空了他一成数量的精气。

    此箭威能，几乎是前一箭的一倍！

    宁凡再度被一箭射飞，真身体表金焰，都被箭光轰散了不少。

    “居然还无法破防！此子修的是怎么万古真身，怎可能强横到这一步！”

    玄尾道人面沉如水，周身散出无数魔影，一瞬间踏出千步。

    “千步开弓！”

    这是他所能射出的最强魔箭，是他堂堂正正交手，所能释放的最强攻击。要用一半以上的精气，才能放出这一箭。此箭之威，足以重创绝大多数的一阶准圣，他不信宁凡能挡下此箭！绝不信！

    嗤！

    箭光贯穿千里，撕裂天地，一瞬间便洞穿了宁凡的防御，射入他万古真身数寸之深！

    宁凡真身防御与日俱增，便是一阶准圣，都很难伤到他。然而这一箭太厉害了，还是破了他的防御，射入他体内数寸。

    肆虐的箭气，一瞬间撕裂宁凡的躯体。

    宁凡的躯体超出了承受此箭威能的极限，轰地一声，肉身爆开。

    “死了么…”玄尾道人喘着粗气，不屑一哼。

    然而下一刻，他陡然目光一变，有些气急败坏了。

    却见宁凡肉身爆开之后，并未化作漫天血雾碎肉，而是…化作了上百亿破碎雨点！

    每一个雨点，都是宁凡修炼的百亿雨分神！

    这是一式保命神通，宁凡修炼此术时，从未想过这么快就能用上此术。

    百亿雨点一合，重新凝成宁凡的金焰巨身。

    此刻，宁凡胸口箭伤位置，汩汩流着鲜血，难以止血，是残余的箭气在作怪。

    他终是被玄尾道人一箭射伤了。

    幸而他日日与雨为伴，百亿雨分神使用得几乎不落痕迹，险之又险之际，使出了此术，碎身卸掉绝大多数的箭气，只受了轻伤。

    眼前的玄尾道人，真是个很厉害的对手呢…

    杀生之术，开！

    宁凡的气质陡然一变！

    虽说十字光环的墨印之中，包含了杀生术的能力，但唯有宁凡本人主动开启杀生术时，他的气质才会一瞬间改变，凌驾于一切古魔之上！

    那是曾经的封魔巅主人，才能拥有的气势！

    那是只有古魔，才能感觉到的压迫感！

    “这是…杀生之术！不可能！此术明明已随墨重大人烟消于世了，你为何会此术！”玄尾道人面色大变，再无之前的从容与骄傲。

    杀生之术可谓是一切古魔的克制术！可夺魔之精气，吞魔之修为！

    宁凡本人就已经让他感到棘手了，若再加上此术，身为古魔的他，极可能会精气被吞，最终败在宁凡手上！

    使用古魔范围内的神通，他没有信心稳胜此刻的宁凡。

    如此…只有剑走偏锋，使用【碧波火毒】了！

    这不是古魔的手段，恰恰相反，这是古魔的宿敌——佛宗的手段！

    对付普通人，此毒便以十分厉害，上古之时，玄尾道人甚至曾凭此毒，毒杀准圣。

    对付古魔，此毒威能更可平添三成，这是古之佛修鸩杀忤逆佛修的专用之毒，取自碧波梵雀的毒羽，古魔触之，伤害尤其巨大。

    “宁凡小儿，莫要嚣张，老夫此毒一出，你，必死！”

    玄尾道人指诀一掐，巨身后的十条毒尾，顿时有了碧绿火苗燃烧，那火苗说不出的美丽，但却给宁凡一种凶险的感觉，毒阴阳从那火苗之中，传回剧烈感应！

    宁凡目光微微一眯。

    看来这玄尾道人的尾巴藏有剧毒…只不知，此人之毒，比之火蟾大圣的传承圣毒，又如何…

    对方似乎不打算继续古魔体术的交锋了，既如此，他便也不再留手了，一身底牌，皆可使用…