    “真仙是怎么回事？他们从哪儿来的？”

    “当然是从外界啊，我们属于一个叫做灵寰界的地方，这片宇宙，有三千个这样的世界，在这些地方，人类最高只能修炼到元神境，只能活三万年，只有冲出这三千世界，进入更高的界面，才能继续突破，达到八阶甚至九阶。具体能活多少年，我就不知道了。”

    “元神能活三万年不假，可是不是还有大毁灭吗？七八千年前的那一次元神大毁灭，四千年前的元婴大毁灭，还有即将爆发的金丹大毁灭……”

    “那不是大毁灭，那是诅咒！”

    “诅咒？”

    “对，当年真仙下凡，本来以为可以掠夺这个世界，结果他们过来之后才发现，自己的境界被这个世界限制住了，只有元神后期的实力。

    于是，就跟当时的几十位元神大战起来，凭借手里的八阶法器，斩杀了很多元神。不过他们也受了伤，开始四处逃窜。剩余的十几位元神，满世界的寻找他们，所有人都垂涎他们身上的功法，法器以及离开这片世界的方法。

    只不过他们实力实在是太强大了，哪怕受伤，凭借手里的法器，依旧把追击的元神修士打死了很多。总共有三位真仙，其中一人的八阶攻击法器被一个元神修士自爆给毁了，最后被你斩杀，得到了人皇宫这件没有攻击能力的八阶法器。

    另一位伤的很严重，被天帝偷袭，最后天帝得到了他手里的射日神箭。最后一位，你跟天帝联手，都差点没打过，他手里拿的就是百灵鞭。即使赢了，也是惨胜，不过在最后关头，他强行催动了百灵鞭最强大的功能，诅咒！诅咒灵寰界的元神千年内必死，诅咒灵寰界的元婴，金丹，紫府……一直到整个灵寰界上所有的生物万年内全部灭绝。”

    广元说这话的时候，语气十分的低沉。

    李南可以不信任何人说的，但是广元说的话，在他心里可信度很高。

    因为广元根本就没有骗他的必要。

    “百灵鞭实在是太强大了，毕竟是八阶上品的法器，整个灵寰界也就才七阶，当百灵鞭爆发出全部的力量发出一道诅咒的时候，灵寰界的天地法则，天道意志，全部都被强行改变了。你跟天帝意识到这件事之后，立马就想逃跑，恰好得到了两件真仙遗物，从里面找到了离开这个世界的办法。

    但是你们受伤了，加上哪种方法，实在是无比艰难，元神后期的实力，根本不足以支撑，至少要真仙级别的实力才可以抵御。最后天帝用自己手里的射日神箭，射出了最强一箭，强行轰开了一个缺口。只是天帝遗忘了自己的女儿，想要回头去找女儿的时候，那个好不容易轰开的缺口，没了。”

    “再然后呢？没有成功？”

    “对啊，天帝那一箭，为了发挥出最强实力，射日神箭的箭矢都自爆了，仅仅只有那一支箭矢。没了箭矢，射日神箭就不再是八阶法器了。哪怕两人花费几百年养好了伤，也依旧没任何办法离开这个世界。又过去了八百年，元神大劫就来了，残存的几个元神，全部被抹杀掉，只有三个人活了下来，但也都被元神大劫吓破了胆。”

    “那三个人是谁？”

    “你，我，还有天帝！我们三个身上，都有大功德。功德这个东西，表面上看不见摸不着，可是天道会记载的，唯一能破诅咒的办法，就是用大功德来抵消。我跟你是为了人族崛起做出了巨大贡献，天帝是为万灵保驾护航。”

    “就算这次活了，可是元婴大劫的时候，肯定还会再次被抹杀吧？”

    李南继续问道。

    “确实如此，天帝十分果断的抛弃肉身，融入到了射日神箭当中，成为了射日神箭的器灵，凭借射日神箭八阶的材料，超越了这个世界的最高级别，避开了被天道抹杀的结局。而我……身上的功德消耗干净，自然就避免不了被抹杀，不过我修炼的是巫术，大劫来临之前，就采用了寄生之术，保留了一缕残魂。至于你……我本来以为你已经死了，现在看来，你身上应该还有残留的功德，帮助你抵消了一部分大劫的威力。”

    “不对吧？元婴大劫来临之前，你不是跟天月真君，也就是天帝的女儿九尾天狐，打了一架吗？”

    “你怎么知道？那个时候你不是在建人皇冢吗？想要借助人皇冢，强行驱逐天道意志，用来躲避即将到来的大劫！”

    这一下，轮到广元震惊了。

    这件事，人皇跟天帝肯定不知道，因为那个时候天帝已经融入到射日神箭里面去了，因为他们都已经感应到下一次大劫即将来临，慌的要死。

    “我怎么知道的不重要，只是其中有一些矛盾点。”

    “我确实跟九尾天狐大战了一场，虽然我是元神前期，但是天女手里有射日神箭，还有天帝专门给她炼制的天月黑莲护身法器，加上我本身也不擅长斗法，最终还是失败了。”

    “你为什么跟她打？”

    “为了往生石！大劫来临，我不想死，只有往生石能救我。”

    “往生石是什么？”

    “是消除灵魂烙印的东西，每个人的灵魂，都是特定的，都有特殊烙印，就算我通过寄生之法活了下来，我的灵魂烙印也不会改变，哪怕我不修炼到金丹期，可金丹大劫来临的时候，天道意志还是会锁定我的灵魂，让我无处遁形！但是用了往生石转世之后，灵魂烙印就被消除掉，变成一个新的灵魂，虽然这辈子都不能恢复之前的记忆，但我不用担心被天道锁定灵魂了。”

    “没抢到？”

    “是，如果抢到了，我也不会是这个结果。”

    “元神大劫在七八千年前，元婴大劫在四千年前，万年内全部灭绝，那么金丹大劫，应该就在最近了吧？”

    “诅咒是在九千年前出现的，这个世界，只剩下一千年的时间，金丹大劫肯定会在五百年内出现！”

    “那一万年前的世界，是什么样子的？人皇是人族始祖？”

    在人皇冢的时候，李南可是听人皇说过，是他带领部落时代的人类崛起的。

    广元听到这话，无力吐槽，你自己不就是人皇吗？现在又是我的主人，这种问题让我怎么回答？

    我总不能说，你是个屁的人族始祖，人族都存在多少万年了，你才活多少岁。

    “严格来说，也算是吧。人族以前很弱小，就好像现在的蚂蚁一样，随便动动手，就能弄死一大群蚂蚁。后来人族学习万灵的修炼方式，学会了报团取暖，最后才逐渐壮大的。”

    这么一说，李南就明白了。

    好像是现在的蚂蚁，偷学人类的科学技术，慢慢超越了人类，给自己研究了激光炮，弄了机械骨骼，还会飞，还会瞬移，智商还比人类高，人类就不敢随意欺负蚂蚁了。

    “为什么我看见了两三万年前人类的记载？”

    “那个时候早就有人类了啊，只不过没有研究出来那么多厉害的丹药，修炼方式也没有得到改善，人类始终出不了元婴修士，更加出现不了元神修士。也就是人皇那一代，元神修士才出现，短短两千年，人族就出现了接近十位元神修士，有哪些记载也很正常。”

    说完这话，广元内心吐槽了一句，还不是你想要独揽守护人族的大功德，到处标榜自己是人族始祖，把以前那些人族先驱的功绩给抹杀掉了。

    通过广元的描述，李南对整个世界的认知，一下子就串联了起来。

    这个世界，就是被一个厉害的家伙给篡改了规则。

    就好像是科幻小说里面的那样，我们是三维空间，遇到四维空间的生物，人家只需要动动手指，就能随意篡改我们的基因，控制住我们的一切，让我们遵循着他们的想法活着。

    百灵鞭就是那个罪魁祸首！

    相当于四维空间，发布了一个诅咒的命令，三维空间没有反抗能力，只能去执行。

    正如我们看见一张纸片的时候，可以随意撕成任何形状，因为纸片如果忽略不计那一点点可怜的厚度，就类似二维空间的生物。

    这用科学手段来解释，就叫做降维打击！

    “大劫来临，所有人都会死是吧？”

    “是！除非离开这个世界！”

    “怎么离开这里？”

    “只有两种方法，一种是拥有元神后期的修为，加上手里有八阶攻击法器。要么就修炼到真仙境界。”

    李南：“……”

    两个，没有一个靠谱的。

    “就算再逆天，元神大劫跟元婴大劫的时候，连六阶七阶的天材地宝都给毁灭了，有谁能修炼到元神境界？”

    现在这个世界，或许还有六阶的灵药之类的，可都是元婴大劫之后才生长出来的，毕竟六阶灵药，也属于元婴大劫要被抹杀掉的生物。

    “其实还是有的，很多六阶七阶的天材地宝，都在仙府里面！”

    “仙府？难道仙府里面的东西，就不受到大劫的影响？”

    “对！”

    【作者有话说】

    加更完成！

    感谢【海狼】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

