

               “一大早上的怎么一个个往水里扑腾。”

    苏启嘀咕了句。

    胖子从行政那里拿了一条毛巾，边擦脑袋边说：“你是不知道现在外面都成什么样子了。”

    “积水很严重？”

    “你说呢，好在我胖子泳技高超！”

    “别贫嘴了，郝旭，你有个朋友过来找你。”

    郝旭说：“现在人在哪里？”

    “换衣服去了。”

    “行！”

    十多分钟后，贡兴邦进了苏启的办公室里。

    苏启责备了他几句：“以后来中海之前提前打个招呼。”

    “知道了。”

    “这次急急忙忙的过来有什么事情？”

    贡兴邦一脸的愤怒：“我又被华丽的出卖了一次！”

    “腾汛收购了刘强栋以及王星手上的所有股份，按照我们当初的约定，我占股百分之四十，他们二人一人百分之三十，也就是说，我在京东已经没有了话语权。”

    苏启说：“现在腾汛那边在逼迫你退股？”

    “这倒没有，不过我看不惯这群人。准备自己退了！”

    “别！兴邦，现在京东还在投入阶段。目前也盈利模式也不为大众所知。所以也没有引起大范围资本的注意。”

    “一旦让资本看到了他们的模式。那么马上就会被资本热捧，到时候你再退出来也可以很赚一笔！”

    贡兴邦说：“你说的这个我明白，可是我真看不惯他们两个小人。”

    “以前他们跟腾汛你你我我的。我还无所谓，可是连他们交易也要在下面进行，我就不干了，这很明显就是要阴我嘛！”

    “退了！来之前我已经跟他们两个彻底闹翻，也说好了回去后再签合同。百分之四十，一千五百万我出局。”

    苏启见他不像是开玩笑的样子，也一脸正色：“你可要想清楚了，或许只需要一年的样子，你手里的股份就会开始暴增，而且还有可能是几倍的暴增。”

    贡兴邦说：“我明白，可钱是赚不完的，我也知道你们跟腾汛不对付，我需要战队明确。”

    “况且我现在也没心思跟他们玩泥巴，中基投资这块已经上路，根本没精力去跟他们勾心斗角。”

    苏启点头“你自己决定就好，文哥足球场那边有消息了吗。有一段时间没有音讯了。”

    “这就是我过来中海的另外一个原因，文哥已经选好了地方。就在外金桥那边，目前正在交接的步骤当中，他精力有限，电话里也讲不清楚，所以让我过来问问你，看能不能找个施工方总包所有的工程。”

    苏启说：“这个没有问题，我有个老哥，现在启程地产所有的建设都是他总包的，你心里也认识，足球场建设的事情就交给他吧。”

    贡兴邦说：“你是说三炮哥。”

    “对，就是他。”

    “那最好不过了！下个星期文哥会来一趟中海，到时候让他们见个面吧。”

    “这没问题。”

    这时，郝旭有些紧张的走了进来。

    “在忙？”

    “没事了。”

    “那行，跟你说个事，腾汛那边动作挺大。”

    贡兴邦见苏启要忙，说：“启哥，我先去联系下保险公司的，车子还泡水里，需要去处理下。”

    “行，我们回头再聊。”

    贡兴邦走了后，苏启说：“什么动作？”

    郝旭说：“找我的那个朋友是我在黑客联盟的徒弟，他刚从韩国回来。说偶然一次黑进了腾汛周光中的电脑。”

    “把那电脑里的资料全部都看了一遍，发现他们也正在开发一款小游戏。而且不出意外的话，在春节的时候马上就会上线。”

    “小游戏？什么游戏，你说说看？”

    “企鹅渔场，完全是按照我们开心农场模仿出来的，而且通过技术手段得知，这款游戏比我们开心农场趣味性更浓！”

    苏启笑了下，心里明白腾汛的模仿大军肯定已经形成了。

    后世的时候，腾汛的模仿能力天下无敌，别人仿冒最大的目标是接近你原创，能够达到百分之九十的程度堪称奇迹。

    可是腾汛不但能够百分之一百的把你给抄过去，而且还能在你原创的基础上创新，就靠着这一招独步天下，搞死了不少的互联网公司。

    到了二十年后，被他抄死的公司无数，唯独就剩下一个酷狗还能看到踪影，其他的基本已经销声匿迹了。

    这点苏启倒真没有太在意，因为他们就这尿性，后世已经领教过了。

    说：“他们抄就让他们抄吧，这样，你马上准备开心农场升级模式。”

    “也暂时别更新，等到他们上线后，我们再更新最新版本。”

    “行！我也是这么想的，刚胖子也在跟我商量更新的事情。”

    苏启说：“你这个徒弟有没有可能留在我们橙子科技？能够黑进周光中的电脑，并且丝毫不留踪迹的全身退出，我想他应该也不简单吧。”

    郝旭点了点头：“我也在挽留，但是他就这性格，不愿意受管束，这次也是来中海旅游，顺带着过来跟我打招呼的。”

    苏启有些失望，他说：“尽量去争取吧，你也看到了，我们橙子科技的盘子越来越大。”

    “所谓树大招风，现在迫切的需要我们解决网络安全的问题，那么我们就需要一批这样的黑客人才。”

    “因为他们懂套路，也懂的怎么反击。”

    苏启联想到了后世那种网络战的场景，而且这点也会越来越被人重视。

    比如，曾经有个记者问阿里马总。

    “马总，支付宝这么大一个经融体系，难道就没有害怕过被黑客攻击吗？”

    马总不屑一顾的冷笑了下：“你可以来试试。”

    回答的很霸气，也非常自信，不言而喻，后世的阿里背后也肯定有这么一批鬼才。

    橙子科技体量迟早要达到那个程度，那么越发觉得有必要养着一批这样的鬼才。

    郝旭说：“胖子也跟我提起过，其实橙子科技平均每天都要遭受到黑客攻击四五次。”

    “目前来讲也全部都是我一个人在应付，精力憔悴，我也正在构思黑客队伍的事情。”

    “哦，对了，你给我介绍的那个刚毕业的大学生领悟力堪称天才，我敢保证，不出半年。他水平不会在我之下！”