
　　要知道按照陈江海的说法，如今的华夏发展日新月异，能够为企业提供的条件必将越来越好。

　　他也完全有信心得到更多的支持，进一步扩大秋海的规模，不断加大技术创新力度，凭着卓越的眼光和见识，带领秋海成为引领家电潮流的国际大品牌。

　　别的暂且不论，在场近百分之五十的人，都在使用秋海家电，这就是一个很好的证明。

　　连他们这些处于上流社会的人都如此认可秋海的家电产品，其他的民众可想而知。

　　“未来我们秋海的产品，会销售到世界的各个角落。同时，我们的直营店也会建设到每个城市，让所有消费者都能享受到秋海一流的售后服务。”

　　全世界开直营店，这是一个很远大的目标。

　　或者说，这比秋海登顶第一还困难。

　　登顶只要体量规模达到了，那就意味着登顶成功。

　　直营店开遍全世界，那需要的不仅是资金这么简单的事了。

　　人员的招聘与管理，直营店的经营，这些都不仅仅是依靠钱就能解决的问题。

　　想要做到这一点，陈江海和秋海，任重而道远。

　　听到陈江海的这个想法，在场的人只有一个想法。

　　那就是不可能。

　　甚至有人认为，陈江海这是因为现在取得的成功而开始膨胀，因此才会出现了这种异想天开，不切实际的想法。

　　现在世界五百强的榜单上面，还没有哪家的直营店，能够开遍全世界的。

　　只能说陈江海这个目标实在是太夸张了。

　　哪怕是已经认可了秋海和陈江海的能力，大家也根本没法相信他就能达到这个巨大的目标。

　　实际上，对于陈江海而言，如果这个目标没有难度的话，他也不可能在这里提出来。

　　今天这个酒会的目的，就是要让米国的人，知道秋海，了解秋海，肯定秋海。

　　不管是秋海的过去，现在和未来，都将是辉煌而且灿烂的。

　　陈江海脸上始终挂着笑容，目光缓缓扫过众人的面孔，掷地有声的说道：

　　“我知道大家觉得我在夸大其词！”

　　陈江海伸出了两根手指，朗声说道：“二十年，只要二十年，秋海的这个目标，必将会达成！”

　　陈江海定的这个时间，不少人都是不以为然。

　　就算是对陈江海有些盲目崇拜的史密斯，也认为这一次陈江海说的有点夸张了。

　　唯一相信陈江海的，只有站在台下两眼放光的林婉秋。

　　她紧紧的拽着拳头，双眼直直的看着陈江海，在心底暗暗为他打气。

　　她相信陈江海刚才所说的每一句话。

　　同时也在暗暗发誓，在往后的日子里，她要做的就是给予这个男人最大的支持，绝不成为他梦想路上的绊脚石。

　　看着下面议论纷纷的样子，陈江海知道，他的目的已经达成了。

　　今天之后，全世界的人甭管是不是认可他刚才所说的豪言壮语，但绝对会重视秋海这家公司。

　　这会带来危机，也会带来机遇，就看接下来他所带领的秋海怎么去把握了。

　　陈江海演讲的时间并不是很长，把该说的说完，就已经很好了。

　　可以说，陈江海的这次演讲还是十分的成功，换来了在场所有人热烈的掌声。

　　如果没有最后那个目标，在场的人绝对挑不出任何的毛病。

　　实际上有不少同行在陈江海的演讲之中，还真的得到了不少有用的信息，并给他们提供了一些新的思路。

　　当然，不管对海刚才所说的豪言壮语是怎样的态度，但是此时此刻，在场的人也算是真真正正的见识到了陈江海身上的人格魅力。

　　秋海能够这么成功，不是没有道理的。

　　有这么一位睿智的天才企业家，带领着这家年轻而具有活力的华夏企业，必然可以创造更多的奇迹。

　　现场很多的年轻女性，此时已经深深的被陈江海给迷住了。

　　演讲结束后，便到了记者提问的环节了。

　　这个，对于陈江海而言才是最大的考验。

　　如果不能征服在场的媒体记者，今天的这个酒会就有点失败了。

　　毕竟陈江海刚才的表现虽然精彩，但也只能是在很小的一个圈子里具有影响力。

　　真正要让更多的人了解他和秋海，必须得通过这些媒体记者。

　　一旁的史密斯十分的紧张。

　　他知道，今天最大的考验要来了。M.23sk.com

　　如果陈江海的回答不够好，得不到这些媒体记者的认可，那明天报道上对于秋海的评论，绝对不会好到哪里去。

　　史密斯作为地地道道的米国人，很清楚这些米国媒体记者的尿性。

　　秋海这样一家来自华夏的企业想要在米国继续发展下去，做大做强，那就必须要让这些记者们认可秋海的潜力和魄力。

　　通过他们的传播，让所有人能够认清这一点。

　　这种情况下陈江海接下来的回答，决定了今天这场酒会的成功与否。

　　第一个记者站起来提出的问题，就让史密斯心里咯噔了一下。

　　这个记者针对的，就是陈江海刚才提到的目标。

　　“陈先生，你刚才说的这个目标，真的能够在二十年内实现吗？”

　　“据我所知，就目前而言，即便是那些老牌的世界五百强企业，都还没有走到这一步。”

　　这个问题十分尖锐。

　　陈江海要是回答不好的话，得罪的不仅是其他五百强企业，还会让在场所有的人，对秋海这个目标感到进一步的怀疑，甚至干脆就提出类似的质疑。

　　作为一个记者，提问是衡量他能力的一个很好标准。

　　有的记者提的问题是不痛不痒，可是有的记者提出来的问题，却入骨三分。

　　譬如眼前这个就是如此。

　　所有人的目光都落在了陈江海的身上，都想要知道他究竟会如何应对。

　　好在对于这个问题，陈江海早就有所准备。

　　他既然提出了这个红大道让人难以置信的目标，自然想好了别人会通过这个来为难他。

　　“在此之前，所有的人都认为，华夏除了国企，是不可能出现世界五百强企业的，秋海做到了。”

　　陈江海的第一句话，就让提问的记者脸色微微一变。

　　这个回答，已经超过了他的意料。

　　“在此之前，所有人都认为，华夏的电器是不可能出口的。就算真的出口了，销量绝对不会好到哪里去。”

　　“眼下这个观点，再次被秋海打破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十四章 这个问题十分尖锐免费阅读。https://xs.23sk.com 