    古飞借助神秘小世界里的神秘老头的力量轰爆了空间裂缝的光门，然后从天而降，三拳轰爆了祭台。

    这座祭台之中可是凝聚了无尽的死亡之力。

    祭台被古飞三拳轰爆，浩瀚的死亡之力就直接炸了开来。

    “轰隆隆……”

    整座广场直接崩碎，然后是死城，恐怖的死亡之力从广场上爆发而出，所过之处，房屋直接被摧毁，所有东西都被震的粉碎。

    古飞也被这股爆发开来的力量震飞上了高天之上。

    “好强的力量，不吸实在可惜了。”

    古飞直接从天上猛扑了下去，疯狂吞噬爆发开来的死亡之力。

    在他眼中，无论是魔气，还是死气，全都是大补药，全都可以吞噬，全都可以炼化为自己的元气。

    因为他修炼的是混沌鸿蒙武体。

    他的这种体质，天生就能吞噬天地间的一切元气。

    此时，整座死城都被爆发开来的死亡之力毁了九成。

    “什么……”

    外面的死城之主又吐血了。

    “我也没怎么你啊，你怎么老吐血？”

    黑袍人乐了。

    “你个混蛋！”

    死城之主又惊又怒，他怎么也想不明白，为何古飞能破了光门，还轰爆了祭台，以古飞的修为，这根本不可能。

    他做梦都想不到古飞竟然还有后手。

    “你们都给我去死吧！”

    死城之主彻底抓狂了。

    下一刻，一股前所未有般强大的死亡力量从他的身上爆发而出。

    “碰！”

    只是一拳，死城之主就轰飞了黑袍人。

    “轰！”

    黑袍人横飞千里，直接撞碎了一座矮山。

    “什么……”

    黑袍人吃了一惊，这个家伙的战力怎么突然暴增了那么多？

    死城之主一步迈出，瞬间就出现在了死城上空。

    当他往下一看，顿时被气的差点吐血。

    整座死城，几乎全部被毁了，而古飞那个家伙正在吞噬自己千辛万苦凝聚起来的无尽死亡之力。

    “去死吧！”

    死城之主怒吼一声，直接一掌向下按去。

    “轰隆隆……”

    一只死亡大手直接出现在了虚空之中，如同一座巨山一样，向着下方的一道身影拍击而下。

    死亡大手覆盖之下的虚空，在剧烈的震动。

    此时，古飞只觉得身上一沉，整个人就像是突然被一座巨山压在了身上一样。

    “这家伙……”

    古飞猛的抬头，只见巨大的死亡之手已经拍到了他的头顶上空了。

    从那只死亡之手之上浩荡而下的死亡之力压得他差点抬不起头来，这股力量实在太过强大了。

    死亡之手还没有真正拍下，古飞周围的地面就出现了一个巨大的掌印。

    而古飞在死亡之手的笼罩之下，竟然连动一下手指头都不能。

    他被死亡之手的力量禁锢了。

    “太强了……”

    古飞拼命想要反抗，但是都是徒劳。

    就算他穿着古家的古祖战甲，也施展出了升天秘术与破极秘术，依旧不行，这股力量真的难以抗衡。

    至少以古飞现在的力量，绝对不是死城之主的对手。

    “轰！”

    就在此时，一只拳头从旁轰来，直接轰在了空中的那只死亡之手上。

    两股强大的力量同时爆发，死亡之手与拳头直接消散在了虚空之中。

    从空中浩荡而下的能量风暴直接将古飞卷飞了开去。

    此时，那死城之主张口一吸，竟是将祭台之中的那团死亡之源一口吞掉。

    一股强大到了难以想象的死亡气息立时便从死城之主的身上爆发开来。

    这个时候的死城之主在吞掉了祭台之中的死亡之源之后，变的更强大了。

    “你们敢坏我好事，我要你们死无葬身之地。”

    死城之术怒吼，整个上古异魔战场风云变色，日月无光，天地直接就暗了下来，就像是黑夜突然降临。

    “哈哈，吹牛谁不会，你有个本事吗？”

    黑袍人出现在了死城之主的对面。

    “我第一个杀你。”

    死城之主说着一步迈出，瞬间消失在了虚空之中。

    黑袍人也瞬间消失。

    死城之主的身影出现在了黑袍人原来的位置，他再次瞬间消失。

    黑袍人的身影出现在远空。

    下一刻，黑袍人又瞬间消失。

    “轰！”

    “碰！”

    两道身影不断在高天之上闪现。

    他们的速度实在太快了。

    “轰！”

    又是一声闷响，下一刻，黑袍人被死城之主直接从虚空之中打了出来。

    “你说我没杀你的本事？”

    死城之主向着黑袍人杀了过去。

    “哈哈，你就这点本事？”

    黑袍人大笑。

    “碰！”

    没有任何的悬念，黑袍人又被死城之主轰飞。

    此刻的死城之主，绝世强大。

    黑袍人虽然也很强大，但是此时的死城之主的力量不断飙升，而黑袍人的力量却是没有提升。

    这样一来，差距就出来了。

    “喂，没吃饭吗？再大力一点。”

    黑袍人冲了回来。

    “你这家伙……”

    死城之主大怒。

    他虽然拼命提升战力，但是竟然还干不死这个藏头露尾的家伙，这让他很不爽。

    “你杀不了我的。”

    黑袍人冷笑道。

    “是吗？”

    死城之主瞬间出手。

    黑袍人又一次被轰飞。

    这个时候，古飞在一堆乱石之中站了起来，拍了拍身上的尘土。

    高天之上爆发开来的力量强大的气息令他动容。

    尤其是死城之主身上爆发出来的恐怖死亡气息，简直前所未有般强大，在这一刻，这个家伙就是一尊恐怖的死神啊！

    那黑袍人又是谁？

    古飞真的有些懵。

    这个黑袍人该不会是之前自己遇到的那个黑袍人吧！

    古飞虽然有所怀疑，但是这个与死城之主干架的家伙的战力可是比自己之前遇到过的黑袍人的战力强大太多了。

    简直就是一个天上一个地下，没法比。

    “死城之主太强了，这可怎么办？”

    古飞很头痛。

    以死城之主的战力，绝对是整个无极界里最厉害的存在了，除非神秘小世界里的神秘老头出手，要不然，谁能与之抗衡？

    古飞看到死城之主暴揍黑袍人，他直接冲天而起向着死城之主杀去。

    “小小蝼蚁，也敢与巨龙争锋，既然你想死，我成全你。”

    死城之主盯着古飞，直接一拳向着古飞打出。?

