    王则成在拥挤的电梯里，等待17楼的到来。

    原本和他在一起的胡谦也许是受了戴警官说他累赘的刺激，十分固执的要求独自去探索太平间的现场。

    王则成见胡谦的执拗，再加上杨依依的威胁和警方的急迫，现在他必须和各方抢时间。

    无奈下不得不分头行动。

    叮

    王则成走出电梯，缓缓的呼出一口气。

    另一边的胡谦在打问下，走到了医院副楼的地下一层，这里就是4天前发生命案的太平间。

    可真到了这里，胡谦没有了和王则成信誓旦旦时勇敢的模样。

    由于警方的封锁，整个一层中已经没有人了，原本在这里值班的护士也被调派到了别的地方。

    刚出电梯后就有一条长长的警戒线，而在警戒线的另一边，只剩下黑漆漆的走廊，就像是会吞噬人的深渊入口。

    对比之下，胡谦此刻头顶的灯光更像是圣堂的指引。

    胡谦咽了咽口水，鼓起勇气，从警戒线下钻了进去。

    手机闪光灯微弱的光芒并不足以抵抗这里的黑暗，现场的太平间很好辨认。

    在门口有警方贴上的封条。

    胡谦走到门前，轻轻一扭把手，居然打开了，按理说这里的门不应该是被锁起来的吗？

    心中怀疑，又暗骂一句，戴警官收下的人疏忽大意。

    走进太平间后，胡谦接着闪光灯的光芒，环顾四周，这里和昨晚出事的密室很像。

    或者说就是一个大一号的密室，中间有两个案台，供解剖和验尸使用，两侧都是用来存放尸体的冰柜。

    不同的地方在于，密室的案台上有两具，而此刻的案台，一个上面盖着白布，另一个则是空空如也。

    胡谦缓缓走向前，他后背有些发凉，这是他第一次来这种地方，说不害怕是假的。

    尤其是他看到了地面上用来标记尸体位置的白线，还有真实的血迹，这是密室逃脱模仿不来的。

    虽然说早上和王则成一起看密室现场的时候，他也害怕，但是那里的压迫感远没有这里的强烈。

    胡谦慢慢地挑起案台上的白布。

    如来保佑，如来保佑，耶稣保佑，求求我胡家的先祖们保佑你们的后辈...

    胡谦心里已经将能求的神仙之流问候了个遍，但还是难以掩盖恐惧。

    列祖列宗们，我只求一件事，白布掀开后，尸体不要动！

    “不要诈尸，不要诈尸！”

    胡谦默念着，然后猛地掀开。

    “卧槽！！”

    ......

    王则成已经来到妹妹的病房里，此时的病房有些热闹。

    除了熟悉的戴警官以外，还有一堆警员在这，病房的电视上播放着前些天暴雨导致泥石流的新闻。

    而在离王则成妹妹王玲最近的位置，一位西装革履的中年男人问候着王玲。

    他的站姿就像他的西装一样直挺，干净的面容上金边眼镜将他完全衬托的像一个刚从英伦归国的绅士。

    看到王则成的到来，众人都将目光移动。

    “哥哥，你怎么才想起来看我？”

    病床上的王玲有些撒娇的向王则成诉说着自己的不满，嘟起的嘴像是挂的住吊起的药瓶似的。

    “哥哥？！”一旁的戴警官惊讶到破音，心说你小子刚才可没跟我说这茬。

    “最近不是期末了嘛，有些忙。”

    王则成连忙从警员让出的道里走去，坐在王玲的床边，有些宠溺地摸摸王玲的脑袋。

    从一边的床头柜里取出了一个橘子，仔细的剥开，喂给王玲。

    一旁的西装男，并没有打扰兄妹温馨的团聚，直到王则成昨晚这一切后他才开口。

    “你好，你就是王玲的哥哥吧，你妹妹是个不可多得的写作天才，先允许我做一下自我介绍吧！”

    “洛柯！”

    王则成打断洛柯的话，他怎么会没有注意到这个与病房里其他人格格不入的西装男。

    在喂王玲橘子的时候，王则成偷看过洛柯在腹前交叉相捏的手，能看到食指上的茧子，而且洛柯的手在抖动，就像是有什么疾病。

    洛柯也不尴尬，他微笑着，温文尔雅的感觉，“看来小兄弟认识我？”

    王则成站起身，伸出自己右手，洛柯很礼貌地与王则成相握，然后很快恢复到原来的姿势。

    “我叫王则成，警校的学生，当然直到你这个大名鼎鼎的侦探洛柯！”

    王则成也很有礼貌的回以微笑。

    他经常在一些新闻上看到洛柯破各种案件，只不过近两年，洛柯也许是流年不利，做起了直播带货，卖的还是卫生巾。

    这让洛柯的人气一下从高高在上的名侦探，成为了随处可见的小网红。

    王则成也是从这个时候对洛柯粉转路人。

    “所以您是来破案的？”

    王则成笑眯眯地问道，继续坐在王玲的旁边，拨弄整理妹妹的头发。

    “也不全是，我的遭遇你们也知道，华夏的治安不太再需要一个名侦探了，所以我现在转型娱乐圈了。”

    洛柯推了推眼镜，但还是没有一点尴尬的样子，反而神态自若。

    王则成也暗叹洛柯这定力，绝对不是一般人。

    “说起来不怕你们笑话，我的经纪人看我直播带货人气低迷，于是打算给我安排去拍电视剧，但是现在那些剧本实在一言难尽，所以...”

    “所以你看到了我妹妹的小说，想让我妹妹给你写剧本？！”

    王则成眉头一挑，结合先前戴警官告诉他的一些消息，很快就明白了洛柯的来意。

    “是这样的，就看您能不能答应了。”

    洛柯的姿态放得很低，完全没有了当年在电视上那种霸气的感觉。

    王则成心中叹息生活的困苦，他的家境让他当家早，他明白生活的辛酸。

    “我妹妹的情况你也看到了，恐怕...”

    “这个您放心，只要您妹妹跟我合作，她的医药费都不是问题。”洛柯担心王则成因为妹妹的身体原因不肯放人，“而且您妹妹不用跑片场，她继续在医院写剧本就好。”

    “不是这个问题，资金上的事我很放心你们，就是现在还有一件事。”

    说着，王则成眼神飘向了戴警官。

    躺在病床上的王玲扯了扯王则成的衣服，“哥哥，我们现在不缺钱了，我写剧本和小说的稿费足够我住院的钱了，我想试试。”

    对于妹妹撒娇的要求，放在案子之前，王则成绝对答应。

    但是现在，杨依依案件很快可能就要有新的死者出现，而自己的妹妹创作的剧本也绝对有些地方是可以指向凶手的，不然密室里的病历不会被凶手收走。

    更关键的一点，王则成想拖洛柯下水，既然眼前就放着一位名誉全国的名侦探。

    在抢时间的关头上，多一个高智商的专业人士，总没坏处！

    “你说的是最近江州的案子吧，我也有些关注。”洛柯也明白了王则成的意思，“挺有趣的，我也想多了解了解。”

    “那挺好，关键是我妹妹为了补贴家用，写了个剧本给一些密室逃脱的店，就是这个剧本现在有些问题，现在牵扯到新的案件了。”

    王则成说着，还很宠爱的拉起妹妹的手。

    “你也看到了，现在警方都想从我妹妹的剧本下手，所以案子不完，我妹妹可能也没有精力帮你写剧本。”

    王则成的这一番话语，甚至让之前不对付的戴警官都为他竖起来大拇指。

    毕竟戴警官也想洛柯加入，早点破案。

    至少在破案这件事上，王则成和戴警官的心情一致。

    戴警官的内心其实就是一位警察的本分，严惩罪犯而已。

    王则成只是想早点找到真正的凶手，让杨依依姐妹脱罪罢了。

    “既然这样的话，那我就却之不恭了，能先和我说说你们调查的情况吗？”

