    现在庞统在孙坚那里，众人想凭借庞统的画像找到庞统，注定是竹篮打水一场空。

    “文台兄，此次多谢了。”曹操拱了拱手向孙坚道谢。

    虽然没有孙坚自己也会选择第二个，但人家孙坚告诉你了，答案也正是这个，你不表示表示就显得情商太低了。

    孙坚也向曹操拱了拱手回礼道。

    “叮，开胃题结束，由于历史发生改变，现在进行播放原来历史进展，请各位考生仔细观看。”

    就在这时天空中传来一道机械的声音，紧接着大屏幕开始播放起原来历史的画面。

    所有人都目不转睛的盯着看，接下来的题目肯定是按照原来的历史进行的，他们要从中得到有用的信息进行分析。

    而这次的画面正是从曹操夺取徐州大获全胜之后开始播放。

    曹操胜利之后，将刘关张三兄弟一同带往许昌。

    次日曹操为表奏刘备军功，引刘备见帝。

    消失已久的刘协以这种方式再次出现在了世人的面前。

    刘协宣刘备上殿，问曰：“卿祖何人？”刘备奏曰：“臣乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，刘雄之孙，刘弘之子也。”

    画面中的刘协立即让人查看族谱，最后发现按照族谱排列，刘备乃刘协之叔也！

    自持人称刘皇叔！

    “哗！”

    看到这里，所有人都交头接耳议论纷纷起来。

    要知道现在历史已经发生了改变，但刘备却通过另外一种方式被刘协称作皇叔，看来刘备刘皇叔这个名号乃是天意啊。

    刘协大喜，封刘备为左将军，宜城亭侯，引刘备到偏殿叙旧。

    “袁绍、刘备、曹操几人支持自己称帝，自己没有对他们进行封赏实属不对，看来回去之后要对几人进行封赏了。”刘虞暗道。

    他也是头一次做皇帝，身边没有太多的能人异士替他出谋划策，导致许多事情疏忽了。

    画面一转曹操回到府后，荀彧等谋士入见曹操曰：“天子认刘备为叔，恐无益于明公。”

    但画面中的曹操丝毫不担心：“彼既认为皇叔、吾以天子之诏令之，彼愈不敢不服矣。况吾留彼在许昌，名虽近君，实在吾掌握之内，吾何惧哉？吾所虑者，太尉杨彪系袁术亲戚，倘与二袁为内应，为害不浅。当即除之。”

    曹操不担心刘协称刘备为皇叔，反正刘备在许昌受他的监事，一切都在他的掌握之中。

    曹操命人诬陷杨彪私通二袁，将杨彪免职入狱，幸好孔融求情，这才得以存活。

    然而议郎赵彦愤操专横，上疏弹劾曹操，不奉圣旨、擅收大臣之罪。

    曹操大怒，立即杀了赵彦。无惧于百官。

    曹操的谋士程昱向曹操建议：“今明公威名日盛，何不乘此事行王霸之事？”

    曹操却认为，现在朝中还有许多刘协的亲信，时机尚未成熟，请天子狩猎，再观动静。

    “叮，刘协被认定为诸侯，山国地域划入大汉实际掌握板块中，积分商城、副本、直播系统开启，所有汉人以及被汉化他族皆可参与。”就在这时凉州长史府三国的上空，响起了一道机械版的声音。

    所有人听到都愣了一下，紧接着在山国爆发出一阵狂欢声音

    经过将近两年的奔波，他们来到了凉州长史府吞并了这里的山国，在山国这里站住了手脚。

    虽然有着凉州地图，但凉州长史府的面积实在太大了，并且环境恶劣，没做好充足的准备的话，他们这些人通过凉州长史府时，死伤最少一半。

    没有办法，他们只好找一块根据地，建立领地，先激活诸侯称号，获得一些物质，再继续前进，同时派先遣部队前往乌孙国，向乌孙国借一块地作为他们进入大宛的缓冲。

    董卓命令李儒带着马超领兵五百，作为前往乌孙国的使者，说服乌孙国的国王借地给他们，有马腾作为人质，董卓觉得马超不会翻不出什么花来。

    然而就是这个决定葬送了董卓。

    李儒离开不久后，董卓得了顽疾，卧床不起。

    就是这一点让刘协看到了希望，一个自由的希望。

    刘协秘密联合马腾、韩遂等值得信任的文武大臣，趁董卓卧床不起将董卓秘密处死，牛辅、樊稠等董卓的亲信也纷纷被刘协秘密处死。

    董卓一死，李儒又不在，李傕郭汜阵亡，董卓手下的这些人哪里玩得过刘协手下的那些大臣们，很快被那些大臣们架空，之前的西凉军掌控权也落入刘协的手中。

    而那些新加入的异族们也都以刘协为尊。

    刘协重获自由。

    董卓死后，一些文武大臣建议刘协返回关内，但刘协清楚只要自己回到关内，迎接自己下场的还会这样，他不想再成为一名傀儡了，执意继续等到马超使团的回来，他要继续前往西域，建议一个属于自己的大汉。

    幸好刘协也是一果断人，用铁血手腕，杀了一些反对他的人，震慑了其他人，众人也都被刘协的手段所震惊，没想到刘协这个小的年纪就有如此主见和手段。

    众人这才停止建议刘协返回关内。

    而第一次体验到权力所带来的快感令刘协深深的着迷。

    听到天空中的声音，所有人都狂欢了起来，吃了这么多的苦，他们终于重新开启了这些功能。

    尤其是那些被贾诩洗脑的异族，看到积分商城、副本、直播时直接跪下不断的磕头，这些手段不是神明是什么。

    “朕！终于有资格逐鹿天下了！”刘协看向远方的东方，露出了火热的目光。

    从洛阳到长安，再从长安到凉州长史府，这一路上没人知道他遭受的什么罪，现在他不仅获得了自由，而且还获得了诸侯的称号，终于不再是一个傀儡，现在的他终于有资格和群雄争夺天下了。

    “刘虞和刘焉竟然称帝了！”刘协打开直播，便看到答题空间内刘虞和刘焉身穿龙袍，刘协颇为震惊。

    等着吧，朕定震惊汝等！

    看着答题空间的十一人，刘协暗暗发誓，一定要在西域这边混出一片天地出来。

    “哎，也不知道我儿现在如何了。”另外一边马腾则一脸担忧马超。

    他儿武艺虽然了得，但还年轻，经验尚少，他担心马超会遇到什么不测，现在他们这里重新开启跟仙人取得了联络，但马超他们不在领地范围之内，无法与仙人取得联络。

    “寿成放心好了，小侄身边还有李儒，这个家伙可是一个老狐狸，不会出什么事的。”一旁的韩馥拍了拍马腾的肩膀安慰道。

    “唉。”马腾依旧是深深的叹了一口气。

    若不是他的儿子出使了乌孙国，他也是赞同回关内的。

    这里哪比上凉州啊。

    此时乌孙国国都内。

    “上使请，我国国王陛下已经准备好了宴席为上使接风洗尘。”乌孙国的大臣示意李儒和马超跟上。

    早在汉武帝时期，他们乌孙国便开始和大汉进行了和亲，关系颇为亲密，后来他们乌孙国也成为了大汉的附属国。

    现在这个附属国虽然名存实亡，但大汉的使者前来，若没有恶意，他们还是很尊重李儒和马超的。

    很快，李儒马超以及一众将士跟在乌孙国大臣的后面来到了乌孙国的宫殿内。

    在宫殿内乌孙国的国王听到有汉使前来，早就准备好了宴席，接待李儒、马超等人，这是他登基以来第一次面见汉使，内心颇有些紧张。

    早就听闻大汉国富民强，就连他们束手无策的匈奴都被大汉打得服服帖帖的。

    “哈哈哈，几位就是上使吧，上使请！”乌孙国的现任国王见李儒、马超等人前来，立即上前迎接，后面还跟着他的文武大臣们，态度极其重视。

    马超看了李儒一眼，对方国王亲自来迎接，这一点让马超颇有些意外，这一路上对方对他们恭敬的程度让马超不敢相信，大汉的影响力这么深吗，这么远的乌孙国都对他们这个恭敬。

    马超不知道这其中的缘由，但李儒知道啊，对这一切一点也不意外。

    乌孙国是他们的附属国，他们上国来的使者，对方肯定会好好招待，不想得罪他们。

    “来人，开宴。”乌孙国的现任国王见李儒和马超等人纷纷入座，命人立即开始宴席。

    酒过三巡之后，乌孙国国王率先开口向李儒、马超问道：“敢问上使，此次出使我国，所谓何事？”

    “呵呵，此事稍后再说也不迟，我大汉天子有几样东西赠送与鄂汀国王。”李儒立即拍了拍手，随从的三名侍卫两名端着两个绣缎的锦盒另外一名侍卫抱着一个箱子放在乌孙国鄂汀国王的面前。

    “这是.....？”乌孙国脑门流出一些冷汗，认为这是李儒在暗示他们该交岁贡了。

    他们乌孙国之前一直跟大汉有着亲密的往来，但不知从哪一任国王开始，跟大汉来往就少了，到了他登基早已经不和大汉联系了。

    但他们名义上作为大汉的附属国这一点依旧没变，按照规矩他们应该每年都应该向大汉纳贡。

    鄂汀内心开始盘算着若大汉的使者找他要岁贡该怎么办。

    “鄂汀国王不妨打开看看。”李儒端起一杯茶水喝道，让乌孙国的国王打开看看。

    鄂汀双手搭在其中一个锦盒上面，准备打开看看，而其他人也伸长着脖子想看看大汉送来的是什么东西。

    鄂汀刚刚打开一个缝隙，鄂汀便长着大嘴巴正经不已。

    一个透明色的琉璃瓶子静静的躺在里面，在瓶子里面还装着不知名的液体。

    他从来没有见过如此模样的琉璃！

    “大汉使者送来这么贵重的东西，莫非不是来找自己要岁贡？”

    这是李儒老早之前兑换的一瓶高度白酒。

    在系统商城里，除了茅台之外，还有其他名称的白酒。

    鄂汀小心翼翼的将这瓶白酒从盒子中拿出来。

    在阳光的照射下，瓶身发出一闪一闪的光芒。

    “哗！”

    乌孙国的一些文武大臣们，见此纷纷对着白酒指指点点议论道。

    如此透明的琉璃，这该多珍贵啊，这大汉的人出手就是大方，一出手就是一件国宝级别的东西。

    不知为何，马超见乌孙国的众人像乡巴佬一样看着这瓶白酒，内心踊跃出一种莫名的自豪感。

    “上使，这是？”乌孙国的国王举着白酒向李儒请问道。

    “这是我大汉一瓶很普通的白酒，鄂汀国王不用当做珍宝。”李儒淡淡的回答道。

    东西虽然是通过积分商城兑换，但李儒确实没有说谎，这种白酒一积分便可兑换一瓶，比茅台便宜很多，在大汉确实是烂大街了。

    但李儒这句话，点燃了乌孙国的其他人，他们觉得李儒这是在吹牛，不相信李儒说的这东西在大汉就是很普通的东西。

    但接下来，李儒再次拍拍手，侍卫再次抬了一个木质箱子出来，放到众人面前。

    李儒命侍卫打开箱子。

    侍卫听从命令，直接打开箱子，只见箱子中整整齐齐的摆放着十二瓶跟乌孙国国王手中一模一样的白酒瓶子。

    看到这一幕，刚刚质疑李儒人感到脸上火辣辣的，果然大汉不是他们乌孙国可以比拟的。

    接着李儒再次给乌孙国的国王介绍了剩下的雪碧以及泡面，再次将乌孙国众人狠狠的震慑了一番。

    尤其是马超展示出来的未来科技武器，乌孙国众人都看傻了。

    刚刚那些东西他们还都可以理解，但这玩意直接给他们整不会了，这把武器已经超出了他们的理解范围。

    经过两年的时间，辕门射戟龙舌弓上的排行榜已经添加了不少人，有不少武将都获得了未来科技版的武器。

    而马超就是其中一个。

    此时乌孙国的国王就一个念头，那就是绝对不能得罪大汉的使者，就凭刚刚使者展示出来的东西，乌孙国的国王认为大汉要踏平他们乌孙国易如反掌。

    “不知上使此次前来所谓何事？”鄂汀国王再次向李儒问道，现在鄂汀已经放下一些心了，通过刚刚李儒刚刚的表情，看样子不是来敲打他们的。

    “我大汉天子准备向大宛、贵霜、康居宣扬国威，想在鄂汀国王这里借一块地作为缓冲，还请鄂汀国王允应。”李儒向乌孙国国王道出此次前来的目的，李儒并没有直接动用上国的权威，直接让鄂汀给他们让出一块地来，而是非常客气的跟鄂汀商讨，将大国风范展现的淋漓尽致。

    “这.......”要是别的鄂汀或许也就同意。

    但借地这事，不得不让鄂汀犹豫起来。

    这名汉使说是宣扬国威，其实不就是打仗吗？

    这就代表借他们的这块土地会有士兵入驻。

    万一大汉想要吞并他们实在是再简单不过了。

    “对，有了！”就在这时，鄂汀突然想起了一个地方非常适合借给大汉。

    “没问题，在我国南方有一个名为赤谷城的地方，那里距离大宛、康居都非常近，我把这座城借给上国使用，供上国宣扬国威。”鄂汀向李儒说道。

    赤谷城是他们的南方一座城池，在赤谷城的北方是一条连绵不断的天山，天山将赤谷城与他们乌孙国腹地隔开。

    把这个借给大汉，不仅能不得罪大汉，还能保证他们乌孙国腹地的安全。

    听到乌孙国的回复后，李儒和马超相视一眼，对于这个结果非常满意。

    他们在来的路上早就打听好了，赤谷城是乌孙国距离他们现在位置最近的一个城池，并且距离大宛也非常近，是最合适的城池。

    见李儒、马超等人没有意见，乌孙国的国王也是松下一口气，继续开着宴席招待李儒、马超。

    乌孙国也趁机提出想效仿先祖，迎娶大汉公主。

    李儒和马超没有给予答复，只是回复回像天子如实禀报。

    而另外一边，曾经被汉武帝击退的匈奴后裔依旧在派斥候打听着大汉的情报。

    \\

