    

    
“九阳，你说什么？”胡秋的身体微微一颤，脸色瞬间变得苍白无比。

    
她的眼神充满了慌乱，还有一股淡淡的悲伤。

    
我假装没有看见。

    
“这不挺好的吗，你也说过，你之所以选择嫁给我，并不是因为真正的喜欢，我张九阳从来不强人所难！就这样吧，我们好聚好散！”

    
说完这话之后，我没有再去看胡秋，转身就朝着大殿外走去。

    
“我在外面等你，然后我送你回汉城！”

    
身后，胡秋沉默着。

    
哪怕我走的很慢，却依旧没有解释，也没有挽留！

    
这让我心中更痛了，也越发坚决了自己的决定。

    
可就在我即将走出大殿的时候，一声苍老的叹息声，在大殿中响了起来。

    
我的身体猛的一震，直觉的的大脑一阵嗡鸣。

    
因为这声音我太熟悉了，整整的陪伴了我20多年。

    
我猛的回过头，要看看这声音到底在何方？

    
然而一眼看去，大殿里面依旧是空空如也，什么都没有。

    
“爷爷，爷爷是你吗？”我声音都剧烈的颤抖起来。

    
这叹息声就是爷爷的，我没有听错，也不可能听错，因为她是我这辈子最熟悉的亲人。

    
自从爷爷去世的这段时间，我有多少次午夜梦回，总是梦见爷爷，梦见自己回到小时候。

    
那时候，爷爷满头白发端着茶壶，陪着我依在院子里的大槐树下，给我讲着种种光怪陆离的事情，而我安静的坐在爷爷旁边，安静的听着故事，有时候会在夜里吓得哇哇大叫，睡觉的时候更是害怕的钻进爷爷的怀里……

    
每当这个时候，爷爷就会高兴的哈哈大笑，一个劲的取笑我……

    
我和爷爷的感情，根本不是一般人能够理解的。

    
“傻孩子，你还记得爷爷呢！”

    
熟悉的声音再一次响了起来，就像小时候一样慈祥。

    
泪水顺着我的眼角就流淌下来，“爷爷，爷爷你在哪？到底发生了什么事，你还活着吗？”

    
我疯狂的注视着大殿，想找出爷爷的位置。

    
爷爷的坟消失之后，我不止一次幻想过爷爷是不是真的死了，有时候我甚至有种错觉，爷爷从来就没有离开过。

    
这一刻，再一次听到爷爷的声音，我怎么可能不激动呢！

    
“你这孩子，别找了，我怎么可能还活着呢？你忘了是你亲自埋了我吗！”

    
虽然我知道爷爷说的没错，可我的心中还是禁不住的难受。

    
可就说是爷爷以灵魂的形式出现，我也应该可以看到，为什么大殿里面丝毫也看不到爷爷的影子，而且我从爷爷的声音中听到了一丝虚弱。

    
“爷爷你怎么了！”我连忙问道。

    
“爷爷没有事，孩子，爷爷就是想告诉你，这一次你要听丫头的话，她是在帮你，你不能这样对她。”爷爷道。

    
我不由得看了胡秋一眼，胡秋显然也听见了爷爷的声音，表情很恭敬。

    
我有些歉意地叹了一声，我知道爷爷的话肯定不会有假。

    
“可是爷爷，这到底是怎么回事？你为什么会出现这里？”

    
爷爷沉默了，过了一会，这才说道：“孩子这一切说来话长，以后让丫头告诉你吧，行了，你赶紧出去吧！等丫头出去之后，你就带着她赶紧离开，直接跳到水里面，河水会带着你们重新回到村子口。”

    
我有些好奇与爷爷为什么会知道这么多，很明显是有些不正常。

    
莫非爷爷跟长寿村的秘密有关系？

    
我不得有不这样猜测，毕竟刚才发生的事情太过于诡异了，先是李四狗突然出现，而且他的手总还抱着爷爷的石碑。

    
他阻碍了我砍断轮回彼岸花，如果说这里面的事情和爷爷没关系的话，我绝对是不相信的，但是我又相信爷爷不会做出伤天害理的事情，

    
所以说这其中肯定有什么我不知道的秘密，爷爷在瞒着我，所以胡秋也要瞒着我。

    
我实在是想不明白，这到底是为什么？

    
而且我从爷爷的声音中听到了意识虚弱和疲惫，这才是我最关心的。

    
“爷爷，你听上去很虚弱！”我问道。

    
“爷爷没事儿，你赶紧出去吧！”爷爷再一次催促着我离开，声音中有些焦急。

    
然而这一次我却没有听爷爷的话，而是转过身直接就朝着胡秋走去。

    
“九阳，你怎么不听爷爷的话，赶紧出去啊！”胡秋也催促道。

    
“对不起！”我对着胡秋道歉。

    
胡秋连忙摇了摇头，表情复杂“我是你的未婚妻，而且我的的确确瞒了你很多事情，你没必要跟我道歉。”

    
我点了点都没再说话，手握着斩鬼剑，退到了一旁，目光直直地盯着眼前的青铜棺。

    
既然爷爷的声音在这里出现，而大殿中又没有其他的东西能够藏身，所以我肯定爷爷，他一定藏在这具青铜棺材里。

    
胡秋见我站在旁边也不说话，眼睛中不由得闪过了一抹慌乱，她的表情被我捕捉到眼里，更加确定了这件事情。

    
“你继续吧，我在这里保护你！”我对胡秋说道。

    
胡秋却显得有些局促不安起来，一时间不知道该怎么办了。

    
我看着青铜棺，继续说道：“爷爷，我知道从小到大什么事情你都为我考虑，一切也都是为了我好，但是对不起，现在的我不需要了，我已经可以保护自己，也可以自己拿主意了，您明白我的意思吗？”

    
说这些话的时候，我的心里也不好受，因为从小到大我从来没跟爷爷这样说话过，这会伤了他老人家的心。

    
从小到大，我基本上没和爷爷吵过架，就算是普通孩子的叛逆期，我都没有过。

    
因为从小没有父母的我知道，我不配拥有叛逆期，我唯一的亲人就是爷爷，我不能让他伤心，更不能让他为了我-操心。

    
这是我第一次，也是唯一的一次告诉爷爷，我已经再不需要他了，我知道爷爷听了以后肯定会难受，可同样的我的心何尝不是吗？

    
果不其然，这话说出来以后，爷爷沉默了好一会，这才轻轻的叹了口气。

    
“哎，我的孙儿长大了。”

    
我苦涩的笑了笑，等待的爷爷继续说下去。

    
“阳子，你说的没错，爷爷的确是遇到了点麻烦，他要醒了，我也快压制不住它了！”

