
　　“我知道了。”

　　江离叹了口气，烦躁地揉了揉脑袋。

　　他被说服了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就让赖光和我们一起出发吧。”

　　…………

　　今晚的夜空之中没有半点繁星，只有一轮圆月皎如玉盘，将明亮的月色照耀向大地，城市沐浴在月光之中，犹如披上了一层白霜。

　　“今晚是满月呢。”

　　梅林抬头看着天空，欣赏着皎洁的月色。

　　“你真的有和我们一起行动的打算吗？”

　　江离看着犹如郊游一样神态悠闲至极的老梦魔,不由得咋舌。

　　此时，三人正在前往学校的路上。

　　不知道是不是今晚的气氛太过诡异，路上很少能看到行人。

　　“当然了。”

　　梅林洒然点头。

　　“不过着急也是没用的，吃掉德古拉的罗亚本来就很难对付，更不要说今晚还是月圆之夜，想要对付他,必须要做好战前准备才行。”

　　德古拉是世界最著名的吸血鬼，也是吸血鬼这个概念的源头,知名度之高甚至不逊色于历史上的一些大英雄。

　　众所周知，英灵的实力大多是和知名度挂钩的，因而虽然弗拉德三世本身算不上多强，但德古拉却是毋庸置疑的顶级从者！

　　而月圆之夜更是吸血鬼的力量最为旺盛的时候，现在的罗亚毫无疑问是巅峰中的巅峰，实力之强远超预期。

　　从之前的交手就能看得出来了，仓促之下，连江离都落入了下风。

　　甚至那家伙还拥有着类似直死魔眼的力量，实在不是一般的强。

　　“事先解释一下，罗亚的眼睛不是直死魔眼。”

　　仿佛看穿了他的忌惮，梅林解释了起来。

　　“直死魔眼是神话级的魔眼，哪怕出现在现代，也不可能完全再现，最多只会出现劣化版,而且还必须要有特殊的资质。”

　　“罗亚是没有那种资质的,他虽然也能看到线,但他所看到的线并非是死线，而是生命之线，若是沿着线条划开，也只会掠夺对象的生命力。”

　　生命之眼。

　　梅林这么称呼罗亚的眼睛。

　　虽然和直死魔眼很相似，甚至能看到完全相同的线，但其实只是似是而非的东西。

　　用直死魔眼斩断线，会将对象在一瞬间杀死。

　　而用生命之眼斩断线，则会掠夺对象的生命力，直到死亡为止。

　　虽然同样宝贵，但生命之眼比直死魔眼弱了一筹不止！

　　“果然不是吗？”

　　江离闻言稍微振奋了一点。

　　若是直死魔眼的话，打起来一定会束手束脚，但若只是生命之眼的话，威胁就要小很多！

　　“我来做罗亚的对手。”

　　江离语气坚决地道。

　　“刚才的场子一定要找回来！”

　　“嚯？知晓了他如今的实力，依然能说出这番话吗？”

　　梅林若有深意地看着江离，微微颔首。

　　“也好，老实说，我不怎么擅长白刃战。”

　　他藏好了放在木杖里的剑，笑眯眯地道。

　　“趁此机会，赖光尽快完成觉醒，梅林你去把爱尔奎特救出来。”

　　“只要你能挡住罗亚的话。”

　　梅林笑着答应下来。

　　“我也没问题,大概。”

　　源赖光在一旁忧心忡忡地道：“不过总司在家不会有事吧？”

　　“我把贝奥留在家里了,只要不乱跑一定没事的。”

　　江离出声安慰着源赖光，与此同时神色无奈起来。

　　“我说,你就不能担心一下你自己吗？接下来你可是要被催化觉醒了啊？”

　　“啊哈哈，不知道为什么，和阿离在一起，妈妈就感觉非常安心呢！”

　　源赖光的脸上看不到对自己的半点担忧，神态十分乐观。

　　“阿离一定会保护好妈妈的，妈妈是这么想的哦，这也是托了爸爸的福吧，毕竟阿离和爸爸一模一样呢！”

　　江离暗暗嘀咕了一声。

　　决定今天就不骂那个渣男了。

　　“哎呀，真是乐观啊，赖光小姐！”

　　“哪里哪里，人家早就不是能被叫小姐的年纪了！”

　　源赖光被逗得呵呵直笑。

　　江离突然觉得不对劲。

　　他一把拉过梅林，死死地揽住他的脖子，在他一脸疑惑之中露出浓浓的凶相。

　　“我警告你，老梦魔，你少套我妈近乎！”

　　“哎呀，不好意思，习惯了习惯了。”

　　梅林闻言这才恍然，一脸难为情似的倒着歉。

　　“呸，渣男！”

　　江离啐了一口。

　　“你有什么资格说我，江离小弟？”

　　梅林一脸鄙夷地看了过来。

　　对了。

　　这家伙也有千里眼来着，他身上那点破事肯定也瞒不过他。

　　“卧槽，我盯上白枪呆太太的事，他不会也知道吧？”

　　江离忽然心有惴惴起来。

　　他小心翼翼地看了眼梅林。

　　“阿尔托莉雅很漂亮吧？”

　　梅林一副似笑非笑的表情。

　　“尤其是成年后的她，一定很符合你的胃口吧？”

　　“咳咳咳咳！”

　　江离顿时大声咳嗽了起来。

　　“怎么了，阿离，你感冒了吗？”

　　源赖光投来担忧的目光。

　　“没事，只是嗓子发痒而已。”

　　江离连连摆手，这事可不能让源赖光知道。

　　“那什么，我们说正事！”

　　江离再度揽过梅林的肩膀，神色严肃起来。

　　这是在转移话题吧，好生硬。

　　梅林笑而不语。

　　“你的目的是什么？”

　　“怎么说？”

　　“少装蒜，你平常根本不在学校里待着，这个时候突然跑回来，难道就只是为了罗亚？”

　　虽然这么说对罗亚不太尊敬。

　　但梅林好歹也是冠位，该有的逼格还是有的。

　　区区一个罗亚，应该不至于让他特地跑回木野子市。

　　“我已经回来待好几天了，你和爱尔奎特小姐不也来找过我吗？”

　　梅林脸上笑容不变，只是那双本就看不清深浅的眼睛变得更加高深莫测起来。

　　“我之所以来帮忙，一方面是因为新收的弟子的要求，她说不帮忙就不答应拜我为师，无奈之下我才过来跑一趟。”

　　“弟子？”

　　“你迟早会知道的。”

　　梅林摆了摆手，只是若有深意地笑着。

　　他似乎不想在弟子的事情上多说什么。

　　“另一方面，则是为了阿尔托莉雅。”

　　顿了顿，他继续开口。

　　“准确地说，是为了黑色的阿尔托莉雅。”

　　不知为何，他脸上的笑容浓郁了一分，身上的氛围也危险了一分。

　　“她被罗亚抓进那个迷之空间中了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第647章 你的目的是什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 