
    第90章提心吊胆

    这一切，发生的太过突然！

    等众人回过神来的时候，薛大少已经羞愤的晕了过去，如一滩烂泥一般摊在地上。

    这可是薛阳薛大少啊，居然被人狠狠打脸，一通暴揍，都被揍成猪头了！羞愤欲死啊！这对于一名修者心境上的打击不可谓不大！

    要知道，十天后便是百校联赛的开赛之日！

    薛阳偏偏在这个时候受到如此重大的打击，届时，他十成实力能发挥出七成来，就该谢天谢地了……

    如此一来，薛天骁这么长时间的煞费苦心，岂不都打了水漂？

    他猛一昂头，以布满血丝的双眼，咄咄逼人的注视着不远处的黑袍人：“何以至此？我儿究竟有什么得罪了你的地方？你……”

    “混账！”

    薛天骁的话才刚开了个头，就被辰申突如其来的一声呛骂所打断！

    少年迈开四平八方的脚步，迎着薛天骁杀人般的目光，将手中的布告一展。

    布告之上，豁然是名女子的画像，细看之下，倒真与苗玲极为相似！

    画像下方，还写有一行鲜红色的大字——大夏国甲级重犯！

    而且，文字末端，还刻有一个独特的印章。

    夜色之下不太看得清楚，可草草一眼看起来，倒像极了大夏国稽查堂的烙印！

    薛天骁顿时懵了，百思不得其解：“直接隶属于皇室安保部门的稽查堂，居然真的发出了通缉告示？辰申那个小畜生的贴身侍女，居然是一名重犯？这、这怎么可能呢……”

    薛天骁又岂能想到，这张画像，其实是来薛府之前辰申托人凭着他的描述临时画的。

    至于稽查堂的印章，则是辰申用白萝卜，私自雕刻而成。

    他附身之人毕竟是大将军府的嫡子，以前在帝都的时候，也没少看见过这种通缉告示，对稽查堂的印章也见的多了，自己用白萝卜随便刻一个出来，在夜色的掩护下，也能达到以假乱真的效果……

    所有人都惊呆了！

    就连苗玲自己也不例外。她刚刚脱离虎口，难道又要重入狼穴？

    一时间呆愣愣的站在原地，无所适从……

    在场者，除了辰申之外，就只有萧城主和他的亲信王瑾知道，整件事情都只是一个天大的幌子罢了。

    但是，无论三人中的哪一个，也不会戳穿这件事。

    否则，伪造帝都文印，可是死罪啊！

    看着薛天骁等人惊诧万分的神情，辰申知道，他的目的已然达到了。

    于是，少年打算继续施压！

    他沉着嗓音，迈着缓步，每踏出一步，声音就更洪亮一份：“这个女人，就是我要找的重犯！而今，她却被你们窝藏了起来？事已至此，你薛家还有什么好解释的！”

    “不可能……不可能呀！”薛天骁彻底懵逼了！

    辰申则是一声冷笑：“薛家，你们好，很好！等老夫把这个重犯审个清楚以后，再来跟你们算账！”

    说罢，黑袍人扭头便走。

    萧城主紧跟他的脚步而行，同时不忘连下数道命令，围困薛府的三千兵士便就地而坐，将整个薛府困的如铁桶一般，似乎是铁了心要守住每一个人，不让他们脱逃！

    “怎么会这样……”薛天骁眉头紧蹙，满心的疑惑！

    可那张通缉布告在薛天骁看来肯定是真的，因此，他还真不敢反抗，只能任凭那些府兵们把他的薛府彻底圈禁了起来！

    薛家的长老们见状，一脸凝重的附耳在族长耳边，悄然道：“族长您不妨退一步想，既然辰申的女婢被当成了重犯带走了，那或许，辰申就是同犯啊！”

    “那他的下场也只有一个死字！萧城主和那个黑袍人，也算是替咱们出了一口恶气呢！”

    “可是……唉！也罢，事已至此，只能走一步看一步了！”薛天骁百般无奈的叹了口气！

    就算辰申的下场依旧是死，可是，他薛家之前付出的孤本功法、高阶玄晶，不就永远也要不回来了吗？

    早知如此，薛天骁还不如不绑架苗玲呢！

    现在倒好，人没攥在自己手里，他儿子却被当众扇了十几巴掌，都快打成猪头了……

    最重要的是，黑袍人临走前的一番话，让薛天骁心里很慌，可谓是提心吊胆！

    他很担心，就算辰申和那个侍女是同伙，那么，他俩万一扛不住重刑，胡说八道，把他薛天骁也给拖下水来，那该怎么办？

    怀揣着这种心思，薛天骁接下来的时光可谓是度秒如年，提心吊胆！

    谁能想到，堂堂四星玄士、九龙城一方巨擎，竟会被一个小小少年的布局，吓到魂不附体的程度。

    ……

    月明星稀，已值深夜。

    城主府的内堂，却是烛灯璀璨，把这件装潢精美的厅堂照应的彷如白昼。

    萧默挥了挥手，把不相关的人等全部屏退之后，脸上原本冰冷的神情，瞬间被一副轻笑所取代！

    只见这名老者笑呵呵的走到苗玲近前，亲自动她松了绑，客客气气的说道：“刚才迫于形势，才不得不让姑娘受了些委屈，还望姑娘不要见怪！”

    听着他没有半点城主的架子，反倒有些讨好的话语，玲儿的脑子一时间有些转不过弯儿来——

    “城主亲自给我松绑？还待我如此客气？”

    “我不是被误会成朝廷重犯了吗？这一路上我都喊了好几次冤枉，也没人搭理我呀。怎么现在又成这幅情形了？”

    苗玲那双水汪汪的大眼睛中写满了匪夷所思。

    正在此时，坐于正位之上的黑袍人轻咳了两声，开口道：“萧城主，你做的很好，老夫很满意！”

    萧默急忙抱了抱拳：“前辈言重了！只是，为了救出苗玲姑娘，我们不惜伪造了通缉布告，这个……”

    “这个你放心！老夫这么做，也只是吓唬吓唬薛家那群不知天高地厚的家伙罢了！这件事你不说，我不说，帝国方面自然不会收到风声。”

    少年轻轻一笑：“或许，这就是天高皇帝远的好处吧！呵呵……”

    听着那两人的对话，苗玲心中的忐忑也稍稍平缓了些。

    至少她能确定，这个黑袍人不会对她和少爷不利。否则，也不用变着法子的把他们从薛家给救出来了。

    唯一有些疑惑的，是这神秘黑袍人的身份……
