    门外，顾回音在跟小凯随意聊着天，没有走太远。

    　　办公室的门一打开，他们同时看向门口。

    　　小凯看到廖总的脸色不太好看，知道可能谈崩了。

    　　“小顾，走吧，我带你继续走走，我们公司的健身房你还没有去过吧？”廖总走上前，“我带你转转，你以后可以在那儿锻炼身体。”

    　　“好呀，谢谢廖总，那我明天可以入职了吗？”顾回音眨着眼睛，微笑道。

    　　“对，我会带你去人事部那报个到。”

    　　“谢谢廖总，太感谢了。”

    　　“谢我做什么，是我们公司有你加入，等于添了一位得力干将啊！”廖总笑眯眯。

    　　“那我回去后准备下材料，廖总，我会认真工作的，不会辜负您的期望。”顾回音也很开心。

    　　小凯站在一旁分外尴尬，走也不是，不走也不是。

    　　宁安走出办公室，淡淡道：“顾小姐，我建议你换一个部门，翻译部很辛苦，加班也是常事。”

    　　顾回音看了看宁安，眼神里透着委屈。

    　　“宁安姐，我喜欢翻译部，加班没关系啊，我看上去不像能吃苦的员工吗？”

    　　“不是不像，是本来就是。”宁安毫不客气。

    　　宁安当面说出这番话，顾回音的脸色瞬间就变了，很难看，很委屈。

    　　晶莹的泪珠儿在眼眶里打了一个转，她咬咬牙，没有让泪水流下来。

    　　“我还没有入职，宁安姐你就戴着有色眼镜看我吗？难道这就是翻译部的迎新之道？还是说宁安姐平时就是这么对待别人的？”顾回音哽咽道。

    　　小凯连忙辩解：“我们宁安姐对下属很好。”

    　　廖总面子上十分过不去，呵斥道：“宁安，你还有什么好计较的？顾小姐比你小，你就不能让着点？又是第一次见面，何必搞得不愉快？宁安，你就一点面子不给我？”

    　　让他在下属面前丢尽脸了。

    　　他今天心情很糟糕！

    　　“年纪小不是可以撒娇的资本，我不是不讲人情，顾小姐随我过来面试，如果通过，我可以让她进翻译部。”宁安道。

    　　小凯在心里头给宁安点了赞！

    　　本来就是，随随便便招人的口子要是开了，以后还得了。

    　　“宁安，你还真把自己当TR老总了？”廖总抬高声音，“跟我抬杠，有完没完？我告诉你，别说是招个人进来，就算是随随便便开除一个人，我也可以一个理由都不给！”

    　　廖总在严重警告宁安！

    　　换句话说，他就是现在随随便便把宁安开除了，也不跟有人说一句不是！

    　　而且，可以不给任何理由！

    　　他才是老板！

    　　“廖总，别生气，没事，没事。”顾回音安慰他，“可能宁安姐是第一次见我，心里有点想法。等我进来后认真工作，宁安姐会喜欢我的。”

    　　“既然廖总你非要让人进翻译部，那就让她进吧，您是老板。”宁安语气平静，面不改色，“只不过让人不通过笔试、面试就进来，算我失职。既然失职，我申请离职。”

    　　她做不了公司的主，只能做自己的主。

