    阵光起，石聚成蟒，盘绕而起，一双血红的眼睛，如同火焰燃烧，口中獠牙锋锐，脖颈上的鳞片竖立起来，好似石锋刀刃，骇人无比。

    那青阳子眼看陆沉打算强闯洞府，当即脸色一变。

    竟是直接发动了洞府外的阵法，企图抵挡。

    他很清楚，自己的修为不高，一身本领都在丹道和阵法之上，若让陆沉进入洞府，发现了金蛇，到时候自己的小命就全看对方心情了。

    更别说外面还有这么多的山精野怪，他哪里敢冒险。

    因此，即便是开罪神灵，也只能硬着头皮一搏。

    “府君请留步！贫道没有见过什么金蛇，于此清修也有数十年，与您一向井水不犯河水，还请府君不要过分逼迫！”

    青阳子咬牙说道。

    “井水不犯河水？你在山中占据洞府，若真是清修也就罢了。但看看你这一身妖魔煞气，这些年有多少山中蛇类死于你手中？本座还没有找你问罪，你倒是敢威胁起我来了！”

    陆沉脚步微顿，声音也是冰寒了许多。

    他本来不想跟修行者发生冲突，特别是这种背后还有师门传承的修行者，往往会牵连出不少麻烦。

    所以纡尊降贵前来，也算是好言相商。

    只要对方肯放出夏雪宜，答应不再捕杀山中蛇类，他甚至可以既往不咎。

    但没想到。

    这青阳子冥顽不明，居然打算跟自己动手。

    当即脸色一冷，也不能堕了“府君”身份的威严。

    “纵你是太阳神宫门下弟子，但修行此等杀戮之法，有伤天和，如今还敢对神明不敬，简直放肆！”

    话音落。

    抬手便是一掌拍出，法力激荡，化为雷火。

    只听到轰隆一声巨响。

    那岩石汇聚而成的大蟒，当即炸裂崩碎。

    “嗯？怎么会这么弱？”

    陆沉心中暗暗惊讶，他这一掌，本来只是想先试探深浅而已，毕竟，自己并没有真正神灵的威能，若是对方实力太强，他也不敢真的硬拼到底。

    结果没想到，这一掌下来，直接将那看上去很猛的大蟒轰碎了。

    ‘难道是我突破之后，法力沾染了神光，所以导致威力分外强横？不对啊，如果这青阳子当真这么弱的话，早就被山中精怪闯入进去了，哪里轮得到他占据这座天然洞府。’

    正这么想着。

    却见那青阳子抬手一挥，破碎掉的大蛇重新巨龙恢复，几乎毫发无伤，与此同时，又见他双手结印，洞口的其他阵法铭文也随之闪耀起来，谷中枫叶如同活了一样，飘飞而起，如同铁片，附着在那大蟒身上，顷刻间，化作了一条巨大的火红色恶蛟，身长数十丈，盘踞山谷，身躯盘绕，竟将陆沉围在了中央。

    “府君！我这长枫谷中布有火龙大阵，能引太阳之火，炼成火龙之形，即便您是神明之躯，也未必能够抵挡得了。贫道也无意和您为敌，您还是退去吧！”

    青阳子这时候开口喊道。

    企图以此让陆沉知难而退。

    然而，陆沉却是根本没有理会，他现在也大概明白了，对方修为其实并不高，全是靠着阵法防御才能霸占这座青阳洞，只要破掉这阵法，以自己如今的实力，镇压青阳子应该不难。

    完全不要虎山君出手相助。

    当即也不迟疑。

    法力卷动，五行印自掌中飞出，迎风暴涨，周遭山岭震颤，引动群山之力。

    远处的虎山君和那些山精野怪，只觉得脚下山石颤动，仿佛活了过来似的，不由想到了那晚所见的恐怖声威，都是目露惊惧之色，连忙往后退开。

    巨大的阴影忽然笼罩了整座山谷，五行印飞上天空，转瞬间已然大如山岳，裹挟着恐怖的力量，狠狠轰击镇压下来。

    轰隆！

    山摇地动。

    那石块和枫叶组成的火龙，直接被神印撞破头颅，庞大的身躯栽倒下来，被压在地上，挣扎扭动，却是完全动弹不了。

    陆沉不出手则已，一出手便是绝杀，直接以五行印调动群山之力镇压。

    他很清楚，自己不擅长阵法，如果陷入缠斗，反而会很麻烦。

    不如直接施展雷霆手段，用绝对的力量来破阵。

    青阳子的火龙阵再强，也是要借用地势配合符文来形成，自己直接调用山之力，破坏掉地势，自然阵法也就会被破掉了。

    当然，因为有过第一次的经验，陆沉这这次借用调动的只是着一座山谷的力量，所以神力消耗并不算很大，以他现在的修为，完全可以承受得起。

    “斩！”

    就在五行印镇住火龙的瞬间，白玉棋子凝结指尖，迸发而出，顿时化作一道数丈长的雪亮剑光，狠狠斩下。

    噗嗤一声！

    恶龙断首。

    硕大的头颅滚落下来，化作一片碎石，身上的枫叶则是飞快燃烧起来，如同蝴蝶漫天飞舞，化为灰烬。

    紧接着是一阵接连破碎的声音。

    洞府山壁四周刻画好的阵法符文，接连炸裂，阵法随即破灭。

    “怎么可能！我苦心布置多年的火龙阵，竟然这么轻易就被破掉了？”

    青阳子见状，大惊失色。

    心里有些暗暗后悔了。

    他本来看陆沉身上气息并不强横，并没有真正相信他就是所谓的太行府君。

    这才想着凭借阵法抵挡一二，与之周旋，保下金蛇，但他没有想到对方态度会这么坚决，为了一条小小金蛇，便要和自己动手，完全不顾及太阳神宫的威名，更没有想到，对方实力会这么强横，自己引以为傲的阵法在他面前，根本就是不堪一击。

    眼看陆沉破阵杀来，青阳子心中已生怯意。

    连忙高声喊道：“府君息怒，府君息怒！贫道方才只是跟您开个玩笑，绝无恶意。那金蛇如今就在我洞府中，我带您去就是了！”

    听到这话，陆沉只是冷笑了一声：“玩笑？你当我是三岁小孩吗？擒下你，我自会搜寻金蛇下落。至于你杀戮山中生灵修行，又冲撞本座，也该受罚！”

    这青阳子看上去就不像是什么好人，陆沉又怎么会上他的当。

    既然已经出手撕破了脸皮，那就没有什么好顾及的，先将此人擒下再说。

    于是脚步一踏，身形撞入洞府之中，五行印光芒闪烁，法力轰击落下，直接将青阳子原本站立的地方，砸出一个大坑。

