    片刻，李岚的电话就打到了陈修哪里。

    对于陈修，李岚倒没有胡搅蛮缠，而是直接用理直气壮的语气说道；“唐艺卡了没钱了，你给我汇点钱。”

    “好。”陈修也没拒绝。

    对陈修来说，给李岚几百万，就好似普通人拿出一块打发乞丐一模一样。

    只要这个岳母不作妖，陈修不介意每个月给她一笔钱。

    “对了，鸿雁商会的股票还会继续涨吗？”李岚很难得的开始询问陈修的意见，当然了，这是为了赚钱。

    “还是会涨一点的，不过现在买已经没什么意思了，赚不了多少。”陈修解释道。

    这段时间，八方集团的丑闻不断，名誉已经跌倒了冰点。同时，他们的股值也不停的在跌落。

    反之，鸿雁商会和沈氏集团的股值就一直在涨。

    不过现在已经涨很高了，后面就算再涨，也只是小幅度的波动罢了。如果早就买了，可以一直持有。如果之前没买的话，现在购买就有些鸡肋了。

    “那还有别的潜力股吗？”李岚又问。

    “这就不知道了，我对股票没什么研究，只是恰巧知道鸿雁商会这一只股而已。”陈修如实说道。

    听闻陈修这边没有“捷径”了，李岚的语气顿时就没刚才那么好了。

    “对了，我听唐艺说，乔氏集团你们还准备还给乔家？”李岚问。

    “嗯，乔氏集团毕竟是乔家经营了几十年的公司，等浠浠长大之后，公司就会还给他。”陈修说道。

    “可那个小屁孩什么也不懂啊，而且现在公司一直都是唐艺在经营。这不是把自己打的江山，拱手送人吗？”李岚急道。

    “江山？”

    陈修忍不住笑了笑，乔氏集团虽价值几十亿，但在陈修眼里就只是小打小闹了。

    他的江山，是整个西北。以及，每一笔交易都能盈利几亿的军械生意。

    “就算这是江山，也是乔家的江山。”陈修没工夫和李岚继续浪费时间，直接一口回绝道：“乔氏集团，是必须留给浠浠的。至于唐艺，我有更好的给他！”

    “切！”李岚很是不屑的啐了一口，“不和你说这些了，赶紧给我转钱，最少二十万啊！”

    挂了电话，大约五分钟左右，李岚的手机“叮咚”的响了一声。

    打开短信一看，直接入账三十万。

    看着手里提示的到账信息，李岚非但没有感激，甚至还很不屑的说道：“哼哼，口口声声说要把乔氏留给那小屁孩，结果用钱的时候却丝毫不心软，虚伪。”

    不过，嘴上虽骂的痛快，但李岚知道陈修是说到做到的性格。

    “得想个办法啊，毕竟是几十亿的大集团，总不能拱手相让吧？”李岚自言自语道。

    她一边走着，走到十字路口的时候，忽然发现路过围拢了很多人，旁边还有一辆救护车。

    原来是有一辆电动车被汽车撞了。

    伤者不知道怎么样，李岚挤进去看热闹的时候，伤者正好被抬到救护车里。

    然后，那辆撞人的车子直接被拖走了。

    “好像是个老人，接孩子放学回家，结果被车撞了。”

    “老人和小孩有事吗？”

    “好像没事，我也没看清。”

    “希望没事吧……”

    听着众人的言论，李岚忽然生起一个恶毒的想法：“如果那小丫头也出车祸了，乔氏集团是不是就属于唐艺了？”

    “陈修你家伙又不会经营公司，他只会花钱！”

    “对，只要那小丫头出事，乔氏集团早晚会成为唐艺的。”

    “乔氏集团啊，要比以前的唐氏集团值钱好几倍呢！”

    李岚越想越开心，眼前甚至已经浮现出浠浠和吴妈被车撞的样子了。

    “可，哪有那么容易被车撞呢？”

    “那老东西眼睛不花，走路也不哆嗦，想要出车祸……概率太低了啊！”

    李岚皱眉想着，她一边漫无目的的走着，眼神一边变得狠毒起来。

    …………………………

    接下来的几天，在李百川和沈震东的夹击下，八方集团节节败退。

    刘典明也彻底放弃了八方集团，甚至还很憎恨南宫诚颠倒是非。包括胡秋，也在跟八方集团作对。

    若是换做平时，八方集团也不至于被打的这么惨。

    关键是，南宫诚、李晟他们直接被杨泰捏碎了左肩上的关节，此刻这些能做决定的人，全部躺在了医院里。

    群龙无首的情况下，八方集团要多惨有多惨。

    “南宫，我们应该怎么办啊？现在连刘先生都不理我们了。”

    “而且我们也离不开东海市，也没有人能治得了陈修，咱们应该怎么办啊？”

    “股市一跌再跌，咱们已损失上百亿了。当初买下这栋办公楼也花费了数十亿，加上之前砸下去的一些钱，一共亏损了三百多亿……”

    三百亿，这些钱都能请一个化境宗师帮他们杀人了。

    现在，却直接打了水漂。

    更加雪上加霜的是，杨泰还把八方集团给他的那五十亿订金交给了陈修。最后，这笔钱又变成了李百川和沈震东用来打八方集团的资本。

    “本来计划拍下地皮后，就能去银行贷几百亿了。”李晟气的直拽头发，“现在地皮拍不到，有把八方集团的信誉搞的这么差，银行是肯定不会贷款给我们了。”

    “更要命的是，我们已经没有流动资金了。”

    这些家族，虽然身价都在百亿以上。可，那是包括公司、车子、房产等等。

    而且，很多东西都是虚拟股值，其实根本不值那么多钱的。

    “南宫，我们怎么办？”

    众人都围着南宫诚，问道。

    因为刺杀陈修的主意，就是南宫诚想出来的。后来请化境宗师来杀陈修，也是南宫诚想出来的。

    此刻，他们只能希望南宫诚再想一个能离开东海市的办法。

    “事到如今，只能去向陈修认错了。”南宫诚犹豫好久，终于长长叹了一口气，说道。

    “认错？估计不行……陈修可是将军啊，杀伐果断，连杨泰都怕他。我们去认错，根本就是自寻死路。”

    “可是出了认错，没有别的路能走了，横竖都是一死。”

    “完了，完了……”

