    虽然秦灵宴也并不清楚，为什么傅昀深的手机上会有玉绍云的电话号码。

    但他确定这就是玉家族大家长的名字。

    玉家族也雇佣过黑客联盟的黑客，盟长也给秦灵宴提过几次玉绍云的名字。

    说真是可惜了，沦为了家族争夺权力的工具。

    “开什么玩笑？”中年人看了过来，也看到了玉绍云那三个大字，他轻嗤了一声，“你以为大家长的手机号码是，我还说你把客服公司的电话号码故意写上了大家长的名字。”

    他突然灵光一闪：“好啊，竟然敢随便使用大家长的名讳，又是罪加一等！”

    连他都没见过玉绍云，一个平民还能有玉绍云的私人联系方式？

    玉绍云那是什么人？

    玉家族的大家长，能让他亲自联系的，至少也是黑客联盟盟长那个层次。

    秦灵宴莫名其妙：“你有病？”

    他不理中年人：“老傅，你接吗？”

    “不解接，我在忙。”傅昀深淡淡。

    他抽出纸巾来，擦了擦手。

    随后拍了拍黑色衬衣上的灰尘，踩着十几个黑衣护卫的，撩起眼皮笑：“真好，又到你了。”

    “爸……爸！”伊凡忍不住后退，不断地嚎叫出声，“爸，救我，快救我！”

    中年人回过头来，这才看到他带来的护卫全部都被撂翻了。

    摩根家族算不上大家族，但终归是贵族出身，护卫也都训练有素。

    怎么这么轻而易举就没了。

    “贱、贱民！”中年人哆嗦了一下，“你完了，我告诉你，你完了！”

    他说完，连那些黑衣护卫也顾不得管，拉着伊凡连滚带爬地跑走了。

    “就这？”秦灵宴张了张嘴，“不是我说，他们怎么敢的？”

    他想起来了最重要的问题，好奇得不行：“老傅，你和玉家族的大家长什么关系啊？”

    傅昀深没理他，一手将外衣搭在肩上，懒洋洋地上前：“夭夭，买完了？”

    “嗯，给你买了几套西服。”嬴子衿说，“回去试试。”

    她自然是看到躺了一地的黑衣护卫，也不紧不慢地踩了过去。

    这边，秦灵瑜把十几个纸袋子拍在了秦灵宴的怀里：“智障，拿好了。”

    “我呸！”秦灵宴大怒，“人家那是男女朋友，我是你哥，你有本事找个男朋友给你提袋子。”

    “找不到。”秦灵瑜双手插兜，优哉游哉，“我准备和我粉丝过一辈子了，单身多好。”

    秦灵宴：“……”

    没办法，就这么一个妹妹。

    除了被欺负，还能怎么着？

    **

    这边，玉家族。

    绍云看了一眼手机，叹气。

    他双手交握，紧抿着唇，看着一份份文件。

    文件上记录了黑色骷髅标志出现的时间和地点。

    但凡是这个标志出现过的地方，都发生了轻重不一的人员伤亡。

    不过标志出现的次数很少，还没有车祸死的人多。

    所以也没有人在意。

    绍云追踪这这些事件查了很久，也没有查到世界之城哪个势力用的是黑色骷髅的标志。

    连玉家族的势力都涉及不到的地方，绍云只能想到一个——

    贤者院。

    会是哪一位贤者，或者哪几位？

    绍云眉头紧紧地皱着。

    直到护卫长匆匆来报：“大家长，摩根家族请您去一趟。”

    这个陌生的姓，让绍云有些困惑：“摩根？”

    护卫长连忙抱拳，开口：“是给我们供货的家族之一，前一阵摩根家族的家主刚被贤者院封了侯爵。”

    贤者女皇的地位高崇，也是因为她掌管着世界之城内一切王公贵族的等级封赏。

    玉家族和莱恩格尔家族固然是世界之城的顶尖势力。

    但只要贤者院发话，两大家族就会迅速被取缔。

    “供货家族？”绍云点了点头，不怎么在意，“是什么事？”

    依附玉家族的大小家族很多，但是供货家族都足有三四十个。

    玉家族的生意有专门的人在打理，只有重大事情才会禀报大家长。

    一个供货家族，远远不够格

    “有人恶意侵犯您的姓名权，还恶意闹事。”护卫长也觉得莫名，“大家长，这点小事让我们去就可以了。”

    “没事，刚好我要去找小七。”绍云站起来，穿上披风，“顺路去摩根家族一趟看看。”

    **

    摩根家族。

    摩根家主听完伊凡父子的讲述，惊诧：“真的一个人把十几个护卫都打倒了？”

    什么时候平民中，也有这么厉害的角色了？

    “真、真的。”伊凡的牙齿都在发抖，“我亲眼看见的，连十秒都没有用到。”

    “这件事情的确要禀报玉家族。”摩根家主点了点头，“仔细查一查这个平民是什么身份，会不会是间谍。”

    “不管他是什么身份，我都要让他死！”伊凡冷笑一声，“他的女朋友，我看上了，我就要玩。”

    绍云刚一进来，就听见这么一句话，神色瞬间一寒。

    护卫长皱眉。

    摩根家族都养出了一堆什么玩意儿？

    早早听说公子哥的圈子很乱，没想到已经腐朽成这样了。

    “大家长！”见到绍云，摩根家族立刻单膝跪地，恭敬行礼，“大家长，您怎么还亲自来了？”

    他声音都在颤抖，战战兢兢。

    这可是玉绍云第一次亲临摩根家族啊。

    难不成，是他们即将飞黄腾达？

    玉绍云摆手，看向伊凡，皱眉：“你们在说谁。”

    “大家长，就是他。”中年人急忙把照片递过去，将事情讲了一遍，“他藐视大家长您的权威，一个平民而已，委实是太过分了。”

    在看到照片的一瞬间，护卫长心一个咯噔。

    傻逼，完了。

    绍云看着照片，手指缓缓握紧，额间的青筋暴跳了起来。

    他声音低下，喃喃：“他什么都没有说，什么都不说。”

    明明只要给他说一声就可以了。

    他也想当父亲保护孩子。

    只可惜，错过，不是错了，而是过了。

    时间的洪流是不可逆的。

    再多的弥补，也挽回不了什么

    护卫长愣了愣，没能明白：“大家长？”

    “锵！”

    一声脆响，佩剑忽然出鞘。

    银白色的长剑，横在了伊凡脖颈的位置。

    玉绍云这个举动，让摩根家族上下都猝不及防。

    “大、大家长。”伊凡腿一软，扑通一声跪在了地上，“大家长您、您这……这是在干什么？”

    他什么时候得罪了玉绍云？

    伊凡忽然想到他说玉绍云是他父亲大哥的事情，哆嗦了一下：“不，大家长，我绝对无意冒犯玉家族的权威，我、我就是好面子才说的，真的！”

    摩根家主松了一口气，也忙开口：“大家长，伊凡还是个孩子，难免会口不择言，您

    绍云眼神冰冷：“你刚才说了什么？再说一遍。”

    伊凡愣了一下，有些害怕，瑟缩了一下没敢开口。

    中年人却是大喜，悄悄地推了推伊凡的背：“伊凡，说啊，大家长这是要给你做主呢。”

    玉绍云出面，那个平民再能打，还有命能活？

    “我、我要抢了他的女朋友，当着他面玩。”伊凡咬了咬牙，一口气说了出来，“我就要让他看着，让他……啊——！！！”

    两道寒光瞬间闪过，伴随着凄厉至极的惨叫。

    听得人头皮发麻，耳膜都在颤动。

    伊凡的两条胳膊就那么断在了地上，伤口处是完整的断面，鲜血流了一地。

    他倒在地上，痛苦地抽搐着，不停地惨叫着，完全没有了先前嚣张的样子。

    一片死寂之中，又是“锵”的一声。

    佩剑回鞘，却滴血未染。

    摩根家族的所有人都被惊呆了。

    “伊凡！”中年人也惨叫了一声，忙扑过去，“伊凡！儿子，我的儿子啊！”

    绍云没有一丝一毫的怜悯，眼神很冷。

    中年人抬头，脸色惨白惨白的：“大、大家长？”

    玉家族这到底是什么意思？！

    “他不认我，但他永远是玉家族的大少爷，本家唯一的继承人。”绍云俯下身子，克制着怒意，声音淡淡，“你动他，你怎么敢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我有自己的大纲和节奏，会按情节顺序写，没写到西泽不代表就把他忘了

    他和现在正在进行的情节无关，拉出来专门写上相亲节目吗23333

