    那个女人，还有姚振飞三个人也看向了叶秋和黎黎，磨了磨牙，感觉到一阵胃疼。

    这两个人一大一小简直都是魔鬼！还好是自己人，要不然的话他们绝对被这两个魔鬼给玩死的。

    叶秋这个时候对着那个女人说道：“你最好马上离开，最近这段时间不要在临海市了。”

    那个女人听到这犹豫了一下，她当然也知道三井岩这些家伙不是什么好东西，事后很可能会找自己报复，所以迟疑了一下就说道：“谢谢。”

    叶秋说道：“还有帮忙把这个美女带走。”

    “如果有机会，我一定会报答你的！”

    “不用了，我们不会再见的。”

    那个女人扶起那个不省人事的女人，又深深的看了叶秋一眼，像是要记住叶秋一样，然后离开了。

    这个时候，突然一道闷哼声响了起来。

    叶秋转过头一看，嘴角抽了一下：“效果那么快？”

    说完对着黎黎说道，“黎黎，你先回去吧，这里交给我们就行了。”

    黎黎瞪了叶秋一眼，接着嘿嘿笑道：“我怎么能够错过这种事情呢，本姑娘今天晚上要大开眼睛。”

    说完张大了眼睛兴奋的看着，还不忘拿出手机来拍。

    叶秋脸皮抽搐了一下，也没有再说什么。

    一个多小时之后，这边才算是结束。

    叶秋收好了手机，嘴角一翘对着姚振飞他们说道：“我们走，把那个服务员带上。”

    姚振飞嘴角抽了一下，看着那个服务员，忍着恶心上前把衣服扔在了对方身上，然后叫上江永年和董天华把这个服务员拖走。

    叶秋嘴角浮现一丝邪笑：“三井少爷，我知道你还醒着，刚才的事情我都已经帮你把视频拍下来了，如果不想要视频流传出去的话，那么就乖乖听我的话。”

    三井岩突然睁开了眼睛，双眼血红的看着叶秋，如果眼神可以杀人的话，估计现在叶秋都已经成渣了。

    “我要杀了你！”

    三井岩声音嘶哑的低吼道。

    “记住了，之后你就去市里，说那个服务员打了你跑了，然后再以国际友人和光洋日株社施压，让他们尽快把人抓到，要不然的话，明天全世界的各大媒体，都会收到这个视频的。”

    叶秋微微一笑，挥了挥手转身就走。

    三井岩眼中浮现绝望之色。

    ……半个小时之后。

    邵成的办公室当中。

    “你说什么？

    光洋日株社的董事长被人打了？”

    邵成手上拿着手机正在跟人通话，这个时候脸色又是一阵剧变：“你们他妈的怎么办事的！一天之内给我惹了那么多的事情？”

    “马上给我去找人，一定要尽快把人给我抓到！”

    邵成说完就怒气冲冲的挂断了电话，然后也没有把这件事情放在心上，毕竟打人只是小事情而已，把人抓到不就行了，相信那几个被打的东洋人也闹腾不起什么浪花来。

    现在最重要的事情，就是怎么把自己从这次的风暴当中摘出去。

    现在他已经意识到了，陆城和吕耀这两个王八蛋，绝对是早就知道了这些事情，所以提早就把自己摘出去了。

    而这背后推动的不是别人，恐怕就是叶秋。

    但是有一点他怎么也想不通，这个叶秋到底有什么样的背景，居然能够让上面关注到临海市的事情，然后开展全面消防工作的？

    当然了，现在这点也不重要了。

    邵成一阵沉思，然后拿起了电话。

    “让丁主任来我这边一趟。”

    时间不久，丁武就出现了在办公室当中，看着邵成一脸谄媚的笑道：“邵总长，你找我有什么事情？”

    邵成脸上露出一丝笑容：“丁主任啊，你在临海市工作也有十来年了吧？”

    丁武心中顿时一跳，意识到自己的机会恐怕要来了，急忙说道：“是的，差不多有十一年了。”

    “十一年了啊，那对于临海市非常了解吧？”

    “是的。”

    邵成轻声道：“那好，丁主任，接下来我要交给你几个工作，而这几个工作在我看来也只有你能够办到了。”

    丁武有些激动的说道：“邵总长请说。”

    邵成微微一笑：“接下来临海市会开展一次全面的防火安全工作，所以我想要让你代替陆城，来主持这次工作。”

    丁武听到这心脏顿时砰砰一阵直跳，在他看来邵成都这么说了，那么肯定是准备让他来顶替陆城的位置了。

    “邵总长，对于这个工作我是没问题，不过陆主任他……”“陆主任因为伤病在医院养伤，而且他的年纪也不适合在这个位置上继续了，所以等到伤好了之后，我会找他谈谈工作的问题的。”

    年纪不适合？

    陆城也才四十多岁，正值壮年，哪里会不适合！丁武哪里还没有明白过来，陆城的位置以后就是他的了，有些兴奋的说道：“邵总长，我一定不会辜负你的期望的！”

    邵成点头，然后话锋一转：“还有现在吕耀的工作还没有人接任，我们这边也没有找到合适的人选，而你以前也在那边工作过，有这个经验，所以吕耀的职务也需要你代任一下。”

    丁武一怔，接着心里面满是兴奋。

    虽然陆城的职务已经非常不错了，但是跟吕耀的职务相比还是有些差距的，一个只是消防方面，而吕耀的职位，几乎是对于所有人来说，都是实质的影响力了！不管是普通人，还是那些高高在上的企业家，只要见到这种执行部门的人，哪里有不害怕的？

    “邵总长，我保证完成工作！”

    “好的，那你就先离开吧，对了刚才光洋日株社的董事长被人打了，这件事情你先去处理一下。”

    邵成微微一笑，心里面立刻就放松了下来，既然已经找到了替死鬼，那么自己的问题就不大了，有着青少在后面帮扶，不会有问题的。

    丁武这个时候还不知道自己已经成为了替死鬼，反而非常的兴奋，觉得自己受到了邵成的赏识。

    “邵总长，请您放心，我会马上处理好这件事情的。”

    丁武保证道。

    邵成点了点头，没有再说什么，算是送客了，而他也没有把丁武的保证放在心上，这个家伙是什么水准他还是清楚的，而且他本来就不是吕耀那个部门的，现在调过去了，下面的能够服气就怪了。

    不要说马上解决，能够在半个月内把人抓到就算不错了。

    可是。

    让邵成意外的是，丁武还真的是马上把人给抓到了。

    

