    正好，他也打算认识一下史莱克七怪的其他几人。

    如果史莱克学院的教学达不到他的要求，他再离开也不迟。

    马车快速前进着，诺丁城虽然离巴拉克王国很近，但他这样快速行进之下想要到达索托城，也几乎要用上两天时间。

    用了半天的时间他便到达了巴拉克王国的边境。

    毕竟马也会累的，他每到一个城池都会换上一匹，这样速度就不会慢下来。

    从边境到达索托城还需要一天多的时间，他的速度开始放慢下来。

    按照他的预计，他应该能在史莱克学院考核的前一天抵达索托城。

    为了不更引人注目，他换了一身衣服，不再是那种尊贵的衣袍，显得普通了一些，但也难掩他那帅气的脸庞。

    第二天早上，他驾着马车从一座小城门口出来，下一站便是索托城。

    马车缓缓行进在大道上，四周的地势也越来越平坦起来。

    索托城所在的地方是一处平原，非常富饶，而且它还是巴拉克王国，乃至天斗帝国的南大门，抵御着南方的星罗帝国。

    聂云微眯着眼睛，盘坐在马车顶上，目光紧紧盯着东方，等待着那紫气的出现。

    他已经借助这紫气修炼了几年灵魂力了，效果显着，现在他的灵魂力覆盖范围已经达到了五百多米，浑厚的灵魂力简直如同他体内的魂力一般。

    灵魂力，一直都是他最为诡异的底牌，可以用来隔绝气息，可以灵魂传音，还可以施展灵魂攻击。

    他的灵魂力最强攻击还没有对人类施展过，不过却拿过魂兽来实验过。

    精神力不强大的魂兽，遭受他的灵魂攻击简直没有一丝抵抗之力。

    他就曾经全施展过灵魂攻击，令一头七千年的魂兽灵魂受损，变成了白痴。

    只不过那头魂兽在精神力方面并不算强大，所以才会取得如此显着的效果。

    但聂云可以肯定，在他的灵魂攻击之下，四十多级的魂宗，绝对难以找出几个能抵抗得住的。

    或许那些武魂和精神力有关的魂师才有能力抵挡吧，比如迷幻类的魂师。

    旭日终于升起，那一抹紫气疾射而来，直接被聂云吸入了武魂空间，灵魂力缓缓壮大着，紫极魔瞳的修为同样增长着。

    他的灵魂力可以达到五百米远，但紫极魔瞳却可以看清千米距离的事物，已经是极为变态了。

    他猜测，现在他紫极魔瞳的修为或许已经超越了唐三，即使没有，那也差不多了。

    吸收完那一道紫气后，他便跳了下来，坐到了赶车的位置上。

    此时他浑身舒畅，仿佛全身的毛孔都打开了来，被天地间的灵气滋润着。

    每天的这个时间也是他最为享受的时间，灵魂仿佛吃了大补的丹药一样，让他舒服得想要呻吟出来。

    正是一天清晨，空气清新，鸟语花香之时，聂云心情愉悦，斜靠在马车门上，哼着小曲。

    “大王叫我来巡山，抓个唐僧做早餐……”

    忽然，他瘫着的身子猛然坐了起来，眼中流露出一丝有趣的神色。

    在数百米外，竟然有人在厮杀打斗，聂云耳聪目明，数百米外的声音逃不过他的耳朵。

    前面的路有些弯曲，在路的左边有一片树林，打斗的声音正是从树林里面传出。

    “吁……”

    聂云勒停了马，不想管这些闲事。

    他的灵魂力释放而出，朝着那个方向而去，顿时看见了那树林里面的场景。

    此时，树林之内，十几名大汉骑在高头大马之上，包围着中央的一名身穿黑衣的少女。

    这些马并非寻常的马匹，身上有着一些魂兽的特征，应该是杂交而成。

    这十几名大汉衣着裸露，气息强悍，眼神凶戾，大部分都有大魂师的实力，其中几个甚至达到了初级魂尊的境界。

    少女脸庞看起来十二三岁左右，但身材却极为火爆，丝毫不在十七八岁的女孩之下。

    她黑衣黑发，浑身气息极为冰冷，如同死寂一般。

    少女的脸蛋极为漂亮，竟然不在水冰儿之下，此时她已经武魂附体，左眼墨绿，右眼澄蓝，十个指甲非常尖锐，如同猫爪。

    她的气息有些混乱，肩头的黑衣也破损了一块，露出了极为白皙的肌肤，让坐在马上的大汉们毫不掩饰地大声吞咽着口水。

    为首的大汉身材魁梧，脸上有着几条刀疤，看起来非常狰狞。

    “好一个心狠手辣的小娘子，竟然悄悄尾随我们，干掉了我几个兄弟，若不是老子发现得早，这一帮兄弟怕是都会命丧在你爪下。你说，我要如何处置你才好呢？”

    “大哥，老规矩，你吃肉，兄弟们喝汤，爽完了咱们再回去。”

    “大哥，如此极品的女魂师我还是第一次见，绝对不能放过了。”

    “对，这小娘皮竟然杀了我们几个兄弟，我非得让她见识到我的厉害不可，嘿嘿……”

    银笑声、狂笑声纷纷响起，他们已经把眼前的小姑娘当作是砧板上的肉。

    少女俏脸苍白，那奇异的眼眸冰冷地看着这些人，泛着丝丝杀意。

    在众人的狞笑声中，她的身影悄然消失，再次出现时已经到了一名大魂师跟前。

    她的攻击无比的诡异，悄无声息，利爪如切豆腐般划过这个大汉的咽喉。

    “你敢！”头领大喝一声，身形已经腾空而起，朝着少女扑来。

    少女杀人后并不停留，身形就要突围出去。

    然而，死亡的那人身旁恰巧就有一名敏攻系的大魂师，速度并不在少女之下，轻易地便挡住了她逃跑的线路。

    包围圈重新形成，但已经与原先有了不同，四周的大汉全都警惕起来，少女再难有一丝逃脱的机会。

    少女脸上显露出一丝绝望，眼前这十几个人，实力最弱的都和她相当，她真的要插翅难逃了。

    所有的大汉皆是又惊又怒，大意之下竟然让这少女又杀了他们一人，若不是还馋着少女那极品的身体，他们早就痛下杀手了。

    少女面无表情，一言不发，冷冷地环顾着四周的这些人。

    忽地，她那诡异的眼眸闪动了一下，身上的第二个黄色魂环骤然亮起……

