    天庭。

    这时已经到了晚上，但天界的夜晚又与地界不同。

    星光璀璨，除了亮度没有白天亮以外，几乎和白天没有什么不同。

    西天门。

    天庭有四座天门，分别连接着四大部洲。

    平时，天庭与南瞻部洲往来最多，而北天门的守卫最森严。

    至于西天门……通往西牛贺洲，平时往来的人很少。

    不过这里的守卫也不松，由两个真仙，率领数百天兵天将守卫。

    唳！

    突然，伴随着一声穿金裂石的叫声，西天门前刮起了猛烈的罡风。

    一只金翅大鹏鸟来了，它的浑身灿若黄金浇筑，燃烧着神焰，璀璨而刺目，双翅一展，引动罡风，径直朝天庭中飞去。

    “不好，敌……”

    守卫天门的众天兵神将惊骇道。

    金鹏注视着他们，目光冷冽，扫过在场每一个人，心中有一股火在燃烧。

    此刻，他终于明白当年那位师兄一怒之下，打上天庭时的心情。

    天庭象征着天意。

    这是地界平凡生灵终其一生，莫说来一趟，就算看一眼都看不到的地方。

    有些事来天庭来寻求解决无疑是最后的路。

    可若不是被逼的没有办法的话，谁又愿意来走这条绝路？

    只是不曾想我有一天，也会走上杨戬师兄一样的路。

    金鹏心中一叹，旋即目光坚定。

    而今日他来了。

    不为其他，就是来告御状！

    西海那边的帐还没完，但是半路跳出个可怕的大能，他打不过。

    若非老师出手，只怕他这一次他都跑不了。

    这也让他深深意识到老师所说的，鸟外有鸟天外有天这句话。

    而这次的事，天庭的那个神将也有份。

    跟随了玉鼎老师那么久，他对三界的情况也了解，知道天庭兵多将广，天帝更是一尊先天神圣。

    法力无边……

    这样的存在不是他可以打过的，可他又不是来打架的。

    他来天庭只想告御状，求一个公道。

    一瞬间，金鹏心中嘶吼着，展翅凌空，化作一道金光，

    从他们头上一冲而过，快到谁也反应不过来。

    天鹏极速，号称扶摇直上九万里！

    它虽还达不到这种速度，但，双翅一扇六万里的速度已解锁，已经没有一点压力。

    待其冲进了天庭时，身后巨大金鹏翅扇动的罡风才将这些天兵天将卷的人仰马翻，倒地吐血，发出呻吟。

    只是一瞬，他们就失去了战斗力。

    而金鹏此时已化成金发年轻人，身穿金衣，手持大戟，神情冷冽，眺望广阔的天庭。

    然后他锐利的金色瞳孔，忽然，微微失神。

    天庭……好大！

    “这……就是传说中的天庭吗？”小飞喃喃道。

    “快来人啊，有绝世妖魔又又又来大闹天宫了。”

    “快点去请天御神将，南极战神，北极战神啊……”

    忽然，他低头看向下方，

    就见天兵天将们，熟练的双手抱着头，口中大喊着，在下方慌乱的奔走着。

    然后……小飞的眼角抽搐起来，脸色发黑。

    谁是来大闹天宫的？

    我是来告御状的。

    还有，什么叫又又又……

    “全都给我……站住！”小飞忽然冷喝一声。

    声音如浪潮，滚滚向着四方逸散，一下就压下了所有慌乱的声音。

    无数天兵天将抬起头愣了，一个个错愕抬头，看向天空那道手持大戟，杀气炽盛，宛如一尊魔王般的身影。

    他们想跑。

    但此刻，那道魔王般的身影，散发着滔天的气势。

    他们……迈不动脚。

    小飞黑着脸，咬牙一字一句道：“我是来告御状的，告御状的地方在哪？”

    一众天兵天将们对视了一眼，有些懵逼。

    “妈呀，你除了大闹天宫外还想拆了告御状的地方……”

    忽然一个娘娘腔的天兵惊恐万状捂嘴，脸色发白道。

    此言一出，其他的天兵天将们，立刻颤抖起来。

    还记得多年前的一天，

    天宫圣境，依旧还是那么风和日丽，为无数地上的生灵所向往。

    然后……一只大妖来了。

    他说他是来讲道理的。

    然后一路打，一路拆……

    “我不是来大闹天宫的。”

    小飞黑着脸解释：“我是来告御状的，告御状的地方在哪，告诉我，否则别怪我不客气。”

    “不客气？难道你要大闹天宫，大开杀戒，杀的天庭血流成河，堆尸如山？”

    人群中立马有人联想后，脸色雪白，接了话茬。

    还是有一天。

    美丽的天庭还是一派祥和的样子。

    然后……

    一个家伙手提斧头，自称是来天庭辩法的。

    然后，他从南天门一路砍到兜率宫，又从兜率宫砍到了通明殿前。

    一路上就是手起斧落，手起斧落，眼都没眨一下。

    轻轻的，他来了，

    不带走一片云彩，只留下身后满地的天兵哀嚎……

    “放屁！”

    小飞脸上肌肉抽搐，手握拳头，冷冷扫过底下所有人：“告诉我天帝在哪……”

    “难道你想找到天帝，逼他退位，自己做天帝？到时候顺你者生，逆你者杀无赦？！”

    天兵中，有人惊呼一声。

    这些王八蛋的耳朵多多少少都有些问题……小飞脸色黑如锅底。

    忽然，他想到了什么，紧握的双拳松开，抬起头，脸上露出狞笑，恐怖的气息爆发：“我是来大闹天宫的。”

    “我们果然没猜错，他就是来大闹天宫的。”

    “大家快跑啊！”

    “快点去报告天帝啊……”

    底下的天兵天将有吓得屁滚尿流，惊慌失措的逃走。

    小飞：“……”

    欺负他下界来的，第一次上天不认识路是不是？

    要是他认识路直接就去了，用得着在这里磨叽？

    然后，他扭头看向四方：“好奇怪！”

    他来这么半天了，竟然没有一个人来出现拦一下自己。

    他却不知，此时已经到了晚上。

    除非轮值的神将外，其他人都和天帝一样，各位各家，身心灵魂都得到了解放和自由。

    换句话说：他们也下班了。

    此刻，几道神念在交流。

    “大闹天宫……怎么又来了？”

    一个神将心态有些崩，有些痛苦他们都经历了两次。

    “没事，看看再说，反正今晚我们不轮值……”

    “话说今晚轮值的是谁来着？”

    “天元、天逸他们几个吧？”

    “希望他们给力点，顺利拿下，别让天帝叫我们去增援。”

    “呵呵，天帝一旦下朝，其他什么都不管的，放心放心吧……“

    ……

    小飞扫视四周：

    “老师的书上说，天庭有三十六天宫，七十二宝殿，按纵横天罡地煞数排列……

    告御状这种郑重的事……得去凌霄殿吧，所以凌霄殿在纵横交界的最中央……找到了！”

    他的身影一动，径直向凌霄殿飞去。

    “妖孽，休得猖狂，我天逸神将来会你。”

    只是他刚要飞过一座宝殿时，突然，一杆血红的长矛爆起。

    当！

    大戟横扫，将血红的长矛击飞，回到了一个神将的手中。

    只是此刻那个神将脸色就像吃了只死老鼠般难看。

    “还特么来，一次又一次，天庭你家的啊，你们没完了是吧？”

    天逸神将暴怒大吼，挥动手中长矛冲杀上前。

    “天逸上了，天逸上了！”

    一群神念兴奋起来。

    小飞冷冷的看了这个对手一眼，大戟横扫，爆发乌光，轰隆一声砸在了赤血长矛上，双臂骨头发出声响后落在了胸膛上。

    噗……

    天逸神将脸色涨红，最终坚持不住，猛地喷出口血来，倒飞出去，将一个宝殿的顶部砸塌跌进了里面。

    “有病吧你？！”

    小飞呸了一声：“莫名其妙，我第一次来，要是认路还用这么蠢的方式问路？”

    嘶……那群神念一瞬间，再无人开口，只有倒吸冷气的声音。

    最后陷入了深深的沉默。

    又一个天仙境？！

    时隔不久来一个天仙大闹一次，将他们操练一次。

    前两次就算了，现在特么的来了第三次……

    别告诉他们这是在锻炼他们的心理承受能力，再这么下去他们都想辞职了。

    “这……可如何是好？”

    “不用担心，如今的天庭可不比以前，只有咱们三十六神将撑着……”

    “你错了，天海到现在还没有消息，生死不知，两人被杨戬砍死，三十六神将……早就没了。”

    “……别说这些，整的我都有些伤感了。

    反正，现在除了天御神将外还有五极战神，个个天仙强者，还怕他一个不成？”

    ……

    当！当！当！

    夜晚的天庭响起了钟声，回荡在整个天界。

    御水池边。

    玉鼎和昊天静坐，神情恬静，闭着双眼，好像在打坐。

    突然，玉鼎握杆的手一抖，猛地睁眼。

    “玉鼎真人，你的心……不静了。”

    昊天，双眼不睁，十分有逼格的说道。

    只是刚说完，他也睁了眼，眼中有些难以懵：“还真会……”

    下一刻，钟声传递了过来。

    这钟声是天庭被闹了两次后，前几天才装上，用来报警的。

    现在这情况……又来了？

    玉鼎愣了愣，突然，打断昊天的话正气凛然道：

    “区区小事不用陛下出手，陛下给贫道那么高的待遇，也该让贫道出出力了。”

    说罢不待昊天回话，整个人就化作一道金光飞起朝远处冲去。

    “这……玉鼎真人还真敬业啊，招了他真是物有所值！”

    昊天看着玉鼎离开的方向，发出感慨，又狐疑道。

    其实呢，他刚才想说还真会挑时候。

    为什么这么说呢？

    因为，天庭的是责任制，每个神仙肩负不同的职责，各尽其职，维持天庭的运转。

    这一天从他走出通明殿这个办公区的那一刻起，

    他的精神、肉体、灵魂才从天帝之位的禁锢中得到了解脱，获得到了真正的自由。

    从他离开那里到次日再次坐上那个宝座……

    这期间发生任何事都跟他没关系，别指望他会出手。

    能出也不出！

    别问为什么，问就是不加班！

    用玉鼎的话说就是：他奉行的是不加班主义。

    ps：最近状态不好，写的不得劲，今天被老鹰大佬刺激到了，本月最后十天，好好更新。

