    王林对高鹏的疑心最大，因为财务总监要做假账，实在太过容易。

    但他怀疑的范围，却不仅限于高鹏。

    除了这些副总以外，下面的人也有可能联合起来做假。

    账务部门职员众多。

    财务总监在以前的企业里面，也叫总经济师，或总会计师。

    他是企业内负责财会工作的最高领导, 往往是企业核心领导成员。

    此外，还有出纳岗位，负责现金及支票的管理。稽核岗位，负责账项及凭证之间的钩稽关系核对及管理。资金核算岗位，负责现金及银行存款等资金的核算工作，负责与银行间的联系。收入、支出、债权债务核算岗位。总账岗位，会计档案管理岗位等等。

    在这个庞大的财务体系里，能做假账的人不仅高鹏。

    王林对公司的人事进行了一番梳理，查找可疑的人物。

    能做出这么高明潜亏举动的人, 一是学历不低，二是善于结交人脉，三是位于比较重要的岗位。

    这天，王林在公司忙这件事，直到下班。

    回到家里，李文秀已经下班回来。

    申纺一厂最近工作也十分繁忙，一来秋季广交会的订单要处理，二来年终也要盘点。

    王林接管一厂后，对公司里侵占公家财产的事管理极严，不管是车间，还是食堂，或者是仓库，职工们都不敢再随便带东西回家。

    但这种做法存在几十年了，忽然之间要改，是极难改变过来的。

    李文秀在盘点过程中, 还是发现有不少物质的短缺情况。

    “我天天都讲规定，讲道德！讲了没有人听！”李文秀很生气的对王林说道, “总有人为了蝇头小利, 偷拿公司的东西。”

    王林道：“亏空得多吗？”

    李文秀道：“多，这一年下来，零零碎碎的加在一起，起码被人偷走了几十万。”

    李文娟道：“姐，你就应该采取雷霆手段，抓到了就罚，甚至开除！你是最高管理者，谁敢不听话，就赶他走人！现在工作多难找？开除几个人，杀鸡儆猴，他们就不敢胡来了。”

    李文秀无奈的道：“要是能抓到就好了，就是抓不到人！”

    李文娟道：“那就搜身！”

    王林道：“那没必要！”

    李文秀道：“厂里这么多人，一个个的搜身？那也不实际。上班、下班，不得耽误多少时间？安排人站岗搜身，又要多一份开支。职工们肯定也不同意。”

    王林道：“这事归根结底，还在于管理上的漏洞。只要加强管理，就没有什么老鼠是抓不到、禁不了的。”

    李文秀道：“王林，你比我厉害，你教我怎么做，好不好？”

    “嗯。”王林道, “还有一个事，你也得重视起来。就是工厂里的余料、边角料，其实都是可以利用起来的，职工们拿走的，多半是这些东西。”

    他们都在车间待过，知道职工们是怎么想的，也知道他们拿走的是什么。

    李文娟给姐夫端了杯茶过来：“姐夫，你喝杯茶再说。”

    王林接过茶，碰了碰她的小手。

    李文娟嘟嘟小嘴，眼角多妩媚。

    王林喝了一口茶，说道：“工厂要实现精细化管理，就要做好边角余料的管理。现代社会，一个没有成本优势的企业很难有竞争力。如何提高材料利用率，如何降低生产成本？这是企业经营管理者必须思考的问题。成本降低有很多途径，边角余料的管理是其中重要的一环。”

    儿子王文跑过来，喊着妈妈，要妈妈抱。

    小家伙快两岁了，学会了走路，学会了说话，能说很多词了。

    李文秀抱起儿子，帮他把里面衣服扎进裤子里。

    王文用手扯母亲的鼻子玩，捏住她的两个鼻子，然后哈哈大笑。

    李文秀笑着逗宝宝玩。

    王林不悦的道：“我在跟你上课，你能不能专心一点？徐姐，把孩子抱走。”

    李文秀笑道：“一家人，在屋里说话，你有必要搞得这么正式吗？”

    王林：“……”

    徐英起身走过来，伸出双手来抱王文：“来，宝宝，我们去玩玩具。”

    王文听说有玩具玩，马上高兴起来，反转身子，扑进徐英怀里。

    李文秀笑道：“王林，你接着说啊！我听着呢！”

    王林瞬间没有讲下去的兴趣：“以后再说吧！”

    “哟，你还生气呢？你是跟你老婆生气呢？还是跟你儿子治气？”李文秀靠近他，攀着他的肩膀，在他脸上亲了一口，“好啦，莫生气。”

    王林无奈的摇了摇头。

    他还能怎么办？

    谁叫他娶了这个老婆呢？

    李文娟拿了纸笔过来，搬了个小凳子在王林身边挤着，说道：“姐夫，你说，我记笔记。”

    王林这才说出一番管理中的金科玉律来。

    “利润是管理出来的，成本是细节决定的。

    你们应该都知道，成本加上利润等于价格，以前是企业定价，不管成本怎么样，反正有得赚。但现如今，时代已经变了，现在讲的是市场经济。所以，这个等式，也悄然发生了变化，变成了利润等于价格减去成本。就是说，现在的商品价格是由市场决定的，不是由我们企业决定的了。特别是针对于很多传统企业来讲，我们唯一能够做的就是在成本上面下功夫。

    比如，我们做的服装、纺织行业，还有其它的皮具、建材、塑胶等行业，都会涉及到边角余料的管理，边角余料可能是企业很大的一块利润。曾经一个老板就跟我讲，我企业利润的多少就看那个边角余料仓，每个月变卖废品能卖多少钱。”

    “嘻嘻！”李文娟扑哧笑道，“那他不变成卖废话的老板了吗？”

    李文秀道：“文娟，你别打岔。边角余料的确是一项极大的收入！”

    王林道：“这看似是一个玩笑，但其真实地反映出传统制造业因为管理的不当，成本的不受控后，导致利润被一点点蚕食。所以，我们要树立一个理念，利润是管理出来的，成本是细节决定的。”

    李文娟道：“姐夫，你说了半天，还没讲重点，我们服装厂，要怎么管理边角余料呢？”

    王林道：“可以设置一个封闭的废料管理区。申纺厂虽然有专门的废料区，但不是封闭的，甚至是露天的，在围墙边上或者墙角划块地，车间产生的废料就往那里扔。废料的堆放区域一定要是封闭的，只有封闭才便于管理。”

    李文娟道：“姐夫，我们服装厂有封闭的废料区。”

    王林道：“嗯，我管理的厂，当然有了！”

    李文娟抿嘴一笑，大眼睛里闪着亮光。

    王林道：“文秀，你尽快设置封闭的废料管理区，把这个缺口堵起来。”

    李文秀道：“好，我明天就做，你怎么不早点告诉我这些？”

    王林道：“你看我忙得跟什么似的，连在家里陪你和孩子的时间都没有，哪里有空去管你们厂里的废品？”

    李文秀笑了笑。

    王林道：“余料要进行全面登记，建立台账、称重、计数，同时还要明确规格，分类摆放。废料的有效管控便于我们以后重复利用。另外，最重要的一点，是要控制废料的产生。这就要求加强工艺、设计、排版方面的管理。”

    李文秀道：“我们纺织厂又不需要设计和排版。”

    王林道：“那就加强生产工艺的管理，加强员工的培训，尽量减少废料的产生。这才是治本之策。”

    谷霆

    李文秀嗯了一声：“好，我知道了。就算设置了封闭废料区，这些废料还是由工人在管理，他们要拿还是可以拿走。”

    王林笑道：“所以，接下来你还要做一件事，每个车间的废料区，交给专门的人负责，废料的回收和利用率，直接关系到他们的奖金多少，他们就会管好这一片了。”

    “有道理！”李文秀道，“就这么办。王林，你的鬼主意就是多。”

    “这怎么能叫鬼主意？这是我绞尽脑汁想出来的办法！”

    “嘻！就是鬼主意！”

    “……”

    晚上睡觉后，王林才把自己公司出现的状况，告诉了李文秀。

    李文秀本来躺下了，惊得又坐了起来。

    “天哪！还有这样的事？这不是一个人能做到的！”

    “是啊！”王林冷笑一声，“被我抓出这些人来，我非好好治他们不可！”

    “不会真的是高鹏吧？他要做这样的事，那真是没有天理了！你对他可不薄。”

    “他以前是极好的，但现在可就难说，人是会变的。”

    “王林，那你会不会变？”

    “我？我也会变，我越变越好，越变越有钱。”

    “你是问，你对我的真心，会不会变？”

    “不会。真心变不变，首先得有真心，没有真心，怎么去变？”

    李文秀啊了一声，咬着嘴唇，伸出手来呵他的痒：“好啊，你对我没有真心？是不是？”

    “我对你是爱心。”王林握住她的手，放到嘴边吻了吻。

    李文秀嘤咛一声，软倒在夫君的怀里。

    ……

    睡得迷迷糊糊，王林被一阵急剧的铃声吵醒。

    王林睁开眼睛，揉了揉眼睛，呆了一呆，他才明白是自己的大哥大在响。

    李文秀也醒了过来。

    她打开床头灯，说道：“王林，你电话在响。”

    王林嗯了一声，控制不住的打了个哈欠，然后起身接听电话。

    “喂。哪位？”

    “王林！粥粥要生了！”周霞的声音传了过来，“她肚子痛得厉害，你要不要过来？”

    “嗯？”王林的睡意，顿时消失不见，他沉声说道，“我马上过来，等我。”

    他挂断电话，对李文秀道：“周粥要生了！霞姐打电话给我，我过去一趟。”

    李文秀道：“这大半夜的，她要生了啊？”

    王林道：“生孩子还管白天黑夜？”

    李文秀扑哧笑道：“我知道，你去吧！她家里人在不在？”

    “钱阿姨在那边照看，霞姐也在。”

    “军哥他们不过去吗？”

    “我喊一下军哥，一起去。你睡吧，你明天还得上班。”

    “嗯。”李文秀看看时间，说道，“半夜三点钟了！”

    王林换好衣服，拿了公文包，把大哥大带上，匆匆出门。

    他喊开周军家的门。

    周军听说小妹要生了，便叫王林等等，他三下五除二的换好了衣服，然后和王林一起下楼：“我坐你的车。”

    两人上了车，前往吃粥馆。

    “王林，你说她怀的是男孩还是女孩？”

    “都可以，我只希望她平安！”王林心下焦急，车速开得很快。

    晚上的马路上，没有车，也没有行人。

    王林车行迅速，很快就来到了吃粥馆。

    周粥他们已经准备好了一切，只等王林到来。

    王林下了车，扶着周粥上车，钱玉英和周霞陪着周粥坐在后排座位，周军坐在副驾。

    周粥的肚子格外的大，比李文秀怀王文时大得多，好像怀里揣了个大西瓜。

    怀孕是大自然让女人“胖”得自豪，“胖”得心安理得的好机会。

    周粥坐在后排中间，身子尽量往后侧着，让肚子舒服一些。

    “痛吗？”王林一边开车，一边问道。

    周粥咬紧牙关：“痛！这一次的痛，很明显不同，像有东西往下坠！王林，我恐怕是真的要生了。”

    王林道：“我已经订好了产房，去了就直接住院。不管今天生不生，先住下再说。”

    “好。”周粥哎唷一声，秀眉紧紧的蹙成一团，“肚子好痛！”

    只有经历过才知道，生孩子是多痛多坚持的一件事，伟大的母亲，居然可以忍受一天一夜，甚至几天几夜无法言说的疼痛，生下一个小生命！

    但只要一想到即将呱呱落地的孩子，她再痛苦和难受，也能默默的忍受。

    周粥此刻多想依靠在王林的怀里，听听他柔情的安慰之言？

    可是，她不能。

    她甚至不能表现出对王林有太多的爱意和依赖。

    去医院的路并不长，但王林却感觉，这是自己开车最慢的一段路程。

    到了医院，王林停好车。

    周霞和钱玉英扶着周粥下车。

    王林问道：“能走路吗？我叫护士推车过来。”

    周粥的脸，痛苦的挤成了一团，她咬紧嘴唇，轻轻摇头：“不用，我能走。”

    她走得很慢，胎儿不断的下坠，痛得她每迈一步，都要付出比常人痛苦万倍的努力。

    根据疼痛的程度以及人体对疼痛的耐受程度，医学上将疼痛分为10级，7到9级为重度疼痛，人体难以耐受，10级为剧烈疼痛，人体不能耐受。生孩子过程中，疼痛感最剧烈的时候，通常疼痛程度可以达到7级！

    周粥现在还没有剧疼的程度，但一向娇生惯养的她，这种四、五级的痛苦，已经让她感受到了人体的耐痛极限！

    王林看她这样子，不由得担心起来，她真的能顺利生下孩子吗？

