    叶天心不由闻声看去，只见一个修长挺拔的身影走了进来，毋庸置疑这个男人不是别人，这是冥王墨北冥。

    显然他已经洗过了澡，换了一身干净的衣裳，这一次他穿的是一套黑色镶金边的长袍，看起来英姿飒爽，贵气十足。

    哪还有先前经过一番打斗时的狼狈？

    他目光冷冷的看了叶天心一眼道：“既然醒了，就来吃点东西。”

    叶天心听到他这略带磁性的声音，再次有些懵逼，毕竟这个男人的用意她真的看不懂？

    他用那种办法将她弄到了府上，现在居然还这么平静的叫她来吃东西，真怕是糖衣炮弹吧？

    不过经过她的一番检查看到自己身上还完好无缺时，也算是松了一口气。

    如果他要是趁人之危敢对她做什么，她定不会饶了他的。

    但这一刻她也是立马从床上起来道：“冥王殿下你可真幽默，难道你这般煞费苦心的把我带到府上，就是想吃请我吃东西的吗？”

    这明人不说暗话，她也不想跟他绕。

    墨北冥对于她别有心思的问话，是面色沉静的坐到了桌前，“本王是在救你。”

    叶天心简直是被他给雷到了，“救我？我认为我根本就没有任何需要你救的地方好吗？”

    墨北冥面对她的反问，是冷冷开口道：“看来你还是没有意识到危险已经降临在你的身边了？”

    叶天心无奈的摊了摊手，完全不明白他在说什么，　“哪里危险了？就算有危险我自己也能解决，不需要劳烦冥王殿下你了！”

    其实她是很认真的在说呢，认为最大的危险就是这冥王了。

    墨北冥听到她的话，整个人身上也是散发着一股慑人的寒意，“得罪了焚天教教主，你以为他会放过你吗？”

    叶天心一听到这个焚天教教主，就不由觉得有些头疼起来，“唉，你还真别说这个人了，我都不知道我哪里得罪他了？”

    仔细寻思了一下，在这身子的原主记忆中，也没曾想过和这个人有过任何交集的人。

    如果她没有记错的话，今天应该是他们第一次见面才对。

    墨北冥闻声，深邃的黑眸也是闪过了一抹深意，如果她真不知道，那么这件事情就有些复杂了，也许早就已经在暗中盯着她了。

    这个想法确实令人细思极恐，但不过仔细想来，这一切也就想得通了，那个冒牌货也许就是焚天教派来的人，为的就是迷惑他。

    所以盯上了叶天心也就很正常了，这样看来她的处境就更加危险了。

    今天他和纳兰爵交手，也是两败俱伤，看来纳兰爵也是越来越强了。

    想到这里，他转眸看着叶天心道：“从今天开始，你就住在本王的府上。”

    叶天心听到这话，简直是不敢相信自己的耳朵，“你，你说什么？”

    她为什么要住在他的府上？他是不是疯了！

    墨北冥看着她如此震惊的表情，是一字一句的重复道：“从今开始，你就住在本王的府上。”

    叶天心有些上头，不由伸手扶了扶额按耐住自己那颗躁动的心，现在跟他吵，定然没用，这做人总得讲道理，于是她道：“冥王殿下，我觉得我们之间应该要好好的沟通一下，不要这么莽撞的做决定好吗？”

    墨北冥道：“本王做事情从来不会莽撞，你应该庆幸才对。”

    这天下间不知有多少女人期盼着住在他的府上，而她竟然好像还一脸不乐意的模样？他高傲的自尊心是受到了打击。

    叶天心听到他在傲娇的话，也被他给逗笑了，看来这老古董果然还是挺冷幽默的，不过她也很受不了这种自负的人，于是就来到了他的旁边位置坐下道：“冥王殿下我真的认为我们应该好好的谈谈。”

    墨北冥看着她一脸认真的小样儿，深邃的黑眸中一抹幽光闪过，“你想谈什么？莫非还想跟本王谈条件吗？”

    叶天心听到他的话，再次忍住内心的洪荒之力，无辜的冲着他眨巴着眼睛道：“不，你误会了，我当然不是跟你谈条件，就是想跟你谈谈心。”

    她觉得跟着老古董沟通真的好难啊！宝宝心里苦。

    墨北冥看着她这可爱的小样儿，特别是听到她要跟他谈心时，他幽深的眸中似闪着亮光，“叶天心你跟本王谈心？”

    如果他没有理解错误的话，她是想跟他表明心意？一想到这儿，他的一颗心就突突突的狂跳了起来。

    叶天心对上他这冰冷中透着丝丝柔情的眸时，仿佛一股电流从她的心里划过，她双颊微微一热，整个人都快要疯掉了，这个男人他的眼睛会放电么？

    不可置否这么近看，他的眸真的很好看，很迷人。

    察觉到她的不对劲儿，墨北冥突然是关心问道：“你怎么了？”

    面对他的疑问，叶天心也明显感觉到了自己的失态，真想找个地洞钻下去了。

    她立马敛了敛情绪道：“没什么！”

    墨北冥见状，却敏感的察觉到了她的异样，他挑了挑眉道：“既然没什么，那为什么脸会这么红？”

    虽然这么红扑扑的还挺可爱的，但确实也有点反常。

    叶天心面对他的问话，整个人是显得更加窘迫了，脸上的温度再次上升，连忙想要转头回避着道：“真没有什么？”

    然而就在她转头之时，一只大手就不由在她的脸上摸了摸，那冰凉的触感，让她也是瞬间惊愕，立马就伸手拍掉了他的咸猪手道：“冥王殿下请自重！”

    他怎么可以摸她的脸呢？

    墨北冥看着自己被打掉的手，也是略微有些尴尬，僵硬的落在了半空中，放下也不好，不放下也不好，不过看着女人双颊红扑扑的模样儿，就像是一颗熟透了的红苹果，简直诱人至极。

    墨北冥情不自禁的低头就朝着她靠近，下意识伸手就挑起了她的下巴，叶天心对于男人的举动，也是惊愕不已，仿佛大脑短路一般，想要退缩却已经来不及。

    男人低头就覆上了她的红唇。

