    第1395章 邻家有女初长成，圣灵之墟，剑帝子

    “只要逍遥哥哥需要，这些仙道物质都可以给逍遥哥哥。”

    姜洛璃很大方。

    面对这连大帝都会动心的仙道物质，她没有一点保留，也没有一点私心。

    只要能帮到君逍遥，她就很开心了。

    再说了，君逍遥也一直都宠着她。

    流金岁月果，不用她说，直接就塞给了她两颗。

    所以说，这是一种双向的奔赴。

    并不只是哪一方单纯的奉献。

    “这倒是不必，仙道物质对于修炼内宇宙也极有帮助。”

    “洛璃，你体内也拥有元灵界，仙道物质对你也大有裨益，一人一半吧。”君逍遥道。

    他虽然也需要仙道物质。

    但他也会为姜洛璃考虑。

    “逍遥哥哥……”

    感受到君逍遥的体贴，姜洛璃眼眸有些湿润。

    这里是她的私人寝宫，只有她和君逍遥两人在。

    君逍遥微微一笑，也没有拘谨。

    俯首吻上了姜洛璃柔软的樱唇。

    姜洛璃嘤咛一声，俏靥绯红，沉浸在温暖的幸福当中。

    和君逍遥相隔两界，这么长时间后，姜洛璃的思念终于是能倾泻而出。

    良久，唇分。

    姜洛璃娇.喘吁吁，眸子湿淋淋的。

    韶颜稚齿的绝丽容颜，俏皮的双马尾，加上娇小玲珑，却不失弧度的娇躯。

    还有此刻双颊的绯红，以及略有湿润迷离的眼神。

    这是只有君逍遥才能看到的绝色之景。

    连君逍遥这种对女色免疫的人，看得都是微微一愣。

    什么时候，那个被他当做小丫头看待的姑娘。

    也有了如此勾人的魅力？

    虽然姜洛璃一直都是绝丽佳人。

    但之前君逍遥是真没发现，她如此有女性魅力。

    一直把她当小丫头片子看待。

    “逍遥哥哥，你在看什么？”

    原本性格活泼的姜洛璃，此刻也是略显羞态。

    “邻家有女初长成。”君逍遥淡笑。

    那个被他戏称为姜萝莉的少女，现在也终于是有了倾国倾城的风姿魅力。

    或许这就是养成系女友的乐趣吧。

    姜洛璃又靠在了君逍遥的怀里。

    说实话，是个男人都会有些忍不住。

    不过君逍遥还是很淡定的。

    “再等等，等九天之事结束后便订婚，然后再挑个好日子结婚。”

    “到时候就可以光明正大地吃掉你。”君逍遥打趣道。

    “逍遥哥哥，你……”

    姜洛璃大羞，粉嫩晶莹的耳垂都是红透了，拿小拳拳捶君逍遥的胸口。

    “我要去修炼了！”

    姜洛璃迈起小短腿，一溜烟跑了。

    不过她脸上的一抹羞涩的喜悦，还是被君逍遥看到了。

    君逍遥一笑。

    这也是人生的乐趣之一。

    不过很快，君逍遥便恢复了情绪，收敛了心神。

    想要保护身边的人，就得有强大的力量。

    而且还有将来即将面对的大动乱。

    君逍遥隐约觉得，自己的订婚宴，或许可能挑的不是时候。

    到时候会发生什么大事，谁也预想不到。

    “呵……何必想那么多，让自己变得更强，然后摆平一切。”

    君逍遥心态也很淡定。

    他拿出流金岁月果。

    另外，还有姜洛璃从混元金斗里分出的一半仙道物质。

    加上君逍遥自己内宇宙里的仙道物质。

    突破是绰绰有余了。

    之后，君逍遥也是沉浸在了修炼当中。

    ……

    九天，另一处神秘的地界。

    这里是一片极为磅礴的古老大陆。

    大陆之上，有着各种古老的遗迹。

    倾颓的远古神殿，废弃的太古矿坑，纵横的大地深渊。

    可以说，这里是一片极为荒凉古老之地。

    但同时，又弥漫着一股神秘且肃穆的威严，是一处无人敢随意踏入的禁区。

    这里，正是九天十大禁区之一的圣灵之墟！

    一处古之圣灵所建立的无上禁区！

    此刻，远处虚空。

    一道流光遁向圣灵之墟。

    赫然是那被石皇甲包裹着的小石皇。

    他被君逍遥重创沉眠，被石皇甲包裹，遁出仙陵，来到了圣灵之墟。

    圣灵之墟中，有声音传出。

    “是石皇的子嗣，他竟然重创至此。”

    “那石甲上的痕迹……是乱古斧！”

    “果然，是那君逍遥吗，乱古大帝的传人，还真敢上九天。”

    一些古老的声音响起，带着一股冷意，仿佛能冻结诸天。

    毕竟乱古和圣灵之墟有大仇怨。

    “乱古传承，必须断绝！”

    “不过他是君家的人，倒是有些麻烦，吾等若出手，不太合适。”

    之前诛仙剑，只是一个告诫。

    如果他们这些禁区大人物，真的对君逍遥下手。

    那绝对会引来君家的报复。

    这时，圣灵之墟深处，忽然有漫天的剑光席卷。

    每一缕剑光，都仿佛撕裂了苍穹，灭天葬地。

    一道带着自信的超然之音响起。

    “诸位前辈请放心。”

    “之前我就说过了，那君逍遥若是敢来九天，我会让他明白，何谓井底之蛙。”

    “不过在此之前，我还需要前往剑冢一趟。”

    “嗯，剑帝子，你的实力，应该足够了。”

    “那君逍遥，不过小天尊修为而已。”

    “你经过吾等培养，又炼化过不止一尊七窍石胎，实力已经在大天尊之境。”

    “剑冢之中，也有你需要的机缘，到时候实力更加提升，可以随意镇压君逍遥，到时候看君家还有何话可说。”

    一位圣灵之墟大人物说道。

    “遵命。”

    那声音说道。

    剑帝子，正是圣灵之墟的两大天骄之一，本体来源十分特殊。

    实力莫测，剑道修为更是出神入化，九天年轻一辈无人可及。

    对君逍遥有冷意的，不只有圣灵之墟。

    九天另一处禁区，帝陨神山。

    层层叠叠的古老神山，遍布虚空。

    每一座都高达千万丈，如同支撑天地的神柱。

    散发出浩瀚威严，神秘莫测的气息。

    帝陨神山，同样是一处无人敢犯的无上禁区。

    在帝陨神山深处。

    悬浮着一座紫山。

    竟是通体由鸿蒙石组成！

    鸿蒙石，乃是宇宙开天辟地之初，所诞生的神料。

    沾染了一缕鸿蒙紫气，十分稀有。

    和混沌石一样，现在一块都难寻。

    结果眼下，那鸿蒙石，竟是凑成了一座百丈紫山。

    从这里就可以看出，帝陨神山的底蕴何其恐怖。

    九天十大禁区，可以说没有一个是弱势的存在，都是底蕴惊人。

    放眼仙域，那可绝对都是霸主级的存在！

    (本章完)

