    到李长河这种级别的玩家，一般来说，都已经拥有和自己能力以及战斗风格十分融洽的装备了。

    或诡异，或威武。

    大铁杵手持荆棘长枪，穿着一身破烂棉衣。显得更加邋遢。而在棉衣的破口处，黑色雾气弥漫，其中不时有眼珠眨动。

    小钻风则穿着一身黑布衣，戴着斗笠，披着蓑衣。腰间有许多瓶瓶罐罐。有些瓶子中传出诡异的尖叫声。据说，那是掺入了某种药物的酒水。可快速配合他的技能使用。必要时还能当燃烧弹。

    白先生就正常多了，披着一件魔法礼服，一手拿着大口径手枪，一手握着弯刀。

    他【背包】里其实有一件更适合他的轻甲，但那得是他在消耗自身热量身体修瘦后才能穿的。

    然后，就是李长河...

    “你为什么不穿衣服？”大铁杵看着李长河不由挠头说：“就你最拉垮啊。”

    “我怎么没穿衣服？”脸上带着青火面具，肩上披着红色披风的李长河回应着，钟鸣般的声响在房间内回荡：“这不是衣服吗？”

    说他没穿衣服实在是有点过分了，但他的确没有穿上标志性的山文甲。

    只是戴了个面具，披上一件红色披风，身上穿的还是混沌分裂者的作战服。

    以至于，四人中就他改变最小。

    “不是吧，大爷？”小钻风惊了：“你身为冠军级玩家，连件防具都没啊？不如来我们梦魇，史诗级不好说，稀有级别的防具肯定给你安排上啊。”

    “你们还好意思说？”白先生看不下去了，回应道：“你看你们梦魇的装备，不知道的以为你们是丐帮。”

    大铁杵穿的一身破棉袄，脖子上还挂着荆棘围巾。不说这些装备品质多高。卖相就惨唉。

    小钻风也好不到哪去，戴着斗笠，披着蓑衣。上面还挂着黑斑，一副破旧的样子。

    说他们是丐帮还真不为过。

    至于，李长河。他的山文甲还在【锻炼】内合成，还差一个小时左右。现在自然是穿不上了。

    他背包里的确有一份大唐铠甲，是在大唐当亲兵时得到的。但对他来这种级别的玩家，还是主体魄玩家来说。没有一点用处，也就没有换上。

    而红色披风，则是黑羊披风合成后的装备。

    【血翼披风】

    【品质：稀有】

    【类型：防具】

    【效果1：披风各部位都可化出兵刃，上限为四十把兵刃，兵刃不可脱离披风】【兵刃品质普通】

    【效果2：展开血翼，获得滑翔能力】

    本次合成并没有将它的品质升级至史诗，但效果还算不错。

    这是在七王之战中，看到秋问天的那件大氅出现的想法。便想着给披风也加上这种功效。可以有效的避免自己在高处掉落而死。

    虽然主体魄玩家很耐打，也很耐摔。不像杰洛特那般两米高的坡子都能摔死。

    但要从几十米的高空掉落也是挺危险的。加上这个保险，李长河就不用担心了。

    有些玩家甚至更加丧心病狂的给披风加上了飞行能力。这可羡慕的很，李长河到现在都还没空中作战能力。

    或者说，大部分玩家都没有这种能力。

    而在一旁的泊斯和康纳却是一脸惊讶，凭空拿出物品的能力。在他们的认知中，只有scp-076亚伯拥有这种能力。

    不...不对。

    泊斯博士联系起之前的通话中，对方将李长河等人称为玩家。不由想起之前有传言，某位特工也在某次事件中，获得了这种从某个空间中取得物品的能力。

    不过，O5议会并没有给出任何反应。

    没等泊斯细想。

    “好了，现在就快点前进吧。拖到基金会或混沌分裂者的人反应过来就不好了。”李长河便出声提醒。随后看向泊斯说：“如果电话另一头那位博士说的是真的。那在我们击杀那种怪物后，你们就能从第五层离开了。到时候把黑卡留给我们吧？当然，我们也不会白拿，会给你留下能够帮助你们的东西。你应该也看出来了，我们并不是你们世界的人。你们可以将我们成为异域人，也可以称为玩家。我们的一些装备或药物在你们看来也是十分诡异的存在。给你们留一些，即便你们之后被基金会逮住了。这些东西会帮助你们，再不济，你们上交这些东西，基金会也不会为难你们的。”

    泊斯一愣，这些家伙居然还为自己之后考虑了？

    的确，他们的能力和技术应该不是这个世界应有的东西。

    要是能分给自己一点，无论是逃亡还是上交换取自由都有了筹码。

    “好。那就多谢了。”泊斯点头。同意了这个说法。她明白在这种情况下，对方想要抢夺黑卡也只是抬抬手的事情而已。愿意交换实在是太好了。反正黑卡在离开站点后也用不上了。

    而玩家们却是心里一笑，黑卡对于他们而言可比高效治疗液之类的重要多了。

    有了黑卡，他们可以随意进入各个收容室。

    一行人飞速穿梭在各个房间和走廊内，根据那位博士的提示，正向着某只牛头人飞速靠近。

    而另一边，西达来到某个收容室内。身为米诺陶洛斯的共生体宿主，他可以随意了解迷宫的位置。很快就安全的找到了他的目标。

    那个房间内没有任何生物，十分安静。

    房间正中央的有着三件家具，一把办公椅样式的王座，一把高背椅，以及中间的一张桌子。

    “终于找到你了。与魔谋易。”西达吐息，和千鸟合作的原因便是为了来到这个scp面前。

    scp-738与魔谋易，当有知觉的个体坐在高背椅上时，王座上便会出现某种实体与之攀谈。

    那个实体的样貌不定，会随着高背椅上个体的不同而改变。

    但他们行为是一样的，诱惑坐在高背椅上个体完成某种交易。要是个体说出某种请求，实体便会开出条件。个体可以与之讨价还价。

    当西达坐在高脚椅上后，便看到了一个穿着黑色西装的中年男性出现在对面的王座之上。他脸上带着亲切的笑容，像是一位推销员。

    “玩家，说出你的目的。”

    被一语道破身份，西达并不意外。

    他沉声说：“在保持我个人意识不受改变，身体形态不会受影响的情况下，将我升格为神灵。我需要支付什么代价？”

    “首先，你得定义什么是神灵。只是拥有神性的话，你要付出的代价是，所有珍视之人的记忆。”

    西装男眉头忽然一挑：“然后...在那之前，我得先问问你，要不要付出一些代价逃离这里，或这个世界，你的死期将近哦。即便你获得神性，也是一样。”

    西达一愣，脑海中就听到了自己共生体，传来的惊恐尖叫声。

    另一边，纯爱战士们正在暴打牛头人！

