    忙碌了一宿，天边快要翻起鱼肚白的时候，陈宁雅把大部分八爪鱼串起来放在火上烘干，那些贝壳都被她处理干净，只留下肉放在簸箕上初步烘干，至于抓上来的鳝鱼和鳗鱼则用一个大竹篓装着，里头铺了一些大树叶，还放了些泥和海水，免得还没回去这些东西就死了。

    另一边的温有山盯着那几个竹篓直发愁，这回八爪鱼弄得有些多，就是烘干了估计也能装满一竹篓，那些贝壳肉也是，装个八分满不成问题，这两个就够他折腾了，更别说还有一筐连泥带水的鱼，还有那些看起来不太好惹的虾蟹，这咋弄回去呢？

    温有山纠结得抓耳挠腮，最终陈宁雅拍板，让他先把鱼和虾蟹弄回去再回来接她，她也能趁着一会儿落潮的时候再捡一些东西。

    温有山没有更好的办法，只能顺着陈宁雅的意思办，好在这里是海边，一般不会有什么猛兽过来，就是有猛兽来了只要陈宁雅坐上泥橇跑到泥滩上就不会有什么危险，再说了，陈宁雅自己身上还绑着弹弓和匕首，必要时候也能派上些用场。

    这么一想，温有山当即背上那个装满鳝鱼和鳗鱼的大竹篓，再把另一筐装满虾蟹的竹篓带上，二话不说跑了，他得快去快回，最好在天黑前把娘子接回家。

    这边没了温有山盯着，陈宁雅做事更加肆无忌惮，先是把温有山留下的一些虾蟹弄到陶罐里煮熟，又挑了几只小八爪鱼，简单洗净泥沙，直接放进嘴巴里。

    这要是被温有山看见了还不得吓死。

    陈宁雅坐在海边一边享受美味，一边不停地翻动火上的八爪鱼和贝壳肉，海边的海鸥似乎盯上了她的东西，可惜下面有火在烧，就是借它们几百个胆子它们也不敢过来，只能在空中盘旋直叫。

    陈宁雅闲着无事，干脆拿起弹弓，瞅准了发射，一打一个准，这还是她上辈子为了活命练出来的绝技，好久没用还以为生疏了，没想到还是一样百发百中。

    她只打了三只就收手了，因为海水再次退下去了。

    此时太阳已经挂在空中，看日头也该巳时了，温有山这会儿差不多到家了。

    被陈宁雅惦记着的温有山可不是快到家了嘛！

    这个时候大部分村民都在家里忙着收粮食，就连半大的孩子都得在家帮忙干活，是以深山外围根本没什么人，温有山眼观六路耳听八方，避开所有可能有人的地方，很快就进了家门。

    温元宏看到温有山，激动得跳了起来，“爹回来了！”

    还没高兴一会儿，他就发现温有山身后没人，小脸都白了，“娘呢？爹又把娘弄丢了吗？”

    温元宏自我脑补了一出大戏，急得眼泪都快下来了。

    温有山哭笑不得，本想揉他的脑袋，结果发现自己手上全是泥巴，只能无奈地先把东西放下，道：“胡说什么呢，你娘还在那边忙呢，东西太多一下子弄不回来，爹先跑一趟，对了，你大哥和大姐呢？”

    温元宏闻言，立马松了口气，咧嘴笑道：“娘没丢就好，大哥去山脚下提水了，大姐去洗衣裳了。”

    话音刚落，温元良就提着一桶水推开家门，看到温有山，他的反应跟温元宏差不多，脸色全是激动，只是反应那么大罢了，“爹，你们出去有收获吗？娘呢？”

    温有山朝他招招手，示意他过来，将两个竹篓上面的盖子掀开.

    孩子们顿时瞪大了眼睛，尤其是温元良，震惊得说话都不利索了，“爹，这是河虾？怎么长得不太一样？还有这个，是河蟹？这也太大个了。”

    温有山微微颔首，解释道：“你娘说那些是爬虾和草虾还有一些叫白虾，总之就是虾，至于那些螃蟹，说是青蟹和一些什么虎头蟹之类的，反正爹也不认识，你看好弟弟妹妹，别让他们抓螃蟹，看那个钳子，能把你们的手指头夹断。”

    温元宏吓得赶紧把伸出去的手收回来。

    温有山这才笑道：“你们娘说这螃蟹很美味，具体怎么美味爹也不清楚，我现在拿桶把这些东西分装开来，你们别去碰，晚些时候我把你们娘接回来咱们再研究一下怎么吃。”

    两个孩子不约而同地点头。

    温有山忙完，又赶紧往海边跑，等他到了海边就发现陈宁雅一个人骑着泥橇在泥滩上不停地划行，那速度简直不是一般快，他才下个山的功夫，陈宁雅已经从北边划到南边，海边放着那些被他腾空的竹篓此时又装满了东西，看得他一个头两个大，赶忙扯着嗓子喊道：“娘子，别抓了，再抓就弄不回去了。”

    陈宁雅朝他挥挥手，三两下就划回来了。“你怎么来得这么快？我还没弄完呢。”

    温有山嘴角抽了抽，看着一望无际的滩涂，头疼道：“娘子，这东西哪里能抓得完，咱们还是赶紧收拾一下，趁着白天回去，可别弄到后面还要走夜路。”

    陈宁雅遗憾地叹了口气，倒是没再坚持，在温有山的帮忙下，两人又弄个四个竹篓回去，因着陈宁雅脚程慢，回去耽搁了些时间，等他们到家的时候天都快黑了。

    温有山赶紧把带回来的海水和泥土往几个桶里倒，就怕那些鳗鱼鳝鱼死了，等他忙完出来一瞧，陈宁雅正在院子里处理那些贝壳，灶屋里正生着火，温元贞在里头看火，估计是煮虾蟹。

    整个院子里弥漫着浓浓的海腥味，原本期待不已的温元良都忍不住皱起了眉头，“娘，你说这些东西能好吃吗？”

    这么重的海腥味，闻起来臭臭的，怎么吃？

    陈宁雅晒然一笑，卖了个关子，“一会儿你就知道了。”

    吃饭的时候，桌子中央摆着的那一大盆分明就是昨天陈宁雅在山里弄的海鲜杂汤，不同的是这回汤底多了些葱姜蒜去腥，又放了些盐巴调味，口感好了不少。

    之前还在质疑的温元良却吃得比谁都欢，一碗海鲜杂汤下肚，再吃上两个脸盘大的螃蟹，肚子差不多就饱了，连陈宁雅弄的海鸟肉都吃不怎么下去，好在海鸟没啥肉，几个孩子当了零嘴慢慢啃，总算把肉啃干净了。

