    然而，就在这时候，那九尾双眸一闪。

    一道粉白色的光华直接射入到这圣王的眉心之中！下一刻，这圣王的行动竟是陡然间止住。

    九尾本就有着极为强大的魅惑力量，若是在圣王全力防御之时，九尾想要得手还极为困难。可是现在，他已经心存死志，心神也是最为动摇之时，因此，竟是直接被九尾所魅惑。

    当然，这魅惑的力量只是转瞬间便被这圣王挣脱了出来。可是，渡真境强者交手，分秒之中便可以改变战局。

    这顷刻的时间，直接让这圣王自爆的想法破灭，当他再度清醒过来的时候，映入视线之中的，则是漫天爆裂的力量攻击。

    “轰、轰、轰……”

    一道道攻击从天而降，这圣王留给天地间最后一幕的，则是绝望的眼神……

    在强大的力量之下，整个战局毫无意外的朝着夜笑等人预想的方向前进着。而那无血圣王几人，则是彻底的绝望了。本来，他们的力量便逊色与三界，而现在，若是他们再不撤离，他们的结局，绝对与另外两尊圣王没有任何的区别。

    现在，三尊凶兽根本指望不上，他们三人则是要面对八尊同级别强者，甚至，还包括符王这样的存在。他们又如何能够看到胜利的希望？

    虽然早已经预料到战败的结果，可是，突然间到来，还是让无血几人感觉到不适。

    看着九尾六尊凶兽已经目露凶光，并且向着他们围拢而来，无血圣王当即便是厉喝一声，“合一、昊帝，你们二人速速退走，这里交给我……”

    合一二人神色变了变，他们很清楚，现在无血留下来，便是用性命为他们拖延时间。可是，那又如何？即便是他们留下，又能够改变什么吗？

    “合一，走！”

    昊帝圣王朝着无血看了一眼，随后，身形一闪，便是脱离了战场，以最快的速度朝着远方遁去。

    而那合一圣王，也是绝望的叹息一声，而后转身而走。

    无血圣王此刻已经顾不上什么防御，他身后的血海大阵催动到极致，直接封锁了合一二人离去的路。只要拖延足够的时间，好歹自己一方也留下了一些顶尖战力。

    在无血圣王的疯狂下，哪怕是符王等人联手，也足足耗费了一刻钟有余的时间，方才彻底将无血斩杀。甚至，那毕方不慎之下，还被无血的血海大阵伤到，好在，身上的伤势并不严重，只是对于战力略微有些影戏而已。

    不过，这样的损伤，却是足以让三界一众人欣慰。

    他们可以说并没有损伤真正的力量，可是，却已经有三尊异魔族圣王陨落在他们的手中。甚至，即便是逃离的合一二人，夜笑也早已经作出了安排。

    说不得，这一战将是三界收获最大的一战。

    “尊主，可需要我们相助？”符王长啸一声。

    片刻之后，夜笑的声音传来，“符王、诸葛、九尾，你们三人去接应三老，其余人等，速速解决下方的战斗。”

    夜笑虽然面对三尊凶兽，可是，只需要将他们拖住，并非要决出生死，因此，有着周天星斗大阵的辅助，夜笑并没有太大压力。而且，即便是有所意外，雪嫣儿之前留下的手段，也足以让夜笑全身而退。

    至于接应那三老，则是夜笑早有吩咐。

    现在的局面，可以说是在夜笑的预料之中，所以，他早已经吩咐三老，若是没有意外，等到那异魔一方有逃走的迹象之时，便让他们先走一步拦截。

    有三老缠住逃走的合一圣王二人，再加上符王等人的接应，只要布置得当，这一次便可以将三界中的异魔圣王一扫而空。

    刷、刷、刷……

    按照夜笑的命令，符王几人极速朝着合一二人逃离的方向追去，而剩下的几尊凶兽，则是身形闪落，朝着下方已经开始溃散的异魔大军掩杀而去。

    这里的战斗已经在控制之中，且说那合一、昊帝两尊圣王，愤怒而又无奈的逃离，然而，就在他们以为已经拜托了三界的追杀之时，在他们的面前，却是出现了三道身影。

    “两位，既然来了我三界，又何必急着要走！”玄一袭黑袍，四柄长剑吞吐着剑气，悬浮在他的身侧。

    他们三人率领着三界众强者，已经与异魔一方鏖战数亿年，可是三界一方，一直处于劣势。而现在，异魔损伤惨重，他们也终于可以一雪前耻了。

    “法、玄、元……”

    合一圣王的脸色变得难看至极，当看到三老的身形之时，他便已经知道，今天想要逃离，恐怕是难了。作为多年的老对手，他们对于三老的实力自然一清二楚。即便是一对一，他们都要略微逊色，更何况现在是二对三？

    并且，既然三界已经作出了安排，待到无血陨落之后，其他的顶尖强者会不来围攻他们吗？

    “呼！”

    昊帝圣王深吸一口气，随后，淡淡喝到：“既如此，那便战吧，不过是一死而已！”

    作为圣王级别的强者，他们当然有着自己的骄傲。逃离无望，那最后的一战，便是他们最后绽放自身光芒的时候。

    刷、刷……

    两人的战意达到了顶点，而三老虽然力量占优，可是当然也不会掉以轻心。

    法脚下踏着黑白色的太极阵图，手中黄色的阵起阵阵。元手持一柄黑色风帆，展动间，令人心悸的力量在虚空盘旋。而那玄的四柄长剑，更是暴增千百倍，森严的剑气弥漫天地之间。

    “轰！”

    随着那玄一剑斩出，这一场‘老朋友’的对决，终于展开。

    玄善杀伐，四柄长剑将那合一圣王围在其中，法、元二人身形展动，这时候并不是讲仁慈和规矩的时候，两人合力围攻昊帝。

    昊帝圣王头顶金色帝冠，手中一柄金色的长剑，衣袍之上，符文展动，虽然是以一对二，但是昊帝圣王却是未曾退却一步。

    那合一圣王身上白色的浓雾展开，那凌厉的剑气斩来，却是被一团团白雾所包裹，使得玄一时间无法奈何。

