    阿布鲁身上的绿色头发慢慢的褪去，一团绿色的光芒从他的身上涌出，转眼间化作一颗绿色的耳环吊在阿布鲁的左耳上。

    随着对融合的越来越深，阿布鲁也开发出了一些小技巧，比如说，自由控制融合的时间。

    波杰克眼中带着一丝疑惑：“你怎么退出刚才的状态了？不想打了吗？”

    阿布鲁摇摇头：“不是，我想要变身到更为强大的形态。”

    随着阿布鲁的话音未落，他右耳角上的紫色耳环散发出紫色的光芒，转眼就同阿布鲁融合在了一起。

    波杰克静静地看着，忍不住喃喃道：“又是刚才的那个融合招式，这次的紫色能量频率是与他的皮肤在一起共鸣！”

    两三秒后，阿布鲁完成了恶魔化，身上套着冰冻一族的骨甲，脸上戴着外骨骼面具。

    周身还拉出几根黑色的骨刺，散发着一股邪意，就像是从地狱中爬出的恶魔。

    此刻的阿布鲁，完成恶魔化，叠加的战斗力到达了58亿。

    “怎么样？我的恶魔化！”

    波杰克忍不住回应道：“不错的形态，既展现了狰狞又保持了强大。”

    “呵呵……”阿布鲁隐藏在面具中的脸庞笑了笑，身上燃烧出深紫色的气焰。

    “来吧！远古第一战士！”

    阿布鲁像一条飞鱼一样飙射而去，胸口中的热血像一座火炉一样熊熊燃烧。

    如此看来，被界王封印还不错，最起码能够遇到波杰克这样的高手。

    波杰克也是一脸的战斗笑容，在界王魔狱封印了这么多年，他的4个手下根本不能为他带来战斗的快感。

    只有阿布鲁这种超级战士才能让波杰克唤醒久违的战士之心。

    波杰克身上的藏蓝色衣服被他一挣，爆炸炸成了布条，露出他结实有力的青色肌肉。

    “看拳！”

    波杰克的拳头比阿布鲁的脖颈还要粗，他一拳打来，阿布鲁像条游蛇般缩到了他的下方。

    脚尖划着风声，想要给波杰克来一记有力的暴击。

    不过波杰克毕竟是经验丰富的战士，他朝后面移了两个身位，躲开了阿布鲁的抽击。

    与此同时，波杰克的铁肘像流星火山般袭上阿布鲁的胸口。

    阿布鲁扭动身躯，止住了强大的惯性，朝着后方轻轻一跳，像头羚羊一般躲开了波杰克的肘击。

    阿布鲁在空中还张开手掌心释放出鸡蛋大小的蓝白色光弹。

    波杰克冷笑一声，微微抬起手，直接把阿布鲁的气功波给扇飞了，在旁边爆炸出几个深坑。

    “呼……”阿布鲁忍不住疲惫的呼了一口气，才几个回合，他就有点撑不住了。

    波杰克不像当初的排骨饭，他有着高达上千年的战斗经验，身体还很结实。

    和波杰克战斗，阿布鲁时时都要提高警惕，防止波杰克的暴击。

    波杰克并没有给阿布鲁原地休息的时间，他朝阿布鲁的方向冲来，口中还发出一声大喝：“喝！”

    波杰克就像是功率全开的列车，拳头就是火车头，排山倒海的一拳打来，还带着浓密的拳风。

    阿布鲁眯起眼角，两只手化作一团，合力防御住了波杰克的铁拳。

    波杰克一身冷哼响在阿布鲁的耳角，他的拳头又灌注了更多的力量，就像滔滔江水凝聚于一身。

    只是一瞬间，阿布鲁就被他突破了防御，一拳打中了阿布鲁的外骨骼铠甲。

    咔嚓一声碎响，阿布鲁的白色骨甲裂出了几丝缝隙。

    阿布鲁脚影如飞，向后跳跃了几丈，躲开了波杰克的气场范围。

    “好大的力气！”

    阿布鲁眼中带着一丝骇然，波杰克的力道不仅仅打破了他的铠甲，还透过他的皮肤作用在五脏六腑之中。

    一股劲力盘旋在身体内，怎么也化不解。

    阿布鲁咬紧牙关，眼睛盈出了几道血丝，暴吼一声，把波杰克打在他身体之内的劲道给化解掉了。

    “哈哈！！”波杰克大笑着冲向阿布鲁，身上满是涌动的力量波动。

    阿布鲁神经提升到了极致，注意着波杰克的一招一式，快速化解。

    眨眼两三个呼吸的时间，两人就打了十几个回合。

    波杰克还是一脸的淡然，脸上还带着有些兴奋的狂热。

    阿布鲁就有些虚了，他的白色铠甲碎了好几道。

    他们脚下的大地百倍、千倍于地球，蕴含的重力非同小可，波杰克5人生存了上千年，自然习惯了这股重力。

    阿布鲁虽然做过更为极限的重力修行，但那只是片刻的适应重力，并没有把它融入生活，自然打得没有外界轻松。

    波杰克猖笑一声：“怎么了？传说中的宇宙第一战士就这么弱吗？”

    阿布鲁一声冷哼响出，手掌之上凝聚出一根黑色的能量长矛。

    “去！”

    阿布鲁的弗利萨之矛就像一道黑色的闪电直接划过了空气的阻力，转眼就要射在波杰克的脑袋上。

    嘭！

    波杰克手肘向上一抬，直接抓住了超过了几十倍音速的黑色长矛。

    “爆！”

    黑色的能量风暴从波杰克的手上慢慢旋出，波杰克眼中闪过一丝凝重，这种压缩到极致的能量密度就算是他也不能硬扛。

    不过，波杰克可没有拿出全部的战斗力。

    “啊啊啊——”

    他就在黑色能量风暴快要爆炸的时候涌动出红色的气焰，波杰克橙黄色的长发变为了猩红之色，他的眉毛也染上了一层红色。

    波杰克的爆气把力量涨到70来亿，他身子微曲，直接把阿布鲁的黑色长矛压制在胸口之中。

    黑色的能量风暴直接被波杰克强大的身体慢慢泯灭，留下了几丝黑色之气，就立马停止了暴动，化作一团光芒消散于空中。

    “这家伙……”

    阿布鲁的眼色是真的凝重了，波杰克的战斗力达到了70多亿，已经接近了超二的起步战斗力。

    怪不得在剧场版中能够打贝吉塔、比克如土鸡瓦狗一般，最后还是靠着重新变身到超二的孙悟饭才能把他给制服。

    波杰克展现出他的强大战斗力，阿布鲁真的要溜了。

    他能够跨越6亿以下的战斗力进行对战，但显然强大的波杰克并不在此列。

    要是萨麦尔在他的身边的话，阿布鲁与他的第三分身融合爆发出超二的强大战斗力，一定能三两招收拾掉波杰克。

    但是这是与外界隔离的界王魔狱，阿布鲁也无法把他的第三分身移动到这里。

    浑身缠绕着能量气焰的波杰克此时嚣张到了极点，忍不住哈哈大笑。

    “宇宙的第一战士，看到了吧！这就是我波杰克的实力，卡蒙图坦文明的巅峰之作，你也感到害怕了吧？”

    阿布鲁没有回话，紫色的光芒从阿布鲁的身上退出，他咋眼解离了自己的恶魔化。

