    不过还有一个问题。

    朱高旭问朱高燧，“但是根据之前的情报，薛茂被他父亲薛禄训斥之后，已经带着南镇抚司送至薛府的那个郎中回他们薛族老家，现在到哪里去找薛茂？”

    有点复杂了，首先要找到薛茂将他控制住，然后用各种手段逼迫薛茂就犯，让他心甘情愿的背这个黑锅。

    会很麻烦。

    因为薛禄被纪纲开瓢的事情，薛茂好像悬崖勒马，放下了对薛禄的芥蒂，若没有绝对让人动心的利益，薛茂必然不肯合作，何况薛茂如果背上这个黑锅，极有可能掉脑袋，在这样的情况下，朱高煦知道无论什么利益，都很难让一个人同意去卖命。

    朱高遂一脸狡黠，说：“皇兄不用担心，薛茂并没有回老家，他就藏在扬州，而南镇抚司送到薛府的那个郎中，已经被薛茂处置掉了。”

    不得不承认，薛茂是一个心狠手辣为达目的不罢休的人。

    但越是这样的人越容易被控制。

    朱高燧继续说：“而且薛茂在离开京畿的时候，还派人去通知北镇抚司，告诉他们薛禄和黄昏已经结盟的消息，由此可以看出，薛茂绝对不是一个省油的灯，为了功名利禄他甚至连他父亲都可以出卖，这样的人，只要我们给予绝对的利益，哪怕他要付出一些代价，他也可能愿意来背黑锅，何况我们不止是给利益，还可以用点非常手段。”

    朱高煦大喜，“这么说你知道薛茂在何处？”

    朱高燧笑道：“当然知道，不过皇兄，这件事咱俩不能亲自去办，还是得交给北镇抚司去办，也只有北镇抚司才有能力让薛茂乖乖听话。”

    朱高煦点头，“既然如此，就让纪刚去办吧，相信他很乐意去办这件事，毕竟三元楼的事情能够就此顺利结束的话，他也不会被父皇紧盯着不放。”

    现在大家是一根绳子上的蚂蚱。

    朱高燧点头，说：“好，那我今天就去通知纪纲。”

    ……

    ……

    坤宁宫。

    徐皇后和徐妙锦有一言没一语说话聊着天。

    心情都极为不错。

    刚才从乾清殿那边传来的消息，陛下已经下旨着令大理寺、刑部、应天府衙彻查三元楼案，陛下甚至在旨意中说黄昏没有任何嫌疑。

    两姐妹正聊天间，就听见殿外传来朱棣的声音，“你们姐妹在说什么呢？笑得这么开心，妙锦，你以后要经常来陪你长姐，有你在她身边，你看她气色都好了许多。”

    旋即便见朱棣一手抱着黄豆芽，一手牵着黄豆苗进殿，十足的富家翁派头。

    徐皇后和徐妙锦急忙上前行礼。

    朱棣放下黄豆芽，将妻子搀扶起来，又对徐妙锦说起来吧，都是一家人，在这里又没有什么朝臣，咱们就不要太拘泥了。

    徐妙锦垂首垂手退到一旁，朱棣和妻子一起落座，对徐妙锦说：“黄昏已经没事了，你要是放心不下他，还是回去看看罢。”

    毕竟快要春节了，都说劝和不劝离，虽然黄昏这一次做事没提前给徐妙锦通气确实有一点过分，但终究是夫妻，何况清官难断家务事，还是让他们自己去解决这些问题，当姐夫的也就只能说说而已。

    徐妙锦欲再要行礼谢恩。

    朱棣叹了口气，“也别谢我，说起来黄昏这一次的手段确实有一点，嗯……怎么说呢，不走寻常路让人很是无语，但也幸亏他这一次的出手布局，让朕看清楚了纪纲的猖狂本性。”

    徐皇后有些讶然，“陛下，难道你要对纪纲出手吗？”

    朱棣冷笑一声，“有些事纪纲自以为天不知人不知，殊不知全在朕的监视之下，他以为三元楼的布局精妙无比，可以称心如意的除掉政敌，朕其实早就知道，只是没曾想到老二和老三两个蠢货竟然会被纪纲利用，心甘情愿走出这么着昏棋。”

    徐皇后略有担心，“陛下，马上就要春节了，此刻如果处置纪纲的话，锦衣卫群龙无首，到时候京畿和皇城的安防恐怕会出问题。”

    朱棣点头，“所以朕不打算在春节之前动纪纲，彻查三元楼案件也不过是缓兵之计，真正动纪纲还是要开春之后。”

    又自嘲的笑了起来，“这10年来养虎为患，现在纪纲势大，要动他确实有一点麻烦，所以必须详细谋定，这件事过几日找黄昏商议，嗯……或者找老和尚来操作此事。”

    论杀人的阴谋，姚广孝说第二，这个天下没人敢说第一。

    徐妙锦欲言又止。

    徐皇后看在眼里，笑说三妹你有什么事就说吧，你姐夫会给你做主的。

    徐妙锦有些尴尬，“陛下，娘娘，三妹不欲再打扰娘娘。”

    言下之意，我要回家去见夫君了。

    朱棣捉狭的笑着说，“怎么着，不打算惩罚你那任性的夫君了。”

    徐妙锦有点忸怩。

    恰好此时宫女奉上茶点，朱棣喝了口茶，拿起一块点心放进嘴里，边吃边对徐妙锦说：“妙锦你回家罢，夫妻之间哪有隔夜仇，虽然他这一次做事没有向你提前透露一点点消息，让你担心了个够呛，作为丈夫着实不算合格，但他也是为了大局着想，作为臣子，很是合格，先国后家，你就不要怪他，更不要争吵——要是因此带坏了豆芽豆苗，朕说真的，绝不轻饶你夫妻俩！”

    对龙凤胎一股浓浓的宠溺味道。

    徐妙锦愕然，心中暗暗为豆芽和豆苗感到高兴，也不想再逗留，看朱棣这意思，有些话要给徐皇后说，徐妙锦拉着豆芽和豆苗，行却礼后出宫而去。

    徐皇后看着丈夫，轻声说，“妙锦已经走了，有什么话陛下就直说吧。”

    朱棣顿时松懈下来，有些疲倦的往后一躺，“妙心，你是不知道这一次老二和老三做了什么事情，实在太让朕伤心了，你知道吗，他们竟然在操纵五军都督府，三元楼的事情如果不是黄昏提前布局，只怕老大也回不来，不仅如此，若是老大死在三元楼那么老二和老三肯定还有下一步动作，说不准他们就会率领五军都督府的心腹和士卒杀进皇宫来，学那李世民逼迫朕退位给他们。”

    这还是老大去的三元楼。

    如果不是姚广孝提前劝谏自己，若是自己亲自去三元楼参加开张礼，鬼知道这三元楼会不会变成大明的“玄武门”。

    徐皇后口瞪目呆：“陛下，这可乱说不得呀。”

    朱棣越发疲倦，“都是亲生骨肉，没有确凿证据我会这么乱说他们吗？我这个当爹的是真心寒了。”一声长叹，继续说道：“妙心你是不知道，你知道这几年老二在家里面经常说什么吗？他不仅在家里埋怨朕，甚至也对他的那些心腹言说，他自比太宗李世民！你看看，你看看，这逆子的狼子野心已经昭然若揭了呐！”

    徐皇后默然，旋即泪如雨下。

    朱棣看在眼里，疼在心里，拉过徐皇后的手温柔的说：“妙心你也不要伤心，老二和老三虽然不肖，但朕毕竟是他们的亲生父亲，事情走到今天这一步，朕也要负很大的责任，就如薛禄应该为薛茂的事情负责一样。所以朕并不打算惩处这两个不孝子，朕就多费点心，一定要让他们引领走回正道。”

    顿了一下，“春节后就让他们就藩吧。”

    必须敲打一番。

