    “神王可是活出了第二世？”

    何秋看着叶凡的神色，不再多说，而是看着姜太虚问道。

    他从姜太虚身上，感受到了一股独属于年轻修士的磅礴朝气，故而有此一问。

    姜太虚轻轻一笑，却是没有搭话。

    而是径直走到了何秋身旁，然后变出了一把椅子, 坐了上去。

    叶凡见状，也上前去。

    走了两步，他看到了姜逸飞，于是笑了一声，大步走到其身旁。

    “逸飞兄，不知道你介不介意我坐你旁边？”

    叶凡很熟练地问道。

    “自然可以。”

    姜逸飞微笑着回道。

    但看到叶凡还没等他说话，就自顾自地坐下时，心中却是有些无语。

    他和叶凡相识, 是在找到姜婷婷之时。

    那时，叶凡在姜逸飞眼中还只是一个普通修士，只是略微有些机缘而已。

    但在这时，原本并不被他重视的一个无依无靠的小修士，直接破开万古诅咒，而且还成为了大能，真是让人好似做了一场大梦。

    叶凡倒是没有在意姜逸飞此时的心情，直接拿起面前特意准备的食物，大口朵颐了起来。

    不得不说的是，姜家为这次宴席确实精心准备了很多。

    且不提特意为何秋准备的那道九珍八宝鸡，单是这些普通菜肴，就足够让人精气大涨了。

    其珍贵程度，连一些大能，平日里参加过的最奢华的宴会，其食材珍惜程度都比不上姜家这一次所拿出的菜肴。

    而当初，何秋在驾临紫薇皇朝之时，紫薇皇朝虽然拿出了圣人级别的血肉来招待, 但若是单论食材的稀有。

    那只圣妖还是要略逊一筹。

    圣灵芝、血龙花、冰魄散、灵缘光……

    诸多或花草形态，或光电雷冰等天生灵物，都被姜家的那一位执掌灵宴的修士以极其巧妙的手法融会贯通，呈现出远超食材本质的美味。

    而叶凡也是正因为如此，才会如此失态。

    当然，姜家众人也是如此，从未见过这么高规格的宴会。

    可他们因为何秋在这里，所以表现的很克制，并没有说，因为食物太好，所以就只顾吃喝。

    但叶凡不同，台上的两个圣人，一个是他师兄，一个是他关系很亲近，可以说是师父也无妨的前辈。

    所以他才可以如此不顾及在场众人怎么看他，想要做什么，就可以直接做。

    就算姜家众人中，有人看他不顺眼，叶凡也不在乎。

    反正真正不会在意他这般做的人永远不会在意。

    其他人也不必管。

    “大哥哥, 这份九珍八宝鸡你吃了吧。”

    突然, 一个婉转的动听女声传来，叶凡抬起头看去, 正是姜婷婷。

    “那就谢谢婷婷了。”

    叶凡没有客气，他看到大部分人面前都摆放了那些残缺的鸡肉时，就意识到这是一种十分珍贵的菜肴了。

    不过毕竟他还是要些面子的，所以也没有向其他人讨要。

    但姜婷婷既然给了，叶凡也就收下了。

    这不是因为姜婷婷好欺负，而是因为两人关系亲近，所以他才能这般不必计较利益得失。

    而姜家其他人就不一样了。

    就像姜逸飞，前段时间他在姜家住了一段时间，和其也很聊得来。

    可不知为何，叶凡总是无法相信对方。

    姜家最儒雅随和的姜逸飞都这样，其他人就更不必多说了。

    个个都是内心孤傲的性子。

    再加上之前曾经被姜家之人，逼迫进入荒古圣地采摘圣果，导致叶凡对姜家的感官，或者说东荒所有圣地的感官都不太好。

    姜婷婷看着叶凡狼吞虎咽的样子，也露出了一个笑容。

    在和爷爷生活的最困难的时刻，是叶凡帮助了他们，所以对于叶凡，她一直很感激。

    内心深处，也确实将对方当做了自己的亲哥哥。

    “我确实活出了第二世。”

    姜太虚坐下后，饮下一杯美酒，而后对何秋说道。

    他对于何秋，没有什么好隐瞒的。

    虽然能活出第二世主要靠的是他自己，但若是没有何秋赠与的那些神药药液，他也未必能蜕变完全。

    毕竟活出第二世说起来容易，但古史上，有着明确记载的也就那寥寥几人。

    其中运气、悟性、心性等这些都有可能是重要因素。

    即使姜太虚活出第二世，他自己也不能说是完全靠自己，其中确实有着一些外界因素，是不能再次复刻的。

    “真的活出了第二世。”

    何秋眼中绽放出摄人的精光。

    不过姜太虚没有在意，活出第二世太难了，何秋有此反应也实属正常。

    “我有一些经验，待会儿，可以让婷婷和叶凡……还有逸飞一起来，我讲给你们听。”

    姜太虚犹豫一下，还是带上了姜逸飞。

    至于其他姜家族人，他就不打算多说了，境界不到，天资不够，他再怎么多说，也只是做无用功。

    偌大的姜家，在姜太虚眼中，能抗起重任的，也只有帝血返祖，容貌酷似先祖的姜逸飞了。

    终于，这次宴会在叶凡胡吃海喝中，落下了帷幕。

    其中，姜家修士的心情很糟糕。

    因为在宴会最后面的时候，他们见何秋和自家老祖不太在意，所以也加入了“抢食”大军之中。

    虽然没让叶凡专美于前，但其之后当场渡过一道天劫，成功在大能境界又迈出了坚实的一步，还是很让人震撼的。

    ……………………

    “道理就是这般，其实活出第二世，真的是运气成分居多，你们若是不到最后时刻，不要轻易尝试。”

    “毕竟能否成功活出第二世，与自身状态关系不大，只要不是向我那般便可。”

    姜太虚说道这里时，叶凡隐隐低了低头。

    他自然明白姜太虚为何会这般说。

    当初在帮他渡劫之时，姜太虚受伤太严重了。

    肉身、神魂、血脉，尽皆被抢，能活下来就是一种奇迹。

    “何秋，这个东西你收下吧。”

    姜太虚突然掏出了一块血红色的金属，递给何秋道。

    “凰血赤金？”

    叶凡吃惊道。

    虽然这块凰血赤金光芒很暗沉，明显被遮盖了，但他还是认了出来。

    毕竟他曾经得到过一小块拳头大小的凰血赤金，只不过之后交给了何秋。

