    当本命技能正式踏入奥义门槛后，表现形式会产生天翻地覆的变化。

    激活【神性·虚数空间】即可看到，原先只是一个明亮光团的【寂灭瘟疫】，如今呈现为一朵静态的黑色火焰。

    代表数据总量的“明亮”程度与指令强弱的“凝实”程度，较之此前，并未出现飞跃式的提升，但是“奥义/神性雏形”的成功显现，便犹如铺就完成的高铁轨道，能让寂灭瘟疫向着更强的领域，高速行进。

    同样的，踏上神性之路的【吞食天地】，也出现了神性雏形。

    不过尽管它与寂灭瘟疫，都是以寂灭印记作为发动基础，但吞食天地的神性雏形却是一颗迷你黑洞。

    另外一个显著的不同点是，发动吞食天地会在头上生成雏形虚影，起到沟通世界意志的作用。而规避了神性陷阱的寂灭瘟疫，没有这么花里胡哨，就像言出法随一样，特效经费基本上燃烧在别人看不到的地方。

    嗯，两者间的区别，让余烬想起了一个非常经典的问题，招式带光的武林高手是否比不带光的要拉风一些？

    “呼，总算是回到正轨了，在大书库里泡了两天，提升进度被人追了不少。”余烬小小的松了口气，视线再度聚焦于梦境果实。

    泡在大书库的两天时间，当然不能说是浪费，且不提能够直接形成战力的【能量核心·龙爪】，单是让疫医套装和寂灭瘟疫的升级速度飙升数倍，便绝对是值得的，何况，还让余烬在其他领域得到了一定补足。

    只是，最能体现竞争的等级排行榜，以及专属于史诗玩家的奥义排行榜，余烬却是落在了后头。

    大幅提高了技能奖励的大书库，削减了贡献点的奖励比例，以至于余烬在童话镇中，即便用不同角色当了整整两天的“搅屎魔王”，等级也才堪堪达到史诗中阶顶峰（56），又到了需要汲取【初始炉火】冲击瓶颈的时候。

    而诸如连山、闲懒人士、魂歌、枯藤老树、雷霆公爵等公会大佬，则凭借人多力量大的优势，甩掉包括余烬在内的一大批独行侠，达到了史诗高阶，霸占了等级排行榜的前几名，靠着面子果实愣是拉起一支大型公会的鱼鳞臂“鱼姐”，也强势上扬，位列余烬之上。

    不过在更能展现实力高低的奥义排行榜上，上述几位公会大佬的优势就不那么明显了。

    因为奥义的推演进度和种种“奇遇”直接关联，所以别看余烬的两大本命技能，似乎很容易提升奥义，就以为所有人都是如此。曾经一度自称奇遇小王子的他，差不多就是用“奇遇”打造而成的本命技能，更像是厚积薄发的独特范畴，不能用常理看待。

    在奥义排行榜上占据前三位的，分别是不是道士、窥破天机以及奥等宅术师，短短几天时间便将各自奥义推演到了四成之高，晋升为史诗尊者！

    余烬要是没有本源技能和能量核心兜底，还真就弱了几人一头。

    不是道士和窥破天机这俩货，不知道是接到了消息，还是故意躲着余烬，抑或是明晰书库密藏难以争夺，自打那天干了坏事，就再也没有在余烬跟前露过面，彻底远离大书库这潭浑水，奋战在各自领域。

    虽说和书库密藏失之交臂，但实力提升却是非常明显的。

    搞得余烬只能把早就散得差不多的怒气，撒在魂歌和他的小弟们身上。

    至于在淘金镇异军突起的奥等宅术师，则是稳稳的把握住了来之不易的机会，在上个版本结束时，与窥破天机联手完成了主世界的重大任务，解除了未来科技的世界禁闭，一举成为成为大学组织的头号红人，各种资源取之不尽，连带着他的公会【荣耀之剑】都得到不少好处与关注。

    就算不是道士真的【浪子回头】，也很难再像以前那样倍受青睐。

    以上三人风头最盛，连余烬都不得不承认，他们能够对自己构成威胁，但最让余烬以及其他玩家在意的，却是排行榜上第四位，暂时卡在眷者巅峰的【杯酒渐浓】邱意浓。

    往常这个位置是属于连山的，作为废土集团的首席玩家，连山始终保持着极高水准，但邱意浓之所以后来居上，主要原因是设计师认为白旗离去后，清道夫愈发的缺乏有号召力的首席玩家，致使清道夫对玩家的吸引力，远远小于乐园三组织的另外两家。

    便在游戏中假借那位方才有了重大表现的神级清道夫之口，将邱意浓这个“卧底”在大学的清道夫，给要了过去。

    当然，在组织选择上，玩家拥有绝对的自主权，清道夫那边没少为此砸资源，再加上来自太阳长女的格外关照，以及邱意浓自己在帝国世界的杰出表现，使得她在当前阶段获得的资源总量与质量，甚至比刚刚完成特殊事件的余烬都不遑多让！

    要知道，无间行者和薪火完全体的升级奖励，都妥妥的属于神阶范畴。

    因此可以预见，邱意浓卡在眷者巅峰，是非常短暂的事情，绝对有资格和目前排在前列的那三位，一争高下。

    苗苗、白旗、血羽、不是剑仙、不是高手、陆仁甲等余烬所熟悉的面孔，也都在奥义排行榜的前两页有着自己的一席之地。可以说，凡是以独行侠身份登上榜单的，“奇遇”绝对少不了，尽管在数量和质量上比不了余烬，却也能让奥义推演以堪称轻松的方式，进行下去。

    那些比较知名的公会会长与顶尖玩家，也大都在奥义之路迈出了几个脚印。整整两天时间，对于这些有钱、有肝、有人品、有面子的玩家来说，提升幅度还是非常明显的。

    这便使得仅有一成奥义的余烬，落在了一个比较尴尬的位置，一页榜单二十人，在第三页的中间位置才能看到他的名字。

    不过即使如此，广大玩家也没有像之前那样，在论坛或是别的地方，嘲讽余烬“风头不再”“浪费优势”云云，因为在战力排行榜上，他的名字依旧牢牢地占据榜首，无人撼动！

    本源/神阶技能的战力评分是十万起步，单是高达二十五万的言出法随，便能让所有人都闭上嘴巴，更别说还有评分更高的永生化身……

    再加上之前的那次前车之鉴，没有人会觉得余烬在浪费优势，而是时刻关注奥义排行榜与等级排行榜，等待着他又一次冲击巅峰。

    余烬本人虽然没打算搞什么大新闻，却也非常关心，寂灭瘟疫获得奥义前缀后，推演速度是否会有所下降，而在梦境果实被激活之前，再度出现的系统提示告诉了他，传奇级别的“疫医套装”还能发挥应有的作用。

    【提示：“疫医套装”的升级进度提升到百分之三点八，令本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之一点一。】

    “很好，速度和之前没有差别，按照接近一比三的比例，疫医套装达到百分之百的升级进度，寂灭瘟疫能够获得三成奥义。虽然暂时看起来推演速度有点慢，但是我相信这里有的是加速机会。”

    念及此处，余烬的视线透过木塔，看向乐得合不拢嘴的眷者烈毒，暗自心道：“要不要找个由头打一架，瞧瞧奥义推演的最高速度呢？等到疫医套装达到升级条件，我就立马回地上神国将之强化至史诗层次，就算四块史诗级异常合金暂时没有着落，寂灭瘟疫的奥义之路也能继续往前走上一段。”

    不过余烬左思右想，还是放弃了这个急功近利的办法，反正他要在病村停留很长时间，不必急于一时片刻。

    而在梦境果实只差最后五分钟就能激活的时候，病村底层的一些变化，引起了他的注意。

    ……

    “阿苦，阿苦！你快醒醒啊！咳咳咳……”

    不见天日的病村底层，倒也并未昏暗到伸手不见五指的地步，安插在下层栈道的照明火把，十分慷慨的让几点宝贵光亮透过隔绝屏障，洒到底层区域的上部居所。

    这便使得那十几间一出“门”就能看到光点的山洞，受到所有底层信徒的强烈觊觎，为了抢到其中一间，大打出手的情况简直稀松平常，闹出人命更是屡有发生。

    其中有一间在昨天才刚刚易手，住进来的，是原本生活在医者炉房下方附近的一对兄弟。

    他们因为一件事情，被丢到了这里，凭借还算不错的体格，反杀了一个饥不择食的死刑犯，从而继承了对方的山洞，以及遗留在山洞里的各种垃圾。

    这里是病村的混乱地带，定期投放食物和日常用品的木塔不会光顾这里，想要活下去，就得去垃圾堆里捡别人的残羹剩饭，以及破破烂烂的日常用品。

    对挣扎在病村底层的许多信徒而言，两兄弟继承了一山洞的宝藏，但他们怎么会高兴于这些收获？

    然而现实是残酷的，在即将加入“祛毒神教”前无意中听到的一个真相，让两兄弟明白他们注定要死在这里。只是对生命还抱有一丝希望的两人，却没有料到，死亡威胁来得如此迅猛。

    原本就遭到一顿毒打的兄长阿苦，又因为胳膊上挨了死刑犯的一刀，迅速病倒了。

    好巧不巧的是，单向屏蔽的隔绝屏障，突然传来了下层居民的声声赞叹，令被抛弃的底层信徒们，都知道病村来了一位疫病神医。还能动弹的，纷纷离开他们的“窝”，聚集在位置靠上的两条栈道，扬起脑袋侧着耳朵，倾听来自“遥远世界”的美妙声音。

    对他们而言，接受外界信息与人保持交流，可以延缓迷失速度，否则在身体机能崩溃之前，精神便会迅速瓦解。

    受到下层居民的情绪感染，他们也跟着幻想起了那位疫病神医，究竟能神到什么地步。

    但听着这些人有气无力的对话，知道真相的弟弟阿努，却是出离的愤怒了，咬牙暗道：“神医？！狗屁的神医！你们这些蠢货，如果知道疫病是祭司他们故意散播的，就能明白，祛毒神教是个什么东西了！”

    阿努忘不了，他偷听到病村医者私下谈论的那一刻，心情有多么震撼。一直以来，他都愚昧的认为，祛毒神教是神明派来拯救罪民的，每天都虔诚的向祛毒圣母信仰祷告，乞求疫病能够远离他们一家人。

    然而真相是那么残酷，让阿努无意中暴露了自己，父亲当场处死，女眷则被抓走，两兄弟固然没有立刻死亡，却被放逐到生不如死的底层区域。

    可即使如此，阿努也不敢把自己的发现散播出去，只是偷偷地告诉了兄长阿苦，因为他还希望离开底层，哪怕是昧着良心为所谓的祛毒圣母奉献一生都行。

    但当聚集在山洞前的几道幽幽目光，试探性的看了过来后，阿努的心沉到了谷底，一旦兄长阿苦病倒的消息公之于众，等待两兄弟的，会是无法想象的结局。

    阿努确信，饥不择食的不止那一个死刑犯，他立刻瞪圆了眼睛，抓起一块准备好的尖锐石子，朝着外面狠狠砸去。

    “滚！再看弄死你们！”

    啪！

    石子没有砸到人，却成功的惊走了窥伺者，看到同样健壮的阿努，他们不敢轻举妄动，只是阿努知道这样的试探再来几次，就不管用了，他必须在危机到来前，弄醒阿苦。

    “快醒醒阿苦！你千万不能倒啊！我们说好了要住到上层去的……”阿努的嘶哑声音低声呼唤着，他用多层布条挡住口鼻以削减臭气，嗓音变得格外低沉。

    好消息是，阿苦睁开了眼睛，坏消息是，他说了一通让阿努眉头紧锁的胡话。

    “阿努，我做梦了一个梦……真美啊！我梦到父亲活了过来，和咱们一起找回了母亲和姐姐，就像你说的，住进了上层……”阿苦半睁着眼睛，迷迷糊糊的说道。

    “梦？你在说什么东西？”阿努不解梦为何物。

    由于梦境果实吸走了病村的所有梦境，即使是眷者烈毒都未曾有过体验，纵然他屡次远离瘟疫之地，也难以恢复到正常状况。

    阿苦睁大眼睛，流露格外向往的微笑：“梦，我以前也不知道什么是梦。阿努，相信我，只要做一次梦你就会爱上它的……可惜啊，我快要死了，无法陪你了，但能在梦中死去，也不是一件无法接受的事情。”

    闻言，本来就觉得状态不对的阿努，立刻摇动兄长肩膀，避免他再度睡去。

    “阿苦！快醒醒！你不要再胡思乱想了，根本就没有你说的梦，活下去，我要你活下去！”

    过度急迫，让阿努忍不住大吼出声，即使隔着几层布条，也惊动了徘徊在山洞外的窥伺者们。他们再度聚集起来，手里握着赖以为生的家伙，不怀好意的堵住洞口，看向眼神焦急的阿努，和昏昏欲睡的阿苦。

    “滚！你们耳朵是聋的吗？信不信我宰了你们？”

    啪！

    阿努又扔出了一块石头，这次虽说成功砸到了人，却没有把其他的死刑犯们顺势吓走。

    那挨了砸的死刑犯，揉着吃痛肋骨，阴恻恻的说道：“他要死了。”

    几个面庞扭曲的死刑犯，纷纷跟着说道。

    “你不想死的话，最好把他让出来！”

    “我们不会对你怎么样，但你也别想让我们继续饿肚子。”

    “不要妄想有人来救你，从来就没有人能逃出这里。”

    感受到空气中的混乱情绪，阿努的双眼立马变得通红，不再阻止阿苦入睡，抓起属于山洞前主人的一根铁棒，站起身来，咬牙怒道：“反正迟早是死，我先弄死你们！”

    面对暴怒的阿努，那几个死刑犯受到了一定震慑，可让人绝望的是，有更多的窥伺者聚集到了附近。

    握紧铁棒的手掌，变得苍白无力，被绝望笼罩的阿努，迷茫的想着谁能把他们救出这片放逐之地？

    他的模样，让一众死刑犯得意的笑了起来，但是这些自诩捕食者的渣滓们，并不知道，在黑暗深处的污秽之地，有一座堆成小山的垃圾突然有了动静……

