    “受伤并不可怕，关键在于止血，只要将血止住，根本没有性命之忧。”夜幕降临，右卫营中，一身医家白衣大褂的墨五向一众将士讲解道。

    “当真如此？”一个一脸青涩的新兵惊讶道。

    “小娃娃你莫要胡说，你才是多大的年纪，才行医几年，能治了什么病。”一个老兵出言讽刺道。

    “这你们就有所不知了，此乃墨医院的名医墨五，深得华神医真传，有得孙思邈孙神医指点，一身医术可不是一个江湖郎中能够比得上的。”秦怀玉的声音在将士之中响起。

    “竟然是名医子弟！”一众将士看向墨五的表情顿时少了几分轻视，多了几分凝重。

    “莫非是去年墨医院前以一人之力胜过长安城赫赫有名的悬丝诊脉的墨五。”一个关中子弟恍然大悟道。

    当初悬丝诊脉的传人挑战墨医院，墨五只身迎战，并且轻松战胜，当时也被一时传为美谈，不少关中之人也有耳闻。

    “墨五！”

    更多的人若有所思，墨五很显然乃是墨家之人，墨五恐怕就是墨家和医家合作的纽带了。

    有了秦怀玉的出言相助，众将士这才慢慢的平静下来，高声道：“如何才能止血，第一，如果是受到了箭伤，请不要立即拔出，很多弓箭都有倒刺，一旦拔出血流不止，神仙难医。”

    不少老兵顿时心有余悸，猛然的点了点头，弓箭的威力他们自然知道，一旦中了有倒刺的弓箭，那将是痛不欲生。

    “那不拔出来怎么办？”程处默好奇的问道，他也是刚刚参军，这些知识他可不知道，一群新兵也是纷纷好奇的望来。

    一个满脸胡须的百夫长说道：“先将羽箭折断，留下箭头到肉中，战后可用半夏和白蔹下筛，以酒服，不出十日，箭头自出。”

    百夫长说完，掀起上衣，露出一个豁然手指长的伤口给众人道：“此乃就是四年前，老子北击突厥，被突厥的弓手偷袭所为，要不是老子的盔甲够硬，恐怕真的是回不来了。”

    墨五看着络腮胡百夫长的伤疤，不由的眉头一皱道：“你能活着还真是命大，治疗你的箭伤之人简直是胡闹。”

    他一学医就在墨医院，见惯了墨医院精密的医疗手段，看到这么粗糙的治疗方法，不由得眉头大皱。

    “胡闹！”

    众将士不由一愣，不解的看着墨五，就连络腮胡百夫长也是一脸怒容。

    墨五淡淡的解释道：“如果按照之前的治疗方法，十个能够活下来三两个就是幸运了，所以才说你命大！你恰恰就是活下来的那一个。”

    络腮胡百夫长顿时脸色一白，黯然道：“当时的确有很多兄弟不治而亡。”

    一时之间，右卫不少将士顿时一阵骚动，脸色狂变，一个对死亡的畏惧不由在众人之中弥漫。

    “不过若是让小子来治，小子有十成的把握让尔等复原，别说是十天后箭头脱落，十天后，尔等已经痊愈了。”墨五自信的说道。

    “当真？”一众将士顿时眼睛一亮道，如果在战场之上，受伤之后，能够完全治好，那岂不是多了一条命。

    “不错，只要在下将箭头拔出，止住流血，用烈酒清洗伤口，然后再伤口缝合之法缝合伤口，不出十天，尔等伤口自然可以痊愈。”墨五越是轻描淡写，一众将士的心就越安定。

    “伤口缝合法，这个我知道，当初墨顿就是这个方法，一下子买了五百匹伤马全部治好，可是大大的赚了一笔。”尉迟宝林咧嘴一笑道。

    “不错，就是那种方法。”墨五点头道。

    对于墨顿买伤马的传奇故事，哪怕是在军营之中，那也是闻名已久，而且军营之中，所有的战马都搭上了马掌，战马损伤之事大减，众人自然听说过此事，闻言顿时恍然点头。

    “第二，如果是刀伤剑伤，假如是腿受伤，不能任由鲜血直流，则要立即用布条扎住伤口上方，尽量减少伤口出血。”墨五一边讲解一边示范，拿起一个布条用力在扎在自己的腿上。

    “一定要这样系，要扎紧，防止继续出血，不过如果不能够及时医治，则需要一刻钟，略松一次布条，否则就会肌肉坏死，如果扎的超过一天，那就只能截了。”墨五做一个一个手起刀落的手势。

    “那不就成为残疾了么？”众人心中一突道。

    “残疾了也没事，只要是如果残疾了，墨医院也能为你们按上假肢，可以走路，总之，只要你能活着到墨医院医者的面前，我们就可以将你们救活。”墨五昂然道。

    “好！”

    一众将士顿时气氛异常高涨道。

    众人在看墨五的表情顿时再也没有一丝轻视，反而异常的恭敬，毕竟行军打仗哪有不受伤的，就是得罪谁也不能得罪医生呀！

    同样的场景，在六卫之中，十分的常见，一时之间六卫军营之中，人声鼎沸。一时之间墨医院的医者成为军营之中最受欢迎的之人。

    “辛苦，墨五先生了。”看到墨五结束，李靖微笑上前道。

    “草民拜见李将军！”墨五抹了把汗，看到李靖连忙行礼道。

    “免礼，墨五先生一举定军心，本将军感激来来不及呢，怎么会受墨五先生的大礼。”李靖上前扶起墨五道。

    墨五看着昂扬的军营，欲言又止道：“外伤好治，如果是内伤，恐怕……”

    在现有的条件下，如果是内伤的话，恐怕根本没有多少的办法，只能看运气了。

    李靖摇摇头说道：“此事墨祭酒已经上报本将军了，墨医院做的已经足够了。”

    他和程咬金的想法乃是一样的，相比于之前三成的治愈率，墨医院能够达到九成已经是奇迹了，已经足以稳定军心了。

    “日后，墨五先生就跟随右卫行军，每到安营扎寨之时，重点向右卫将士讲解急救的知识，务必在到达兰州之前，传授完毕。”李靖道。

    此次墨五将军讲解急救知识不过是一千将士旁听，要想将急救知识普及到整个右卫，恐怕至少需要十天时间才能完成。

    “遵命！”墨五郑重的行一个军礼道。