    第119章她死不死和我有什么关系？

    祁大爷差点被祁懿寒这话气得七窍生烟。

    但是他知道在多说也是自取其辱，干脆和他说了一下半夜发生的事情，最后说：“肯定是谁派来对付我们大房的。”

    后面这话他直接是磨着牙说出来的，“要是让我知道是谁派来的人，我绝对把那些人千刀万剐。”

    祁懿寒并不想听他在这里放狠话，就问：“昨晚是谁看见从大嫂房中走出来的那个人？”

    祁浩忙回道：“是一个护士，她被吓得精神失常，只重复着说见鬼了。”

    祁懿寒又问：“大嫂伤到了哪里，有多严重？”

    “伤到了心脏下面一点的位置，那里不止被捅了一刀，伤口上面好像还洒了什么东西，医生已经给她做了好几个小时的手术，还是没有彻底止住血，也没办法缝合伤口。”

    祁大爷说完，祁浩接着说：“医生说如果再缝合不了，等下我们只好把母亲送到医院去。”

    “除了母亲，我舅舅家几个男人都受到了不同程度的伤，他们和母亲绝对是被同一批刺杀他们的人刺杀的。”

    大房几人越说越激动，越激动眼睛里面的杀气越重，他们现在是真的恨不得马上把伤害他们母亲和舅舅们的那些人找出来千刀万剐了。

    祁懿寒听他们说完，才说：“那就把大嫂送到医院去。”

    “不能送到普通医院，送到X医院去。”大爷说：“既然她伤口一直流血缝合不好，一般医生肯定救不了。”

    说到这里，他理所当然的对祁懿寒说：“你给唐荔打个电话，让她来救，她不是很厉害吗？”

    三兄弟本来是去医院监督唐荔，没想到会被杀手打伤，只能躺在病床上。

    但是他们躺在病床上也没闲着，一直想方设法的打听唐荔在医院的事情，这一打听，才知道唐荔真的有那么点本事。

    既然唐荔能治各种疑难杂症，他妻子的伤口缝合不了，也算疑难杂症了，让唐荔来救刚好。

    祁懿寒看着理所当然的大哥，嘴唇抿成一条不悦的弧度。

    他不客气的问他：“你觉得就你们这么对小荔，她会救大嫂。”

    祁大爷一噎，但是想到有可能真的就只有唐荔能救，就梗着脖子说；“我们怎么说都是一家人，我就不信她能眼睁睁看着她大嫂出事。”

    接着还加了一句：“要是她不答应救，我就去求父亲，到时候就让父亲开口让她救慧兰。”

    祁懿寒身上的冷气更重，震得所有人大气都不敢喘一下。

    祁大爷也被震了一下，但是想到躺在那里的是自己的妻子，打算豁出去了。

    “现在慧兰已经成了这个样子，要是再没有人能救，肯定熬不过今天，四弟，就算之前我们怎么对不起你们，但是现在人都快要死了，难道你们就不能把之前的恩怨一笔勾销了？”

    祁懿寒一直知道自己这个大哥是个什么样的人，现在听到这些话，心里并没有半丝感触，他还是那副冷漠的样子：“就算你去求父亲，小荔也不会救大嫂。”

    “你……”

    祁大爷气得暴跳如雷的朝他吼道：“祁懿寒，你真的打算看着你大嫂死是不是？”

    “她死不死和我有什么关系？”

    “好！很好！好得很！你要是真的这么无情，那就别怪我把这事捅到父亲那里去。”

    “呵！”祁懿寒冷笑一声，转身就走。

    本来他接到电话还想管管的，但是现在……谁生谁死，与他何干？

    祁懿寒说走就走，气得祁大爷差点背过气去。

    大房几兄妹忙去扶着他。

    他们也恨死了这个冷漠无情的四叔。

    等着吧，总有一天，他们会把他手里的权利全部拿过来！

    ……

    祁懿寒前脚去了医院，还没来得及去找唐荔。

    唐大爷后脚就把大夫人带了过来。

    他把大夫人带过来后，直接就去找老爷子了。

    不过老爷子现在在特殊病房，除了几个医生、祁懿寒和王管家，其他人都不能进，他就拉着王管家老泪纵横的哭诉起来。

    王管家哪里想到大爷会来这招，被缠得没法，加上大夫人真的不行了，他就去了病房。

    不过他并不是找老爷子，而是找唐荔。

    唐荔这个时候正在和三个医生查看老爷子身体的各项数据。

    王管家站在病房外，努力让唐荔看见他。

    果然唐荔很快看见了他，他忙朝她招招手。

    唐荔和三个医生说了一下后，走出去。

    王管家把大夫人的事情和她说了一下。

    唐荔还没开口，后面走来的祁懿寒说：“这里有很多医生，治疗大嫂的事情不用你出手。”

    唐荔见祁懿寒，直接就想到了昨晚他喝醉后的样子，尤其是她昨晚占便宜占爽了，今天打算什么都听他的（最主要她也不想治大嫂，那些人就是白眼狼，治好了也得不到一句感谢）。

    就说：“懿寒说得对，这里这么多医生，再说我又没有医师证，要是到时候救出个好歹来，大哥不得把我劈了。”

    说完走到祁懿寒面前，笑眯眯的看着他问：“老公，你说我说得对不对？”

    祁懿寒垂眼看着面前的女人，哪里猜不到她在想什么，嘴角微勾：“嗯，很对。”

    唐荔更高兴了，“那我继续忙去了。”

    说完就朝病房走了。

    只能眼睁睁看着唐荔走进去的王管家心情复杂。

    四少和四少夫人现在看起来就是一对夫唱妇随的小两口，这样很好，但是两人明显都是记仇的主啊。

    他在心里摇摇头，大房也是自作孽，不可活，要是之前不得罪四少和四少夫人，也不至于现在求救无门。

    王管家朝外面走去，边走边想着怎么回大少。

    祁懿寒跟着他。

    当两人一起走到大爷面前的时候，大爷一脸发狠的瞪着祁懿寒。

    “你是不是让唐荔不去救你大嫂？”

    “是。”

    “你……”大爷气得大喘气，忙问王管家：“你有没有把这事告诉父亲？”

    王管家犹豫了一下，说：“这个时候几个医生正在给老爷治……”

    王管家还没说完，大爷直接朝病房那边冲去。

    等祁懿寒和王管家反应过来的时候，他已经冲出两米远了。

    “你不和父亲说，那我自己去说，我就不信父亲知道这事后不管！”

    (本章完)

