    第二天上午，十点过半，陈兴按计划来到侍卫处。侍卫处也就是公主卫队的营地，位于红堡的北侧。
    陈兴的宅邸位于红堡山脚下的东北面，过去不用开车，走路快点二十分钟就能到。
    “上午好，统帅大人。”
    城堡后门的卫兵朝陈兴敬礼。
    “嗯。”
    陈兴点头回礼。对方心里怎么想的不知道，但表面上肯定是毕恭毕敬的。现在他的身份已然今非昔比，是巨蜥城举足轻重的大人物，同时也是北方公主身边的大红人，没有人敢轻易冒犯。
    哪怕是心里各种瞧不起，脸上还是要挂满崇敬。
    红堡北侧的一排库房里，地板空旷干净，一个二十出头的女孩躺在机车下方，正在检修。
    她穿着破洞的帆布短裤，露出一双大又白的腿。一条腿伸直，一条腿曲着，虽然是在修车，姿势却有些暧昧。从后方看去，火爆的身材一览无遗，胸前胀鼓鼓的，至少是36D。
    脸上沾着些许油污，不但没有遮掩当事人漂亮的脸蛋，反而增添了几分野性，加上银闪闪的耳钉，干净利落的齐耳短发，浑身透着一股火辣青春的味道。
    头顶忽然一暗，一道人影出现在她上方。
    来人默不作声。机车挡住了视线，看不到样子，只能从鞋子上判断出是一个男性。
    或许是感觉到危险，又或是觉得自己的姿势在男性面前过于暧昧，修车的女孩猛地一蹬地面，像条鲶鱼般滑出五六米远，一个鲤鱼打挺站了起来，扳手指着对方，面带寒霜，大声呵斥：“什么人，竟敢擅闯侍卫处……”
    她目光警惕，攻击性极强，仿佛一只被惊扰到的野猫，随时都会暴起咬人。
    可“重地”二字还没说出来，女孩就愣住了，脸上的寒冰在瞬间消融，取而代之的是满眼的惊喜。
    “你怎么来了！”叶阳青燕叫道，大眼睛里光波流转，兴奋不已。
    “没事儿就不能来看看你吗？”陈兴的脸上带着恶作剧的笑容。刚才他在库房外就看见里面正在修车的小姨子，临时起了捉弄之心，故意不发出声音走进来，想吓吓对方。
    结果真被他吓到了。不过叶阳青燕还算警觉，他原本计划是再靠近一点儿的，鞋子踩在两腿中间。可惜最后没成功，接近不到三米就溜开了。
    感觉到他语气中的调侃，叶阳青燕小脸一板，收起惊喜的笑容，仿佛瞬间没了精神，声音慵懒地说道，“我们陈大统帅现在可是日理万机的大忙人，怎么会有空来看我这修车小妹啊。”
    那娇憨的模样，简直可爱到爆炸。
    陈兴哪里忍得住，二话不说，上前一把搂住柔软的小腰，在她身上又抓又捏又揉，就像看见一只软萌的小动物，忍不住想要上去欺负一下。
    “哎，哎，你怎么这样啊……”
    “别，别弄，身上脏……”
    陈兴上下其手，直到过足了手瘾才放过她。叶阳青燕脸蛋绯红，气喘吁吁，恨恨地瞧了他一眼，咬牙嗔骂，“色狼！”
    “怪不得人家说你是蓝城色魔，真是坏死了~”
    “你有没有听说过一句话？”陈兴问道。
    “什么话？”叶阳青燕下意识地问道。
    “男人不坏，女人不爱。”陈兴乐呵呵地说道。
    “真讨厌~”叶阳青燕咬着牙，捶了他肩膀一下。
    “咦，白石莺，那个不是兰花镇的小哥哥吗？”“白石瞳，你这个笨蛋，小哥哥现在是大将军、大统帅，你再叫人家小哥哥，人家会抓你去坐牢的。”
    身后忽然传来两个女生的声音，正在打情骂俏的两人迅速分开，都有点儿做贼心虚的味道。
    “姐姐是大笨蛋！小哥哥才不会抓我去坐牢的。”“白石瞳大笨蛋，小哥哥不会抓你坐牢，但是大统帅会。”
    “你是笨蛋！”“你才是！”“你是你是你是！”“你才是你才是你才是！”
    两个少女穿着瀛人的武士服，腰间别着短刀，一左一右地扎着侧马尾，叽叽喳喳的，如同两只百灵鸟。清新可人，娇俏美丽。
    两姐妹一边拌嘴一边来到两人面前。
    白石瞳张着水灵灵的大眼睛，看着陈兴，“小哥哥，姐姐说你会抓我坐牢，是不是真的。”
    陈兴点了点头，一脸正经，“嗯，你姐姐说的没错。”
    “啊！”白石瞳双手捂着嘴巴，“原来是真的啊！”随即露出可怜巴巴的样子，央求道，“小哥哥，你要是抓我到牢里，能不能不打我屁股。”
    “那怎么行！”叶阳青燕瞪着两人，刚和情郎叙旧就被打扰了，心中很是不爽，“两姐妹都抓起来，用油泡的藤条抽屁股，恨恨地抽。”
    “啊！”两姐妹同时惊叫起来，双手捂住屁股，一副害怕挨打的样子。
    但其实，两姐妹不是真的傻。当年她们到兰花镇的时候已经十四五岁，现在也有十九了，就是一种逗乐的方式。
    “小哥哥，你上次不是说要指导我们练习吗？”白石瞳眨着大眼睛，一副天真的模样。
    “是呢，小哥哥说话不算数，让我们白白等了好久。”白石莺叉着小蛮腰，嘟着嘴，像个气鼓鼓的洋娃娃。
    “哈哈……”陈兴尴尬地笑了笑，上次在白龙城邦的时候，他确实答应过这对双生姐妹，说回来了要指导她们的技能，但是回来一忙，加上不敢来巨蜥城，就忘记了。
    “不行，你现在就要指导！”“嗯嗯，不准跑！”两姐妹气势汹汹。
    “要我教可以，但是你们要听话。”陈兴严肃地说道。
    “嗯嗯，我们听老师的话。”“老师加油！”
    陈兴左手架着右手，支着下巴，目光审视着两姐妹，一副资深教练的样子。但其实，他心里想的事情和训练毫无关系。
    这两个妹子要胸有胸，要屁股有屁股，指导起来，肯定别有一番风味。
    大概是从他的目光里看出了别的东西，叶阳青燕板起脸，吓唬两姐妹，“让他指导？你们没看过报纸吗，他可是大名鼎鼎的蓝城色魔。”
    “让他教，小心怀孕！”
    “你胡说什么。”被人戳破心思，陈兴老脸一红，辩驳道，“我可是正人君子。”
    “不要相信他，和他说话都会怀孕的。”叶阳青燕装出一副害怕的样子，然后张开双手，母鸡保护小鸡般将两姐妹护在身后。
    “好可怕啊。”“我不要怀孕。”
    三女哇哇地叫着，就像陈兴是病原体，逃命似地躲开。
    “你们这样就没意思了。”陈兴无辜地说道，接着脸色一变，目光狰狞，如同一头恶狼，“你们要是再跑，我就生气了。”
    “我生气了，后果就很严重。”
    “谁要是被我抓住了，我就让她怀孕。”陈兴威胁道。
    “我，我投降，我不要怀孕。”白石瞳第一个就投降了。
    “我也投降。”白石莺举着双手，“我们三个一起抓住后勤官，老师让她怀孕吧。”不得不说，这个白石莺挺腹黑的。
    白石瞳兴奋地叫起来，“怀孕怀孕，怀孕怀孕！”
    形势逆转，一下变成三个抓一个。
    叶阳青燕气坏了，指着两姐妹骂，“你们这两个叛徒！”
    “白石瞳，你从右边，我从左边！”“抓住她，抓住她！”
    “老师加油！”“看她还往哪跑！”
    四个人正玩着捉迷藏的游戏，库房另一端的门忽然开了，进来两个高挑的身影。
    “哎呀，你们在玩什么呢，这么高兴。”
    “一大清早的，吵死人了！”
    两个都是一等一的美女，并且都是御姐型的，身材高挑，肤白貌美，前凸后翘，曲线玲珑。
    一个穿着医生的白大褂，戴着一副狭长的金边眼镜，大约三十来岁，头发高高扎起，面容比较妩媚，带着淡淡的微笑，显得十分温和。
    另一个偏向冷艳，二十七八岁的样子，不过没有蕾西和叶阳白柳那么漂亮，但也有八十分左右，此刻轻蹙着眉头，似乎因为被打扰而生气。
    陈兴认识其中一个，穿白大褂的，是侍卫处的医疗官，名叫伊藤良子。
    四人不再打闹，聚到了两女面前。
    “陈君，我们又见面了。”伊藤良子朝陈兴躬身九十度行礼，一如瀛人的风格，礼数到位，一丝不苟。
    “这位是千烛使者，蓝雪琪。”叶阳青燕介绍道。
    蓝雪琪是典型的冰山美女，气质冰冷，目光沉静。她站在那里，仿佛周遭的空气都会跟着降温。
    可陈兴却没遭到冰山美女的冷遇，毕竟他是公主钦定的统帅大人，不看僧面也得看佛面，特别是公主的亲卫队，对阿丽雅的决策是百分之二百的支持。只见蓝雪琪闭上眼睛，朝陈兴欠身行礼。
    “蓝雪琪见过统帅大人。”
    千烛使者，就相当于军队里的传令官。不过传令官传达的是军令，而千烛使者传达的是圣意。
    随后叶阳青燕进去洗澡换衣服，白石家的两姐妹搬出桌椅，蓝雪琪和伊藤良子端来茶点，在库房里招待陈兴。
    之所以在库房，倒不是不尊重陈兴，而是这里是公主卫队的营地，里面都是年轻女孩，一个大男人进去不方便。
    “这是西大陆诺伊斯的伯爵红茶，上个月刚到的新茶，大人请尝尝。”伊藤良子为陈兴倒上红茶。茶香四溢，带着淡淡的甜香味，正是上次用来招待守护者拉姆斯登的那种。陈兴上次想喝没喝上，这次要好好品尝一下。
    端起茶杯，还没碰到杯沿，身后忽然响起一个高亢的女声。
    “你们在干什么！”
    声音冰冷严厉，似乎蕴含着极大的怒火。
    陈兴眉头一皱，快到嘴的茶杯放了下来，因为这个声音的主人和他相处的并不愉快。
    “噔噔蹬……”
    超过十厘米的鞋跟踩踏着地面，发出清脆的声音。
    眼角的余光看去，一个高挑冷艳的女人向这边走来，洁白长裙，黄金臂环，正是倾城公主——蕾西·马里斯。
    “总侍卫长！”
    一众女人急忙起身，连叶阳青燕也不例外，纷纷朝蕾西行礼。
    公主卫队的最高长官正是蕾西，只是平时蕾西不管事儿，所以都是后勤侍卫长叶阳青燕在管。
    “今天的训练都完成了吗？”
    面对蕾西的质问，几个女人低着头，不敢接话。
    “既然连训练都没有完成，为什么在这里开茶话会？你们很闲是吗！”
    蕾西咬着银牙，脸上覆盖着一层寒霜，厉声质问，“你们都把这里当成什么地方了！”
    “情色酒吧还是女仆咖啡馆！”
    “净在这里招待些不三不四的男人！”
    蕾西指桑骂槐，叶阳青燕握紧着拳头，胸腔剧烈起伏，穿洞皮手套露出来的指节都发白了。她正要爆发，陈兴却先一步对上了蕾西。
    “好了！”
    陈兴茶杯往桌上重重一放，茶水溅出了大半。他起身面对着蕾西。由于对方鞋跟太高，两人距离又近，他只能斜斜地向上盯着对方的眼睛，不过气势上却没弱多少。
    “按照你的意思就是，北方公主亲自任命的远征军最高统帅是不三不四的男人了？”陈兴问道。
    蕾西冷笑一声，面露不屑，“你是什么样的人，你自己才知道。”不等陈兴辩驳，她就下了逐客令，“不好意思，统帅大人，这里是侍卫处重地，不方便招待男性。”
    “请你……”她指着库房外面，厉声道，“出去！”
    蕾西盛气凌人的样子，让陈兴火冒三丈，但这里是别人的地盘，闹大了丢人的是他。
    估计明天小报的头条就是：远征军最高统帅夜闯公主卫队营地……
    但他又不甘心这么就走了，脑袋飞速运转，很快就想到一个方案。
    “哈哈……”陈兴笑了起来，像是一点儿都不生气，“行，我走，我走还不行吗？”
    蕾西一言不发地看着他，目光如冰锥，恨不得一下就扎死他。
    陈兴绕过蕾西，经过她身边时，又停了下来，转头看着她，说道，“对了，我有几句话想跟你单独聊一下。”
    “没空。”蕾西直接就拒绝了。
    “长公主大人，你现在连跟我说几句话都不敢了吗？”陈兴挑衅地笑着，“是不是怕跟我说话会怀孕？”
    正在生闷气的叶阳青燕听到陈兴这句话，联想到刚才的玩笑，一下子就乐了，噗嗤的一声笑了出来。
    “如果是这样，我能理解。”陈兴摆出一副诚恳殷切的样子，“女人嘛，都是怕怀孕的，可以理解，可以……”
    这下不只是叶阳青燕了，连其他几个女的也笑了，只是蓝雪琪和伊藤良子不像白石家姐妹那么直接，一个转过脸去，另一个直接蹲了下来。
    蕾西的脸上一阵青一阵白，牙齿都快咬碎了。
    “住嘴！”
    她终于忍不住爆发了，“污秽！”
    “女人怀孕就是污秽，那你是怎么生出来的？石头里面蹦出来的吗？”
    “哈哈哈……”叶阳青燕忍不住笑了起来，笑得花枝乱颤，放肆无比。
    蕾西盯着陈兴的眼睛，双眼快要喷出火来，咬牙道，“你，跟我出来！”
    然后一转身，头也不回地出去了。
    陈兴朝几个女人挑了下眉头，跟在蕾西身后出去了。
    看着眼前覆盖在轻薄裙纱下的饱满曲线，如同果冻般一步一颤的美臋，陈兴深深地吸了口气，把冲上去抽一巴掌的冲动强行压下来。
    这一巴掌若是抽下去，后果可不简单，那不仅仅是打在倾城公主的屁股上，还是打在马里斯家族的脸上。
    真的很想抽马里斯的脸啊，又想他抢老婆，又各种针对他、害他。
    他心中暗自下定决心，迟早有一天，他要响亮清脆地抽马里斯家族的脸。
    必须，狠狠地抽！
