    古街之上，凌霄站在一处楼宇上方，看着那一道独行的身影，嘴角隐隐带着一抹阴邪。

    很显然，这宁天策，信了他的话。

    不然，他也不可能动手诛杀那两名神侯侍卫。

    好戏，似乎要上演了呢。

    只是以这宁天策的实力，怕是不见得能杀的死周敏箬。

    毕竟，在那云箬宫深处，凌霄能够感觉到一股极恐怖的气息。

    不过，越是如此，宁天策方才能明白，这位长公主的险恶用心啊。

    挖他心，弃他儿。

    呵呵，还真是一个歹毒的女人呢。

    这样想来，我凌霄，简直就是铲奸除恶的小英雄！

    云箬宫，大殿前。

    宁天策深吸了口气，抬脚走入。

    只见此时，周敏箬正坐在殿中，捧着一卷古书，安静看着。

    在其身前，香炉散出袅袅青烟，祥和安逸。

    “敏箬。”

    “出去，我这几日都不想见你。”

    周敏箬黛眉轻簇，头也不抬。

    此时她心底，很是复杂。

    这宁天策，她到底是…杀还是不杀？

    “敏箬，我想见宁儿。”

    宁天策走到周敏箬身前，眼眸中同样是一种说不出的复杂之意。

    二十年前，如果不是这个女人，他已死在周皇刀下。

    十年前，如果不是这个女人，他未必能下定决心，舍弃百万出生入死的将士，回朝卸甲。

    如今，如果不是这个女人，他定不会受此憋屈，蜷缩帝都，看北境众将遭人屠戮。

    “你！”

    周敏箬本能地抬手，朝着宁天策脸上扇去。

    可这一次，那在她面前向来温和软弱的宁天策，却突然抬手，握住了那一只芊芊玉手。

    “带我，去见宁儿！”

    从出生到现在，宁天策只见过女儿一眼。

    那一只小小白白的婴孩，令他如铁坚硬的心都融化了。

    可他做梦也没想到，出生那一眼，竟成了他对女儿唯一的记忆。

    十年相思，是宁天策戎马十载都不曾体会过的折磨。

    原本他以为，宁儿只是身体虚弱，被养在大殿深处。

    而他手中，确实沾染了万千生灵的鲜血。

    血煞之气太过阴邪，会污染了那道洁白纯净的灵魂。

    可他做梦也没想到，这竟是一个谎言。

    就很突然的，宁天策对周敏箬心底的最后一丝亏欠…消失了。

    爱过。

    “宁天策，你好大的胆子！！！”

    周敏箬苍白的俏脸上明显闪过一抹诧异，只是紧接着，这抹诧异便化作森冷！

    果然，老仙长没有骗我！

    这宁天策，近日必反！！

    不愧是通晓天运之人，连这都能算到！！

    只是如此，我倒也没什么可犹豫的了！

    宁天策，这可是你自找的！

    “如果没有我，你以为你现在还有命站在这里？！”

    “我只想见见宁儿，十年了，哪怕一眼也好。”

    宁天策眼中闪过一抹痛苦。

    如果，北境无战，宁儿无恙。

    就算周敏箬要他性命，他也在所不惜。

    可如今，他的将被人屠戮，女儿下落不明，他心底的恨，终于再难压抑。

    “我说了，你不能见她，你会吓到她的。”

    周敏箬冷笑一声，眸光冷漠地看着眼前的宁天策，“你手里沾染多少鲜血，你自己不清楚么？你的手，配拥抱我的女儿么？”

    “我不抱她，我只看她一眼，长公主，请吧？”

    原本无往不利的借口，此时却已失效。

    周敏箬黛眉轻簇，难不成…这宁天策察觉到了？

    或者…是那位老仙长…

    对！一定是这样！

    一定是方才她与老仙长交谈时，被这宁天策偷听到了！

    “哼，好，你想见宁儿，我便带你去见！”

    最终，周敏箬只是点了点头，当先迈步，朝着后殿方向而去。

    “嗯？是…我错怪她了？”

    宁天策脸色虽然平静，可心底却有莫名有些期待。

    或者说，他还是爱她的吧。

    有时候，有些人，一眼，即是一生。

    直到两人走到云箬宫最深处，一座僻静小院中，周敏箬的脸上，方才扬起一抹冷笑。

    “到了，宁儿就在里面。”

    “嗯？这不是…尚婆婆住的地方么？”

    宁天策眉头轻皱，眼中闪烁一抹犹豫。

    若说这云箬宫中，有谁值得他忌惮，怕也只有这位尚香老太婆了。

    此人乃是周敏箬母妃的陪嫁侍女，当日两人大婚之时，被赐给了云箬宫，负责守护周敏箬安危。

    当然，真实目的，也不过是为了防止宁天策逃离帝都。

    神帝四品，大周皇朝顶尖的强者。

    可…

    真要动起手来，宁天策并不惧她。

    “宁儿一直跟着尚婆婆潜心修行。”

    周敏箬冷哼一声，而宁天策已经迫不及待地走进了院中。

    “嗡！”

    只是就在他身影出现在院中的一刹，却见头顶一道古阵散开，彻底隔绝了此地与外界的联系。

    虚空之中，凌霄隐藏身形，看着下方一道金色灵幕，嘴角陡然扬起一抹笑意。

    好戏，开场了。

    “敏箬，你这是何意？”

    宁天策眸光渐冷。

    “没有何意，你不是要见宁儿么？”

    周敏箬淡然走向院中房舍，轻声道，“尚婆婆，人来了。”

    “嗡。”

    只听一声嗡鸣传来，房门大开，其中一位身穿宫炮的老妇，领着一位红衣少女自其中走出。

    “哦？宁天策，你来作甚！”

    老妇脸上布满皱纹，满头银发挽成发髻，扎于脑后，一身深色宫袍无风飘荡，苍老的眼眸中，是一片绝冷之意。

    之前，周敏箬已与她谈起凌霄所言。

    所以，她早有布置。

    而既然宁天策到了，她大概也猜到了，此时长公主将这宁天策引到此处的用意。

    她是公主母妃的人，一心当然只为公主。

    既然如今周敏箬心意已决，她自然也没什么好顾虑的。

    杀一朝战神，确实面临诸多风险。

    可若是公主能以此换得造化，哪怕再多风险，也是值得的。

    “宁儿…”

    只是此时，宁天策却并未看尚香一眼，而是神色激动地看着一旁的少女。

    可…

    不知为何，此时那少女眼中只有惊慌，并不见半分欢喜。

    就很莫名的，宁天策觉得，这…不是宁儿。

    虽然十年不见，但父女之间的那丝血脉感应，不该如此淡薄！

    难道…

    “宁天策，女儿你也见到了，我们是不是该聊聊…那门仙家兵法的事情了？”

    就在宁天策暗暗沉吟之时，周敏箬的脸上，却突然闪过一抹森冷。				

