    看洛璃失态。

    叶云轻轻一笑，脸上露出了古怪的神情。

    一颗神级洗髓丹而已。

    他仓库里面多得能堆起一座喜马拉雅来。

    叶云心念一动，那颗洗髓丹仿佛受到召唤，又重新飘回了洛璃的手掌上面。

    “怎么会是神级？”

    洛璃回过神来，一脸震惊的望着老祖。

    “神级很奇怪吗？”

    叶云好奇的看着洛璃，轻轻一笑。

    “老祖宗，这么宝贵的洗髓丹，我真舍不得吃啊！”

    洛璃托起掌心上的洗髓丹，两眼放光，犹如饥渴的野兽，艰难的咽下了一口口水。

    神级洗髓丹。

    整个苍南大陆都没有出现过。

    只停留在传说之中。

    当今世界功法丹药法宝的等级，从低到高分别是凡级、黄级，灵级，玄级、地级、天级、王级、皇级、帝级、神级。

    在苍南大陆，天级的洗髓丹都要打破头颅抢夺，而王级以上的洗髓丹，则从来都没有出现过。

    世间只流传着十大等级。

    或许有些丹药，会出现到王级，但皇级以上，只停留在传说之中。

    至于洗髓丹……

    最高也就是天级下品，这也是苍南大陆顶级炼丹师，能够炼制出来等级最高的洗髓丹了。

    洛璃一生穷苦，吃过最好的洗髓丹，也不过是黄级上品。

    此刻她眼中冒出两道绿光，心想着若是把这颗神级洗髓丹卖掉的话，不知道能换多少颗天级的洗髓丹。

    看着小丫头一副财迷的模样。

    叶云轻轻一笑，取出了一个紫金色的小葫芦。

    “不要舍不得吃，这葫芦里还有一万颗洗髓丹，你就是把它当做糖豆吃，都没有问题……”

    听了叶云的话。

    洛璃再一次震惊了，她感觉整个人脑子都不好使了。

    “老祖宗，你不会在开玩笑吧？”

    洛璃试探着问道。

    若是说这位在10万年前就已经修炼到永恒境界的老祖宗，机缘巧合之下有一颗神级洗髓丹，或许也行得通。

    毕竟10万年前，神龙宗如此强盛。

    但是说有1万颗神级洗髓丹，那绝对不可能？！

    “我这样子像开玩笑吗？”

    叶云取出了一面小镜子，特意照了两下，却发现自己一脸严肃，哪里有开玩笑的样子？

    于是他轻轻把紫金葫芦扔给了洛璃。

    “那你打开看看吧，洛璃……”

    “哦！”

    洛璃半信半疑的接过紫金葫芦，打开一看，只见这葫芦内，别有洞天，密密麻麻漂浮着非常多的洗髓丹，粗略一数，起码也有八九千以上。

    而每一颗洗髓丹，和她手上那一枚完全一样。

    全都是神级极品洗髓丹！

    仿佛被一记重锤砸中了脑袋，洛璃整个人震惊的无法言语了，脑海中是一片空白。

    这……

    如此之多的神级极品洗髓丹，恐怕一旦拿出去，苍南大陆的无数强大的势力，恐怕会打得头破血流。

    哪怕永恒级别的大派，也会被一夜之间灭掉。

    一颗神级洗髓丹，那就能造就一个天才。

    一个举世无双的天才！

    “老祖宗，我是在做梦吗？”

    洛璃揉了揉眼睛，愣愣的，仿佛不敢置信。

    “这一切都是真的，小丫头！”

    叶云轻轻一笑，神态慈祥。

    看得出来，这位第298代的神龙宗宗主，从小到大吃了不少苦头和委屈。

    这让叶云心中极为感动。

    他心中暗自发誓，一定要把这位有史以来最弱鸡的神龙宗宗主，打造成这片大陆上最顶级最耀眼的天骄！

    “呜呜……”

    洛璃一手捂着脸，竟然伤心的哭了起来。

    她也不知道为什么哭。

    可能是内心实在太高兴了。

    “洛璃，别哭了，赶紧吃下这一颗洗髓丹吧！”

    叶云笑着说道。

    洛璃收住了哭声，这么多年来东躲西藏，让她的性格极为坚韧，自控力也远超同龄人。

    她恭恭敬敬的把紫金葫芦又递向叶云。

    “这葫洗髓丹就送给你吧！”

    叶云摆了摆手。

    当初在那暗无天日的空间里签到，每10分钟一次，到了后面他已经麻木了。

    或许是系统故意刺激他。

    到了3万年之后，系统给予他的奖励越来越多。

    比如，之前还是按照一葫芦洗髓丹来奖励。

    但是后来。

    一次签到的奖励，就是一万葫芦，十万葫芦，百万葫芦……

    叶云不敢再想了。

    获得的东西太多了，这已经成为他最痛苦的回忆。

    他这辈子都不想去那仓库里看那些数之不尽的丹药、功法、宝物以及……

    神宠。

    妈呀！

    见老祖宗要把这一葫神级洗髓丹送给自己，洛璃顿时吓了一跳。

    她这个聚气八层的弱鸡，哪里敢拿这种贵重的东西。

    万一一个不慎气息泄露，那她就死翘翘了。

    亡命天涯多年。

    年幼的洛璃已算老江湖了，哪里不知道财不外露的道理？

    “老祖宗，这实在太贵重了，还是你拿着好了！”

    洛璃一脸尬笑，又把紫金葫芦放到了叶云的手里。

    “也好！”

    叶云笑着点了点头。

    他也曾经贵为大派宗主，仗剑行走江湖，自然知道修道界的黑暗法则。

    接下来。

    洛璃小心翼翼的，就把那一枚神品洗髓丹吃到了肚子里。

    呼呼…

    她身体起了变化，开始流露出了黑色的汗水，然后又流出了黑泥，这都是她体内的杂质。

    这个过程。

    足足持续了一炷香的功夫。

    “哎呀，真的臭死了，老祖宗让您见笑了！”

    洗髓结束之后。

    洛璃浑身包裹着一层漆黑的杂质，身上散发着阵阵恶臭，这让小丫头脸羞红的，恨不得找个地方钻进去。

    这个时候。

    洛璃忽然听到老祖宗问了她一个奇怪的问题。

    “你喜欢什么颜色的衣袍？洛璃。”

    “黄色！”

    洛璃心直口快的说了出来。

    一道明黄色的光影闪过，在她的眼前，倏然漂浮着一件黄色的女子衣袍。

    这件鹅黄色衣袍，精致华美，背后还秀着神龙的图案，表面上散发出一层神圣的光芒，令洛璃无法直视。

    这件袍子的品质，超出了洛璃的想象。

    这是什么品质？

    洛璃都看不出来。

    她这辈子见过最强大的法袍，也不过是天级而已。

    叶云轻叹一口气：“这件衣服只有皇级，你先凑合穿吧！”

    皇级法袍？

    听到老祖宗这般轻描淡写的话，洛璃一脸震撼，呆若木鸡。

    随随便便就穿一件皇级的法袍，洛璃只感觉自己要疯了。

    这要是穿出去的话，她还能活到明天吗？

