    仿佛是被杨阳的进球给彻底敲醒了。

    在落后一球后，AC米兰明显踢得更具积极性，进攻端的威胁也更大。

    距离杨阳破门得分仅仅过去四分钟，AC米兰就打出了一次很有威胁的进攻。

    西多夫中路直传，舍甫琴科得球后，在禁区左侧用右脚的外脚背搓出了一脚妙传。

    吉拉迪诺在中路小禁区内近距离头球攻门，为AC米兰扳平比分。

    这个进球也彻底点燃了AC米兰的进攻激情。

    圣西罗球场的所有球迷也都疯狂的欢呼了起来。

    ……

    第三十五分钟，又是来自西多夫的传球，舍甫琴科再度突入禁区左侧，面对海廷加的防守时，乌克兰中锋突然倒地，海廷加愤怒地指责舍甫琴科假摔。

    虽然主裁判最终也示意比赛继续，但并没有判罚乌克兰人假摔。

    从比赛慢镜头回放来看，舍甫琴科确实是有假摔的嫌疑。

    可仅仅一分钟之后，又是西多夫和舍甫琴科在左路的连续配合后，助攻卡卡右脚推射，再一次攻破了阿贾克斯的球门，将比分逆转。

    卡卡进球后，也是激动无比地冲出了球场，沿途伸手指向了半空，嘴里念念有词。

    这就是他的标志性进球庆祝动作，祷告！

    但AC米兰的攻势却依旧还在继续。

    ……

    第四十一分钟，又是来自西多夫的左侧直塞球，卡卡禁区左侧加速趟过了海廷加后，横传到了中路，舍甫琴科跟上来，门前冷静推射命中。

    三比一！

     AC米兰在短短十来分钟的时间里，连入三个球。

    整座圣西罗球场都在疯狂地欢呼庆祝着。

    如果说，前面二十多分钟时间里，AC米兰牢牢控制着场上的局势，但却始终没能攻破阿贾克斯的球门的话，那么最后十几分钟，红黑军团就用铁一般的事实告诉阿贾克斯，他们为什么能成为欧冠亚军。

    他们几乎牢牢控制着比赛的上半场，没给阿贾克斯留下多少机会。

    而与此同时，所有人也都不得不承认，AC米兰的左路确实攻击力十足。

    三个进球全部都是来自于左路的策划，彻底将阿贾克斯的右路打爆了。

    控制了场上的球权和节奏，AC米兰可以源源不断地策划出更多更有威胁的攻势。

    …………

    …………

    从一比零到一比三，短短二十分钟的时间里，阿贾克斯仿佛从天堂跌进了地狱。

    回到更衣室后，阿贾克斯的球员看起来都斗志低迷，精神不振。

    这并不奇怪，从领先一球，变成落后两球，换了是谁都会觉得不是滋味的。

    杨阳也是如此。

    这是他第一次真正感受到，阿贾克斯恐怕已经很难再走远了。

    实力差距真的很大，不管是整体实力，还是每个位置的比拼，阿贾克斯都跟AC米兰差出一截，队内真正能跟AC米兰抗衡的球员并不多。

    后防线本场比赛表现得很差劲，尤其是在中卫位置上，海廷加这个点真的是被打爆了。

    费尔马伦还比较年轻，再加上本身防高球就没有优势，本场比赛也发挥得不好。

    至于进攻端，同样也没有给出太好的表现，左路的皮纳尔还是欠缺点犀利。

    如果左边路能够给AC米兰制造更多的压力，那杨阳在右路就会轻松很多。

    但现在左路有些疲软，AC米兰在失球之后，又开始加强右路的防守，这让杨阳压力很大。

    可有的时候，足球比赛就是这样。

    杨阳也不可能以此来指责自己的队友，毕竟他们要么状态不理想，要么也都尽力了。

    有时候想一想，也是挺累的。

    以前还有伊布拉希莫维奇和范德法特这样的队友在进攻线上施以援手，韦斯利·松克虽然进球效率不多，但速度快，跑动很灵活，也能分摊压力。

    可现在，全都不在了。

    所有的压力都一股脑地推到了杨阳面前，尤其是像是在欧冠这种比赛，真的让他有种不堪重负的感觉。

    但他并不后悔自己所作出的选择，也不会埋怨自己的队友。

    当初他选择留在阿贾克斯，不就是为了要证明自己吗？

    还有什么比像现在，更能够证明自己实力的？

    作为欧冠有史以来最年轻的队长，他能够一路带着阿贾克斯杀入到八强，不管接下来成绩如何，他都没有让任何人失望。

    尤其是对阵皇家马德里时，在伯纳乌的那一个帽子戏法，就足以证明他的价值。

    现在，他每往前走一步，都只是为了把自己逼到绝境，榨出自己的所有潜力。

    而此时此刻，他也非常清楚，球队的士气绝对不能泄！

    这一口气泄了，下半场就真的没得打了！

    ……

    “大家都提起精神来，我们现在可还没到垂头丧气的时候。”

    杨阳从座位上站了起来，用力地说，鼓舞着球队的实力。

    “我们有一个宝贵的客场进球，落后两个球，这样的情况并非世界末日，我们现在最重要的还是要稳住我们的防守。”

    “杨阳说得对，当务之急还是要稳住防守。”斯内德也站起来鼓励队友。

    作为首当其冲的海廷加顿时有些尴尬，但还是勇敢地站出来，表示自己的状态确实不大理想，但他一定会及时调整自己，下半场一定继续努力，争取拿出更好的表现。

    杨阳也展现出了一名队长应该有的气度，不仅没有指责海廷加，反而认为他已经尽力了。

    “防守是我们球队每一个人的事情，丢了三个球，我们谁都没有资格去指责别人。”

    杨阳的维护让海廷加十分感动，这不仅仅是出于彼此间的私交，还是出于球队大局考虑。

    中场休息的时候，教练组是不会轻易换人的。

    这个时候换人，就等于是在把上半场所有的责任都推卸给这名球员，这对谁都不公平。

    既然不会换人，那就得调整球队士气。

    这就是杨阳的态度。

    罗纳德·科曼也在这个时候走进更衣室，他也十分认可杨阳的说法。

    “比赛还有下半场，我们还远没到垂头丧气的时候，你们别忘记了，我们赛前的那一番数据统计显示，AC米兰的下半场才是他们最经常出现失误的时候。”

    罗纳德·科曼的这一番话，很好地提醒了更衣室里的球员们。

    根据阿贾克斯教练组的统计，AC米兰在本赛季的意甲联赛的排名里面，如果只论上半场，红黑军团是冠绝意甲联赛，进球最多，失球最少，唯一比较大的问题是平局有点多。

    但胜在十分稳定，至今保持上半场不败战绩。

    可如果只论到下半场，立即大打折扣。

     AC米兰的下半场成绩在意甲排名第三，但输球场次多达十场，平局也达到了九场。

    当然，如果只论上下半场，不结合实际的话，这样的数据是没有多少意义的。

    但这可以充分证明一件事情，那就是AC米兰在上半场的表现总是要比下半场好很多。

    反观意甲三强里面的另外两支球队，尤文图斯是整体保持最稳定的，上半场和下半场都很接近，国际米兰下半场甚至要比上半场要好一些。

    而造成AC米兰上下半场表现迥异的一个很重要的原因，就在于球队的体能。

    经过罗纳德·科曼这么一说，阿贾克斯的球员们顿时又都纷纷重拾了信心。

    但仅仅只是这样，显然还是不够的，球队还必须要在战术层面上拿出可行性的方案出来。

    那就是左路的威胁。

    罗纳德·科曼的看法跟杨阳很一致，球队上半场在左路给予对手的压力明显不够。

    “AC米兰在进攻中更喜欢把球直接打到我们的禁区里，这一点在上半场体现得十分明显，用意很简单，在禁区内能够创造出更好的射门机会，舍甫琴科、卡卡和吉拉迪诺都是这一方面的好手。”

    “而我们就必须要适当收缩，采用密集防守，尤其是我们的中路，必须要守住禁区前沿。”

    “另外，在进攻时，我们的左路也要给对手更多的压力，皮纳尔要再活跃一些，多逼一逼加图索，给他们这一侧多一点压力，那右路的机会就会更多。”

    众人听后，也都纷纷点头。

    “各位，这是一场持久战，对手是AC米兰，是当今欧洲足坛最强的球队，我们在实力上落于下风，这就更加需要我们齐心协力，团结一致。”

    “下半场我们要守住，守得越久，我们就越有机会！”

     AC米兰的体能会是一个老大难的问题，拖得越久，他们的问题就会暴露得越明显。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，阿贾克斯采取了更加坚决的收缩防守战术。

     AC米兰开场四分钟就创造出了一次机会，还是边路的传中，吉拉迪诺头球攻门，但稍稍偏出了远门柱。

    这名意大利中锋本场比赛已经得到了很多次头球机会，如果他把握头球的能力再强一些，阿贾克斯早就被打成筛子了。

    随后，AC米兰继续控制着场上的局势，频频创造出了机会。

    但由于阿贾克斯收缩防守，让AC米兰在禁区前沿很难再轻易把球传入禁区，再加上三比一领先，使得AC米兰的进攻适当放缓节奏。

    最好的机会是在第五十四分钟，卡卡接到舍甫琴科的传球后，一脚禁区前沿的远射，没能打上力道，被门将斯特克伦博格没收。

    罗纳德·科曼也意识到，球队必须要做出调整了。