    他们今天是有听到新闻的，首长和夫人要这边会见贵宾，这个时候这里应该是戒严的，姜筱为什么能够进去？

    姜筱的身份......

    他们之前根本就还不清楚姜筱是什么人，以为就是孟昔年的未婚妻，来了之后又多了一项认识，是美院的学生，小有名气的美少女天才画家，还开了一家很有档次的茶馆，但也仅此而已啊。

    现在看来，还有他们不知道的？

    姜筱见到黎汉中时，他正和江映琼二人在一个休息间里，江映琼在看资料，黎汉中在看文件。

    看到她进来，黎汉中露出一个笑容，冲她招了招手。

    “我们家小公主来了。”

    黎汉中什么时候对她这么戏谑称呼过？

    姜筱心中顿时清楚，灵芝和茶枕起效果了。

    当然她也不会觉得这样是太过现实。

    毕竟是没有血缘关系也是没有长期一起相处的人，你要是说无缘无故人家就对你好得不行，亲切到不行，有可能吗？

    总要有些什么，让你觉得对方真的值得一交，这段感情值得用心去维持，值得你付出真心。

    真正的纯粹喜欢，不问理由，除非是磁场真的异常相契，否则怎么可能？

    再说，她愿意付出的，哪里就仅仅是物质了？如果是不喜欢的人，她根本就连给都不愿意给。

    所以，黎汉中这样的示好和亲近，姜筱是领的。

    “姑父，姑妈。”

    江映琼看到姜筱也很是高兴。

    “小小来了？快过来让姑妈看看，听说是去安布了？昔年没欺负你吧？”

    黎汉中在一旁笑道：“昔年怎么可能欺负她？一向都是含在嘴里怕化喽。”

    “姑父这几天睡得好吧？”姜筱虽然看得出来，肯定是有效果的，但还是关心地问了一句。

    “好，好好好，”黎汉中立即点头笑道：“枕头也很清香，闻着闻着就睡着了。”

    江映琼也说道：“是啊，我那个也很好，香味又淡，但是闻着就是喜欢，躺下去很快就能睡着了，起床之后精神也很好。我说啊，这睡眠好当真是一天都精神好。”

    “这还不是亏了咱们家小公主。”

    “可不是。”江映琼拉着姜筱的手坐下，“小小，我给你缝的那个也带来了，等会儿你带回去。”

    “谢谢姑妈。”

    “你看你这孩子，是姑妈应该谢谢你。”

    三个聊了几句，江映琼先提起了江适衡。

    “你爸爸明天早上才会回到江家去，不过，卢家也有人过去了，会帮着他的，你放心吧。”

    她已经知道了，卢双双也已经赶到了D州，虽然说她也暂时被拒在了客栈之外，但是，跟她讲电话的时候，卢双双完全听不出来有什么气恼的，还很是高兴期待。

    “姐姐，我知道阿衡现在还需要时间，没关系的，那么多年都等过来了，再等这么两天我也是高兴的。”

    电话里，卢双双是这么跟她说的。

    所以，江映琼挺高兴。

    不过，她却不知道，听了她的话，黎汉中和姜筱的眼神都微微一凝。

    卢家么......

    姜筱想到的是，爸爸对卢双双到底是个什么想法？

    