    第八十七章：新秀赛季的第八次三双。

    第二节一开始，阿里纳斯带领着第二阵容在场上和徐啸激战。徐啸同时也打满了第二节比赛。

    奇才队的第二阵容还是有些实力的，02年进入NBA的罗杰-梅森，本赛季在奇才队场均能得到9.1分。三分命中率39.8%。

    还有和徐啸同一届的新秀，第16顺位被选中的尼克-扬，场均也有着40%的三分命中率。

    徐啸带领第二阵容打的是组织后卫的位置。一方面是让杜德利打小前锋，另一方面是他想要直接掐灭奇才队的最后一个得分点，虽然徐啸在面对阿里纳斯的防守做得不错，但是架不住这节奇才队的替补队员们的集体爆发。

    第二节，杜德利和安德森两位射手的手感并不好，不管是三分还是中投，命中率都比较惨淡。

    双方在场上鏖战了六分钟，山猫队被奇才队追平了比分。暂停时间，山猫队和奇才队才派上了其他的主力球员。

    主力球员一上场，还是用的之前的那套战术，徐啸也回到了小前锋的位置上。

    第二节下半节，山猫队重新找回了节奏，以一波18:10，重新领先了奇才队8分。

    打满第二节的阿里纳斯此时有些累的气喘吁吁的，坐在板凳席上不断的擦汗。

    第三节，阿里纳斯果然没有上场，奇才队派上了他们的替补后卫，安东尼奥-丹尼尔斯。

    场均8.4分4.8助攻，身高193cm 88KG，这让卡罗尔重新找回了自信。第三节卡罗尔在徐啸的不断助攻下，砍下了8分。

    第三节，山猫队也领先了奇才队15分。第四节徐啸上场4分钟，把数据提升到了25分10篮板11助攻。就下场了。

    这场比赛也是徐啸本赛季砍下的第8次三双，成功超越了魔术师约翰逊的新秀赛季拿下7次三双的记录，排在历史第二位。

    排在第一位的是三双猛人奥斯卡-罗伯特森，新秀赛季总共砍下了26次三双。

    奥斯卡-罗伯特森在60-61赛季被辛辛那提皇家队第一顺位选中，他在第一个赛季就能砍下30.5分、10.1篮板、9.7助攻的恐怖数据。

    第二个赛季直接把数据提升到了场均30.8分、12.5篮板以及11.4助攻的场均三双。这个记录一直持续到16-17赛季才被雷霆队的拉塞尔-威斯布鲁克给打破。

    16-17赛季凯文-杜兰特加入了勇士队的行为刺激了威斯布鲁克，常规赛结束的时候他的场均数据来到了31.6分、10.7篮板以及10.4助攻。

    这也为他赢得了人生中的第一个常规赛最有价值球员。成功的入选了当赛季的最佳阵容一阵。

    第四节，虽然由于徐啸的下场，奇才队的“三叉戟”开始了不断的得分，但是由于前面三节挖的坑太大。直到比赛结束，奇才队也落后了山猫队6分。总比分119:113。

    赢下这场的山猫队，距离东部第八也更进一步，老鹰队在今晚和步行者的交手中输掉了比赛。

    这让山猫队有了冲击季后赛的可能性。

    当晚，东部周最佳评选出炉，由于徐啸缺席了三场比赛的原因，没能拿下这周的东部周最佳，被凯尔特的凯文-加内特拿下。

    这周加内特带领凯尔特人豪取四连胜，场均砍下26分、11篮板、5助攻。

    西部周最佳则是被科比-布莱恩特收获囊中，带领湖人队3胜一负，但是这周科比的个人场均数据来到了28.7分、5.8篮板、6.2助攻。

    此时的徐啸有些后悔了，第三周周最佳球员的落选，让他感受到了一丝危机感，本赛季的徐啸还未拿下一次月最佳球员，主要是球队的战绩有些差，月最佳的评选和球队战绩以及个人数据都是分不开的。

    除非是你的数据过于变态，达到了场均三双的地步，或者当月的场均得分30+以上，这样才有可能在球队战绩一般的情况下被评为月最佳球员。

    下周就是这个月的第四周了，也是最后一周，徐啸在这三周场均砍下了26.7分、8.5篮板以及 10.2助攻。数据不错，但是山猫队只取得了7胜5负的战绩。

    除非徐啸在下一周带领球队全胜，然后个人得分飙升，才有可能被评选为月最佳球员。

    不过东部这边的猛人还是挺多的。

    东部这边有些目前在得分榜上场均得分第一的勒布朗詹姆斯，目前场均砍下29.6分、7.8篮板、7.9助攻。

    还有刚刚带领凯尔特人拿下4连胜的凯文-加内特，徐啸想要从这两人的手中拿下东部月最佳球员的称号，难度不是一般的大。

    一周的时间过得很快。这周山猫队遭遇了魔鬼般的赛程，遇见的对手都是东西部排名前五的球队。

    第一场比赛山猫队就遭遇了联盟排名第一的凯尔特人队，这次徐啸没有了三分体验卡，内线也失去了杰拉德-华莱士这名防守悍将。直接以98:115的巨大分差，在波士顿收获了一场失利。

    第二场比赛山猫队在主场迎战来访的奥多兰魔术队，魔术队这个赛季在斯坦范甘迪的运作下，交易来了拉沙德-刘易斯，至此“一星四射”的阵容开始初见成效。

    魔术队的五个首发球员，除了霍华德之外，其他四人的三分命中率都在40%以上，非常恐怖。

    希度-特克格鲁，司职大前锋，场均能砍下19.5分，三分命中率40%。

    拉沙德-刘易斯，司职小前锋，场均能砍下18.2分，三分命中率40.9%。

    贾米尔-尼尔森，司职组织后卫，场均能砍下10.9分，三分命中率41.6%。

    莫里斯埃文斯，司职得分后卫，场均能砍下9.3分，三分命中率40%。

    再加上场均能砍20.7分、14.2个篮板以及2.1盖帽的霍师傅，这也导致魔术队目前的战绩在东部排名第二，仅次于拥有三巨头的凯尔特人队。

    这场比赛，霍华德全场砍下了25分18个篮板4盖帽的恐怖数据，直接在山猫队的内线翻江倒海。打的帕楚里亚都快自闭了，帕楚里亚被霍华德防的8投1中，全场怒砍3分3篮板。直接导致山猫队以105:115的比分在主场输掉了比赛。

    徐啸在赛后第一次吐槽了帕楚里亚，作为一个首发中锋，得分+篮板没超过六分，我上一次见到这个数字，还是在新奥尔良和克里斯-保罗玩骰子的时候。

