
　　“你这是什么反应？五爷找我了诶！”

　　“哦，那恭喜你了。”姜林态度很冷淡。

　　姜白回他两声冷笑：“呵呵。”

　　“算了，你这种一直得五爷宠信的人根本不懂我们这些人的辛酸，我懒得和你多说。我们也是悲催，识人不清和姜日那个叛徒做了兄弟，平白被连累！”

　　“没闲心听你诉衷肠，有事说事。”姜林说。

　　姜白立刻恢复正经：“是这样的,五爷让我给白家和云家找点事，你知道是为了什么吗？白家和云家……五爷对他们总会多一分宽容，怎么这次……”

　　“姜白！”姜林冷声打断他，“你现在是在质疑五爷还是在试图探究五爷做事的用意？五爷手底下可没有这样的规矩！”

　　“不不不，不是，我哪敢啊？姜林可别到五爷面前去乱说，我对五爷的忠心天地可鉴！被姜日连累三年不得五爷待见就算了,我可不想再来三年。”

　　“五爷只给我一条信息,让我给白家和云家找点事，具体没有细说，我不清楚情况，有点把握不好分寸，不清楚这个找点事的‘点’程度要到哪里比较合适，想着你跟在五爷身边应该了解，这才偷偷打电话找你求助。”

　　“换别家也就罢了，你也知道白家云家和五爷的关系，万一我做得过了，五爷怪罪……”

　　“不会。”

　　姜林起身走到窗边，拉开窗帘打开窗户看外面不算繁华的小县城，很肯定地说：“五爷不会怪罪。”

　　“你也说了,五爷对白家云家总会多一分宽容，轻易不会动他们，这次却开口让你给他们找点事,可见是有人激怒了五爷。”

　　姜林不清楚具体情况，但他知道白雪来了这里。

　　只是姜莎莎是个有本事的,白雪与她同行，行踪隐藏得很好,让他没能在第一时间发现。等他接到消息，白雪已经被姜乾送上了回京都的飞机。

　　白雪刚走五爷就要动白家和云家，原因显而易见。

　　定又是白雪犯蠢了。

　　而能将五爷激怒得对白家和云家出手，想必白雪是犯到了施烟小姐面前。

　　如今他们这些五爷手底下的人，不管是跟在五爷身边的他还是其他人，没有互相通气，却都心照不宣地明了五爷现在有一个宠在心尖尖上的人，谁都得罪不起。

　　“是那位……老夫人又犯蠢了？”

　　“五爷陪施烟小姐回她生活多年的村子过年，那位直接找了过来。”

　　姜白一阵无语：“才过去三年她就忘了教训？得再被我们五爷的雷霆手段吓得又哭又跪又大喊才长记性？实在是理解不了。”

　　“得了，你这么说我就懂了，我会好好让那位老夫人长长记性的。说真的，白家和云家摊上这么个人也是倒霉。”

　　可不是么。

　　姜林很赞同。

　　白雪是白家的女儿，白家在京都地位虽不及几大世家，却也是有头有脸的人家，当家人是五爷的亲舅舅；至于云家，云家现如今的当家人云家大少和云家二少则是五爷同母异父的兄长。

　　凭着与五爷的这层关系，但凡他们有点脑子,看在五爷的面上，在帝都谁能不给他们几分薄面？

　　他们倒好,就跟和白雪共用一个脑子似的。

　　白雪更是一点儿都不在意五爷这个儿子，对云家的两个儿子和白家倒是看重得很。

　　“姜贯也接到了五爷的命令，让他给姜家那位二小姐施加点压力。”姜白又说。

　　姜贯也是姜澈的得力助手之一。

　　主管姜澈的海外产业。

　　常年待在国外。

　　说是给姜莎莎施加点压力，但其实姜白和姜林都清楚，姜澈对姜莎莎没什么情分，出手就是要将人往死里打击。

　　“姜家这些人，五爷都懒得去关注他们了，他们倒好，安生日子不过，偏要来招惹五爷。”

　　“谁知道呢。”姜林只觉得他们蠢。

　　真以为五爷能有今天的地位是靠京都姜家？以为没了京都姜家当家人的位置，五爷就能任他们欺负？

　　殊不知姜家于五爷才是累赘。

　　不过像五爷这样年纪轻轻就拥有无数人望尘莫及之成就的人，其实是很孤独的。五爷身边能出现施烟小姐这么个人，他很为五爷开心。

　　所以他很不能理解，身为五爷亲生母亲的白雪为什么还对施烟小姐有那么多不满，甚至想插手五爷的私事，见不得五爷好似的。

　　*

　　京都。

　　某个地下室。

　　噔、噔、噔——

　　是脚步声在地下室里回响。

　　地下室角落里，锁链锁着一个人。那人蹲在角落里，地下室灯光昏暗，看不清样貌。

　　脚步声走近他也没有半点反应，像是晕死了过去。

　　“人就在这里。”

　　“有劳带路，我有些话想单独和他说。”

　　“我去外面等着，有事可以叫我。这个人……精神好像有点问题，小姐别靠太近，以免误伤了您。”23sk.Com

　　“有劳。”

　　有脚步声离开，昏暗的地下室只剩两人。

　　站着的白衣女人和蹲在角落里被锁链锁着的人。

　　不知是地下室空气不好还是本就身体不太好，女人捂唇咳嗽了几声：“咳、咳咳……”

　　角落里的人终于有了点反应，抬头看过来。

　　昏暗的灯光照在他脸上，狼狈尽显。

　　一身伤着实算不上轻。

　　似是连呼吸都有点艰难。

　　但就算是这样，他那双眸子也依旧锐利，唇角还勾着笑，仿佛受重伤的不是他一样。

　　“您怎么来了？这里很潮，空气也不好，您身体不好，不该来。”

　　说话都有点吃力。

　　“难为你还记得我身体不好，咳咳……当这里还是顾家的地界可以任由你为所欲为呢，犯蠢犯到了那位爷跟前。看看你现在，哪还有半点一家之主的样子。”

　　“让您失望了。”顾昙无所谓地笑笑。

　　“旁边有椅子，您别站着了，坐下说话吧。”

　　“听你这口吻，不知道的还以为这是在你家，你正悠闲地邀请客人坐下喝茶呢。”嘴上这么说，古清清还是拉过椅子坐下了。

　　“说吧，你到底想做什么？”

　　“我想做什么啊？我还能想做什么，当然是想把人掳回顾家关起来只有我一个人可以看到咯。”

　　“顾昙！咳咳咳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第514章 到底想做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 