    这样小的孩子，真的让阮未思的攻击落实了，是要吃大苦头的。

    乐乐小时候被拐卖之后，被人贩子待在街上乞讨。

    得益于长得还算可爱，又年纪小，人贩子才没有打断他的手脚，让他卖可怜。

    而是想着将来把他卖个好价钱，才让他得以全乎着长到这么大。

    见到的人多了，吃得苦头多了，他小小年纪，其实很有几分生存的智慧。

    可是现在，他却像是被魇住一般，根本顾不上保全自己，而是疯狂地用自己的小手小脚去踢打着面前的坏人。

    “大坏蛋，打死坏蛋！”

    他稚嫩的童音，一再重复着这几句话。

    小手胡乱扑打着，意外之中抱住了阮未思的手，想也不想就直接张嘴咬了下去：“大坏蛋去死吧！”

    “啊！该死的小杂种！”

    阮未思忍不住尖叫一声，手上疼得她面目扭曲。

    乐乐这一口，用尽了全身的力气，因为过于用力，小脑袋都在发颤。

    可以想见到底有多疼，阮未思大脑一片空白，顾不上想要教训他，狠狠地抬手推了他一把：“小畜生，你找死！”

    “砰！”

    乐乐小小的身体被她推倒在地上，发出一声轻而沉闷的声响。

    阮未思抬眼一看，她精心保养的手上，食指上面是清晰的牙印，已经在冒血丝了。

    源源不断的疼，刀绞般的从伤口涌上来，连绵不绝。

    这样的疼痛让她的心头怒火更胜，恶向胆边生，不罢休地抬起穿着高跟鞋的脚就要往乐乐的肚子上踹：“小杂种，看我今天不打死你！”

    浑身被摔得生疼，乐乐像是终于恢复了清醒。

    看着她那恐怖的尖高跟，条件反射地在地上就地一滚，把自己团成一个球，护住自己的要害，死死地闭上了眼睛。

    “砰！”

    一声巨响袭来。

    想象中的疼痛并没有落在身上。

    已经经历过一次的乐乐很快反应过来，双眼锃亮地睁开眼睛，抬起头看过去。

    果然，他的身前站着一道熟悉的身影。

    她的肩背并不宽阔，身形窈窕纤细，可是只要躲在她的身后，就会无端生出无限的安全感。

    乐乐从记事开始，就知道自己跟其他小孩子是不一样的。

    他没有任性的资格，也没有人会心疼他，眼泪是这个世界上最没有用的东西。

    每次挨打，他都会闷不吭声地扛过去，然后像是个小狼崽子去争夺饭食，努力地生存活下来。

    可是这一刻，再次被阮寒星护在身后，他的小鼻子莫名酸了一下，有想哭的冲动。

    “漂亮姐姐……”

    他怯生生地抬起小手，抓住阮寒星的西装裤腿，轻轻扯了一下。

    看到自己黑瘦的小手，又自卑得像是触电一样收了回去。

    他太脏了。

    弄脏了漂亮姐姐的衣服，漂亮姐姐会生气的。

    阮寒星的脸上像是笼罩了一层霜雪，黑白分明的眸子更像是养在水银中的两丸黑珍珠，清透冰凉，灼烧着愤怒的火焰。

    刚才，是她一脚直接踹在走廊上的移动病床上面，直接将病床踹飞，撞到了阮未思的肚子，才止住了她的暴行。

    阮未思这会儿，正痛苦不堪地捂着肚子蹲在地上，一时喘不过气来。

    听到小朋友那胆怯却又带着期盼的声音，阮寒星脸上还带着残余的冰冷戾气，转头看了过来。

    乐乐可勇敢了。

    他一点也不觉得漂亮姐姐可怕，他一点都没有被她的脸色吓到。

    相反，他的大眼睛里闪着快乐的光芒，眼眶却忍不住红彤彤地蒙上了水雾。

    他明明很坚强，人贩子不高兴的时候就会对他们拳打脚踢地发泄。

    他每次都不会哭，挨打也会去抢到多多的食物，身上有再多的拳脚他也能吃得下去。

    挨完打就没事人似的爬到大通铺上睡觉，浑身疼也没关系，睡着了就不疼了。

    他早就习惯了这样的生活，从他懂事以后他就不会哭了。

    可是这会儿，看着漂亮姐姐的眼睛，他却莫名的鼻头酸涩。

    一点也不男子汉。

    他强忍着不要让自己掉下眼泪，小手背在身后。

    迎着阮寒星的目光，小嘴努了努，忍不住小声嘀咕了一句：“漂亮姐姐，我疼……”

    他伸出一只瘦瘦的小手，努力朝上抬起来，想要让她看一看。

    他身上的衣服崭新，应该是新买的。

    可是明显不是适合他的号码，有些过分的肥大。

    穿在他的身上空空荡荡，显得他更加小了。

    一抬手，袖子直接沿着他烧火棒似的小胳膊滑了下去，露出他跟年龄不符的胳膊和手掌。

    他才十岁，本来该是金尊玉贵，被父母宠爱的年纪。

    可是他的小手上布满了老茧，有的地方还开裂了，小指甲又短又秃，有的地方还劈开了。

    上面有新鲜的血痕，是阮未思刚才动手抓的。

    他的小胳膊瘦瘦小小，没二两肉，小鸡崽子似的。

    让人很难想象，为什么这么点地方，竟然能遍布这么多的伤痕。

    有新有旧，摞在一起，触目惊心。

    不管什么生物，对于幼崽的怜爱都是写在基因里的。

    看到这么可怜的乐乐，阮寒星的心底颤了一下，眼底控制不住地生出戾气。

    她在兜里摸了摸，从里面掏出一把水果糖。

    是她出门的时候，外婆怕她忙太晚忘记吃饭，塞在她兜里让她时不时吃上一块的。

    拆开一块糖纸，将水果糖塞进乐乐的嘴巴里，她面上的表情温柔下来，带着心疼。

    “你叫乐乐对吗？”

    她伸出手，毫不介意这个孩子的狼狈，在他的头顶轻轻揉了揉。

    将剩下的水果糖塞到了他的小手里，阮寒星沉声道：“乖，吃了糖就没那么疼了。你在这里乖乖等姐姐，姐姐收拾完垃圾，就带去你上药。”

    甜。

    真的好甜呀。

    水果糖的清甜在舌尖弥漫，乐乐瘦得凹陷的脸颊被糖块撑起来一个小小的弧度。

    一瞬间像是储藏了粮食的小仓鼠，鼓着脸有种别样的可爱。

    他真的很好满足。

    许多孩子根本看不上的普通水果糖，就能轻易让他露出灿烂而天真的笑容。

