    既如此，他把胡青找来，问他家的梅子树结了多少果，他都要了！说完给了他一张银票。

    胡青抽了抽嘴角：把他家前后院两棵树上的梅子都买去，也不要这么多呀！

    “将军喜欢吃，明儿我再给您送一筐来。这么酸的果子，也就我媳妇觉得好吃。不过大夫说，她是因为有孕了，口味跟常人不一样，老话道，‘酸男辣女’嘛！哈哈！”

    燕恪瑾脑海里有什么闪过，随即欣喜若狂，拍了拍胡青道：“那就多谢了！记得挑熟的摘！”

    说完把银票塞到他手里，匆匆回了府，一到就催冯嬷嬷去请府医。

    “怎么了这是？”徐茵见他火急火燎的样子，从里屋出来，“喊府医干什么？你生病了？还是哪儿受伤了？””

    “本王无事。”

    “无事喊府医干什么？”

    “很快就知道了。”

    其实燕恪瑾心里也没底。

    他没当过爹，不知道女子怀孕该是何种症状。

    纯粹是听胡青那么说，才电光火石地想到：王妃那么喜欢吃梅子，该不会是有了吧？

    等府医诊过脉，笑着拱手道喜：“恭喜王爷！王妃有喜了！从脉象看来，已三个月有余。”

    燕恪瑾心头一松，开心地笑起来：“赏！另外，这个月府里的月钱双倍，不！三倍！”

    徐茵这才反应过来，这段时间犯困、嗜酸、没胃口，不是天热引起的，而是肚子里揣小宝宝了。

    冯嬷嬷既高兴又自责，掌了自己几下嘴：“怪老奴不仔细！都没发现王妃的小日子超时了！”

    “不关嬷嬷的事。”徐茵摇摇头。

    自从来了燕关，不知是水土不服还是什么原因，她的月事时准时不准，连她自己都记不住。

    “王爷人呢？”

    “王爷去书房了，说是给圣上报个喜。”

    何止报喜啊！他还把那五个出京没多久的美人，原封不动退回了京中。

    上奏说王妃怀孕了，儿臣来和父皇分享喜悦。不过燕关的条件不及京中，为了助王妃平安诞下嫡子，父皇的好意儿臣心领了，美人就不收了，况且府里没那么多地方安置。再说了，儿臣马上要当爹了，攒钱养儿子要紧，养不起无关紧要的人。

    皇帝看完这份奏折不像奏折、家书不像家书的信函，再听侍卫说，五个美人被瑾南王原路退还，好气又好笑。

    “行行行！既然徐氏怀上了瑾儿的嫡子，那就先这样吧！”

    太子妃听说这个消息，手里的茶盏哐啷摔了个粉碎：“怎么会这么巧？瑾南王该不会是在欺瞒圣上吧？”

    她身边伺候的嬷嬷说：“兴许真怀上了呢，毕竟都三年了。”

    “呵！她的运气倒是好！”

    “太子妃！太子妃不好了！”一个小丫鬟匆匆跑进来。

    “大呼小叫成何体统！”太子妃身边的嬷嬷出言训斥。

    小丫鬟跪地禀告：“太子带了五个美人回来。”

    那五个刚回京的美人，被太子领回了宫。

    “哐啷……”

    这天晚上，太子妃的屋里，碎了一地的瓷器。

    ……

    徐茵怀孕以后，燕恪瑾就不让她动不动往外跑了。

    地下暗河的事，他找人去办，肯定赶在今春耕种之前，争取凿通一条道出来，引流入关。

    徐茵就安心在家安胎了。

    不过啥事都不做也嫌无聊，于是她负责拟定计划，让燕恪瑾找人去实施。

    学堂、工坊、铺子……一家家开起来。

    最近还开始捣鼓活字印刷。

    燕关一派欣欣向荣。

    太子又起幺蛾子了。

    他那日听说父皇赏了五个美人给老二，心里耿耿于怀，凭什么老二有他没有。再看这五个美人，一个比一个娇艳妩媚，心痒痒的把她们全都带回了宫。

    这不把太子妃气得跑回了娘家。

    太师入宫觐见皇帝，一把鼻涕一把泪地诉说太子妃的不容易。

    皇帝闻言也很生气，朕给老二赏美人，那是他后院空荡荡、膝下无子嗣，你宫里还嫌女人不够多吗？沉迷女色可不是什么好事！

    当即把太子叫来，数落了他一通。

    末了，皇帝长叹了口气：“珩儿啊，你要争气啊！朕废了瑾儿，改立你为太子，可别让朕失望，让文武百官灰心啊！”

    太子来的路上就想好对策了：“父皇，不是儿臣不争气，是儿臣心里苦闷啊！”

    “你有何苦闷？”

    “东夷越来越不安分，动不动搞小动作，沿海数郡的百姓时常受他们骚扰，日子水生火热。儿臣每次想到黎民百姓受的煎熬，就辗转反侧、夜不能寐。太子妃不理解，还总跟儿臣斗气，儿臣一气之下，就把那五个美人领回去了，儿子并未碰她们，纯属气气太子妃的。”

    皇帝听是这么回事，不再提美人的事了，忧心忡忡地说起东夷：“这帮蛮化不开的夷人！跟以前的鞑子一样，像打不死的蟑螂！”

    “父皇，不如让二弟去试试？他能不费一兵一卒降服鞑靼子几个外族，想必东夷也不在话下。威震大将军的名号放出去，没准那帮夷人就跑了。”

    这才是太子的真实目的。

    这几天他人虽混在温柔乡，但不是真的万事不管。

    他心里清楚，不把老二搞下去，父皇屁股底下那把交椅，不见得会稳稳传给他。

    这不，昨晚睡的一个小美人，提起东夷愤恨不已，说她爹娘就是死在东夷人手里的。

    这给了太子一个启发。

    海上风大浪大，老二再懂战术谋略，也干不过以海为生的东夷人吧。

    于是，他怂恿着皇帝，给燕恪瑾颁了道圣旨。

    “嗤……”

    徐茵听完圣旨气笑了。

    这是眼瞅着燕关治理好了，摘现成果实来了？

    摘就摘呗，大不了回南蛮，出来这么久，还怪想念的。

    在徐茵看来，燕关就是工作地，且当是随军来边关工作。

    真正的家，还是在南蛮，是百桂郡府城的瑾南王府。

    可就是有那些个不要脸的人，摘了果实不够，还要把燕恪瑾踢去随时可能有战事发生的东海郡。

    咦等等……东夷？那不就是倭寇么？

    抗击倭寇人人有责！

    那不用烧脑了，一个字——“打”，就完事儿了。

    徐茵冷笑：“我猜，东夷人怕是早就知道鞑靼族、戎胡、北羌与我们交好的原因，说不定还派探子来打听过消息。这两年小动作不断，无非是想引起我们的注意，最好能主动找他们议和，他们好趁机提要求。咱偏不如他们的意！”

