    

    叶辰看着身旁的小月儿，小公主也在慢慢地长大，这样一直跟着自己四处奔波，也不是一个办法。

    叶辰想到了一个好的去处，叶辰准备让月儿在儒家的小圣贤庄待上一阵子，可以让月儿在那里学习一些技艺，虽然叶辰的混沌图书馆之中也是有许多的书籍，月儿也是看过非常多的书籍，但是叶辰认为儒家的小圣贤庄是最好的地方。

    在这里，有很多的儒家学子，月儿在这种氛围之中，可以锻炼月儿与人交往的能力，而且都是同龄人，更有利于月儿的成长，另外一方面，这儒家的学习氛围很浓厚，而且暂时还很安全，所以叶辰准备让月儿在儒家小小圣贤庄学习上一段时间。

    在路上，月儿向叶辰问道：“爹爹，我们这是要去哪里啊？”

    叶辰笑着对月儿说道：“月儿，我带你去一个好地方，在那里，月儿你可以认识到很多的新朋友。”

    然后，叶辰向月儿问道：“月儿你愿意去这里吗？”

    叶辰的话让月儿有些心动了，不过月儿却是并没有直接答应，而是向叶辰问道：“爹爹，这个地方真的很好吗？”

    叶辰微笑着点了点头说道：“当然是真的了。当年我也在那里待过一段时间，很好的一个地方，我相信你一定会喜欢的。”

    月儿心里已经有些意动了，但是突然月儿看向叶辰，大眼睛里泛起丝丝涟漪，看着叶辰带着一丝的哭腔，向叶辰问道：“爹爹，难道你又要离开我了吗？”

    叶辰也是不得不感叹月儿的心思敏感，直接就是猜到了重点。

    叶辰想了想，心里已经有了想法，看着月儿，轻轻地擦拭着月儿小脸蛋上的泪珠，对月儿安慰道：“月儿不要瞎想，我不会离开月儿的，爹爹我会一直陪着我的小公主的。”

    一旁的焰灵姬看着月儿，拉着月儿的小手也是安慰道：“月儿，我们都不会离开你的，会一直陪着月儿的。”

    月儿这才破涕为笑，看着叶辰紧紧地拉住叶辰的大手，似乎怕叶辰突然离开。

    叶辰看着月儿，满是宠溺之色。

    月儿看着叶辰问道：“爹爹，我们这是要去什么地方？”

    叶辰已经感觉到了丝丝的微风，微风中带着湿润的气息，叶辰知道这里已经离桑海城不远了。

    叶辰对月儿笑着说道：“月儿，你伸出手感知一下，这里的空气和之前的地方有何不同？”

    月儿有些疑惑地看着叶辰，随后伸出小手，在空中轻轻地摇摆，感受着这里的空气。

    月儿也是感觉到了一丝的不一样，笑着对叶辰说道：“爹爹，我发现这里的空气比较潮湿，是这样吗？”

    叶辰笑着点点头。

    焰灵姬也是笑着点头称赞道：“月儿，果然聪明，一下子就发现了这里的不同。”

    月儿看着叶辰有些疑惑地问道：“爹爹，为什么这里的空气比较湿润？”

    焰灵姬笑着对月儿解释道：“月儿，因为这里已经靠近大海了，海风将水气吹向了这边，所以这里的空气就比较潮湿了。”

    月儿听懂了焰灵姬的解释，认真地点点头说道：“哦，原来是这样啊！姬姐姐，你的意思是说，我们很快就能够看到海了。”

    月儿又是向叶辰问道：“爹爹，是这样吗？很快我们能够看到大海了。”

    叶辰笑着说道：“不错，月儿真聪明。我们很快就能够看到海了。”

    月儿眼神之中满是期待之色，看着叶辰又是问道：“爹爹，我们这是要去哪里？我好期待啊！我能够看到大海了。”

    叶辰笑着说道：“我们要去的地方是儒家的小圣贤庄，那里有很多的莘莘学子，年龄和你差不多，在那里月儿你能够学到很多新东西，而且还能交到很多的新朋友。”

    月儿听到叶辰的话，眼神之中的期待之色更加高涨，对叶辰说道：“爹爹，那我们赶快走吧！马儿快点跑。”

    叶辰看着月儿迫不及待的样子，也是不由地加快了速度，驾着马车快速地向着桑海城而去。

    终于，叶辰花费了三天的时间赶路，抵达了桑海之城，这是一座临海之城，在桑海城里，月儿见到了许多新鲜的事物，眼睛明亮地四处看着。

    叶辰时隔多年，再一次来到了桑海之城，心里也是感慨万千，如今的桑海城变化很大，这座海滨小城如今变得更加繁华了。

    月儿拉着焰灵姬的手，在这边看一看，那边看一看，对周围的东西都是感到一副新鲜感。

    叶辰也是笑着跟在月儿和焰灵姬两个人身后，悄悄地使出灵力将周围拥挤的人推开，保护好两个人的安全。

    叶辰陪着两个人玩了一整天，月儿和焰灵姬才心满意足地在一处客栈中休息了下来。

    叶辰看着月儿很快就进入了梦乡之中，嘴角处还挂着一丝淡淡的笑容，看起来月儿很高兴。

    夜深人静的时候，焰灵姬静静地靠在叶辰的怀里，脸上带着一丝魅惑的红润之色，依靠在叶辰宽厚的胸膛中。

    “辰，你这次真的不离开了吗？”焰灵姬向叶辰问道。

    叶辰轻轻地抚摸着焰灵姬洁白如玉的肌肤，柔声说道：“灵姬，这一次我不会再离开你们了，你就放心吧！”

    叶辰缓缓地开口对焰灵姬说道：“接下来的事情将会在这里发生，你们待在儒家小圣贤庄，这里还是比较安全的。”

    焰灵姬微微点头，枕着叶辰的胳膊笑着说道：“嗯，辰哥哥，我都听你的。”

    “嗯，灵姬谢谢你。我主要是想让月儿在儒家小圣贤庄学习一些技艺。”叶辰将自己心里的想法告诉了焰灵姬。

    焰灵姬微微点头，笑着对叶辰说道：“其实我早就已经想到了，你就放心吧！月儿我会照顾好的。”

    叶辰看着眼中满含深情的焰灵姬，心里对于这个女人疼爱无比，得妻如此，夫复何求。

    月儿有着焰灵姬的照顾，留在儒家小圣贤庄，叶辰也是再没有后顾之忧了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

