
进食？

秦阳心中一寒，对于这些巨兽来说，进食意味着什么？

捕猎！

在这个人类主宰地球的年代，对于这些巨兽来说，什么才是最丰富的食物？

如果是生活在海中的巨兽，那或许还有丰富的海洋生物作为食物，取之不尽，但是如果是陆地上的巨兽呢？

还有比人类更多的食物存在吗？

可以想象，这些巨兽一旦饿了，那它们就会循着本能攻击人类，如同狩猎一般，将人类当做他们的食物。

人类不可能不反击，那接下来就剩下最重要的一个问题了。

人类依仗各种高科技武器和这些巨兽抗衡，谁会胜利？

秦阳当然相信是人类，毕竟人类手中掌握的武器力量实在是太恐怖，核力量足以将地球都毁灭不知道多少次，更别说一些巨兽，秦阳担心的是在这样的抗衡战争中，会有多少人死在这场战争当中？

“我们什么都不能做吗？”

赵铭辰摇头，旋即又安慰道：“你也不用太过担心，现在各个国家会在很短时间里知道这个事情，并且聚集军事力量，只要这些家伙敢冒头，那便能给予他们迎头痛击，科技的威力不是这些皮粗肉厚的家伙依靠爪子和牙齿能挡住的。”

赵铭辰和埃里森两人很快离去，格鲁夫神色也有着几分复杂，但是很快他便调整好了情绪，神色恢复了冷酷。

“好了，外面的事情就不要管了，反正你也管不了，不管发生什么事情，自然有人操心，你做好自己的事情就好，现在开始训练吧！”

秦阳沉默几秒，缓缓点头：“好，我们开始吧！”

秦阳收敛心思，开始跟随格鲁夫修行练体术，炼体术第一步便是要感受灵气，然后吸收灵气，将之吸收进身体，然后淬炼消耗，达到炼灵入体的效果。

普通人想要感应灵气需要很长一段时间，但是秦阳作为一名超凡武者，哪怕他的丹田已经被封，但是他对灵气的领悟又岂是普通人能够比拟的，秦阳只用了半天不到的时间便再次感受到了灵气。

不用丹田却感受到了灵气，这自然便是练体术入门，接下来要做的事情也是顺理成章，将感受到的灵气一丝丝的吸纳进身体，然后让之淬炼进自己的肉.体。

灵气其实只是一种称呼，而其本质就是一种存在于天地之间的特殊能量，如果非要打个比喻，就像是暗物质一般不可见，但是用特殊的感知办法却可以感知到，并且确实拥有强大的能量，修行者就是学会使用这种能量改变自己的特殊人群。

让格鲁夫震惊的是秦阳开始修行练体，身体竟然仿佛是一块极其干燥的海绵一般，疯狂吸收一切可以触碰到的灵气，并且这些灵气一旦进入秦阳的体内，便会瞬间被他的血肉骨骼所吸取，非常的快速顺畅，甚至秦阳有种感觉，那就是自己的身体一直处于极其饥.渴的地步，吸取灵气的速度根本就比不上消耗淬炼的速度。

格鲁夫听到秦阳这般讲述自己的感觉时，眼睛都睁大了两分，眼光充满了震惊。

他是练体者，对练体有着无比深刻的理解，可是他却从来没听到过一个修行者会用“饥.渴”来形容身体对灵气的反应。

正常的练体者，淬炼灵气的过程就像是给鸭子喂食，也就是填鸭，鸭子都会非常抵触的，身体也一样，对灵气也是非常抵触的，都需要一点点强行的将之消耗进每一寸肌肤血肉骨骼中，而且这个利用率一般来说都不高的。

打个简单的比喻，就像是人饿了要吃东西，但是对这些食物的吸收率因人而异存在差距，而且随着吃的东西越多，想再吃一点下去，想再多吸收一点，那都是非常艰难的事情，可是秦阳说的是什么？

饥.渴？

像海绵吸水？

吸收灵气的速度还不如淬炼消耗的速度？

这太tm吓人了好不好，简直可以称之为惊悚，因为格鲁夫见过如此多的练体者，但是却从来没一个人会有这样的感觉。

或许是秦阳刚接触练体，身体处于一种未开发状态，所以才会出现这种情况？

格鲁夫给了自己一个理由，同时将这事禀告了赵铭辰和埃里森，毕竟他们两人也非常关心秦阳的练体。

两个至尊强者得到格鲁夫的汇报也都震惊了，当天晚上便整整齐齐的出现在了地下研究室。

人的感觉可以作假，但是数据是绝对不会作假的！

秦阳完成一天的训练之后，便被再次检查身体，两次检查的结果一对比，不管是两位至尊强者，又或者是一票研究人员，全部都睁大了眼睛，露出了难以置信的神色。

至尊训练营从开始建营后便一直醉心于对修行者的研究，对修行者的各类数据是极其完善的，将秦阳的数据和数据库一对比，众人震惊的发现，秦阳这一天的提升效果非常大，至少当得上别人至少两个月的修行！

这怎么可能？

难道监测数据出了问题？

所有科研人员难以置信的将迷惑的秦阳再次检查了一波，这一次检查得更加仔细，而答案和刚才却是一样的。

监测数据没有错！

秦阳的进步，真的就这么恐怖！

赵铭辰和埃里森都兴奋了，一天顶别人至少两个月的修炼成果，这说明什么？

这说明秦阳的感觉并没错，他的身体就像是一个饥饿的人，正在疯狂的吸取任何吃进身体的食物，对于秦阳的身体来说，灵气就是最好的食物，它对灵气的转化率实在是太高，所以才会出现秦阳所说的那种饥饿感，海绵吸水的感觉……

“再多练练，再看看！”

赵铭辰虽然振奋无比，但是在秦阳面前却不露声色，毕竟他不确定秦阳这样的状态是否只是昙花一现。

秦阳虽然不明究竟，但是从他们以及研究员的反应，大致也推测出了自己想要的答案，而且他自己也能明显感觉到自己身体的变化，这让秦阳也忍不住有些疑惑了。

难道相比练气，我更加适合当一个练体者？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49816008"  chaptername="第一千九百二十八章  恐怖的修行速度">加入书签</a>
</div>
