    巨大的火焰团吞噬了天空，火焰的亮光驱散了黑暗，头顶上由虫群组成的乌云被直接冲开了一道口子，阳光照射了进来，正好照在了张禄众人身上，让他们甚至带上了一点圣洁的感觉。

    “这特娘的是领主？”朱麒忍不住爆了粗口，他们都躲在后面不敢乱动，张禄站在前面用大招清怪，领主和领主之间的差距，有的时候真的比领主和魔兽之间的还要大！

    张禄感受了一下体内的法力，就刚刚这一招，已经消耗了他体内四分之一的法力了，不过效果是显著的，清理了大部分虫群之后，一众士兵的压力立刻减小。

    巨龙们终于将自己身上的虫子给清理出去，精灵新召唤出来的树人也可以站得住脚了，只需要互相配合，清理掉虫群不过是时间的问题。

    焕日在张禄面前旋转着，似乎是讨要夸奖，有些得意地抖动着。

    张禄笑着抚摸了一下剑身，焕日身上那燃烧着的火焰对张禄没有一丝影响，甚至它还很享受地晃动着，表达着自己的喜悦。

    “有没有一种可能，你不是领主，你是一个被召唤出来的士兵，然后真正的领主现在躲在什么地方？不然你怎么能这么强？”孔歆吐槽道，她当然知道张禄肯定是领主，不然根本没法使用他们之间的通讯，可是领主就算天赋是战斗类的，也不可能有这种实力啊！

    “天赋问题，不要在意这个，先专心对敌。”

    张禄没有再来一次大招，而是省着点法力，控制着飞剑在虫群中不断穿梭，火焰所到之处虫群尽皆消散，甚至是有些被火焰点燃而没有立刻死亡的虫子，在乱窜的时候碰到了其他的虫子，来了一次传火。

    三昧真火可没那么好熄灭，目标不被燃尽就会一直燃烧，在虫子传虫子之下很快到处都是点点星火。

    正常来说，张禄的这一招威力没有那么大，但是就好比如他领地的最强属下后羿，在虫群面前杀敌不如龙羿，甚至不如那三位三级道童，这是攻击方式被克制了。

    而焕日的三昧真火，则是正正好克制这种实力不强但是数量繁多的敌人！

    在所有人的通力合作之下，虫群数量在快速减少，当最后一只飞在空中的虫子落下，众人终于松了一口气，巨魔们瘫坐在地上已经没有力气了，精灵们魔力全都消耗完了，巨龙也在不断喘气，道童们就地打坐开始恢复法力起来。

    “这种建筑内的凶险程度还真的不一般啊，不过还在可接受的范围内，辛苦一点打下来总算是有惊无险吧。”刘凡点了点头，他们这次的损失也就是一只巨魔，不过这也多亏了张禄站出来力挽狂澜，否则结局还真不好说。

    这也是他们为什么要结盟的原因，如果没有刘凡他们，张禄一个人带领属下进入这建筑，也一样没法战胜那么多虫群。

    “是啊，不过为了战胜这虫群，我们都已经累趴下了，不过‘神’还是不够会设计，如果我来设计，在虫群后再安排一个首领，以逸待劳，忽然杀出，那么我们即使不全军覆没，也难免死伤惨重。”

    “你是不是说了什么了不起的话？”张禄听着朱麒说出的这句话，怎么感觉有点耳熟，好像在哪里听过似的。

    好像某个姓曹的君主说完这句话之后就被人埋伏了来着。

    就在这时，他们突然感觉到了地面一阵震动，张禄心中一股危机感生起，看向了高楼后面的那个小山包，危机的来源就是那里。

    其他人也感觉到了不对劲，全都站了起来，手中武器紧握，做好随时战斗的准备。

    “吼唔！”

    一声似乎从地下传来的嗡闷叫声让他们有些担忧，现在众人的情况可不是很好，如果这时候真的来一个大家伙，那可能是场苦战。

    在地面不断晃动之下，突然一只白色的骷髅手从地下伸了出来，按在了地面上。

    随后另外一只骷髅手也破土而出，两只手臂用力按在地面上一撑，顿时一具巨大的骷髅从地下钻了出来，身上全都是泥土的残渣，碎土到处飞溅，就像下雨一样。

    由于刚一进这建筑就被虫群袭击，土行孙没时间去探查情况，所以没有发现在那山包下面，居然躺着一具几十米高的骷髅！

    “这下乌鸦嘴了....”朱麒惊讶地看着这具骷髅，脸上哭笑不得，现在的他们哪还有力气对敌。

    “打扰我的沉睡，既然我已苏醒，那么你们都得死！”那骷髅眼睛里面的火焰跳动着，一个似乎用灵魂发出的声音传入了众人的耳中。

    这骷髅似乎非常的愤怒，一出来就狠狠一拳砸在了写满文字的高楼上，将这栋和他差不多高的高楼给直接砸了个粉碎，石头碎片漫天乱飞，也不知道是这高楼不是他的墓碑，还是他醒了就不再睡下去了，所以不需要。

    【骷髅尸王（转化初级阶段）】

    【五级】

    【利用人的血肉献祭来转化成尸王】

    【？？？？】

    五级的怪物！

    看这个转化初级阶段，似乎是他会从骷髅渐渐转化成尸体一类的，只不过刚开始躺下转化就被张禄他们给打断了，虫群都没有守住，所以他才这么愤怒的。

    “五级！”孔歆惊呼道，他们连四级都打不过，还要打五级的怪物？

    她忍不住将目光转向了张禄，他们这里面可是有一个攻下了五级据点的人！

    “难。”张禄看向这只骷髅尸王，镇尸符应该也对他有效，可是这里可没有剑塔，而且五级之间亦有差距，吸血鬼首领和他比起来可能差了一大截。

    如果不是转化初期，而是中期，后期，甚至转化完全的骷髅尸王，可能等级不是他们能想象的。

    张禄他们不进攻，骷髅尸王确实先一步抬起自己的大手，朝他们所在的位置拍了过来，似乎是想要一巴掌把这些小虫子给直接拍死。

    “镇尸符！”

    张禄一声令下，所有道童都拿出了一张符篆丢出，一张张符篆在空中形成了一个大网，挡在了骷髅尸王的面前。

    在这个时候，刘凡将自己脖子上面的珠子取了下来，咬破了自己的手指，一滴鲜血滴在了珠子上，珠子突然散发出耀眼的金光！

