    罗旋是故意来找顾胖子的。

    自己以后不可能每次都有机会，或者是时间，去青蛙市场上买卖东西。

    而神通广大的顾胖子，就很适合充当自己的“中间人”。

    这个时代，哪些职业最吃香？

    营业员，厨子，司机，这三种职业，无疑都是很牛叉的工作。

    而顾胖子是负责采购、管理“餐饮服务社”的人，这家伙的地位和社会活动能量，远远超过营业员和掌勺的厨子！

    大家要是在供销社搭不上关系，大不了裤头、布鞋烂了，没布料去做新的。

    但买不到各种票据，买不到粮食，那可是会要命的！

    所以平时来找顾胖子勾兑的、各种形形色色的人，恐怕不在少数。

    久而久之。

    围绕着顾胖子转的人就多，反过来，也给顾胖子在无意之间，就建立了一个庞大而紧密的“关系网”。

    或许连顾胖子自己都没察觉到，原来在不经意间，他自己已经成了红星乡上，一个活动能量巨大的“大人物”！

    只是罗旋的起点太低了。

    顾胖子是不可能会去真正重视，罗旋这个乡下半大小子的。

    自己要想成为‘简在顾胖子心’的人物，还需要磨合很久才行。

    ‘纲目并举’，说的就是要紧紧抓住那个‘纲’，而顾胖子无疑就是渔网上那根“总绳”。

    只要抓住了他，就不愁其它的网眼会脱线。

    “哎，你个狗曰的小家伙，人不大，脾气倒还不小！”

    顾胖子眼见罗旋转身就走，不由又好气又好笑，箭步上前，一把拉住罗旋的肩膀，压低声音道：“生意买卖，你漫天要价、我就地还钱，这不是很正常嘛！”

    这家伙！

    罗旋暗自好笑：看来这顾胖子很喜欢讲价之时，那种心理博弈的快感啊！

    “小的3角一斤，大的3角5。”

    罗旋转身报价，“还有1条1斤多的，和1条9两左右的老黄鳝。”

    一听罗旋说，他竟然有1斤以上的大黄鳝，顾胖子肉乎乎的脸上，顿时涌上一股笑意。

    “那个不卖。”

    罗旋补上一句：“那个已经答应给别人了，不能买给你。”

    顾胖子顿时心头大怒：不能卖给老子，你还说个锤子！

    挑拨的老子心头焦，却又当头给老子把凉水浇？！

    顾胖子的笑容，刚刚如喇叭花绽放，忽地又疾速凋零。

    笑容凝结在脸上的顾胖子，脸颊抽搐了几下，“你是怕老子付不起钱嗦？说说，大鳝鱼卖给谁了？”

    罗旋微微一笑：“卖给一位姑娘了。”

    自己故意提及那一斤多的鳝鱼。

    其实。

    罗旋这是在对顾胖子，进行一种隐约的心理暗示：别看我小，又是青蛙市场里的新手。

    但我有能耐！

    我时常能够弄到别的人，很难给你提供的大家伙。

    罗旋这也是在有意识的增加，以后和顾胖子交往时，自己交往的本钱的一种策略。

    “一位姑娘？”

    红星乡巴掌大一点，住在街上的居民，稍微有一点点知名度的人，顾胖子都能把他祖宗三代的根底，给统统刨出来。

    “难道是陈老师？”

    顾胖子不愧是红星乡场上的“百晓通”。

    只见他略一沉吟，便猜到了到底是谁，买走了罗旋那条大鳝鱼。

    “算了，既然是陈老师要的，我就不和她争了。”

    顾胖子咧咧嘴，脸上浮现出一抹无奈之色，“她要是没有预定的话，我倒还可以多出一点钱，从你手上买下那两条大鳝鱼。

    人民群众喜欢吃大的鳝鱼，我又怎么能不尽力，把人民群众服务好呢？”

    顾胖子后面那两句，罗旋自动忽略它。

    能够下馆子，而且专挑大鳝鱼吃的，这种群众，绝对不会是生产队里的那些玩泥巴的。

    顾胖子前面的话。

    罗旋还是听出来了，他话里的弦外之音：刚才顾胖子的言下之意是说，既然那位陈老师已经捷足先登。

    那他自己，也就不和陈老师争了。

    但如果那位陈老师，没有提前和罗旋约好的话，顾胖子还是可以和她争上一争的。

    这就说明：那位陈老师的社会地位，不会低于顾胖子，但又不足以让顾胖子生畏。

    陈老师？

    这下子，轮到罗旋不解了。

    这个时代，能够被称为“老师”的人很多，老师这个词，并不是用来专门指人民教师的。

    司机、防疫站的防疫员，医生、卫生员，畜牧兽医站的兽医、草药郎中，统统都可以被称作“老师”。

    就连村里断文识字的，身上没有任何公职的人，有些时候也被大家叫做“老师”。

    罗旋不懂就问：“谁是陈老师？”

    “陈老师就是...”

    顾胖子忽然住口，抓住罗旋的肩膀，“小屁孩，你还是少打听社会上的事情了。去把东西拿来，老子还得找人划鳝鱼，晚上领导来吃饭，可不能耽搁了。”

    罗旋转身，去找犄角旮旯，准备进空间里把鳝鱼拿出来。

    顾胖子这一次没提价钱的事，那他就是认可了罗旋的要价。

    这一场，连顾胖子都没意识到的心理较量，他其实已经输了。

    罗旋这是在慢慢的、一点点的，蚕食顾胖子在自己面前的优越感。

    聚沙成塔。

    罗旋相信总有一天：自己终究会把高高在上的顾胖子，给拉到与自己肩并肩的位置上。

    这一次的鳝鱼，罗旋专门只挑大的出来卖。

    一个是钓来的黄鳝，还是比以前抓的鳝鱼要大一些。

    二来，罗旋也是想给顾胖子留下一个印象：自己只要出手，拿来的黄鳝都是很不错的货。

    罗旋得让顾胖子，以后对自己总有一种期待感，从而让他慢慢建立起对罗旋的信任。

    还有一个原因。

    就是罗旋想试试：那个空间里，究竟能不能把小鳝鱼，给快速的喂养大？

    罗旋去拿鳝鱼，顾胖子回去拿称。

    等到交易完成。

    罗旋放好3块3毛钱，然后低声问顾胖子：“领导，你手头上的肉票，让上8斤给我？”

    顾胖子把鳝鱼用大搪瓷盆装好，双手抱在怀里。

    听到罗旋的询问，不由一撇嘴：“我买你的黄鳝，已经付好了钱，买好离手，各不相欠，你扯这个干啥？”

    罗旋没问他：你手上有没有肉票。

    而是直接开口，让顾胖子‘让上8斤给’自己，这也是一种谈判技巧。

    要知道：平常人一旦开口拒绝了对方，一般都很难再改口。

    如果罗旋问他“有没有肉票”的话，极有可能，顾胖子会立马回一句：没有！

    要是等到顾胖子“没有”两个字脱口，那事情可就不好办了...

