    “师尊，弟子......”

    沈坚开口似是还想说些什么，却被金灵圣母打断：“吾徒，你的伤势要紧，快不要再说了！”

    “速服了丹药，待伤势好些与吾去见掌教师尊吧。”

    说着，金灵圣母取了水，葫芦中取了丹药，走近上前，把丹药灌入沈坚口中。

    需知：此丹不是凡丹，乃是太清圣人炉火里铸就，当年三清未分家时三教大比中，金灵圣母赢下之物。

    服之增长道行尚在其次，更有那通玄活命之妙，故圣母一直舍不得吃。

    如今此丹入了沈坚腹，一时化开，于那大道之伤亦有些个治疗效用。

    只是沈坚化身狠人赴潼关时，已经是使用体验卡的第四天，然后潼关一战后又赴西方以及混沌......

    如今女帝体验卡已于方才过期，此丹也只得慢慢炼化。

    与此同时。

    系统的提示音在沈坚脑海中响起。

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒世界，金鳖岛，紫芝崖！”

    “警告：同一地点重复打卡可能导致奖励降低！请宿主选择是否在紫芝崖签到打卡！”

    沈坚毫不犹豫，选择了立即签到打卡。

    这是第八次的签到打卡。

    ——第一次打卡获得女帝体验卡（已过期），第二次打卡获得无始钟。

    ——第三次获得很关键的道具，平平无奇的手套一只。

    ——第四次签到是在吞噬六魂幡之后，打卡获得《他化自在法》；第五次和第六次分别在潼关和抵达西方的时候，分别获得青铜仙剑（后天至宝）和可乐一罐。

    ——第七次签到是在混沌中，获得效果未知的柳枝一条。

    无一例外，目前为止并没有能治愈他道伤的物品。

    “恭喜宿主，在紫芝崖签到打卡成功，获得三光神水一瓶！附赠容器五色琉璃瓶（先天下品灵宝）！”

    三光神水！

    沈坚心里一喜。

    要知道，三光神水可是洪荒顶级的治疗圣药！

    可以解除一切诸毒，克一切所谓的“无药可救”的毒；可以治疗一切伤口和疾病；可以能肉白骨，活死人......甚至对于道伤也有相当的作用！

    而三光神水分开来也是一等一的攻伐之宝：

    日光神水：消磨血精骨肉！

    月光神水：腐蚀元神魂魄！

    星光神水：吞解真灵识念！

    端得是厉害非常。

    只可惜......

    洪荒中只有元始天尊的八宝琉璃瓶和其门下慈航道人的羊脂玉净瓶中能生产此物。

    不过现在......

    沈坚也有了，而且还是一整瓶！

    ......

    有一个时辰，沈坚睁开双目，身上伤势已好了大半，只有那道伤还需时候消磨。

    见金灵圣母仍在等候，沈坚起身拜曰：“多谢师尊赐丹！”

    虽圣母并未言及，但在用了三光神水之后，沈坚能够感受的到，那丹的效力还在三光神水之上，哪里还不知道是圣母珍藏之物？

    且他打卡了三光神水，便是无那丹也只是多费一些时候来疗伤......

    因而又叹说：“只是这等宝丹......叫弟子服了，未免可惜。”

    金灵圣母微微一笑：“如何就可惜了？你是吾门下，你服了就是吾服了一样。”

    ......

    话说金灵圣母正携沈坚预备上那混沌中去，忽遇见一道玄光从天上落下，没入了那碧游宫当中。

    圣母即时发怒，对沈坚言说：“碧游宫乃吾截教圣地，截教弟子不得令亦不得入。”

    “如今你师公在混沌开辟道场，教中上下亦各归洞府修养，居然有人趁此时机，胆敢潜入碧游宫圣地，明明是欺蔑吾教！”

    “吾若不去与他个报应，怕是要教他人以为吾截教无人物也！”

    但紧接着，又想起了什么似的，止步对沈坚说道：“他既然敢来，想必有些道行。吾虽不怕，你却道伤未愈，就不要跟来了，在这里等吾一等！”

    乃祭出龙虎玉如意就往碧游宫去，大呼：“何人敢犯碧游宫？你不要走，我来了！”

    沈坚觉得哪里不对，可体验卡过期，他只不过是一个太乙金仙。

    虽吞了六魂幡是实打实的强化了自身跟脚，也增进了一些修为，可离大罗之境也还差得远。

    不是性命相搏的情况下，如何能拦得住盛怒的金灵圣母？

    他甚至劝阻的话都还没说出口，金灵圣母就已经冲入了碧游宫......

    那道玄光落入碧游宫，便化作一个青年道人。

    还没走两步呢，其身后就杀出金灵圣母，龙虎玉如意正中后背，直打得青年道人一个踉跄，三味真火喷出三四尺远近。

    金灵圣母顿时大惊。

    要知道，她这一击可没有留手。

    在万仙阵中那阐教准圣燃灯道人亦不敢硬抗，其手上紫金钵盂就是被金灵圣母使龙虎玉如意这么一下打得发裂。

    可以说，即便是大罗金仙，如没有防备，正中这么一下，也要被打死当场。

    便是准圣也需得小心应对。

    “且慢动手！”

    正当金灵圣母将四象塔、飞金剑等法宝也祭出，再要打下的时候，那青年道人迅速转身，面向她说道：“金灵徒儿，你仔细看看，贫道是谁？”

    金灵圣母抬头一看，当时吓得飞金剑都握不住，掉落在地上：“你......”

    那青年道人笑着说：“贫道乃通天善尸化身，上清天尊是也！”

    金灵圣母反应过来，冷冷说道：“你说是就是么？有何凭证？若你是他人变化而来，吾今日放过你，便成了本教的罪人！”

    青年道人笑而不语，浑身绽放上清仙光，又把手向上一指，一柄古朴仙剑浮现而出。

    “陷仙剑！”

    金灵圣母惊呼出声。

    这一刻。

    是再也没有任何怀疑了。

    因为诛仙四剑皆已被师尊通天教主收回，如今陷仙剑出现在这里，必然是师尊赐予。

    没有任何犹豫，金灵圣母将一众法宝都收了，俯身下拜：“拜见师尊！”

    又说：“不知师尊圣驾，弟子有失远接，还损伤师尊圣体，望乞师尊责罚！”

    说着，圣母已是泪流满面。

    言辞甚切，似蕴含无穷之悔恨。

    ——自己居然向师尊动手了？还把师尊打得一个踉跄，口喷三味真火？

    ——要知道，三尸斩出，纵然本尊道行再高，三尸也几乎不可能成就混元。所以，即便是圣人，三尸化身也至多是准圣巅峰的道行！

    ——这一来二去的，不就是自己把师尊给打伤了吗？

    虽然是无心之举，对方也只是师尊的善尸化身，但金灵圣母显然无法接受这个事实......

