
    第1069章喂，新来的？

    林海和陆冥弦，脚踏海浪，来到之前那块礁石面前。

    “怎么进入？”林海扭头，朝着陆冥弦问道。

    陆冥弦见林海询问，赶忙上前，躬身施礼，毕恭毕敬道。

    “只需将双手放于礁石之上，便会有一股吸力，将我们吸入其中！”

    “哦？”林海点了点头，心中却并未对陆冥弦完全信任，心中默念一声，天眼开！

    瞬间，两只眼睛之上，蒙上了一层蓝蓝的水雾，林海再次朝着礁石望去。

    “嗯？”就见礁石之上，竟然有着无数的细小漩涡，急速的旋转着，每一个似乎都蕴含着极大的吸扯之力，若不是开启天眼，根本无法察觉。

    而这个时候，陆冥弦凑了过来，试探着开口道。

    “林宗主，我们现在进入吗？蓬莱仙岛每次开启的时间，是不超过一个时辰的。”

    “好，你先进去，我随后就到！”林海点头说道。

    虽然一旦进入蓬莱仙岛，一切都是未知的，但是林海却也不惧，有着一身的本领，再加上圣境这个超级bug般的保命空间，林海自信，天下之大，没有他不可去之处！

    “那林宗主，我就先进去了！进岛之后，会随机出现在岛上的任何一处地方，你只要一提陆家，没有人不知道，自然会有人带你前往！”说着，陆冥弦上前一步，伸出双手，手掌贴在了礁石之上。

    嗖！

    一眨眼的功夫，陆冥弦的身影瞬间消失不见。

    “咦？”林海眼中闪过诧异，口中不禁轻咦一声。

    就在陆冥弦将手放于礁石上的时候，林海天眼之下，清晰的看到，那无数的漩涡，几乎一瞬间汇聚成了一个巨大的漩涡，将陆冥弦直接给吸扯了进去。

    只是，林海可以肯定的是，面前这块礁石，绝对不是什么阵法，更不是什么障眼法，而是真真正正的礁石。

    可正因为如此，林海才觉得有些奇怪了。

    陆冥弦的身体，被吸入了礁石，那究竟去了哪里？难道是进入了礁石内部不成？

    可闻名于世，在华夏民间传说中，有着极大名声的蓬莱仙岛，怎么可能在一块石头之中？何况林海天眼之下看的真切，礁石之中，根本没有任何东西啊。

    “真是怪了！”林海百思不得其解，以自己目前的修为和见识，还真有些看不懂了。

    “管他呢，先进去再说！”林海也懒得去想了，学着陆冥弦的样子，将双手手掌，贴在了礁石之上。

    嗡！

    礁石表面，那无数的漩涡，立刻汇聚，随后一道强大不可抗拒的吸扯力，瞬间将林海拉入了礁石之中。

    林海心头猛地一惊，赶忙凝神戒备，还未等反应过来，眼前一花，面前的情景，瞬间全都变了。

    “这是，蓬莱仙岛？”

    林海震惊的发现，此刻自己已经身处一座被湛蓝的大海四面包围的小岛之上，岛上鸟语花香，树木葱郁，风景如画，简直犹如人间仙境！

    “好美啊！”林海眼睛不由一亮，这里的景象，简直比凡间界，不知要漂亮多少倍。

    而且，林海同时感到，这里的天地灵气，也比凡间界要浓郁上好几倍，甚至比自己布下聚灵阵后的效果还要强上不少。

    “看来这个岛上，应该没有什么高手！”与此同时，林海也放下心来。

    这么浓厚的天地灵气之中，陆冥弦一把年纪才到了凝真初期，连凡间界的好多修行者都不如，林海立刻断定，这个岛上的修行者，应该处于最底层！

    “喂，新来的？”

    就在这个时候，突然间一道懒懒的声音，从身后响起。

    林海回头，就见一个吊儿郎当的年轻人，嘴中叼着一根稻草，正一脸桀骜盯着自己，上下打量着。

    “不错，刚从凡间界来此！”林海点了点头，同时一皱眉，眼中闪过一丝厌恶。

    这个年轻人的样子，简直和凡间界的地痞小混混，没什么差别，让林海本能的一阵反感。

    “凡，凡间界？”林海的话，让年轻人陡然一惊。

    “嗯？”年轻人的反应，让林海一阵诧异，随后一个念头冒了出来。

    “怎么，难道除了凡间界，还有其他地方的人，可以来此？”

    “那倒不是！”年轻人摇了摇头，随后上下打量了林海一番，不由一撇嘴。

    “凡间界？嘿嘿！我还以为，你是其他边岛，来参加选拔的呢，闹了半天，竟然是个下等人！”

    “选拔？下等人？”年轻人的话语，让林海一阵摸不到头脑，不过林海懒得理他，他现在需要先找到陆家。

    据陆冥弦所说，蓬莱仙岛之上，光是边岛便有七十二座，势力非常复杂混乱，若是没有个当地人做向导，林海想要找到那矿脉，还真不是件容易的事。

    “去陆家怎么走，你知道吗？”林海看了年轻人一眼，淡淡开口。

    “你是要去陆家？”林海的话，顿时让年轻人脸色一变，“你是陆家，在凡间界收的弟子吗？”

    “那倒不是！”林海摇了摇头，“你到底认不认识陆家？”

    “你和陆家，什么关系？”年轻人没有回答林海，而是皱着眉头，谨慎的问道。

    “这和你有关吗？”林海有些不耐烦了，问个路而已，怎么对自己刨根问底起来了。

    “你个凡间界来的下等人，竟敢如此对我说话，找死不成！”哪成想，年轻人顿时翻脸了，朝着林海一声怒吼，眼中带着浓浓的鄙视。

    林海也不乐意了，两眼一眯，闪过一道寒光。

    “你口口声声下等人，是在说我吗？”

    “废话，除了你们凡间界来的，还有谁是下等人？”年轻人脸上带着桀骜，鄙夷冷笑。

    “行了，我也不为难你，看在你和陆家相识的份上，就照顾你一下，过路费三个晶石，赶紧交出来吧！”

    “你要过路费？”林海一阵好笑，看来自己颇有相面的潜质啊，还真让自己给看准了，这货真他么是个地痞啊，欺负起自己这个外来的了？

    不过可惜啊，这小子似乎有点不开眼，勒索敲诈，竟然敲到了自己的头上来了。

    但是他说的晶石是什么，自己还真不知道。

    “我刚从凡间界来此，不知道晶石为何物，怎么给你啊？”

    林海这话一出口，年轻人脸上的鄙夷之色更甚，看着林海连连摇头。

    “下等人就是下等人，一点见识都没有，看好了！”

    说着，年轻人从怀里一掏，拿出一块闪着光芒的石头，朝着林海晃了晃。

    “看到没，这就是晶……”

    年轻人话还没说完，林海突然凌空一抓，晶石瞬间飞入林海的掌心。
