    狂风呼啸，看着这个和印象中截然不同的安禄山，哪怕内心中早已下定决心，一定要除去这个祸乱，这一刻，王冲心中也感受到了一种深深的震撼。

    安禄山倾慕大唐！

    安禄山热爱大唐，想要成为唐人？！

    这怎么可能！！

    这个一心想要摧毁神州，颠覆大唐，并且一手引来了异域入侵者，掀起无边浩劫，使得整个陆地世界血流成河，生灵涂炭的罪魁祸首，竟然热爱大唐，并且想要成为一个唐人。

    如果他说的都是真的，那命运真的开了一个天大的玩笑。

    但是看着眼前那个双目通红，仿佛怒兽一般的安禄山，王冲突然说不出话来。

    “人之将死，其言也善，鸟之将死，其鸣也哀”，这种时候，安禄山自知必死，根本没有必要在这种事情上隐瞒。

    而且王冲有一种感觉，安禄山说的全部都是真的。

    大冰原一片寂静，只有无尽的寒风在天地间呼号。

    “哈哈哈……”

    安禄山的大笑悲凉，愤懑，在天地间传出很远很远：

    “张守珪说我背叛他，但真正被背叛的是我。当年，我听闻他是安东的大都护，是大唐的盖世英雄，我从轧荦山离开去找他，我也想效仿当年的‘契力何必’的旧事，为张守珪效力，为大唐立下不世功绩。”

    “然而当我抵达幽州时，等待我的是什么？是折磨，是**，我把张守珪当大英雄，他却把我当畜生，封我做捉奴将来羞辱我，每日不停的讥嘲、折磨、嘲笑。”

    “但即便这样，我依然抱有一丝希望。我不惜去抓自己的族人，天真的以为，只要向张守珪证明我确实心向大唐，所有人就会接纳我，但是……我收获的是什么？”

    安禄山疯笑：

    “张守珪把我当做蝼蚁，视我如无物，你出身将相世家，你我素未谋面，无怨无仇，但就因为我是胡人，你带人闯进酒楼，追杀我，一次又一次的针对我。”

    “张守珪是如此，你也是如此，就连你们口中号称千古一帝的圣皇也是如此，大唐号称胡汉一体，但朝廷里面又有多少胡人大将，多少胡人宰相？”

    “从小到大，我所倾慕的那个大唐，那个海纳百川，有容乃大的大唐只是一个谎言，根本就不存在。”

    “既然我得不到我想要的那个大唐，那就把它彻底摧毁，再建一个真正兼容并蓄的大唐。”

    安禄山大笑着，整个人状若疯狂。

    王冲看着眼前的安禄山，眼中慢慢流露出一丝怜悯的神色。

    安禄山内心深处的这番独白确实出乎他的预料，但是如果让他成功了，还不知道要死上多少人，他为了心中所谓的“大唐”，甚至连异域入侵者都愿意引入，如果真的放心，让他去实现自己的“理想”，整个世界还不知道要死多少人。

    “一将功成万骨枯”，安禄山已经完全超过了“将”的范畴，尸山血海都不足以形容他将给整个世界带来的祸乱。

    “我死之后，哪管它洪水滔天”，说的就是安禄山这种人！

    “安禄山……”

    王冲突然开口了，他的神色淡漠，声音中没有丝毫波澜：

    “你说你要建立一个新的‘大唐’，一个海纳百川的真正‘大唐’，我姑且认为你说的是真的，但你凭什么认为你可以做到？”

    “凭什么？”

    安禄山先是一怔，随即大笑：

    “哈哈哈，就凭我做得比你们更好！我出身突厥，但我的幽州军里，崔乾佑是汉人，田乾真是汉人，田承嗣是汉人，高尚是汉人，赵堪是汉人……，我麾下的汉将比大唐的胡将加起来还要多，甚至就连我麾下的兵马也有大量汉人，我对他们视如己出，你们谁可以像我一样做到？”

    “你吗？还是你们口中的圣皇，所谓的千古一帝？”

    安禄山望着对面的王冲，冷声笑道。

    都到了这一步，他就算败，也败得比其他人光彩。

    古往今来，胡汉一体，又有谁能做得比他好？

    王冲，所谓的异域王也不过是个思想狭隘之辈罢了，如果让他成功建立那个理想帝国，“异域王”又算得了什么？

    整个世界，论心胸，又有谁能比得过他?

    王冲摇了摇头,看着安禄山慷慨激昂的样子，只是简简单单的说了一句话：

    “那现在……，崔乾佑、田承嗣、田乾真和高尚又在哪呢？”

    “嗡!”

    就像一道雷霆掠过，北风冰寒，安禄山脸上所有的得意、自负瞬间冻结，安禄山浑身僵直，喉头滑动了一下，但却一句话也说不出来。

    “你口中所谓的心腹，一路辅助你的肱股之臣，在最后时刻，全部都被你抛弃，一个都没有带上，以你的能力，即便带上一两个人，应该对你也没有任何影响吧？”

    王冲冷笑，再慷慨的宣言和辩解，在真正事实面前，都是那么的苍白无力：

    “一个在危难关头把所有人抛下，只顾自己逃命的人，如何让人相信他能做到他所宣称的东西？你想建立一个理想的‘大唐’，兼容并蓄，对所有胡汉无差别，一视同仁，其实统统都只不过是一个借口，是你满足私欲的一个幌子。”

    “混蛋！”

    似乎被戳破了心底的秘密，安禄山的脸色瞬间变得铁青，愤怒低吼道。

    下一刻，安禄山猛地一剑朝着王冲劈去：

    “你胡说八道！这不是真的！”

    “江山易改，本性难移，你骗得了其他人，骗得过自己吗？安禄山，都已经到了这一步，你说什么都没有用了，拿命来吧！”

    王冲身躯一晃，轻轻松松闪过了安禄山的攻击，同时他的手掌一伸，轩辕剑破空而出，遥指安禄山。

    “不！我是世界之子，是未来的神州之主，我绝不能死在这里！王冲，我们之间的战斗绝不会就此停止！”

    安禄山咬牙切齿，嘶声咆哮。

    “轰！”

    滚滚的黑气从他体内破空而出，化为一条张牙舞爪的黑龙，朝着王冲猛地轰去。而安禄山身躯一纵，立即借机腾空而起，朝着西北方向逃去。

    “愚蠢！”

    一个声音冰寒刺骨，若有若无，从风中传来。

    下一刻，轰，一道剑气恢弘万丈，凌厉无比，猛然从安禄山前方劈落过来，那茫茫的风雪连同无尽的虚空，仿佛水浪般被一剑剖开，看起来骇人无比。

    而逆着剑气的方向，只见王冲长发飞扬，伫立虚空，如同幽灵般，似乎他早就站在那里。

    安禄山想要在他面前逃跑，简直痴心妄想。

    “轰！”

    看到不知什么时候，如鬼魅般出现在前方的王冲，安禄山浑身一震，眼中闪过一丝惊骇、畏惧的神色，来不及多想，他的身躯一折，立即惶惶朝着另一个方向飞速逃去。

    “回去！”

    王冲冰冷的声音再次从空中传来，声音未落，又是一道骇人的拳劲铺天盖地，排山倒海，从安禄山逃跑的方向爆射而至。

    “啊！”

    安禄山惊呼一声，身躯一折，连忙朝着另一个方向逃去。

    但是一连三次，不管安禄山朝哪个方向逃跑，王冲都早早在前方等着。

    一时之间，这方寸之地仿佛变成了一座囚牢，一座只属于他安禄山的囚牢。

    这让安禄山心中不由产生了一丝绝望。

    “轰！”

    终于，只听一声惊天动地的巨响，王冲剑气迸发，灿若星河般猛然一剑，将安禄山从虚空中狠狠劈落。

    砰的一声，安禄山身躯坠地，在地面上砸出一个巨大的坑洞，无数飞雪和坚冰高高飞起，四散开来，甚至连整个大地都猛烈的颤抖起来。

    “啊！”

    安禄山的头盔跌落在一旁，他猛地从地上站起，满头长发披散，有如厉鬼般凄厉无比：

    “我不服，我安禄山是世界之子，为什么会输给一个普通人！”

    “我花了这么大心力，苦心经营，居然就如此毁于一旦，我不服啊！”

    安禄山伫立在雪地上，对天怒吼。

    “轰隆隆！”

    没有丝毫征兆，似乎感应到安禄山的心声，突然之间，狂风呼啸，电闪雷鸣，就在安禄山的上空，滚滚乌云汇聚而来，数以万计的银蛇粗大无比，如同巨斧般，一下又一下的劈落，连天空都仿佛被撕裂了。

    就在无尽的高空深处，一个巨大的雷云漩涡再次成形，世界意志再次降临。

    只不过这一次，似乎因为安禄山面临着生死的危险，那雷云中聚集的世界意志比之以往任何一次都要庞大恐怖得多。

    安禄山看着天空，感受着雷云中那磅礴的，毁天灭地的能量，猛地睁大了眼睛，眼中露出惊喜的神色。

    “哈哈哈，王冲看到了吗？这个世界不愿意让我死！”

    安禄山突然大笑起来，目光从王冲身上飞速掠过，安禄山的精神力很快就集中到了天空雷云中的世界意志：

    “救我，快救我离开这里，给我劈死他！”

    安禄山能感觉得出，这一次的世界意志非同小可，已经足以给洞天境的强者造成巨大威胁。

