    “小波，你去的那个上市公司怎么样？”

    苏小凡他们去的那个会所比较远，距离燕大差不多要五十分钟的时间，再加上路上堵车，坐在车上，苏小凡和吴小波闲聊了起来。

    “嗨，什么上市公司，只是说起来好听而已。”

    吴小波闻言叫起苦来，“总公司倒真的是上市公司，在国内也挺有名的，不过我去上班的地方，只是总公司下面的一个产业而已，平时都不在市里，要在秘云那边……”

    “小波，什么产业啊？”

    张继也开口问道，他们这些人都是和齐柔云联系最多，相互之间的走动倒是也不多，对吴小波的近况并不是很了解。

    “户外运动，我现在待的这个公司，主要做一些户外运动的项目。”

    吴小波解释道：“从户外运动的器材和培训，我们公司都做，并且在国内有三十多个分公司，在这个行业里也算是龙头企业了……”

    “小波，你在里面做什么呢？”

    听到户外运动几个字，苏小凡心中一动，他如果想要陨石猎人的话，怕是要和户外运动打些交道。

    “咱们燕京这边有个户外运动协会，是由我们公司赞助的。”

    说到自己的工作，吴小波也是来了兴致。

    “平时协会的一些活动都在秘云那边，我在那边负责一些协调工作，说白了就是一打杂的。”

    “小波，你们户外运动包括户外探险吗？”

    苏小凡问道：“如果想去类似一些无人区的地带，你们公司能给与技术指导和支持吗？”

    “当然可以。”

    吴小波点了点头，“我们公司就是做这个的，除了卖一些户外设备之外，培训和组织活动才是主要盈利点。”

    “像是燕京那些驴友探险之类的活动，大多都是我们公司组织的。”

    吴小波本身就是喜欢户外运动的人，要不然也不会找这么个工作，虽然只是大学生实习，但他已经决定毕业后正式加入公司了。

    “小波，那我要是想独自穿越无人区，需要在你们那里订购什么样的设备？”

    苏小凡看似随意的说道：“另外还需要什么样的培训？总共费用大概是多少呢？”

    “穿越无人区？”

    吴小波闻言愣了一下，“苏小凡，是你要穿越无人区？你不是在和我开玩笑吧？”

    “我就问问，以后说不定有机会的。”苏小凡笑着说道。

    “穿越无人区是很危险的事情，尤其是独自穿越，随时都有可能发生意外。”

    吴小波很认真的说道：“老同学，如果你真有这想法，我劝你最好还是打消掉，每年都有和你一样想法的人死在无人区，甚至连他们的尸骨都找不回来。”

    “咱们这不就是在闲扯嘛。”

    苏小凡笑着说道：“你说说你认为在野外长期生存最安全的方法，让我们长长见识呗。”

    “你还真找对人了，我前段时间才给一个户外登山队，制订了个野外生存计划。”

    说到自己专业的领域，吴小波开始兴奋了起来，“我先说说个人的户外探险，想要最大保障自身安全的话，首先要有装备。

    我说的装备，不是一套登山服或者登山杖之类的东西，而是汽车！

    就像是穿越无人区那种地方，一辆靠谱的越野车，绝对要比一辆摩托车安全无数倍。

    另外就是防水背包、睡袋、衣服和雨衣，还有炊具食物和水，一定要保证饮用水量的充足……

    除了这些之外，指南针和定位仪器，医疗器械和必备药材，这些都是必不可少的，

    在出发之前，还一定要规划路线图和制订探险方案。

    老同学，户外探险不是那么简单的事情，你别看了几集国外的野外生存节目，就觉得户外探险简单了……”

    同学三年，虽然没有太深的交情，但吴小波还是知道苏小凡性子比较野的，而且又很有主意，这番话倒是真心在规劝苏小凡。

    “还真是挺麻烦的，这陨石不太好找。”

    听完吴小波的话，苏小凡也是有些挠头，不过陨石事关修复值，自己日后不管是做陨石猎人，还是花钱去收购，恐怕少不得和陨石打交道。

    “小波，在你们那，这一套装备要多少钱？”

    苏小凡想了一下，还是开口问道。

    “百万以上吧。”

    吴小波给出了个价格。

    “这么贵？”

    这次不单是苏小凡，就连同车的张继等人也惊呼出了声，对于还在象牙塔的学生来说，这显然是个天文数字。

    “不算多，我这还是往少了算的。”

    吴小波摇了摇头，说道：“一辆皮实耐用的越野车，差不多就要六十万了，别的装备花四十万，只能说是中等偏上的，如果是顶级的装备，最少得百万起步。”

    “想穿越无人区，野外生存的培训也是要参加的，我们公司一期培训的费用是三万多，这也要算到成本里面的。”

    刚才吴小波说的还只是装备的费用，这又把培训费给加进去了，按照他的意思，这种培训是非常有必要的，可以大大提升在野外的生存几率。

    “得了，还是先等修复系统恢复后，赚点钱再说吧。”

    听到吴小波的话，苏小凡无奈的摇了摇头，他现在账户里满打满算就剩下两万块钱了，另外还欠着十五万的外债，哪里还有钱去学什么野外生存。

    几人聊着天，车子停在了二环内的一个大院门口。

    从大院门口的铁门往里看，黑黝黝的没什么灯光，也没有什么声响传出来，在繁华的二环内算是个闹中取静的地方。

    “就是这里？好像这以前是个什么单位吧？”

    吴小波下车后，有些不确定的说道。

    “班长她们在那边呢，咱们过去就是了。”

    刘菲看到了周思维的车正停在入口的地方。

    “都说好了，你们直接进去就行，咱们在大堂见。”

    看到下车走过来的苏小凡等人，周思维伸手摆了个OK，示意他们直接进去。

    门口的保安果然没有拦着，让苏小凡一行人进了大院。

    “这里面别有洞天啊。”

    进入铁门后，苏小凡等人发现，大门后面是一片停车场。

    在停车场的两侧，则是有分布着两排二层的小楼，楼内没有什么灯光，唯独进入小楼的大厅那里灯火辉煌。

    “东边是吃饭的地方，西边是唱歌的地方。”

    停好车的周思维等人走了过来，说道：“这里以前是某个部委的大院，后来搬迁了，被人给买下来改造成了会所，只接待会员，一般人是不接待的。”

    “还是周哥你厉害，这样的地方都能进来。”

    张继一脸夸张的向四周看着，事实上除了墨子萱之外，其他人还真是没有见识过这种会员制的私人会所，苏小凡也是第一次来这种地方。

    “这种会所以前很多，后来有很多都被关掉了，现在剩下的都是最顶级的，背景也很深厚。”

    周思维脸上带着淡淡的笑容，一边走一边说道：“我也是因为有时候需要请一些人，家里才想办法帮我办了个会员，偶尔来一次还行，经常来是来不起的。”

    其实今儿带孙佳佳的同学来这里，周思维都是看在墨子萱面子上的，否则单是几个在校学生，还不值得他来这里消费。

    要知道，在这个地方唱歌，一个最便宜的包厢费用就是一万六千八百八十八。

    如果再点些贵的酒水，一晚上消费个十几万是稀松平常的事情，周思维自己也就是来过两三次而已。

    带着众人先进入到堪比五星级酒店的大堂，周思维很快开好了一间最低消费一万六千八百八十八的包厢。

    虽然价格很贵，但确实物有所值，包厢装修的金碧辉煌，面积更是足有上百平方米，一圈奢华气派的沙发中间的茶几上，摆满了各种酒水和小吃。

    两男两女四个服务员分别站在沙发的两边，低声询问着各人需要什么酒水，服务的异常周到。

    “咱们女士比较多，点一瓶香槟吧，服务员，给我们开一瓶黑桃a。”

    除了周思维之外，就连之前来过一次的孙佳佳，在这里都有些放不开，最后还是周思维又点了一些酒水，招呼起众人点起歌来。

    “咱们什么时候也能混的像周哥一样啊。”

    张继十分懂行的说道：“周哥，一瓶黑桃a要两万多块钱吧，咱们要不要喝点便宜的？”

    “没事，我也就是偶尔来消费一次，一两瓶酒喝不穷我的。”

    之前周思维还有点郁闷，今儿没带捧哏的人来，没成想张继这么上路子，让众人知道了今天的消费水平。

    听到张继话，除了墨子萱和苏小凡之外，在座的另外几人顿时愈发感觉有点局促了。

    墨子萱是来过这种顶级会所的，她去的会所甚至比这个的档次还要高一些，所见的人更是周思维无法接触到的，所以在这里并没有感觉到不自在。

    苏小凡则是在社会上混过几年，今儿虽然从千万富豪到破产只用了几个小时的时间，但心境却是和以前完全不一样了，看到这样的场合也能淡然处之。

    不过这里的奢华也让苏小凡感觉有点震惊，以前他和刚哥吃饭去的是大排档，唱歌去的是隔音不怎么样的KTV，还真是没来过这么高档的地方。

    开始的局促在几杯酒下肚之后，很快就消散掉了，尤其是歌声响起后，包厢里的气氛也变得热烈了起来。

    周思维虽然出身不错，还真没有那种纨绔子弟的性子，全程下来对各人都很照顾，还帮着苏小凡点了一首歌。

    当然，照顾也是有侧重点的，墨子萱的点歌始终都是放在第一首上。

    没唱歌的人，则是在孙佳佳张继等人的建议下玩起了骰子游戏，每个人几乎都参与了进来，玩的很是开心。

    都是老同学，除了苏小凡之外，也都在上学期间，所以不存在什么小说里的装逼打脸的事情发生。

    在游戏后的几轮酒过后，甚至连苏小凡都融入了进来，似乎又回到了高中时期，几年未见的那种隔阂也没有了。

    苏小凡的歌唱的很不错，轮到他的时候也不怯场，一首周天王的歌唱的众人纷纷鼓掌。

    不过苏小凡知道今儿谁是主角，后面就不再肯唱了，而是玩起了游戏。

    众人的兴致都很高，一直玩到夜里十一点多，才在墨子萱的建议下结束了今天的聚会。

    “学姐，我开车送你们回去吧，会所还有别的车，可以送大家回去。”

    从包厢往外走的时候，周思维让大家在大堂稍微等一下，他好安排着众人离开的车。

    “不用了，我和云云还有苏小凡一起打车回去，正好都在燕大，你们今天也累了，早点回去休息吧。”墨子萱笑着摇了摇头。

    “那怎么可以，反正都是代驾开车。”

    周思维的声音有点高，作为今天请客的金主，他可是啤酒香槟红酒一起上，又连续被众人敬酒，喝的不算少，这会儿酒意也有点上头了。

    “思维，还是先送你回去吧，你有点喝高了。”扶着周思维的孙佳佳低声说道。

    “这才哪到哪，怎么可能喝高，就是再喝一场我也没问题……”周思维的声调却是又高了几分。

    “哎，那不是童总吗？”

    就在这时，从外面进来了一行人，为首那人刚一进门，两边的迎宾小姐就是九十度弯腰，正招呼周思维等人的大堂经理，更是第一时间就迎了上去。

    原本身体有点打晃的周思维看到为首的那个人，顿时清醒了不少。

    “那人是这里老板，听说还有家上市公司，背景很深的。”

    周思维低声向身边几人说道，他上次和家里人来这里吃饭的时候，那位童总过来敬了父亲一杯酒，周思维的父亲当时很是高兴，感觉非常有面子。

    “童东杰？”苏小凡也看到了来人，不由愣了一下，今儿在静心堂见这位的时候，童东杰可没有这种气势。

    “童总过来了，佳佳，你放开我。”

    就在此时，童东杰看到了站在大堂的一群人，径直往这边走了过来，周思维连忙让孙佳佳松开扶着自己的手。

    “小苏，这么巧，和朋友来唱歌吗？”

    让周思维和众人都很意外的是，那位童总来到身前，似乎没有看到周思维伸出去的手，而是拍了拍苏小凡的肩膀。

    “童总，是很巧啊，今儿和同学来玩的。”

    看到旁边面色尴尬的周思维，苏小凡苦笑着和童东杰打了个招呼，他哪知道会在这里碰到童东杰，苏小凡可不想出这个风头。

