    夏洛潼看了眼阿砚离开的方向，一边跟着临冬找空屋子换衣裳，一边开口问道：“九皇子是个什么情况？”

    临冬对于皇室成员的情况显然颇有些了解，便开口道：“九皇子武风砚的生母是丽嫔，但是在十年前就已经故去了。”

    十年前？

    那就是在他不到三岁的时候就没了。

    夏洛潼挑了挑眉，没想到他那么小就没了生母，虽然贵为皇子，有一个皇上老爹，但显然是指望不上的，那么点大的孩子在这样一个吃人不吐骨头的皇宫里长大，多少能猜想得到他过得有多艰难了。

    这么想着，就听临冬继续道：“丽嫔的母族颜家，在西南那边是有名的望族，只是在丽嫔嫁入皇家之后逐渐式微，并且在九皇子两岁那年出了点状况，被皇上给抄了家，家族中不少在朝为官的男丁被斩首，颜家就此没落，再没了消息。”

    夏洛潼一挑眉，没想到这里头还有这么多故事：“丽嫔是在颜家没落时候故去的吧？”

    只听临冬这么一说，她已是大致能猜到些许隐藏在其中的情况了。

    果然，临冬点了点头道：“颜家没落后不久，丽嫔就因病故去了，只留下九皇子一人在宫中。”

    “丽嫔真的是因病故去？”夏洛潼只觉得事情恐怕没有这么简单。

    “具体的奴婢就不知道了，奴婢只了解了大概，但咱们王府有搜集相关的情报，王妃可以问问王爷。”临冬顺势又拉了自家王爷一把。

    夏洛潼好笑地看了眼临冬，见后者不好意思地朝自己笑了笑，倒也没说什么，对于自己这几个丫鬟的心思，她哪里还会不清楚？

    只是忽然又开口问道：“那颜家手上掌握的势力，如今到了谁的手上？”

    丽嫔的故去，很可能跟颜家的倒台有关，而颜家作为西南地方上的望族，如此轰然倒下，必然是有缘故的，只要看看颜家倒台后，受益者是谁，就能大致猜出一些情况来了。

    临冬抬头，钦佩地看了自家王妃一眼：“皇上为主，雷国公府和德妃母族西南越家也都有掌握一些。”

    夏洛潼点点头，心下已是有了些猜想。

    对于九皇子武风砚，夏洛潼有些许同情，也觉得这少年有些别扭的可爱，但最主要的可能还是有些相似的过往吧。

    见夏洛潼不再开口询问颜家之事，临冬忍了忍还是道：“王妃，您方才何必以身涉险呢？”

    夏洛潼看了眼身旁满脸担心不赞同之色的临冬，知道她是为了自己的安全着想，于是回道：“左公子曾经救过我，也曾数次帮助过我，我不能在明知他可能有难的情况下，还见死不救，若是忘恩，那我成了什么呢？”

    他们第一次见面时，若不是左熙言出手拉了自己一把，那她很可能已经丧命于马蹄之下了，这份恩情她一直记得，所以她今日才会在明知可能有诈的情况下，仍然选择出手。

    若是左熙言自愿，那她自然不会坏了他的好事，但从那丫鬟的口中能明显得知，她们是算计了左熙言的，那她就不能坐视不理了。

    临冬没想到左熙言还救过自家王妃，知道自家王妃重情义，虽然她只在乎自家王妃的安危，但也不好再多说什么了。

    寻了处无人的偏殿，夏洛潼换了身衣裙，又在临冬的服侍下重新整理好了发饰，此时再看，已是与之前一般无二了，任谁也瞧不出她刚刚经历过什么，看着就像是刚刚离开保和殿时那般。

    至于那个被夏洛潼给迷晕了的小太监，已是被临冬交给了潜伏在皇宫里的人员，她不知临冬打算如何处理，不过她并不打算过问太多，只要等临冬告诉自己结果就好。

    就在夏洛潼打算往刚才那处偏殿去的同时，已是有一群人浩浩荡荡地到了那偏殿的门口。

    “回禀皇上，奴才刚才就是在这瞧见安亲王妃与杨家公子的。”一名小太监低着头，站在偏殿前小心翼翼地回着话。

    此时偏殿前站着不少人，不仅皇上、皇后、吴贵妃以及太子等数名皇室成员在场，还有几名朝臣也在，就连安亲王武泽辰也站在人群之中，只是不同于其他人脸上各异的神色，安亲王武泽辰则要平静得多，或者说是压根与寻常无异，好似那小太监口中所说的并不是他的王妃一般。

    众人看向安亲王的眼神，有同情，有漠视，亦有嘲讽，被自个儿正妻戴了绿帽，还是当众戴绿帽，是个男人都受不了，更何况是安亲王这样身份的人。

    皇上的脸色尤为难看，黑沉着一张脸，目光不善地盯着偏殿大门，这婚事可是他御赐的，如今这夏家女闹出如此丑闻，岂不是往他脸上狠狠甩了个耳光？

    “你确定那女人是安亲王妃？”皇上的声音中透着明显的怒意。

    “奴才确定，安亲王妃今日的着装尤为醒目，奴才不会认错的。”那小太监声音之中虽是透着小心，但却回答得格外肯定。

    “只有安亲王妃和杨宏安二人进了这偏殿？”皇上不敢想象，竟然会有人胆敢在如此隆重的宴席期间，行此苟且之事！而且这其中一人还是他御赐的婚事，顶着王妃的名分！

    虽说他心中隐有怀疑，这事情的背后可能并不简单，他也不是不知那些腌臜之事，只是不管隐情如何，若是没有切实的证据来证明，那这事就翻不了面了！

    更何况，就算最后证明了是遭人陷害又如何？这种事已成事实，对于安亲王府的名声，对于皇室的名声而言都是污点，安亲王妃这样的不贞不洁之人，同样也留不得了！

    只是在这份怒火之下，皇上心中却又隐隐地有一抹难言的喜色，格外矛盾。

    若是能借这安亲王妃之事，打击了安亲王府，那也算是这安亲王妃终于有了点作用了……

    “是，只有他们二位进了偏殿，他们二位的下人都先行离开了，奴才绝无半句虚言，当真是亲眼所见！”那小太监连忙肯定地回道。

    就在小太监话音刚落之际，偏殿之中忽然传来了些许响动，像是木料间撞击的声音一般！

