    一个月的科学考察很快就过去，最终的探讨会议开始了。

    在张远等人的推动下，新人类文明内部已经通过了17号备用方案，剩下的就是说服托斯文明，选择这个方案。

    理论上应该没有太大的问题。

    托斯文明的专家听闻人类提出的各种要求后，慎重计算了17号方案的所有公式，确认其没有太大的差错。

    对方的首长微微颔首，示意道：“你们说的很对，综合各种机械设备的折旧情况，我们的工业实力会在几百年后缓慢下降，直到一千年以后，我们从交易市场购买来的机械基本上全部报废……”

    “到时候还得花费大量的力气，自己生产这些机器的替代品。哎，生产线的调整也相当麻烦。无论怎么样，工业实力依旧会有较大的滑落。开发第二颗战星会慢很多。除非我们大量增长人口。”

    “可盲目的扩张人口数量，对文明本身的发展不利……一个文明的人口数量，有着最适应的边界值。超出这个人口，效率反倒会下降。”

    “综合这几点，只开发一颗战星的方案，的确是比较好的选择。”

    “但是其中的风险会更大一些……必须要每年按时按量完成，否则很可能会失败，导致星球发生撞击，到时候一切都完蛋了。”

    柯舰长不慌不忙地说道：“托马斯阁下，您要知道，不可能有收益大、风险小的完美方案。”

    “17号方案，经过我文明内部的讨论，已经获得投票通过。只要能够按时按量完成，风险是可以控制的，我们双方都付出了巨大的代价，渴望获取曲率技术，更不可能平白无故放弃……”

    “这一点是我们的共识，所以我认为风险可以控制。”

    这些托斯人沉默了半晌，他们托斯文明为了整个计划花费了海量的阿米巴积分，底蕴消耗大半。

    而新人类文明方也是如此。

    双方跑到这个鸟不拉屎的，没有任何宇宙弦的地方，不是为了失败，而是为了成功。

    而新人类那边也没有故意坑他们的动机，否则便是生死大仇了。

    最终他们讨论了半晌，认为既然人类有这样的魄力，那么他们托斯文明凭什么没有呢？

    如果花费一代人的心血，就能够完成整个方案，那当然再好不过了。

    会议结束后，没有特别的波折，双方最终还是选择了17号备用方案。

    两个文明需要开发的行星，其代号是“JS131”，需要引力勾引的大冰球，其代号是“JS144”。

    就这么决定完毕后，大量的工程设备，全部搬迁到了“JS131”行星上边，开始第一阶段的工程——中央夸克能能源室的建造。这是一门全新的能源技术，需要在超大型旗舰当中才能用得上，当然了，行星级的堡垒也是可以的，理论上30-40年就能够完成。

    张远轻轻松了一口气，看着一颗颗闪亮的小太阳出现在了高空中，这是光照强度极高的核聚变灯光。各种设备的不断的从战星上搬迁下来，机器人忙碌不断。

    由于从星际交易市场中租赁来的那一颗行星堡垒过于接近“JS131”，两颗星球的引力相互吸引，“JS131”的运动轨道果然发生了一系列的改变。

    为了相互之间不发生撞击，行星堡垒巨大的发动机缓缓启动，放射出明亮的离子火焰。

    这些强烈的离子光束长达数千公里，仿佛是宇宙中的一道道绚烂彩虹。双方始终保持着两万公里的距离，相当于提前将人们的计划预演了一番。

    “可惜了啊，如果我们有更多的阿米巴积分，光靠这颗租来的星球，就能够完成很多事情了。”张远在下边暗地里琢磨着。

    不过又很快摇了摇头，暗叹自己实在想太多。

    他听着旁边的许多科学家，也在谈论着行星之间相互吸引的一些公式。

    人类与托斯文明花费一千多年建造的战星，必然不可能控制的这么完美，到时候需要有一定的容错率才行。

    这些细节在这些年里，还得仔细研究研究。

    就如此，15天之后，行星堡垒上边的各种货物卸载完毕，这颗战星的租用时间也已经快要到期了，马上就要返回交易市场当中。

    “尊敬的新人类文明，你们已经确定留在这里了吗？”

    这一颗行星堡垒的负责人依旧是那一条硕大的虫子“可可丝状疣”，他说道：“很遗憾，您的文明必须要决定这个问题。时间快要到了，我们很快就要返程。”

    张远等人正在与这位一直以来接待他们的负责人告别。

    舰长先生与这条虫子行了一个标准的星际礼仪：“我们已经决定留在这里，十分感谢您这些年的陪伴！”

    人类确实应该感谢对方，如果没有这个交易市场，想要跑到这个鬼地方，将会变得千难万难。

    即便人类为此支付了大笔的阿米巴积分，但生意是生意，友谊是友谊，感谢依旧要感谢。

    舰长先生又说道：“我们希望星际交易市场能够在1400年以后，派遣一些曲率飞船飞到这里，将我们的人口接走。这一笔阿米巴积分，我们事先已经预付了一部分，只是还没有规定时间。现在我们认为，这个时间段是1400年以后。”

    “没问题，我们一定会信守承诺！”可可丝状疣脸上露出若有若无的笑意，整张脸看上去非常古怪，似乎在期待，又似乎在疑惑：“您的文明确定是1400年以后吗？”

    “是的。”

    “那么，请您在这里签下自己的名字，并留下音频影像。我会将您的意愿传达到交易市场当中。”

    舰长先生在对方的指引下，很快就签署好相关的协议，一脸严肃地走了下来。

    也就是说，人类在1400内的时间里，必须要完成这个项目。

    有很多人都眼巴巴地望着，心绪复杂。他们不知道在遥远的未来，到底会发生什么，也不知道人类会不会将自己压榨到极限，按时完成这些工作。

    这一番仪式完毕后，张远又拎着一个小小的保险柜递了上去，解释道：“我们在星际交易市场当中留下了一个大型保险柜，想将它赠送给同源的人类，现在应该已经保留了一百年的时间。”

    “哦，是的，我记得这份合同……”可可丝状疣说道。

    “我们还希望增添一条：如果在1400年之后，有同源的人类文明来到这个交易市场，请将这个小型保险柜也送给他们。”

    “但如果来的太早，就送不用给他们了。它是一个有时间限制的保险柜，早来的话没有，晚来的话才会得到。”

    