    “方婷！哈哈哈，大明星，你跟我走吧，我们去拍两张照片啊！”

    乌鸦大喊一声闯进片场道。

    不过说真的，大家都不认为这货是来绑架的，而是误以为他们是来收保护费的了。

    这种事，他们见得太多了。

    八十年代是港岛电影的黄金繁荣期，感觉随便架个机器，随便写个剧本，随便拍一拍，整个流程连一个月都用不到，就可以拍摄出一部票房大卖，赚得盆满钵满的电影出来。

    虽然过程看起来特别的随便，但结果却是好的，东方好莱坞之名也已经彻底的打响了。

    因此拍电影是港岛现在最赚钱的行业。

    因此片场也是小混混最喜欢收保护费的地方。

    因为这太合适了，他们不但有钱，而且为了取景，他们还要经常换地方，这就导致了他们不可能深度经营某一方势力。而本地的古惑仔，哪怕是很小很小的帮派，只要胆子大，总能制造出各种各样的意外让摄制组拍不下去。

    不过……这是特么哪来的愣头青？

    居然敢来婷姐罩的场子收保护费？

    居然还点名方婷两个字？

    跟你拍照片？

    祖坟都给你抛了你信不信。

    有婷姐在的片场诸邪退避，这难道不应该是影视圈的基本潜规则么？

    “这个矮骡子要倒大霉了。”

    “傻叉，收保护费之前也不先打听清楚喽。”

    所有的工作人员全都是一副看好戏的样子看在乌鸦。

    小庄见状好笑，他们正在拍的是枪战动作片，剧组里真的是有道具枪的，这玩意威力不大打不死人，但打在身上还是非常疼的，如果打在眼睛上的话直接把人打瞎都不成问题。

    于是他拿着两把道具枪就站了出来，打算给这帮不知天高地厚的矮骡子一点教训。

    不过这时候，龙威却突然跑过来摁住了小庄：“兄弟，好兄弟，给我个装哔的机会，求你了。”

    “啊？”

    “你开枪了还打个屁啊，好不容易来了个愣头青，你让我威风威风吧，大不了我请你吃大餐。”

    “那我要吃澳洲龙虾，要六斤以上的”

    “没问题，多谢多谢。”

    龙威特别敞亮的就答应了下来。

    而后，龙威大喝一声：“我打~~~~”

    就冲了上去。

    伸出一根手指，这个龙威李小龙似得道：“小子，还从来没有人敢当着我的面对我女朋友说这种话。你果然有种。”

    众人心想，不当着你的面也没人敢惹那位姑奶奶呀。

    不过方婷却不这么想，躲在龙威的背后，方婷此时心里眼里全都是桃心儿状的。

    充满了被心爱之人保护的安全感。

    龙威则骚包的摆着poss，十分臭屁地大喝一声：“龙家班何在！”

    “哈！”

    龙威身后，一共十九名龙威的专属武替、武指、配角演员翻着跟头就蹦了出来，蹦出来之后还哈哈哈哈的舞动了半天双节棍。

    乌鸦此时并没有看见蒋天生，依然一副天老大他老二的样子，见状狞笑了一声：“功夫巨星龙威？哈哈哈哈，来啊，让我看看你是不是真的像电影中那么厉害！”

    说罢乌鸦抽刀就上。

    龙威则使出了双节棍

    “我打~”

    一声大喝，一棍子就抽在了乌鸦的脸上。

    而后条件反射的就摆了一个特帅气的架子。

    论功夫，这个龙威其实还是挺不错的。

    不过乌鸦好歹也是东兴的双花红棍，从底层一步一步爬上去的，街头打架的经验无比的丰富。

    虽然脸上挨了一棍子，但这一棍不但没有打退他，反而进一步激发了乌鸦的凶悍之气，大吼一声“冚家铲”，狠狠一刀就砍向了正在耍帅摆poss的龙威。

    龙威一懵。

    我刚才用双节棍打到你的头了啊！

    你不应该嗷嗷叫着捂着脑袋蹲在一旁哀嚎，来衬托我的帅气么？

    然后，他特么就被砍了。

    幸好他条件反射的闪了一下，躲开了他那张并不算帅气，但非常有特点的脸，否则剧组的损失可就大了，卖了乌鸦的全家都赔不起。

    “啊~我被砍了~我出血了~”

    龙威大叫一声，动作也跟着慌乱了起来。

    乌鸦见状，手中的砍刀变得愈发的疯魔，大喝一声摆出一幅完全不要性命的打法，一连朝龙威砍了十几刀，刀刀搏命，完全没有防守，对龙威抽过来的双节棍不闪不避。

    他一直都觉得，用双节棍这种家伙打架挺傻哔的，毕竟这玩意除非蓄力抽到了脑袋上，否则大多数情况下根本就打不死人。

    而龙威，则一招失手，招招失手，面对乌鸦悍勇的打法，直接就丧了胆气，一个不小心，居然又被砍中了一刀，条件反射一般，龙威扔下双节棍掉头就跑，而且跑的姿势特别的难看，简称，屁滚尿流。

    跑的时候后背还被乌鸦给来了一刀。

    论功夫，得到了郝仁亲自教导的龙威其实是在乌鸦之上的，但奈何他的功夫是用来耍帅的，就算偶有武术届的同道跟他切磋，也大多都是点到为止，这辈子他真正打架的次数其实屈指可数。

    面对专业打架的古惑仔，龙威把丢人两个字演绎的淋漓尽致。

    “仁警司的亲传弟子？也不过如此而已”乌鸦不屑地道。

    说着，还不自觉的捂了一下脸，被双节棍打到的地方还在隐隐作痛，脑瓜子嗡嗡作响。

    而龙威，则屁滚尿流的，面对乌鸦的嘲讽不为所动，继续埋头跑。

    而刚刚还眼里心里小桃心的方婷却觉得，有什么东西在她的心里碎掉了。

    毕竟，输在技不如人也就罢了。

    偏偏这龙威是输在了胆气不行上。

    而且自己还在他的身后啊！你就是这么保护我的？

    被一个其实功夫不如你的家伙打得落荒而逃？

    乌鸦却没有去追龙威，而是狞笑着对方婷道：“方大小姐，跟我走吧。”

    “你……你你你，你干什么，我继父是郝仁，你敢碰我他一定不会放过你的。啊！~~~~”

    砰！

    一个人影闪过。

    一个漂亮的空中转体大鞭腿狠狠地抽在了乌鸦的脸上，直接将乌鸦整个人抽得飞了起来，摔在了好几米外，牙都抽掉了好几颗。

    只见那人，梳着一个干净利落的寸头，穿着一套纯白色的西服，个子不高，但两只眼睛却炯炯有神。

    “方小姐，你没事吧，我是龙威先生新雇佣的保镖，我叫李杰。”

    “好……好帅啊。”

