    电话仍旧是肖院长打来的。

    “时砚，那智能机器人是真的吗？”

    虽说在直播里的确看到了，看着也很像那么一回事。

    可是难免背后没有什么秘密。

    主要也是肖院长多多少少有些不踏实的感觉。

    全世界的科学家都在背后操作。

    最终却被他们国家的一个年轻漂亮的小姑娘做出来了。

    这要是说出去，外人指不定要说什么诋毁质疑的话呢。

    时砚坐进驾驶座，戴上蓝牙耳机。

    “真的。”

    只是再简单不过的两个字。

    但是肖院长那边却彻底放下心来了。

    随后就是说不出的惊喜和兴奋。

    “好好好，太好了，什么时候你联系一下，我们想和戚小姐见个面，你看……”

    车灯亮起，时砚发动车子驶离别墅区。

    “想请教，还是胁迫？”

    肖院长被噎了一下子，“当然是请教，人家自己做的东西又不犯法。”

    把他们当什么了？

    强盗吗？

    “不过，我们可以买下这项技术。”肖院长的声音也带着不确定。

    他在考虑到底要出多少钱才行。

    时砚目视前方，淡淡道：“以后再说。”

    肖院长噎了一下，也只能答应。

    “那戚小姐那边，需要派人保护。”

    时砚觉得对方的想法是对的。

    却也知道，戚柠真的不需要被保护。

    反倒是戚妄和戚琛，才真正的需要。

    随便和肖院长聊了几句，便挂断了电话。

    **

    容九卿的身体已经康复了。

    之前还被医生断定无法康复，极大概率会终生瘫痪。

    容父容母现在走路都带风。

    想到之前对戚柠说过的话，还有他们的态度，两位就觉得惭愧。

    私下里和老爷子说，想要亲自登门去致谢以及道歉。

    敲响了戚家的门，开门的是一个机器人。

    “……”

    容家四口都被吓了一跳。

    “老的和小的进来，另外两位可以离开了。”

    戚柠躺在客厅沙发里玩游戏，瞥见容齐钰夫妇，很不客气的下了逐客令。

    容母的笑容僵在脸上，站在玄关处，进也不是退也不是。

    容齐钰赶忙打圆场，“戚小姐，我们这次来是真心致歉的，同时也谢谢你救了九卿。”

    “我收了钱的，不需要感谢。”戚柠的态度随性中带着痞气，“所以，你们的致歉我不接受。梅梅，送客。”

    “好的。”韩梅梅看向容齐钰夫妇，做了个“请”的手势，“两位，请回吧。”

    “……”面前的机器人未免也太人性化了吧？

    容九卿顾不得关注韩梅梅，跑到戚柠面前。

    “师父，我爸妈不是故意的，他们只是担心我，你就原谅他们吧。”

    戚柠坐起身，把手机递给韩梅梅。

    对方上前接过去，帮她继续这一局的推塔。

    “容九卿，你只是我的徒弟，我和你们容家其他人没有任何的关系。”

    “我知道。”容九卿乖乖的点头。

    “你的父母担心你，这是你们家的事情，把我给扯进去，谁给你的胆子？”

    容九卿无言以对。

    “他们关心你与我无关，但是把愤懑和不满，发泄到我的身上，又是谁给她的资格？”

    容母怎么都想不到，诚心道歉，会面临这种局面。

    “他们可以道歉，我也可以不原谅。就因为他们是你的父母，你却求我原谅他们，你这样的徒弟，我可要不起。”

    “你主动拜我为师，我收了你，这是你的本事。”

    “你受了伤，我救了你，你已经欠我一条命了。”

    “我既救了你的命，还要教你搏击术。”

    “而你父母对我那番态度，我没有教训他们已经是看在你的面子上了。”

    “现在居然还有脸让我原谅他们？”

    “怎么？对不起的分量就那么重？”

    “他们说了对不起，我就必须要说没关系？”

    “哪条法律规定的？”

    “活了半辈子的人了，遏制不住自己的怒火，把脾气发泄到我的头上，老娘欠你们的？”

    “三份人情，换来一份必须要原谅的不尊重。”

    “你们容家，好家教。”

    戚柠的话，说的面前的四人面红耳赤。

    就连容九卿此时都恨不得给师父跪下，他愧疚。

    没错。

    师父真的很厉害。

    收自己为徒，是一份情谊。

    救了自己的命，更是一份天大的情谊。

    之前看在自己的面子上，原谅了父母的不尊重，更是看在他的面子上。

    如今他上门后，连句道谢的话还没说。

    居然厚颜无耻的舔脸求师父原谅父母。

    他从来不知道自己居然是如此卑劣之人。

    少年心性，天真通透。

    他双臂抱拳，深深的弯腰向戚柠致歉。

    “师父教训的是，弟子深感惭愧。”

    戚柠懒得理他，回头看着玄关前的容齐钰夫妇。

    “你们不需要和我道歉，我当日在医院里说过，容你们那一回，再有下次，别怪我不客气。”

    “况且，我收容九卿做徒弟，可不是看在你们容家的面子上，别往自己脸上贴金。”

    说罢，看着已经结束战局的韩梅梅。

    “送客。”

    容齐钰夫妇哪里还能在这里待下去。

    放下手里的东西，表情复杂的离开了。

    祖孙俩在客厅坐下，容思意此时已经不知道该说什么。

    他从未见过如戚柠这般无所顾忌的人。

    按照常理来说，旁人上门道歉，拎着大包小包的。

    心底里不原谅，表面功夫还是会做一做。

    长幼尊卑，在她眼里，居然没有丝毫的约束力。

    “你们俩也是来道歉的？”戚柠懒散的坐在沙发里，没有丝毫的态度可言。

    老爷子多多少少觉得没脸。

    他自认为教育的很好的儿子，在戚柠眼里居然如此的不成器。

    反倒是孙子，能被戚柠看重。

    “道谢的，是你救了九卿。”

    “你们花了钱。”戚柠还是那句话。

    她很少无缘无故的做好事。

    曾经有人就算是被打死在自己面前，她也不会插手，甚至还看的兴味盎然。

    “那也要道谢。”容思意坚持。

    虽说是真的多，几乎让容家伤筋动骨。

    可是一个亿，若是交到别人手里，也救不了孙子的。

    这才半个月，孙子就再次活蹦乱跳。

    儿子儿媳之前甚至都想抽血，给孙子做个全方位的检查了。

    还是被他给阻止，方才罢休。

