    第37章 三个女人一台戏

    希尔斯·莱瑟带着小丑面具笑嘻嘻的对柳峰说道。

    云溪一脸厌恶的看向希尔斯·莱瑟，慢悠悠的说道：“那里来的丑八怪，你知不知道，你的丑会让人睡不着吗。”

    希尔斯·莱瑟没想到云溪一上来就骂他长得丑，被人直戳内心的他，恼羞成怒的笑道：“不愧是天选之王的妃子，说话没礼没貌，天选之王，你不管管吗，你……”

    柳峰会没有说话，柳生花雪月就直接对希尔斯·莱瑟说道：“你什么你，还说你长得不丑，都叫小丑了。”

    柳峰偷笑，说道：“那个小希啊，你也是知道的，毕竟你没有女朋友，所以不懂女孩子的心思，女孩子呢……”

    “啊……！天选之王，你欺人太甚，来啊！权势之眼，给我们的道王大人，定下孤独终老的无妻之罪！”

    希尔斯·莱瑟直接发动权势之眼，一双巨大的红色眼睛升上天际。

    权势之眼·无妻徒刑！一股来自心灵深处的意识灵力，朝柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，涌了过来。

    下一刻就在希尔斯·莱瑟欣赏柳生花雪子她们与柳峰反目成仇，拔刀相向时。

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月第一时间斩断了无妻徒刑的影响。

    柳生花雪子冷冷的看向希尔斯·莱瑟，厌恶的对他说道：“不受欢迎的男人还真是可怜，妄想给他人定下无妻的罪行，你还真把自己当棵葱啊！还学人家当爱神！”

    “叮，希尔斯·莱瑟受到无妻徒刑的反噬！来自柳生花雪子的嘲讽，生命力减寿百分之十。”

    柳峰听到系统的提示，真是没有想到，这希尔斯·莱瑟竟然会被自己的魔魂神通给反噬。当即问系统道：“系统，这无妻徒刑的反噬对方能撤回吗？”

    “叮，由于是姻缘系神通，所以无法撤回反噬。”

    柳生花雪月接着说道：“还说你不丑陋，都跑去当冷眼旁观者了，这个样子怎么会受欢迎！”

    “叮，来自柳生花雪月的连环暴击，希尔斯·莱瑟的生命减少百分之三十。”

    云溪冷嘲热讽的说道：“这货肯定是一个处男！”

    “叮，来自云溪的终极杀招，希尔斯·莱瑟的生命减少百分之四十。”

    希尔斯·莱瑟的脸都绿了，大吼道：“够了，我可是九品天至圣！而道王大人现在才一品灵王！”

    柳生花雪子对云溪和柳生花雪月说道：“九品天至圣怎么了，不还是个没人要的老处男！对不对呀，姐妹们。”

    柳生花雪月说道：“妹妹说的太对了，可能这老家伙喜欢男人呢，所以才对女人不敢兴趣。”

    云溪接着说道：“两位姐妹说的太对了，说不定他一生求道，只为力量你呢。”

    “叮，来自柳生花雪子、云溪和柳生花雪月的冷嘲热讽，希尔斯·莱瑟受到亿万点伤害，生命值归零”

    “噗嗤！”希尔斯·莱瑟被三大绝世美女你一言我一语的直接反噬消失。

    希尔斯·莱瑟绝对是冷眼旁观者S级成员中死的最没有骨气的。他在临死前疯狂喊道：“天选之王！就算你杀了我，主照样会杀了你的。”

    柳峰实在忍不住了，便狂笑起来，弄的三大绝世美女，也跟着一起笑。

    此时，死亡神柱传来消息，道：“主人！百鬼夜行开始了，十殿阎罗出啦了，主人小心，主人身怀死亡力量，地藏王菩萨不会放过你的，还有最恐怖的天藏王！”

    此刻整座古无玄域都变成了一座鬼域，而酆都鬼域即将开启！

    (未完待续)

    ?  ?今天魔帝外出办事，现在依然在外面，晚一些应该还有一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

