    九天罡风层化为九天斩神大阵，风层早已变得更加厚实，每一道风刃的威力，可以说都暴增了上千倍。

    但即便如此，依旧难以挡住巫族三大虚神境大能攻伐，大阵危在旦夕。

    无论是三元星之人，还是三元星之外的人，俱是紧张到了极点。

    大阵一旦破灭，巫族三位大能，二十余位武圣，将无可阻挡，杀进三元星。

    或许三神宗天空之城还有防御大阵，但显然不可能有九天斩神阵的威力。

    眼见着大阵即将被破开，就在此刻，那数十道通向九天斩神大阵的光柱，除了三神宗那一根之外，其它的光柱，亦是同样变得粗壮了起来。

    浑厚磅礴的力量，通过那数十根光柱，涌向九天斩神大阵，立刻让的大阵威力大增。

    大阵的威力增加，立刻就开始了犀利的反击，大量的阴兵和骷髅战士纷纷被绞杀。

    吼吼吼！

    巫旌施展出来的那庞大阴魂巨兽，立刻被大量的罡风，斩击的不断爆退，嗷嗷直叫。

    虚无神和一众三神宗的强者见此，顿时心中大喜，这是三元星上其他势力出手了。

    九天斩神大阵，共有四十九座阵基，除了主阵基在天空之城，其它四十八座阵基，分布在三元星上另外四十八个势力之中。

    这四十八个势力，全部是依附与三神宗的势力，属于三神宗的附属势力。

    这四十八个势力，相比于三神宗虽然实力很弱，但胜在数量够多，而且基本上都有武圣境强者坐镇。

    这些势力知晓唇亡齿寒，他们是靠着三神宗才得以发展，一旦大阵被破，不仅三神宗要被灭，而他们也绝不会独善其身。

    而且，他们不敢不帮助三神宗，因为就算三神宗被灭了，虚无神也很难被杀死。

    若是他们不出手相助，难免日后不会遭到虚无神的惩罚。

    有了这四十八个势力的帮助，九天斩神大阵，威力再次增加，算是暂时的度过了这次危机。

    星空之中，巫旌等三位虚神境大能，脸色阴沉，不过，他们并未停止攻击。

    除了动用禁忌巫术之外，三大虚神境大能，掌印翻飞，刀芒惊天，不断的对九天斩神大阵攻击。

    “杀！”

    “一起出手！”

    “动手！”

    二十余位巫族的武圣境强者见此，也没有再闲着，立刻也加入了攻击阵营。

    霎时之间，无尽的煞气弥漫，阴气滔天，阴魂咆哮，各种禁忌巫术轮幡施展。

    庞大的九天斩神大阵之外，仿佛变成了地狱一般的场景，极其骇人。

    瞬息之间，局面再次翻转，九天斩神大阵再次变得岌岌可危，无数的罡风破灭，大阵不断的薄弱下去。

    按这个情况下去，要不了半刻钟，九天斩神大阵就要被破开了。

    苏莫面色冷然，如今的局面，他早已经无法控制了，只能用出自己最大力量，增强大阵的威力。

    “无神，快要挡不住了，怎么办？赶紧让宗主出关吧？”逍遥剑圣面带急切之色，向虚无神说道。

    “是啊！神长老，必须让宗主出关了！”

    “我们撑不了多久了！”

    其他不少三神宗的武圣境强者纷纷出声。

    这种局面之下，唯有宗主出关，才能守住大阵。

    虚无神面无表情，他也想让宗主出关，但是，就算宗主出关也无济于事。

    因为别人不清楚，只有他清楚宗主的情况。

    宗主在神路之时，被魔陀星河的九阳魔神击伤，肉身损灭，只有战魂逃了回来，而且神魂遭受重创。

    新的肉身需要重修，现在才过去不到百年，距离恢复到巅峰，应该还差的很远。

    略一沉思，虚无神并没有让宗主出关的意思，他灵识覆盖整个天空之城，朗喝道：“所有武帝境以上的弟子，速速前来！”

    听闻虚无神的话，整个天空之城中，无数不知所措的弟子，纷纷向虚无神所在的山峰飞去。

    三神宗的弟子非常的多，武帝境和武尊境的弟子，不下十几万人，规模相当的庞大。

    这些弟子来到阵图之前，按照虚无神的吩咐，纷纷向阵图之中注入自己的玄力。

    一瞬间，浩瀚无比的力量，从阵图之中冲天而起，顺着光柱，冲进了九天斩神大阵之中，大阵的威力再次的暴增。

    这些三神宗的弟子，修为虽然不高，但胜在数量够多，有了这些人加持阵法，比十几位武圣的效果都要强。

    大阵威力剧增，每一道罡风都变的无比强大，斩天裂地，顿时就不再处于弱势，和一众巫族强者的攻击不断的碰撞，丝毫不落于下风。

    “可恶啊！”

    贾神老祖怒发冲冠，眼见着大阵数次将要被破开，但是又每每不断的增强，让得他怒火冲天。

    巫旌族长和那位崇神，亦是脸色相当的难看，三神宗和三元星武者众多，在虚无神的统领之下，齐心合力，他们很难破阵，除非不断的磨下去。

    转头望向远处，巫旌的目光，落在了一位巨灵族的大汉身上。

    此人，正是巨灵族的封神长老。

    “封兄，你助我们一臂之力，巫某会有重谢！”巫旌朗声说道。

    “哦？”封神长老闻言，眸光一闪，心中暗暗沉吟。

    若是他帮助巫族，破阵自然不在话下，到时候巫族和三神宗互相残杀，对于他们巨灵族来说，自然是好事。

    而且，苏莫此人太过妖孽，若是成长起来，对于他们也不好。

    不过，若是巫族杀不死虚无神，将来他们巨灵族肯定会遭到血腥的报复。

    毕竟，若是有虚神境的强者，暗中对付他们，这是极为头疼的事情。

    而且，三神宗不止一个虚神境，还有两位虚神境大能，其中一人数千年未回了，可能已经死了，但三神宗主并没有死，不知如今在哪里？

    权衡了一番利弊，封神长老立刻摇了摇头拒绝，道：“你们巫族和三神宗的恩怨，我巨灵族不会插手。”

    巫旌见此，并无任何意外之色，而后又看向另一边飞灵族的虚神境强者，同样的话再次说了一遍。

    不过，飞灵族和巨灵族一样，只想坐山观虎斗，同样不愿意插手。

    巫旌并未强求，既然别人不愿意帮忙，那他们就只能靠自己的实力了。

    “继续攻击，这些蝼蚁的玄力有限，支撑不了多久！”巫旌朗声吩咐一众巫族强者，他自己亦是没有停手。

    在他们的不停攻击之下，要不了多久，那些武圣境之下的人，就会玄力枯竭，到时候破阵轻而易举。

    “是！”一众巫族强者朗声应喝，手中动作不停，攻击如潮水，一波又一波，不断的袭向九天斩神大阵。

    