    天气冷，大家准备的是火锅，男士们忙活，女士们休息，苏澈以自己还未满18岁为由逃过了，和大家一起在客厅聊天嗑瓜子。

    安小北心中记挂着小儿子的事情，给陆骁开视频，陆骁已经睡下，结果又被吵醒了，窝在被窝里接视频。

    “妈妈。”

    安小北认真观察了儿子一会，发现他确实脸色苍白，有几分憔悴，“我们今天给你哥哥嫂子的新家暖房。”

    “我知道的，大哥跟我说了。”

    “你好点没？”

    “感觉好了，不难受了。”

    “妈妈的小可怜哦，给你呼呼。”

    陆骁一阵恶寒，整个人都精神了几分，直接坐了起来，“妈妈，你怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “突然对我这么肉麻，我有点不习惯，你不是喜欢叫我臭小子吗？”

    “哎，看在你生病的份上对你好点你还不习惯是不是？

    你有受虐倾向啊？”

    陆骁挑挑眉，“妈妈，你还是正常一点的好，我习惯了。”

    “我很正常啊，我有天天吼你吗？

    我应该偶尔对你也挺温柔的。”

    陆骁摇头，“我不记得了。”

    “那我以后对你温柔点。”

    “不要，不要，正常就行。”

    陆骁内心是拒绝的。

    “那妈妈问你，你是不是交女朋友了？”

    果然，妈妈用这个语气说话，后面就一定不简单。

    这才是她关注的重点，刚才的一切都是开场白。

    “谁说的？”

    “小泡泡说的，她说不出意外，你能给我带个媳妇回来，说不定还一家四口。”

    咳咳。

    坐在一边吃坚果的慕无忧急了，忍不住干咳了几声，一个劲的朝着安小北眨眼睛。

    过分了啊，怎么就把她卖了。

    “小泡泡，咳什么咳，不是你说的吗？”

    “我……”慕无忧指着自己的鼻子，顿时哑口无言。

    “我胡说八道的，干妈你怎么就认真了呢。”

    “反正我认真了。

    陆骁，怎么回事？

    我可不想这么早抱孙子。”

    陆骁头都大了，这哪跟哪啊，怎么就扯上抱孙子的话题了，他还不满20的好不好。

    “妈，八字还没一撇的事情，抱什么孙子。”

    “那你是不是真的交女朋友了？”

    “就女性朋友，不是女朋友那个概念，你别多想了。”

    “我可事先说明了，我虽然对你一直都是放养，不干涉你的交友，但你别给我交一些乱七八糟的朋友，很容易被带坏的。

    交女朋友就更要慎重了，别招惹那些绿茶黑茶什么的，那些人很恶心的，被黏上了甩都甩不掉，我不管她的出身家世，但必须是人美心善，品行过关的才行。”

    “妈妈，你想太多了，就是之前认识的一个网友，她是学画画的，有共同话题，在网上聊过，后面我才知道她的父亲是知名画家，现在也是我的老师了。”

    陆骁的声音不大不小，慕无忧自然是听得到的，她以为只是普通的网友，没想到还是他老师的女儿。

    “那她品行怎么样？”

    “这个你让我怎么回答啊，目前感觉还可以，知书达理的。”

    “多大年纪了？”

    “和我同岁，很凑巧的是，还同月同日。”

    “你们同年同月同日生的？”

    “是啊，就是这么凑巧。”

    陆骁笑了笑。

    “那你们也挺有缘分的，这种小概率事件都遇到了。”

    “不过妈妈你别多想了，我对她没意思，就普通朋友，也不打算近一步发展，你担心的那些事情都不会发生。”

    “是不是长得不好看？”

    “随便评价一个人的长相不好吧。”

    “臭小子，少给我装，这里又没外人，你跟你妈说句实在话有什么。”

    “长得还行，学画画的嘛，气质拿捏得死死的。”

    比他之前猜测的好看，他一直以为就是普通长相，没想到意外的有些好看。

    “那和慕无忧比呢？”

    慕无忧瞪大了眼睛，小声道：“干妈，怎么又带我出场，关我什么事。”

    “别激动，我就是大概评估一下，这样心里有点底。”

    安小北朝着慕无忧抬了抬下巴。

    “那肯定是无忧姐姐好看。”

    陆骁并未多犹豫，也极其注意措辞，本意是不让长辈们有任何的调侃机会。

    但他遇到的是他这个一向不着调的老妈，她才不会管这些，“哟，是吧，外面的女孩子再优秀，也是身边这些小姐姐好看。”

    “那是自然的，我身边的这些女孩子都是天仙，尤其是小云蔚，完全继承了我们陆家的优秀基因。”

    安小北心中吐槽了一句：死小子，倒是很会转移话题。

    “那你是觉得陆云蔚比慕无忧好看？”

    “妈妈，你别挑拔离间。

    不过这是公认的，陆云蔚就是最好看。”

    “行啦，懒得跟你废话，你跟无忧说会话吧。”

    “啊。”

    慕无忧忍不住发出一声惊呼，怎么又有她的事，就不能让她安安静静的吃会坚果吗？

    这时，安小北已经把手机递给了她，她只能接了过来。

    “哎呀，干妈真是的，我和你没什么好说的了，早上都说了。”

    陆骁一眼就看到她的嘴角，笑得有些宠溺，“泡泡，嘴角上的东西拿一下。”

    慕无忧愣了一下，立马抬手去擦。

    “不是右边，左边。”

    慕无忧立马擦掉，微微有些不好意思，“是坚果上的皮。”

    “这么好吃吗？

    连形象都不要了。”

    “要什么形象啊，又不是在外面，这是在家里。”

    说着，慕无忧又塞了一颗杏仁到了口中，故意吃给陆骁看。

    “你也好意思说我，你头发都翘起来了，丑死了。”

    陆骁抬手理了一下，“我在睡觉，头发翘起来很正常。”

    “你那女……性朋友走了？”

    “早走了，照顾我的叔叔已经来了。”

    “哦。”

    慕无忧不出声了，陆骁只能自己找话题，“今晚你们吃什么？”

    “火锅。”

    “我现在嘴里苦苦的，一点味道都没有，我也想吃。”

    “你算了吧，好好养着吧，接下来三天都不要吃辣的，尽量吃清淡一点。”

    “我知道的，就是想吃。”

    “忍着吧，还能咋办，你自找的呗。”

    慕无忧又咔擦咬了一块核桃。

    “谁买的坚果，看着也挺好吃的。”

    “你哥买的吧，都是我姐平时爱吃的小零食，我这是跟着沾光了。”

    “那是你姐夫。”

    “叫姐夫叫哥哥都差不多。”

    “好像也是，怎么习惯怎么来，也没必要分那么清。

    不过我觉得哥哥好听。”

    

