    第8419章世上唯一的寄托（5）

    “学费不需要晏先生操心，我只是不希望你过多地干预洲洲的生活。”

    “我是他叔叔，我就算照顾他，也是天经地义。”

    “不需要。”林栀一口回绝，异常冷漠。

    她不能让洲洲习惯有晏伽的生活，她这一年好不容易才慢慢把晏伽从洲洲的记忆中抹去，如果晏伽再一次介入，她怕自己精疲力尽。

    太阳下，林栀微微握拳。

    晏伽淡淡笑了一声，什么都没说。

    她怕什么呢？

    他对洲洲好，她也不领情。

    他晏伽在她心目中，如此不堪。

    不知过了多久，洲洲终于玩累了，跑进林栀怀里：“妈妈，困，想睡觉。”

    “走吧，妈妈开车送你回去。”

    “二叔叔……”洲洲抬头看了一眼高大的晏伽。

    “跟你妈妈回去吧，二叔叔还有事。”

    洲洲这才点点头，抱着果冻：“谢谢二叔叔给洲洲买小狗。”

    “不谢，记得答应二叔叔的，好好学习。”

    “记得。”

    一旁的林栀倒是一言不发，不曾多说一个字。

    晏伽心里头也知道，她很想与他划清全部界限，但碍于车祸的事还没有处理好，现在，林栀在憋着一口气。

    从公园离开，晏伽独自开车走了。

    洲洲坐在林栀的车上，见妈妈好像有心事，也不敢打扰她。

    到家后，洲洲给果冻做了一个小窝，铺上软绵绵的毛垫。

    “妈妈，二叔叔对洲洲很好呀，跟他在一起很开心。”

    “他对你好，也会对别的小朋友好。”

    “为什么？”洲洲不理解，大眼睛里藏着委屈和不满。

    林栀一边帮着他搭小窝，一边道：“因为他天生很喜欢小孩，再加上他是你的叔叔，所以自然而然对你很好。”

    “这样啊……”洲洲有点不甘心，“那二叔叔以后有自己的宝宝就不喜欢洲洲了，对吗？”

    “也不是不喜欢，他肯定会更喜欢自己的宝宝啊。”

    “噢！洲洲懂了，爸爸都会比较疼爱自己的宝宝。”

    想到这里，洲洲低下头。

    他也想要一个只疼爱他的爸爸，而不是对所有小朋友都是一样的喜欢。

    原来二叔叔也是这样的人，对他好，也会对别的小朋友好。

    林栀不想让洲洲对晏伽产生一丝一毫的依恋，这也是她的一点私心，她不能失去洲洲。

    照顾好洲洲午睡，她也回了自己房间。

    坐在窗户的椅子上，林栀透过玻璃窗看向外面的世界。

    夏天的公寓区阳光充沛，金灿灿的烈日洒在高楼上，窗玻璃泛着斑斓的光，一个静谧的午后。

    阳光落在她的脸上，她闭上眼睛。

    脑中回想起一年前在兰城的点点滴滴，尤其是那一天下雨时，她带着洲洲去晏锋的墓前。

    晏锋……那个兰城唯一对她好过的人，也已经去世一年了。

    时光荏苒，分秒之间，岁月如梭。

    她叹了一口气。

    大概是太困了，林栀在照耀的日光中打了个盹，睡着。

    她做了一个长长的梦，梦到小时候在孤儿院，梦到后来上学，又梦到那一天在播音室，她第一次见到晏伽。

    (本章完)

