
服务生一脸了然，向顾棂月比了个OK的手势。

交代好服务生之后，顾棂月便自己去了酒吧大厅，叫了杯酒喝着。

原本以为顾父顾母是她最坚实的后盾，可是现在看来，这最坚实的后盾也要背叛她了，她很气，也很委屈。

为什么所有人都要离她而去？

被抱错又不是她能决定的。

酒一口一口地喝着，泪也一滴一滴地往外冒着，顾棂月正兀自伤感的时候，突然感觉自己的手腕被人抓住了。

她回头，就看到了一张狰狞又丑陋的脸。

王强凶狠地瞪着她，脸上的肥肉激动地抖动着，“顾棂月，我可算抓到你了！”

话音入耳，顾棂月的酒一下子就醒了。

她下意识想挣脱掉王强的钳制，“你放开我，你再不松手，我可就要叫人了！”

王强却不在意，阴森森地笑着：“你叫啊，你以为会有人理你？你去打听打听，在落云涧这样的酒吧里，这种场面每天要上演多少次？”

说着，他把顾棂月往自己面前用力一拽。

可顾棂月的另一只手却还紧紧扒着吧台，脸上满是惊恐：“王强你到底想干什么？”

王强阴恻恻地嗤笑一声，直接端起一杯酒往顾棂月的脸上泼了去，然后又把抓着顾棂月的手往上一提，“看到我的右手小指了吗？它没了！”

顾棂月瞪大双眼惊恐地望着他，一直在试着往后退。

王强又狞笑了几声，才接着道：“你知道它是怎么没的吗？是因为你，因为你让我得罪了霍临琛，他让人剁了我的小指！还砍了我王家一半的生意，我王强从来没在一个女人身上栽得这么惨过！”

顾棂月愣了好一会儿才反应过来，她颤抖着嘴唇：“不可能，那个人根本不是霍临琛，他怎么可能真的是霍临琛？”

王强捏住顾棂月手腕的力道突然加重，一双凶恶的眸子里全是愤恨：“管你信不信，反正你毁了我，我自然也不会让你好过！”

说着，他就拖着顾棂月往外走。

顾棂月一惊，把吧台抓得更死了，嘴里也开始慌张求助：“来人啊救命啊！有没有人帮帮我？”

虽然她的声音引起了一些人的注意，但那些人也只是淡漠地看着她，根本没有上前帮忙的意思，还有的人直接习以为常地轻嗤一声，就转头继续自己的事情。

顾棂月的脸上开始一点点地浮现出绝望。

想也知道，她被王强带走，肯定没有好果子吃。

另一边的卡座内，一个染着一头银发的男生朝赵东宇努了努嘴，“那不是你的梦中情人吗？美人有难，你不去英雄救美？”

赵东宇垂眸看着手中的酒杯，轻轻晃了晃，轻嗤了一声：“你听说过一句话没？舔狗舔狗，舔到最后一无所有，我什么都想着为她好，可她根本就没把我放在眼里过，说不定我在她眼里，就只是一个有点用处的工具人而已。”

银发男生又往顾棂月那边看了两眼，啧了两声，“我要是你，我就不会这么想，反正都付出那么多了，要是不捞点回来我不甘心，感情可以没有，但是一定得睡她两晚。”

闻言，赵东宇有点嫌恶地瞥了银发男生两眼。

“诶，你那什么眼神啊？我真没骗你，你想想你不憋屈吗？那么巴心巴肝地对她好，结果她对你什么态度？你怎么着也得让她为你付出点什么吧？这样才公平啊！”

赵东宇端着酒杯的手顿了一下，没表态。

银发男却突然碰了碰他的手臂，“诶诶诶，你快点，你女神马上就要被那个恶心男人带走了，赶紧的啊！还犹豫什么？”

说完，赵东宇依然没动。

银发男斜瞟了他两眼，“你真不去啊？我一想到这么漂亮的花季少女就要被个恶心的老男人糟蹋，感觉还是蛮可惜的。”

银发男一边说，一边用手捂心脏，动作夸张得不行。

忽然，一片衣角划过他的手指。

他抬眼，只见赵东宇起身，正一脸阴沉地朝着顾棂月那边走去，而桌上的酒杯，里面鲜红的液体还在晃动。

他忍不住啧了两声：“明明就是不甘心嘛，装什么装？”

顾棂月本来已经以为自己这次在劫难逃，所以当看到赵东宇出现的那一刹那，她还有点没反应过来。

“你又是哪里跑来的毛头小子？滚，别挡着你大爷的好事！”

王强有点心烦，说话的语气非常轻蔑，甚至连让赵东宇离开的手势都像是在赶苍蝇。

“东宇你帮帮我，我不能落到他的手里，你救救我好不好？”顾棂月这时候也反应过来了，赶紧一脸乞求地看着赵东宇。

他那么喜欢她的，一定不会见死不救。

赵东宇盯着顾棂月的脸看了两秒，才道：“好，我救你。”

王强听到这话，这才给了赵东宇一个眼神，轻蔑的视线上上下下把他打量了个遍，然后嗤笑一声：“哟，认识啊，怎么？还想英雄救美？小子我劝你掂量掂量自己，这京城谁不知我王强的名号？”

周围的人听到王强的名字，纷纷往后退了两步。

看向顾棂月和赵东宇的眼神里也更多了一分怜悯的意味。

“东宇，你别放弃我，他要是把我带走了，我就完了。”顾棂月努力让自己看起来更加楚楚可怜，她咬了咬唇，哑着声音：“东宇，我求你了。”

赵东宇笑了笑，转头看向王强：“既然是王先生，那我就不打扰了。”

说着，他自顾往后退了两步，后背抵到了吧台上。

顾棂月眼里的光一点一点灭掉，她不可置信地看着赵东宇，“你什么意思？你刚刚不是说好的要救我吗？你不是喜欢我吗赵东宇？你就是这么喜欢我的？”

赵东宇有点厌烦顾棂月这个态度，他小声地呵斥了她一句，“你先别说了。”

“顾棂月你看，这下没人敢来救你了，你就乖乖跟我走吧！”王强还在那里洋洋自得，突然，头顶一阵钝痛，他下意识伸手去摸，手还没来得及收回，眼前就有鲜血滴落了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66531834"  chaptername="第二百零九章  又见王强">加入书签</a>
</div>
