    “世家统治这么久了，你们的嘴脸没被发现，也真是奇迹。”邢孟道。

    世家蓄养血奴的方式，最是直接。

    他心底猜测，要不是世家数量有限，且本着长期可持续发展的原则，这种蓄养血奴的方式，估计会全面实施。

    世家若是持续实力增长下去，总有一天，这方天下，会沦为彻彻底底的血奴牢笼！

    “有能力反抗的，还没有形成真正强大的力量，没能力的，就算知道真相又能怎么样呢，随便一个斩魔人就能灭掉成百上千个普通人。”

    上官娜理所当然地道。

    邢孟默然。

    旋即，手掌用力，将汹涌澎湃的真气尽数灌注到上官娜的躯体内。

    “你想了解的，我都告诉你了，你还想怎样？”上官娜愤怒道。

    邢孟没理她。

    想了解的都知道了，自然就没用了。

    嗤嗤嗤！

    上官娜身死。

    尚未瞑目，已然成渣。

    之前他的真气强度，足以将普通武者焚灭成灰，但对世家子弟而言，无法全部焚烧干净。

    现在赤灭霸阳真气加裂剑真气，虽然还无法彻底将上官娜上官展的尸体烧成灰，但烧成细碎的渣滓没什么问题。

    解决掉二人后，邢孟收拾掉残局。

    幸好他还算有钱，租的院子比较大，阿忠与梦云住的房间没有与他挨着。

    否则，有可能听到这边的动静，露了馅。

    随后，开始思考。

    刚刚他已经审问出具体情况。

    上官茂与上官静收割气血后，没有回归家族，所以两人被派来查询真相。

    而且根据上官娜所言，他们怀疑杀死上官茂的人，是其他世家幕后出手。

    因此，就目前而言，还没有人会怀疑是他下的杀手。

    但难免顺藤摸瓜，认为他与某个世家有联系，或者想从他这里寻找线索，然后拿他开刀。

    这都是非常可能的。

    毕竟，本来周川孙志远身死，已经伪装成妖魔所杀，证据链非常完整，根本就不会惹人生疑。

    但奈何！

    上官茂二人在这个时间点跑去收割气血，被邢孟全部斩杀，连续的世家之人死亡，有心人自然会将周川之死与上官茂联系起来。

    然后，便会想到邢孟。

    一次两次也就罢了，时间长了，每一次来找线索的人都被他干掉，那岂非在自己脸上写着“我是凶手”几个大字？

    而且，若是来的是实力强大的世家之人，他也未必有把握完胜。

    思来想去。

    邢孟有了主意。

    “看来，不能老苟着，得出去走动走动，转移视线，祸水东引！

    短时间内，上官世家不会有所动作，所以……我还有时间！”

    一个计划，在邢孟心中诞生。

    要想走得长远，稳步推进，必须想清楚“怎么干”的问题。

    接下来。

    再过一个月，便是府试，这个肯定得参加。

    不但是提升名气的好渠道，对他而言，也是身份的伪装，是打入世家所创建的朝廷体系内部的有效法子。

    另外其他的事，武宗的发展，实力的提升，等等。

    都得按部就班地进行。

    “反正就是朋友来了有美酒，敌人来了有拳头！”

    邢孟定下日后发展的调子。

    当务之急是广积粮，也就是提升武宗整体及他个人的实力。

    广积粮，才能筑牢大厦的基石。

    ……

    ……

    “嘿哈！”

    “呦呵！”

    武宗所在院子。

    邢武袒着膀子，在台子上演练着邢孟的八式硬功招法。

    几十个帮众整齐地站在场地上，跟随邢武的演练，一板一眼地挥拳，踢腿。

    陈俊与宋山则在帮众中间检视，遇到动作不标准的，则立刻进行指导。

    邢孟走近，看着这些帮众齐心协力，认真演练，心底也是暗暗点头。

    不怕底子差，就怕不努力。

    开局一只破碗，也有可能占据江山万里。

    所以开局是什么不重要，重要的是，有没有敢用破碗盛装山河的壮志和气魄。

    静静观看半晌，陈俊抬头看见他，连忙走了过来，恭声道：“宗主！”

    其他人闻言，也都连声喊道：“宗主！”

    邢孟见状，朗声道：“大家继续，加油苦练，武宗以贤者居之，能力高强者，必会受到重用！”

    “是！谨遵宗主教诲！”众人连声道。

    有目标，才有方向，有奔头。

    邢孟点点头。

    现在的武宗，比之前的炽虎帮强太多了，但距离真正的宗派，还需要建立一定的制度体系，避免重蹈炽虎帮覆辙。

    炽虎帮之所以一直是个三流小帮派，一来是帮主张运及二当家林伴山没有远见，只顾个人私利。

    自己倒是很滋润，底下人活得并不舒坦，谁能乐意给他们干活？

    二来只是单纯的聚集了一群乌合之众，没有建设好制度体系，管理上跟流氓团伙差不多。

    在邢孟看来，这样的发展趋势，只能混迹于鱼虾之间，成不了大气候。

    不过现在，帮众虽然归心，也只是因为他传授武学和提高伙食标准这两项。

    距离对武宗产生真正的认同感、归属感，对他有真正的敬畏感，还需要积累。

    这一切，只能等收服金蛇帮之后，壮大实力，扩大地盘，才能让帮众真正对武宗产生自豪，然后万众归心。

    这就好比一个企业，企强工富，职工对企业才有认同感、归属感、荣誉感，若是职工天天穷的吃土，对企业很难认同。

    “就以金蛇帮为引子，来树立帮众的信心！”

    邢孟心道。

    “宗主，您传授的这八式硬功招法非常有效，与普通功法相比，更能够让气血沸腾，锤炼肉身的效果奇强。我估摸着要不了多久，兄弟们的气血淬炼程度，会增长一两倍！”

    陈俊赞叹不已。

    外行看热闹，内行看门道。

    这样的功法，对一个帮派而言，就是硬实力，是核心发展力。

    “先修炼这八式硬功，随后我会传授内功，只要肯吃苦，实力的提升不是问题。”

    帮众们依靠他精简化的八式招法，武功提升迅猛，假以时日，整体实力绝对会非常强大。

    但目前来说，还处于雏鸟阶段，距离真正成长为苍鹰，还需要一定时间的发展壮大。

    邢孟自然不会局限于硬功层面，随着后续发展，内功也要总结提炼出简易高效的版本，尽快将众人实力提升起来。

    “还有内功的？”陈俊脸色诧异，听邢孟这意思，似乎不只是满足于将帮众实力止步淬体境界，而是要更高。

    这位年轻宗主，野心勃勃啊……

    而且，似乎手段非常之多，深不可测。

    看来这金蛇帮，并非其唯一的目标。

    陈俊心中一动，暗下决心，一定要把握住机会，跟随邢孟闯出一番事业来。

    男人，有野心，有炽烈的欲望，有征服一切的气魄，这才是好汉子！

    从一开始跟着这样的人，才能在后续得到更多的利益，实惠。

    陈俊在邢孟身上看到了这种希望，使他愿意以一种赌徒的心理，付出赌注在邢孟身上。

    “金蛇帮那边，情况如何？”邢孟询问道。

    他吩咐过陈俊，注意打探金蛇帮那边的消息，虽然他在实力上不惧，但也要避免阴沟里翻船。

    “金蛇帮倒是没什么异动，不过，我从金蛇帮一个线人处打听到，段玉虎好像有所准备，不管到时候投诚还是反抗，都不会有好果子吃。”陈俊沉声道。

    “哦？这也不出意料。”邢孟摇摇头，段玉虎压根就看不上炽虎帮遗留下来的这群虾兵蟹将，否则就不会扬言让他们三日后主动投诚，将帮派双手奉上了。

    “对方有准备，无非就是在见面之时，将我们彻底制服，然后顺势全盘接收码头罢了。但是，我们也可以反客为主。”

    邢孟淡淡地开口，语气中洋溢着睥睨的自信。

    陈俊点点头，道：“全凭宗主吩咐！”

    “嗯。行了，有情况及时汇报，你回去继续教导大家修炼吧。”邢孟微微颔首，吩咐道。

    “明白，宗主。”陈俊拱拱手，转身走入操练的队伍里，继续指导起来。

    接下来两天，邢孟每天去武宗，视察众人的训练成果，有时也亲自指导帮扶。

    他的指导，更加深入浅出，令得帮众无不心悦诚服，心底对邢孟的佩服与拥戴，愈发加深了许多。

    ……

    PS：求票票~~大家的每一张票票，都是对作者菌最大的鼓励！（在线卖萌中……）

