    龙玥也后知后觉的察觉到自己挡住了路，吓得立马站了起来，却又撞到了慕南瑾的下巴上。

    慕南瑾皱了皱眉，往后退了一步。

    唰。

    全场都安静下来，齐思思气得咬牙，已经不知道该怎么解释了。

    “对不起，对不起。”

    龙玥怯怯的抬头，看着眼前男人的有些发愣，他面容冷峻，眉眼寡淡，给人一种高高在上的感觉。

    可偏生这样一个人，本该乌黑的头发竟然染上了几分灰白，和他的年龄完全不相符。

    龙玥只觉得心脏像是被一只大手狠狠的捏住，疼的厉害。

    眼泪，一下子就流了出来。

    目光交汇，像是穿越了高山远海，荆棘荒漠，寻寻觅觅，终寻到了彼此。

    “夫人。”南浩然脱口而出，喊完自己就愣住了。

    眼前这个人虽然和秦半月长得一模一样，但是秦半月已经过世了。

    虽然慕家把这个消息瞒得死死的，但身为慕南瑾的贴身助理，他比谁都清楚。

    用慕嫣的话说，她家秦胖儿的坟头都长草了，她爸还念念不忘。

    慕南瑾唇角轻轻扬了起来，仿若高山上的冰雪忽然融化，又如千树万树梨花开，眼前的世界在这一刻全部亮了起来。

    他声音里染上颤音，极力忍住上前把她狠狠抱入怀中的冲动，“小月儿。”

    低沉好听的声音传入耳朵，男人身上那股荷尔蒙也强势侵入鼻子，龙玥一个激灵，浑身抖了抖，像是从一个梦里突然醒来一样，“对不起，慕总，我不是故意的。”

    慕南瑾宛若被浇了一桶冷水，从里到外，从头到脚都凉了，“你说什么？”

    “对不起，慕总，我不是故意的。”

    “你叫我什么？”

    “我……”

    慕南瑾眉峰死死拧了起来，快要可以夹死苍蝇，那股压迫人的气息被放了出来，“抬起头来。”

    齐思思其实是个护主的人，刚想开口为龙玥解释，就被南浩然制止了。

    “慕总。”

    像，简直和秦半月一模一样，只是气质完全不同，他的小月儿，敢和他在会议桌上直接叫板。

    眼前这个人，却生性怯懦，一副放不开的模样。

    “叫什么名字？”

    “龙，龙—玥。”

    姓龙那就没错了。

    慕南瑾极力稳住心神，“几岁了？”

    龙玥吓得脸都白了，眼泪簌簌的往下掉，“26。”

    “我很吓人吗？哭什么？”

    “我……不知道。”就是看到他，就觉得难受，觉得心痛，眼泪怎么都止不住。

    慕南瑾深呼吸一口气，没有再问什么，大步离开。

    龙玥看着他的背影，眼泪掉得更凶了。

    其他人看慕南瑾并没发火，也纷纷出了会议室，齐思思被气坏了，“龙玥，你可真行，这种低级错误也能犯。”

    “总监，我不是故意的。”

    “现在说这些没有意义了，公司对你是个什么处罚我也无能为力了，你等通知吧。”

    龙玥脸色变了又变，她找这份工作真的找了很久很久了，好不容易才找到的，不会这样被开除了吧？

    龙玥惨白着一张脸回到法务部，慕嫣小朋友一看到她这样子，瞬间跳了起来，“老妈，谁欺负你了？告诉我，我去灭了他。”

    龙玥摇摇头，“没有，时间不早了，我送你去找你爸爸吧。”

    “真的没事？”

    “没事，我很好，就是以后可能没工作了。”

    “是不是慕总欺负你了？”

    “你知道？”

    “我当然知道，走，我为你报仇去。”

    慕嫣牵着龙玥的手，大步往外走。

    “小宝，我真的没事，那是我们的集团总裁，你找他做什么啊，你也找不到人啊。”

    “放心，没有我搞不定的事情。”

    车上。

    慕南瑾紧握的拳头还有几分颤抖，“浩然，查，我要龙玥的详细资料，越快越好。”

    “好的，慕总。”

    回过神来，慕南瑾才发现女儿一直没出现过，“小宝呢？”

    “嫣儿小姐刚才给我留讯息说，她在23层楼找人唠嗑。”

    “去接她。”

    南浩然刚想下车，慕嫣已经已经出现在地下停车场了，只是她的手里牵着一个女人，俨然就是刚刚会议室里的那个女人，龙玥。

    “嫣儿。”

    “南叔叔，我老爸呢。”

    “车上。”

    “走吧，老妈。”

    龙玥惴惴不安，“小宝，你要带我去哪里啊？”

    “你不是害怕被开除吗？我帮你要一个保证。”

    慕嫣打开了车门，小小的人儿使出吃奶的力气，把龙玥往车里推。

    “小宝，你别推我啊。”

    “进去，磨磨唧唧的。”慕嫣低吼。

    龙玥晕乎乎的上了车，直接跌到了慕南瑾的腿上，痛得叫了一声，“呜，我的鼻子。”

    “秦胖儿，你挪一挪，你还让不让我上去了。”

    “哦。”

    龙玥慢慢抬起头，一抬头就看到了一双漆黑的眸子，像是古井一样，无波无澜。

    慕，慕总。

    他怎么会在这里。

    龙玥愣神的瞬间，慕嫣已经爬了上去，肉嘟嘟的身板直接挤进了她的怀里，理所当然的道：“秦胖儿，抱紧我。”

    “小宝，我叫龙玥。”

    “我知道，但是我喜欢叫你秦胖儿。”

    南浩然发动了车子，龙玥吓坏了，“小宝，我们这是要去哪里呀？”

    慕嫣转了个身子，笑眯眯看着龙玥，小手还勾着她的下巴，“我要把你拉去卖了？就你这长相，我估摸着一定能卖个好价钱，够我买不少的巧克力了。”

    “啊，我要下车。”

    “来不及咯，已经上了贼车了。”

    “你小小年纪怎么这样？”

    慕南瑾狠狠的揉了一下眉心，从龙玥上车，他就一直观察着她了，总觉得她有些不对劲，怎么说呢，感觉像个傻的。

    但是应该也不至于吗？要是真是个傻子，公司怎么会把人招进来。

    慕嫣气得呵呵直笑，搂着龙玥的脖子，撅起小嘴在她的脸上亲了一口，“胖儿，我逗你玩呢，你还真相信了呀。”

    “哦。”

    一安静下来，龙玥又觉得浑身都不对劲了，身边男人的气息太过骇人了，像是一张密密麻麻的大网，把她包裹得密不透风，不说四肢无法动弹，就连呼吸都是困难的，随时有断气的可能。

    龙玥忍不住挪了挪身子，慕嫣无奈的很，“胖儿，别再挪了，再挪就下去了。”

    “我一点也不胖，别再这样叫我了。”

    “老爸，你就不发表点什么吗？”

    老爸。

    龙玥眉心有些跳，对了，小丫头叫慕嫣，这个老总也姓慕，他们是父女一点也不奇怪。

    慕南瑾问道：“你怎么会和她在一起？”

    “老爸，你这话问的，难道你不觉得她和我们家秦胖儿一模一样吗？我觉得她就是我们家秦胖儿，她和照片上的麻麻一模一样。”

    慕南瑾眯了眯眼，犀利的目光紧紧的锁住慕嫣的小身板，“你觉得？你知道什么？”

    从小到大，他就觉得这个女儿太逆天了，大宝和二宝的智商也是极高的，但是完全被她碾压在脚底下。

    他有一个大胆的猜测，只是一直没有得到证实。

    “我什么都知道啊。”

    哎呀，她能说，她是一只带有前世记忆的小可爱吗？

    一直以来装可爱装的好辛苦哦。

    好想快点长大哦。

    “小宝。”

    “老爸，我觉得她就是秦胖儿。”

    “好吧，你说是就是。”

    “那老爸你还要开除她吗？”

    这话一出，龙玥也硬着头皮看向了慕南瑾，慕南瑾和她一对视，她又吓得立马低下了头。

    “不会。”

    “真的吗？”龙玥欣喜的道。

    “我看起来像个暴君？”慕南瑾难得的弯了一下唇。

    龙玥看呆了，她觉得眼前这个男人笑起来真的好看极了，尤其是眼睛，深邃无边，像是能把人的灵魂吸进去一样。