
　　清晨。

　　红日东升。

　　朝霞在林间洒落下大片金色的光彩，又透过树叶，形成了无数的斑驳点状。

　　这里空气新鲜，一切都是元始风貌。

　　站在石崖上望去，入眼处依旧是无尽的丛林。

　　各种野兽的嚎叫和鸟鸣，以及各处上演着的丛林法则，让整个元始老林仿佛活了过来。

　　夏天三人随意吃了点东西，继续赶路。

　　越是深入，林木愈发密集，生机勃勃，郁郁葱葱，还有各种丰富的植被。

　　而林木的种类也很多，一路上不难遇到一些极其珍惜的林木。

　　黄花梨、红酸枝、红豆杉……甚至他们还见到几颗足有七八人都抱不过来的古木，几乎遮天蔽日。

　　又经过一片密林后，更是发现了奇观。

　　这一片区域的树上，密密麻麻到处都是各种鸟巢，地面上的枯叶与鸟粪混合之下，所产生的刺鼻味道，几近让人难以呼吸。

　　他们进来之后，顿时惊起了无数鸟雀盘旋，还有鸟巢中的幼鸟嗷嗷待哺的惊叫。

　　直至他们走出这片区域，那里才慢慢平静。

　　不夸张的说，这里是真正的原石老林，现代洪荒之称，并非夸张。

　　各种古木盘根错节，还有成片成片一人高的灌木丛密密麻麻，以及那些比之手腕还要粗的各种攀藤缠绕叠落。

　　丛林深处传来的各种兽吼，完全可以称之为树木狼林。

　　在此期间，他们自然遇到了几次袭击。

　　一次是一头近三米多高的棕熊，不过却被善妙音以天外花雨吓跑了。

　　还有一次，是一只黑色猿猴，足有两米高，曾在林间不断跟踪着三人。

　　同样被善妙音打跑了。

　　至于丛林中上演着的食物链，众人也都见到了几次。

　　他们曾远远看到一头豹子狩猎一头梅花鹿，结果失败，却不想反被狼群围困。

　　甚至也遇到过一头比水桶还要粗的巨蟒，将一头大象生生缠住。

　　走在着无尽的丛林中，经常会看到很多残骨，触目惊心掩映在草丛间。

　　下午三点，三人来到了一处山崖峭壁前，停了下来。

　　善妙音重重松了口气，望着两人，“到了。”

　　闻言。

　　两人同时一愣。

　　维多利亚举目四顾，又探头向下望去，绝壁深不见底……四处已无路。

　　“到了？在哪儿？”

　　她好奇问道。

　　善妙音仰起头，看了看天空的太阳，随即道，“需要等，到时候你们跟着我。”

　　夏天眼眸一闪，“奇门遁甲？”

　　“不算是奇门遁甲。”善妙音笑了笑，“只能说是大自然无尽的伟力吧。”

　　她没有详细解释，始终保持着一种神秘的姿态。

　　看她如此，两人也不好继续深问。

　　然而。

　　夏天和维多利亚都没想到，这一等，就是三天。

　　直至第三天夜间十二点。

　　当夜空一轮巨大的满月升至当空时，善妙音扭头看向两人。

　　“跟我来。”

　　说罢之后，她毫不犹豫从万丈悬崖高处跳了下去。

　　看到这一幕，夏天与维多利亚皆是大惊失色。

　　可是下一秒，他们的脸上却浮现出了无法掩饰的震撼。

　　只见善妙音，此刻正静静站着悬崖峭壁上，扭着头望着两人。

　　没错。

　　她的双脚呈九十度站在崖壁上，并未掉落。

　　“这里是一个巨大的磁场，每当满月时，这里的引力便会发生改变，上来吧，很安全。”天籁小说网

　　闻言后，两人相互对视一眼，继而也小心翼翼沿着边缘踩了下去。

　　这是一种很奇妙的感觉。

　　当双脚落在崖壁上后，并没有向下坠落的压力。

　　反而像是踏在了平地上，就与平时没有任何差别。

　　“简直不可思议……如果没有人引导的话，只怕谁也不会想到这里是通向长生门的路径吧。”

　　维多利亚的脸上依旧残留着震撼，夏天亦是一样。

　　“走吧，还有一段很长的路呢。”

　　善妙音道了一声，当即带路。

　　如此之下，三人就以一种九十度的方向，平稳走在崖壁上。

　　而善妙音的路径，也并不是去往底部。

　　她就在崖壁上弯弯曲曲的行走，约莫两个小时之后，带着众人进入了一个山洞。

　　进入山洞之后，善妙音拿出了提前准备好的手电。

　　当即打开，随意一扫。

　　哗。

　　下一秒。

　　就像是有人控制着一样，整个山洞层层递进亮了起来。

　　夏天却是瞳孔一缩，下意识道，“金色云母！”

　　山洞两侧，就如同长生之路中山谷一样，镶嵌着一簇簇单斜晶金色云母。

　　随着光源被凝聚吸收，再次折射与传染，整个山洞被金色温和的光芒所笼罩。

　　“的确是金色云母。”

　　善妙音转过身，深深望了一眼夏天，“的确是金色云母，就和长生之路中一样。”

　　夏天眼眸闪烁，“当初我们去长生之路时，遇到金色云母的奇观，我记得你表现的很震惊和诧异，好像是第一次见到。”

　　闻言。

　　善妙音一怔，继而眼中浮现一抹狡黠，“嗯，我故意的。”

　　夏天嘴角一抽。

　　但维多利亚却是直接问道，“你们长生门和长生之路是不是有什么关系。”

　　“不知道。”

　　善妙音淡淡道，“并不是敷衍，是真的不知道，或许我师傅清楚吧。”

　　“你师傅是怎样一个人。”

　　夏天忍不住问到。

　　关于善妙音的师傅，夏天不止一次听说过。

　　毕竟在当年便胜了摇光一招，可以说是超级高手无疑。

　　“我师傅啊……”

　　善妙音迈步前走，精致的脸颊浮现一抹骄傲和崇拜，“她和我母亲没什么区别，我师傅告诉我说，我是从孤儿院被她接回来的弃婴，我从小就是被她养大的。”

　　夏天沉吟一下，“之前的时候，我听你喊纪阿姨小师叔，你们……”

　　“具体我也不知道。”

　　善妙音一边走，一边说道，“我记得小时候，我师傅偶尔会叨念，说我有个小师叔，天赋潜力比之你母亲也丝毫不弱，而且告知我，她是世俗纪家人，如果我将来有机会出去的话，可以试着寻找一下……”

　　说到这里，她似乎想到了什么，说道，“我记得和你说过，我师傅也认识你师傅吧。”

　　“说过。”

　　夏天应声。

　　“那我有没有和你说过，其实我和师傅和你师傅其实也是师兄妹。”

　　闻言。

　　夏天先是一愣，而后一惊，转而脚步一滞，“他们是师兄妹？”

　　“是啊，我以为你能想到的。”

　　善妙音很随意的说道，“当初长生之路中，我们进入同一个幻境，那一年我十六岁，跟着师傅去了外面，其实就是去见你师傅的，我师傅知道你师傅有难……”

　　夏天眼眸涌现异样，一瞬间想到了许多。

　　善妙音又道，“可惜当时我师傅被摇光拦住了，不然的话，你师傅不会死，你的战友也不会死。”

　　说道这里，她停顿了一下，“不过后来，我师傅又告诉我说，其实你师傅早就存着死意，是他自己的选择。”

　　“为什么？”夏天终于变了颜色，问道。

　　“不知道。”善妙音摇摇头，“我当时也问了，但我师傅没说，不过我劝你见到我师傅的话，最好也别问，即便问了，她也不一定告诉你。”

　　夏天沉默着。

　　约莫半个小时后，善妙音提醒了一句，“快到了，不过我建议，我们就再此休息一下吧，等天亮再去。”

　　迎着两人诧异的眼神，她解释道，“出了洞之后，就是长生门，但是间隔一个花海，是一个很复杂的阵法，晚上即便是我也不敢随意行走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2785章 在路上免费阅读。https://xs.23sk.com 