    

    缓了缓神，黄烁才看清，自己待在一个巨大的广场上。身后是一个和帝都皇宫那个差不多，但是大了很多，复杂很多的传送大阵。

    随着一道道光华，不断的有人传送过来，然后被和自己一样，粗暴了赶出传送点。数个传送阵此起彼伏，广场很快就热闹了起来。

    这里就是昆吾剑宗？

    当黄烁向四下打量的时候，却有了疑惑。

    这和他心目中仙气渺渺，出尘卓立的修仙门派可差远了。根本就是一座俗气弥漫的大型城市罢了。现在的广场就在城市的中心，看这城的规模，起码要顶五六个江阳城大。

    虽说...修行之人也是人，真要是宗门就是一座大城，倒也不是不能理解。就是和心中的预期相去甚远，有些失落罢了。

    黄烁没敢乱跑，老老实实的混在人群中，看着不断增多的人数，心中不祥的预感愈来愈烈。

    终于，传送阵的亮光熄灭，人到齐了。粗粗看去，起码千人。

    这时候，几艘万里云艇飞来，几道剑气升起，精妙的卷起道道白云，在船顶组成了几个大字。

    有浩养峰，药事房，剑庐，兽场。等候的弟子很快一阵骚动，小半的人被接上了万里云艇。黄烁有熟悉的，他亲眼看着乌家兄妹上了药事房的船，童志宇上了浩养峰的船。江阳城来的四个人，转眼就剩他自己了。

    黄烁遗憾地看了眼剑庐的船，可惜了，自己不好解释来源，否则凭着铸剑术，也许能混上剑庐的船，去参加另一场考试。不过黄烁和乌云聊过，其实那条路也不好走，竞争依旧惨烈。别看上去了不少人，能通过的比例并不比正常的大比高。

    待四艘万里云艇驶离，一个一身淡蓝色制式长袍的剑仙凌空站在黄烁他们头顶。不知用了什么法术，虽然声音不大，但却十分清晰的传到了每个人耳中。

    “吾乃内务院中级主事，刘惇。和众位师弟负责诸位此次大招的前三项。规则有清楚的，有不清楚的，但是无所谓，很简单。”

    说着抬手一划，一道庞大的五彩剑气凝于空中。

    “顺着剑气所指方向，一直往前走进行了。好了，出发！”

    就这？黄烁一脸的茫然，但也只能跟着大部队，向前移动了起来。

    拥挤的人群，很快就松散开了。不少人提起真气，运使江湖轻功，加速飞奔。有些人则不紧不慢的慢跑前进。很快臃肿的队伍，被拉成了细细的长条。

    黄烁一时有些不知该如何是好，渊黎倒是说了，第二关百舸争流直取前百名。这意味着还是需要跑快些的，但是这货也没教自己轻功啊。而且还有这么多不紧不慢的，难道真是什么都不知道？

    黄烁少年的外表下，毕竟是个成年社畜的心，长了个心眼，开始观察起众人的打扮气度。

    很快就看出了端倪，跑得快的，用轻功的，大多都像他一样，衣着虽然还算不错，但是气质上稍稍差了些。多少有些久穷乍富，暴发户的气质。反倒是那些不紧不慢的，不少明显一看就是大家少爷的气质，一股子趾高气昂的傲然藏都藏不住。

    黄烁瞬间有了判断，不再浪费真气，只是不紧不慢的跑着，控制着体力的消耗。他想到了一个可能...要么这第一关不考验速度，要么就是这后边的路程可能不短。

    果然，足足跑了一个时辰，早已远离了城镇，在荒郊野外，既没有任何提示，也没一点结束的迹象。这一关叫剑路问道，莫非考的就是耐力和坚持？如果只是这样，可就太简单了。

    又跑了半个时辰，远远的雾气中隐约出现了点什么。待黄烁看清，却也终于明白了，自己想多了。

    当看清眼前的景象时，黄烁几乎都傻了。

    那是一座山，起码曾经是一座山。但现在，却是一个山谷，一个被一剑劈出来的山谷。岁月在这山上一点痕迹都没留下，能够清晰的分辨出那被劈出的锋锐。

    难怪叫剑路问道，这应该就是剑路了吧？

    望山跑死马，又花了小半个时辰才真正来到山谷前。

    在黄烁前面，已经有不少人进了山谷。

    黄烁一看他们踏入山谷后，仿若身负万钧，举止缓慢的动作，就大致猜出了这一关考核的内容。这也难怪渊黎懒得提，还真是提了也没用。

    黄烁没着急进，而是在山谷口稍稍休息，恢复了一下消耗的体力。

    这才迈步踏入了山谷。

    果然一脚踏入，一股熟悉的感觉袭来。

    这种感觉，在藏锋营第一次见渊辞时有过，城里出事那天晚上也有过。虽然具体是什么，黄烁不清楚，但他估计是一种类似威压的存在。

    只是，两次的结果并不同。渊辞那次，黄烁的真气完全被压制，几乎提不起力气。而出事那晚，却因为真气中那种灵性，让自己摆脱了被控制神志的局面，才能和大壮一起把家人控制住。

    那股灵性应该就是所谓的先天一炁了吧？

    只是这个黄烁不是很确定，因为他的这些灵性是来源于书写道纹耗尽真气后，再度恢复的时候，一点点增加的。如果这就是影响修行资质的先天一炁，，那还怎么会有逆凡者？

    这些疑问，只能等真的进了剑宗，接触了修行，才能得到解答了。

    黄烁尝试着调动真气，去缓解外部给与的压力。果然有效，但也效果有限。就像原本身上背了二百斤负重，现在剩下一百八了。

    看来不是单纯真气的问题。黄烁一边艰难前行，一边思索着对策。以山谷的长度和自己体力消耗的速度分析，自己很难走出去。而且就算勉强走出去了，也肯定累趴下了。下一关的百舸争流还如何去争。

    所以这一关究竟在考验什么？看这地方，不像是刻意的布置，更像是某种战斗造成的遗迹。单纯的真气肯定留不下这么久，剑宗千多年的历史，似乎这入门第一项就没变过。如果不是力量的压制，到底在压制自己什么？

    又想起了渊黎的话，想起了他这两个月的经历。

    为什么要那么强调剑胆？剑胆难道就真的只是杀人的胆么？不对，那浩养峰为什么却只收读书之人？浩养峰剑主在尝试改变，到底在改什么？

    也许是...意志！        

