    古语有云，一寸长一寸强，一分断一份险！

    贪狼的兵器便属于最危险的，因为长度连匕首都不及。

    但，这样的兵器近身之后，几乎是无敌的存在，因为爪子刀就握在掌中，没有长度的限制，可以与双手一样了想活。

    可长兵器就不行了，一旦被敌人拉近距离，就无法施展开了。

    柳飞蛟也很清楚这一点，所以眼里才会有恐惧在满眼。

    然后，他就看到了贪狼那如恶狼一般的眼神……

    “不好……快撤!”

    柳飞蛟不愧是战斗经验丰富的高手，眼见自己已经失去了先机，当机立顿，立刻舍弃了手中的长剑。

    他拼命的后退，想要拉开与贪狼之间的距离。

    可，柳飞蛟还是低估了贪狼。

    贪狼怎么可能给他后退的机会？

    柳飞蛟还没来得及后退，贪狼已经攻了过去，一双爪子刀犹如狼王的利爪般，疯狂的朝着柳飞蛟的各大致命处狂攻而去！

    嗖！嗖！！嗖！！！

    在夕阳的照耀下，贪狼手中的爪子刀锋刃闪出一抹抹冷光。

    这一抹冷光中，时不时还会有鲜血夹杂在当众。

    半分钟不到，柳飞蛟已经遍体鳞伤！

    “可恶！”

    柳飞蛟怒吼一声，知道再这么下去，一定会被贪狼击毙。

    可，他现在已经没有了兵器，而贪狼不但爆发力极强，速度与力量也比他快许多！

    更为重要的是，柳飞蛟已经四十多岁了，而贪狼才二十六七岁，这个年龄正是战力的巅峰，加上丰富的战斗姜堰，根本就不会给柳飞蛟留半分反击的空隙！！

    “糟糕了，柳先生要败！”

    慕容汪海也看出了战局，他虽然不是习武者，但却讲过柳飞蛟不止一次出手。

    这一次，可以说是柳飞蛟最狼狈的一次。

    “家主……我们应该怎么办？”

    这时候，其它的几个随从忍不住开口说道。

    为了营救慕容峥，慕容汪海不止带了柳飞蛟一人，身后的这八名保镖，也是他花高价请过来的。

    不过，这些人的实力与柳飞蛟相差太远，这样的战斗，根本帮不了柳飞蛟。

    “顾不上那么多了，一起上。”

    最后，慕容汪海只能咬着牙说道：“现在唯一的办法就是击败此人，然后用此人去换回来峥儿！”

    他很清楚，如果不把贪狼击败的话，根本没有半分去营救慕容峥。

    毕竟江枫的战力也很高，身边还跟着一个魁梧的大汉，赤虎！

    所以要救慕容峥的话，现在还有一个半分了。慕容汪海心里悔恨无比，早知如此，就不去招惹江家那个弃少了！

    那些保镖闻言，直接亮出武器，立刻就要出手。

    砰！

    可就在这个时候，他们看到了柳飞蛟的身体，直接向后直挺挺的倒了下去。

    一直自诩功夫为杀人技的强者，直接如山倒一样的倒下了，然后便一动也不动了！！

    “柳先生！！”

    看到这一副画面之后，慕容汪海直接愣住了。

    身后的那些保镖也跟着愣住了，连柳飞蛟都战败了，而且连三分钟都没有撑住，这就倒下了……泥马，现在谁还敢上前挑战？

    “柳先生……”

    众保镖也是瑟瑟发抖，口中呼喊道。

    “他已经死了。”

    这时，贪狼开口冷冷的说道：“现在，慕容家出了慕容汪海本人之外，谁也不能出入！”

    “你！！！”

    闻言，慕容汪海气的身体都在颤抖。

    只允许他一个人出去！

    那岂不是说，在给江枫道歉之前，他连一个保镖都不能带了？

    这样出去的话，万一江枫要对他出手，那他慕容汪海岂不是就好似砧板上的鱼肉一样，任江枫处置吗？

    “不服的话，你们尽可以往外走。”

    贪狼并没有废话，直接甩下一句你们大可以试试的意思，然后目光如刀，开始在众人身上一一扫去。

    那些被贪狼目光扫中的人，都是忍不住往后倒退。

    就连慕容汪海也是心里一颤，他能感觉得出来，自己如果硬来的话，很有可能会成为对方的刀下亡魂。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个时候，慕容汪海的手机又响了。

    他本以为是儿子慕容峥，可看到来电人之后，直接一愣。

    原来，电话是韩东树打过来的。

    “喂？”

    犹豫了几秒后，慕容汪海接通了电话，他正准备询问一下韩东树的来意时，却听到了对方气急败坏的声音：“慕容家主，你们家门口有江枫的人吗？妈的……我今天本想出门，结果被一个自称为‘蝮蛇’的人给拦住了，此人手持一把弯刀，杀人如麻，接连杀了我六名保镖……还说，韩家只有我一人可以出入，让我亲自去向江枫那小子认错，否则三日之后，韩家人便再也不能进出大门！”

    “你家门口也有？”

    这时候，慕容汪海只觉得脑袋“轰”的一声，出现了三五秒的空白现象。

    一直缓了好几秒后，他才叹气道：“我们家也被江枫的人堵住了，韩家主，你现在速速赶到聚香楼，我们去哪里汇合！”

    “就咱们两个人吗？”

    韩东树犹豫道：“不带保镖出门的话，万一江枫那小子出手……”

    “拖下去，我们只有死。”

    慕容汪海直接打断了韩东树的犹豫，说道：“我现在就出发，半小时后，聚香楼，就这样！”

    说完，慕容汪海当机立断挂掉了电话，然后转身说道：“你们八人，把柳先生的尸体抬回去，等我回来之后，定会厚葬柳先生……”

    “家主，您要小心。”

    八名保镖此刻也是敢怒不敢言，根本不敢跟着慕容汪海一同出去。

    “嗯。”

    慕容汪海点点头，不再说半句废话，直接亲自驾车，朝着聚香楼行驶而去！

    至于贪狼，他则是收起了爪子刀，没有去追击慕容汪海，而是再次隐匿到了暗处。

    因为江枫给的命令是，只准慕容家的家主可以自由进出慕容家，其他人则是在慕容汪海道歉之前，都不得出入慕容家。

    ……

    此时此刻，燕都江家。

    江老爷子也驾车出门了，他与谢元帅通过两次电话之后，终于说服了谢元帅。

    “小畜生，这次，我看你还怎么打江家的注意？”

    得到谢元帅的承诺之后，江老爷子再次回复了之前的镇静模样，眼眸里尽是倨傲与不屑。

    而此时，江老爷子也不知道，三大家族已经与江枫开战了。

    否则他一定会先坐山观虎斗，让三大家族与江枫斗个两败俱伤，然后再出手收拾残局！！！

