 “妈了个巴子，你小子当真是狂妄的没边了。

一个区区武灵进来混奖赏，也得掂量掂量你自己够不够格。

今日我先教你怎么和师兄说话！”

砰！一个人踩着木桌子，连点几下瞬间飞到姜空面前，他伸出双指，两根指头上一团黄色光芒覆盖，瞬间破空撕裂而来朝着姜空的喉咙而去。

所有动作发生在一呼吸之间，片刻间已经是抵达姜空面前。

他双指插入了姜空的喉咙，却无血迹。

“就你这也叫身法？”

残影淡去，姜空站在后方一丈之处，突然浑身一动。

砰砰砰！六个残影从半空中同时朝着前方杀去。

“六个！哪个是真的？

哪个是假的？”

这个前来袭杀的男子面色煞白，冷汗不经意间滴落下来。

姜空的声音就像是恶魔的细语一样响起来。

“都是假的！”

男子顿时浑身僵硬。

里面的人也全都是惊的站起来。

姜空不知何时已经出现在了此人的身后，双指狠狠点落下来点在男子肩头。

砰！一指头下，金光凝练如丝直接将此人肩头洞穿。

那血洞之中血肉模糊一片，不断有鲜血喷洒。

“啊！”

男子惨叫一声直接跌倒在地。

“你找死！”

边上手持大剑的男子狰狞一吼，岂能在这个小子面前丢了颜面？

到时候回道院还有什么脸继续呆下去。

大剑之上，一道漆黑色的真元一圈圈缠绕在剑身上，像是一条水蛇一样。

他朝着姜空狠狠刺去。

姜空手一挥，一团真元轰向另一侧一棵大树上，大树顿时木屑纷飞。

树干之中一根狭长的树枝飞跃过来落在姜空手中。

注入真元，这一条树枝顿时坚硬无比，比之一般的兵器还要坚韧三分。

姜空以树枝代替长枪，一枪点向前方，精准的与大剑剑尖相撞。

砰！一圈无形涟漪荡漾开来，地面出现了密密麻麻蜘蛛网般的裂痕。

男子手猛力转动着剑柄同时狠狠的朝着前方推进过去。

噼里啪啦！树枝大片爆碎，木屑漫天纷飞。

毕竟只是树枝，不像是寻常兵器那般质地坚韧。

纷飞木屑之中，一条黑色的真元长蛇窜来，朝着姜空胸膛而去。

大剑也在斩下。

树枝完全破碎，姜空用真元托起身体，轻盈的像是悬浮在半空中。

他脚尖轻点地面落下一道道残影，双指上金焱暴起。

两根指头周围的空气一片扭曲，其中像是蕴含着莫大的力量蠢蠢欲动欲要爆发而出。

“天夜剑！”

刷拉！男子真元渡入剑身。

巨大的长剑顿时漆黑如墨，融入夜色之中。

而姜空裹挟着巨力的双指朝着前方猛力弹动两下，虚空仿佛颤动的一震。

砰！砰！黑色真元长蛇直接爆裂开来。

一指头如同夜幕之中的流星划落。

先破长蛇再碎大剑剑罡点在剑背上。

嗡！大剑剧烈颤抖。

力量传导入男子的手中，男子顿时面露痛苦之色，啊的一声将大剑甩开来。

他拿起握剑的手，上面已经是虎口崩裂，血肉裸露，一片鲜血模糊。

“上！”

里面的人纷纷越出来全朝着姜空而去。

“一个个来！”

西门孤鸿的身影不知道什么出现在了一群人面前，他的一只手还提着一只雪鹰，另一只手握住长剑对准地面猛地一挥斩。

砰砰砰！一道狭长的剑痕出现在众人面前的地上，剑痕朝着半空疯狂喷吐剑气，直接化为了一堵剑气大墙将一群人拦在后方。

“西门孤鸿你要阻我们？”

“公平起见而已，我只想看热闹。”

西门孤鸿冲他们微微一笑。

一群人面色变化着，很是复杂，最后还是唯有一人冲了出去。

在场的人之中没有谁能够打得过西门孤鸿，或者可以说西门孤鸿一战十都不是问题。

此人剑道造诣实在是太强了，进入内山短短时间内就挑落了好几个剑皇殿的真传弟子。

“小子，我来会会你！”

越过剑痕的人凌空跃起，整个手臂上赤红光芒萦绕，手臂一瞬间膨胀一圈，筋肉鼓胀，看着就像是充斥着爆发性的力量！他一拳破空，贯穿虚空，直接打出了一拳空气涟漪。

拳锋上面空气直接被压缩成气层。

“比拼力量？”

姜空露出不屑的表情。

就算是王世卓在自己身上都讨不了好，区区一个苍星道院的真传弟子也敢在他面前放肆。

“孱弱不堪！”

姜空轻声道。

声音不大，但是清晰的响起在男子耳边。

男子顿时面色一凛，面容瞬间狰狞起来。

被一个新人弟子嘲讽，这是在众人前打他的脸！“给我死！”

他右手手臂顿时一团红光炸裂开来，将整只手渲染的如同红色的宝石。

拳锋轰落而下，一个照面迫近姜空面前。

姜空不闪不避，亦是以一拳相迎，拳头就连真元都没有动用，直接照面与之撞在一起。

哐！一道猛烈的爆炸声响起。

紧接着在所有人视线中，那个杀向前的男子直接倒飞出去。

与姜空交锋的手已经是血肉爆裂开来。

“再来三个。”

姜空朝着他们招招手，嘴角轻扬，一脸挑衅：“一个不够看，两个还太弱，三个正好。”

一语点燃了这群人的怒火。

西门孤鸿心领神会，微微一笑，直接放行三人。

三道身影裂空再度杀向姜空。

姜空施展飞叶随风身法身形瞬间布下了漫天的残影。

残影须弥，无法分辨得出是真是假。

只见到好几道身影同时朝着三人掠过来。

三人拍出一道道攻击浪潮朝着前方奔涌而去。

刷剌剌！浪潮全都是轰了个空，不过残影也尽数消散。

原地只剩下真正的姜空此时冲着他们三人本来。

其身形如同利箭，一眨眼的功夫已经是贴近过来了。

砰！在临近一刹那，姜空似一分为三同时朝着三人一拳探出。

“哪个是真的？”

三个人此时额头上冷汗飒飒流下。

“都是真的！”

三拳结结实实落在三人的胸膛。

强大的冲击力轰隆一声直接将三人全部击飞出去。

左右两侧虚影消散。

姜空一挥袖从半空中缓缓落下来，目光扫向前方这些倒地哀嚎的人，轻哼一声。

“就你们还想要伤我？

苍星道院当真是养了一群酒囊饭袋。”

 