    聂云同样好奇的看着他，激动着走了上去。

    短短的十几米，聂云却仿佛走过了一生一样。

    他心潮澎湃，眼中只剩下这个小男孩。

    来到小男孩面前，他露出和善的笑容，蹲了下来。

    小男孩有些警惕的后退了两步，看着聂云有些戒备，又有些疑惑。

    从聂云身上，他没有感觉到恶意。

    “小朋友，他们为什么打你？”聂云问道。

    他看着这小男孩脸上红色的巴掌印，突然无比心疼起来。

    小男孩双手捏着衣角，有些怯懦的说道：“我只不过是不小心踩到那个胖子的衣服而已，他就让人打我。”

    说着说着，小男孩眼泪又要流下来。

    聂云一把将他拉了过来，伸手抹去那即将滴落下来的泪水，道：“男子汉大丈夫，流血不流泪。”

    小男孩本能的想挣扎一下，但又突然感觉到聂云的怀里无比舒服，让他感觉到了前所未有的安全。

    这种感觉，就仿佛在妈妈的怀里一样。

    火灵儿也走了过来，好奇的看着被聂云揽在怀里的小男孩。

    这小男孩穿着十分廉价的粗布麻衣，已经洗得发白了，很显然，他已经很久没有穿过新衣服了。

    那张小脸有些圆，鼻挺眉浓，两只大眼睛极为有灵性，颜值不是一般的高。

    聂云与火灵儿相视一眼，都看到了对方眼中的心疼。

    从这孩子的衣着上，他们就能看出来这孩子平时的生活并不好。

    如果这个真的是聂云孩子的话，那这些年来到底吃了多少苦啊。

    “大哥哥，你是什么人，为什么我感觉你好亲切？”小男孩歪着脑袋，脆生生的问道。

    聂云心头一颤，对火灵儿刚才的猜测越加的肯定起来。

    除了血脉相连的感觉外，还有什么会让这小男孩感觉到亲切呢。

    聂云温柔的摸着他的头发，道：“哥哥叫聂云，你叫什么名字？”

    小男孩道：“我叫小缘。”

    “小缘，确实是好名字，你姓什么呢？”聂云期待的看着小男孩。

    小男孩顿时有些失落，瘪着嘴，不说话。

    “怎么了？”聂云有些心急问道。

    小男孩这才道：“我没有姓，妈妈说我这辈子都没有姓，就叫小缘。”

    聂云心中一阵绞痛，如果这个真的是他的孩子，那就是叫聂缘。

    聂缘，孽缘。

    聂云心中无比苦涩，看这情况，比比东对他应该有很深的怨念。

    火灵儿道：“看来她心中还是放不下当年的事情，还怨恨着你。又或者是她不恨你，只恨自己，不应该和你有这样的缘分。”

    “大哥哥，大姐姐，你们在说什么，为什么我听不懂？”小缘好奇的问道。

    聂云笑道：“没说什么，小缘，可以带哥哥姐姐去你家坐做么？”

    小缘小脸上浮现警惕之色，注视了聂云和火灵儿两人的脸庞片刻后。

    “哥哥姐姐不像是那些坏人，但我也不能带你们去我家。”

    “为什么？”聂云问道。

    小缘道：“我妈妈告诉过我的，不能带陌生人回家。”

    聂云心中一动，问道：“小缘，经常有坏人欺负你和你妈妈么？”

    小缘点了点头，道：“对，那些坏人可坏了，总是想欺负我妈妈，我妈妈打跑了一个又来一群，所以我们只能不停的搬家，这几年都已经住过十多个城市了。”

    小男孩掰着手指数了一下。

    聂云看着小男孩认真数数的模样，心疼不已。

    以比比东封号斗罗的实力，何惧别人欺负。

    想来是因为麒麟神朝一直都在寻找比比东，所以比比东才不敢露面，也不敢引起别人的注意。

    “是我害了她，都怪我。”聂云喃喃着。

    火灵儿抱着他的手臂，安慰道：“这不怪你，要怪就怪命运太捉弄人了。”

    小缘忽然挣扎了一下，脱离了聂云的怀抱，道：“大哥哥，我要走了，还要买菜回去给妈妈做饭呢。”

    聂云好奇问道：“平时都是你做饭给妈妈吃的吗？”

    小缘点了点头，小脸有些骄傲，道：“以前是妈妈做的，后来我学会做饭后，就是我做了。”

    “真是个乖孩子。”聂云一脸的慈爱。

    “你的脸受伤了，哥哥帮你治疗一下。”聂云把他拉了过来。

    小缘没有反抗。

    聂云左手抱住小缘，右手在贴在他那粉嫩的脸上，清凉的魂力缓缓输出。

    “嗯，好舒服啊，大哥哥，你是魂师么？”小缘睁着大眼睛，好奇的问道。

    “是的，小缘以后想成为一名魂师吗？”

    小缘小鸡啄米般点头：“想，我做梦都想成为魂师，可是我妈妈说我没有成为魂师的天赋。”

    聂云松开了手，小缘脸上的红肿已经消失，笑道：“小缘肯定会成为一名魂师的。”

    “真的吗？”小家伙很开心。

    聂云点头：“嗯，真的，大哥哥向你保证，你以后一定会成为一名强大的魂师。”

    “太好了。”小家伙欢呼雀跃着。

    “大哥哥，谢谢你帮了我，可以告诉我你的名字么？我长大后一定会报答你的。”小缘一脸认真的看着聂云。

    “小缘真懂事，是你妈妈教你的吗？”聂云抚摸着小缘那乌黑柔软的短发。

    小缘点头，“是的。”

    “大哥哥叫聂云。”

    “好的，聂云哥哥，我要走了。”

    聂云站了起来，柔声道：“去吧。”

    小缘深深的看了聂云和火灵儿一眼，仿佛要把这大哥哥和大姐姐印在脑海中，将来好报答。

    片刻后，他转身，小身板钻出了人群。

    聂云脸色严肃起来，散发着无尽的威严。

    “都散去吧。”

    百姓们连忙面带敬畏的离开，但心中却很是畅快，他们知道，这经常作威作福，欺压百姓的家伙要倒霉了。

    聂云看着那已经被吓得半死的中年人，淡淡道：“都杀了吧。”

    “神子饶命，神子饶命啊。”中年人体若筛糠般颤抖着，那臭气熏天的身体朝着聂云爬来。

    聂云看都没看他一眼，手一挥，一团小火苗飞出，刹那间将这中年人化为飞灰。

    一旁的火灵儿冷声道：“去查一下这家伙有什么后台，若有作奸犯科，绝不姑息。”

    “是！”

    火灵儿美眸看着聂云，道：“我们走吧。”

    聂云点了点头，吩咐道：“你们不用跟着了，我与神女自会回去。”

    说完，便与火灵儿飘然离去。

    他的灵魂力始终跟随着那道牵动着他心弦的小身影。

    一个五岁多的小男孩，承担起了照顾妈妈的责任。

