    死神狂人城领主：“什么意思？给脸不要脸是吧！我告诉你……”

    “你有毛病吗？“很有涵养的胡豪，决定不去对喷，而是回复一句后微微一笑直接拉黑。

    那边的三笑还在说话，却发现被提示对方已经拒收消息。

    三笑顿时气炸！

    “拉黑我？操了这个狗B龙之城，一个垃圾还拽起来了！”、

    “行！很拽！”

    “正好，我本来就不想让龙之城来死神抱大腿，等着吧，总有一天会让我们公会的匹配到你。”

    “到时候，要让你龙之城学会死字怎么写！”

    三笑随即向老大报告：“老大，我已经很有诚意的去邀请他了，没想到这个狗B压根不想入会，最后还把我拉黑了，说死神公会不配他加入什么的。”

    “他看不起我们公会，这个崽种很狂妄！”

    作为游戏老油条外加多年的带队人，死神的老大死神堕天自然知道手下在添油加醋。

    淡定的点了点头，死神堕天说道：“许多有点实力的人，都自以为很强自以为了不起，这种人我见得多了。”

    “呵呵，自以为是之辈而已。”

    “既然他不能为我所用，那就是我们的敌人。”

    “死神公会，也正好需要解决一些硬茬来打响名气。”

    说罢，死神堕天在自己的名单上重点勾画了龙之城。

    “击杀名单——龙之城，已经确定。”

    “我已经在交易所买了录像卷轴，希望能尽快匹配到龙之城，砍头祭旗！”

    作为一位有实力的领主，胡豪在随后还收到了另外一家亲友团性质公会的邀请。

    当然，胡豪还是很有礼貌的谢绝了对方。

    在目前阶段，胡豪是不打算加公会抱团的。

    第六轮长达5小时的准备时间确实很长，但因为是新版本要了解的东西很多，所以感觉时间过的飞快。

    很快系统公告：【第六轮试炼，即将开始！尽情享受《全民攻防》的新时代吧！】

    系统匹配完成，根据新版本的功能，胡豪虽然暂时不知道进攻龙之城的人是谁。

    但已经知道了龙之城将要就进攻的下家了。

    “进攻目标：【天剑城：1级领地】。”

    不管对手是谁，胡豪对自己的攻防实力都有充分信心。

    胡豪也很期待龙之城大军在新版本的表现。

    略有兴奋的胡豪，甚至忍不住中二的大喊一声：“龙之城大军！冲压！”

    随着胡豪一声吼，雄赳赳气昂昂的龙之城大军出现。

    10只唯一级抱脸虫。

    10个精良级黑铁步兵。

    10个稀有级迷踪弓手。

    外加10个气氛组的普通级民兵。

    根据战前准备阶段的设置，40个大军以黑铁步兵为前锋并且设置盾墙阵型。

    民兵则在队伍的两侧，抵挡来自两侧的箭矢。

    快速的抱脸虫，和拥有闪避能力的迷踪弓手一开始会跟随大部队，并将在设定好的触发点离开大部队开始狂冲。

    塔防游戏，能快速进军还是要快速进军的，也不可能一直让脆皮兵种降速前进嘛！

    很快，龙之城的40大军消失在了传送门里。

    同时进攻龙之城的军队也出现了。

    “黑髅城？”

    看到进攻自己的阵容，胡豪一愣。

    “我去，骷髅海！”

    看到茫茫多的骷髅大军，胡豪知道自己遇到了一个硬茬。

    在胡豪为进攻大军惊叹的同时，黑雷城的领主雷子正在志得意满。

    “下一个受害者已经出现，龙之城？名字很好听，可惜要被我入了！”

    雷子也是一个没有加公会的玩家，他选择单混的理由也跟胡豪一样——有实力就不想加公会被抽成。

    雷子首先看了防御情况，发现防守无忧。

    然后便集中注意力查看自己引以为傲的骷髅海进攻大军。

    雷子的运气很好，他是在战斗中掉落了一张稀有级的骷髅勇士兵营，又在交易所买了两张普通级的骷髅兵营。

    本来普通的骷髅兵实力是很拉胯，实战效果可能还不如最基础的民兵。

    但雷子的稀有骷髅勇士，有一个和其他任何骷髅兵种产生联动的技能。

    简而言之就是骷髅海。

    骷髅越大，加成收益也就越大。

    这也是为什么雷子砸锅卖铁，在其他方面都扣扣索索，甚至连防御塔都在克扣。

    冒着被入的风险，也要砸重金收购两张骷髅兵营的图纸。

    雷子能买下骷髅兵营图纸，这还是因为普通骷髅兵的战力拉胯，造成图纸价格也相对便宜。

    不然的话雷子还买不起呢！

    拥有1稀有2普通，三个骷髅兵种的黑髅城，在上一轮的战斗中大破对手，让雷子挣了个盆满钵满。

    胜利更让雷子坚定了走骷髅海的决心，又砸锅卖铁收了最后一张骷髅兵图纸。

    40个骷髅兵，加上混入其中的10个民兵。

    总计50大军，浩浩荡荡的杀向龙之城的核心。

    “骷髅海们，血入龙之城！”

    为首的骷髅勇士，其原始属性为：

    【兵种】：骷髅勇士

    【所属】：黑髅城

    【品质】：稀有

    【等级】：1级

    【血量】：29

    【护甲】：7

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：4米/秒

    【技能】：强骷光环——提升50米范围内所有骷髅大类兵种1点护甲和每秒0.5米的移动速度。

    【介绍】：缓慢但强大的骷髅勇士，是骷髅大类中的强力战士。

    作为稀有兵种，移速缓慢的骷髅勇士拥有不俗的肉度。

    更重要的还是他的技能。

    太适合骷髅海了！

    骷髅勇士的光环技能起作用，提升了所有骷髅兵1点护甲和0.5的移速。

    提升的数值不多，但都是很关键的数值。

    在目前的早前阶段，能有如此泛用性的被动BUFF技能已经很猛了。

    也正是凭着骷髅海的数量+质量，才让黑髅城的大军在上一轮血入了一名实力尚可的玩家。

    也让黑髅城领主雷子，对进攻龙之城信心满满。

    雷子信心满满……

    但他很快傻眼！

    因为随着骷髅海大军的推进，雷子看到了龙之城的豪华防御阵容。

    “不是吧阿sir？这防御阵容是怎么回事？”

    “这龙之城强的像个崽种啊！“

