    深夜，天空之城的西门.

　　我一身光芒氤氲的神阶装备，双手抱于胸前站在城门广场上，身后九州寒的隐藏在斗篷里，只透出一截杀意森然的剑柄，一道道冰气飘荡在剑柄周围，任谁都能看出这柄神兵的锋芒，幻影狼王蹲在我身边，抓耳挠腮。

　　“古剑魂梦收购幸运值，每点幸运值兑换10000RMB，并且可获得加入古剑魂梦，与折戟沉沙、北冥雪、鬼谷子并肩战斗的机会！”

　　乱月不遗余力的喊着，为我们争取更多的幸运值，这完全就是一场类似于冷战时期的竞争，四大公会，谁的幸运值获取更多，谁在之后的较量中就可能会占据更加主动的地位。

　　在我们不远处，碧空痕、南宫乐兮、笑苍天几个人也在，都是在为各自的公会收购足够多的幸运值来充实力量，虽然青铜城、玄铁城的BUFF不是永久的，但是烛龙和雪银杉依旧在努力，可以预测，林小妞和烛影乱都打算把这个青铜城、玄铁城持续占据下去了，而以雪银杉和烛龙的实力，确实可以做到。

　　……

　　“HI，这不是乱月美女吗？”

　　一个身穿地阶铠甲的小战士在乱月面前站定，说：“10000RMB收购一点幸运值？除了RMB奖励之外，还有别的吗？”

　　乱月瞥了他一眼：“你有幸运值吗？”

　　战士竖起了四根手指：“四点！”

　　乱月笑了：“四点全部捐出，让你获得观察一个月后成为龙曜铁骑的资格！”

　　“好，成交！”

　　小战士迅速成为古剑魂梦的一员，捐献出仅有的4点幸运值，随后欢实的跑开了，乱月则回头冲我一笑，说：“以复制一头龙鳞兽的代价换得40个圣魔法师，这笔生意我们肯定是赚了！”

　　我嘴角抽搐了一下：“那你继续加油，我在这里给你打气！”

　　“好……”

　　……

　　干脆就在乱月身边摆下了一个午夜的摊位，我开始出售那些在天界之城争夺战里获得的装备，其中不乏一些小JP装备，譬如加7%吸血效果的天器戒指，光是这个属性就至少值5万RMB以上，所以一边收购幸运值一边赚钱，这样才会心理安慰。

　　大约一个小时过去，广场上的玩家越来越少，不久之后，烛影乱、战天等人都出现在了西门广场，似乎是来验收幸运值收取情况的。

　　几大公会的盟主级玩家，相距不过十几米远，烛影乱披风飞扬，手按剑柄，剑柄上趴着幻化变小的火龙，淡淡的看着我，猛然拔出利剑，剑锋低垂，看来，这货孩子啊记恨着上次夺取黄金城的事情。

　　我站起身，丝毫无惧的一摊手，说：“烛影乱，事实上你是被琥珀色眼眸杀掉的，跟我根本就没有什么关系，你要是有什么怨气，就去外域里寻找暗黑佣兵拼命去！”

　　烛影乱嘴角轻扬：“陆尘，你以为我会那么傻，在这么关键的时刻去外域寻找暗黑佣兵复仇吗？哼，暗黑佣兵是一定要杀的，但是不是现在，等着瞧吧，虽然我们烛龙失去了黄金城，只是获得一座玄铁城罢了，但是我也会让你看看驯兽之命的威力，就算是一块朽木，我烛影乱也要让发释放万丈光芒！”

　　碧空痕一样提着剑，剑拔弩张的瞪着我们。

　　乱月MM不爽了，剑刃拄在地上，一挺酥胸，瞪着一双美目道：“天界之城的战争已经打完了，怎么，烛龙还想跟我西门外PK一场不成？我想以烛影乱的智商，也不至于在这种情况下做出这种决定来吧，更何况，我们古剑的王牌陆尘就在这里，烛影乱你自信单挑陆尘的胜率有50%以上吗？”

　　烛影乱差点咬碎了牙，却没有跟着乱月的话说下去，因为他心知肚明，此时此刻的他跟我单挑，胜率绝对不会超过40%，毕竟我这一身装备要比他略微优越一些，并且上古神龙也比火龙要强横了许多，再加上我手握十二神器的化身九州寒，那坑爹的7倍伤害一旦爆出来一次，烛影乱也就是直接被秒杀的命运，而且拼上古神技的话，盘古斧也比轩辕剑要略逊一筹，正面抗衡的胜率不是非常大。

　　“好男不跟女斗，我不跟古剑的刀子嘴说……”过了半晌，烛影乱憋出了一句。

　　乱月立刻气得直跺脚：“谁是刀子嘴？”

　　我斜着瞥了瞥乱月胸前那对剧烈跳动的小白兔，忍不住笑道：“HI乱月，你的弹性很不错啊……”

　　乱月的目光快要杀人了：“臭陆尘，回头我要杀到工作室去收拾你，这种时候居然敢不帮我……不过，人家的弹性确实很不错的哦……”

　　我：“……”

　　……

　　不远处，战天带着十月雨、临兵斗者等人走来，嘴角带着笑意，说：“那个……其实吧，烛影乱的心情我能理解……”

　　烛影乱瞥了他一眼：“你理解个P！”

　　战天脸色一窒，道：“我当然理解，在黄金城一战里，烛龙的主力几乎被古剑的7W骑兵冲得七零八落，什么虬兽骑全是垃圾，难道不是吗？随后，你自己还被琥珀色眼眸亲手干掉了，就连叶雨涩也挂了，亏我还认为叶雨涩是你的女人，一个连自己女人都保护不了男人，怎么配称得上是中国武神，暗黑佣兵最后还是陆尘帮你做掉的，现在却还找陆尘的麻烦，你方卓知道什么叫做知恩图报吗？”

　　烛影乱的脸色完全铁青了：“战天，你……你TMD什么意思，就是故意来奚落我们烛龙的吗？”

　　战天昂然，长生刀猛然击打在城砖上，眼神飞扬，道：“烛影乱，你早该想到有这么一天了，往日的你何其狂妄，还记得在毒蜂林的一战吗？我主动邀请烛龙与战天盟结盟成攻守同盟，可是你却指着我战天的鼻子，说我不过是个有权有势的废物，战天盟就连给烛龙提鞋都不配，更别想结盟的事情了，这种耻辱我战天记得一辈子！”

　　烛影乱笑了：“记得一辈子，原来如此，战天盟的盟主，原来也就只有这点气量吗？”

　　战天冷笑：“一箭之仇报十年，我战天就是为了等待这个机会，看到了没有，中国区公会风云榜上，烛龙盘踞第一位三年之久的历史已经结束了，接下来，将会是古剑和战天盟的年代，属于你烛影乱的神话，结束了！古剑取代烛龙成为中国公会风云榜的第一位，恐怕这才是你烛影乱愤怒的最大原因吧！”

　　烛影乱脸色阴沉：“战天，你说得太多了，也做得太多了，等着瞧吧，我纵横月恒游戏的时候，你都不知道在哪儿，别急着教训我，等着我的复仇吧！”

　　战天摊手笑道：“我等着呢，十万黄金铁骑等着你烛影乱的复仇，我倒要看看你烛影乱能奈我何，你以为你那玄铁城的驯兽之命真的能够对抗黄金铁骑吗？”

　　我在旁吐槽笑道：“战天盟不是只有700+的幸运值吗？这也不过是7000黄金铁骑而已，哪儿来的十万黄金铁骑，战天你吹牛连草稿都不打的啊！”

　　战天的嘴角抽搐了一下：“靠，我没有跟你说，你不要插嘴……”

　　乱月说：“就是，让他们两个狗咬狗去吧，跟我们有半毛钱关系啊，我们继续收购幸运值吧，弄个十万圣魔法师出来，管它多少黄金铁骑和驯兽之命的驯兽师，来多少秒杀多少，一个不留，全部干光……”

　　我：“……”

　　烛影乱：“……”

　　战天：“……”

　　天空之城西门广场上一片寂静，那些摆摊的玩家一个个低着头不敢说话，却耳朵竖起，像是守候猎物的猎犬一样，不肯漏过我们聊天的半个字，啧啧，古剑魂梦、战天盟、烛龙的几个管理层玩家的对话，这拿到外面去都等于是秘闻了，并且，我们几个也都是CGL名人堂的在列玩家，这影响力就更加不得了了。

　　碧空痕瞪着战天，字字刀剑的说道：“战天，别太小人得意，战天盟不过是一朝得志罢了，你等着吧，烛龙的复仇将是你无法想象的……”

　　战天将长生刀扛在肩膀上，大咧咧的一笑：“来吧，我等着呢，要用力啊！”

　　……

　　“刷……”

　　一道阴影缓缓的闪现在空中，离歌提着双匕出现了，一双无情的眼眸紧盯着碧空痕，道：“碧空，你说的那么嚣张，是不是觉得自己现在了不得了？那好啊，立刻跟我去西城门外，我们1V1的单挑7场，谁输了，直接掏给对方100W金币，你敢赌吗？”

　　“你！”

　　碧空战神显然有些无语，咬着牙道：“离歌，你以为这是小孩子游戏吗？单挑？”

　　离歌嘴角轻扬：“怎么，不敢了是吧？”

　　“有什么不敢的！”

　　烛影乱猛然擎起剑刃：“离歌，我跟你单挑，你敢吗？100W一局，你敢吗？”

　　……

　　烛影乱发起了挑战，离歌微微一愣。

　　战天抿抿嘴：“算了，这场比试根本就不公平，刺客单挑战士，职业劣势太大了，烛影乱你也好意思对一个刺客发起挑战？”

　　烛影乱淡淡道：“普通的刺客我确实胜之不武，但他是离歌，全中国服务器最强的刺客，这就不一样了。”

　　离歌抬起头，道：“战天，别说了，这场赌局我接了，100W一局又如何，烛影乱，我跟你打！”