    汉洲的战争准备动员会的最后，俞福坤拔出了腰间的长刀，杀气腾腾地说道：“所有人务必都要按照大总管的命令行事，旦有违抗，或有延误者，定斩不饶！”

    傅锦彪牵着马，站在统领府门口，看着陆续走出来的大小官员，心里有些懊恼。敌人来袭，陆战队，海防队都被召去布置工作了，就连乡兵营都参加了。可为何独独忘了额们的骑兵？

    目前汉洲已有各种马匹一百一十余，组建了一支二十多人的骑兵部队。除了巡视汉洲三地，震慑不法外，他们还经常不断地深入内陆，探索合适的定居点，以及搜寻土著部落。

    傅锦彪不敢擅自闯进统领府，在聚议开会的时候，只能在统领府门口走来走去，引得门口站岗的巡警不停地瞪着他。要不是看着你穿了一身灰色乡兵制服，早就呼唤同伴将他绑了去。统领府是随便让人闲逛的吗？

    “哎，哎，小总管！”傅锦彪突然看到齐远山与几个少年从统领府，匆匆地走了出来，连忙呼唤他。

    因为齐远山一直都跟在齐天身边做事，许多人都直呼他为小总管。

    “傅队长，寻俺何事？”齐远山站定，奇怪地问道。

    “小总管，敌人来打额们了。所有人都有任务，为何额们骑兵没有收到任何指示。你帮额问问，是不是把额们忘了？”傅锦彪一把抓住齐远山的胳膊，焦急地说道。

    齐远山一听，不由乐了。西班牙人进攻汉洲本土，码头有三处炮台，肯定是轻易攻不进来的。那么，西班牙人只有在建业城其他方向的海岸或浅滩登陆，然后还要穿过密林，才能到达建业城。

    而根据齐天和俞福坤初步制定的作战方略，是先将西班牙人引至建业城，由一个乡兵营守城，凭借完备的防御工事，大量杀伤西班牙人。而两个陆战队连和两个乡兵营则在城外伺机发起最后的攻击，聚歼西班牙人于城下。

    骑兵嘛，似乎在建业城这狭小的战场中，用处还真不大。

    至于说西班牙人不顾建业城不攻，而直接冲向内陆的黑山城和新淮安城，那只有说明西班牙的指挥官脑子被驴踢了，将他们的后背，以及补给丢给汉洲。

    “打败了敌人，他们总要逃跑吧。额们骑兵正好追击他们呀！”傅锦彪听了齐远山说，战场上暂时用不到骑兵，有些不甘心地说道。

    “要不，你去找一下陆战队的牛虎队长。看他是否可以将你们纳入他们最后的攻击序列？”齐远山想了想，说道。

    “哎！额这就去找他！”傅锦彪闻言，抱着一线希望，牵着马去寻牛虎。

    ———————————————

    “走吧，三哥！”齐天站起身来，笑着对齐大陆说道：“回来了，想必还没怎么吃东西吧。我去给你做烤鱼！”

    “小天，俺们真的能打赢西班牙人？”齐大陆问道。半个月前，他和曹雄听到西班牙人要大举进攻汉洲本土，心中惶惶，觉得是一道很难过的槛。汉洲会将遭受巨大的损失，甚至会面临被西班牙人赶出汉洲的地步。

    可回来第一时间通报给俞福坤时，对方只是面无表情的点了点头，然后派了一个骑兵，去找齐天回来。

    齐天回来后，和俞福坤却讨论着如何将来犯的西班牙人送到矿场做苦力，丝毫没有大敌入侵的紧张和慌乱。

    “三哥，你经常坐船出海，可能还不了解我们汉洲如今的实力。”齐天拉着齐大陆边走边说：“现在，没有任何势力可以在汉洲本土击败我们！荷兰人也不行！”

    荷兰人不行，那么西班牙人就更不可能在汉洲本土击败俺们了！齐大陆突然涌起一股自豪感，原来，俺们汉洲已经可以完全自保了。

    “那俺们可以打出去不？”齐大陆又问道。

    “打出去？呵呵……”齐天笑了起来，“目前不行。打出去的话，估计得让人全灭了！”

    就凭汉洲那几艘武装商船，在南洋这一片，估计也就能欺负一下那些岛上的土人，但，前提是，土人的小木船来的不要太多。

    “那俺们什么时候能打出去？”

    “至少，咱们得有二十到二十五艘以上的武装商船，或者十艘左右的专业战舰。估计到那时，可以出去打打小怪兽。”

    “小怪兽？”

    “嗯，就是南洋群岛上的土邦小国。”

    汉洲在收到西班牙将要进攻本土的消息后，第一时间里进入了战时状态。

    最早完成建制组建的武装力量是乡兵营。不到五天时间，一千五百名乡兵已经聚集在黑山城军营，开始了半军事化训练（每周训练三天）。码头的几座炮台，整日里轰鸣声不断，新老炮手正在试图以最快的时间里，掌握火炮的发射要领和日常维护。

    建业城的城墙，每天也在肉眼可见的情况下，逐渐增高，增厚。城外附属的棱堡设施，也开始挖掘和布置。鉴于，建业城西南侧，是经过扩建的水库，堤坝距离城墙不远，敌人在此进攻的话，肯定无法展开。

    建业城的西北面，建了一座炮台防护堡垒，正好与建业城相对而立。敌人为了避免两面受敌，也不会将进攻方向选择在这里。那么，剩下的其他两面城墙，就是建业城的防御重点。各种规格的火炮在城墙完工后，会一一布置在城头，一定会让西班牙人领略一下什么叫钢铁风暴。

    考虑到西班牙人有可能是四月底到来，那时，汉洲的湿季还未结束，这就必须考虑到火炮和火药的防水防潮问题。不过，目前汉洲军器工坊，已经可以生产定了型的1637-1型燧发枪。其性能明显比荷兰人提供的燧发枪要优异的多，不仅操作步骤减少了，而且火枪击发的稳定性和防水性表现也较为突出。就是产量低了点，每月只有三十枝。

    随着汉洲工坊进入战时状态，加班加点生产的话，火枪产量估计可以提升至五十到六十枝。主要是火枪的各个零部件，很多都是手工打磨和制作，尤其是枪管的打磨和钻孔。齐天只是在枪管制造现场去瞅了一眼，就放弃了让工匠在枪管里试图拉出膛线的想法。

    咱还是按部就班的用前装燧发枪吧，至于，线膛枪还是再等等吧。等汉洲的工业技术有了突破性的发展，或许可以考虑去研究研究。如果这些工匠什么时候给造出一杆后装燧发枪，那齐天就该喜出望外了。——————————————

    巴达维亚港口。

    路德维德和管家安里·克雷多站在一艘即将返回欧洲的大船上，看着码头上的土人忙忙碌碌的搬运着货物，然后用滑轮杆一包一包地吊运上船。

    “那边几艘船是不是汉洲的？”路德维德伸手指向远处几艘明国制式的商船，问着自己的管家。

    “是的，那应该是汉洲的拓产1号。你瞧，船舷处那个1的数字。呵呵，似乎只有汉洲喜欢将数字标识在船的名称后面。”管家安里·克雷多笑着说道。

    “他们似乎正在装运布匹、粮食之类的物资。”

    “是的，先生。他们正在备战。”

    “你说，曹，会不会恨我。本来应该是我来告诉他，西班牙人要来进攻汉洲。”

    “先生，你告诉了他，却无法帮他。这会让你……”

    “是呀，会让我变得尴尬和难堪。呵呵……”

    “先生，这不怪你。毕竟，你即将离开巴达维亚，是无法左右公司的政策。”

    “戴曼总督太急切地想要削弱西班牙人，以便能在他的任期里可以解决马尼拉。我觉得，这不太现实。西班牙人可是在菲律宾经营了六十多年，怎么会随便被我们所击破。”路德维德叹息地说道。

    “所以，他们想让曹，去做一个诱饵，做一块硬石。”管家安里·克雷多附和道：“就是为了实现削弱西班牙人的目的。”

    “他们不会成功的。西班牙人不会想不到这一点，肯定会有对应的方法。但我们，说不定已经伤了一个不错的合作伙伴的心。”

    安里·克雷多点点头，曹雄此次在面临西班牙人威胁的时候，被荷兰东印度公司无情的算计了，那么以后，他一定会忌恨荷兰人。

    “我们最好的方法其实是控制曹和他身后的汉洲，让他们为我们荷兰人的利益去冲到前面。只要我们经营好巴达维亚，控制他的海上武装规模，他一定会是我们很好的合作伙伴。”路德维德轻声说道，“如今的局面，也许会催生一些不确定的因素。”

    “先生，你以后就不是东印度公司的人了。你会是阿姆斯特丹决策中的重要一员，我们的未来行程，恐怕不会再有巴达维亚了。”安里·克雷多劝解道，他知道，路德维德有些自责，也有些遗憾。但是，都将过去了。

    “安里，你是对的。我们的未来在阿姆斯特丹，在海牙。”

    “是的，先生。也许几个月后，我们就会忘了这里的一切。我们将拥有一个新的开始，不是吗？”

    “是的。我们将拥有权力，拥有财富。安里，你知道吗，我已经委托家里人购买了许多名贵的郁金香，还买入了大量的多头期货合约。到了欧洲，等待我们的将是一场梦幻般的财富！”路德维德满脸憧憬地说道。

