
“绑架小孩案……胶带杀人案……这又是怎么回事……还有，这不是应该警察管的事情么，该你什么事……”华雨浓松开张禹，多少有点不信地说道。

“这个案子十分诡异，警方根本破不了，我也是因为有朋友被这些人绑架，所以才涉案其中，帮助警方报案。还有，你也知道，我这个人一向好管闲事……”张禹笑呵呵地说道：“你哥之所以让人绑架小孩，引我上钩，显然也是知道，我是一个喜欢管闲事的人。”

“没错，你确实是喜欢管闲事……这个特点，估计谁都知道……”华雨浓嘴上说着，又打量了张禹浑身上下几眼。

看到这个，张禹纳闷地说道：“又不是第一次见面，这么看我干啥……”

“我看你好像是毫发无伤……”华雨浓疑惑地说道：“张禹，你知不知道，叶佳和乌道人、聋哑头陀都是我哥哥旗下的高手。可以说，就算是上次击败你的苏先生都敌不过他们四人的联手……你、你……你怎么会一点事也没有呢……”

“这话说的可真有意思，我又不是孤胆英雄，明知道有人给我下了套，我还自己一个人去送死啊……我肯定是要带几个帮手的，正好他们四个，我们这边也是四个，大家伙四对四，他们就被我们给轻松解决了。”张禹笑着说道。

“我说的么……”华雨浓轻轻点头，说道：“看来你这个人还不蠢，知道遇到危险的时候，应该找人帮忙……这么看的话，你朋友的实力也都不弱……对了，叶佳他们四个，是不是被你们给杀光了……”

“你不提这个茬，我还想跟你说呢……”张禹马上说道：“一个穿黑衣服的女人，想来应该就是叫叶佳了吧，还有一个乌道人，并没有死，只是让我给抓起来了。当时我本来还想跟你商量一下如何处置他们俩，不过也没有你的确切电话，也联系不上。正好你来了，你就说说，我该如何处置他们两个。”

“叶佳和乌道人被你抓了……”听了这话，华雨浓明显迟疑起来，想来是在琢磨什么对策。她的身子重新靠回床头，过了一会才说道：“父亲一向偏心，高手都在我大哥那边进行护卫，在我这边，除了上官先生之外，其他的都是枪手。叶佳和乌道人是一等一的高手，就这么被你杀了，着实可惜，如果能够被我收为己用，倒是一件好事。而且，你同样也少去两个对手不说，搞不好还能增加两个帮手。”

“他俩都是你大哥的人，我即便把人交给你，到头来还不是会回到你哥哥的身边，怎么可能被你收为己用？”张禹扭头看向华雨浓说道。

“办法是人想出来的，只要把他俩逼到不得不投靠我的时候，他俩自然会乖乖的就范。”华雨浓得意地说道。

“那如何逼他俩就范呢？我看那个叶佳，特别的硬朗，肯定不会轻易就范。也就那个乌道人，比较贪生怕死。”张禹说道。

“办法都是人想出来的……对了，我大哥应该查不到二人没死的事情吧……”华雨浓说道。

“这个你放心，肯定察觉不到！”张禹自信地说道。

“这样就好……”华雨浓微微一下，然后转过身子，看向张禹，低声说道：“咱们两个之前不是说过，你要能够查到我大哥手下的那些人的藏身之处，那就由你出手，将这些人给全部干掉么。”

“没错，你查出来了吗？”张禹问道。

“已经查出来了，这些人都是躲在镇南郊区芙蓉街别墅区。他们住在别墅区内的3号别墅，那里的住户不多，属于度假别墅。”华雨浓说道。

“好，等我忙完手头的事儿，就去将这些人全部干掉！”张禹自信地说道。

“不！”华雨浓马上摇头。

“为什么不？”张禹不解地问道。

“我告诉你的，只是一个答案，你要亲自从这两个人的嘴里审出来，这些人是藏在那个别墅里。然后，你再去干掉这些人，并且录下来视频，给这两个人看。”华雨浓微笑着说道。

张禹当即会意，说道：“我明白了，你的意思是，我反正已经是你们家的敌人了，杀光你们家的手下很正常，加上咱们再留下黑手套的信息，还会让你们家误以为是黑手套所为。而泄露消息的人是叶佳和乌道人，因为二人泄露了消息，才导致这些人被杀，所以他们已经自绝于你们家。一旦让你家里的人知道，是他二人泄露的情报，肯定会毫不客气的干掉他俩。”

“没错。”华雨浓满意地说道：“只要这么做，他们两个就会被你逼的走投无路。哪怕你放了他二人，他俩都不敢回家。在这种情况下，如果我伸出橄榄枝，出面招揽，凭着二人的把柄，二人肯定会真心投到我的门下。如此一来，我这不就多了两个得力干将么。”

“这种法子你都能想出来，真的是太高明了……”张禹赞叹道。

华雨浓得意地说道：“现在他们四个人凭空消失，特别是叶佳，她师父在我父亲面前地位崇高，我大哥不可能不向父亲汇报。到了那个时候，我父亲肯定会让人打听他们的情况，而出面的人选，必然也会是我。我到时候可以顺水推舟，假装前来打探，然后告诉父亲，叶佳和乌道人在你的手里。想要你放人可以，但是两家必须化解干戈。”

“这个说法倒是不错，可是你父亲既然知道了人在我的手里，会不会调动人马，杀上我的无当道观。”张禹多少也有点担心的。

说句实在话，华家的人，张禹倒是不怕，毕竟道观里还有孙昭奕、叶凤凰等一众高手坐镇。尤其是孙昭奕，简直是深不可测。大家伙拉开架势打一仗，张禹都认为自己有着一定的胜算。但是，无当道观中更多的则是入门还不到一年的弟子。要是对方跑到无当道观杀人放火，这可就麻烦了，无当道观必定是血流成河。

“你能够干掉聋哑头陀，生擒叶佳和乌道人，这般实力，我父亲肯定是要掂量掂量的，到时候我在帮你吹嘘一番，他哪敢轻易动手。另外，咱们假冒黑手套杀人，必然说明黑手套在暗中虎视眈眈，我父亲更得谨慎。再说你道观中这么多门人弟子，要是都给杀了，这可是惊天大案，不到万不得已，他还不敢在国内干这种事情。”华雨浓认真地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49510984"  chaptername="第3885章  华雨浓的妙计">加入书签</a>
</div>
