    PS：求推荐票啊，不然刀疤萌徒今晚敲你们的门

    　　后来张叹才知道，这回打架小白受到的惩罚是不准看电视。对别人来说，不看电视就不看呗，一晚上而已，但对小白来说，这简直是要了她半条小命，整个人蔫头耷脑，无精打采。

    　　“这是你们昨天写的剧本，随机分发的，匿名，你们每人一份，点评一下，一个小时后我们开会讨论。”

    　　副组长把昨天的10份剧本随机分发，每人领到一份，因为没有名字，不知道是谁的。

    　　张叹也拿到了一份，低头翻阅，一个小时后，大家在会议室集中，除了两个副组长，组长也来了。

    　　见人到齐，组长老刘直接点名：“张叹，你先说说你手上的这份剧本，优缺点都说一说，大家认真听。”

    　　张叹把剧本合上，放到身前的会议桌上。

    　　“我这份剧本，优缺点都很明显，优点有三条，一是语言生动活泼可爱，很符合剧情需要……缺点也有三条，一是剧情上缺乏逻辑，比如开头说小小泥很穷，幻想自己能中大奖，结果他真的中了……故事的推动力不能来于纯粹的巧合……”

    　　会议室的众人都在认真听，其中坐在张叹右手边的一个女生神情有些特别。

    　　“二是其中有一个剧情，说小小泥和朋友们要拍一部青春片，然后用了很多篇幅写青春片的剧情，观众看戏，结果动画片里的角色也在演戏，这是戏中戏，很不适合……”

    　　……

    　　张叹讲完了，组长问道：“那针对这三个问题，你有什么办法修改？”

    　　张叹停顿了一下，之前没说要修改，只说点评，但他胸有成竹，镇定自若地说道：“针对第一个问题，也就是纯粹的巧合，可以把小小泥中奖变成背景设置，也就是他出场就中了奖，然后围绕怎么花钱展开故事，这样就避免了……”

    　　张叹讲完了，老刘连连点头，说很不错，然后问：“这是谁写的？主动举个手。”

    　　众人左看右看，张叹右手边响起一个声音。

    　　“是我。”

    　　组长笑道：“我猜多半就是你，姜蓉，你对张叹的点评有什么看法？”

    　　姜蓉：“讲的很到位，我都接受，谢谢，学习啦。”

    　　……

    　　下班后，张叹接到黄姨的电话，说小米已经接回来了，情绪很稳定，不哭不闹。

    　　张叹没有立即回家，今晚有聚餐，欢迎他和何超两个新人加入，提议的人是组长老刘，评估小组的15个人都参加了。

    　　张叹是主角之一，免不了喝酒，好在他酒量挺好，没有醉，何超就不行，有了七八分的醉意，舌头大了。

    　　姜蓉给张叹敬酒，说今天的一番点评让她受益匪浅。

    　　组长老刘在和张叹喝酒时鼓励他耐住性子，戒骄戒躁，等待机会。

    　　这批新人中，他最看好的是张叹。

    　　酒喝的七七八八，餐厅老板推门进来，笑容可掬地递名片，欢迎下次再来。

    　　姜蓉说：“饭菜好是好，但是太远了，老板有分店吗？”

    　　老板说：“有有有，还有三家分店，一家在西长安街……”

    　　姜蓉夸老板生意做的大，几家分店都开在繁华地段，光一个月的租金就不得了，还要赚钱，可见生意一定很好。

    　　老板说：“租金贵啊，尤其是西长安街！”

    　　众人笑说西长安街的租金贵是贵，但生意好，搞不好还是几家分店里最能赚钱的。

    　　说者无意，听者有意，张叹心思动了起来。

    　　吃过晚饭，大家分道扬镳。

    　　张叹回到学园，门卫老李见他回来，从岗亭里伸出脑袋打招呼。

    　　“张少回来了啊，哟，喝酒了。”

    　　张叹闻了闻，没闻出来，问：“酒味很重吗？”

    　　老李说：“有些。”

    　　张叹本来想去教室看看今天回来的小米，闻言便打消了念头，直接上了楼，回到自己房间，进浴室洗了个澡，出来时听到敲门声。

    　　“稍等片刻。”

    　　他换好衣服，擦掉头发上的水珠，走到门口，打开房门，没人，低头一看，哟，怎么没人！两个小朋友俏生生地站在跟前呢，昂着小脑袋看着他，一个表情怯怯的，一个虎虎的，好像要打架。

    　　虎虎的那个，身穿红色的大中华，脸上贴了一块创口贴，正是和他势不两立的小白童鞋。

    　　这模样，有点刀疤萌徒的架势。

    　　怎么着，追杀到家里来了？这不破坏游戏规则吗？祸不及家人啊。

    　　另一个看着眼熟，但想不起来，感觉小朋友大部分长的差不多，要么像墩子，要么像小萝卜头。

    　　刀疤萌徒小白童鞋见到他，依然抿着嘴，很严肃的样子，大眼睛溜溜转，显示心里颇不平静。

    　　张叹见两个上门小妹纸不说话，率先打破沉默，问道：

    　　“你们好啊，怎么了？找我有事吗？”

    　　怯怯的那个小朋友低着头，摆弄自己的小衣裳，往左边踏了一步，正好躲在小白身后，把自己藏了起来。

    　　小白看一眼张叹，好像很烫似的，眼神飞快地移开，最后看向了走廊的某一块地面，那里可能能看出一朵花来。

    　　“怎么了？请说话。”张叹再次问道。

    　　“大叔，对不起，嗬嗬嗬~~~”小白看也不看他，但话确实是她说的。

    　　啊？

    　　张叹吃惊地看着她，刚才说什么？对不起？川话“干掉你”是“对不起”这种发音吗？

    　　“你的手手还疼吗？对不起吖，我不是故意咬你的。”

    　　小白终于鼓起勇气，抬起头，看了他一眼，往下移，盯着他的手，纱布已经拆了，还有创口贴，和她脸上一样。

    　　张叹这回确定了，小白童鞋是来道歉的，不是放狠话。

    　　那么……

    　　张叹看向小白牵着的另一个小女孩，和小白一般高，瘦瘦小小的，眼睛有点肿，看样子刚哭过。

    　　如果没猜错的话，这应该就是小米。

    　　果然，小白拉着小米给他介绍：“小米儿回来啦，谢谢你噻大叔。”

    　　又对低着头的小米说：“瓜娃子，怕啥子，唆一下噻。”

    　　小米闻言，鼓起勇气小声说了句。

    　　“谢谢大叔。”

    　　张叹万万没想到，以他和小白的恩怨，谢天谢地她能不叫屁儿黑，从没想过，也不敢想，她能主动上门道歉，除非黄姨继续用气势和眼神逼迫她。

    　　处处和他作对，人狠话也多的小白竟然能屈能伸，真是爱恨分明的小孩子啊，刀疤萌徒果然不简单，但她们的世界又很简单，没有什么面子和拉不下脸的。

    　　张叹一笑，心里那点因为屁儿黑而产生的怨念也烟消云散了。

    　　“不用谢，我能理解你们当时的心情，小米今天心情怎么样？”

    　　小米低头不说话，小白碰了碰她，提醒道：“瓜娃子，大叔在问你噻，你咋子憨憨儿一样？”

    　　小米懵圈地看着她，听不懂。

    　　小白鼓了鼓腮帮子，用普通话说：“小米，大叔在问你，心情啷个嘛，你不要发呆噻。”

    　　小米小声说：“没哭了。”

    　　小白：“你莫要对我唆噻，你对大叔唆，头头看他。”

    　　小米转头看向张叹，重复道：“小米今天没哭了。”

    　　张叹心里有点累，这么说话能不累吗。

    　　“没哭了就好，眼泪都是金豆子，小孩子不能总是掉。你们要进来坐坐吗？”

    　　小米看向小白，小白伸出小脑袋往里打量：“哇，你家里好巴适哟，坐坐就坐坐叭。”

    　　牵着小米施施然进来，左看右看，一点不拘谨。

    　　张叹给她们搬来椅子，请她们坐下，问：“你们要喝水吗？”

    　　小白和小米都摇头，小白想起什么，伸手在裤兜里掏，掏啊掏啊，掏出一把煮熟的花生，递给张叹：“大叔，给你吃。”

    　　“是煮花生啊，我尝一颗就行了，你们自己吃。”

    　　小白一股脑全放他手心：“都是给你吃的。”

    　　张叹不忍拒绝，全收了，到厨房找来一个小碗，把煮花生倒在里面，接着洗了一把青色的菩提，拿出两个橙黄的橘子。

    　　“尝一尝水果。”

    　　小白捏了一颗青色的菩提塞嘴里，礼貌又客套地笑了笑，说了句好甜，忽然耸耸小鼻子，说：“大叔你喝酒啦。”

    　　“被你闻出来了，是喝了一点点。”

    　　小白立刻跳下椅子，拉着小米走。

    　　“我们走啦，拜~”

    　　说来就来，说走就走，风风火火。

    　　张叹挽留：“不多坐一会儿吗？”

    　　“不坐啦不坐啦，我们要睡告告啦。”

    　　逃也似的。

    　　“把橘子菩提拿去。”

    　　“拜~~”

    　　橘子菩提不要。

    　　小白拉着小米很快下了楼，转过转角，小白贼头贼脑地回头望上看了看，见张叹没跟过来，才放心地对小尾巴说：“小米你要记住啦，喝酒了的大人都好凶，会打小孩子，我们要溜得快。”

    　　小米懵懵懂懂地哦了一声。

    　　“哦豁~~~”

    　　小白忽然记起这趟来的主要目的没说，怎么办？她有点不敢回去找屁儿黑，万一屁儿黑喝醉了打她怎么办？

    　　小白看向小米，觉得小米真可怜，于是鼓起勇气，搓搓小手，让小米不要跟来，就在这里等着她。

    　　她胡乱抓了一把头发，再把小手按在腰上，那里别了一把小水枪，特地装了水。

    　　一步两步，一步两步，小白走完台阶，重新来到房门前，龇牙咧嘴，把自己弄的好凶，再经过一阵犹豫不决后，最终敲响了门。

    　　门开了，小白后跳两步，提防地盯着张叹，小嘴机关枪似的说道：“大叔小米晚上要住这里你要对她好好的哦不要欺负小孩子哦拜~”

