    第54章 她是个天才

    一些来听歌的网友们，很多都是被歌曲上面《治愈》的标签给吸引过来的，不过当他们打开这段音乐后，让他们一度以为这是《致郁》歌曲。

    可越往后面听，他们就感觉到了这首歌的治愈效果。

    一些准备在歌曲下方发表那些伤感评论的人，都是打字打到一半便将他们原本想说的话给删了。

    原本他们一步步步入海底。

    但在歌曲的后半段，他们被人开着推土机从海底捞了起来。

    那些网抑云的评论自然消失不见，取而代之的是一些比较阳光温暖的评论，甚至他们还在评论区相互鼓励起来。

    “兄弟们原本我今天心情非常的差，我那个老板根本就不遵守劳动法，天天加班不给工资还不说，老子下午迟到了半个小时他骂了我一下午，扣了我好几天的工资，一开始我还在自我反省说自己不应该迟到，但老子现在不干了！我这么优秀的人，为什么就非得惦记他那破壁公司呢？走之前再告他一波偷税漏税，舒服。”

    “哈哈这么牛逼我支持你，净化职场环境从你我做起。”

    “我早就不惯着那群人了，我就不知道我面试的时候要求朝九晚五要求双休有什么可笑的？那些劳动法对他们来说难道就是摆设吗？现在我每个星期都会编一套简历投给上千家公司，不管他们如何回复我给我开出怎样的条件，我都会回复他们没有双休不干，钱太少了我不干。”

    “哈哈，太牛逼了，你就是传说中的外卷侠吗？”

    ......

    而之后这首歌的影响越来越大。

    也有越来越多的人关注到这首歌曲的作词作曲的本身。

    而之后他们发现，这首歌虽然并没有写演唱者是谁，但上面标注的作词作曲人许多人都非常的熟悉。

    就是那个前不久创作出的那首孤勇者的零一。

    而因为这位突然冒出来的天才作词作曲人，只在网络上与一个人之间存在着联系。

    所以那些网友们顺着这个方向，很快就分析出了这首歌曲的演唱者是陈初雪。

    “这个零一真的是个天才啊，他难道没有创作瓶颈的吗？这才隔了几天啊就写出了两首质量如此之高的歌曲。”

    “天才啊，天才，原本我觉得那首孤勇者就已经非常的了不起了，他居然还能写出这首海底。”

    “我觉得那个陈初雪小朋友也非常的棒，你不说她的年纪，我还以为她成年了呢！这嗓音真的是绝无仅有，相较于之前的那些孤勇者有了特别大的进步！”

    “没错，辨识度非常的高，而且她在演唱这首歌的时候，让我产生了非常强烈的代入感这是一种很需要天赋的情绪表达！真的可以说是百年难得一遇的天才，可惜....你们看见前不久她母亲发的消息了吗？陈初雪现在需要做骨髓移植，如果找不到匹配的骨髓的话，那她就....”

    “唉，只能祝她平安吧，我敢打赌如果她如果能挺过去，她的未来绝对会发光发热！”

    “......”

    不只是这些网友，这首歌一经发出就被网络上的各界人士夸得天花乱坠。

    在他们感叹零一才华的同时，也对陈初雪的遭遇表示了同情与惋惜。

    还有一些喜欢陈初雪歌声的人在网络上自发的组织起了募捐，希望能帮助到这个生病了的小女孩。

    而针对之前网络上那些攻击陈雨薇、关于陈雨薇的那些流言蜚语，一些网友也试着开始理性思考，觉得至少不应该让陈初雪也牵扯其中。

    ......

    在和陈雨薇交流沟通后不久，那几位律师便开始着手处理起了这起事件。

    初步在网络上了解了此次事件后。

    那几位律师都感觉自己心中有一股怒火燃烧了起来。

    网络上那些网暴言论并不仅仅是针对陈雨薇，甚至连陈初雪的个人信息也被一些网友给曝光了出来。

    林逸对他们的恩情自不用说，如今如果他们连林逸的女儿连他的妻子都无法保护好的话，那他们有何脸面继续享受林逸给他们的优厚待遇。

    其中一位名叫方显的律师，也正是那天在会议上要严惩所有人的那位律师发表了他的意见。

    “先联系那些平台将网上那些不实的谣言全部删除掉，之后再以我律师事务所的名义，将那些来蹭这件事情的营销号全部截图告上法庭。”

    “而我还发现了一点这件事情之所以能以这么快的速度传播，能造成这么大的影响力，原来是还有一位还算有点名气的明星蹭起了热度，在那里为那个造谣者发声收割了一大批粉丝与流量。”

    “就用他的公开道歉来开个头，不管怎样，他可以对他的娱乐圈生涯说结束了。”

    “先这么干吧，第一时间平息网络上的那些舆论，不能再拿网络暴力继续伤害林逸的妻子女儿了，然后再找那群人一个一个的清算。”

    “对了，处理这件事情林逸先生给了我们极大的权限，我们可以进行调动的资源非常多。”

    ......

    很快。

    国内最著名的律师事务所便在他们的社交平台账号上发布了声明。

    表示已经接下了关于污蔑造谣陈雨薇的那起事件，并且表示先前王方兰的那些言论完全不符合事实。

    还在那条公告的下方列举了上百位他们将要追责的网络用户。

    而其中一位名叫吴舟林的明星也在其中。

    这件事一经发出，便引起了无数人的关注。

    “我靠，没想到这家律师事务所居然接了这个案子，那岂不是代表这件事情真有可能有反转？”

    “啥反转呀，爆料人的是陈雨薇的母亲，这难道说的还是假的吗？”

    “对，而且吴舟林不是还为这件事情发声了吗？他说非常同情那位母亲的遭遇，还捐了两万块钱给了王芳兰女士，因此证明这件事情绝对没有反转。”

    “哥哥怎么可能错，哥哥都是对的，陈雨薇就是那种心机女！”

    “哥哥真的是位有实力有演技的明星！”

    而那条公告的下方，除了吴舟林的那些粉丝在下面吹嘘外。

    还有一些早就看吴舟林不爽的人开始评论起来。

    “就他那个娘炮还有演技有实力，你们真是吹得我辣眼睛，还你们家吴舟林哥哥呢，你们家哥哥都上名单了，等着被封杀吧，哈哈哈。”

    “兄弟太勇了，记得把私信关一关。”

    “一群酸狗！黑子！这家律师事务所也不过是一群收了钱的走狗，居然颠倒事实还要告我们家哥哥，太不要脸了。”

    (本章完)

