    “你起开，让我也看一下。”灵念瑶顿时来了兴趣，走上前去扒拉苏义。

    “一边去，我还没看完。”苏义甩手将灵念瑶推到了一边，继而将目光落在了两具傀儡上。

    “混蛋！”

    灵念瑶那个气啊，偏偏奈何不了苏义，只能用一种愤怒的眼神瞪着苏义，以此发泄不满。

    苏义看了一会，神情突的一动。

    他发现房间里的两具傀儡，和大铁有很多相似之处，尤其是身躯上流水般的线条，更是如出一辙。

    “不会是中铁和小铁吧？”苏义激动了。

    目前，他已经得到了三具机械战兵，分别是老铁、大铁和微铁。

    如果房间里的是中铁和小铁的话，就可以相互组合起来了。

    不过到底是不是，还不能确定。

    必须等到拿出来，让大铁和微铁确定一下。

    “苏义，你到底看没看够？”灵念瑶有些不耐烦了。

    苏义都趴在门上看了好几分钟了，就跟定格了一样。

    苏义缓了口气，离开了大门，转而对着灵念瑶问道：“灵念瑶，你要打开第三道大门的话，需要晋升到哪个等级？”

    “通神境一重。”灵念瑶直说道。

    “通神境！”苏义沉吟了起来。

    灵念瑶的天赋太差了，即便有他帮助，也不可能在短时间晋升通神境。

    无法晋升通神境，就打不开房门拿东西。

    他可不想长时间等下去，觉得是不是可以使用暴力破开房门？

    但这个念头也就一闪即逝。

    以他现在的能力，有一定的把握破开房门，但必然会给月光城带来损伤。

    另外，一旦使用暴力，搞不好就将房间里的东西给摧毁了，这就得不偿失了。

    如此一来，也只能帮助灵念瑶晋升通神境这一条路可以走了。

    苏义看着灵念瑶，认真的说道：“后面的时间，我会全力帮助你晋升通神境！”

    “啊？”灵念瑶懵了。

    苏义为何对她这么好了？就为了房间里的东西。

    “苏义，你说真的？”灵念瑶试探了一声。

    晋升通神境啊！这是以前连想都不敢想的。

    当然，如果是别人说出这番话，他肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义臭屁归臭屁，但确实有几分能耐，不止一次创造过奇迹。

    这点不服都不行。

    “当然是真的。”苏义点了点头，伸手一指第三个大门，“我也不会白帮你，第三个房间里的东西还是归我。”

    “成交！”灵念瑶痛快的答应了。

    哪怕第三个房间里都是宝物，但相比于修为的提升，都算不了什么。

    “好了，咱们离开吧。”苏义提醒了一声。

    “行。”

    灵念瑶伸手在半空中一划。

    下一刻，在她的面前出现了一道光门。

    接着，她和苏义走入光门，从月光城当中传送了出来。

    两人刚刚一落地，灵念瑶就迫不及待的说道：“苏义，你不研究一下那些种子的用途？”

    种子虽然都归苏义所有，但她还是非常好奇这些种子是做什么的。

    “行吧。”苏义微微一点头，打开【乾坤戒】开始挑选起来。

