    “有这么严重吗？”王梦雪有些不可思议的问道

    王道严肃的点了点头，道“很严重，这么说吧，如果没有它们萨摩兽，我们根本无法看出吞坏魔功的真面目，就更别说察觉到吞坏之阵了。这一点即便是烬也办不到，看不清楚吞坏魔君的底牌，我们就无法对症下药，必输无疑。”

    “而如果不是你来之前，坚持要修炼缤纷决，而缤纷决又跟你极为契合，让你在短时间内先领悟到了缤纷决中的缤纷之界，恰巧可以克制一切虚幻，咱们也不会这么顺利。”

    上官清不解的问道“魔幻洞天大阵的确厉害，这我承认，没有梦雪的缤纷之界，我们的确有些棘手，可是吞坏之阵应该没有那么厉害吧？刚才你说的那些，听着很有道理，那些镜像也的确很弱。”

    王道指了指自己的脚下，道“你忘了咱们现在也是在缤纷之界了？吞坏魔君的吞坏之阵，融合的是魔幻洞天大阵，一旦他发动吞坏之阵，我们面临的仍旧是完全体的魔幻洞天大阵，还是那个无敌的幻阵，并不是这个残次的以虚化实的垃圾。”

    “我刚才之所以能够让它备受打击，是因为它被我带了节奏，下意识的认为，它的吞坏之阵就是没用的，让它忘记了以虚化实并不是吞坏之阵的主要效果，只不过它一直在被我打击，没有反应过来而已。”

    “简单来说吧，我们这一次能够获胜，梦雪和萨摩兽居功至伟，再加上一点运气，如果它能动的话，我们这次也没那么容易打败他。”

    穆莲儿好奇的问道“少爷，就算是真正的魔幻洞天大阵，也没有那么难对付吧？中心境的那个大叔，不就是在阵内打败了吞坏魔君吗？”

    王道笑道“莲儿，你可别忘了，它是体内拥有融合了魔幻洞天大阵的吞坏之阵，也就是说，它相当于阵法的一部分，到时候发动了阵法，它就会化作无数的纽带，根本没有实体让我们攻击，我们想要打败它，就只有两种方法。”

    “要么，我们一直躲避纽带攻击，不进入精神世界，直到将它的魔坏之气消耗完。要么我们趁着它无法行动，快速逃窜出它的阵法范围，用大范围攻击，进行无差别轰炸，但能不能杀得死，不一定。”

    “第一种方法危险性太大，第二种方法，也是仗着它不能动，如果能动的话，说实话，除了梦雪的缤纷之界之外，我还真没什么好方法。或许到时候萨摩兽的眼睛会看出来一些什么，会有一些比较适合的方法吧。”

    闻人灵恍然一笑，摸着怀里豆豆的小脑袋，笑道“看来这次我们的最大功臣，就是梦雪姐和萨摩兽了嘛。”

    听闻人灵这么一说，穆莲儿，上官清，王梦雪和五只萨摩兽猛地反应过来。

    原来王道说了这么多，并不是单纯的在吓唬大家，而是在整个十方大陆面前，将自己的功劳完全掩埋，而凸显王梦雪和萨摩兽的功劳！

    王梦雪和萨摩兽顿时感动的看向了王道。

    王道微微一笑，给了闻人灵一个赞许的眼神，这的确是他的目的之一，这一次他从头带到尾，虽然有心人也能够看出，这次功劳最大的是萨摩兽和王梦雪，但一些无知的百姓却不见得会看到。

    他们只能够看到，王道智谋无双，将吞坏魔君耍的团团转，根本不会去想王道依仗的是什么。

    所以王道借着这个机会，将自己的功劳进行了隐藏，以运气来遮掩，来彰显王梦雪和萨摩兽的功劳，让百姓们知道，他们才是最大的功臣。

    现在目的达成了，王道也就不在废话，转过头来，对内气镜像眼说道“王道小课堂最后一节课，这次我们虽然解决的很轻松，但是请大家不要盲目乐观，好好想想我们为什么获胜，吞坏魔功绝不简单，希望大家不要看轻，届时枉送了性命。一旦有任何吞坏魔功的线索，马上通报中心境，中心境如果有任何需要，可以来寻道宗相商。”

    是的，相商，王道可不会给中心境白打工，真要有吞坏魔功的线索，王道就算要去帮忙，也一定要狠狠地敲一笔。

    中心境啊！开玩笑呢？大财主啊！

    当然，王道也没觉得中心境真的会找他，中心境的强者无数，秘法一大堆，要是在了解吞坏魔功真面目的情况下，还打不过，那人族早就完蛋了。

    随后，就看二尺黄绢光芒大作，上面显示了一个字：可！

    显然，这是中心境的回答。

    之后就看黄绢上再一次显现出字体，而这一次显现的是比分。

    300：0

    没有什么夸张的分数，这是讨伐赛的常态，它不像其他的比赛，讨伐赛的目的很单纯，就是杀BOSS，几乎没有什么刷分方式，这三百分的由来也很清楚。

    确定BOSS位置，一百分。解决BOSS，一百分。最后，了解吞坏魔功的危害和真正效果，一百分。

    而至元宗此时还没有找到BOSS，自然也就是零分，其实就算找到了，也会输给王道。

    因为一般情况下，讨伐赛的比分，就是两百分，不会再多了，除非有了什么特殊贡献，这就要看运气了。

    王道显然运气很好，多了一百的贡献分，所以即便是他跟至元宗同时找到BOSS，同时解决BOSS，赢得也会是他。

    随后，就看下面的字体再次显现。

    最佳宗者：王梦雪……

    看到这三个字，王道等人纷纷笑了起来，尤其是王道，看来刚才他的话，中心境明白了。

    但还没有显示完，只见后面又出现了字体。

    最佳宗者：王梦雪，灵宠，妮妮，宁宁，柔柔，豆豆，王道灵宠。

    “等一下！”王道苦笑道“什么叫王道灵宠？我这没起名字，你们就随便叫啊？”

    王道低头看向大萨摩，大萨摩惊喜的看向了王道，只见王道伸手摸了摸大萨摩的头，笑道“也该给你起个名字了，你的年纪不小了，给你起妮妮它们那样的名字，有点不太好，你是我王道的灵宠，未来也将是我寻道宗的护山灵兽，护卫寻道宗，护卫我王道……那从今天开始，你就叫护道！”

