    王老爷和李老爷子搭乘的火车一路西行，乘坐火车，两人看过了陕西的黄土高坡，见识了甘肃戈壁的荒凉。

    到西域之后，也是见识了犹如圣女一般圣神的雪山以及被雪山滋润的广袤草原与绿洲，绿洲和戈壁之间，有着鲜明的分界线，有水的地方就是生机勃勃的绿洲，绿意盎然，没水的地方就是一望无际的沙漠。

    如此巨大鲜明的对比，给人以视觉上的巨大冲击，让人不禁感叹天地之神伟。

    到了伊犁之后，广袤水草丰美的草原上，无数的花朵组成了美丽的花海，花海之中，庞大的羊群犹如白色的云朵，时而聚拢、时而分散，牧民放声的歌唱，悠扬而苍凉，透露着草原游牧部族的厚重与悲喜。

    一望无际的草原与蓝天白云连接在一起，正是盛夏之时，蓝天白云，远远的看过去，还能够看到天山的雪山，在白云的缠绕之中，如此的圣洁，让人忍不住为之膜拜。

    当火车进入河中地区时，两个老人又忍不住为河中的富饶和广袤所深深的震撼。

    一望无际的原野，广袤无边，大面积的无人区，里面野骆驼、野马、也驴等等成群结队，自由自在。

    每当夜晚之时，坐在火车上，你能够听到此起彼伏的狼嚎声，圆月之下，能够看到山巅有巨狼在对月嚎叫，让人不寒而栗。

    而等到了河中的城镇之时，入眼所及之处，全部都是浩瀚无垠的良田，一望无际，一块块田地方方正正，星罗棋布，一直绵延到视线的尽头。

    一辆辆蒸汽机械冒着滚滚的黑烟行走其中，宽阔的水泥马路上面，一辆辆四轮马车忙碌不停，有商旅的车队非常的长，几百辆四轮马车满载着货物绵延在道路上。

    天空之中雄鹰发出阵阵的鸣叫声，沐浴着阳光飞向天际之间，逐渐的变成了一个看不清的黑点。

    尽管两个老人没有读过书，但是沿途所看到的这些景色仍然让两人大呼过瘾，这马上都要入土了，还能够有机会见一见这大明的大好山河，绝对是不虚此行。

    “这一趟可真是赚大了，在老家待了一辈子，还以为全天下都和我们开封差不多呢。”

    李老头感叹连连，现在他很庆幸自己和王老头一起来了这河中，这才能够看到沿途的美景，领略到了别样的山水。

    “哈哈，我就说该出来走走吧，这不出来走一走、看一看，我们还以为天下都和我们老家差不多呢。”

    “看看这一路走来的风景，这纵然是马上叫我入土，我也是无憾了。”

    王老头也是点点头，两个老人家，原本只是想要过来看看自己的儿子、孩子，没想到这一路是风景竟然如此的美，犹如画卷一般，美不胜收，让人陶醉，实在是大开眼界了。

    “啧啧，看看这里的田地，这一块块田竟然如此的方正，如此的平整。”

    “这得要打多少的粮食出来啊！”

    李老头看着眼前广袤无比的良田，也是感叹起来。

    老家开封这边虽然也是平原地区，但是田地却是分的非常小块，坐一块、右一块的，形状也是各不相同，哪像眼前的良田，方方正正，整整齐齐，看起来就赏心悦目。

    再看看田地之中的麦子，沉甸甸的麦穗将麦秆都压的弯弯的，金黄色的田野充满了丰收的喜悦，风一吹的时候，犹如金色的波浪一直绵延到视野的尽头。

    种了一辈子的田地了，他最喜欢看的就是这样的丰收之景了。

    河南这边大旱，肯定是要颗粒无收了，这河中地区却是迎来了大丰收。

    “都说河中地区产出的粮食足够我们整个大明吃了，以前的时候总是不信，现在看来，这绝对是真的了。”

    王老头也是点点头，看着这样的田野就让人舒心。

    火车慢慢的前行，离小镇就越来越近。

    龙头镇到了，龙头镇到了~

    “到了！”

    李老头和王老头一听，顿时就激动起来，两人麻利的背上自己的包裹来到车门口这里，再看看外面，已经能够看到一座繁华的城镇。

    城镇的最外围是广袤无比的田野以及大量的牧场、养殖场，火车站都能够看到有一车运输牛羊马匹的列车，大量的牛羊马匹猪之类的牲畜在规定的通道这里源源不断的被赶上列车，通过列车，这些牲畜将会运往关内，供应庞大的市场。

    接着就是一片片的工厂区，大量的工厂忙碌无比，一辆辆四轮马车进进出出，不断的运输原材料或者是成品。

    最中心的地方就是最开始建设的小镇，都还能够看到城墙，只是原先的小镇，早已经容纳不了越来越庞大的人口以及更多的需求，都已经能够看到有部分的城墙已经完全拆除，和外面的片区练成一片。

    两人老人背着包裹下了火车，有些茫然的看了看四周，不知道该往那个地方走。

    好在有车站的工作人员拿着铁皮喇叭在哪里不断的指挥，跟随着人群往出站口这里走去。

    龙头镇火车站出站口这里，李老爷的三儿子李三娃正带着全家老少足足二十多口人准备迎接自己父亲的到来。

    同样的王老爷的儿子王老四也是带着一家十几口在出站口这里迎接自己的父亲王老爷子的到来。

    “也不知道老爷子怎么样了？”

    “这坐好几天的火车，他的身子骨受不受得住。”

    李三娃焦急的等待着。

    移民来河中地区已经八年了，八年没有见自己的父亲了。

    原本李三娃都觉得，这一辈子都不可能再见到自己的父亲了，毕竟河中和河南两地离的实在是太远了，往来一次实在是太难了。

    谁知道这一次，老爷子竟然说要趁着身体还健朗要来河中地区这边看看，来看看自己，这让李三娃顿时就忍不住要流出泪水来。

    本应该是自己去看看李老爷子的，现在却是李老爷子来看自己，想想都觉得自己不孝顺。

    养儿防老，将自己养大了，结果却是移民去了万里之遥的地方，都是孝子床前一碗水，自己这是连一碗水都没有做到。

    “爸，放心吧，坐火车并不累，而且李野给爷爷买的还是卧铺。”

    一旁的李鹤，一身读书人的打扮，这马上就要去京城帝国理工大学读书了，原本还决定顺道去看看爷爷的，现在爷爷直接来河中地区了。

    “你知道什么，你爷爷的腰有伤，经常酸痛，而且身体也不是很好，我是担心他啊，这出远门的。”

    李三娃一听，顿时就对着李鹤一头劈头盖脸的训斥。

    李鹤被训斥的只能够不再说话，脑海中也是回忆起小时候在老家和爷爷相处时的时光，爷爷对父亲这一辈很是严厉，动不动就打骂，但是对李鹤他们这些孙子辈的又疼爱的不行，从来都不舍得骂几句，更别说打了。

    “到站了，到站了！”

    这时，李鹤的大哥李鹰急匆匆的走了过来，激动的说道。

    “来了，来了~”

    李三娃一听顿时就看向出口这里，目光仔细的寻找，想要寻找道那道熟悉的身影。

    并没有等待太久，有些迷茫不知所措的王老爷和李老爷子两人结伴走了出来，看到李老爷子的那一刻，李三娃顿时就忍不住激动的喊了出来。

    “爹~爹~这里，这里~”

    李三娃激动的像个孩子，尽管自己也是已经当爷爷了，但是看到自己父亲李老爷子的那一刻，还是无比的激动和开心。

    “爷爷，爷爷~”

    李鹤、李鹰两兄弟也是激动一边挥舞自己的手臂，一边喊道。

    另外一边，王老爷的儿子、孙子一大家子此时此刻也是激动万分，不断的喊着。

    原本正在走路，有些迷茫的李老爷子和王老爷子听到了声音，抬眼看过来，看到自己儿子和孙子一大家子的时候，顿时就高兴的大笑起来，脚步都更快了。

    “啧啧，老李啊，那个就是李鹤吧，都长怎么大了，人还如此的俊俏，又是读书人了，这以后可了不得。”

    “哈哈，你孙子也不差，这人高马大的，和你年轻时候真是一模一样啊。”

    “哈哈~”

    王老爷头和李老头两人有说有笑的来到出口这里。

    “爹~”

    李三娃带着一家人在出口这里等待，当李老爷子走出来的那一刻，李三娃也是立即恭恭敬敬的跪下来喊道。

    “爷爷~”

    接着李鹤、李鹰两兄弟也是齐刷刷在后面跪下来，两人的身边也是跟着跪了七八个妇人，都是两人的老婆和小妾。

    “太爷爷~”

    再接着，李鹤李鹰两人的一堆孩子也是跟着齐刷刷的跪了下来，齐声的喊道。

    另外一边，王老爷子一家子也是一样，王老四一家老少也是齐刷刷朝着王老爷子跪拜下来，这一幕也是让周围的人忍不住纷纷看了过来。

    “哈哈，起来，起来~都起来。”

    “自己都当爷爷的人~”

    李老爷子满脸笑容，看看眼前跪着一地的人，那笑容就更盛了。

