    老头子拍手道：“好！杀了敌，又安全撤出。这周云是个将才，他应该去带兵。”

    戴处长继续报告：“周云让29军先撤。他们坚持了一个小时，才撤出。在他们撤出后，日军占领了厂房。十几分钟后，周云布置的后手爆发了。”

    “怎么过爆发的？”

    “周云从二十九军留在北平城的弹药库中，拿出了一千公斤的炸药，分别埋在厂房。等日军触动了引线，炸药爆炸了。整过几千平方米的厂房，夷为平地。进入厂房的三四百日军，死无全尸。”

    老头子惊呆了！

    过了一会儿，老头子喊来了侍卫室副主任。

    “将这个喜信通知各大报刊，让他们大力宣传！这是我们民族的英雄！党国的英雄！周云回来时，你代表我，去火车站接他！”

    戴处长想说没说，是不敢说。

    “有话就说。”老头子高兴。

    “校长！现在的日本人已经下达了对周云的狙杀令。所以，周云回来时，只能偷偷地进入南京。”

    老头子摆摆手说：“那就不接他了！等找个时间，让他过来见见我。”

    “是！”

    ……

    周云上火车的时候，将那部发报机带上了火车。

    所以，他完全了解了外面的情况。特别是那家报纸，竟将日军死伤数写到了一千人。

    看到全国各地的通电，都是对周云与29军一片赞扬声。周云的心中，不禁有些洋洋得意。

    后来，又听到了日军对他下达的狙杀令。那狙杀令说，凡杀死周云，奖黄金百两！

    周云歪歪嘴，才百两，一百根小黄鱼！

    处长也发来了电报，让周云秘密回到南京，小心路上，有人会对他下手。

    周云看完电报后，便决定改变行程。

    原本，周云是直接在南京下车。但是，出于安全考虑，周云改在徐州下车。

    第二天，周云八人在徐州下了火车。他们出了火车站，找了一个小酒店登记下来。

    然后，他们一起去吃饭。

    在吃饭回来的途中，发现有人跟踪。

    周云让刘东抓住了那个人。一审，便知道情况。

    日本人知道周云他们是八个人，所以，他们的目标盯在七八个人的小团体。

    周云在火车上，几个人都没有分开，所以让人怀疑。

    等到到了徐州，周云他们下车后，那些人便派了五个人跟着周云下车，并盯上了他。

    周云逼问出了那四个人的住址。想不到那四个人竟住在周云的隔壁房间中。

    审完后，周云一挥手，刘东便杀了那个人。

    之后，他们便分开了。周云带五个人回家，刘东带一个人去火车站，购买两个小时后的从徐州开往南京的火车。

    走陆路费时间，如果被人盯上了，更加危险。所以，还是走火车安全。

    周云回到了酒店后，便直接回房，经过隔壁的时候，那隔壁的人将门开了一个小缝，从门缝中偷看。

    周云走着走着，手一用力，直接将那门给撞开。

    就在屋内人楞神的瞬间，何洁等五人冲进了房中。

    那些人哪是何洁等人的对手，立即被打的失去了反抗之力。

    周云又分别审问了他们，问出了指使他们监视周云的人。

    问完了，这些人就没有作用了！

    杀了这四个人，周云回到了房中，拿上了行李。

    他没有去退房，押金那点钱，不退了。

    周云坐车到达火车站后，找到了刘东。刘东已经买到了票。他们两个人是分开去买的，一人买四张。所以，这票是四人一起四人一起的。八个人就分开了。但都是一个车厢内，隔着不远。

    这样也好，那些专盯七八个一起的人，就不会盯他们了。

    由于分开坐着的原因，周云路上再没有发现盯梢者。主要原因是，那五个人被全部干掉了。

    列车终于到达了南京。

    周云提着皮箱走出了车厢。他的身边是刘东与何洁。而其他的五人，则是在前十米，或者是后十米，保持着这样的队形出了车站。

    走在周云的前面的，是几个国军军人。

    他们挤着下了车，出车门时，还将周云推向了一边。

    那几个人下车后，便快速地向着出站口奔去。

    就在这时候，三个身穿铁路制服的人挡在了他们的面前。

    “好狗不挡道！让开，否则我对你不客气。”

    那三个铁路人问：“你们是从徐州上的车？”

    一个军人说：“你怎么知道？”

    这话刚一说出，便见那三个铁路人掏出驳壳枪，对准这几个军人开枪射击。

    在军人的身后，也有四个穿便服的人向着军人开枪。

    那七个军人中弹后，倒在地上。

    开枪的人不放手，继续补枪，直到将这七个军人全部杀死。

    就在这些杀手准备离开时，车站的军警包围上来了。

    这五个人马上向着左边跑来。一个人高喊：“劫持人质！”

    其中三个人奔着周云而来。

    一个人伸手去抓周云。可出乎他的意料，没抓到不说，自己的手却被反抓了。

    周云一用力，马上就卸掉了对方的手。旁边的刘东与何洁，也都出手，将冲向他们的人给制服了。

    另外的四个人，看到形势不妙，准备冲向人群，这时，周云带来的人纷纷开枪，那四个人当场被击毙。

    军警将枪对准周云等人：“放下武器！”

    这时，戴处长赶了过来。他看到地上躺的人，脸色都变了。但看到周云无事，顿时放下心来。

    跟着处长来的谭维先马上对军警说：“那是我们的人！军情处公干，你们回避！”

    军警听说是军情处的人，马上撤走了。军情处相关的案子，不是他们能插手的。

    周云上前向处长报告，被处长拦住：“这里不安全！马上走！死伤的嫌疑人，交由谭维先处理。”

    于是，在武装人员的保护下，周云与处长出了火车站上了汽车，飞快的离开了。

    回到了处里，直接到了处长办公室。

    处长亲自给周云倒了一杯红酒，给了一支雪茄。

    在西方，胜利者会端着红酒，抽着雪茄，以示庆贺。

