    第396章他身边有别的女人

    霍纯信心满满，她扫了眼明杳，眼里充满轻蔑。

    明杳就等着被打脸吧！

    原本她还打算回国了再收购格蓝钟表的，看来都不需要她收购，这次腕表大赛，直接会让格蓝声败名裂了！

    评委第一个问题，“你们两家公司作品一样，各自有什么证据，能证明作品就是你们自己的？”

    霍纯先开口，“首先，我们佰利欧是C国十大腕表品牌公司之一，从未存在过抄袭情况，我们公司拥有腕表界最优秀的设计师。其次，格蓝已经濒临倒闭，若是他们能设计出如此出色的腕表，又怎么可能沦落到经营不下去的境地呢？”

    “我非常肯定，这款设计，就是我们公司的！”

    “格蓝厚颜无耻，拿着抄袭作品当成他们自己的，我们公司有权利起诉他们！”

    明杳轻轻勾了下唇角，“说了半天，你们的证据，就是靠诋毁？”

    霍纯脸色变了变，“明杳，抄袭者还这么猖狂？难不成，你有什么证据？”

    明杳敛起唇角的冷笑，她看向大屏幕。

    “首先，黑色钛金属外壳的设计，是来自于喷气机，另外，表盘上出现的符号，实际上是福尔摩斯密码，对应的英文字母是——GL，格蓝的简称！”

    听到明杳的话，评委们立即查看福尔摩斯密码，发现确实表盘上的符号，代表着G和L。

    明杳走到佰利欧模特跟前，扫了眼他手上戴着的腕表。

    “还有，你们芯片用的是我设计的那个？”

    霍纯面色铁青，“明杳，你胡说八道什么？这明明就是我们公司设计师吴小兰设计的！”

    明杳挑了下眉梢，“那张废稿的芯片设计有问题，若与人体接触，时间超过一个小时，可能就会发生爆炸——”

    明杳话音还没落下，模特手上的腕表，突然发出砰的一声，手表在他手腕上炸开了。

    模特的皮都被炸掉了一块，他疼得大叫一声。

    表盘被弹出来，差点伤到他眼睛。

    看到台上发生的一幕，所有人都惊住了。

    尤其是霍纯，她脸色一片惨白，耳朵里嗡嗡作响，像是飞进了无数只蜜蜂。

    怎么会这样？

    难道，吴小兰真的是抄袭的？

    站在霍纯身边的吴小兰，看到表直接炸飞了，她顿时感觉到一阵天旋地转。

    心脏跳到了嗓子眼，两条腿都在发颤。

    那张设计图，真是明杳设计的？

    当时她看到那张设计图，以为只是细节没有填充好。

    压根没料到，芯片设计都会有问题。

    当时她将设计图交到研究部门，研发部门都没有发觉问题。

    吴小兰看向气定神闲的明杳，她额头冒出了层层冷汗。

    难怪明杳没有将废稿撕碎，放心大胆的扔了，原来是设计图有问题！

    就算别人盗用了，也会遭到反噬。

    吴小兰整个人都定格在了原地，后背冷汗直冒。

    这是全球直播。

    以后腕表界，她的名字就会被钉在耻辱柱上！

    吴小兰从来没有这样慌过。

    霍纯看了眼吴小兰的神情，她顿时明白过来了什么。

    吴小兰果然是抄袭的明杳！

    霍纯悔不当初，她现在真是撕了吴小兰的心情都有。

    但在直播镜头前，她不能失控。

    霍纯看向明杳，“腕表爆炸只能说明我们公司研发部的问题，明杳，你抄袭了吴小兰的设计，再加以改良，你以为这样就能倒打一耙了吗？”

    “我们佰利欧做的向来是品质，我霍纯在腕表界，从未有过抄袭前科，反倒是你，一个从未设计过腕表的新人发、，不可能设计出如此出色的作品！”

    看着还在强行狡辩的霍纯，明杳轻轻勾了下唇角，她对评委说道，“其实这款腕表，还是存在一丝细节上的问题，并不是我没有注意到，而是……”

    “它本就不完整。”

    评委看着明杳，“既然你知道不完整，为何不将它设计完整呢？”

    “因为我设计的时候，就不是单单设计的男款，还有一只女款。”

    明杳拍了下手，梦琪戴着另一只女款腕表走了出来。

    她站到谢天宇身边，将两人戴着的腕表抬了起来。

    灯光的照射下，情侣腕表从各个方面的细节，都遥相呼应。

    评委们全都站了起来，齐齐为明杳的设计鼓掌。

    “太完美了！”

    “十分！”

    “十分！”

    所有评委，都给了格蓝公司满分。

    而佰利欧，评委直接给了零分。

    不用再证明什么，这款腕表的原设计，就是属于格蓝公司。

    霍纯脸色一片惨白，唇瓣止不住颤抖。

    主办方宣布，此届腕表大赛格蓝公司获得冠军。

    格蓝公司可以与意大利最大腕表品牌进行合作，同时也宣布，封杀佰利欧，国外腕表品牌公司，不会再与他们合作！

    霍纯闻言，差点昏死过去。

    ……

    佰利欧会议室里。

    原本大家都准备开始庆祝了，但格蓝出场后，会议室里一片鸦雀无声。

    霍老爷子的脸色，慢慢开始变得难看。

    佰利欧模特手上的腕表发生爆炸时，他直接没脸再看了。

    他从皮椅上站起来，面色铁青的瞪向霍夫人，“你教出来的好女儿！”

    霍老爷子怒不可遏的离开了。

    霍夫人僵着身子，睁大眼睛，满脸不可置信。

    脑海里只有一个念头。

    完了，全完了！

    霍纯这次真是闯了大祸！

    ……

    比赛获得了冠军，最高兴的莫过于钟灵和朱经理了。

    “今晚我请吃饭，明董最近辛苦了！”朱经理之前听李副总夸赞明董，说她如何如何厉害，他原本半信半疑，经过这次，他是彻底信了。

    “我叫上陆助得和四爷好吗？”钟灵兴奋的道。

    明杳没出声。

    昨天从咖啡厅离开后，她也不知道顾司霆和大师兄发生了什么，她忙着腕表大赛的事，没有主动联系过他们。

    钟灵见明杳没有反应，她给陆周打过去一个电话。

    不一会儿，电话就通了。

    “……什么，你和四爷要回都城了？正准备上飞机？我怎么听到还有女人的声音，是谁在跟四爷说话？”

    听到钟灵的话，明杳微微眯起美眸。

    顾司霆突然回国了？

    还有女人在他身边？

    ……

    更完~

    (本章完)

