    “我要不是看你们可怜兮兮的，还舍不得拿出来呢。”

    方时又想到刀子刚才浪费的好几粒，心里那叫一个心疼啊，还瞪了刀子一眼。

    刀子摸了摸自己的鼻尖，嘿嘿一笑。

    刚才他要是知道这东西这么好，哪舍得，谁让这小子不早提醒他。

    众人一听神医都只有这两瓶，顿时心思就歇了。

    原本他们还想自己出钱买一瓶呢，到时候省着点用也能用上许久了。

    “方时，你这么给我们用了，自己不就没了。”

    他们这寝室可是有几十号人啊。

    “没事，神医给我这个，其实也有这意思。”方时笑着说道，想到宁宝当时的话。

    “她说原本的药材少，不好配制，所以她准备改良一下药材，但效果也不能比这个差很多，等改良好了，或许我们真有机会每人一瓶也说不定。”

    “这感情好啊。”

    大家伙也没多想，只是觉得以后自己也有机会买上一瓶了。

    “方时，应该不会很贵吧。”

    “不贵。”反正有国家兜底呢。

    其实即使没有，宝儿也不会卖的很贵，因为她一直都是一个特别好的人，更是一个特别好的大夫。

    认识她，自己好像都只有占便宜的份。

    对方时来说，认识宁宝，是他这辈子最幸运的事情，否则，他哪里还有机会认识这么多的战友，和他们一起和如今这般嬉笑吵闹，一区训练。

    这是他从来都不敢想的事情，而现在，他的梦想已经全都实现了。

    一众人听着顿时就高兴了。

    “一个个的喧喧嚷嚷的成何体统。”

    门外，教官被这边的喧哗引了过来，站在门口眉头皱的能夹苍蝇。

    “教官好！”

    一群人被吓得赶紧爬下床站好，那叫一个光速。

    “刚才在吵什么？”寇稷是临时被找来当这群新兵的教官的，到这会儿已经是第三个月了。

    众人面面相觑。

    刀子：“寇教官，方时在给我们上神医的药呢，这药可神奇了，一下就不疼了。”

    “而且方时还说，一个小时伤口就结疤，第二天就能脱疤了，大家伙高兴，所以吵闹了一些。”

    “神医？”

    寇稷扬了扬眉，冰冷的眸子落在方时身上。

    别人不知道方时的身份，他可是知道的。

    这小子的小命也是他妹妹给从鬼门关里拉回来的，所以他说的神医，不会就是他家宝儿吧。

    方时被他盯的脊背僵直。

    寇稷：“把药给我看看。”

    方时赶紧把瓷瓶递过去。

    寇稷顿时就认出来了。

    这不就是宝儿的平日里装药的小瓷瓶么，底下还刻着一个繁体的宝字。

    场面寂静，众人小心翼翼的咽着口水。

    教官不会是想把神医的药占为己有吧！

    别啊！他们都还没用呢！

    下一秒，就见寇稷把瓷瓶递还给了方时。

    “这药，真这么好用？”

    “是。”方时点头，“如果伤口小，结痂一个小时都不用，宝……神医说过，小伤痕，结痂落疤也加起来四五个小时甚至都不用。”

    这是宁宝的原话。

    “很好。”

    好歹是自家妹妹，这么好的东西居然没给他这个哥哥。

    还是说在妹妹的眼中，他这个当哥哥的厉害，所以不会受伤？

    不得不说，寇稷这会儿还真有点……自闭了。

    漆黑的眸底多了几分嫌弃，上下打量着眼前的方时。

    难不成他家妹子喜欢这种小白脸？

    方时脊背挺的更直了。

    他难道惹到了教官？不应该啊！

    他刚才可是在夸他妹妹呢！

    可惜，寇稷只是这么看了他一眼，转身就离开了。

    方时：“……”

    众人顿时松了口气。

    刀子：“我刚才真怕寇教官就这么把这伤药给带走了！”

    其他人也跟着点点头。

    “那不至于。”

    寇稷想要的话，直接找宁宝就是了，哪里还需要跟他们这些“外人”抢。

    方时是真羡慕寇家，他们方家咋就没有这么一个丢了的外孙女呢！

    要是寇稷知道他这想法，估计得抽他，然后训练的他没心思想这些。

    不过大家伙都没想到最是严苛的寇教官刚才居然没罚他们。

    知道真相的方式深藏功与名。

    他知道，但他不说，嘿……就是玩儿~

    第二天，所有人穿鞋的时候都发现，他们的伤，真全好了！

    早上负重跑都有种轻松的感觉。

    不愧是神医配的神药啊，可真是厉害！

    寇稷想的则是，等下下次回去，找宁宝多要一些。

    这么好的东西，上头不知道感不感兴趣，寇稷决定结束之后找领导唠嗑唠嗑去。

    宁宝是不知道这边发生的事情，因为她这会儿正很努力的在改良配方，顺便上课。

    三天后，类似于诺基亚模样的手机送到了宁宝的手里，里面还存着几个号码，都是她平日里比较常联系的。

    没一会儿，一个电话就打到了宁宝的手上，来点显示，蒋伯伯。

    宁宝笑，也不知道是谁存的名字，老爷子就直接存了个爷爷，明老爷子是明爷爷，方老爷子是方爷爷，齐发存了个齐叔……

    倒是不用她自己动手了。

    宁宝接了电话，蒋翁和的声音从对面传过来。

    “宝儿，听的见吗？”

    “听的见。”

    宁宝还以为他会说什么，居然是问这个。

    “蒋伯伯，您打电话给我不会就想测试这个电话能不能听见吧？”

    “这是其一啦。”蒋翁和的声音带笑，严肃的眉眼在听见宁宝的声音之后顿时变得温和，看的一旁的几个弟子瞪大了眼。

    宝儿这个名字他们是如雷贯耳了，但还真没见过，没想到这个刚出来叫手机的小东西，她居然也有了！

    只听蒋翁和继续说道。

    “我打电话过来主要是想问你，你那个疗伤神药的配方改良好了没，我这边已经确定了，你改良好之后将药方给我便好，报酬会直接打到你的存折上面。”

    天知道老爷子在知道这种伤药之后呆了许久。

    因为他想的是，如果战争时期也有这种神奇的伤药，那他们的战友，是不是便能少走一些。

    老爷子感慨了许久，最终全都化作了深深的叹息。

