    在杨铸看来，随着华夏社会经济的告诉发展和商业环境快速迭代，把“追求利润最大化”作为管理的唯一主题，是企业夭折的重要原因之一；

    而且，随着未来二十年内产品、技术、知识等创新速度日益加快，“成长的可持续性”对于企业而言，将成为比管理效率更重要的课题。

    以后世的诸多曾经风光无限的互联网巨无霸企业为例，之所以在华夏经济开始下行的时候，开始绞尽脑汁地竭泽而渔，除去资本的回报要求外，很重要的一个原因就是他们的日常管理和企业文化过于追求利润最大化；以至于无论什么决策都需要考虑收益比，导致除了少部分高层外，中低层员工的创新思路越来越功利化，最终开始被市场反噬。

    而提到“企业成长的可持续性”，就不得不提到“上升通道口萎缩”和“惰工”这两个毒瘤现象；

    其实在杨铸看来，这两个毒瘤现象是互为里表的。

    正是因为管理层固化，一旦过了扩张期，企业可供基层员工晋级的管理岗位就越来越少，员工的工作积极性自然就被阉割掉了；即便是有着技术岗的分级薪酬制度，用金钱去刺激他们，但时间稍长，很大一部分员工在衣食无忧后依旧会因为自我价值的缺失而越来越没激情。

    同理，管理岗也存在着这种情况，除非你能拿到公司的股份，否则职位上升到一定程度后，过半的人依旧会很容易出现“躺在功劳铺上混日子”的心思；偏偏未来华夏的竞争会越来越激烈，一旦管理岗懒于学习和进步或者丧失了对市场的敬畏心，就极有可能给公司带来灾难性的后果。

    而且很不巧……铸投商贸目前就有这种隐患！

    作为第一批跟着严主任打江山的元老，陈翔麾下最初的那些员工目前个个都成了中层管理人员，个别还晋升了高层，第二批加入的员工也有不少人得到了晋升。

    本来这也没什么，毕竟他们的贡献对得起他们的岗位。

    但是偏偏从O2O项目大获成功后，这群人里很有一些家伙飘的厉害，自以为凭着铸投商贸现在的势头，已经“江山永固”，可以“放马南山”了；从平日的工作态度和提交的方案就可以看出，这些人在最近半年的时间里业务能力没有任何进步，连带着心里的那股气也泄掉了，反而私下里开始拉起小山头来。

    偏偏严主任他们虽然有时候也不太高兴，但整体来说，只要这些人不踩红线，就听其任之，哪怕是杨铸私底下聊了两次，这个犟老头和陆文兰等人也是一味地打掩护。

    看出严主任他们是真的打心底不觉得这事有什么大不了的杨铸顿时不高兴了。

    当企业的规模达到了一定程度，拉小山头这事对于他这个大BOSS来说，未必是件坏事，故而他可以装作看不见；可是严主任等人老式国企气息极浓的做派和价值观，可是让他极为头大。

    没有人比他更清楚华夏未来商业竞争的残酷，也没人比他更清楚未来十年内，人才对于企业的价值。

    前面说过，上有所好下必从焉，严主任等人的老式国企价值观，固然会让公司氛围变的极有人情味，但同样的，也会加速铸投商贸上升通道的萎缩速度——在这种过于将人情的公司，只要不踩红线，基本上很难空出位置来。

    杨铸用脚都能想得到，等到两三年后，铸投商贸的扩张结束，再也没有新的管理岗来安置那些新涌现的人才的时候，公司里面会是什么一副情况——既得利益者迅速跟风躺平，再无寸劲；没什么升迁希望的基层员工不爽整日为废材上司卖命，然后化身为咸鱼，整日磨洋工。

    接下来嘛……成了没牙老虎后，铸投商贸的结局很容易猜到，要么被资本收编，然后管理层进行清洗式的人才优化；要么面对着来势汹汹的竞争对手，三五年内被吞的渣都不剩！

    无论是哪一条，都是杨铸无法接受的。

    偏偏铸投商贸现在开始进入了扩张期，这种事很容易引起连锁反应，因此无论从哪个角度来看，现在都不适合跟严主任等人顶牛，因此他思索推演了很久，决定先把信号放出去，然后等个合适的时机推行去中心化管理模式。

    ………………

    所谓“中心化管理模式”很好理解，就是传统的金字塔模型，每个员工接受直属上司的领导，一切工作以满足直属上司的需求为第一要务。

    这种模式的优点是任务的修正参数低，在执行过程中不容易产生大的偏差；

    但同样的，缺点也很明显——从企业角度来讲，除了压制创新动力外，也会因为过于依赖中高层的决策力和管理能力而产生较大的风险。

    而所谓的“去中心化管理模式”，从字面意义上就可以看的出，这是一种大幅降低领导者，尤其是中层领导作用的管理模式。

    简单地来说，未来的铸投商贸将借鉴游戏里公会任务的模式，直接由顶层颁发任务；每当有什么项目或者任务了，便将其公布于所有职员眼前；在符合条件的前提下，不管你是什么部门或者事业部的，只要你有自信，就可以申请成为项目负责人和参与者，然后从一堆申请者里面挑选人员，组建新的团队，共同完成任务。

    这种以任务为第一目标的非固定团队合作模式，除了能给成员带来额外的奖金收益外，还能从很大程度上解决员工自我价值实现的问题——毕竟后世的某位名人说的很在理，员工离职或者没干劲，要么是钱没给够，要么是觉得受委屈了；

    更重要的是，当这套模式实施后，几乎是从根底上解决了一半的上升渠道的问题——届时管理岗位，尤其是中层管理岗，将更多是一种近乎于名誉职称的存在，而不是以往能掌控你生杀大权的阎王爷；即便是从收入层面来讲，只要你有能力，每个月拿到的钱数倍于你名义上的直属领导也不是什么奇怪的事情。

    只不过，这套管理模式必须要有一套类似于ERP系统的软件作为支撑，并且其中的运作流程非常复杂，杨铸划出框架后，便交给熟悉业务的万清猗去慢慢填充细节去了，一时半会还拿不出结果来。

    ………………

    听完杨铸有选择性的解释，陆菲菲觉得脑袋有些发胀。

    虽然她知道杨铸脑子里很有些稀奇古怪，且高深莫测的知识，入职以来，也见过不少他另辟蹊径的手段，但……去中心化管理模式？

    这种跟她在课本上学到的知识截然相悖的东西，还是极大地颠覆了她的世界观，饶是她对于杨铸的专业水平极为信服，一时之间却也不知道他这套东西究竟靠不靠谱。

    而且……

    你的初衷也未免有些太看不起人了吧？

    虽然的确现在有些叔叔懈怠了，也很有些学不动东西了，有些对不起他们自己的位置。

    但遇到你之前，大家都是在那长达几年的一无所有的苦日子中洗涤过灵魂的！

    别的不敢保证，但她相信那些叔叔绝对不是恋蜷权位的人，只要有合适的顶替人选，相信私底下一说，他们绝对会退位让贤，你至于费尽心思专门设计出一套企业版的推恩令来么？

    没错，虽然运行逻辑上天差地远，但陆菲菲刚才听下来，杨铸这套所谓的去中心化管理模式，本质上就是用于架空中低层管理人员权利的推恩令！

    啧啧，怪不得有人说哥你城府深城，

    你这种提前几年就开始未雨绸缪的筹划委实过于夸张了吧？

    而且……你是不是对人性看的太灰暗了？

    听到陆菲菲的吐槽，杨铸翻了个白眼：“数千年来，无数重复的历史告诉我们，人性是这世界上最经不起推敲的玩意。身为董事长，你觉得我会把铸投商贸的未来寄希望于这两个字身上？”

    陆菲菲一时语塞，好半晌才恨恨地说道：“你都说人性经不起推敲了，这么看来……除了万清猗外，你跟你那位老同学之间，肯定有点啥！”

    杨铸皱了皱眉：“不是都跟你说了，我跟于晓华之间就是单纯的同学关系么？”

    陆菲菲嗤笑一声，然后板着一张扑克脸，用毫无波动的声音朗诵道：“对于男人来说，权利和美色是他们永远无法拒绝的诱惑，而这一切，只因为他们篆刻在基因中的竞争和繁衍的天性！”

    杨铸一头黑线：“喂喂喂，小豆芽，少给我串台词，这两句压根底就不是同一本书里的内容！”

    “还有，人之所能被成为万灵之长，就是因为经过锻炼后，我们能控制自己的欲望！”

    哼~

    陆菲菲长长地甩了个鼻音，

    自家这个哥，对于权利或许不怎么热衷，毕竟不管怎么看，他都一副十足的咸鱼模样。

    但是对于美色嘛……

    想起刚才杨铸言语中竟然没有撇清跟那个姓万的女人的关系，陆菲菲就一阵不爽。

    合着你跟她还真有点啥了？

    正当陆菲菲打算再次追问杨铸跟万清猗究竟到哪一步的时候，一阵平底皮鞋的声音传来，校花同学出现在门口。

    “咦？杨铸，不是说下午一点半要一起去希望集团么？这都几点了，你还没吃完午饭！？”万清猗看着杨铸饭缸里那几乎还是满的饭菜，一脸的惊异。

    杨铸闻言，感觉来了个了大救星，立马站起身：“哎呀~我都忘这一茬了，赶紧的，今天过去可是有要紧事呢！”

    说着，火急火燎地冲出了办公室。

    而陆菲菲看着杨铸消失的背影，又看了看一脸茫然跟出去的万清猗，撇了撇嘴。

    切~！

