    这一只琉璃杯子是不值七百多万的，而神豪季先生竟然愿意花这么多的钱，他发来的私信当然是要看一看的。

    刚一打开就看到季先生说，“能不能线下见一面？”

    这样的要求，一般都是出现在一些女主播那，男主播倒是很少有这么说的。

    当然，不缺少一些女粉丝会这么说。

    只不过，在杨峰的直播间里，黑粉都比女粉丝多一些，就算是过来黑他，也不会叫他线下见面的。

    这可是让杨峰有点为难了，毕竟线下见面这种事情有弊有利，要是弄不好的话，反倒是容易出事情。

    “这个，还望季先生考虑一下。”

    杨峰回复完，关了电脑以后，这心里头还突突的跳，真不知道这个季先生是一个什么样的人。

    他这么有钱，为什么会在平台上买古玩，这东西最好还是要亲眼看到，亲手摸到，这样才能十分确定。

    或者到拍卖会上，也会买到不错的，唯独是网络，最容易造假的地方。

    这都是杨峰觉得好奇的地方，但是出于一个卖家的心思，他实在是不好说。

    有一些事情对于杨峰来说，能躲还是要躲的，总是凑上前去，很容易给自己添麻烦，祁老都已经提醒过他了，要是他还不珍惜的话，实在是说不过去。

    休息了一晚，杨峰猛地坐起身来，看了看旁边的手机，并没有看到任何的消息，这才想起来，昨天白静来过以后，他就把白静的联系方式都拉黑了，根本没办法看到上面的消息。

    她现在应该已经知道，刘阳不会被开除的消息，心里应该会感激的吧？

    杨峰是这么想的，拖着疲惫的身子缓缓地下楼去。

    “真的吗？真是太好了。”

    这是老妈的声音，杨峰好奇的朝着楼下看，先是看到了一条小狗，十分欢快的在地上撒欢，旁边站着的不就是马多来吗？

    “马哥？”

    杨峰快步下楼去，来到马多来的身边，很惊讶的看着家里的小狗，真是有点意外。

    “起来了？我刚到，伯母说你还在睡着，我就在楼下跟伯母聊聊会天。”

    他这个人真的很让人惊讶，很快就能跟身边的人打好关系，只是刚刚到自己家里，就已经让老妈对他这么亲近了。

    “小马啊，坐下吃点水果，你们哥俩慢慢聊。”

    说完，老妈就牵着狗去花园里，老爸这会儿正在里面安置狗屋什么的，这些东西竟然都准备好了。

    “马哥，坐吧，就当是自己家。”

    看着马多来坐在沙发上，杨峰倒是很随意的直接坐在地毯上，跟他面对面的方向，笑着说：“昨天才说狗的事，怎么今天就已经给准备好了？还连狗屋都准备好了，真是，都不知道要怎么感谢你了。”

    “谢什么谢，我小兄弟就麻烦我这么一点事情，难道我还办不到吗？”

    马多来笑着拿起一个苹果，他还真不客气，不过这样更好，反倒是让杨峰自在多了。

    “对了，马哥，你一直都挺喜欢古玩这方面的，那周围的城市有什么拍卖会的话，你会过去吗？”

    杨峰并没有直接说这个事情，毕竟拍卖会这种事，要是有邀请函的拍卖会，只怕去的都是一些比较出名的人。

    要是自己有这个邀请函，而马哥没有的话，反倒是会让他觉得尴尬吧？

    “其实我这一次过来也是为了这件事的。”

    马多来这一次过来是有目的的，之前还不知道要怎么才能跟杨峰直接提起这件事，倒是被杨峰这么一麻烦的话，反而觉得更好开口一些。

    “什么事？”

    “过几天云川那边要有一场拍卖会，我希望你能跟我一起去，顺便帮我掌掌眼。”

    这样的一个请求，对一个好兄弟来说，还是值得开口的。

    杨峰也是要过去的，他只是还没有来得及跟马多来说起这个事情。

    “马哥，其实我过几天的确是要过去的，只是不知道你也要去，既然同路，那一起也不错。”

    “真的吗？那可太好了，到时候我开车带你过去，也省得你自己过去了。”

    杨峰笑着点了点头，这倒是方便了不少，有他帮忙的话，也省得去买票了。

    就算是祁老邀请杨峰过去的，但是在现场，他应该有很多熟悉的人要打招呼，根本没有什么机会理会杨峰。

    要是能跟马多来一起的话，他也可以多长长见识，毕竟刚进入到这个圈子里，还有一些事情是他不知道的，但是是马多来知道的。

    先进圈子的人，知道多一些也是正常事。

    “另外一件事也办好了，你就放心吧。”

    说完，马多来已经站起身来了，杨峰难为情的笑了起来，说：“这个事情真的是太麻烦马哥了，我和这个同学以后应该也没什么机会见面，但是她都找到我的家里来了，求我这个事情，我也是没办法才跟马哥开口的。我真是有点怕，要是他做出对马哥公司不利的事情，那我不成罪人了？”

    “放心吧，公司有公司的流程，不会什么事情都只看人情的。”

    马多来这么一说，杨峰还真是放心了，连连点头。

    把人送走后，这才回到沙发这边，朝着花园看过去，二老的确是很喜欢这条狗，只是杨峰没想到，马多来还是弄了一条金毛，这狗长大了可是够大的。

    家里有一个小动物陪着爸妈也好多了，杨峰现在的卡里可是有不少钱，就算是什么都不做，按照爸妈以前勤俭节约的生活来，也是够一辈子用了。

    也应该带着爸妈把以前的衣服都换一换，以前舍不得买，现在有这么多钱，怎么也要让他们穿得好一些，舒服一些。

    带着二老逛商场的时候，早就已经料到了，他们俩就是那种被杨峰逼着试衣服，然后看到价格舍不得买就离开的。

    好在商场还有送货的功能，杨峰偷偷的买下来后留下地址，又带着爸妈去楼上吃了一顿海鲜大餐，这才回家去。

    回到家里的时候，衣服已经送来了。

    “你这个孩子，不都说不买了吗？”

    “爸妈，儿子现在出息了，有钱了，你们就花，别舍不得，要不然我赚那么多钱干什么？”

    杨峰说完，拿出一张卡来，交到爸妈的手里，这是留给他们平时花销的卡，里面有六百万，是昨天神豪季先生买东西的钱。

