    这十多个拳手不但没能伤到陈六合，反倒，他们却在一个个的倒下，不时的有惨叫声传出，并且倒下的，都是被一击击溃，而且没有一个人能够再爬起来的！

    可见，那个青年的拳脚到底有多重，恐怕重到了一个让他们无法理解无法估量的程度！

    虎入羊群！这个成语不由的在众人的脑海中蹦了出来！

    陈六合给他们的感觉就只有这四个字可以形容！

    并且无比的贴切和适用！

    因为他们就是看到了一群绵羊在跟一头猛虎在厮杀、在搏斗！

    这群绵羊无法给猛虎带去任何的伤害，反倒一个个的在倒下！

    大厅内一只是鸦雀无声，连呼吸的声音仿佛都被屏蔽了一般，所有人睁大了一双眼睛，眨都不敢眨一下，生怕扎眼的瞬间，就错过了最精彩的画面！

    时间像是过了很久很久，像是有一个世纪般的那么漫长！

    台上的那十几名拳手中的最后一个，也被那青年一脚踩在了地下！

    被鲜血染红的地板上，倒了一地的人，或昏厥，或痛叫，或呻吟！

    却是没有一个人能够再站起来！

    他们发现了一个非常恐怖的事情，那青年对付这些凶神恶煞的拳手，只需要一拳或者一腿即可，无需多出一招！

    这场打斗，给他们的感觉虽然像是过了很久，但他们知道，前前后后加在一起，满打满算也绝对不超过三分钟！

    谁能想像？三分钟的时间，竟会出现这种匪夷所思的画面？

    用震撼人心四个字已经无法形容他们的心绪了，因为他们感觉心脏都像是快要停止了跳动！

    今晚的所见，简直惊为天人！

    做完这一切，陈六合缓缓舒了口气，一人面对十几个职业黑拳手，不能说非常轻松，只能说是不能给他带来太大的威胁！

    一场激烈的打斗后，陈六合的脸色没有太大的变换，他的呼吸只是稍微粗重了些许，但很快，就被调整了过来，变得平顺无奇。

    他简简单单的环视了一圈，就像是什么也没发生一样，转过头，把眼神落在了经理的身上。

    看着经理那明显已经吓傻了的表情，陈六合轻蔑道：“这就是你们所谓的实力？这就是你们引以为傲的实力？凭这一点，你怎么好意思说无人胆敢挑衅？”

    陈六合嗤笑一声：“这种档次，我一只手捏着裤裆都能把他们干翻！”

    经理好像还没有从眼前的震惊中回过神来，都忘了说话。

    陈六合淡淡道：“还有没有什么拿得出手的东西了？如果没有，那么从今晚开始，猩红俱乐部恐怕就要在池南除名了！”

    “我没在跟你们开玩笑！洪萱萱也应该知道，我现在连跟她开玩笑的兴趣都没有了！”陈六合凝视着经理说道。

    “草泥马的，聋子啊？我哥在跟你说话呢！”

    看到经理还没有开口的意思，徐从龙就破口大骂道，他可没觉得陈六合的变态有什么值得让人震惊的地方，在他心目中，他六子哥就是神，做出什么都在承受范围之内！

    “你别以为不说话就没事了！我告诉你，既然已经开赌了，那就要愿赌服输！”

    徐从龙声音洪亮的说道：“我看你们俱乐部，今晚就得关门大吉！回头老子就搞个几十公斤的炸药过来，指定把你们这场子给炸了！”

    就在这名经理不知道如何是好，全场也没有什么人再敢大声喧闹的时候！

    突然，厅内的广播中，传出了一道英气逼人的声音：“陈六合，在这里玩有什么意思？充其量也就是被人当热闹看！”

    陈六合抬头，非常准确的找到了一个最近的监控探头，他嘴角翘起了一个浓烈的弧度：“洪萱萱，我还以为你要躲到土里去，这辈子也不敢见我呢！”

    “我为什么要躲着你？你把自己的看得太高了！”洪萱萱冰冷的声音再次传出！

    陈六合耸耸肩，脸上笑容不变，他指了指周边，道：“你觉得这样没意思吗？我觉得挺有意思的啊！你难道不觉的在我面前，你们这些人都是废物吗？”

    “我知道你很能打，但能打并不能代表一切！他们连跟你对话的资格都没有！你就不用难为他们了！”

    坐在办公室内的洪萱萱看着电脑画面中的陈六合，道：“你今晚所做的一切，不就是为了见到我吗？你来吧，我在办公室等着你！当然，前提是你有过来找我的胆量！”

    闻言，陈六合脸上的笑容变得更加的浓郁了起来，旋即他笑出了声音，道：“拙劣的激将法！那我就如你所愿！你等着我，希望你能让我见识一下什么叫龙潭虎穴！”

    说罢，陈六合直径走出了牢笼拳台，顿了顿，他猛然回头，盯着摄像头道：“记住，今天的赌局，是我赢了！从今晚过后，我不希望再看到池南还有猩红俱乐部！”

    “我不是在开玩笑，谁敢跟我愿赌不服输，我就让谁的小命来埋单！”陈六合道。

    “等你能活着从这里走出去再说吧！”洪萱萱声音清冷，不蕴含半点情感波动！

    陈六合狞笑了一声，没再回话，走到经理面前，道：“带路，带我去找洪萱萱！”

    “哥！我跟你一起去，还翻了天了，今晚就看看洪萱萱那个小娘皮敢玩什么花样！我还真不相信他敢把我们留在这里！”徐从龙屁颠颠的跑到了陈六合身边！

    陈六合对他摇摇头道：“你就别掺和进来了！在这里等着！我一个人去就可以！”

    “哥……那娘们阴的很，我跟你一起去有个照应啊！”徐从龙急了。

    陈六合蹙了蹙眉头：“就凭她？我要是会折在她的手中，真算我陈六合白活了！”

    说罢，陈六合让经理带路，两人向通道口走去，徐从龙犹豫了几秒，最终还是跺了跺脚，没有跟着陈六合一起去。

    但他已经打定主意了，只要陈六合有个什么意外，今晚这里一定会被夷为平地！

