    “真的吗？”

    中野二乃前倾身子，感觉比高杉原还要激动，着急地问。

    高杉原点点头，“昨天江端先生已经给我电话。”

    “太棒了！终于可以回去了！”中野二乃稍稍握紧粉拳，目瞳烁光。

    终于不用呆在这个五月份就热齁齁的地方了！

    鬼一样的学校作息也能重新变回正常，早上八点半上课，下午三点半放学，课余时间自己想干什么都行，不需要一直对着一大堆作业。

    想想就期待！

    中野二乃已经想到自己回霓虹后第一件要干的事是什么：一边吃西瓜一边泡温泉。

    碧蓝色眼眸美意十足时，她看向高杉原，后者安静地侧脸望着她。

    两人对视片刻。

    “……”

    中野二乃沉默下来，慢慢坐正身子。

    余光再扫一眼高杉原，激动的心情慢慢消失不见，喉咙有点小酸，咽下肚子后变成一阵说不出的失落。

    以后就见不到他了……

    “诺，你也不用太伤心，我勉强会偶然想起你的。不是都有联系方式吗，想我们的时候可以联系我们。”

    “你说什么呢？”

    高杉原瞅中野二乃一眼，“没了你们五个，我总算可以清闲一段时间了。”

    人与人的悲欢并不相同，高杉原将双手枕在脑后，舒服地叹一口气。

    中野二乃怒气冲冲地瞪高杉原一眼，用力地甩过头，不再理会他。

    就不应该担心这个木头，没心没肺，自己瞎伤心个什么劲儿！

    好在用不着她诅咒高杉原晚上拉肚子，数学老师已经拿着板尺，招呼他上讲台。

    “高杉原，上来给同学们讲讲这道题。”

    “好。”

    高杉原站起身子，来到讲台，拿起白色粉笔开始作答。

    中野二乃忸怩地放下二郎腿，挪动椅子，双眸连忙看向高杉原。

    刚想看他出丑，他已经做完了题目。

    “高杉原，和大家讲讲这道题怎么做吧？”

    数学老师双手背在腰后，看着黑板上工整的答案，满意地点点头，示意站在讲台上的高杉原。

    高杉原点点头，十分细心地讲解起来，说话没有一丝踉跄，整个人如沐春风。

    简直把课堂当成了家教。

    中野二乃看着高杉原侃侃而谈的模样，手指轻轻在桌面敲动，嘴角泛起笑气。

    ……

    体育课上。

    做完热身运动，学生们各自活动。

    中野四叶瞧了瞧四周，踮起脚尖望向十班的位置，期待满满地寻找某个身影。

    十班列队的位置上，一个人都没有了。

    这个亲爱的家教老师可能早就溜走了，她环视一圈，放下脚尖。

    猫腰刚想拿起篮球，一只大手覆在她手上，抬头，高杉原弯着腰一脸笑意地看她。

    “高同学！”

    “四叶，找到你了。”

    “找我干嘛？”中野四叶奇怪地指了指自己。

    “一起打球呀，还能干嘛。”

    高杉原拿过篮球，穿着一件像白云一样洁白的短衫，露出双臂。

    他的上臂虽然不粗壮，但肱二头肌十分结实，轮廓线条一流的好看。

    中野四叶还以为天气太热热出了幻觉，直到高杉原揪其她头上的绿纹缎带，“不来的话我和别人打球去了。”。

    “哎呀！来！来嘞！”

    中野四叶总算反应过来，嘻嘻嘻地笑起来。

    高杉原没好气地看她一眼，双手帮她整理好缎带。

    “那个，我也来打一下球。”

    树荫下，中野二乃收起遮阳小伞，放进通勤包里，走到两人身边。

    高杉原和中野四叶眼睛迷惑地打量中野二乃一圈。

    “干，干嘛这样子看我？”

    中野二乃小手放到胸前，停下脚步，这目光怪吓人的。

    “二乃竟然运动了，高同学。”中野四叶惊讶地仰视高杉原。

    “二乃竟然运动了，四叶。”高杉原也难以置信地望向中野四叶。

    中野二乃生气地跺了跺脚，脸颊两侧在太阳下金黄扑红的。

    这两人搁着唱双簧呢！

    “我回自修室了！”

    “对不起，二乃！”

    中野四叶嘴角弯下，连忙捉住二乃的手道歉。

    中野二乃没好气地瞪高杉原一眼，罪归祸首。

    明媚的上午阳光沐浴整片大地，篮球场一角恰好被树荫遮住。

    三人第一个来到那儿的位置，占了一个半场。

    于高杉原于两姐妹，都没有一个男的敢前来抢位，前者是前篮球球员，后者是可爱至极的霓虹交流生，来了不是被打爆就是败在百褶裙下。

    三人围着一个篮球，拍拍打打。

    篮球传到中野二乃身前，她下意识地躲到一侧。

    “……二乃，我们不是在玩躲避球。”

    高杉原指了指跑到场外的篮球，善意提醒。

    “我知道！”

    中野二乃脸上潮红扑润，不服气地小跑起来，双腿已经微微泌汗，白色丝袜贴近大腿。

    捡起球，回到场内，她的小脸愈发樱红。

    篮球比排球重多了……

    双眼看了看身边，中野四叶和高杉原期待地看着她。

    “干嘛？”

    “投球呀。”

    “我会的！”

    中野二乃双手像捧西瓜一样捧起篮球，两只洁白的小手很快染上一层灰。

    将篮球捧到胸前，双腿忍不住弯下借力，才卯足力气把球从胸口推出去。

    力道有了，球却偏离了四五个篮板，飞到护网上。

    高杉原竖起大拇指，“好样的！没想到你运动起来挺有蛮力的。”

    中野二乃眼角痉挛起来，两排牙齿嚯嚯咬切。

    下课。

    中野四叶双手撑着膝盖气喘吁吁地休息，高杉原还挺直腰板站在中场，悠闲投球。

    汗水湿透他的篮球服，衣服紧紧贴在身上，露出几块硬实的肌肉。

    高同学原来一直都深藏不露呀，穿着长袖长裤看来起弱弱的，想不到运动细胞竟然这么厉害！

    中野四叶擦擦脸颊的汗，这样子以后就可以找他一起跑步了！

    “高同学，上午放学了！”

    中野四叶举起纤细白皙的手臂，朝高杉原的背影大喊一声。

    高杉原闻声转过身体，脸颊上印着一个脏兮兮的巴掌印，缓缓点头，“我知道了。”

    中野二乃站在树荫下，无事发生地等两人，放在身侧的小手五指相互摸了摸。

