    “那里居然是一个拼团名媛的包间，我当时还不知道，还疑惑这么多女生在这里拍照干什么呢，浑身的气质也怪怪的。”

    “后面听她们说才知道，原来都是来拼团的名媛，就是最近网络上特别火的那种名媛，而且还对我一阵冷嘲热讽，把我也当成是来拼团的名媛了，无语死了。”

    “后面又认出来了我身上穿的这些衣服的牌子，立马就变了脸，对我可恭敬了，还都围上来把我抓住，求我把衣服给她们穿穿拍张照。”

    “这种事情肯定是不可能同意的啊，我也没说话，她们就一个劲的恳求，表情看的吓死我了，后面见我不说话，她们就说要和我合影拍照，把我抓的可紧了，生怕我跑了似的。”

    “还一个劲的说我这身衣服特别有面，她们拍了发朋友圈，然后还说给我钱，不白拍。”

    “我当时就无语了，我看她们都没什么钱，还都在贷款去拼团，你说她们有钱去做什么事不好啊，找份工作稳定干着，以后学点什么专业，像钢琴唱歌什么的也行啊。”

    “偏偏去做这种事，还真都以为自己可以钓上富二代，这个我是特别无语的。”

    “后面一个个就像是走火入魔了一样，那表情看的我害怕死了，像那些毒瘾犯了的人似的，吓的我连忙跑出了酒店，现在想想都后怕。”

    “你个臭小子，你说你去哪吃饭不好，跑去那个酒店，差点坑苦姐姐我了。”

    叶妃说完，抚着自己的胸口，脸上还挂着惊神未定的神色。

    而叶轩听完后，噗呲的一声就笑了出来，还以为是什么，原来是这件事。

    要说五姐也真是逗，好巧不巧刚好跑到拼团名媛的包间去了。

    而且还闹了这么大一个笑话。

    五姐叶妃身上的名牌叶轩都认识，现在光是想一想，脑子里就有那个画面了。

    一群拼团名媛拉着叶妃两眼发绿，毒瘾发作似的焦急的恳求让拍一张照片发朋友圈有面。

    光是想到这个画面，就让叶轩好一阵乐。

    一边乐还一边说：

    “哈哈哈哈，五姐你笑死我了，怎么这种事都能遇得上啊哈哈！”

    一旁的叶婵也被叶轩给逗笑了，笑的前仰后翻的，看的叶妃是一脸黑线。

    笑了好一会时间，叶轩这才停了下来，然后回房冲了个澡，美美的睡了个午觉。

    待睡醒时，太阳已经逐渐西去，叶轩起床洗了把脸，窝在了客厅的沙发上刷起手机。

    晚上，叶婵早早的做好了晚饭，虽然忙的满头大汗，但对做出来的菜肴非常的自信。

    三姐叶欣夹了一筷子尝了尝，点点头对叶婵的手艺夸赞了一番。

    然后扫视着几人试探道：

    “明天我一个朋友的健身搏击俱乐部开业，咱们一块去玩玩？开业酬宾，我们不单不花钱，还能得礼品啥的。”

    “好啊。”

    几人异口同声的果断的同意了，毕竟明天也都没事，过去玩一玩捧捧场也不错。

    叶欣闻声也非常高兴，有妹妹和小弟陪着，玩起来也很有乐趣。

    和与朋友一起玩的感觉不同，是一种温馨而甜美的感觉。

    吃好饭后，叶轩也没在餐桌旁停留，径直回了房间，休息了一会，然后洗了个澡就休息了。

    第二天一早，天空万里无云，是难得的一个好天气。

    叶轩起床洗涑了一番后来到餐桌，叶婵和两位姐姐都已经吃好了，正抚着肚子休息。

    见叶轩起来了，忙招呼他过来吃早饭，叶轩看了一眼，今早的早饭是帝都有名的炒肝，以及一笼子大肉包。

    四姐什么时候会做炒肝了？

    叶轩有些疑惑，不过也没有多问，落座后端起炒肝围着碗边吸溜了一口，捏着嗓子有模有样的打趣道：

    “哎，您猜怎么着，这炒肝就得溜着碗吃，那才叫一个地道，盖了帽了。”

    尖细的声音一出，惹的几位姐姐“噗呲”的一声就笑了出来。

    这种声音和台词在早些时候的网络上也算是一个大梗，经常有人为博眼球，拍一些这种和现代帝都人不符的视频。

    也是动作搞怪，声音滑稽，后面渐渐的，就成为了一个打趣的大梗。

    一碗炒肝和两个大肉包下肚后，叶轩长长的舒了一口气，然后将一杯鲜热牛奶一饮而尽，整个人都痛快了。

    不得不说，四姐叶婵做这个炒肝，还真是手法一流，好吃不腻，入口即化，吃进去唇齿留香，回味无穷。

    就是不知道她是出门买的还是自己做的，这就不得而知了。

    几位姐姐见叶轩也吃好了，纷纷回房去换了一身贴身的运动装，露出了窈窕苗条的身材，前凸后翘，长腿迷人。

    叶轩早上起床的时候就穿的是一身运动装，所以也就不用换了，跟着三姐叶欣、四姐叶婵和五姐叶妃三位姐姐出门上了车，径直朝搏击俱乐部开了过去。

    清晨上午的阳光晒在人身上格外的温和舒服，微风也不热，如轻抚肌肤的蚕丝被，带着微微的凉意让整个人都心旷神怡。

    过了约莫有二十来分钟的时间，车子就开到了搏击俱乐部的门口。

    找了个停车位将车停好后，几人径直朝着俱乐部走去。

    这家俱乐部坐落在金陵城的二环区域，紧挨着一环，路段属于一个极好的位置。

    从大路上走过的时候，一眼就能看见这家显眼的搏击俱乐部，所以即使现在还没到上午十点，就已经有很多人得知了消息，迫不及待的前来尝鲜游玩了。

    俱乐部的店面采用黑色主调，现代化风格，门口的建筑呈的是一个外拱模样，有那么一丝丝庄重的味道。

    左右放着两个大花坛，地上铺有红毯，四处散落着开业剪彩的彩花碎片和挂在大门上方显眼的红色横幅。

