    林飞感受着阵阵浓郁之极的死亡气息，也不由得暗暗点头。

    东域计家的黑暗经，所修炼的，也是阴暗类的能量体系。

    可是，和眼前这常风所施展的地狱经一相比，显然，黑暗经似乎就要低一个等级了。

    不过，林飞所修炼的太阳金经，恰好是至阳至刚的法诀，又哪里会怕这些黑暗类的能量。

    轰轰……

    林飞意念一动，顿时一片滔滔的金色火海世界，在身后铺展开来，四颗房子般巨大的金色光球冲天而起，犹如四颗金阳的太阳，璀璨夺目。

    轰！

    同一时间，常风身后那道巨大的骷髅虚影，手中出现了一柄巨大的漆黑镰刀，滔滔的死亡气息，化作阵阵巨大的飓风，从那镰刀之上，吹送出来。

    无穷无尽的厉害阴魂，围绕在四周围，发出来撕心裂肺的惨叫声，哀求声……

    周围那些围观的学员和追随者，实力稍弱的，此时就忍不住全身都是簌簌颤抖，脸色苍白，从灵魂深处升成惊惧的念头。

    “太可怕了！”

    “天哪，如果是我这个时候面对常风，估计，不用打，我就晕过去了。”

    一些学员和追随者，低声惊恐的议论道。

    “死！”

    那常风此时此刻，浑身缭绕着滔天的浓郁死气，他的眼神十分冷漠，无情，残忍，就好像那地狱的判官，一念之间，就可裁判别人的生死。

    呼呼……

    他的身后，那个高大的骷髅虚影，手中的那柄漆黑镰刀，缓缓向林飞割来。

    这一刻，林飞只觉得，有一股神秘的力量，正在试图控制自己的神魂体，想让自己放弃反抗，甚至有一种想跪下来接受审判的冲动。

    显然，这种地狱经，一旦施展出来，会对武者的神魂体，产生强大而可怕的影响。

    不过，林飞的神识力，可等的强大。

    而且，还有魂树这样的逆天的存在镇守在识海之中，自然不会受到丝毫的影响。

    哗啦啦……

    魂树一阵摇晃，发出来阵阵强大的炼化能量，瞬间，就将所有闯进林飞识海的所有阴暗面的能量，全部炼化掉。

    轰轰……

    四颗房子般巨大的金色光球，轰隆隆碾压而出，挡向那柄正在挥舞过来的镰刀。

    当当当……

    激战彻底爆发。

    太阳金经，对战地狱经！

    滔滔金色火海，围绕在林飞的身体周围，将所有的死亡气息，全部抵挡在外。

    而那常风周围的滔滔死亡气息，也是抵挡住惊涛骇浪般的金色火海的围攻。

    一时之间，双方似乎是势均力敌。

    “不可能！

    小子，我地狱经，一定可以裁决你的！”

    那常风的脸容十分狰狞。

    然后。

    哗啦啦……

    一道道漆黑的铁链，从虚空之中暴射出来，数量极多，密密麻麻，好像雨点一样，向着林飞的位置封锁过来。

    这些漆黑铁链，并不是实体，而是全部由法则秩序所组成的。

    死亡法则！

    地狱经，所修炼的就是死亡的法则力量。

    “嗯，这些战榜上的强者，果然一个个都是有自己压箱底的绝技。”

    林飞心中暗道。

    这种地狱经，是一种威力十分可怕的古经。

    可惜，这个常风修炼得似乎还不是很深入。

    感觉起来，还是远远没有能够发挥出来这门古经的强大威力。

    否则，单单是这门古经，就足以让林飞头痛了。

    下一刻。

    滔天红芒爆发，一只巨大的红魔鼠虚影在林飞的身上浮现，阵阵开天辟地的恐怖能量，在这片空间扩散。

    然后，林飞一脚向地面之下跺下。

    轰轰轰轰……

    地面之上，不断发出爆炸，一道道土黄色的巨龙，冲天而起。

    数百道庞大的巨龙，张牙舞爪，仰天咆哮，轻易就能撕裂空间。

    在那常风惊骇的目光之中，这几百道土黄色的能量巨龙，从四面八方，同时呼啸着向他扑过去。

    这是林飞得到红魔鼠的传承秘术之后，结合相地诀，所施展出来驭气式！

    只是，林飞现在所施展出来的驭气式，比起以前在元武界之中所施展的驭气式，威力何止强上千倍，万倍！

    “不！”

    几个呼吸之后，那常风身后那个巨大的骷髅虚影，就被数量众多的土黄色巨龙，轻易撕成粉碎。

    轰……

    常风身后的那个地狱世界，也是被众多巨龙同时强行闯进去，炸成虚无。

    啊！

    常风一声惨叫，身体远远地抛飞出去，大口大口咳血。

    战榜上排在第十二位的常风，败！

    在常风的身体被轰飞的这一刻。

    青龙学院之中，那块直耸入云的战碑之上，第十二位的位置之处，变成了林飞的名字！

    此时此刻，宇门总部之中，一片死寂。

    所有的目光，呆呆盯着高空中的那个年轻人。

    所有的宇门成员，脸色都是十分难看。

    特别是那轩辕破军，脸色阴沉得差点要滴出水来，他的一对拳头，也是紧紧握着，望向林飞的目光，有着无限的怒火。

    旁边，那宇文杰用无法置信的目光，盯着林飞，同时也有着炉忌。

    他不明白，这个追随者，怎么会这样孽天。

    而宇文杰的身旁，那沈冰冰则是用怨毒和无奈的目光，盯着林飞，恨得咬牙切齿，有着深深的无奈。

    她发现，她最痛恨的这个林飞，实力越来越强，已经是达到了一个她只能高高地仰望的地步了。

    战榜之上，那些老牌的强者，一个个被林飞击败了。

    而她沈冰冰，却只不过是一个刚刚入学的普通新学员而已。

    她明白，现在林飞要对付她，估计一根指头，就可以了吧。

    想到这，沈冰冰的内心深处，除了怨毒之外，有的，只是深深的无力感。

    “好，很好，林飞，想不到，我们始终都是一再低估了你。

    看来，只我有亲自出手了。

    不过，你放心，在我的面前，你没有任何侥幸！”

    那轩辕破军盯着林飞，一字一顿地说道。

    最后一个字的话音一落，他的身体，已经是像是一枚炮弹般，冲了出去。

    轩辕破军的内心之中，只有一个念头，那就是以最快的速度，最凶狠的手段，迅速斩杀掉林飞，以抚回宇门的颜面！

