    其实刘繁花一出后门，就有侍卫前去禀报了云之南。

    云之南沉声说道：“跟着那个男人，但是记住不要打草惊蛇！”

    侍卫赶紧应着。

    一个小小陪客丫鬟，为何被人洗掉了命盘？这刘繁花接近他的目的又是什么？

    云之南垂眸，望着手里的云之裳写给他的信，幽幽的叹口气。

    作为云家的一员，云之裳早就自己中了血煞，只是她无法解开，也无法逃离，她其实还是很爱海展鹏的吧！？

    云之南将书信放好，想到这些年云家女子的命运，忍不住幽幽叹口气。

    玲珑她不姓云，或许能够逃离这命运！

    将手指在嘴里咬破，云之南将血滴在画兰的银簪之上，那血红之色迅速的褪去，恢复了之前的模样。

    云之南用云家纯阳之气封掉这银簪上的邪气，这簪子将来若是见到了施咒之人就会报警，或许用这簪子，能够找到这一切的幕后黑手！

    第二天一大早，安易就接到了云之南还给她的银簪，那上面的邪气果真是除掉了！

    安易将它放在随身的荷包里，抬眸笑道：“我给你府里丫鬟侍卫瞧病，报酬就抵消了！”

    云之南一愣，昨日她在宅子里忙活了一日，举行义诊，原来是在这里等着他！？

    “举手之劳，没打算要报酬！”云之南淡声说道。

    “别，我这人不喜欢欠人家情！”安易摆摆手，“我喜欢明算账！”

    云之南笑笑，又问道：“你可想知道昨日那红漆棺里的女人是怎么死的？”

    安易收敛了笑容望着云之南，“你查清了？”

    只是一日，云之南便查清了，很快！

    “那女人是被府里的二夫人害死的，不过最惨的是，那女人被关进棺材之时还没有死，是被活活闷死在棺材里的！”云之南看了一眼安易，“所以才会怨气冲天！”

    活活憋死？安易的一颗心一下子收缩了起来，那惨白手臂上抓秃的指甲仿佛撕破了她记忆中的一个契口，让她想起了一些关于云霓的事情。

    “那背后的人呢？”安易抬眸问道。

    “那二夫人疯了！”云之南无奈的摇摇头，“被吓疯了，总说那女人来找她，所以已经问不出背后的人来！”

    安易倒没有多少失望，若是这么容易就查到的话，对方的手段也太过小儿科了一些。

    不过那人的目的仿佛是为了刺激她让她记起护国公府的一切，也就是说，那人应该知道她的身份！

    安易想到了刘繁花，虽然她知道刘繁花没有这样的手段，但是刘二柱的离魂症与云之裳的离魂症有异曲同工之妙，不过差别在于刘繁花道行尚浅。她的命盘，是不是也是那人帮她改变的？

    “刘繁花在找一个六根指头的男人，你可认识？”突的，云之南说道。

    安易一怔，吃惊的抬眸，这云之南竟然与她想到一处去了，也在怀疑那个刘繁花，只是六指男人，她印象中并没有这个人！

    安易摇摇头。

    “或许找到这个六指男人就能猜到刘繁花的目的了！”云之南淡声说道，“时辰不早了，你若是要回去平安镇还是尽早上路！”

    安易点头，看来这刘繁花想要勾引云之南，怕是要竹篮打水一场空了！

