    “古闲背后毕竟是星陨阁，若死在我十轮星外，怕是要乱上一阵子。”

    “故我兄弟几个才越俎代庖饶他一命。”

    “请道友见谅。”

    水德星君引着陈季川进入十轮星，温声细语解释道。

    “星君言重。”

    “那古闲手段不俗，徐某最多也就吓他一番。”

    陈季川笑着。

    想要斩杀一尊散仙，的确不易。

    这等人物，从神变兵解而来，一身修为、手段全都是顶尖，逃命的本事更是个顶个的精通。

    占些便宜兴许不难。

    但杀死就难指望了。

    至少以陈季川现在的手段，在第三境称尊绝没问题，但想要斩杀一尊神变、散仙级数的大能，确实还差了不少。

    他放走巫老魔也有这方面的原因。

    “徐道友还有仙旗未出，未必杀不了他。”

    水德星君引陈季川进入十轮星，又有两人到来，一个赤脚走地，一个嘴巴较大，正是十星君中行八的‘赤脚星君’与行九的‘风雷星君’。

    方才脚踹八极尊主的是赤脚星君。

    斥骂八极尊主的则是风雷星君。

    “星陨阁不老实。”

    “可惜我们兄弟也没法帮老弟宰了古闲这老东西，只能踹一脚、骂两声，折他几分面子。”

    赤脚星君、风雷星君不比水德星君温和含蓄，他们活像个大老粗，一左一右揽着陈季川，举止颇为亲近。

    四尊大能级人物就这样进入十轮星中。

    ……

    “七位哥哥不在家中，还请徐道友莫怪。”

    水德星君引着陈季川进入星君殿中，笑着道。

    这位星君排行第十，年龄最小，一向是少年模样，但论沉稳持重，在十个兄弟中却能排到第二。

    十轮星中一应内外事务，多是由他跟大星君操持。

    其他八个弟兄性格各异，多专注修行，或是轮番在外行走，倒也逍遥。

    这段时日。

    就是赤脚星君、风雷星君以及水德星君这三位坐镇十轮星。

    众人落座，风雷星君看向陈季川，眼中藏有异彩，大咧咧道：“徐兄弟方才对付古闲游刃有余，更扬言重创巫骨，看来这次突破不小。只是徐兄弟藏拙的本事一等一，我竟半点看不出修为来！”

    “距离神变还差得多。”

    “藏着以免人前露怯。”

    陈季川笑着，将‘归元藏身法’暗下运转，将修为气机调整到‘分神境巅峰’，然后显露出来。

    归元藏身法。

    此法妙极，能隐藏气机，也能改变气机。被陈季川修习至第五重，更是妙不可言。

    能在外随意显露各种修为。

    初晋分神境就能碾压二劫散仙太过骇人，还是用‘分神境巅峰’来糊弄人比较好。

    “分神境巅峰！”

    “这个修为能战二劫散仙，待晋升神变后，怕是我等兄弟都不是对手了！”

    饶是如此，也让赤脚星君赞叹不已。

    水德星君、风雷星君也不住点头。

    “星君过誉。”

    “诸位星君功成七劫，放眼九龙河系都罕有人敌，徐某岂敢相提并论。”

    陈季川跟三位星君互相吹捧着，气氛一时融洽。

    等到茶水上来。

    陈季川泯了口，才说起正事：“三位星君应该也知道，徐某跟武河仙宗原本出身第九区，三千年前，因魔音山动荡，这才求庇于十轮星。这些年来多赖诸位星君关照，武河仙宗才能有今日气象。前几日徐某跟门人商议，觉得是时候回母星。因此今日前来，除了对付古闲外，也是顺道来十轮星，跟诸位星君道别。”

    一晃三千载。

    世上风云变。

    武河仙宗在第九区、第八区都有经营，但根基毕竟还在第九区。

    而且第八区有十轮星，有十星君，随着武河仙宗日后继续发展壮大，难免会有冲突。

    不如早归。

    回到第九区，趁着机会难得，开创一番局面。

    放眼星海。

    但凡顶尖势力，还没有同处一区的。

    “这么匆忙？”

    水德星君有些诧异。

    “阔别三千载，实在归心似箭。”

    陈季川回道。

    “故土难离，这倒也是。”

    水德星君点点头，表示理解，又道：“徐兄弟回到第九区，若有什么用得上我们兄弟的，尽管开口。九龙河系这处地界，我们兄弟几个说句话还是有点用的。”

    “多谢星君。”

    陈季川拱手道谢。

    一旁风雷星君又好奇问道：“徐兄弟这趟回去，不知兰仙子跟东河仙子是否同行？”

    水德星君、赤脚星君也都看向陈季川。

    “兰仙子？”

    “东河仙子？”

    陈季川面上假装错愕，心中一笑。

    眼前这兄弟几个贵为‘十星君’，却跟武河仙宗关系亲近，跟他亲近，看重的可不是他们，也不是武河仙宗。

    毕竟在今日之前。

    他论修为、论战力、论威望，在十星君跟前都不够看。

    能让十星君如此亲近，只因二人——

    一个是萧兰。

    一个是东河。

    说是二人，只在别人眼中，其实都是萧兰。

    ……

    其中。

    拥有至尊骨的摩云藤的萧兰本体，三千年来一直在外闯荡，修为进展极快。

    曾多次前来十轮星，邀陈季川闯荡洞府。

    达到第四境后也来过几次。

    跟十星君坐而论道，被后者惊为天人。

    有这一层关系，十星君才会对陈季川多有关照。

    再往后。

    则是明面上出身武河仙宗的萧兰的人族分身，有本体提携，同样晋升神变境。

    奋起直追。

    后来居上。

    最近一次回来是四百年前，当时就已经比七劫境的十星君还要强上几分。

    已经是元神八变的修为。

    只差一步，就能登天飞升。

    只是萧兰在外闯荡，一向低调，身份万变，这才鲜少有人知晓。否则，给巫老魔、八极尊主十个胆子，也绝不敢来暗害陈季川。

    有这两样两尊大能存在。

    武河仙宗自是稳如泰山。

    十星君看在东河、萧兰的面子上，跟陈季川早就是平辈论交。

    说到底。

    陈季川是沾了萧兰的光。

    ……

    “东河。”

    “萧兰。”

    “九龙河系近年来可算出了两尊了不得的人物，都有希望九变圆满，破宇飞仙。”

    “你我兄弟却还要面对五轮散仙劫数，才有飞仙的希望。”

    水德星君送走陈季川，回到十轮星，长声叹息。

    散仙道路艰难。

    星空中不知多少散仙陨落在重重劫数下。他们兄弟十个虽然渡过七劫，可往后还有五劫，这艰辛道路才走了一半而已。

    “两位仙子的确不凡。”

    “徐宁也是好运，跟东河仙子相较于微末，跟萧兰仙子更是出身一脉。得二人照拂，在分神境巅峰就能重创二劫散仙。”

    风雷星君咧着嘴，对陈季川吃软饭的行为颇有些不齿。

    “此子差远了。”

    “有两位仙子照拂，如今也才分神境巅峰。”

    “到头来，能赚个散仙就算不错了。”

    赤脚星君同样摇头，对陈季川不大看得上。

    十星君并非全是完人，又是在自家兄弟面前，私下论人长短没那么多顾忌。

    “这人性子还算不错，知道分寸。”

    “这次主动离开十轮星，回转第九区，也少了我们许多麻烦。”

    “且看吧。”

    “若他有求，能帮则帮，萧兰、东河行踪不定，只能通过徐宁跟她们交好了。”

    三位星君随意谈论着。

    正在这时。

    十轮星外，一道声音悠扬直入殿中——

    “嗯？！”

    三位星君神色一变，齐齐迎出十轮星外。

    ……

    “恭贺祖师修为大进。”

    这一边，陈季川刚回到武河仙宗，就见萧兰不知何时也回到山门。

    姓名：萧兰（分身）

    种族：人族

    年龄：4440

    修为：化神·神变

    功法：《朱雀琉璃经》

    术法：大罗天火、三千莲动、六合游龙身、...、略

    ……

    姓名：萧兰（本体）

    种族：仙藤·摩云藤

    年龄：5350

    修为：问鼎·内景

    功法：《青龙长生经》

    术法：青莲降世、兽神七杀、不灭青藤、造化一指、...、略

    ……

    “这——”

    陈季川看向萧兰，眉头顿时一跳。

    三阶化神。

    四阶问鼎。

    四百年不见，萧兰居然突破桎梏，突破化神，晋入第四阶问鼎境界。

    “四阶！”

    “足堪飞升了！”

    陈季川心中激动。

    这可是他接触的第一位四阶大能，而且跟他关系还算亲近。

    萧兰人族分身自不用多说，同出武河星，同出武河仙宗，跟陈季川的关系不错。

    至于其分身——东河仙子，陈季川在须弥仙宗一役后，也曾跟她多次闯荡洞府。

    萧兰修为厉害。

    陈季川则身怀秘术，阵道造诣超凡脱俗。

    二人联手极为高效。

    陈季川从中获得不少好处。

    如这一次突破至分神境中动用的许多宝物，大多都是靠着萧兰才能收获。

    另外一部分宝物，也都是萧兰相赠。

    十星君中风雷星君私下里议论他是吃软饭的小白脸，这话其实并没有错。

    陈季川乐在其中。

    这一次萧兰本体晋升第四阶，陈季川更是真心实意高兴。

    萧兰本体为仙藤亚种摩云藤，天赋不凡，即使在化神境时，修为进步都极为神速。

    但成也血脉，败也血脉。

    萧兰要想突破化神，晋升第四阶，反而比人族化神艰难的多。

    至于其人族本体。

    因是‘纯阳仙藕’炼成，反而比摩云藤本体更难晋升。

    眼见大限将至，萧兰能在此之前修成第四阶，陈季川的确为她高兴。

    另一方面也在期待——

    ……

