    打定了主意，石渊将那石族的第二祖地给一把火烧了。

    远处，火光滔天，一群仆人跑了出来，那个庄子被大火吞没了。

    石渊烧了祖地，淡淡道：“这可是石族祖地，平日荒凉、无人管理没什么，可是谁敢焚尽，那将会引来滔天巨祸！”

    “我们走吧，离开这里，剩下的，便让他们狗咬狗吧！”石昊开口道。

    石渊点了点头。

    三人离开了这里。

    ........

    冲云镇。

    只见那消息很快就传到了那雨蒙的耳中。

    “什么，石族祖地被一把火烧了个干净？！”管事得悉后，脸色苍白。

    “吼……”

    雨蒙得悉，发出一声惊天动地的怒吼，他知道完了，将有滔天大祸出现，身在西疆，更是曾经露过面，一旦调查，绝对跑不掉。

    “蠢货！”雨蒙大吼，一巴掌将修为高深的管事给抽飞了，一嘴牙齿飞落，沾染着血。

    “大人，不是我命人做的！”管事吓到颤抖，噗通一声跪在了那里。

    “不管谁做的，都会引动来滔天大祸，石国最少会派来几个王侯，一路追查到底，你曾经的一些小动作，自然瞒不住，而我等也会被牵连进来……”雨蒙暴怒，额头青筋暴跳，心中有一种大恐惧。

    “真正的王侯都会亲自来……”管事傻了，哆哆嗦嗦，跪在那里，差点吓死过去。

    王侯一怒，流血漂橹，伏尸十万里，谁也挡不住！他没有活路可言，天下之大，都没有他容身之地！

    不要说是他，就是雨蒙也在惶恐，走来走去，心中怕到了极点，事情闹大了，根本就不是他所能捂得住的，那是石族的祖地，不容亵渎。

    “不是我做的，这可如何是好……”管事瘫坐在那里，双眼无神，不断地重复，再也没有了平日的威风。

    “滚！”

    雨蒙暴怒，抬脚踢在了他的身上，顿时传出骨折上，管事惨叫，大口咳血，整个人横飞了起来，撞在了不远处的假山上。

    “轰隆”一声，假山倒塌，将他埋在了下方，烟尘冲起。

    噗——

    那管事一口老血，瞬间吐了出来。

    ...........

    石国。

    与此同时，浩瀚石国，其皇城内，几块太古遗种的宝骨发光，化成一座更大的祭坛，上面霞光一闪，出现一封信件。

    “什么，第二祖地被毁，被一把火烧了个干净，真是好胆！”

    一位宗老看过信后，当即就暴怒。统御亿万里江山的石国正处在鼎盛时期，却发生了这等事，不可想象！

    “此事是谁做的？”

    那宗老，顿时大怒！！

    强大的气息释放了出去，似乎整座宫殿都在颤抖。

    王侯发怒，可震天动地！

    “这是谁干的，要逆天了吗？人皇正值鼎盛时期，神威盖世，有人竟一把火烧了石族中兴之地，胆子也太大了！”

    “难道是石族的死敌，那也不至于啊，即便交战也会冲着活人来，谁会去这样做？”

    “该不会是饕餮、螭龙等太古遗种吧，仇恨石国，命凶禽放了这把火。”

    消息传的很快，整座皇都都知道了这件事，人们觉得不可思议，从上到下都在议论。

    “一查到底！”人皇作了批复，只有四个字。当此手谕在外界亮出时，发出冲霄光芒，四字如仙剑，震散了皇都上空的云朵，杀气滔天。

    “听说雨族的人对于第二祖地有很多的小动作！”一个族老说道。

    “难道是雨族做的？”

    “雨族，真不怕我石国迁怒吗？”

    一个个族老，厉声喝道。

    很快，雨蒙的那些小动作，便被查了出来。

    虽然，雨蒙万般辩解，但是，已经没有人相信他了。

    他立即对族中寻求庇护。

    但是，雨族却没有任何的反应，雨族也不敢正面和石国对抗。

    “我不甘心啊，我明明什么都没做，就遭遇了灭顶之灾！“雨蒙满心怨恨，心中的怒火不停地燃烧。

    他立即去找雨族的那几个族老。

    但是，那几个族老根本不理会他。

    “我们没必要救你了，自求多福吧，你这种人根本就没资格让雨族付出任何代价！“

    “哼，你既然敢烧石国祖地，便不用来求我们！“

    一个个族老都表示冷漠，不肯施以援手，让雨蒙感受到了彻骨的寒冷。

    “你们......真的不是我做的！“雨蒙暴怒，想要发狂。

    “事到如今，已经不重要了，我们会将你交给石族，希望能够平息石族的怒火！“一个族老道。

    两日后，雨蒙被押解到巨城，被抓时他还想辩驳，直接被一位战将一鞭子抽在了脸上，当场血花飞溅。

    石国的王侯亲自来到了这里。

    雨蒙懵了，被带到巨城的一座宏伟的大殿中，上方有三轮璀璨的太阳，轰隆隆作响，皆散发大道符文，让人无法正视。

    “真的不是我做的，一定是有人诬陷我的！”雨蒙说道。

    “何须多言，斩！”

    只见那王侯冷漠说道。

    雨蒙直接被拖了出去。

    雨蒙的脑袋直接被斩落，溅起一层血花。

    .........

    石渊带着石昊和石清风，朝着那大荒走去。

    一路上。

    只见无数的洪荒猛兽出现。

    那些洪荒猛兽，非常的恐怖，石清风被吓了一跳。

    “小哥哥，石渊哥，你们就是从这么多猛兽之中冲出来的吗？”

    “没错啊！”石渊点头。

    “可是，这么凶猛的猛兽，你们！”

    这个时候，只见石昊跃起，一拳轰下。

    只见一只猛兽，直接被石昊打趴下。

    这一刻，只见石清风张大了嘴巴，不敢相信。

    石渊将那只猛兽直接烧烤，石清风刚刚还有些担心，不过，那猛兽实在是太香了，石清风也跟着啃了起来。

    “清风，等回到石村，我们找一些宝药来，一定可以治好你的脚的！”石昊道。

    “谢谢小哥哥！”

    石清风立即道。

    山脉深处，一座巍峨的大山上，有一个乌巢，巨大无匹，直径足有一百多米，建在山顶，有一股迫人的气息。

    远处，一头庞大的凶禽，如一片乌云般飞来，长近百米，而双翅一展则有二三百米，凶煞气息惊天，满身乌羽根根都如金属铸成，闪烁着可怕的光芒。

    这一路上，小清风不时发出惊呼，他从来没有在大荒中闯过，不曾见到过这般恐怖的生灵。

