
　　“第三第四张专辑？”

　　听着程文的话，胡一宝表情微微愣了下。

　　“程总，这第一张刚发布没有多久，第二张还在制作中。现在就开始商量第三第四张专辑，是不是有点太仓促了？”

　　目前发表的歌曲。

　　勉强可以制作第二张专辑还可以。

　　但第三第四张专辑，歌曲都没发。

　　就开始商量着制作了？

　　胡一宝怎么都感觉，这个是不是太快了！？

　　“哈哈哈！”程文当即笑着说道，“胡先生，不是我太急，而是您的歌曲质量实在是太好了，就拿今天早上您给我的那首【想象之中】来说，放在绝大多数的专辑之中，都可以作为封面歌曲。”

　　“您说，这么多的好歌，不赶紧制作成专辑，让歌迷们收藏，是不是太对不起他们了？”

　　这话程文说的是真心的。

　　胡一宝迄今为止，除了少数几首，几乎所有的歌，质量都是相当的有保证。

　　再加上胡一宝现如今在网络之中的名声，绝对可以大卖特卖。

　　另外，眼下【华夏风】那张专辑的销量，虽然增长缓慢，但已经破了一千九百万，破两千万这个销量的门槛，在未来，只是时间问题而已。

　　作为一个商人，程文看的非常深。

　　和胡一宝合作，不仅可以获得名，还能获得大量的利润。

　　胡一宝想了想，对程文说道，“这说的也是实话啊！”

　　“可是，你看啊！”

　　“咱们还是不要太急，等第二张专辑出来之后，看看市场的反馈，再决定第三张专辑。”

　　“要不然你隔三差五出个专辑，观众都会感到疲劳，毕竟一张专辑的价格，也不便宜。”

　　“一百多一张，一个月出三张，对于一般的网友而言，那就是三百多的开支。”

　　过了一年苦日子的胡一宝，深刻的知道，这三百多块钱，由多大的作用。

　　“这笔钱花在生活上，足够舒舒服服的吃一个月的泡面了！”

　　“所以说，咱们还是慢着点来。”

　　“不急！”

　　“等每一首歌，都经过市场的检验，确定符合观众的胃口之后，咱们再把它收录里面去。”

　　程文认真的看着胡一宝，表情微微呆愣了下，随后不由得竖起了一根大拇指，说道，“胡先生，说实话，我还是挺佩服你的。”

　　“这要是放在其他歌手的身上，巴不得一天出一张，能卖多少是多少。”

　　“你可能不知道，我们扣扣音乐帮助您制作的【华夏风】专辑火爆了之后，有多少的新老歌手，找上门，请我们扣扣音乐帮忙出专辑。”

　　“其中不少的老歌手，更是想着直接把自己以前的专辑翻新一下，进行出售，大捞一波，然后舒舒服服的去过日子。”

　　说到这里，程文也是有点气。

　　胡一宝火了之后，的确是有大量的原创歌手，投靠了扣扣音乐。

　　但也有不少人，想要借助扣扣音乐，帮助他们开发运营专辑，一起去割歌迷们的韭菜。

　　原创的还好！

　　关键其中不少还是抄袭歌，扒谱、拼凑、把别人的歌词中译中一下的……反正是不管什么情况，程文这几天都遇到了。

　　现在回忆起那些人，说自己这张专辑，会收割多少人时候的嘴脸，程文就感到一点恶心。

　　微微深呼吸一口气，程文继续对胡一宝说道，“现如今，我们扣扣音乐正在投入制作的专辑，包括胡先生您的，一共只有四张。”

　　“当然了，投入最大的，也是胡先生您的专辑。”

　　胡一宝的专辑投入，只讨论金钱的话，比其他三张加起来的还要多出一倍多。

　　程文也是每天都会过问一下，询问专辑的制作进度。

　　看着程文，胡一宝问道，“大概什么时候可以发售？”

　　程文想了想，说道。“现在专辑，已经大部分制作完成了，最快大概还有三天时间，慢的话，要一个星期。”

　　快则三天。

　　慢则七天。

　　胡一宝眉头微微皱了皱，说道，“可不可以，在【夏洛的烦恼】上映前一天，对进行专辑的发售？”

　　胡一宝想要借助专辑，对【夏洛的烦恼】进行最后一波的宣传预热。

　　【夏洛的烦恼】如果要上映的话，算算时间，最快得五六天，足够扣扣音乐对第二张专辑完成后续制作了。

　　程文看了眼胡一宝，立马明白了他的想法，点头说道，“没问题！这事我会和上面说的，另外，胡先生，需要帮忙搭个线，在【夏洛的烦恼】上映前，帮你介绍几个院线大佬？”

　　虽然没有看过【夏洛的烦恼】，但程文可以肯定，质量应该是相当的不错。

　　一方面，一部电影，用了二十几首歌，能够差到哪里去。

　　另一方面，导演制片虽然是胡一宝，但副导演是姜刚猛，有他坐镇的电影，一般都不会差。

　　程文也知道胡一宝刚刚涉足电影行业，人脉并不是太广，而好电影，因为没得到不错的院线排片，导致票房扑街的，也大有人在。

　　程文非常看重胡一宝，在适时的时候，程文不介意帮他一把，顺水人情，顺便让华夏娱乐圈的人知道，胡一宝和他程文，关系有多好。

　　“那就麻烦程总了。”对于程文伸出的援助之手，胡一宝没有拒绝，点了点头，笑着说道。

　　自己这边虽然已经得到了亿达影院的陈宇认同，初期【夏洛的烦恼】在亿达会有不错的排片。

　　但如果能够借助程文的介绍，争取到更多的排片，胡一宝也是非常乐意的。

　　得到胡一宝的肯定回复之后，程文当即说道，“过两天，魔都会举办一场高端聚会，不仅仅是会有老板加入，同时也是会有不少的娱乐圈大佬出现，现在可以肯定的，院线大佬会有至少五位出现。”

　　“等到时候，胡先生，我带你过去。”

　　说到这里，程文故意停顿了一下，上下打量了一番胡一宝之后，打趣说道，“等到那个时候，以胡先生的才华，必定会有很多的老板，想要把女儿介绍给你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，256章 别太急免费阅读。https://xs.23sk.com 