    懂得抢救伤员，知道战略性撤退，还会掩护进攻。

    如果说之前的感染者都是病毒控制的肉块，那现在的变异体，就完全是一种动物了。

    一种可以跟人智商相似的动物。

    如果这些东西的数量继续增加，将来绝对是现在所有幸存者的生存隐患。

    可是现在的刘子民没有消灭这些变异体的最好手段。

    “算了，先不去想那么多。”

    刘子民回过头，看着已经被石块木头砸的千疮百孔的树堡，就打算先去看看在这坚守的战士们。

    然而当刘子民靠近树堡方圆两千米的范围内时，忽而感到脑海里有种异样的情绪。

    这种感觉就好像时刻挑逗脑子里的所有神经，所有情绪隐隐变得有些波动，无论是愤怒还是哀伤，都混杂在一起。

    摇了摇头，刘子民皱着眉，“这就是所谓的精神控制能力？”

    不过他也没多想，因为这个能力好像也只是让脑子稍微有点不舒服，但也就跟被人吓了一跳一样，造不成多大损害。

    于是他就这么大摇大摆的靠近树堡，抬头对着几十米高的树冠喊。

    “变异体已经被赶跑了！你们的领主在哪？”

    话音刚落，就有几个女孩露出头来，看到树下只有刘子民一个后，就兴奋的大喊，“我们得救了！”

    接着又有十多个人露头，然后纷纷发出欢呼声。

    就在这时，一个女孩不慎从树上掉下来，刘子民反应迅速，立刻升空把人接住。

    那个小女孩看着也就十七八的样子，面色憔悴苍白。

    落地之后，她怔怔看着刘子民，却一句话都没说，不知道是被吓得还是怎么着。

    然而当前这个姿势有点不太好，刘子民是在公主抱着她的。

    所以刘子民耸耸肩，“已经没事了，下来吧。”

    女孩赶紧跳到地面上，脸红的扭过头去。

    “天啊天啊！羞死了！我堂堂十二区领主怎么能被人公主抱的！”

    刘子民一愣，“你就是十二区领主？”

    女孩一拍脑门，“哎呦，怎么又把心里话说出来了！”

    随后立刻板着个脸，扭头对着刘子民伸出手，“忘记，刚才那一幕忘记……”

    再次感受到脑子里的神经被挑逗，刘子民皱皱眉，“你再催眠？”

    女孩眨巴着大眼睛，“你……你怎么回事！我的精神控制怎么对你没用！你不是人么！”

    刘子民笑笑，“我是刘子民，你说我是不是人。”

    女孩惊得下巴都掉了。

    “刘子民？第十三区的领主亲自过来救我们？”

    “等下！我刚才看到你怎么收拾那些变异体了，火狐！你就是火狐！”

    “不对啊！如果你过来，我那些平民们呢？”

    刘子民其实并不太喜欢这个称呼，毕竟以前在武官学校，他的代号是龙狼。

    这一下变成了狐狸，还说他狡诈，实在有点跌份。

    不过这会儿也不是顾及那么多的时候，就跟她解释，“我已经派了车去接应那些平民，而且变异体的离开方向，是跟我们车队完全相反的，所以完全不用担心她们。”

    吴昊说，第十二区的所有坚守在这树堡的原因，就是为了吸引变异体的注意，好给撤离平民争取宝贵的时间。

    通过频道联系得知平民没事后，那个女孩才长长呼口气。

    简单介绍之后，刘子民也知道了这个女孩叫韩诺，的确是十二区的领主，是精神能力最强大的一个人。

    在跟着她进树堡修整时，她也介绍着现在的情况。

    第十二区的领主基地，就是这桩树堡。

    血量很厚，可以进行自主修复，还能主动攻击树根范围内的所有敌对生物。

    因为刘子民没有敌意，所以树堡这才没有攻击刘子民。

    而判断来者是否有敌意，也是他们十二区的人特有的能力。

    特别是树堡本身就可以增加精神控制能力，那些变异体不靠近过来，就是因为这种精神能力是直接作用于大脑的。

    如果是感染者的话精神控制倒是没什么效果，但这些变异体明显有了情绪特征。

    这样的话，只要把对方情绪全都加大，大脑就会超负荷，然而情绪暴走，可能会自残，也会伤害周围一切，甚至是同类，最后因为受不了情绪越发膨胀而引起脑死亡。

    所以拥有了情绪的变异体，也没办法靠太近，只能从远处丢石头。

    只是这个能力，对刘子民来说太没用了。

    刘子民的情感缺失症，是全方位的情感缺失。

    因为曾经的那场意外，让刘子民脑内连接情绪的神经全都给断掉了。

    情绪都很难体会到，就更别说会被影响。

    然而这个信息刘子民是不打算说出来的，毕竟还不能确定第十二区是敌是友。

    之后，刘子民就看到了在树堡坚持的剩下几十个人。

    这些人全都是心灵战士。

    虽然大多都有最常规元素能力，可主要进攻手段依然是精神方面的，所以面对人山人海的变异体，只能退守。

    在介绍了刘子民之后，在场所有人都怔怔看着刘子民。

    “第十三区的领主直接过来就我们！？”

    “不是说他是个阴险狡诈的狐狸么？怎么会这么以身犯险？”

    “你没看到，刚才他之身一人就把整个变异体潮群给击退了！而且还不惧惮我们的精神控制能力！”

    在叽叽喳喳一阵之后，韩诺干咳一声，对着刘子民郑重道。

    “首先，感谢你来救我们，不过说要感谢，可你也看到了，我们现在已经什么都不剩了，实在不知道该怎么报答你的恩情。”

    “不过，只要你需要，让我做什么都行……”

    韩诺红着脸还没把话说完，刘子民就笑道，“哪能什么都没有呢？你这基地不就是最好的报答么？”

    “啊？”韩诺没反应过来，“什么意思？”

    刘子民笑道，“你们也没地儿去了，所以最好还是来我十三号基地，那你们这基地也就没什么用处了吧？毕竟你们也带不走。”

    “要不，你们就把你们的基地给我吧！只要变更一下使用者就好。”

    韩诺眨眨眼，琢磨着这基地虽然宝贵，但也的确带不走，大不了暂时给他，将来再要回来重建就是。

    然而，刘子民要的东西，哪有还回去的道理？

