    

    武备志这本书很重要，甚至都可以当教材了，绝不能重复历史的悲剧，这样的书，绝对不能埋没了。

    武备志这本书不像是兵书，因为这本书所记载不止兵法，全书由兵诀评、战略考、阵练制、军资乘、占度载五部分组成。

    尤其是阵练制，阵的部分，茅元仪将自先秦时代开始至今的各种阵法全部详细的记录于书中，虽然现在不用阵法了，但对于行军打仗还是有极大的帮助的。

    练的部分，详细记载了选士练卒之法，包括选士、编伍、悬令赏罚、教旗、教艺五方面内容，详细地记载了士卒的选练方法。

    其他内容分营、战、攻、守、水、火、饷、马8类，内容十分广泛，涉及行军设营、作战布阵、河海运输、战船军马、屯田开矿、粮饷供应、人马医护等事项。

    而且其中还记载了天文地理、气候温度这些，他甚至绘制了一份简易的军事地图。

    大明九边军镇的关塞险要、地理形势、卫所部署、督抚监司，他全部详细的记录其中，可以说是一本神书了。

    这些内容是兵书史书都没有的，只要略加改良，还真的可以成为教科书，对于军事的贡献不可谓不大，只是因为他本人的原因，导致这本书也就因此而埋没了。

    “到时刊印好了，记得给朕留一本，朕倒是想好好了解一番！”

    “如果经费方面有问题，朕也可以帮你解决！”

    茅元仪内心狂喜，他这次来京师的目的，也有此意，没想到不等他开口，陛下就已经如此重视了，看来当今陛下尚武知兵是真的。

    “多谢陛下，草民已经准备齐全，只等刊印成书了！”

    “那自然是最好，如果中途有什么问题，你可以直接找英国公，他会帮助你的！”

    茅元仪此刻只感觉福从天降，他区区一介白身，无功无名，想不到今日得陛下入宫诏对，而且还如此受重视。

    “茅元仪，你祖父是文学大家，你父也是朝廷官员，你为何不考取功名呢？”

    “回陛下，草民自幼便对兵事深感兴趣，打小就喜欢揣摩兵法韬略，对于文章并不感兴趣。”

    “草民不敢说心怀大志，但草民也希望我大明海内无事、边境安宁。”

    “且如今辽东老奴兴风作乱，残杀我辽民无数，靠文章并不能打败老奴！”

    这茅元仪倒是敢说，倒是适合皇明学院的讲师，他虽无功名，但是有这样的父祖，而且他本人能力极强，想必对于文学的造诣不会差，教点兵事应该是小菜一碟。

    可要是任命他为学院讲师，岂不是又重复了历史悲剧？毕竟茅元仪的志向可不是给别人讲课，朱由校可不想这种悲剧再来一次，那就交给他自己选择吧。

    “茅元仪，朕给你两个选择！”

    “朕不久后会开一座学院，其中有关于兵事的学科，现在学院正缺讲师，你可愿意入院充当讲师？”

    听到第一个选择时茅元仪心中就有点难受，如果他要是想当所谓的大儒之类的，就不会几十年研究兵事。

    不等他细想，朱由校又说道：

    “第二个选择，朕的羽林军近期打算扩军，如果你有此意，也可参军！”

    茅元仪一听参军，顿时精神大振，毫不犹豫的说道：

    “禀陛下，臣想入羽林军！”

    羽林军的威名他可是有所耳闻的，听说这是陛下集全国精锐所打造的一支军队，战斗力想当的强悍，前不久更是随陛下北征大胜而归。

    这才是他所向往的去处，而不是捧着一本书看到死。

    见茅元仪如此坚定的选择，朱由校心里也不由得有些失落，毕竟这种文武双全的人可不好找，尤其是可以充当学院讲师的人。

    但是他也不会强迫茅元仪改变自己内心的想法，要是别人他或许就这么干了，但是他不行。

    这个人性格缺陷太大，历史上他就是因为不能杀敌报国而暴毙的，日夜酗酒，几乎都要处于疯癫状态了。

    算了吧，现在的大明并不缺人才，就随他去。

    “老国公，你将他安排一下，就先入神机营当个游击吧！”

    一旁沉默许久的张维贤立刻拱手道：

    “遵旨！”

    又看向下面低头的茅元仪道：

    “不要让朕失望哦！”

    见皇帝真的允了自己的选择，茅元仪连忙跪下磕头道：

    “谢陛下，臣一定不辜负圣恩！”

    出宫射猎的事是泡汤了，朱由校只能继续的苦逼干活了。

    算算时间，现在已经六月份了，奢崇明还有四个月就要在泸州起兵造反了，这场判乱蓄谋已久，波及云南、贵州、四川三省全境。

    这场大规模的判乱，成为了大明严重的拖油瓶，最后判乱虽平，但不过是为张献忠和满清作嫁衣而已。

    尽管四川还有秦良玉坐镇，但是秦良玉并不能平定这场西南大判乱，历史上这场判乱旷日持久，持续了近二十年，到崇祯八年时才斩杀了奢崇明和安邦彦这两个罪魁祸首。

    在这近二十年间，秦良玉是一步都不敢出川。

    此役是必胜之战，只是难在要如何才能减轻损失，谋求最大的利益，毕竟造反土司可不少，尤其是贵州的水西安氏。

    他们自三国时期帮助武侯平定孟获立了大功后，一直得以世袭至今，底蕴可不差，在贵州土司的圈子中地位极高，基本上一呼百应，比石柱土司马氏丝毫不差。（马祥麟家，祖宗马援！）

    此战就要彻底打服那些土司，实现改土归流，世袭了这么多年，在西南当了这么多年土皇帝，也是时候结束了。

    “王伴伴，拟旨，着升石柱宣威使秦良玉为四川总兵官，节制全省卫所、军队、土司，还有，让她再练兵一万，所需军费、武器、盔甲可持朕的令旨去向四川布政使要。”

    “四川左布政使朱燮元加兵部侍郎衔，总督四川、贵州、云南三省军务，兼领四川巡抚，原四川巡抚诏他回京述职！”

    “这两道旨意你去内阁交给元辅，由他亲自来批，然后再给许星纯，由锦衣卫前去传旨！”

    “传旨不能大张旗鼓，尽量避开那些不相关的人。”

    “另外传朕口谕，告诉朱燮元和秦良玉，接旨以后一切如旧，不得声张！”

    然后又亲自写了两道手谕，到时随旨意一同交给这两个人，就连王朝辅都不知道内容。        

