    末日战场西北侧出现了龙吟声，这件事，迅速传遍了整个末日战场。

    管理局的工作人员感受到了能量波动，也在第一时间调出了西北戈壁的高空影像。当看见那条那个小世界的参赛者操控着黒擎天龙作战时，局长眼里玩世不恭的笑意终于收敛了许多。

    “...黒擎天龙。”局长失声说道：“这世界上，怎么还会有黒擎天龙的存在？”

    黒擎天龙与神羽凤凰一样，都是神兽，而能觉醒神兽兽态的人，他们本身体内就流淌着神兽血脉。换言之，只有黒擎天龙才能觉醒黒擎天龙兽态。

    这小世界中，怎么会出现黒擎天龙呢？

    局长盯着虞凰被黄沙覆盖的身影看了片刻，他说：“锁定这个参赛者，我倒要看看，她究竟会给我们带来多大的惊喜。”

    这一届小世界的参赛者，还真是令人眼前一亮啊。

    若是大世界的这些天才们知道小世界中竟有觉醒了黒擎天龙的驭兽师，不知道他们会是什么心情。

    局长搓了搓手，颇为期待。

    他迫不及待想要看到看到这个小丫头跟上世界的那些天之骄子们相遇了，他们若能相遇的话，一定会有一场恶战。

    这届比赛，突然就变得热闹起来了。

    而此时的管理局，都天真的以为虞凰觉醒的兽态是黒擎天龙，却并不清楚，她真正觉醒的兽态是神羽凤凰，她的体内还藏着黑色九尾狐的兽态。

    若他们知道，只怕是要惊呆了下巴。

    *

    西北侧的龙吟声，吸引了整个戈壁的注意。

    但前往中央塔，参加狩猎战才是他们的终极目的，因此，尽管他们都对那黒擎天龙的存在感到好奇，却并没有人跑去骚扰虞凰。

    夜深，末日战场内气温难得适宜。

    经过白日里的高温跟冰寒折磨，虞凰意识到气温适宜的夜晚才是末日战场真正的危险时刻，因此她丝毫不敢掉以轻心。继续南下，虞凰来到了戈壁与平原接壤的地方。

    而到了这里，参赛者也越来越多。

    一路上，虞凰遇见了三个有说有笑的参赛者，虞凰见对方人多势众，不敢轻易同他们交锋，便故意落后了一程。等对方走远，虞凰这才改变方向，绕道而行。

    夜里三点钟，虞凰在一片小湖泊旁小憩。

    她见湖泊中的水还算干净，便走向湖泊想要喝口水，她蹲在湖泊中，刚弯腰，手还没有捧到水呢，一头鳄鱼突然从那水里钻了出来，一口便咬住了虞凰的手臂。

    虞凰进入末日战场一天多时间了，还从未在末日战场看到过除参赛者之外的任何生命，自然，也以为这水里没有生物。哪知道，她一时大意，竟然就着了道。

    “哼！”

    虞凰手臂被鳄鱼一口咬住，疼得眉头紧皱起。

    她反应过来，身体顿时朝后跌去，跌落时，飞快地踹出了右腿，直接一脚踹在那鳄鱼的头上。那鳄鱼死死咬住虞凰的手臂，它从虞凰身上飞开时，竟直接将嘴里那口肉从虞凰的手臂上撕了下去。

    鳄鱼坠落进湖泊中，虞凰这才分神瞥了眼手臂。

    将右臂上面血粼粼的，虞凰顿时倒吸了一口冷气。

    哗啦啦！

    虞凰正打算处理伤口，又听见哗啦啦的一声响。

    她猛地抬头望向湖泊，便看见那头鳄鱼从水中钻了出来，正悬浮在湖泊之上，露出一口锋利的白色獠牙，目光森冷地注视着虞凰。

    虞凰盯着那头鳄鱼炫白的牙齿，想到了什么，她突然眯起了眼睛，若有所思地说道：“足下可是来自幻碧洲的参赛者？”

    圣灵大陆按照地理板块分为了五洲三海，三海指神灵海、栖霞海、光明海，而五洲则指神域洲、冰域洲、烈域洲、百兽洲以及幻碧洲。

    在五洲中，百兽洲是兽人生活的地域，神域洲冰域洲以及烈域洲则主要是人类修真家族的地盘，而幻碧洲则是大量散修们聚集的地方。生活在幻碧洲的驭兽师，他们都会幻术。

    虞凰眼里的这头鳄鱼并没有被结界覆盖，可以推测出来他是圣灵大陆的参赛者。而只有修为达到了宗师境界的驭兽师才能与自己的兽态融为一体，但虞凰并未从对方的释放出来的灵力气息中嗅到强者的威压。

    由此可见，这人并非宗师。

    再说，圣灵大陆年满二十又不超过五十岁的参赛者中，只有盛骁一名宗师。

    因此，虞凰才能一口道出对方的来历。

    “不愧是无名帝师的女儿。”那鳄鱼口吐人言，下一秒，便恢复了他的本来面貌。

    出现在虞凰面前的，是一个身穿黑色针织连帽卫衣，头上戴着一顶鸭舌帽的青年。他看上去三十多岁的样子，脚下踩着一双限量款名牌运动鞋，深邃的五官使他看上去目光锋利。

    他的肩膀上，佩戴着一枚浅蓝色的驭兽师徽章。

    驭兽师徽章按照不同等级呈现出不同的颜色，士师为浅灰色，君师为浅蓝色，王师为深蓝色，宗师浅紫色，帝师深紫色。眼前人佩戴的徽章是君师，可见，他与自己一样，都是君师修为。

    虞凰从对方的眼里看出了战意，便知道这场挑战是避免不了的。

    “虞凰君师的事迹，早就传遍了整片圣灵大陆，就算是在我们幻碧洲，你的名声也很响亮。他们都说你是君师境界的第一人，鄙人桑杰德，斗胆想要邀请虞凰君师一战！”

    说罢，对方第一时间释放出灵力来。

    灵力涌现时，他的头顶也多了两个淡灰色的灵力圈，同时，他的脚边也多了一头鳄鱼。

    鳄鱼按照血源的纯净度划分出了不同的等级，狄若风老院长的鳄鱼是血统最纯正的远古巨鳄，属于超级兽态。面前这名叫做桑杰德的男子的鳄鱼兽态看上去虽然凶猛，却远不及狄若风的兽态给人的感觉那样霸道。

    那是一头尼罗鳄。

    它疙疙瘩瘩的皮肤看上去无比坚硬，腹部的方格纹路更是漂亮富有光泽，虞凰盯着那头鳄鱼，脑海里闪过的却是某奢侈箱包制作的昂贵手拎包。谁若是能用这头鳄鱼的皮去制作手拎包，少说也要卖出数千万的价格。

    “虞凰君师，得罪了！”

    桑杰德低吼一声，飞身站在了尼罗鳄之身，他手里握着一把长笛，闭目吹奏起来。

    笛声响起时，虞凰顿时察觉到空气流动的速度变得缓慢起来，体内的灵力也受到了压制。

    发现身边的变化，虞凰眼里闪过一抹惊讶之色。

    对方竟然还有这等奇异的能力。

    也不知，究竟是他的压制之力更胜一筹，还是轮回之泪的能量更强。

    思及此，虞凰也闭上了双眼，在那一瞬间，一股强烈的悲伤情绪朝她铺天盖地的涌来，受那股情绪的感染，虞凰的眼尾落下了两行热泪。

    那滴泪珠并没有坠落，反而朝上空飘了上去。

    晶莹的眼泪悬挂在虞凰的头上方，当虞凰睁开双眼时，那滴泪突然在一瞬间暴涨！

    轰！

    一瞬间，以虞凰为中心的方圆十里的树木停止了摆动，湖水停止了荡漾，所有东西都变得静止不动。

    轮回之泪的能量朝桑杰德攻击而去，桑杰德很快便发现自己的手指无法再动弹了，嘴唇也无法动作，自然，他手里的笛子便失去了作用。

    轮回之泪下，万物静止，桑杰德根本就没有反抗之力。

    他眼睁睁地看着虞凰靠近，看着虞凰一把夺走了他嘴边的笛，而他竟然毫无反手之力。

    虞凰的手刚将那支笛子从桑杰德的手里抽走，轮回之泪的静止之力便失去了作用。

    桑杰德回过神来，眨了眨眼睛，再看虞凰时，眼里满是惊骇之色。

    “你果然很强！”

    传闻都将虞凰传的神乎其乎。

    说什么王师之下，虞凰再无对手。

    对此，桑杰德的反应是嗤之以鼻。

    因此，当他埋伏在水里，认出了虞凰的身份后，才会斗志昂扬的挑战虞凰。但在跟虞凰过了一招后，桑杰德就知道传闻并非虚假，虞凰的确有几把刷子。

    虞凰右手握着桑杰德的笛子，放在手心里敲了敲，微扬下颌朝他问道：“还战吗？”

    桑杰德大笑起来，眼里的阴郁之色淡了不少，但他眼里的战意不仅未消，反倒更加强烈起来。“战！”

    “好！”

    这一次，不等桑杰德发动攻击，虞凰便主动展开了攻击。

    只见她伸出右手，一颗散发着红色光芒的圆球便出现在了她的掌心上方。

    想到传闻中的内容，桑杰德立马就认出了那颗红色水晶球的身份。

    那是念力球！

    传闻中说，当年在神域学院季度擂台赛上，虞凰催动念力与灵力，成功领悟出了无我帝师的自创功法焚月决，以士师修为跨修为战胜了轩辕璟，从此一战成名！

    看样子，虞凰是要使出焚月决了。

    见状，桑杰德的精神立马亢奋起来，他眼里生出熊熊的战意光芒来。

    “乾坤诀，挪佛镇魔!”

    乾坤诀是桑杰德所修习的最强功法，是一套妖阶三品功法，共有10式，当他完全习会这套功法的时候，可以发挥出挪动乾坤的威力。而他所使出的这招挪佛镇魔，便是乾坤诀第5式。

    挪佛镇魔，可以挪动数千里内最高的山，镇压对手！

    鳄鱼怒吼，狂风大作，三百多公里外的一座高山受到这股能量的催动，它整个山体竟然震动起来，宛如是八级地震来临。

    山体周围的平原也都跟着在晃动。

    一些修为弱小的参赛者察觉到这一变故，一个个都怕极了。

    这末日战场内，果真是卧虎藏龙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更大概四点半。

    宝宝们，开篇第三章跟第四章的退婚情节大修改了一次，大家可以去看看。

