    四家新店开业在即，李丘泽打算做几天广告宣传，前期的引流还是十分重要的。

    这年头酒香也怕巷子深。

    你东西再好，别人不知道也没用，如今哪里没有奶茶店？

    靠着产品优势认真经营，的确可以脱颖而出，但那需要时间，需要熬。

    过程很难受。

    如果能靠营销操作一开始就让生意火起来，何乐而不为呢？

    有时候商业思维也将决定一家店的成败。

    并不是所有人都有耐心熬过那个艰难期。

    尤其是年轻一辈的人。

    有时候并非你的产品不行，只是老一辈做生意人的都懂得一个词，叫作“守店”。

    常听人说生意是守出来的，便是这个道理。

    那既然你年轻，你没有那个耐心，就不要开着时髦的店铺再去学老一辈的经营模式，那样大多没什么好结果。

    这年头搞广告宣传的方式还比较单一，智能手机刚刚问世，像他们这种做传统生意的小老板，互联网思维暂时还派不上用场。

    电视、电台广告，包括刷公交车，给出租车换“帽子”，这类广告打不起。

    或者说真投入了，收入未必能与投入成正比，摊子毕竟就那么大，犯不着。

    思来想去，大概率也只有搞搞地推比较适合。

    做任何生意之前，必须想清楚自己的目标客户，像他的奶茶店，别看都开在闹市街区，实际上主要客户还是周边那一片的居民。

    打算每个店周边弄波人过去推几天。

    人不是问题。

    但凡能给到五十块一天，学校这边的人要多少有多少。

    地推的模式虽然烂大街，不过怎么推依然有些技巧，推得好与不好的效果，也是天壤之别的。

    公司里，只有李丘泽一个人。

    如今有了这个办公地点，平时需要思考一些事情的时候，他就会过来，不为别的，就为安静。

    身前的桌面上放着笔纸，还有一杯自己给自己泡的碧螺春，腾腾冒着热气，茶汤银绿隐翠，香气馥郁，有种绝无仅有的独特果香。

    既然干了这门买卖，自然不缺好茶叶喝，这点碧螺春还没花钱，人家老板送的。

    白纸上有些字迹，只是还没写完：四店同开，福利酬宾……

    原本计划四家店相继开业，不过这几天去视察时发现，装修进度相当一致，完全可以同时开业，那么李丘泽便转化了一种思路。

    想以此做个稍微大点的文章。

    正托着腮帮子思考的时候，手机响了，拿起来一看，是席恩娜发来的一条信息。

    【要不要保温杯？】

    李丘泽没好气地笑了笑，要送我东西直接送不好吗？还问我要不要？

    不过这很席恩娜。

    【你送我我肯定要啊。】

    【那我给你拿几个，回校给你打电话。】

    拿几个？

    啥意思啊？

    李丘泽一时没琢磨明白。

    【你在家？】

    【嗯，我妈中午回来了，回家吃了个饭。】

    李丘泽发了个“噢”字，也没多问，现在满脑子都是新店开业的事情，暂时腾不出空隙想其他的。

    这倒也证明了他早前的猜测，席恩娜家距离学校非常近，应该就在市区的某个地方。

    ……

    一号店里现在非常热闹。

    李丘泽偷了个懒，将五家店以从1到5的数字在内部做了个简单划分。

    吧台内站满人，齐薇他们倒是乐得清闲，有人免费做帮手多好啊，他们只需要在旁边指点就行。

    多出三男一女四个人。

    都是二十几岁的年纪。

    这就是李丘泽招聘的四名店长。

    前几天还不会这样凑到一起来，这几天似乎比起来了，生怕学得没有对方好，听齐薇说四个人上午比她来得都早，就在门口候着，晚上与她一起下班。

    要知道这是没工资的。

    也就包他们两顿盒饭。

    全凭热情。

    李丘泽这个老板自然乐意见到。

    合伙人模式的优点其实已经开始显现，如果是按常规方式招聘的店长，能有这么上心？

    他们不仅仅将即将接手的那家店当成公司的店，也当成是自己的店。

    估计十分之一的利润分成做梦都在想着。

    李丘泽下午两点才吃的午饭，吃完饭后进去逛了逛，没多逗留，回了学校。

    说起他还是学生这件事，陈松四人得知情况后也是震惊不已。

    用陈松的话说“感觉自己过去这么多年活到狗身上去了”。

    三点钟来到学生会给文艺部的一帮人开了个会。

    如今文艺部在学生会的地位今非昔比，李丘泽手下除了有董俊臣这个副手外，还有八名干事，这是正儿八经的大部门才有的配置。

    可是谁也不敢有什么意见。

    学校方面发现文艺工作居然能搞起来，也是隔三差五要求搞活动。

    这活动一多，权利也就大了。

    不过由于上次汪向斌的事情闹得有点大，最后莫名退出学生会更是引发一些轰动和猜想，现在草茶再想赞助学校的活动，不说不可能吧，多少有些不合适。

    所幸李丘泽也不指望了。

    去年店铺开业时那场晚会才是最重要的，达到的引流效果堪称一流。

    如今只要是台大和吉技的学生，谁不知道一号店的存在？要不要继续在学校搞宣传，问题不大。

    真想搞什么活动，直接在店里搞就行，一样很快就能传遍学生圈。

    这不马上就是春日暖阳的季节，学校又准备搞场活动，类似于春游踏青，由组织部和他们文艺部配合。

    李丘泽虽然从不否认自己是甩手掌柜，但是真正有事时他也从不缺席，不仅如此，还会将部门工作全部分配到位。

    说白了，他来把握大局，分工好了让底下人去做。

    这就是谁也挑不出他毛病的地方。

    一个部门负责人，大抵上能做好这个就算不错了。

    有些部长羡慕他这个能力都羡慕不来，要不然连自己都没思路，要不然分配安排不下去。

    散会时四点多，瞅着时间还早，李丘泽本来准备就近去老陈那边坐坐，半路上接到席恩娜的电话，也就作罢了。

    来到生活区这边约定的地方，老远便看到席恩娜亭亭玉立的站在那里，穿一件米黄色风衣，腰带系成一个蝴蝶结，恰好将胸前的饱满和臀部的挺翘勾勒出来，这么一看，与她平时习惯性穿肥大的衣服不同，身材简直火辣得不像话。

    气场更是强大得出奇。

    附近也不知道有多少双眼睛在偷瞄，但是她方圆三米之内楞是没有一个人。

    尤其是女生。

    谁如果和她站一块儿，那纯粹找不自在。

    顾栋以前那个姓闵的女朋友，单看还是不错的，因为晚会的关系，与席恩娜结识，后面一起在校园里同行过，被人家形容成“跟个村姑也没什么区别”。

    席恩娜最有魅力的地方，还不是混血的面相，和曲线惊人的高挑身材，而是那股高冷和高贵的气质。

    一般的姑娘确实难以攀比。

    在李丘泽认识所有的同龄姑娘中，大概率也只有身高一米六八，浑身泛着仙气儿的江虞婉和她站在一起，能不落下乘，各有千秋。

    仿佛一个是仙女，一个是魔女的感觉。

    夏语桐也不行。

    夏语桐单论长相也有她的独特优点，然而可爱范儿的女生，遭遇这种女神范儿的类型时，通常都会被比下去，日后不是流行一句话么？叫“可爱在性感面前一文不值”，不是没有几分道理。

    除非夏语桐能够自信到无视二女的气质打压，才有可能在她们面前绽放出自己的光彩。

    看到李丘泽径直走过去，有些偷窥者原本还挺诧异，不过看清他的长相后，也就恍然了。

    文艺部部长，草茶的幕后BOSS，这两个身份中的任何一个，都足以使他成为学校的风云人物。

    尤其是后者，更是让他无人不知无人不晓。

    他们甚至不怎么酸。

    像席恩娜这样的妞，大概率也只有这种家伙才可以降服。

    不过说来也奇怪，一直有传言说俩人正在谈恋爱，可楞是没人拿得出十足的证据，不说别的，如果在谈恋爱的话，在校园里牵个手又没什么，甚至亲个嘴都没人会管。

    只是从未听说，也不知道今天能不能看到。

    有些人干脆在周边的草地上坐下来，看似在晒太阳，实际上注意力全在这边。

    席恩娜右手上拎着一只白色布袋，一尘不染的那种，不懂内情的人或许还会感慨女神就是女神，一个装东西的袋子都这么讲究。

    现场只有李丘泽清楚，这妞有洁癖。

    “喏。”

    看到李丘泽在身前站定，席恩娜抬手递过袋子。

    前者接过一看后，蓦地想起中午那通电话，问他要不要保温杯，说带几个给他，还真给拎半袋子过来。

    他扯开袋口一看，一个个长方体的包装盒，这不得有五六个？

    也不像送礼啊。

    “啥情况呀？”李丘泽一脸迷糊，“干嘛拿这么多保温杯给我？”

    “你不是说你爱喝茶吗？我就想到了，你放着慢慢用吧，用不掉送人也行，反正家里多。”

    单听前半句李丘泽还有点小感动，听完后面的话又感觉大概率是自己多想了，不禁问道：“家里多？有多多啊？”

    “数不清，可能上千个吧。”席恩娜随口道。

    “啥？上千个？”李丘泽惊讶，“你家也不造保温杯啊，哪来的这么多？”

    “别人欠我妈的钱，还不出来，拿杯子抵债，要不然要杯子，要不然没有。中午拖了整整一车到我家，全堆车库里了……”

    席恩娜聊天般地说着，然而李丘泽却越听眼前越亮。

    一车保温杯吗？

    堆在车库生锈？

    日了狗，不能这么浪费啊！

    给我我正好能派上大用。

