    虚空花吸收着这些灵魂作为养分，继续开始孕育着这个新生的世界。
    这个新生的世界不仅仅是孕育着一个小世界，更为可怕的是，它其中还有着更多的虚空大道法则游离其中。
    英灵树的产物，本就是天地云集天地造化于一身，而这一次，为了凝聚出这一朵虚空花，已经花了陈明不下八个世界的灵魂了，这一次凝聚而出的，一定是一宗重宝！
    即便是，陈明都是开始好奇这一宗宝物到底有多强大。
    要知道，即便是晋升五阶，也只是需要一个世界斩除鬼祸获得的灵魂而已，而现在，大量的灵魂被消耗掉，也只是刚刚开始而已。
    不过在这个时候，陈明却是想到了更多，这朵虚空花太过庞大了，它的膨胀，会使周围的星辰被压碎！
    那么如此一来，这些星辰之上的居民，也会被破碎的星辰，以及这一朵巨大的虚空花压死。
    生灵将大燕皇族高高的举起，陈明自然也是将人族放在自己的心上，不能因为这件事，伤了大燕世界的子民。
    陈明飞身来到这一朵虚空花的旁边，看向远处的清心菩提树，将这些星辰，转移到清心菩提树的范围之中，也不错，毕竟，从现在开始，新出生的婴儿，最好还是在清心菩提树之下出生比较好，天生便是聪慧无比。
    陈明双手掐着道印，开始施展斗转星移之术，搬移这些星辰，以他如今的修为，改天换地不过也就是挥袖之间而已。
    足足搬了差不多两个星系的星辰，陈明这才开始下令，继续给虚空花供养灵魂养分，让这一朵虚空花继续孕育着这个小世界。
    终于，在三天之后，陈明终于是看到了这一朵虚空花孕育出来的东西，那是一朵巨大的紫色水晶花朵，足足有着一个星系大小，在这个星系之中，有着一个小世界。
    陈明看着这个小世界，可以感觉到这朵虚空花属于自己，那是一个可以瞬移的小世界，甚至于，瞬移的范围，要比普通的虚空花更加远。
    陈明，毕竟是虚空花的主人，它所孕育出的东西，自然也是以陈明为主。
    陈明的心中一动，巨大的虚空花朝着他移动，不过是眨眼之间，便是已经来到了陈明的面前。
    在这个时候，陈明忽然有了一个新的想法，如果这样的虚空花足够多，那么，自己完全可以将整个大燕的子民全部搬进去，然后带着整个大燕，进行诸天万界游。
    一个永远在移动的对手，将会是诸天万界之中最为可怕的威慑。
    陈明甚至可以开始想象遭遇了自己的敌人，将会有多憋屈了。
    嗯，怎么有人在打我？
    额，打我的那个世界那儿去了？刚刚还在这儿呢？
    咦，我终于是发现它了！
    啊！它又不见了。
    待得大燕的敌人，潜心研究了数十万年，终于是发现了大燕世界的移动规律，哦，我明白了，大燕世界的移动，是有着特殊的规律的，而这条路线，我将其称之为：伟大的航道！
    待得这些敌人在伟大的航道之上等候着大燕的来到多年，以为可以赶上大燕世界，进攻一波，突然发现，卧槽，伟大的航道，变了，变了……..
    不知道，这个时候，敌人的表情会有多精彩，陈仙师嘿嘿一笑，很是期待。
    这件事，简直太符合我陈仙师的风范了，是我陈仙师干得事！
    这么想了想，陈明决定开始计划伟大的航道这件事，不过目前肯定开展不了，原因很简单，现在这样的虚空花还不够多，而且他还没有准备充分。
    这样一来，大燕游历诸天万界，将会更加方便，也方便大燕世界征战无数的鬼族世界，得到更多的灵魂，还可以顺便找一波适合修行六道轮回的种族。
    简直是一举数得啊！
    有了这个想法，陈明开始测试这一朵虚空花的防御力，如果防御力不够，那么他之前的想法，都是扯淡。
    陈明飞身来到了这一朵虚空花之前，运转龙虎圣气，便是一拳朝着这一朵虚空花轰去！
    轰！
    轰！
    轰！
    三层虚空结界被陈明一拳轰碎，不过在这之后，很快便是开始愈合，几户是眨眼之间，便是已经彻底愈合，而这样的虚空结界，陈明可以看得到，足足有着三十三层！
    这么强大的防御力，恐怕就是五阶大帝，都很难击碎了！
    陈明想了想，想要给这一朵虚空花取一个名字，他想了片刻，然后决定就叫这个名字：
    【天顶之城】
    如果能够让这一朵虚空花在大燕的世界入口处，和大燕的世界入口融合，那么，整个大燕，将会是铁板一块，固若金汤！
    说干就干，陈明开始转移从这里通向大燕入口的星辰，给虚空花的迁移腾出路来。
    足足过了一个月，陈明终于是将这一朵虚空花的前进路线全部开拓完毕了，将这一朵虚空花固定在大燕世界的入口，陈明控制着天顶之城，让天顶之城的进入方式变成永不休止的凝望者检测。
    以永不休止的凝望者在此，有着生命女神的权柄的他，完全可以认出所有种族，除了神无法认出之外，其他的种族，即便是白发鬼有着【魔语?不可说】，都是无法逃过他的眼。
    这样一来，便可以确保进来的都是自己人。
    完成了天顶之城的安置，陈明也是抽空去看了一眼仙林，不过刚刚来到蝉室之外，陈明便是听到了里面仙林的叫骂声。
    “你们这群王八蛋，没吃饱饭吗？”
    “快快快，我们继续研究一下，圣兽的极致，真的只是仙王实力吗！”
    陈明站在外面听，可以听得到，仙林有些绝望了，圣兽的极致，只是仙王境界，在一个世界之中，这绝对是强大之极，但是仙林何等眼光，他早就已经见识过外界了，只是仙王实力的圣兽，虽然有着用处，但是潜力太低了。
    然后，在蝉室之中就爆发出了仙林的怒吼，“有了一个全新的想法！”
