    不得不说，若是没有方继藩，这些藩王们还不知废柴到什么地步呢。

    不在现实中打他们几个耳光，不劳其筋骨，饿其体肤，这无数的宗室，就统统变成一群废物，想想都觉得心疼。

    方继藩做的好事，多了去了，也不差这么一条。

    他满带期许的看着安溪郡王朱表椈。

    朱表椈面上也带着诚挚，看着方继藩的目光，有所不同。

    他们从前是何等的光鲜哪，多少人巴结着，人人在一旁称颂，就差将他们说成是天纵奇才了。

    可自打谋逆之后，幸赖方继藩为他们求情，才让他们活了下来，可即便如此，作为罪王，这世上的冷暖，他们是第一次有了体会。

    从前的朋友，一个个消失不见了。以往的宾客，而今个个也无影无踪。还有那些承欢的侍妾，也有偷偷溜走的；大家都将他们当做是瘟疫，巴不得离的越远越好。

    本来这一次，鼓起勇气来见方继藩，他们心里头或多或少是没底气的。

    就怕方继藩也躲着他们。

    谁料到，方继藩还是见了。

    方继藩脸上带着微笑，朝他们和蔼可亲的道：“噢，要走了？留下来吃个饭吧，无论如何，大家也都算是亲戚一场，此去，不知今生能不能相见。我本是请陛下让你们去北极洲，是为了救你们的性命，你们只是一时糊涂，还罪不至死。这北极洲，可不是好地方啊，好在我又帮你们转圜了一下，你们的封地，你们大抵知道了吧，长阳郡王在西伯利亚，而你朱表椈，则在冰岛，这些地方……倒也不是不能生存，到了那地方之后，多生孩子。要让天下人知道，咱们大汉民族，勤劳勇敢的本色，这世上没有什么能难倒我们，无论在何处，我们都能好好的活着。”

    朱表椈听到这番话，竟是呜哇一声的滔滔大哭起来。

    或许是因为即将离乡背井，要去未知的所在，天知道会遭遇什么。或许是因为……在这苦难之中，人生至暗的时刻，方继藩的一番劝慰触动了他的内心深处，他就一个孩子般，一下子起身抱住了方继藩，便是撕心裂肺的大哭：“小王……都记住了，知耻而后勇，今……呜呜……今日承蒙齐国公活命之恩，这一条性命，从此便更加珍惜，小王人等，一定好好活下去，留着有用之身，将来定要图报齐国公的大恩大德，齐国公，我们……我们……”

    这是感人肺腑的一幕。

    方继藩也有些感触，他甚至有点不忍心。

    如若这些家伙们到了他们的封地，看到了北极熊，北极狼，还有那看不到尽头的冰山，不知道是不是还会感激他，甚至会想打死他?

    人是感性的生物。

    哪怕方继藩得了脑疾，他依旧还是拥有丰富的感情。

    方继藩陪着他们湿润着眼睛，相互鼓励一番，而后送他们启程：“此去万里迢迢，定要小心。”

    将他们送走。

    方继藩心里一阵唏嘘。

    人生真是反复无常啊。

    前几日还将自己恨之入骨的人，现在却已对自己感激得一塌糊涂。

    可见这世上的仇恨，绝大多数，不过是一念之差而已。

    世上为何有这么多打打杀杀呢，我方继藩用的是神奇的道德力量去感化身边的每一个人，劝他们善良。

    次日一早，一如既往勤快的弘治皇帝，召了方继藩入宫觐见。

    方继藩至奉天殿。

    或许是因为解决了一个麻烦，宗亲们也开始陆续想要就藩，再没有人找他的麻烦，且病大好了，弘治皇帝的心情很是不错，一双眼睛越发有着光泽。。

    他看着方继藩，先是苦笑：“好端端的，本是在臂膀上扎针，却不知这医学院瞎折腾什么，竟是说，在股间扎针更好。”

    弘治皇帝还需打针，只是剂量却又小了不少。

    方继藩便笑吟吟的道：“陛下，这是苏月搞的名堂，和儿臣无关。不过，这也没什么不妥，不都一样吗？“

    弘治皇帝面则是微微一红：“这当然是不同的，从前是女医们来扎针，她们颇有几分医术，可此后要股间扎针，皇后便不肯了，说是如此，颇为冒犯天威，因而，她要亲自来扎，才肯放心。”

    方继藩：“……”

    嗯，他很能体会弘治皇帝的抱怨。

    弘治皇帝随即晒然一笑：“你得抽个空和皇后说说，要告诉她，这是医学，不是意气用事的地方。”

    “噢。”方继藩应下，心里想，我才不敢去说呢，陛下你什么都懂，为啥自己不去说？就欺负我有脑疾的吗？

    弘治皇帝打起了精神，呼了口气，而后又叹道：“朕这些日子，一直都在想，安化王这些人，为何要反呢，不只如此，参与此事的，也不只全然是宗室，还有为数不少的竟是大臣……哎……朕这些年，可谓是大治天下，百姓们安居乐业，这是人所共知的，可是……为何他们依旧心怀怨愤……朕越想，越是寒心，继藩，莫非是朕还有很多地方做得不够好，还有什么疏失?”

    “陛下圣明啊。”方继藩好不容易的作敬仰之状：“逆贼谋反，陛下居然还在检讨自己，这是古之圣君都没有的品德。不过……儿臣却以为，有没有人谋反，和陛下是否大治天下，军民百姓们，是否安居乐业没有关系。叛逆之贼，从前有，现在有，未来……儿臣可以预见，还是会有，且还是屡禁不绝。”

    弘治皇帝听到此处，眉头皱的更深了。

    方继藩继续道：“因为历来皇帝大治天下，总需兴利除弊，会有绝大多数人得到好处，那么，就势必会有人失去好处，这些失去了好处的人，自然是不答应的，他们难免会凑在一起，每日咒骂怨恨，平时在一起多了，便难免产生一种错觉，自以为身边和他一样的人，和这普天下的大众一般，对陛下和朝廷滋生不满，人难免会看不清自己，总以为自己万中无一，长久下来，眼高于顶，于是乎，便生出了安化郡王这样的人。他们的利益受损，虽这是为了大明长久之计，可于他们而言，怎么能心生不满呢。所以陛下……安化郡王这样的人，总会得不到满足，最终也总会付诸行动，一有机会，便会生乱。“

    弘治皇帝下意识的点头，觉得甚是有理，便道：”这么说来，朕永远不能令所有人满意了。

    “能令所有人都满意的人，往往是一事无成的人。”方继藩乐了。

    弘治皇帝抚案，这话有意思，甚至居然听着还挺舒服。

    方继藩继续道：“所以陛下唯一要考量的就是，陛下应该站在哪一边，是继续维护安化王这样的人，还是安化王的对立面。”

    弘治皇帝若有所思，突然凝视着方继藩，眼带深思，他清楚方继藩说的是什么。

    安化王，不过是其中之一而已，不满的人，多的去了，譬如某些读书人，譬如某些士绅，这些人……遍布于朝野。

    毕竟不是每一个政策都能惠顾每一个，自然，也不是每一个人都可以从新政以及新的国策之中获得好处了。

    弘治皇帝意味深长的又看了方继藩一眼，唇边勾起一个淡淡的笑容，却是给方继藩出了一个难题：“那么，朕站在哪里为好。”

    侍立在一旁的萧敬，本是一脸你们随便聊，管我屁事的模样，听到此处，眼眸却好像捕捉到了什么，眼眸微微张开。

    这个问题，可不是那么好答的。

    方继藩肯定不会说，陛下站在自己的对立面吧，这不是找死吗？

    可若是说，陛下站在他们的对立面吧，这些人，可都不是什么好东西。

    这……似乎又有点显得他方继藩私心太重了。

    何况，那些读书人，那些宗亲，那些士绅，就一定是坏的吗？

    这也不见得，他们之中，德高望重者诸多，有不少也心忧国家和社稷，这些人，换做在历朝历代，那都是誉满天下的士大夫，是一股清流。

    萧敬忍不住凝视着方继藩，也很想知道方继藩怎么回答。

    方继藩抿了抿唇，这是坑吗？

    有什么难的，他是方继藩呢！

    方继藩没有露出一丝纠结之色，只是短暂的沉默了片刻，而后他抬头，清澈的目光里一尘不染，随后一字一句道：“谁有钱，陛下就站在哪一边！”

    “……”

    奉天殿里沉默了。

    弘治皇帝开始觉得这句话，粗鄙的很。

    可细细一思量，突然笑了。

    “哈哈哈……哈哈……”

    萧敬收回了目光，又回复了老僧站定的模样。

    姓方的……还真是……

    方继藩没有进行道德的劝说，没有痛陈两边的利弊。

    可这一句话，却是巧妙的直击了要害。

    两边的人，为何势同水火，说穿了，不就是因为利益吗？

    而作为天子，要操心的事情太多了，对于这种情况，也别管那些虚的了，谁给陛下带来好处，你就该站在哪里，管这么多干啥呢？

    ………………

    求一点月票，哭！

