    要是运气差点，甚至连当丧家之犬都是一种奢望。

    “哈？”

    柳三刀顿了一下，另一只手上又多了一把巨型砍刀，而后左右开弓看得愈发疯狂：“那只要不砍死就没问题了吧？嘿嘿，本大爷砍人的技术好得很，他死不了！”

    血肉飞溅。

    柳三刀不知道的是，他这个砍人的画面透过摄像孔，完完整整的出现在了李沐阳众人的面前。

    王仲看着扑面而来的血腥，忍不住咽了口唾沫：“早就听说黑龙会这位三当家是个疯子，果然是名不虚传。”

    一旁姜子衡同样面色难看：“与其落在这家伙手里生不如死，还不如早点自我了断，还能少点痛苦，李少可真是给林逸找了一个好对手啊。”

    “要不然怎么看戏？”

    李沐阳倒是看得饶有兴致，他要的可不单单是让林逸死，如果只是为了那样，他有太多更好更快的办法，看戏才是他的初衷。

    说到底，林逸在姜子衡这些人眼里是威胁，可在他眼里就是一条狗，一条没有驯化的狗而已。

    他当然没有训狗的兴致，但是坐在直播屏幕前看狗斗的兴趣还是有，而且还很大。

    先是吕人王，后是柳三刀。

    姜子衡二人忽然间觉得林逸之前能够活下来未见得就是运气好了，现在看来反而是运气不好，塞翁得马焉知非祸啊。

    “李少，听说这黑龙会坐拥宝矿，很是有点东西啊？”

    姜子衡忽然意有所指的问了一句。

    李沐阳瞥了他一眼：“哦？说说看。”

    姜子衡连忙道：“黑龙会明面上披了一个商会的壳子，其实底下是一条集拐卖人口、贩卖奴隶于一体的黑色产业链，而消化这些人口的核心渠道就是一片海底矿区，具体地点极为隐秘，外界无从知晓，但我调查他以往的交易记录，发现曾经流出过几批领域原石！”

    “领域原石？”

    王仲闻言不由咋舌：“姜兄的意思莫非它的矿区不是普通灵玉矿，而是领域原石矿？那这黑龙会岂不是要一飞冲天？”

    领域原石，对于破天境之下的修炼者毫无价值，可一旦踏足破天大圆满境界，想要更上一层就必须用到它，因为它内藏天地玄机，各系领域之妙尽在其中。

    直白一点说，它就是破天大圆满高手们的敲门砖，没有它，就只能止步于此，其价值可想而知！

    哪怕是最劣质的领域原石，放在市面上也都至少价值百万灵玉，若是品质好一些，更是不可估量，甚至只能在拍卖会上见到。

    这是实实在在的战略资源！

    黑龙会势大归势大，但在正常认知中了不得也就是占个灵玉矿之类，只是赚点灵玉还能让达成平衡的各方势力睁一只眼闭一只眼，染指领域原石矿？

    它有几条命啊？

    李沐阳对此倒似并没有半点意外，看着姜子衡道：“你这消息是你哥给的吧？呵呵，南江王倒是消息灵通啊。”

    姜子衡有些激动的舔了舔舌头，趁机试探道：“李少您也知道，我哥虽然坐了南江王之位，对城主大人一片忠心，但底蕴却是不足，若是能有机会替城主管一管这黑龙会，正是一举两得。”

    言下之意，黑龙会的这片领域原石矿已经被他哥给盯上了。

    李沐阳似笑非笑：“有上进心是好事，不过黑龙会的水可没那么好蹚，小心淹死在里面。”

    姜子衡连忙表态：“原为城主效死！”

    “先看戏吧。”

    李沐阳依旧不置可否，涉及到南江王这等层次，已经超出了他能拍板的范畴，至于他老子对南江王具体是个什么态度，即便是他也不清楚，更不会随便作保。

    王仲适时提醒道：“林逸来了！”

    伴随着话音，林逸的身影已然出现在黑龙会分舵大厦的大门口，没有半点停留，直接大摇大摆的就闯了进来。

    “真特么狂！”

    姜子衡哼了一声。

    黑龙会名义上虽然是对外开放的商会，跟中心商会没什么区别，可谁都知道这只是一层皮而已，本质上依旧是沾满血腥的地下势力，要吃人的。

    一般人敢这么嚣张的走进去，分分钟被吃得连骨头都不剩。

    果不其然，林逸刚进大门就被拦了下来，是两个手臂上纹着黑龙图案的青壮男子，这是黑龙会成员的标志。

    “怎么进来怎么滚出去，今儿打烊，我们不营业！”

    林逸左右看了一眼：“这不是开得好好的么？怎么大白天就打烊了？既然开门做生意，怎么也得顾客至上吧？我随便看看。”

    说完竟是旁若无人的自顾逛了起来。

    分舵商会虽然只是装装样子的一层伪装，但还别说，整体布局倒是像模像样，就硬件而言跟中心商会都有的一拼，可见财大气粗。

    两个黑龙会壮汉相视一眼，随即面露狞笑：“不想走是吧？好啊，那就别走了。”

    说完大门自动轰然关上，两人一左一右包夹过来。

    林逸见状挑了挑眉：“我去，开黑店开得这么光明正大，你们有点东西啊。”

    “黑店？”

    两人闻言哈哈大笑：“饭可以乱吃，话可不能乱说！我们可是正经做生意的，既然进了门，只要你在这儿买东西就行，诺，就这块石头吧，给你个优惠价，二十万灵玉！”

    其中一人满脸戏谑的丢出一块拳头大小的石头，携着尖锐的破空声飞射向林逸面门。

    若说这是领域原石之类的贵重石头倒还罢了，可这就是一块普普通通的石头，充其量也就是沾了点灵气而已，连普通灵玉都算不上。

    “这么看得起我？我可有点消受不起啊，还是你们自己留着吧。”

    伴随着话音，林逸看着对方迎面扔来的石头，伸手一弹，石头顿时应声碎裂成上万块肉眼难辨的细小菱形锋锐碎石，以百倍速度当面反弹。

    黑龙会二人根本连反应的机会都没有，直接就被这上万碎石射成了筛子，无数细密的血线喷溅而出，形成了一片厚重的血雾。

