    “不过，燕姿爸后面还是主动打电话给我，跟我说了一个算是好消息。”刘三腿笑着说，“我那时候不是回来显摆么，去她家里求婚那会，直接找她爸妈用燕姿的名义，在她家那边买了套房。后来虽说那些不义之财该丢的都丢了，不过这套房子幸亏还在。燕姿爸说，要是燕姿真跟我结婚，他把房产证拿出来给我们，这样好歹名义上算是有套房了，虽然说不是北京是在她家那小地方，不过总比没有的强。然后他还说，他试了一下燕姿妈的话，燕姿妈上来就是一句当没生过这女儿。不过最起码，肯定不会像以前那样直接来北京把人绑回去了。”刘三腿开了句玩笑：“滚刀肉年纪大了，脾气身体都不如以往了。再说燕姿一直这么耗着，估计她心里头其实也急。”

    卓越眼睛一亮：“可以啊，燕姿爸你别说，确实人还不错。你要不跟他通通气，哄老爷子把户口本偷出来寄给你俩，然后先把结婚证给扯了？这样万一她妈再反对，那也没啥办法。”

    刘三腿想了想，还是摇摇头：“再怎么说，她也是长辈，这样做太不尊重她了。我跟燕姿也商量过这事情了，燕姿说，她不在乎那张纸，反正结婚证唯一的意义是小孩子将来别是个黑户就行了。所以我打算先去跟她妈好好谈，争取她妈同意，实在不行的话再这么着。或者干脆就等真的有小孩了，抱回家去看她妈咋说。”刘三腿嘿嘿笑着说，“反正燕姿说了，对付她妈就得脸皮厚。”

    卓越点点头：“这的确是我二大爷能干出来的事，能说出来的话。反正你俩自己的事情，自己决定，需要帮忙再找我。还有，你先把婚给求了啊，咱们先前说好的，一起吃饭求婚那事，你别给忘了。”

    他没有说的是，刘三腿这事情的做法上，终于成熟冷静了很多，再也不会像先前那样冲动急躁，一味地怪别人瞧不起他了。卓越不由得感慨，经历过这些事，刘三腿也是真的彻底脱胎换骨了。

    等到刘三腿正式办理出院手续那天，卓越直接跟苏慕婉一人开了一辆车来医院，一起接他和燕姿去饭店。本来燕姿还不同意的，毕竟都知道是咋回事，而且以她现在跟刘三腿的关系，求婚什么的，那个形式根本不重要，也就没有必要再去搞浪费。但是刘三腿跟卓越反而都很坚持，都是从心里头想给燕姿受过伤的心多一点抚慰。

    结果就是还没出发的时候，燕姿一个电话打过来了，兴高采烈地说：“卓越，你让慕婉再开辆车呗？来客人了，一辆车坐不下。”

    “来客人？”卓越疑惑地问着，“谁啊？”他想想燕姿开心的声音，顺口就说到：“你爸妈来了？知道你俩要结婚，所以赶过来砸场子还是来送户口本啊？肯定送户口本，砸场子你不该叫我开车该叫我喊人了。”

    电话那头燕姿勃然大怒：“滚你大爷的！是戴伊跟老陈来了！”

    “……”卓越无语了，知道是自己说话没过脑子，找挨骂也是活该。只能灰溜溜地让苏慕婉把自己的车也开上，直奔医院而去。

    戴伊也基本上隔三差五就会打电话来，问刘三腿的情况，所以当然是知道他今天出院，特地跟陈庆和一起赶过来，连招呼都没有打一声，准备来个惊喜。燕姿也想得很开：“不就是一起吃个饭，刚好大家一起去，人多热闹。”至于卓越之前安排这顿饭的目的，所谓的从哪里跌倒从哪里爬起，还是那些人那些地方什么的，燕姿压根没计较：“人跌倒了爬起来不就行了，管他怎么爬的，谁看见的。”所以就直接跟戴伊说了，待会一块吃饭，戴伊不知道这些，以为是给三腿接风庆祝，也就爽快地同意了。

    卓越跟苏慕婉两个到了病房里头，就看见东西都已经收拾好了，戴伊跟燕姿正聊着天，陈庆和也在兴奋地问着刘三腿当时葡萄价格战的一些细节。

    “今天可不是礼拜天啊，你俩工作日跑回来，连招呼都没跟我打一声，这属于旷工啊。”卓越进来以后就开着玩笑，实际上他也就是说说，戴伊跟陈庆和现在长期在外出差，只是定期会回来汇报情况，其他的事情，卓越全都放手让他俩去做。至于在外面两个人时间怎么安排，做些什么，只要工作完成了，卓越是不会去要求的。当然，那也是因为两个人的结果、新店的开张速度，都完成得非常好，所以卓越才这么放心。

    “我们这是回来述职，汇报下工作进度的。”戴伊笑着说，不过还是道了歉：“抱歉啊卓总，主要是因为三腿他这是要出院，我跟老陈两个商量，觉得说什么都要回来看看，想给个惊喜，所以就没按规定，直接先回来了，准备回来以后再请假的。卓总你要处罚我们都没意见。”

    陈庆和也笑着站起来跟太忙打招呼：“卓总好，要罚的话我俩一块。”

    开新店少不了的要选址、谈判、装修，这些都是陈庆和跟戴伊在负责，所以两个人都黑了，也消瘦了很多，但是能够看得出来，精神都很好。尤其是戴伊，以前总是有些郁郁寡欢的样子，现在眉宇间都是淡淡的笑。而陈庆和以前不是个十分注意形象的人，现在也很利落精干，特别有商务精英的范儿，站在戴伊身边，也很能衬托出来戴伊的美，两个人的气质也莫名的般配。

    那一刻卓越在戴伊脸上看到的是平淡的幸福，而且戴伊非常自然地挽着陈庆和，不知道的，会以为他们是恩爱夫妻。虽然不知道两个人是如何走到一起，戴伊又是怎样从最初的抗拒，到慢慢的接纳，但是卓越已经明白，这一次戴伊做的，是最正确的选择，的确她和陈庆和，是能够给彼此幸福的人。

    苏慕婉在旁边，故意假装吃醋地咳了一声，捏了捏卓越的手。卓越也笑了，大手一挥：“行了，看在今天是三腿大喜的日子，就不罚款了，一会吃饭你俩把单买了就行。”

    陈庆和脸一苦：“卓总，还是罚款吧。”

    几个人说说笑笑，燕姿已经给刘三腿办好了出院手续，直接把不多的行李一搬，人上了车就出院了，然后卓越的车打头，往饭店开去。

    饭店还是当初的那家，装修陈设也都没有太大的改变，依旧是那样的金碧辉煌。只不过再度前来的几个人，都早已经不是当初那几个傻傻的愣头青。这几年来，他们也都出入过各种高档的场合，现在再看这样的饭店，自然也就没有了那时候的土包子进城的心虚了。

    饭店经理也早就知道他们要来的事情了，早就等着迎接，而称呼也已经从原先的小姐换成了苏总，毕竟苏慕婉现在已经正式升任为亚美的总裁了。

    趁着几个人进去的功夫，卓越对刘三腿使了个眼色，刘三腿狐疑着慢下来脚步等他，卓越却直接把自己车钥匙递给了他，做了个口型告诉刘三腿：“车里有东西，一会拿过来。”

    待会刘三腿打开后备箱，会看到里面躺着的九十九朵玫瑰，这也是卓越特地提前准备的，既然是求婚，当然要像模像样把一切准备齐活。

    “狗日的求婚玫瑰都是我给他买，将来生孩子别让我忙活就行了。”卓越看着刘三腿的身影，笑着心里头嘀咕着燕姿正好回头：“干嘛呢？笑的一脸淫荡？”吓得卓越赶紧说：“没有，我就是开心。”

    服务员把他们带到牡丹厅，一切都和当年一样，卓越心里头说不上来是什么样的感慨，这里对于燕姿和三腿来说，是他们感情挫折的开始，其实对他来说，意义又何尝简单。

    苏慕婉也轻轻推了他一下：“我都好久没来这里了。现在想想，以前好多开心的事。卓越，你还记得吗，那时候你骑着单车载着我晃悠，我给你买蛋糕，结果还被你一不小心摔坏了。”

    卓越当然记得，苏慕婉当时从背后偷袭，结果被他摔在地上蛋糕摔得稀烂。还有缠着闹着让他带着她去看电影买玫瑰，那时候怎么会想到，两个人后来会有那么多的纠缠，每个人身上都会发生那么多的故事。他也不自觉地笑起来：“记得啊，我还记得你手感特别好。”一边说着，一边故意装得特别猥琐地盯着苏慕婉的曲线玲珑的臀部。

    “卓越你个混蛋！”苏慕婉又羞又恼，脸都红了。燕姿也在旁边添油加醋地跟戴伊说着那时候他跟刘三腿点菜时候的无赖样：“……一听说免单啊，两个就跟饿死鬼投胎一样……”把戴伊逗得哈哈笑。

    这时候刘三腿也已经回来了，冲卓越投过去感激的一眼，卓越也笑着回了他一个加油。

    “开始点菜了啊。”苏慕婉拍着手喊他们，坏笑着说道，“咱们这次人多了两个，是要点几只龙虾几只鲍鱼几盆燕窝粥啊？”

    “免不免单？”卓越揽着她的肩膀说道，“免单的话我能吃到你怀疑人生，不免单让我买的话……”

    苏慕婉笑吟吟地看着他：“那怎么样？”

    卓越一伸手：“服务员，来两盆面条，再来两斤馒头，两包榨菜！”

