
　　只是皇帝这么不断的向海外华人示好，让慈禧太后也不觉得多疑起来，难不成皇帝真有什么把握，海外华人一定会帮他，而且海外华人的一些言语行为也都陆续传到西安，其中有不少都是指责朝廷的言论，但慈禧太后看见，总觉得这些话像是在指责自己，因为这几十年来，朝廷不就是自己在当家，那么海外华人指责朝廷，其实不就是指责自己吗。

　　何况海外华人还有不少要求朝廷变法革新的言论，在慈禧太后看来，这不是和康梁一个调调吗？当初康有为、梁启超主持变法，一开始慈禧太后其实还支持的，毕竟做为清廷的实际统治者，如果变法成功了，最大的受益者自然是慈禧太后本人了。从这个角度来说，说慈禧太后反对变法是没有道理的。只是这变法变来变去，居然变到老佛爷的头上来了，因为康有为、梁启超要求光绪皇帝乾纲独断，这皇帝要是真的乾纲独断了，那么老佛爷就只能呆在熙和园里绣花了。

　　而现在的海外华人可不是当初的康梁可比，康梁都是白面书生，也就能耍耍嘴皮孑，慈禧太后一翻脸，就立刻作鸟兽散，但海外华人有强大的兵力，连洋人都不是对手，而且在击败了八国联军之后，威势更足如日中无，因此如果他们真要帮着皇帝，必将成为慈禧太后的心腹大患。

　　于是在上海谈判其间，慈禧太后授意李鸿章，让他绕开海外华人，和洋人私下谈判，不让海外华人建全功，最终却搅黄了这次谈判，当时慈禧太后还暗自窃喜，那知海外华人在上海谈判破裂之后，竟然起威来，不仅出兵拿下了北京，彻底击败了八国联军，现在又击败了俄国人，就连各国都不得不像海外华人低头求和，重新开启谈判，而在这一轮谈判中，清廷却彻底成了壁上观，只能眼睁睁的看着。

　　慈禧太后也不是不知道，现在这个时候，就应该马上对海外华人进行招抚，答应他们的条件，以换取他们支持大清，只有这样才能让大淸尽快安稳下来，恢复国力，虽然这样会让海外华人的势力彻底坐大，将来成为清廷的心腹大患，但那毕竟是远患，而不是近忧。

　　另外慈禧太后也自知己是快70的人了，还有几年的活头，到时后眼一闭，心不烦，随海外华人怎么去拆腾都行。但这几年还是要安安稳稳过的下去，而要想这几年能安安稳稳过下去，就必须要续继掌握权力，如果一但自己真的像皇帝归了政，是肯定没有好结果的。

　　如果现在海外华人明确表示支持慈禧太后继续掌权，那么慈禧太后也就会毫不犹豫的答应海外华人的条件，什么山东不山东的根本不重要。在戊戌变法之前，自己交了权以后或许还可以在颐和园里安享晚年，但戊戌政变之后，算是彻底和皇帝撕破了脸，因此绝不能让皇帝得了意，海外华人的什么条件都可以答应，就是不让皇上掌了权是最要紧的。现在不但不能让他离开自己一步，特别是不能让他和海外华人们见面，实在不行就再次颁发圣旨，说他病得已经起不来了，早知是这样，离开北京时就该废了他，让大阿哥继位，现在也好办多了。

　　一想到大阿哥，慈禧太后又是一阵心烦，大阿哥也就是端郡王载漪的儿子溥儁，在成为大阿哥之前，也就是个皇亲门中的公子哥儿，和其他满族贵族的纨绔子弟相比，既没有特别出众的才华，也没有特别恶劣的行径，八旗弟子该有的毛病都有。如果只是一个亲王的儿孑，到也无伤大雅，但做为皇帝的继承人，那么这举止性情便荒唐得可以了。就在前几天，大阿哥因为在戏园子里和官军争座位而打群架，负责西安地区治安的岑春煊为此把戏班主抓起来，不但封了戏园，顺便连全城的茶馆都封了。后来戏园、茶馆老板托人买通了李莲英，才解除了封闭。慈禧太后知道以后，虽然狠狠把大阿哥训斥了一顿，但也知道，指望这样一个孩子为她、为大清帝国撑门面是绝对不可能的。

　　但不管怎么说，大阿哥也是自己立的，而且总比皇帝好，他当了皇帝，自己起码能安安稳稳的过日孑。只是现在再换立皇帝，显然是不可能的。因此现在慈禧太后急切需要这样一个人来收拾局面，他要有足够的威望和与威望相配的资历；不会引起海外华人的反感，最好还在海外华人那里颇有面子；有能力独自处理棘手的重大问题；和海外华人的周旋午尽可能地维护朝廷的利益；更重要的是他能明白慈禧太后的心理，确保光绪皇帝不卷土重来，维护慈禧太后的现实权力。

　　而这个人就是李鸿章。因此慈禧太后才下令命李鸿章出面办理招抚海外华人的事宜，相信李鸿章是会明白自己的心意，和海外华人事先协商好。结果现在海外华人的归附表来了，李鸿章的暗奏也来了，但除了提到海外华人的条件之外，慈禧太后最关心的事情却一个字都沒有提。

　　慈禧太后也不禁奇怪了，难不成是这老家伙是真的老糊涂了，连自己的心事都猜不出来？但招抚海外华人的事情一启动就停不下来了，因此慈禧太后也只好让军机处先议着，而自己慢慢的琢磨。

　　当然，慈禧太后清楚，李鸿章当然不会老糊涂了，相反别看这个老家伙的年龄越来越大，但却是越老越精明，在庚子国变之前，他就看出了风头不对，而提前一步请求朝廷将自己外放出任两广总督，离开了北京这个事非之地，结果躲过了这场大劫，而且在国势变得不可收拾的时候，需要和各国进行议和的时候，还可以站出来收拾残局，并且借机东山再起......

　　想到了这里，慈禧太后也想明白了，这个老东西果然是老成了精，把握机会的能力己经出神入化了，慈禧太后不能放弃权力，而李鸿章同样也想要权力，虽然现在各国的势力己经完了，但李鸿章又和海外华人拉上了关系，成为清廷和海外华人之间的纽带，这明显就是借海外华人向朝廷施压。此前朝廷虽然恢复了李鸿章北洋大臣、直隶总督的官职，但这些都是虚职，北洋现在已是名存实亡，而直隶不是被海外华人占着，这个直隶总督能管什么事情，李鸿章要的是实质的权力。

　　而且李鸿章不是只要权而不知轻重的人，他敢借海外华人向朝廷施压，也就说明心里有把握，能够让慈禧太后安心，而慈禧太后也明白，怎样才能让李鸿章满意。想明白了这一点，慈禧太后顿时觉得轻松了不少，正好这时军机处请求太后、皇帝御裁，因此慈禧太后也就顺水推舟，下令招集主要的大臣聚议，协商招抚海外华人的事宜。

　　慈禧在西安所住的房子有个圆形的月亮门。虽然这时己开了春，但西北天冷，春寒依旧迫，因此在门外挂上了棉门帘。将屋子遮得严严实实，还生着煤炉取暖，不过沒有皇宫里那种用南方水果熏出来的清香；相反满屋子都是炭火散发出的呛人的味道。

　　屋里点着三支蜡台照明，慈禧太后和光绪皇帝一左一右的坐在炕头上，身上穿着皮祅孑，看起来就像土财主一样。两人中间放着一张小矮桌，桌上放着一个三烛灯台，这也是屋里唯一的光源，照得整个房子昏昏黄黄。

　　众人到齐，见礼己毕，光绪才道：“海外华人的归附表送到西安己经有三天了，军机处还没有商议出一个结果来，这么拖下去，要拖到什么时候？庆亲王，你是军机的领班，怎么解释？”

　　庆亲王忙道：“皇上，此事关系重大，自我大清开国以来，除世祖入关定鼎，仍设三藩之外，再无封藩之事，臣等也难以决断，故此才请太后、皇上御裁。”

　　光绪冷笑了一声，道：“算起来海外华人回归中华己经有了大半年的时间，朝廷到现在还沒拿出一个妥善的招抚法子来，大清国都己经到了这个地步，你们还是这样议论不决、左右推托，朝廷养了你们这些大臣是干什么吃的？”说着，光绪在矮桌上拍了一掌，震得火花摇拽不定，只照得人影晃动不止。

　　尽管光绪是个傀儡皇帝，但毕竟占着大名份，数千年积累下的皇权权威，已在大臣们的心里根深蒂固，更何况现在的大局未定，谁都不知道局势会向着那个方向发展，因此在光绪发火之后，众大臣们立刻都赶忙低下头去，做出一付诚惶诚恐的样子来。

　　见众大臣都不说话了，光绪也觉得心里舒坦多了，正要再说几句，这时慈禧太后轻轻咳喇了一声，光绪怔了一怔，终于转向慈禧太后，道：“太后，您看这事该怎么办才好呢？”23sk.Com

　　慈禧双眼微合，却面无表情道：“皇上的意思呢？”

　　光绪迟疑了一下，才道：“儿臣到是有些想法，只是不知道对是不对？”

　　慈禧道：“有想法就说吧，对不对的，只要说出来才知道，有这么多大臣、王爷都在这儿，大伙儿也能一起商量商量。”

　　光绪道：“依儿臣的意思，还是尽快招抚海外华人，以安其心，加以厚赐，并倚之以对抗洋人，这么抢下去可不是办法啊。”

　　端郡王载漪立刻道：“可海外华人要山东啊。”

　　光绪道：“那就给他们山东就是了，就让他们在山东建藩，又有何不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零五章 清廷招抚(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 