    清幽的月光照得金川巷子更加冷清。

    庞二狗等七名恶棍离去已经超过十分钟，躺在垃圾桶边的陈岳还是一动不动，看上去死得不能再死。

    但是陈岳这时候已经渡过了最危险的阶段，精神海洋在缓缓平复。

    陈岳的主观意识静静地停留在玉龙体内，仔细地体会着过去的十几分钟时间里他得到的惊天收获。

    说实话，这短短时间内发生的事情真的很颠覆陈岳的世界观，陈岳的世界观发生了根本性的转变。

    首先，那不知从何而来的玉龙不但让他的意识困在了这个不知名的充满白雾的地方（现在陈岳知道这是在自己的识海里面）。玉龙还给陈岳传递了它本身的来历。

    玉龙是陈家的地仙老祖宗陈川不知从什么地方捕获的一道龙魂，经过陈川老祖的特殊炼制，抽走了龙魂的本身意识，只留下了龙魂的本能能力。

    经过陈川老祖的特殊设置，只有老祖的血脉后人才能有效驾驭这道龙魂。不是每个血脉后人都可以，必须是有缘的血脉后人的鲜血才能激发龙魂。当然，这个所谓的‘有缘’是怎么界定的，也只有陈川老祖自己才知道。

    不过，从事实来看，陈岳显然就是这个‘有缘’的血脉后人。

    龙魂的基本能力就是帮助宿主开辟出识海。开辟出来的识海大小是由宿主的精神力潜能决定的。识海开辟之后，龙魂将居住在识海里。宿主可以随时将自己的意识寄居在龙魂之上。

    也就是说，龙魂将是宿主精神体的一层相当坚实的铠甲防护。

    陈川老祖还借助龙魂给有缘的后人留下了两套功法。一套是名叫‘玉龙九变’的精神力修炼功法，一套是‘龙游八荒’的身体功法。‘龙游八荒’以锻炼身法为主，兼有锻炼提升身体强度的作用。

    陈岳的意识寄居在龙魂期间，记忆里很自然地多出了这两门功法的所有图录。不用陈岳对那些生僻的修炼概念有什么理解，反正这两门功法的一切在陈岳承受精神折磨的期间就牢牢地铭刻在了陈岳的记忆里，成为了他本能般的记忆。

    如果说陈川老祖留下的龙魂和两套功法让陈岳感到半信半疑的话，来自异宇宙的船长陈岳的记忆和船长陈岳留下的遗产就让地球陈岳感到如梦似幻，无比缥缈。

    船长陈岳的记忆停留在飞船掉入宇宙裂缝，他被宇宙力场压制得昏迷过去的那一瞬间。但是包裹船长陈岳灵魂的光球携带了之后的一切事情经过。

    这是飞船智能对船长陈岳的体贴之处，结果却便宜地球陈岳知道了完整的事情经过。

    飞船智能关于平行宇宙的判断确实没有出错。地球陈岳与船长陈岳真的是两个宇宙的人。只不过船长陈岳所在的宇宙的时间线比地球陈岳所在宇宙的时间线有所差异。

    在船长陈岳的记忆里，他在他的原宇宙里的时间线比现在这个宇宙的时间线快了差不多上千年。

    也就是说，现在宇宙再发展上千年后，就会是船长陈岳所处的那个时代。

    船长陈岳在他的原宇宙里，是一个豪门大家族的公子。他从小就有修炼天资，年龄不到四十岁，个人实力就接近那个时代的行星级，可谓是不折不扣的修炼天才。他对军政和经商都不感兴趣，只热衷于修炼和探险、考古。

    船长陈岳熟知历史。现在这些记忆统统转移到了地球陈岳的意识里。地球陈岳略略整理记忆之后就发现，船长陈岳关于现在这个时代以及近代历史和古代历史的记忆竟然与他本人关于历史的记忆并无偏差！

    以此时为界，两个陈岳关于之前历史的记忆都是一样的。在船长陈岳的记忆里，华国五千年辉煌文明史，华国屈辱的近代史和奋发图强的现代史甚至包括那位开天辟地的太祖以及太祖发动的红色十年都明明白白地写在了那个宇宙的历史中。时间，人物，事件分毫不差。

    也就是说，以公元2028年8月31日夜里11时为截点的话，两个宇宙的发展历程完全相同。区别只在于船长陈岳所在的平行宇宙已经继续向前发展了上千年。

    想明白这个道理之后，地球陈岳的意识体忽然感到一阵难言的激动和兴奋。这，岂不是意味着他提前知道了未来千年将要发生的事情？！

    就算因为他了解未来，会产生一些所谓的‘蝴蝶效应’，导致具体事情会有一些变化，但是历史性的大方向，大事件是不会改变的。

    这，会给他的人生提供何等样的助力，会让他的人生充满何其多的精彩，会让他此生走到何等样的高度，以陈岳一直以来聪慧无比的大脑，感觉都想不过来。

    陈岳只知道，他此时很激动，非常激动。要不是先前接受庞大记忆消耗了意识体太多的力量，只怕玉龙又要疯狂地摇摆起来。

    片刻之后，陈岳按捺住激动之情，继续向下梳理得自船长陈岳的记忆。很快，他楞住了。

    船长陈岳的记忆清楚地显示，在公元2040年，也就是距今开始的12年之后，地球上会发生惊天动地的变故。

    这场变故虽然让地球人死伤不下二十亿，但是站在地球文明的高度上，还真说不好这场变故是灾祸还是机遇。

    就是这场前后绵延二三十年的变故，彻底改变了地球人类的文明发展历程，让地球人类文明的文明进程巨幅发展，从1级文明的中后期直接跨进了2级文明。在其后的千年时间里，地球人类文明犹如吃了那啥一样，后劲十足地跨越了2级文明，进入3级文明初期，成为了在银河系占有一席之地的小有威望的实力文明。

    “既然提前知道了这场变故，也知道了这场变故隐藏着的机遇，也许，我能做些什么，来减少地球人类特别是华族人的损失，并让地球文明的发展历程更加快速，更加顺利？”陈岳的意识里不期然地产生了这么一个念头。

    陈岳的家庭背景勉强算是一个红色世家。他的爷爷是一个老革命军人，他的几个长辈都在正府里面有公职。

    他从小接受的是正宗的红色教育，对国家和民族很有感情。他自身的家庭也很幸福，父母恩爱，对他也很宠爱。所以他的童年时期，青少年时期一直很顺利。

    只可惜‘天有不测风云’。大约两年前，他的父亲陷入了一桩案件里面，长期接受组织上的调查。他的生活从此开始阴云密布。

    陈岳父亲因为患有某种突发性高危疾病，在接受调查期间突然发病，因抢救不及而离开了人世。母亲的身体本来就不是很好，与父亲的感情又相当相当深，父亲走后，母亲极度抑郁之下，不到三个月就丢下陈岳，撒手人寰。

    那段日子陈岳已经不记得自己是怎么挺过来的。他记忆里最深刻的就是干妈钟梅给了他无微不至的关怀和照顾，最后还把她的掌上明珠李倩嫁给他当老婆。

    每时每刻想到钟梅，陈岳心里都是满满的感恩。

    按理说，发生了父亲这档子事，陈岳很大可能会对社会产生不满。可是陈岳太过于理智，他清楚地知道，父亲的事情真的怨不了别人太多。父亲的死亡纯属意外。

    所以即使父母离世，陈岳在思想上也没有走极端。他仍然可以正确地看待社会，正确看待国家和民族。

    事实上，陈岳不但对国家和民族有感情，这种感情还相当深厚。从某种意义上来说，陈岳甚至称得上是一个民族主义者。他一直为自己的华族人身份而感到自豪。

    陈岳父亲死后，由于死人无法开口，有些人就顺势将脏水毫无顾忌地泼到陈岳父亲头上。作为人子，陈岳认为他唯一能为父亲做的就是为父亲恢复名誉，并让一些真正的作恶者受到惩处。

    只可惜，以陈岳的小身板想做到这些，难度等同于登天。即使陈岳本人拥有两个博士头衔和两个硕士头衔，也没有丝毫可能。

    父母死去之后，陈岳已经浑浑噩噩地活了一年多时间。要不是半年前与李倩结婚让他提起了对生活的期望，他真不知道自己现在会是什么样子。

    可是，李倩......

    想到李倩，陈岳即使还是意识体状态，也禁不住想长叹一口气。

    定了定神，陈岳暂时不去想李倩的事情，而是把思路集中在当前遇到的情况上面。

    船长陈岳不但留下了以后千年无数大事件的记忆，还留下了船长陈岳本人丰富的修炼经验和探险经验。船长陈岳留下的精神力修炼功法简单地叫做‘炼神术’。以龙魂灌输给陈岳的修炼常识，陈岳一眼就可以看出‘炼神术’比‘玉龙九变’差得太多。

    但是船长陈岳留下的‘九转博龙术’却是相当高明的技击功法。这种技击功法的修炼明确地分作九个阶段，是船长陈岳在探索一个未知等级的文明遗址时候得到的功法。船长陈岳的记忆里有九个阶段完整的修炼方式。他只是修炼到第四个阶段，就有接近他那个时代的超能人士行星级的战斗力。

    行星级的战斗力到底有多么强大，陈岳只是简单地搜索了一下记忆，就感到不寒而栗且难以置信。

    但是他又不得不信。除非他连眼前发生的一切事情都不相信。

    “也许，我把现在得到的收获善加利用的话，真的能做到为父亲翻案，还能让倩倩......”陈岳心里产生了热切的期望。

    凭空得来的记忆到这里差不多已经整理完毕，最后一道信息引起了陈岳的注意。

    “船长陈岳的随身装备？”玉龙陈岳看向了随同大光球一同进入他识海的小光球。

    下一刻，玉龙张口，吞下了小光球。

    闭上眼睛体味片刻，玉龙的小脸上露出了拟人化的笑容。

    龙嘴一张，小光球飞出，瞬间从识海里消失。

    外界，陈岳的左手食指上，突兀地出现了一枚戒指。戒指呈古铜色，式样非常普通。

    陈岳的识海里面，玉龙的拟人化笑容一直没有停息。

    “原以为前面的收获已经足够惊人，能够让我的前路开阔无比，没想到最后这枚戒指才是能给我提供最大帮助的东西！”

    “有了它，我的一切想法才有了施行的根基。有了它，我才能在最短时间里创造辉煌。有了它，我才有了在12年之内提升地球文明，避免地球人类在未来变故中遭受到巨大伤亡。最关键的是，它掌握在我的手里，凭借它，我可以让华族文明在接下来的文明征程中永远占据先机！在这样的背景下，为父亲翻案恢复名誉简直是小菜一碟！而倩倩......”

    陈岳思潮起伏，壮怀不已。

