    第2384章失败的心动

    刚开始乔湘还没有往那方面想，如今再看田小寒的表现，刹时便醒悟了过来！

    敢情……田小寒是把她弟弟夏昭当凯子在吊啊！？

    乔湘道：“原来田小姐昨天订婚啊，恭喜恭喜。”

    乔湘压根就没有想起来，田小寒和自己昨晚在酒店大堂是有过一面之缘的。

    田小寒再怎么情商低能，如今听见乔湘和叶琳琅如此这般一说，也就知道叶琳琅和乔湘两人是不喜欢自己的。

    “谢谢。”

    田小寒厚着脸皮问道：“叶医生，我能去病房探望夏昭吗？”

    叶琳琅拒绝道：“暂时不行，夏昭还没有醒来。”

    田小寒柔声道：“我在病房门口远远的看一眼就行。”

    乔湘讥诮道：“琳琅，她想看一眼，就让她看一眼。”

    一行人到了夏昭的病房。

    有乔湘在，她是绝对不会同意田小寒进病房里的。

    田小寒也只能在病房门口，远远地看了一眼夏昭。

    尽管夏昭头上缠着纱布，田小寒却还是一眼就认出来了他的的确确是夏昭。

    在确认夏昭平安归来时，田小寒后悔的肠子都青了。

    她是真的万万没有想到夏昭竟然还能平安归来？

    一直以来，被洪水冲走的人，都是失踪人口。

    失踪的人被找到的可能性为零。

    田小寒也是基于这种猜测，才和别人订的婚。

    倘若田小寒要知道夏昭能平安归来，她为什么要这么着急订婚啊？

    田小寒又气又怒，整个人都透着一股不安与后悔。

    眼下，订婚宴办了，她就算想要退婚，父母也不会同意的。

    可是……如果以前从未有夏昭这样的天之骄子出现在她的世界里，她可能会觉得县首富之子，就是她最好的选择。

    可现在呢？

    有夏昭这样的人出现，甚至她差一点就可以和夏昭在一起，结果却是阴阳差错的错过。

    田小寒仿佛觉得上天给她开了一个巨大的玩笑。

    明明只差一点点。

    一点点啊。

    “田小姐，祝你新婚快乐，早生贵子，百年好合。”

    乔湘说完这句话，顺手将病房的门关上了。

    田小寒站在病房门口，手足冰冷，整个人都宛如坠入数九寒冬的冰湖。

    她依靠着门口的墙壁，无声的滑坐在地上。

    她错过了夏昭这么好的男人。

    以后她的人生，便多了一分意难平。

    乔湘看着病房的门口，又奇怪的问道：“琳琅，田小寒是喜欢我们夏昭吧？”

    乔湘又不是三岁小孩子。

    田小寒表现的那么明显，她怎么可能看不出来。

    “具体情况，我也不知道，夏昭并没有告诉我，不过，田老师昨天订婚了……”

    乔湘冷哼了一声，“那就不是真的喜欢啊，真的喜欢，也不会这么快订婚啊！”

    叶琳琅还是颇为客观的替田小寒说了一句，“那家人的条件蛮好的。”

    “条件再好，有夏昭的条件好，我们夏昭可是自己开了公司。”

    虽说乔恕只是普通的老人，但夏致开的那么多间酒楼，家境绝对是可以碾压田小寒的未婚夫的。

    “希望夏昭不喜欢田小寒，不然，等他醒过来，发现自己喜欢的人，竟然订婚了，肯定会失望的。”

    (本章完)

