    第1304章 东海会战

    光束摧枯拉朽，毁灭的风暴蹂躏着逍遥子烈崭新的一副身体。

    千古以来，无论是人族还是妖族都有太多的天才降临，各领风骚数百年，但如逍遥子烈这般特殊的还真的不多。

    明明拥有一副气运之子的身躯，却要沉沦在黑暗深渊之中，明明天赋异禀，却不得见阳光，不得光明正大，名正言顺的活着。

    一切的荣誉，一切的天地钟爱都汇聚在比他还晚诞生灵魂的逍遥子卿身上。

    他不服，他不甘，这是为什么，因为他不够善良？

    不够天真无邪？

    适者生存，这是自古就不变的真理，他懂，那个傻子不懂。

    可偏偏是那个傻子抢走了本属于他的一切。

    终于，他终于有一个“出人头地”的机会，终于，他终于阴错阳差的拥有属于自己的身材，却要面对死亡。

    涂小安可谓杀人诛心，将逍遥子烈拉扯出来，转头就要杀他。

    中位神啊！

    中位神无论在那个时代，都足以横着走。

    偏偏那条蛇是上位神！

    “澎...！”

    光束笼罩的力量爆炸了，一切都灰飞烟灭。

    涂小安抱着逍遥子卿的身材，冷眼看着，爆炸的气浪席卷而来，自动溃散掉。

    “哥哥...哥哥...”

    “子卿我在呢，虽然我还弄不明白你身上发生了什么事情，但一切都过去了！”涂小安眼神柔和的看着他，逍遥子卿梦昵着，就是醒不过来。

    “先将你送会蛇宫吧，要没有意外，这恐怕是我们最后一次相见了，如你在蛇宫醒来，要是看上那位蛇美人，尽管带走，也不枉费你喊我这条蛇一声小安哥哥！”

    涂小安低头说着，脸上忽然挂着一丝恶趣味，要是堂堂昆仑墟的传人找了一位蛇美人义结连理，恐怕道真老儿还真会气死。

    也算他报了对方派人来杀他之仇！

    他去东海找古神报仇，很难全身而退，或者说，他也没准备退回来。

    为人子，不报父仇，誓不归还。

    “呃...”

    一道痛苦的呻吟传出，本该灰飞烟灭的逍遥子烈再次出现在了涂小安的视野中，他居然还没有死。

    其实说来也正常，毕竟堂堂中位神，不是那么容易死

    生命力太顽强，哪怕剩下一滴血，能足以起死回生。

    “你到是会苟延残喘，但何必呢，何必让自己多受一点痛苦！”

    涂小安摇了摇头，探出一手指，再次汇聚力量。

    也就多动动手指的事情。

    逍遥子烈崭新的身躯遍布裂痕，随时都有龟裂的危险，他受不得任何的伤害，见到涂小安再次准备朝攻击，可谓心惊胆战。

    他知道求饶没用，唯一的希望就是跑。

    然，他的身子无形中就已经被拘禁的控住。

    逍遥子烈满心的绝望，那种绝望就跟呆在无尽的黑暗深渊中一样。

    “不！！！”

    他能做的，只有不甘的嘶吼。

    “这次你若还能活下来，我便放你一马！”涂小安淡淡的说，手指汇聚的力量越发的恐怖。

    他如果连个中位神都杀不死，他也不需要去东海找古神报仇了，直接切腹谢罪算了。

    过去也是丢人现眼。

    正当指尖的光束要爆射出去之时，有一只手握在了他的手腕上，涂小安一低头，诧异的发现是逍遥子卿的手。

    他还在晕迷之中，可潜意识却想阻止自己。

    “哥哥...哥哥...！”

    涂小安蹙眉，这一刻他才恍然大悟，原来这哥哥叫的并不是他。

    他复杂的看向等待死亡的逍遥子烈，指尖上汇聚的力量顷刻间消失。

    一胎双灵魂，也算千古罕见，他们之间的感情比一母同胞更甚。

    哥哥或许不待见自己的弟弟，但显然弟弟不是这样。

    涂小安心软了，因为他自己也极重亲情，他可以眼睛不眨的杀了逍遥子烈，但他不可能不顾及一下逍遥子卿的想法。

    明明晕迷，却潜意识在阻止他，光这点就说明很多问题。

    也罢！

    “滚吧！”涂小安冷冷的开口。

    等待的逍遥子烈惊讶起来，不杀了？

    “你记得，你的命是你弟弟给的！”

    一声话落，一个巨大的手掌凭空出现，将逍遥子烈彻底抽飞十万八千里。

    还是那句话，他极重亲情，所以看不惯那些性情淡薄之人。

    连亲情都不放在眼中，比畜牲还不如。

    “来人！”

    涂小安一声轻喝，下方山林中，一条巨蟒钻了出来，巨大的头颅扶摇直上。

    “将他带回蛇宫，让管家亲自照料他，不准有丝毫的怠慢，本皇若是回不来，蛇族封山！”

    他将晕迷的逍遥子卿送到巨蟒的头颅之上，转身朝着东海骤飞而去。

    如不是耽搁，恐怕现在他就已经在跟古神大战了。

    ...........

    东海！

    东海的范围，有两股惊人的磅礴力量在对拼，海水惊涛，翻滚，滚滚奔腾咆哮的海水，都被可怕的力量打的逆冲向上，最后成倾盆大雨挥洒下来。

    上方整个天空都在不断的来回崩裂粉碎。

    等涂小安刚靠近东海，一股股毁天灭地的气浪席卷而来，让人根本无法靠近。

    海的上空，他明显察觉到了两股毁灭的气息在大战。

    毫无疑问，一个是曾经的天地主宰者古神，一个龙威史无前例的可怕，涂小安不用猜都知道是天地祖龙。

    当今世上，除了他父亲，也就祖龙可以跟古神战到一块去。

    “古神，你到底想干嘛！”

    涂小安悬浮一方区域，用仇恨的目光俯视这场旷古绝今的大战。

    古神杀死了他父亲，又来杀祖龙，难道他想杀死所有对他有威胁的高手，从而再次成为天地主宰者？

    主宰者的身份对他还有意义吗！

    涂小安想不通古神为何偏偏找妖族的无上高手，人族的大佬也不在少数啊。

    “古神，我涂小安来了，来请你去死！”

    涂小安不管他们两者现在打成什么样子，也不管古神有什么目的，对着东海厉声吼啸。

    等，等他们打完，分出胜负？

    不，杀父之仇，他一分钟都等不了。

    一只铁拳握住，涂小安全身爆发出狂猛的恐怖蛇类气息，瞬间浩荡四方。

    紧接着，他隔空朝着下方轰去，这一轰，靠近东海附近的几条山脉直接轰塌，而他本人摇身一变，变成一条散发蛇类至尊气息的擎天柱，蛇口一张，足以吞下一座人类城市。

    这一刻，蛇吟鹤唳，天下蛇类皆匍匐，人族修士皆胆战心惊！

    ..............

    PC：大家端午节快乐，我还活着。

    (本章完)

