    他云山可也是云氏的天帝，在云氏有着极高的身份，毕竟和他有着一样实力的也没有几人，这样的他竟然是被人看着过来的，心里怎么可能会舒服。

    “哼，云山不要忘了你自己的身份，做出一些蠢事！”那天帝冷淡开口，眼中有着许些不满，率先走进了大殿之后，那跟着萧辰大帝没有出声，跟着一起进去了。

    “身份？呵呵，你们又何曾将我当做云氏之人？”云山冷笑道。

    现在和他提起这个，那自己外孙女遭受痛苦的时候怎么没有人站出来说他们是云氏之人？没有人真心帮助他们，当他们为云氏卖命的时候，这些人又在干什么？

    反而是在这个时候提醒自己不要忘了身份？

    还真是自己付出这么多，不仅没有得到应有的尊重和好处，现在反而自己成了云氏的罪人？简直可笑。

    今日他就要看看这个家族，还有这些人能够无耻到什么程度。

    “小友让你见笑了。”

    家族如此，让云山心灰意冷，心中就算在怎么恨，那也是自己的家族，在萧辰面前当然会觉得丢人。

    “云老多虑了，很多地方都是以利益为上，导致出现这样寒心之事。”萧辰摇了摇头。

    两人也没有过多的耽搁，踏入云氏的家族大殿当中。

    在这里，到是与云山猜测差不多，除了云氏家主，和之前送他们过来的天帝之外，还有一位天帝存在。

    “看来你们这是准备的很充分啊。”云山冷笑。

    这个阵仗，显然是不达目的不罢休啊。

    “放肆，这里可是家族大殿，就算是你云山，也要注意一下场合吧。”那之前的天帝冷声开口，云山的态度太过无礼。

    那云山进来之后，一点都没有反省的态度。

    “场合？那我到是问问，你们云氏对得起我云山吗？”云山冷声质问。

    这些人他不清楚有多少人是知道真相的，但是肯定有和云元峰同流合污的，他不信这一切都是云元峰一个人在操控，那怕他是云氏族长，不过在一些事情上如果没有帮手，也很难做到。

    “你在胡说什么，云氏怎么对不起你云山？”另一个天帝开口。

    如今的云氏，天帝数量一手之数，除了那正在闭关之人，如今已经全部在场。

    只是可惜，这两个天帝看来都是站在家主云元峰这一边的。

    从云山进入家族大殿之后，这云元峰还没有开口，那两位天帝就纷纷出声，其立场也已经十分明显了。

    那坐在主位上的云元峰更是露出一抹微笑。

    就凭他也想要反抗？面对云氏，他云山根本翻不出什么浪花，既然如此，那就让他好好付出一些代价才行了。

    “我就问问你们，思月身上的阴煞之力，是不是你们搞的鬼？”云山直接问出，也懒得和这些虚伪的人绕弯子了，他到是要看看这些人会给自己一个什么理由。

    “云山你在胡说什么？之前在行剑阁的人面前不遵从家主之命，不将人交出，如今又在这里乱说，我看你现在是被人蛊惑神志不清了！”其中一个天帝，云秋水冷喝道。

    “没错，我们岂能会干出残害同族之人的事情。”另一个天帝云断流也是如此说道。

    “云山，我念你这些年也为家族鞠躬尽瘁，此事也就不过重处罚你，不过他们这一行人必须交出来，还有金氏答应帮忙查看思月的身体，所以你也去准备一下，近些日子就将思月送过去吧。”此时云山也是开口说道。

    “呵呵，那圣人石壁是怎么得到了，我想在场的诸位心中都清楚吧，你们就是这么对待恩人的？就不怕传出去让人耻笑？还有你们就不打算解释一下我外孙女身体之中的阴煞之力了吗？你们不会觉得我连家族当中那先天本源当中的阴煞之力的事情都不清楚吧？”云山冷然说道。

    都这个时候了，这些人竟然还能冠冕堂皇的说出这样的话，还真的是让他长了见识。

    “哼，我看你是执迷不悟！之前我就应该强行将你拿下，让后将这些来历不明的人给交出去。”云元峰冷哼道。

    自始至终都没有去提这阴煞之力的事情，就是揪着萧辰他们不放。

    “没错，之前家族是为了顾及颜面，才没有做绝，如今你怎么还如此不知好歹？”

    “我看这阴煞之力也是此人告诉你的吧，说你到底藏着什么祸心？来我云氏，离间人心，是有什么目的，又是那个势力派你来的！”

    大殿之上，三位天帝强者连续发问，将一切的罪责都归咎在萧辰的身上。

    而云山如此，也是因为萧辰蛊惑，让其相信了谗言。

    “云山，现在回头还来得及，不要被这贼子迷惑了心智，到时候我们云氏因此遭受巨大损失，你后悔都来不及了。”云元峰语重心长道。

    “这人也真是够不要脸的，自己惹出的事端，如今却赖在我们云氏不走，怎么好意思。”

    “确实，要是我早就没脸呆下去了。”在大殿的其余人也是开口说道。

    这些话落在云山耳中，使得他双眸冷光闪烁，视线一一扫过刚才开口之人。

    “如今我算是看明白云氏之中的一些蛀虫了，之前因为萧公子而得到圣人石壁的时候，怎么不见你们说这种话。”云山问道。

    而萧辰一直沉默的看着这些人给自己强加上的罪名，心中怨恨到是没有太多，他毕竟是个外人，为了家族利益确实没有必要去保他，可为了排斥自己，却将许多莫须有的事情放在了他的身上，这就有些过了。

    “哎，云山我看你是被这贼子蛊惑太深，还是去后山好好反省一下吧，接下来的事情，你就不用参与了，你要知道，我们这么做都是为了家族。”云元峰最终叹了口气，似乎有些无奈。

    在他话音刚落，那两位天帝也是站起身来，仿佛在说只要你云山敢抵抗，那就直接强行镇压，送往后山。

