    依着张扬本身的脾气，他是不会容忍肖桂堂明目张胆的抢功的，不过和常凌峰谈完之后，他明白了常凌峰的意图，常凌峰并非是不争，他这一手是把肖桂堂给抬上去，架得越高摔得越重，你肖桂堂不是想抢功吗？就干脆把所有事情都让给你。在体制中想不出事，最好的选择是不做事，你只要做事，就无法保证不出毛病，就会有把柄让人抓住。常凌峰是个很有内涵的人，有些话他并不说出来，可是他的意图很明显，这次要把肖桂堂这个自私贪婪的家伙给清出去。

    张扬从常凌峰的身上学到了一些东西，有些时候不一定要用强硬手段来解决问题，适当的让步可以起到意想不到的效果，你想钓鱼，就必须要付出鱼饵，给对手点甜头未必是什么坏事。更何况张扬最近没有太多精力去顾及招商办的事情，对他来说当前最重要的事就是秦欢的手术。

    于子良已经拿出了最佳的手术方案，在手术水平和技巧上，不存在任何的问题，现在的关键就在于，张扬能否像他所说的那样，减缓秦欢的血循速度，让秦欢进入所谓的龟息状态。

    虽然见识过张扬神乎其技的水准，于子良还不敢抱有太大的期望，就算手术成功，可是术后创面的恢复，瘾痕造成的后遗症，这一系列的问题都会接路而来，他无法预知手术的最终结果，现在所想的就是，顺顺利利让秦欢走出手术室。

    秦欢的手术日终于到来，于子良是主刀医生，他邀请左拥军做自己的第一助手，第二助手是他的妻子周秀丽，麻醉师也是他多年的搭档，可以说目前的手术小组是江城，乃至整个国内最优秀的团队。

    张扬在术前和麻醉师进行了一番交流，在麻醉师和手术护士的眼里，张扬是个异类，他们实在不明白，于子良请张扬过来干什么的？难道这个江城招商办副主任对脑科手术也感兴趣？

    并不影响手术的进程，在秦欢进入金麻状态之后，他拿出了针盒，抽出七根金针，依次刺入秦欢的体内。

    麻醉师虽然在刚才和张扬的对话中已经有了心理准备，此刻仍然抑制不住心中的好奇，直愣愣看着张扬的举动，在他的心中，中医本应该远离手术室，在这异领域，中医根本起不到任何的作用。

    张扬低声道：“别看我，注意监护仪的情况！”

    麻醉师这才把目光落在监护以上，让他吃惊的一幕发生了，病人的心跳正在不断下降着，从勿”驸，”办，，一直到刃，”与此同时血压也随之下降。

    麻醉师有些惊恐的叫道：“病人心跳血压指数不断下降，”

    张扬冷静道：“没事！”

    于子良和左拥军对望了一眼，他们都觉察到对方内心深处的紧张，他们都是经验丰富的外科医生，可以说在他们的从医历史中，还从没有面对过这样的情况。张扬，这个甚至连执业证书都没有的家伙，堂而皇之的走入了手术室，加入了他们的手术团队，而且成为了今天手术成功与否的关键。

    监护仪上的心跳指数终于成为一条直线，麻醉师的额头上已经满是冷汗，他惊恐万分的看着于子良。

    于子良和左拥军的目光都看着张扬，现在能带给他们信心的只有张扬坚毅而镇定的表情。

    麻醉师声音颤抖道：“心跳停止了他的话音未落，监护仪上出现了一个心跳波形。

    张扬平静道：“可以开始手术了！”

    于子良用力咬了咬嘴唇，闭上双目然后又睁开，瞬间他已经忘记了周围的一切，无影灯下，他的脑海已经进入一片空明之中，于子良轻声道：“开颅！”

    ，

    秦萌萌坐在手术室外，她的脸色苍白。嘴唇紧紧抿在一起，纤长的十指交织在一起。徐立华看到秦萌萌紧张的模样，不禁生出一阵怜意，握住秦萌萌的手，轻声道：“萌萌，别紧…”

    秦萌萌点点头，可随机眼圈就红了，她颤声道：小欢，”小欢还不知道我是他的妈妈

    徐立华柔声劝道：“放心，小欢不会有事，你一定可以亲口告诉他！”

    胡茵茹递给毒萌萌一瓶水：“萌萌，别紧张，喝口水，放松一些。”

    秦萌萌接过矿泉水，她此时方才意识到，如果没有徐立华和胡茵茹在她身边，恐怕她此刻已经崩溃，人在这种时候真的需要关心。

    在秦欢进入手术室的那一刻，秦萌萌就开始后悔，自己为什么没有告诉孩子真相，为什么在他走入手术室之前，没有告诉他，自己就是他的母亲？假如秦欢无法顺利离开手术室。那么自己岂不是永远没有告诉他真相的机会？

    想到这里，秦萌萌的眼泪止不住的落了下来。

    胡茵茹看出秦萌萌的不安，她对张扬充满了信任，她相信，只要张扬要去做的事情，一定可以成功。胡茵茹安慰她道：“萌萌，你放心，张扬既然答应了你，他一定会保证秦欢没事。”

    徐立华并不知道儿子出神入化的医术，她附和道：“于博士是国内最好的脑科医生，左院长是江城最有名的大夫，有了他们两人坐镇，什么病都能治好。”手术已经进行到最紧张的时候，于子良有条不紊的分离着肿瘤，将周围的组织小心录离开来，尽量避免造成大的损伤。虽然秦欢已经进入了假死状态，可于子良仍旧能够感觉到他的生命力坚强而旺盛。他不知道张扬是如何做到的，可是秦欢的血流速度减缓到一个不可思议的地步，这让手术的风险性最大可能降低。

    左援朝望着于子良娴熟的刀法，目光中充满了羡慕和尊敬，医学的确是要有天分的，于子良无疑是他所见到的最有天分的外科医生，他纤长的手指娴熟的运用着手术刀，每一刀一宗美赤缺力度和角度的掌握都恰到好外，左援朝州就是协助止血，并在录离后露出的新鲜创面上涂抹一种绿色的液体，这是张扬提供的独特配方，至于其中的成分，别人都不清楚。

    左援朝此时方才感觉到自己的疯狂，以他和于子良在医学界的地位，竟然为了张扬这个卫校毕业生的一句话，而去冒风险，他们的手术无可挑剔，可是张扬所做的一切呢？根本无法用目前的医学知识所解释，可左援朝曾经亲眼见证张扬救人的奇迹，他对这个年轻人的信任已经有些盲目，他相信张扬可以创造奇迹。

    于子良终于成功将肿瘤录离下来，暗藏在肿瘤下方的动脉已经生长畸形，形成许多分支，然后重新汇集注入另外一条动脉干中。于子良将中间的分子动脉切除，然后戴上手术显微镜，将两条动脉主干重新吻合。

    张扬专注的观察着于子良的手法，可以将径的动脉完美缝合，针法有条不紊，这样的技术国内首屈一指。

    于子良结束最后一针，将血管完全吻合之后，暗自舒了一口气，他此时方才顾得上看了张扬一眼，如果不是张扬让秦欢进入了休眠状态，他是无法随心所欲的将血管缝合的。

    时间一分一秒的过去，手术室外，秦萌萌已经无法承受这样巨大的压力，她的身体弯曲下去，面孔埋在双臂之间，如果可以，她宁愿替儿子承受这样的痛苦和磨难，秦萌萌心中默默祈祷，如果儿子可以平安无事，她愿意放下心中所有的仇恨。

    徐立华和胡茵茹也紧张了起来，已经整整三个小时了，手术仍然在进行中，信心在事件中一点点消失。她们担心的看着秦萌萌，虽然看不到她的面孔，但是她们能够确信，此时秦萌萌一定泪流满面。

    手术室的灯终于熄灭了，胡茵茹率先站了起来，没过多久，她看到张扬一脸疲惫的走了出来，虽然疲惫，可是他的表情充满了欣慰。

    徐立华冲了上去：“三儿，小欢他怎么样？”

    张扬微笑道：“我想他很快就会好起来！”他的目光落在秦萌萌身上，发现秦萌萌还是保持着刚才的姿势。张扬慢慢走了过去，来到秦萌萌面前，轻声道：“嗨！小欢没事！”

    秦萌萌没有任何反应。

    张扬的声音大了一点：“小欢没事！手术很成功！”

    秦萌萌抬起头，一张俏脸之上满是泪水，她想要站起来，却双膝一软一头向地上栽了下去，张扬眼疾手快，一把就将秦萌萌的身躯抱住，发现秦萌萌的手足冰冷，她的娇躯不断颤抖着，过了好一会儿，方才听到秦萌萌的哭声：“谢谢”，谢孙”

    秦欢被从手术室推出来之后，进了重症监护室内，为了避免术后感染并发症，即便是秦萌萌也不能入内，隔着玻璃窗，望着病房内秦欢苍白的小脸，秦萌萌不停地哭，胡茵茹挽住她的手臂，提醒她去看床头监护仪上的指数，呼吸、心跳、血压全部显示正常。

    于子良在为秦欢全面检查之后，离开了重症监护室，等候在外面的张扬迎了上去：“于博士，小欢的情况怎么样？”

    于子良笑道：“手术很成功，根据目前的情况来看，孩子应该会在好小时内苏醒，至于恢复的情况，我现在还不好说，不过我们术中已经最大可能避免了创伤的形成，对大脑组织的损伤很如果创面恢复理想，应该不会留下什么后遗症。”

    秦萌萌含泪来到于子良面前：“于博士小欢真的没事？”

    于子良哈哈笑道：“手术很完美，这是我从医以来，做得最神奇的手术，做得最不可思议的手术！”别人自然无法领会到于子良这句话的真正含义，可左拥军知道，张扬心中也明白。

    他们三人一起来到于子良办公室之后，于子良的第一句话就是：“张扬，你是怎样做到的？”

    到了这种时候，张大官人又开始装傻充愣了：“什么怎么做到的？这件事好像跟我关系不大，从麻醉到开刀都跟我没有关系，我只是个旁观者！”

    左拥军很激动的握住张扬的手臂道：“张扬，如果你可以将这手针炎休眠的技术发扬光大，会让医学跃升一个大大的台阶

    张扬苦笑道：“我说左院长，您饶了我吧，我也就是瞎猫碰个死耗子，这一手时灵时不灵小欢的病情太重。我是被逼的没法子这才豁出去了，对别人，算了吧，左院长，你是不是想我拿你的病人做实验？”

    左册军和于子良对望一眼，唯有苦笑。张扬的态度很明显，人家不想把这件事张扬出去。

    于子良道：“张扬，我知道你不想太多人知道，如果你这一手技术得不到发扬，实在是医学界的一大损失

    张扬道：“你们两个要是感兴趣，我可以把这门技术写给你们，不过就算你们了解了全部也没用。”张大官人并没有夸张，想要用针炎之术让病人进入龟息状态，不仅仅要认穴准确，还必须要有相当的内功根基，就左拥军和于子良现在的年纪，修炼已经来不及了。

    于子良叹了口气道：“算了，既然你有难处，我们也不勉强你，只要秦欢平安就好！”<!--over-->

