    

    小舞将脑袋靠在唐三的肩膀上，没有说话。她的眼中尽是迷醉之色，看着红色礼花一次次地喷发而出。心中的幸福感也就越发增了几分。

    教堂内。

    所有人都听见了响亮地礼花声。也随之看见了绚丽的礼花。

    雪崩兴奋地道：“老师他们来了。”他相信。这些礼花会带给他们极大的惊喜。

    唐昊精神力外放，自然也就看见了唐三一行人。

    “是小三他们。”他微笑着对阿银说。两人都微微感慨，这么多年的苦难了。这对小情人也该在一起了。

    红色的礼花停止了。众人向前走去，便是橙色的礼花接着放出。一波接着一波。一波比一波绚丽。

    接着。黄绿青蓝紫。无数的礼花四散纷飞，天空中还留着淡淡的硝烟味。

    “这场婚礼还真是盛大啊。”戴沐白望着天空。惊喜之余又赞叹天斗帝国的强盛国力。

    “雪崩，谢谢你。”吻了吻怀中的小舞，唐三幸福地微笑了起来。

    众人整理好仪容。一齐走上台阶。

    教堂的们缓缓打开。带着神圣气息的金色光芒扑面而来。由于七怪并没有使用精神力探测，所以他们并不知道教堂的内部构造。

    此刻给他们的感觉只有两个字，那就是：震撼。

    圆柱形的金碧辉煌的大厅。螺旋形的观众台靠着另一侧的墙壁。玻璃穹顶，可以清楚地看见外面的天色。镀金的结构。让人感到无比的奢华。

    不知是谁先鼓起掌来。紧接着，教堂内的所有人包括雪崩大帝在内全部站起来。鼓起掌来。雨点般的掌声，为了他们的天赋。他们在战场上的英勇表现，以及。他们的幸福。即使是早已做到宠辱不惊的唐三，此时也不禁微微动容。

    他在人群里找到了很多熟人。他看到了他的父母。大伯，雪星亲王，史莱克学院的老师们。唐门四长老老怪物独孤博，九宝琉璃宗宗主宁风致，都在向众人微笑致意。

    抓住唐三的小舞的手骤然握紧了一下，她的眼睛如利剑一般朝着看台的一个方向。

    唐三顺着小舞的目光看去，立即哭笑不得。

    千仞雪，胡列娜，还有坐在旁边的六供奉千钧斗罗七供奉降魔斗罗。

    此时此刻，他们都在重复着和其他人同样的动作。

    二女眼中露出茫然之色，却仍然机械般地看着唐三和小舞两个人。

    六、七供奉此时眼中已经没有了敌意，虽然说不上亲切，但却是尊敬有加。唐三微微一笑，精神力传到两人的脑海里：“多谢前辈做出明鉴，及时放弃抵抗，让天底下人民少了许多生灵涂炭，我代表天斗帝国感谢您们了。”

    两大供奉明显身体一震。他们明白，唐三那句话是单独对他们说的，还是精神力传输，明显是很给他们面子了，毕竟作为败者还被对手感谢总不是什么光荣的事。心中的最后一丝隔膜悄然破碎。

    小舞的指甲扎到了唐三的手背。唐三明白，小舞是以为唐三在看千仞雪和胡列娜，于是赶忙做出了精神力共享。

    小舞的脸色才缓和了。

    “剑爷爷，骨爷爷！你们的在天之灵看到我现在这样的幸福，九宝琉璃宗的现状，一定会很欣慰吧？”宁荣荣的鼻头有些酸了，她暗暗对自己说:“等到婚礼结束，荣荣和小奥就去为您二老守孝。”

    “各位安静下来。”作为证婚人，雪崩的声音渐渐严肃了下来。又道:“唐三，小舞，你们准备好了么？”

    两人不约而同地点了点头：“我们准备好了。”

    “那好，唐三，今天在这里面向所有人，我希望你回答一个问题。不论贫穷还是富裕，不论健康还是疾病。永生永世爱她，照顾她，保护她，你愿意娶小舞为妻吗？”

    此时的教堂里寂静无声，尽管答案早已明确，但他们还是希望这句话亲口从唐三口中说出。

    “我愿意，我们之间永远不离不弃，此生不渝。”唐三蓝金色的瞳孔中带着坚决。

    雪崩将目光转到小舞身上。

    “小舞，你愿意嫁唐三为妻么？不论贫穷还是富裕，不论健康还是疾病，永生永世爱他，照顾他，成为他最坚强的支持。”

    小舞轻声道：“我愿意，我和哥发誓过，永远永远在一起，永远永远。”

    话虽然不多，却触动着每个人的心。每个人都感受到了，小舞与唐三之间浓浓的情。

    “现在，我宣布。”雪崩毕竟只是三十许人，这时已经有些抑制不住自己内心的激动，“唐三与小舞正式结为夫妻。从此相亲相爱，永结同心。”

    掌声再次雷动，连绵起伏，滔滔不绝。唐三和小舞在所有人的关注下再次紧紧相拥，这一刻，是他们等了多少年，盼了多少年，如今终于结为连理，喜悦之情溢于言表。

    天空中的云彩悄悄被海神神力吸取了四分之一，凝结而成的，是一个小型的如同几天前那样的云朵。透过玻璃穹顶，嵌在了左下角。蓝金色的光芒再次闪耀。

    唐三牵着小舞的手，走入了专门为八个人准备的席位，坐下了。小舞把头靠在唐三的怀里，闭上了眼睛，脸上挂着幸福微笑。唐三抑制住了将小舞肆意爱怜的欲望，接着观看进行的婚礼。

    紧接着，奥斯卡和宁荣荣走了上去。

    同样的问题，同样的眼神，同样坚决的回答，同样雷动的掌声，同样幸福的眼神。

    天空中的云幕多了一片。

    天空中的云幕又多了一片。

    天空中的云幕再次多了一片。

    蓝金色的光芒，除了刻名字的纹路，其他并无不同。

    四片云幕飘拂在空中，熠熠闪动的，是最幸福，最美好的光。

    此时此刻，他们绝对是天底下最最幸福的人。

    没有任何人在能阻挡他们在一起相亲相爱的步伐。四对有情人已是夫妻关系了，天空中的四片云幕，便是最好的见证。

    与此同时，天斗城境内，人们从家中，从各个场所涌出，甚至是大斗魂场也不得不宣布暂时停业来顺应蜂拥而出的人们。神迹，操纵天地之力为己用的神迹，此刻被完完全全地展现在了人们的面前。

    所有人都在仰头望天，默念着这八个人的名字。

    但是，突然，纹路的颜色变了。

    代表小舞的光纹缓缓变成了翠金色，和上次的场景一模一样。森林神又一次为她的传承这提供了好处。

    但紧接着发生的事情却是让唐三目瞪口呆。

    代表奥斯卡的光纹从蓝金色缓缓转变，竟停在了粉金色上。而代表宁荣荣的光纹，则变成了红橙黄绿青蓝紫粉白九色的绚丽光芒。

    如果说之前唐三和小舞代表的颜色是纯洁得不带一丝烟火气息，那么这一对的颜色就是凌驾于人之上的高贵。食神和九彩神女的神念外放。

    唐三不禁擦了擦额头上并没有出现的汗珠。七怪还真是得天独厚啊，一场婚礼竟是牵动了四个神的神念。

    更加令人震惊的一幕出现了。

    很久没有波动的情绪在此刻竟然惊慌失措。因为，他看到，戴沐白和朱竹清的光纹也开始发生变化。

    戴沐白的光纹，颜色渐渐变深，最终，停留在了褐金色上面，闪着粗犷而霸气的光泽。

    而朱竹清的光纹，同样是颜色变深，紫金色，朱竹清的预备神祇专有颜色是紫金色。

    两人茫然地望着天空，戴沐白心中已经猜到了十有八九，但仍掩饰住激动问唐三：“小三，这是什么意思？为什么我和竹清的光纹颜色也变了？”        

