    第5497章

    此刻的李爱国，一脸志在必得的眯眼看着谢梦瑶。

    显然，对于他来说，这辈子应该享受的东西都享受过了。

    现在，他最喜欢玩的就是这些豪门千金。

    身份越高的人，玩起来他越是开心，越是愉悦。

    这些平日里高高在上，一个比一个高冷的名媛在身下叫唤的时候，才是他李爱国这辈子最开心的时刻。

    人嘛，年纪大了，没几年可以活了。

    要做的事情，当然是让自己在有限的时间里，得到无限的开心嘛。

    一念及此，李爱国此刻上前一步，眯着眼微笑道：“谢大人，你现在是什么处境，我比你清楚千百倍。”

    “拿不下这动迁协议，那么你现在这个位置就坐不稳！”

    “你们金陵谢门多年来的夙愿，就会因为你的傲娇，在最关键的时刻尽数毁了！”

    “所以，大家都是明白人，明白人就不说废话！”

    “当我的干女儿，陪我三个月，动迁协议我签给你，里面包括这片旧城区半数的土地。”

    “不愿意当我的干女儿，让我干干。”

    “那么不好意思，现在就滚蛋！”

    “我这个老人家时日无多，所以，我不想要在不知所谓的人身上浪费宝贵的时间。”

    说到这里，李爱国一副为老不尊的嚣张模样。

    反正他也没有家族后人，又有江南武学世家南宫家撑腰，所以根本不怕任何人的威胁。

    什么十大顶级家族、五大古老门阀，在李爱国的眼里，都没有份量。

    有本事你弄死我，没本事你答应我的条件，根本没有第二条路可以走。

    而看到李爱国一副理所当然、志在必得的姿态，谢梦瑶气得浑身哆嗦。

    她想不到有朝一日，居然被一个老东西这样侮辱。

    这简直是是可忍孰不可忍！

    见到谢梦瑶一副吃瘪的姿态，此刻后方看戏的张小建等人，这时一个个脸上都露出了戏谑的笑容。

    今天这样的场合，就得让谢梦瑶吃大亏，她才会知道，金陵的父母官没有想象中的那么好当的。

    至于司徒娅等人在最初的惊愕之后，很快一个个脸上都是露出了冷笑。

    谢梦瑶这位刚刚上位的谢大人，他们自然是认识的。

    而且这一位一向如同冰山一般，任何人都没办法接近和亵渎。

    但是今天，却可以看到谢梦瑶这样的人被人随意的羞辱？

    这简直是让人觉得身心舒畅。

    毕竟已经下海的人，最希望的，就是把岸上的人也一起拉下来。

    “呵呵，看来我们的谢大人很生气啊。”

    “怎么？觉得自己的高高在上的金陵谢门大小姐。”

    “还是金陵官府二把手。”

    “所以你想要动我？”

    “是不是还想要把我关进天牢里？”

    说到这里，李爱国冷笑道：“只可惜，我已经六十岁了。”

    “我又不要脸，不要皮！”

    “你敢动我，看我碰瓷碰不死你！”

    “所以，谢梦瑶，你是奈何不了我的。”

    “除了从了我，你还有第二选择吗？”

    说到这里，李爱国更是准备伸手去挑起谢梦瑶的下颚。

