    隐藏在不远处的宫村恋，看到自己的舔狗们竟然和那受伤的光头青年僵持住了，不由得怒火中烧。

    这种时候就是要抓紧时间，这么多人，连一个人都抬不动，完全是废物，都是废物！

    拖的时间长了，那李姓青年出手了怎么办！

    宫村恋狠狠的踢了身边负责保护她的舔狗几脚，那舔狗却甘之如饴，一脸享受。

    宫村恋没好气的躲藏在阴影中，观察着周围，然后她突然眼前一亮。

    在她的附近的高台上，有一位两米来高，浑身上下都是肌肉，头上有着金色辫子的肌肉壮汉，正手持弓箭，向着混乱的人堆里面射击。

    看到这位男性的第一眼，宫村恋的心中就浮现了强壮强悍等字眼。

    他又看向了那背靠墙壁，一堆人扯都扯不动的光头青年。

    正所谓瞌睡有人送枕头，你光头青年不是力气大，防御高，自己的一群舔狗们扯都扯不动么!

    那我再加个生力军过来，就不信拉不动你！

    宫村恋挥挥手，召唤来了几个距离她比较近的，也比较强大的，负责守护他的舔狗。

    然后她又指了指浑身都是肌肉的壮汉的位置。

    “去把那位帅哥给我找过来！”

    几位舔狗听到了宫村恋的命令，恨不得摇起尾巴来，他们眼中放射着爱心，朝着那两米高的肌肉壮汉突袭而去。

    那肌肉壮汉也十分谨慎，看到几位测试者朝他奔袭而来，非常警惕的就想要跑，可是观众台上也有宫村恋安排的舔狗在那，一副蛛网朝着那壮汉迎头落下，把那壮汉粘在了地上。

    那壮汉一看跑不掉，面对朝着自己奔袭而来的舔狗测试者，丢开了长弓，不知从哪儿掏出一柄长矛来，一个照面，便和一名双手笼盖着寒冰的测试者来了个硬碰硬。

    那双手带着寒冰的测试者当场就骨折，不过还是扑到了那壮汉的身上。

    其余几个测试者也一拥而上，把周围两米高的壮汉抓住。

    那壮汉疯狂挣扎，最终，这群舔狗们在付出一人被淘汰的结果之后，终于将那壮汉压倒在地上。

    可是这壮汉也是力量极大，这几位舔狗，压根没法把壮汉移动到宫村恋所在的地方，只能把他用蛛网粘住。

    宫村恋看到这一幕，非常满意的走向了壮汉所在的高台上。

    5名舔狗测试者，用尽了全力才把这两米来高的壮汉控制在地上，看到宫村恋朝着自己走来，那壮汉更是发出了愤怒的咆哮，像是要择人而噬。

    “帅哥，不要激动，一会就好了。”

    宫村恋弯下腰，露出了她那美好的曲线，双手抚摸了一下那壮汉如同雕刻般深邃的五官。

    在宫村恋摸了他的脸之后，那壮汉挣扎的更恐怖了。

    “很好！果然是力大无穷，是我要的人！”

    宫村恋指挥着五六位舔狗架着壮汉，让他跪倒在自己面前。

    “好了，不要这么凶，马上我们就要变成同伴了。”

    笑脸吟吟的宫村恋突然一把抓起了壮汉的金发，给了壮汉一个神吻。

    那壮汉面对宫村恋的深吻，眼睛一下突了出来，然后那凶恶的眼神便慢慢缓和了下来，也放弃了挣扎。

    而就在这个时候，被五六十名测试者压住的光头青年那里却冒出了一阵白烟，像是爆炸了一样。

    宫村恋回头一看，发现光头青年不知道是爆种还是怎么样，浑身发红，竟然将死死拽住他的几个测试者，活生生扔到墙上，砸出了几个大大的陷坑。

    “行了！你们别管他了！快快！去帮忙。”

    对于宫村恋来说，光头青年才是最主要的目标。

    这个壮汉已经中了自己的招，完全不用理会了。

    宫村恋指挥着压制着肌肉壮汉的几个测试者去攻击光头青年，这几个舔狗立即听话的朝着光头青年那边跑去。

    宫村恋回头拍了拍跪倒在地，一脸呆滞的肌肉壮汉的脸蛋。

    “好了宝贝，欢迎你的加入，你也别楞着，快去帮忙，别辜负了你的一身大力。”

    “帮忙？”

    一道女性的声音，从面前那肌肉壮汉的嘴中发出。

    诶？

    宫村恋听到这句话的同时，只感觉自己的后脑勺已经被已经被一只宽厚有力的手掌抓住。

    随即，那肌肉壮汉的脑袋便在她的面前疯狂放大。

    砰！

    肌肉壮汉的脑袋狠狠的撞击在了宫村恋那小巧的鼻子上。

    痛！

    宫村恋的脸扭曲了，也看不清面前的东西了。

    砰！

    第二下！

    肌肉壮汉的脑袋狠狠的撞击在宫村恋最为满意的性感嘴唇上。

    嘴唇炸裂！

    砰！

    第三下！

    宫村恋已经不知道自己是个什么东西了。

    在思维坠入最深的黑暗之前，她甚至能够听到自己脑门发出的咔嚓的骨裂的声音。

    宫村恋只听到了三下撞击，然而实际上，雅马哈拽着那宫村恋的头，将她凌空举起，一脸凶恶之色的狠狠地用自己的铁头拼命的撞着宫村恋的脸。

    至少撞了二十几下！

    如今被雅马哈抓在手中的宫村恋的脸上全是红白之物，人软踏踏的被抓住，眼看已经没了。

    雅马哈用手臂擦了擦自己微微通红的脑门，上面全是来自于宫村恋的红白之物。

    她嫌弃的把宫村恋甩到了身边的地上，甩出了满地的鲜血。

    宫村恋也是搞笑，找谁不好，找了个自己能力不能起效的女人。

    不过说实话，任谁看过去，雅马哈都像个男人就是了。

    宫村恋这大意之下，一身的抱负还来不及施展，就被雅马哈活生生给撞死了。

    宫村恋这一死，就被他控制的那些舔狗们一个个如同被剪去了线的提线木偶一样，倒了个满地。

    这宫村恋一死，天穹上挂着的积分榜便又开始变动了起来。

    “恭喜第122号参赛者，再次直接杀死了一名扶桑特工，增加分数50点。”

    “恭喜70号参赛者在第122号杀死扶桑间谍的同时提供了辅助，将获得5点积分和过关资格。”

    常兔的声音也从天穹上传来。

    听到这个消息，无论是隐蔽起来观望的测试者，还是在体育场中间的李姓青年和光头青年，都愣住了。

