    “相信。”

    姜林森盯着小姑娘清冷的脸庞道，“我相信我的女儿只要还没有被找到，只要死亡档案上还没有她的名字，就会有哪怕万分之一的希望......我已经相信了十九年，不妨再相信这么一次。”

    苏千殷手指一弯，利索地夹起那张相片后，却被姜林森一把按住了她要缩回去的手。

    “黑客先生，你愿意把你女儿宝贵的相片借我一用吗？”

    苏千殷歪过头看他，“顺便把那个墓园的地址告诉我，明天是周末刚好有空，我有大把的时间可以帮你去查一查。”

    姜林森按住她的手和放开她的手，不过两秒。

    “愿意。”

    ......

    “那么这起没有被查出自杀缘由的案子就拜托你了。”

    付良澄故作地板正了面孔，激励着被他拿来当成工具人的下属。

    洛鄞刻不容缓地点头：“放心吧队长，我一定高效率解决此案！”

    付良澄意味深长地笑了笑。

    然后他跟洛鄞在走廊里就此别过，自己一个人绕路去了档案室。

    这也正是自己被局长训了的理由。

    “你是执意要申请调查？调查七年前那起连你爸都没有破解出来的案子？”

    他还记得局长愤怒到了极点的表情，眉头绷得紧紧的，涨得通红的脸色仿佛要冒烟似的。

    “你怎么会这么倔？就跟你爸一个德行！”

    局长气得把不在场的付良澄他爸也捎在话里，宽大的手掌猛地拍在了办公桌上。

    啪！

    桌上摆放的几张资料四面八方地散开了，震出一阵沉重的桌脚扭辗过地面，硬生生划开的高昂尖锐的声响。

    晃动的桌面沿上是局长那一张怒色顿起的大脸。

    付良澄却笔直地站在桌子前岿然不动。

    “你是不知道你爸当年因为那起案子受了多大的舆论攻击吗？你爸就是没有抓到那个该死的纵火犯，也没法替那个死者讨回个公道，才会被外界的人质疑我们警方的办案能力！”

    局长可不管他有多冷静，充斥着怒火的语气骤地往上窜，劈头盖脸地对着他就是一通训。

    “还是说这么多年来，你还在相信死者那个妹妹说的话？说什么她姐姐是被鬼害死的鬼话......”

    “那不是鬼话。”

    付良澄忘了自己是用什么样的语气在回答局长，只知道自己一字一句说得铿锵，“我想用这次破案的功劳得到您的允许，就让我进入档案室里，去把那起尘封七年的案子挖出来吧！真相不应该被埋葬的不是吗？”

    “那万一找不出真相呢？你担得起你爸遭遇过的命运吗？”

    “我可能担不起，但是我敢去担，我也会竭尽全力地去担！”

    ......

    付良澄没有忘记自己答应过苏千殷的。

    忙完赵那宣的案子后，他会替苏千殷去档案室看一眼有关她姐姐的档案。

    所以他现在去了。

    毫不迟疑地走进档案室的一瞬间，周围的光线随之暗了下来，眼前放着的柜子里堆满的是一份份代码各异的档案。

    付良澄脚步一收，停留在档案室的门口，不知怎的就想起了七年前的某一幕。

    那时候。

    他不过是个停在原地的少年，却披着大人的盔甲。

    “哥哥给我讲过一个睡前故事，凡是有自主意识的生物都会为了达成某一事而拼尽全力......就像鹿妈妈拼了命也要从狮子的血盆大口下救出小鹿......”

    远处那个宛若小鹿一样娇小的女孩回过头，冲他招了招手。

    “人也是有自主意识的生物，那么哥哥会保护我吗？”

    会保护我的吧......

    女孩高举着手没有放下，软软的嗓音犹如揉着棉花的声响，瞳孔中皆是融进少年那道身影的信赖。

    落在她背后的是一头被阳光亲吻过的头发，泛金的光泽栽在浓密的发丝根里。

    她挺直了身板，脸蛋裹着纯粹的笑意。

    搭在身侧的手腕白皙鲜明，系着那条熟眼的红绳。

    少年不自觉看着她的笑容愣了神。

    “会......”

    付良澄打小就励志，要争取做个能保护苏千殷的大好人。

