    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    上元之夜是大唐百姓一年一度的狂欢节，中元节虽然也极为热闹，但还是远远比不了上元节，百姓们已经为此期盼了整整一年。

    上元节是夜晚的节日，从正月十四夜里开始，连续狂欢三个晚上，到正月十六晚上结束，虽然正月十五晚上是正日，可事实上，正月十四晚上才是最热闹，没办法，大家盼望了整整一年，到了正月十四就迫不及待地出门了，哪里还能等到第二天？

    家家户户早早吃罢晚饭，天刚擦黑，一家几口便锁了房门，父亲扛着儿女，带着妻子去逛街看灯去了。

    还没到点灯之时，大街上便已人潮汹涌，长安看灯的地方很多，除了朱雀大街外，春明大街、安化大街、启夏大街上都有花灯，但最著名还是朱雀大街以及东市、西市广场，百万看灯民众基本上都来这三处看灯，光走完朱雀大街一趟就要几个时辰了。

    郭宋黄昏时分来到薛府，他没有进门，在门口等着，不多时，打扮得异常俏丽的薛涛出来了。

    她穿一条榴花红裙，上身穿厚襦衣，套一件小羊皮比甲，头梳单环髻，带着珠花，斜插一支玉钗，肤若凝脂，美眸明亮如一颗宝石，神采飞扬，令郭宋眼前一亮。

    她身后还跟着小鱼娘和阿秋。

    郭宋一怔，怎么还带着两个小娘子？

    小鱼娘捂嘴笑道：“不打扰你们的，我们自己去玩！”

    她拉了阿秋一下，两人便嘻嘻哈哈跑了。

    薛涛向她们背影啐一口，“两个死丫头，刚才还说要跟着我，这会儿又改口了。”

    她又笑吟吟问郭宋道：“郭郎，我们去哪里？”

    郭宋笑道：“不瞒你说，我还是第一次逛元宵灯会，你听你安排。”

    薛涛得意洋洋道：“那你可不如我了，我从小到大，逛了不知多少回，我们先去东市！”

    她挽着情郎的胳膊，两人快步向东市而去。

    两人刚走，薛勋和韩氏从大门内探头出来，望着两人的背影，韩氏笑道：“还好！只挽挽胳膊，要是搂腰搭背，我可受不了。”

    薛勋摇摇头道：“你想到哪里去了，咱们孩子的家教从小就好，怎么可能做出格的事情？我说，要不要咱们也去逛灯？”

    “你这辈子就没陪过我逛灯，每年都是女儿陪的，今天太阳打西边出来了，我换身衣服就走！”韩氏喜滋滋地回去换衣服了。

    ..........

    东市和西市的花灯主要由商家提供，趁机在花灯上打广告便成为很正常之事，而朱雀大街的数千盏花灯则由官府、长安城大大小小的豪门权贵以及各地驻京进奏院提供，在某种程度上，花灯也成为各家各户比武较技的擂台，各种花灯争奇斗艳，装饰日趋奢华，吸引了大批百姓前来参观。

    薛涛跟随郭宋走到东市时，两人变成了手牵手，东市是三大观灯地之一，人潮汹涌。

    这时，天已经微微擦黑，一些颇有头脑的商家抢先点燃了花灯，成了吸引游人们的去处。

    这时，一盏巨大的莲花灯点燃了，上面还扎了五条小鱼在莲蓬上嬉戏，格外的亮丽夺目，无数人向莲花灯飞奔而去。

    “郭郎，我们不跟他们去挤。”薛涛秀眉一皱，拉紧了情郎的胳膊道。

    郭宋点点头，“我们不去！”

    上元夜并不都是美好的事物，也有龌龊黑暗的一面，各种无赖登徒子在上元夜也格外活跃，他们专往人多的地方挤，趁机占年轻女子的便宜。

    甚至在前几年，回纥士兵更是肆意妄为，强抢民女，还有元魔王之类的豪门纨绔子弟，在上元夜成群结党，以调戏民女为乐。

    至于小偷小摸，专向人钱物下手的蟊贼们更是多如牛毛，赏灯之余，自己的随身财物也要随时提防。

    “涛儿，你看这座灯！”

    郭宋忽然指着旁边一盏尚未点亮的灯笑道：“居然是聚宝阁的灯。”

    薛涛仰头看清楚了，是一个巨大的美人在天上飞，看起来有点像嫦娥奔月，但没有月亮，她手中提着一个大花篮，薛涛拍手笑道：“这是仙女散花！”

    “应该散的不是花，而是金银珠宝吧！”郭宋笑道。

    “郭公子！”花灯旁的杨大掌柜忽然看见了郭宋，招手向他喊道。

    郭宋拉着薛涛走了过去，笑问道：“杨掌柜，什么时候点灯？”

    “哎！张东主说一定要他来点第一盏主灯，我们左右等他都不来，急死人了，要不，郭公子来点吧！”

    杨大掌柜知道郭宋才是聚宝阁背后的大东主，让郭公子点灯，谅张东主也不敢说什么。

    郭宋欣然道：“好吧！我来点。”

    杨掌柜大喜，连忙让伙计把主灯拿过来，郭宋甩燃了火折子，递给薛涛笑道：“你来点！”

    “好的！”

    薛涛欢喜地接过火折子点燃了一个大蜡烛，这种大蜡烛足有碗口粗，三寸高，被固定在底座，光线明亮，可以燃一夜。

    伙计连忙将仙女灯后面的点灯口打开，用长竿钩将灯小心翼翼放进去，挂在里面一个铜钩上，仙女灯霎时间大放光彩，伙计又将花篮灯和四周数十个扎成明珠宝石的小灯点亮，仙女灯顿时璀璨夺目，美奂绝伦，逛灯的百姓立刻从四面八方涌来。

    郭宋连忙拉着薛涛站到花灯背后，片刻，仙女散花四周被围得水泄不通，人们赞叹不已。

    杨掌柜小声对郭宋笑道：“今年张东主以为上元灯会不搞了，所以没有准备，这盏灯其实是去年眉寿酒铺的嫦娥奔月，我们稍微改了一下，就变成了仙女散花，眉寿酒铺那边也一样，用的是我们前年的灵猴献宝，改成灵猴献酒。”

    郭宋哑然失笑，这个办法倒不错，就怕某些明眼人能识别出来，他又问道：“就是看灯吗？有没有什么活动？”

    “有的，等会儿有猜谜和投圈，猜对了或者投中了，奖赏一颗小珍珠，价值二十文钱。”

    猜谜在两汉时就很流行了，但灯谜在宋朝才出现，现在唐朝的上元灯会猜谜一般是表演一个动作，或者伙计高声念一个谜语，大家举手回答。

    为什么灯谜在唐朝没有出现是有原因的，唐朝普通百姓大多不识字，你在纸上写了灯谜，他们也不认识，而宋朝读书之风昌盛，大部分百姓都认识几个字，所以灯谜就随之出现了。

    “你们怎么点灯了？”张雷终于气喘细细挤进来，有些恼怒道。

    “师兄，是我点的！”郭宋在一旁淡淡道。

    “啊哈！是师弟啊，误会！误会！”

    张雷立刻变了脸色，挤出笑脸，打了个哈哈，“弟妹也在，你们什么时候来的？”

    薛涛见他变脸极快，忍不住扭头捂嘴轻笑，郭宋笑道：“我们刚从宣阳坊出来，东市是第一站。”

    “当然！我明白了，你们还要去西市吗？”

    “不知道呢！我觉得逛完东市都不知什么时候了。”

    “师弟，你还真是个甩手掌柜，我东西两边跑，腿都要跑细了，这些年就从没有机会看看花灯.......”

    不等他说完，郭宋笑眯眯拍拍他肩膀道：“不要抱怨了，能者多劳嘛！”

    他拉着薛涛就走，走出去又回头喊道：“辛苦师兄了。”

    张雷无奈，只得翻个白眼悻悻道：“这个臭小子！“

    ........

    这时，天已经完全黑了，东市的数千盏花灯都陆陆续续点亮，整个东市广场上变成了一片流光四溢的海洋，到处是美轮美奂的彩灯。

    人头簇簇，很多孩子坐在父亲的肩上，高兴得拍手大笑，一群群少女们牵着手，从人们身边溜过去，孩子们则成群结队，提着各式灯笼，如一阵风似的飞奔而过。

    “郭郎，我们也买个灯笼吧！”薛涛望着孩子们手上的灯笼，忽然童心大发。

    郭宋笑着点点头，一指前面，“那边就有！”

    他们快步来到一个靠墙的地摊前，小摊就是卖灯笼，一个个灯笼挂在墙上，或者精美绝伦，或者简洁大方，各种造型都有，买灯笼的人不少，小贩忙得满头大汗，也顾不上他们。

    “两位看看喜欢哪一个，看好了叫我！”小贩招呼一声，又去收钱去了。

    薛涛走上前仔细看了看，她指着一个做工精巧绝伦的莲花灯笑道：“我喜欢这个！”

    郭宋伸手取下灯笼，对小贩道：“买这盏莲花灯！”

    “那个稍贵一点，要两百文！”

    “一百五十文卖不卖？”郭宋问道。

    “最低一百八十文，不买就算了。”

    郭宋摸出一块两钱重的银角子，递给小贩道：“这个还不止两钱，不用找了。”

    小贩接过银角子在灯光处看了看，顿时大喜，“多谢公子，我帮你点燃蜡烛！”

    小贩熟练地点燃了蜡烛，把木杆递给薛涛，“姑娘拿好了！”

    “多谢！”

    薛涛接过灯笼，笑逐颜开道：“我们走吧！”

    就在这时，前面人群一阵骚乱，人们纷纷向两边闪开，只见十几个无赖拎着灯笼嘻嘻哈哈走过来。

