    3月份，华夏的两会也是世界瞩目，毕竟华夏的经济建设取得了举世瞩目的成果，国家综合国力不断增强，不管是哪个国家、地区都无法忽视华夏。

    而2018年统计局公布统计数据，也比往年要来得晚，直到两会前夕才正式对外公布华夏2017年的统计数据，经过核减之后，华夏2017年经济总量达到了91.97万亿人民币，经济增速12.7%，再次保持着两位数的高速增长。而GDP总量折合美元，达到了15.59万亿美元，约合美利坚经济总量的80%，近一步拉近华夏与美利坚的GDP总量差距。

    如果再考虑到购买力的话，那华夏的经济总量已经超过美利坚不少。2017年有个明显的转变，主要发达国家除了美利坚、德意志保持正增长，其余的也就澳洲、加拿大依靠着华夏大量进口铁矿石等原材料，保持着较快增长，其他的都进入负增长。

    高句丽、东瀛最是凄惨，增长率达到-3%，可谓是雪上加霜。

    美利坚靠着前些年货币大放水，以此收割全球，再加上各种收保护费，从石油进口国变成石油最大出口国，大规模开采境内石油以及石油技术的突破，保证了自身经济增长，GDP总量达到19.49万亿美元。

    只是美利坚的股市，在遭受初步重挫后，后面又继续风风火火，毕竟美利坚的热钱都跑进股市了。东瀛的国债，美利坚的股市，欧洲的债权，并称为当今世界三大泡沫，谁也不知道哪个国家会率先撑不住，泡沫破裂。

    华夏继续立足于解决国内问题，加强华欧关系、华俄关系，不断地甩出大订单，比如向俄国进口石油、天然气、木材等，而且两国之间的石油管道和天然气管道正式完工，代表着华夏进一步完善自己的能源供给和能源安全。而欧洲，主要随着一带一路的发酵，华欧铁路的建设，加快两端的交流和贸易，越来越多的华夏人选择去欧洲旅游，而不是去美利坚旅游。

    正是靠着华夏的游客，欧洲虽然工业产值不断下滑，但是旅游业却是着实发展得红红火火，甚至于还到华夏做旅游广告，希望多吸引一些华夏游客到他们国家，以此带动经济发展。

    没办法，想要像以往靠着高科技戳取高额利润过着高工资、高福利的生活，越来越难以为继，一个个欧洲政府债务高筑，就是最明显的例子。

    而如今世界的微妙，虽然和上一世有些向，但是秦元清并不担心华夏还会遭到上一世各种卡脖子，到了现在华夏内功基本都练成了，可谓是江湖一大高手，不说举世无敌，但是也足以威震一方，芯片华夏也有自己的制造、设计，完全可以满足于国内所需，要是某家企业不向华夏供应芯片，那不是让华夏难受，而是让自己丢失了华夏广袤的市场。

    现在华夏很多方面，都是拥有自己的核心技术，而且华夏也有自己顶尖技术，不说什么，量子计算机一卡，就足以让对方难受。

    从量子计算发布会至今，华夏量子计算机公司已经收到的订单价值超过了一万亿，成为世界上第一家最快营收破万亿的高科技公司。

    要是量子计算机公司宣布上市，估计立马市值都能冲到世界第一。

    没办法，其他行业对于量子计算机还不算依赖，反正没有量子计算机，其他传统的计算机、超级计算机都能用得好好的，也不会有什么影响。但是金融机构、银行就不一样了，没有量子计算机，意味着在量子计算机时代，就是筛子，任由他人蹂躏。

    所以哪怕量子计算机再贵，都得买，不买不行！

    所以，这万亿订单，全部来自金融机构、银行、证券交易所，就是为了确保自己的信息安全。

    你华夏确保量子计算机是安全的，但是那些购买量子计算机单位却没有承诺，哪怕就算承诺了，其他人也不会选择相信。

    随着量子计算机诞生，现在很多人回头看红黑联盟大战，黑客一败涂地，红盟却大占上风，很多人分析也许那时候，动用了量子计算机，使得黑客大败。

    于是很多美利坚年轻人，就痛斥红盟，年轻人不修武德！

    “简政放权、放管结合、优化服务”再次成了两会的热点，上级的意志是非常坚定的，‘伤筋动骨也要做到“六个一”！’，代表着将进一步简政放权，加快转变政府职能，也充分回答外界的关心，华夏对于在世界上称王称霸并不感兴趣，只想不断解决自身问题，改善民生，为人民福祉谋福利。

    “企业开办时间再减一半；项目审批时间再砍一半；政务服务一网通办；企业和群众办事力争只进一扇门；最多跑一次；方式没有法律法规依据的证明一律取消！”这就是六个一，再加上减税、减肥，这些都是动政府‘奶酪’，是伤筋动骨的改革。

    在去年财政收支再次出现盈余，政府继续加大对企业、个人减税减负，包括了税收一定程度退税、个人所得税退税比例，甚至年收入低于15万的人，个税退税申请基本都能全额退税，无形中提高了人民个人的收入。

    而且在这次两会期间，扶贫政策再次成为热门，加大扶贫力度、多种措施相结合，表现出了国家要在2020年消灭绝对贫困的决心。

    而且这是华夏对人民的承诺，也是对世界的承诺，展现着华夏负责人大国的形象。

    在扶贫方面，华夏一直以来都是矢志不渝的，从未动摇过，而且一年力度比一年力度还要大，华夏的脱贫人口过去十年，比其他世界脱贫人口总和还要多得多。

    秦元清也改变了自己的行程，从京城来到了陇省的媪围县，陇省的领导亲自接待秦元清，并陪同秦元清来到了媪围县。

    相隔一年多再次踏上陇省，秦元清的身份已经发生了巨大变化，虽然秦元清对于这些虚的东西很不以为然，但是陇省方面却是不得不做到周全，不然的话传出去，整个陇省都会被笑话不知礼数。

    这就是华夏，哪怕是现代社会了，实现现代化工业国家，但是无形之中，依旧尊崇着礼，这是刻在华夏人骨子里。所以说，华夏是一个人情社会，那也没有说错。

    比如陇省接待秦元清，陪同秦元清到媪围县考察工作，这是身份上的对等，这是礼数。

    “秦院士，我们陇省二千五百万人民都要感谢你们，你们让我们陇省看到了希望！”张领导说道。

    实在是张领导想不感谢都难，去年陇省在治理荒漠化最大的成果，竟然是媪围县的植树造林。

    “还得感谢陇省方面的同志，对我们的大力支持才是！”秦元清微笑道。

    截止到目前为止，荒漠治理研究院已经拥有了4000名员工，其中生物专业2000人，植物专业1000人，其他都是各个领域的，可以说拥有高学历方面冠诸整个陇省，毕竟这4000人，最低的也是大专的，专业人员更是本科起步。

    这么多人，涉及到方方面面，都是需要陇省地方给予相关的政策和配合，支持研究院的工作，包括职工孩子的教育、医疗等等方面。要是没有地方政府的配合，研究院的工作也是举步维艰。

    再次来到媪围县的时候，媪围县已经发生了很大的变化，靠近黄河、水源部分已经形成了郁郁葱葱的绿化带了，虽然植被还不兴盛，但是却给这一片几乎要被荒漠化的地方带来的生命。

    秦元清就看到，喷灌头正在自动浇水，植被长势良好，郁郁葱葱的，显然这一片的灌溉条件比较好。

    而且若是仔细分辨，还可以看到，这一片土地除了有抗旱植被外，还栽种有果树、玉米，各自分开着。

    “校长，从自然地理的角度来看，河西走廊是个非常特殊的区域。东部季风区、西北干旱区、青藏高寒区，国内三大自然区划在这里交会。不同的气候、地形条件杂糅在一起，使得这里具有多副面孔。在这边可以领略到西部大漠的干旱荒凉，也可以体会到青藏高原的‘高冷’，还可以深切感受到随着季风变化而富有节奏的季节更替。这样多层次的自然体会，在华夏其他地方是很难感受到的。”被任命为研究院院长的谢道昕说道。

    “老谢，这次来了，我看到了研究院的成绩，我为你们感到自豪！”秦元清拍了拍谢道昕的肩膀，说道。

    自从决定将基地放在这里，谢道昕可以说是放弃了京城的优越生活条件，一头扎进这大西北的荒漠边缘，立志于要为华夏沙漠化治理贡献一份力量。

    陇省的水资源人均占有量仅为全国人均的三分之一，是世界人均水平的八分之一，已经接近国际重度缺水界限。

    在这里，每天都洗澡都是一件非常奢侈的一件事。

    对于年收入过百万的科学家，谢道昕本来是可以在京城舒舒服服工作生活着，但是他却选择扎根在这里。

    才一年多时间，谢道昕原本干干净净的脸上，已经有着西北大地的沧桑。

    这是西北大地干旱之地，风吹日晒形成的。

