    莉莉·兰斯的表现对于一个女孩子来说实在太过丢脸。

    ——安娜看不下去了，她狠狠捏住对方的耳朵，用力一扯：“莉莉！这里不是宿舍，有好多人看着你呢，注意形象。”

    “哦哦，我知道了。”莉莉·兰斯看了看周围，心里一虚，又伪装回淑女模样。

    玖·特这时突然问道：“木钟大叔，你离开学院是要去哪里啊？”

    木钟没有隐瞒：“一个叫做罗比镇的地方，我要去那里给某个魔法师当助手。”

    ——他已经习惯了‘大叔’这个称呼。

    玖·特睁大了眼，不明觉厉：“好...好厉害。”

    “诶？不是说新生第一年不准离开学院的吗？”安娜是优等生，基本的学院规矩她都知道。

    “都说了，我的情况比较特殊。”

    木钟不想说明太多，他感觉如果这样说下去会没完没了，便生硬地提出了告别，“嘛~总之就是这样吧，我赶时间，要走了，拜拜~”

    当他说‘拜拜’的时候，他就已经走了，就算有人想叫住他也叫不住。

    “拜拜~”只有玖·特在送别……

    …………

    在木钟离开之后，莉莉·兰斯立马动起了歪脑筋。

    她凑到克罗娅脸颊边，用撒娇的语气问道：“克罗娅~那家伙跟你说的是什么呀？”

    克罗娅是只没心机的三无萝莉，当场便交代了：“他住在湖边的小山丘上，那里有一间小木屋。”

    她就只有这么简洁的一句话。

    莉莉·兰斯没再听到克罗娅好听的声音，没办法，她只好连蒙带猜地脑补完了情报：“所以，那个毫无特色大叔的意思是，在他外出的这段时间里，我们可以暂时住在那里？”

    “木钟大叔没有说‘我们’吧？”安娜不记得自己有记错。

    “不不不，”莉莉·兰斯表情渐渐狡猾起来：“他确实说了‘我们’。”

    安娜眯起眼睛，气势渐渐危险，“你是不是又在打什么坏主意？”

    莉莉·兰斯充分发挥了自己‘死猪不怕开水烫’的精神：“哪里有！我们宿舍是四位一体的，克罗娅的事就是我们的事，那个大叔说了，他不在之后，我们可以随意使用那里。”

    “大叔没有这样说吧。”即便是玖·特，她可以确定这一点。

    “嗯？”安娜算是明白了，“你想霸占那里？”

    “不是霸占，是借用。”莉莉·兰斯举起一根手指，摇了摇:“安娜，你知道那个人住的地方在哪里吗？”

    “湖边？”

    ——安娜下意识回了一句，然后突然明悟：“湖边？”

    “对，就是湖边。今年学院宿舍位不够，新生里面有一部分人被宿管安排到别的地方，而那个大叔，他住的地方就在湖边。你还记得上上个星期，我们去看陨星湖的时候，路上不是遇到了一间建在小山丘上的小木屋吗？”

    “好像是……”

    “哼哼，那间小木屋就是那个混蛋大叔住的地方了。”

    客观的说，木钟住的地方风景非常棒，如果可以选择，选那里作为宿舍的人会非常多。

    “嗯……”安娜意志开始动摇了。

    “你们在说什么啊？”玖·特听得云里雾里的。

    “笨玖，我们走!”莉莉·兰斯一把揽住玖·特，小手一挥：“目标是占领小木屋！”

    她之前有观察过的，按照那间小木屋的结构大小，里面顶多就一张床，而她们四个人，所以……

    嘿嘿……

    ——谋图不轨中——

    另一边，木钟来到了‘宇间沙漏’。

    这片地区被数目不明的魔法结界分成了两个区域，其中内区域是‘宇间沙漏’核心所在，非特定人员禁止进入。

    前阵子因为发生了某个意外事件，学院方经过会议讨论，决定在这里加建一座能够稳定‘宇间沙漏’的‘稳定器’。

    而这个所谓的‘稳定器’，实际上是接入了‘宇间沙漏’传送功能的新的魔法建筑。

    该建筑已经建成，现在在测试阶段，暂时没对外公开。

    而木钟，他很‘荣幸’的被成为了学院内部测试人员……

    ……

    出示通行证，木钟成功通过了最外面的隔离结界。

    一进入正式区域，他就被宇间沙漏庞大的存在感所吸引。

    上白下黑，两个巨大的棱锥状物体如同嵌入了空间一般，霸道地停留在那里。

    气势极其恢弘，木钟只是望着，就感觉有点缺氧吸不上气。

    “好壮丽。”

    话语刚落，有轻风吹来。

    “嗯？”木钟皱起了眉头，他感觉这风不对劲。

    还没来得及细想，只见一道旋风肉眼可见地凝实起来。

    “咦——？风精灵？”木钟好奇地打量着眼前这团淡绿色的旋风。

    他在图书馆的书籍里看到过有关风精灵的描述，‘本体是风珠，匿于风中，藏于隙间，常以风显形，喜好捉弄友善的旅人。’

    按目前的情况来看，这只风精灵应该是这里的守卫。

    不过它在木钟面前显了形之后，什么也没做，不一会儿就消散了。

    “奇怪？它难道是在观察我？”木钟想不出个所以然来。

    也没纠结下去，他直接来到新建的传送大厅。

    有个熊在这儿等候多时了。

    北极馆长双手抱胸——这动作对于一只小北极熊而言，可爱得过于犯规。

    简单的打过招呼，北极馆长道:“你可能要在罗比镇待上几个月，都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    两个人对了一些必带的物品，确定没有遗漏之后，木钟问道：“对了北极老师，我刚刚在外面遇到了一只风精灵。”

    一听到‘风精灵’，北极馆长语气就变不高兴了：“哼，那个捣蛋鬼！它是不是抢你东西了？”

    木钟摆摆手：“它在我面前显形了几秒就消失不见，什么也没抢。”

    “？？？”北极馆长对此感到疑惑，“那个风精灵劣迹斑斑，几乎每个进入这里的人都会被它骚扰，它怎么会放过你呢?”

    木钟耸了耸肩:“谁知道呢~”

    师徒两人都没把这事放在心上，随口说了几句就带过不提。

    ………

    传送大厅内部的风格非常阳光，到处都是明亮的白色。

    “好亮啊。”——木钟跟个乡下人似的，东张西望。

