    将人安置好后已是天黑，赵蔚又交代了几句，便去了北凉王府。

    “将就一晚，明日我会送些木炭、家具来。”

    朔城的治安好，即便是她三个弱女子住在宅子里，他也不必担心，只是王爷那边他得去禀报一声，毕竟她们是罪人之女。

    “有劳赵校尉。”

    郑慕双将人送至门口，心中仍有一丝的不甘心，珠花没有送成，她倒是想起了自己亲手缝制的香囊，香囊是紫色，面上用金线绣了一个“双”字。

    “不必送我，进去吧。”赵蔚跨过门槛，站在门口说道，“把门插好。”

    “赵校尉……”带着一丝急切，她犹犹豫豫的轻唤了一声，“若是不嫌弃的话，这个香囊可做钱袋用。”

    郑慕双鼓足了勇气，将藏在身后的紫色香囊举在他眼前，明亮的月色下，若是仔细看，能看到白嫩嫩的脸蛋儿上染上了绯红。

    而赵蔚的目光却落在眼前的香囊上，直言道：“女儿家的东西我带在身上不方便。”

    赵蔚的一句无心之语，令郑慕双如坠冰湖，心中的寒凉只有她一人知道。

    见她呆立着不动，赵蔚便再次催促道：“把门插好。”

    若是去晚了，他担心王爷已经歇下了。

    话音刚落，赵蔚便听见了啜泣的低音，他一脸茫然的望着眼前的人儿，不知她为何而哭。

    赵蔚愣生生的站在那里，僵持了一会儿，只见人儿抬起头来，一对水盈盈的眸子的里饱含清泪，她将手中的香囊塞进半张开的大手中，嗔怒中带着委屈的声音说道：“你若是嫌弃，扔了便是。”

    说完，她便将门关上，只听“咚”的一声，门插上了。

    赵蔚犹如丈二的和尚摸不着头脑，他抬起手看了一眼香囊，勉为其难的收下了。

    而郑慕双则是又羞又恼，她靠在门板上，一双素手捂着脸颊任由泪水潸潸落下……

    北凉王府，在听到刘权来禀报，说是赵蔚有事求见，皇甫啸雲与幸韵星皆是吃了一惊，莫不是无象山出了问题？

    “请他进来。”低沉的声音说道。

    很快，赵蔚走进屋里。

    “王爷、王妃。”赵蔚行礼道，“打扰王爷王妃歇息，还请王爷恕罪。”

    “何事？”

    阿韵刚为他念完几封信函，其中一封是太后的亲笔密函，除了这封密函，回信之事全交由霍陵代劳。

    “郑氏之女深受闹事百姓的为难，郑宅被抢劫一空，我便将人安置在朔城。”

    “这等小事不必特意来向本王禀报。”

    赵蔚处事谨慎，黑夜来王府，他当是出了什么大事。

    “郑氏之女，莫非是……”幸韵星倒是饶有兴味的问道，“源城郑氏？”

    “正是。”

    “你们认识？”

    赵蔚生性冷淡，若是能与姑娘认识，那便是缘分到了。

    “认识。”赵蔚认真答道，“我见她可怜，若是不管的话，怕是会被卖到烟花之地。”

    “世上有那么多可怜人，赵校尉管的过来吗？”幸韵星笑着问道，那姑娘她今日见过，生得白净水灵，说话时细声细气，一看便知是深闺中的小姐。

    幸韵星的这番话令赵蔚语塞，他不知该如何作答，便愣在那里不答话。

    幸韵星并非为难他，而是起了捉弄之意，她笑着指向赵蔚胸前的那一抹紫色问道：“可是那姑娘送的？”

    赵蔚低头看来，这才发现香囊露了一角在衣襟外。

    “我原是拒绝来着，毕竟是女儿家的东西带在身上多有不便。”赵蔚不能再严肃正经的说道，“可她竟哭着硬塞与我，我瞧着扔了可惜，想着明日还给她。”

    瞧他一副好似被逼迫的模样，幸韵星不禁脱口而出：“木头脑袋。”

    皇甫啸雲自然是听出了其中的情意，但未作声，他走到火盆前，拿起木棍拨了拨盆中的碳火，木棍的前端镀了一层铁皮烧不着。

    赵蔚又是一愣，顺手将香囊塞进衣服里面。

    “你看阿雲身上，腰间挂的香囊、玄铃，手上戴的平安绳，皆是女儿家之物，也没见阿雲有何不方便的。”

    充满柔情的目光注视在魁梧的身形上，阿雲于她，只是温柔的丈夫而已。

    “王爷与王妃不同。”

    “男女之情，有何不同？”幸韵星笑着反问道，她在心里有些同情郑慕双，遇上赵蔚这个木头脑袋，简直就是对牛弹琴。

    “末将与郑姑娘并非男女之情，只是见她可怜，顺手帮了她而已。”赵蔚不以为然的再次说道，“末将对郑姑娘绝无半分非分之想。”

    “你可以对她有非分之想。”

    幸韵星终于见识了一把，什么叫月老见了流泪、丘比特见了自闭的钢铁直男。

    “末将岂能趁人之危，再说了，末将大她许多。”

    “本王明日赐婚，你若不娶，本王便将她贬为奴籍。”

    眼见时辰不早了，自己与阿韵也该歇息了，正如阿韵所说，赵蔚就是个木头脑袋。

    “末将领命。”

    阿雲与赵蔚的这通操作，幸韵星听的是目瞪口呆，她本想继续开导赵蔚，竟被阿雲一句话搞定，而赵蔚答应的竟是如此爽快。

    幸韵星在心里直呼内行，高明、高明呀！

    “与祁俢他们一样，赏银千两、绫罗绸缎百匹，翡翠玛瑙各一箱。”

    “谢王爷。”

    在这场赐婚里，幸韵星隐隐约约的嗅到了“阴谋”的味道，待到赵蔚谢恩离开后，她这才问向阿雲：“阿雲，赵蔚是真不喜欢郑慕双，还是装的？”

    “喜不喜欢本王不知道。”

    皇甫啸雲解开腰带，褪下衣衫放在木施上，他接过阿韵递来的襦袄，搭在自己的衣服上后，便搂着人儿躺在床上。

    “不过，他知本王说话作数，不敢不娶。”

    幸韵星枕在厚实的肩膀上，一条胳膊横在阿雲的胸前，一条腿搭在阿雲的腿上，这是她的标准睡姿。

    幸韵星突然想起一个故事，不由的闷声笑起来。

    “笑何？”皇甫啸雲不解的问道。

    “有一对夫妻，他们很恩爱，丈夫每晚都会搂着妻子睡觉，就像我们这样，时间久了，丈夫得了肩周炎，妻子得了颈椎病。”她一边笑着一边说给阿雲听，还不停地往阿雲的怀里钻。

    “淘气。”他温柔一笑，宠溺说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇甫啸雲：直男粉碎机。

