    看到这种情形，郭辰勃然大怒，立即就从车上跳了下来，几步跨到郭旺面前，怒目斥道：“你这是在道德绑架我，我并没有说要回村来投资。”

    郭旺很是得意忘形，他就是在道德绑架郭辰。

    你不就是发了点财嘛，有什么了不起的？我最起码还是个村主任，论身份和地位，我都比你高，你小子竟然还敢教训我？我让你吃不了兜着走。

    郭旺这一招的确厉害，他让几个村民拉出了横幅，先把声势造起来，你郭辰就是不想投资也不行了。

    “郭辰大侄子啊，这怎么能是道德绑架你呢？全村老少都盼望着你回来，你现在好不容易回来了，可把大家伙给高兴坏了，全村老少都还指望着你带领大家致富呢。”

    郭辰轻蔑地道：“带领大家致富的应该是你，因为你是村主任。让我带领大家致富也行，那你先把村主任让出来让我当。”

    郭辰这话就像刀子一样，瞬间击中了郭旺的软肋。郭旺为了当上这个村主任，费尽九牛二虎之力，求爷爷告奶奶，光装孙子就装了好几年，好不容易爬上了村主任的位置，岂能随便交出来？

    “郭辰大侄子，你要是这么说，那你就不地道了。让你回村投资，可是全村老少的心愿，与我没有任何关系，我这个当村主任的，也得顺应民意不是？”

    郭旺的嘴头子很溜。他当了这些年的村主任，别的本事没涨，就耍嘴头子的本事涨了。

    郭辰没空和郭旺在这里扯淡，他快步走到院门口，对堵在院门外的大家伙大声说道：“谢谢大家对我郭辰的厚爱，但回村投资的事得从长计议。我现在要急着赶回去，请大家让一下。”

    但村民们压根就没有让开的意思，大家都七嘴八舌地说了起来，基本上都是恭维郭辰的话。

    “郭辰啊，全村老少爷们盼星星盼月亮盼你回来，你发财了，可不能忘了大家。”

    “郭辰啊，大家伙终于把你盼回来了，你可不能就这么走了。”

    “是啊，郭辰，你要走也可以，但要先和村里签了投资协议再走，这样我们大家才能放心。”

    “对，不签协议就不能走。”

    听到这里，郭辰的怒火噌的一下就上来了，堵在门口的这些人，基本上也都是郭旺忽悠来的。竟然还要逼自己和村里签订投资协议？

    郭辰的脸色变得越来越难看，既然你们都是和郭旺一伙的，那也就别怪我不客气了。

    “我这次回来，是有急事。我也压根就没有和任何人说过我要回村投资的事，更没有说过要和村里签订什么投资协议。谁这么决定的，让谁来负责，与我郭辰没有任何关系。”

    纷嚷的人群突然静了下来，有些人不坏好意地看着郭辰，但也有些人却是感到有些费解。

    来的这些人，大部分是被郭旺忽悠来的，但也有一少部分是自愿来的。

    那些不坏好意的人，就是被郭旺忽悠来的。那些感到费解的人，就是自愿来的。自愿来的，是受了郭旺的鬼话。

    “我把实情都已经告诉大家了，请大家不要被谣言所惑，我真的有急事，请大家让一下。”

    郭辰的话音刚落，一个老太太拄着拐杖从人群中颤巍巍地走了出来。

    郭辰一看，大吃一惊，急忙快步上前，伸手扶住了她，道：“大姑奶奶，您老怎么来了？”

    这个老太太是郭父的大姑母，郭辰得叫她大姑奶奶。

    郭辰是被大姑奶奶给看大得，大姑奶奶对郭辰三兄妹非常的好。

    郭辰这次回来，急着给爷爷采药，都没来得及去看望一下大姑奶奶，现在看到大姑奶奶来到了现场，郭辰感到很是愧疚。

    “大孙子啊，你好多年没回来了，我都快认不出你来了。”

    “大姑奶奶，我这次回来是有急事。不然，我早就去看望您老人家了。”郭辰说这话的时候，羞愧的有些无地自容。

    “我这把老骨头，你看不看都一样。但你不能忘了全村的人，我听说你要回村来投资，我从心里感到高兴。”

    要是换作别人，郭辰可以置之不理。但大姑奶奶不行。她老人家心地善良，她说的都是她的心里话。

    郭辰不禁有些骑虎难下了，心中更加痛恨站在一边幸灾乐祸的郭旺。

    就在这时，一辆轿车停在了人群外围，从车上下来几个人朝这走来，为首的一个，一看就是个当官的。

    郭旺立即就像孙子一样，快步迎了上去，点头哈腰极尽讨好。

    为首的这个人正是镇领导，他在郭旺的引见下，来到了郭辰面前，热情洋溢地伸出了手，呵呵笑道：“你就是郭辰吧？”

    郭辰只好和他握了握手，道：“我是郭辰。”

    “久仰久仰，昨天郭主任和我说，你要回村里来投资，我代表镇政府向你表示感谢！欢迎你回家乡投资，帮助家乡发展！”

    郭辰看了郭旺一眼，心中怒骂了他一句，对镇领导道：“咱们还是到屋里去谈吧。”

    镇领导跟着郭辰进了屋，郭旺和镇领导带来的人也要进屋，但被郭辰挡在了外边，道：“我要和领导单独谈谈，你们就不要进来了。”

    郭旺恬不知耻地道：“我是村主任，商谈投资的事，不能少了我。”

    但郭辰一把就将他拦住了，道：“你也不能进。”

    镇领导道：“郭主任，你就别进来了。”

    镇领导发话了，郭旺不得不听，他只好守在了门口，但郭辰随手就把门给关上了，还将郭旺的脑袋给碰了一下，疼的郭旺直呲牙咧嘴。

    郭辰对镇领导说，他并没有说过要回村来投资，这完全是郭旺设的一个局。郭旺的目的就是给自己出难题，同时还向镇领导讨好。

    镇领导一听，大吃一惊，脸上不禁显出愠色。

    郭辰索性又道：“真要是让我回来投资也行，但我有个条件。”

    镇领导忙问：“什么条件？”

    郭辰一字一顿地道：“把郭旺的村主任给撤了。”

