    　　希拉此时在徐长安面前，再也无法继续伪装下去，特别是当徐长安说了要把箱子扔了之后。

    　　她只能硬着头皮央求徐长安，希望能够得到这箱子。若是没了这箱子，恐怕她的族群在不久之后都会消弭于历史长河中，甚至很少有人记得。

    　  或许，很多年后，已经没有知道曾经有一个叫希拉的族群存在过。

    　　徐长安听到了希卜的要求，并没有一口答应，反而是转过身去，一脸严肃的看着她。

    　　“我不知道希拉一族是什么族群，我所关心的是整个天下间更多的族群。我现在要做的，便是把这箱子毁了，或者藏好，不然任何人找到，让传说中的铁里木村消失在历史的长河中。让妖族的那一个封印，永远无法打开。”

    　　这话，徐长安说得斩钉截铁，似乎话语中容不得半点的回旋余地。

    　　王后希卜咬着下嘴唇，低下了头。

    　　是啊，对于如今生存在这片陆地上的生灵来讲，牺牲一个现在不为人知的族群，那又算得了什么？

    　　牺牲少数人，成就多数人，这是自古以来心照不宣的规则。

    　　似乎在数量面前，多数的一方便是天然正确的一方。

    　  希卜没办法说徐长安自私，因为放眼整个天下，牺牲他们的族群，那才不是自私之举，而是权衡利弊之后的正确举动。

    　　徐长安说罢，转身，继续朝着楼兰门口走去。

    　　希卜看着徐长安的背影，紧紧的咬着自己的下嘴唇，只要徐长安踏出了这座城门，便等同于宣布了她们希拉一族的死刑。

    　　希卜不知道哪儿来的勇气，看着再度转过身去的徐长安的背影叫道：“小侯爷喜欢说一个‘理’字，但世间也没有一个道理一定要牺牲少数人来成就多数人。难道数量多寡，便能决定真理所在么？”

    　　徐长安原本只是想吓一吓希卜，让她能够毫无保留的告诉自己她所知道的一切。

    　　可没想到，希卜的这句话，如同重锤一般，重重的打在了他的心间。

    　  徐长安停下了脚步，转过身，看着希卜。

    　　希卜不知道哪儿来的勇气，便再度说道：“倘若有一条三岔路，路上有一匹疾驰的疯马，而在两条路上分别有一个孩子和五个孩子正在玩耍。而疯了的马朝着五个孩子的马路上疾驰而去，假设小侯爷无法击杀那匹马。但可以把那匹马引导至另外一条只有一个孩子的路上，小侯爷怎么选择？”

    　　徐长安眯起了眼。

    　　希卜临时说的这种情况，正符合现在她们族群的情况。

    　　若是选择救那五个孩子，那便可能要牺牲那一个孩子。可问题是，那一个孩子，凭什么要为了其余五个人去牺牲？他又做错了什么？

    　　徐长安突然陷入了两难，他的呼吸有些沉重，想了想只能看着希卜的眸子。

    　　希卜抬起了头，直视徐长安。

    　　“我给你三个时辰，说清楚此事。要不然，这箱子在我的手里，我怎么处置，与你无关。”

    　　徐长安说完之后，希卜松了一口气。

    　　面前的小侯爷，明明只是小宗师巅峰境，可他却能稳稳的压制住自己。那张嘴的瞬间，眸子看向自己的瞬间，自己的气势便消弭无踪。

    　　但还好的是，这小侯爷是个讲道理的人。

    　　讲道理并不是一件什么好事，但也不至于是一件坏事。

    　　道理多了，反而会看不清前路。

    　　他们一行人再度回到了院子里，月儿之下，石桌上有水果、骆驼奶；院子中有大人，也有小孩。本该是一副其乐融融的景象，但现在气氛却稍微有些安静，安静得让人有些压抑。

    　　徐长安坐在了桌子旁，拿起了桌子上骆驼奶轻轻的抿了一口，随后将杯子放在了石桌上，发出了声响。

    　　听到这声响，希卜身子一抖。

    　　仿佛是一个犯了错站在家长面前的小孩子，她看了一眼自己的丈夫，丈夫眼中满是关切；她又看了一眼自己的儿子，自己的儿子也是双手紧紧的握着，有些紧张。

    　　“不说么？不说我就走了。”

    　　徐长安站起身来，将小青霜放在了有两个箱子的背篓里，随后便作势要走。

    　　终于，希卜开口了。

    　　“我是希拉，用楼兰的话来说是精灵，但用你们中原人族的称呼来说，我是妖族。”

    　　这是希卜的第一句，若是自己的丈夫没在场她可以毫无顾忌的说出这话来，但她的丈夫尉屠耆在场，她需要极大的勇气才能说出这话。

    　　因为她怕，怕失去丈夫，失去家庭。

    　　希卜说完这句话之后，偷看了一眼自己的丈夫，发现自己的丈夫没有任何特殊的反应，仍旧是一脸担忧的看着她。

    　　希卜松了一口气，徐长安也笑了笑。

    　　通过这几天的接触，徐长安早就断定了尉屠耆的为人。能为弟弟放弃整个楼兰的人，必然是有情有义之人，又怎么会因为自己的妻子不是人族而翻脸？

    　　希卜心里再没阻碍，她闭上了眼，下一句话让徐长安激动的站了起来。

    　　“我们希拉一族，其实一直生存在铁里木村，是妖族封印的看管者。但看管这封印不是为了妖族，而是为了人族。”

    　　此话一出，徐长安手中的骆驼奶洒了出来，没想到去往铁里木村的路一直就在自己身边。

    　　还没和徐长安等人分离的卿九也出现了院子中，而且此时他与常墨澈的身上都同时散发出了一股杀意。这杀意，针对的便是王后希卜。

    　　只要杀了王后希卜，便没人知道铁里木村的所在，妖族也就无法打开封印了。

    　　这是最简单，最粗暴的做法。

    　　这个念头也出现在徐长安的脑海中，可只是一瞬间，徐长安便将这个想法甩了出去。

    　　“具体说说！”徐长安沉声道，他没注意到，站在他身旁不远处的马三，身体微微颤抖。身为开天境巅峰的他，居然险些控制不住自己的情绪。

    　　“当年妖族和人族大战之后，妖族被尽数封印。可这封印的所在地，须得有人看守。我们希拉一族，原本算不上大恶，但也不是善良的族群。本来应该被一同封印的我们，人族大能却给了我们一个机会。让我们希拉一族世代守着封印……”

    　　徐长安听到这话，又坐了下来，静静的听着希卜讲着这一段往事。

    　　“守住封印，那是我们的祖训。但时间一长，总有人心里会生出其它心思。他们想摆脱那个鬼地方，大摇大摆的生活在外界。有人强行跑了出来，可都不超过三天，便全身长满了红毛，变成了怪物，最终死亡。那个时候，族群才知道，我们中了人族的诡计。”

    　　希卜说道这儿的时候，看了一眼徐长安等人，只是这一眼之中，没有任何的恨意，反而有一些惧怕。

    　　尉屠耆走上前去，搂住了自己的妻子。　　“原来他们不是不封印我们，只是换了一种方式封印我们而已。我们族群受到了诅咒，据说在南海某个神秘的小岛内，生活着一群手段怪异的人族。他们喜欢穿树叶，喜欢载歌载舞，但能在歌舞之中，给敌人下诅咒。只要敌人做了某些事儿，便能触发诅咒。”

    　　希卜说着，拉起了自己的袖子，只见那如同藕一般白净细嫩的手臂上，有一个火苗的印记。

    　　那小火苗仿佛活过来一般，火苗还会飘动。

    　  而在小火苗的旁边，也有一个印记，一颗深邃的星星。

    　　徐长安虽然不理解诅咒这种手段，但他看得出来，希卜没有撒谎。

    　　“你们的诅咒应该是不能出铁里木村，那你为什么会……”

    　　希卜叹了一口气，身子有些微微发抖。尉屠耆抱住了她，还紧紧的握着她的手。

    　　“在几十年前，我还年幼时，村子里来了一个怪人，他穿着黑袍……”希卜的话还没有说完，常墨澈面色阴沉，接上了后半句。

    　　“此人穿着黑袍，黑袍袖口之上，绣着漫天星辰！”

    　　听闻这话，希卜有些诧异。

    　　此人徐长安自然知道，他便是袁星辰的父亲，修炼了禁术《皇极经天》的观星一脉传人。

    　  只是这一路走来，不管是铁剑山、还是蓬山、这一切都有那个人的影子。而现在得知，他居然也曾在铁里木村出现过。

    　　传闻中，这位天才修炼了禁术之后，便陷入了疯狂。如今看来，他不仅没疯，还清醒得很。甚至他给徐长安一种感觉，他所做的一切，目标都是自己和妖族！

    　　“接着说。”徐长安稍微的发了一下愣，示意希卜继续往下说。

    　  “他来到了族中，直言四十年后有人能够解开我们族群的诅咒。为此，他还打了一个赌。若是四十年后真的有人能够解开我们族群的诅咒，我们便要给他一样东西。”

    　　“什么东西？”徐长安下意识的问道。

    　　“我们希拉一族的天赋，这双眸子。”希卜说着，双眸泛出了紫色的光芒。

    　　“他说，我们这眸子，适合他的星辰！”

    　　徐长安听到这话，越发的觉得迷惑。而常墨澈，则是皱起了眉头。

    　　到现在为止，他不知道那“疯子”要干什么。

    　　“那你能够离开铁里木村，也是因为他？”徐长安想起了希卜火苗手臂旁的那颗黑色星辰。

    　　希卜点了点头，“嗯”了一声。

    　　“那你是怎么出来的？族群放你出来的？”徐长安接着问道。

    　　希卜摇了摇头道：“没有，当初圣朝的几位高手突然出现在我们村落，经过和族群战斗，他们虽然受了伤，但也跑了出来。我是趁乱，跟在了一位用短刀的高手身后跑了出来。”

    　　“那位高手，之后还顺便解决了楼兰的危机。也是因为他，我才和尉屠耆，我的爱人相遇。”

    　　听到这话，徐长安心里一动，差点忍不住破口大骂。

    　　那用短刀的高手便是自己的师兄齐凤甲，可他对于当年楼兰的经历，却是轻描淡写的一笔带过！

    　　……

    　　为什么要眸子呢？

    　　袁星辰晚上是瞎子，不知道有人记得不，而且他修炼禁术也有副作用。算是，小剧透。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

