    谨言277番外三。公历1923年11月,法国和比利时以德国不旅行赔偿义务为由，出兵占领德国鲁尔区。其主要目的，为迫使德国放弃延期支付战争赔款的计划，保证法国和比利时的战后利益。

    德国的战后赔款有百分之五十以上要支付给法国,对于因战争造成经济衰退的法国至关重要。

    至于德国因首次赔款引起的通货膨胀，经济衰退,人民生活困苦，法国政府表示，那不关他们的事。

    被法国拉上的比利时,一来为战争赔偿，二来,欧战中德国对比利时的军事占领,让比利时人憋足了火气,愤怒并未因战争结束而彻底消失。不管法国是否能达成最终目的，趁机踩德国一脚，也能为自己出口气。

    英国政府拒绝参加法国这一军事行动，并照会法国，对鲁尔区实行军事占领不符合《凡尔赛和约》中的任一条款。同时，对法比军事行动造成的后果表示出了担忧。

    法国和比利时联军不顾英国劝阻开进鲁尔区，对该区实行“监管”，必要时，直接从该区扣除应得赔款。

    德国政府也不是好欺负的，当即下令占鲁尔区内的工矿企业一律停工。所有的德国人，都不为法比军队提供任何“服务”。

    想扣钱？做梦去吧！

    这一命令导致鲁尔区陷入全面停工，五十万鲁尔工人失业，只能靠政府救济生活。法国偷鸡不成蚀把米，非但没能逼迫德国政府低头，反而要为联军的军费买单。

    德国人用实际行动告诉了法国人，就算被凡尔赛和约束缚，他们也不是好捏的软柿子。

    不过，很快德国人也意识到，任何对协约国的“反抗”，同样会对德国本身带来损害。

    停产的工矿企业，失业的工人，巨大的经济压力，使德国政府陷入了危机。

    于此同时，获得前陆军参谋长鲁登道夫赏识的希特勒，率领纳--粹-冲锋-队，在慕尼黑发动了啤酒馆-政-变，妄图以武力绑架在啤酒馆中举行庆祝活动的巴伐利亚-军-政头目，推翻州政府。

    因计划不周等原因，行动以失败告终。

    希特勒被判处了五年-监-禁。鲁登道夫同样被问责，因其在德国的声望和在欧战中的贡献，最终被免责。。

    实际上，希特勒也只在监狱中呆了九个月便被释放。

    在这九个月中，希特勒完成了《我的奋斗》一书，全面阐述了小胡子元首的伟大“理想”，成为了所有法-西-斯-分子的必读之物。

    希特勒被关押期间，德国政府继续对法比两国进行消极抵抗，通俗点说，破罐子破摔，爱咋地咋地。英美等国意识到，继续这样下去对谁都没有好处。法国得不到赔偿，英国同样得不到。德国经济不能恢复，美国也无法获取利益。

    为缓和局势，由英国牵头，组成五国专家委员会赴德调查，研究关于赔款问题的解决办法。

    研究和讨论花费了五个月时间，1924年4月，美国银行家道威斯提出，用恢复德国经济的办法来保证赔款。

    “单纯向德国借款并不能解决根本问题，只有让德国的经济恢复，才能最好的办法。”

    道威斯委员会报告引起了各国的重视，并就其再一次展开了讨论，从四月到八月，始终不能达成最终意见。

    并未被“邀请”参与到赴德调查委员会，也未加入到讨论中的华夏，却先英美等国一步，做出了行动。

    1924年6月，时任华夏联邦政府监察院院长的楼逍携夫人访问德国。

    此次访问，不只带来了华夏的“友谊”，还带来了一批援助物资和工业合作计划。

    上百万德国人失去了饭碗，只能靠政府救济过活，华夏却正因人才缺额头疼。

    在西伯利亚的厂矿需要工程师和熟练的技术工人。随着政府和民间办学风潮席卷全国，教师的缺口也迅速增大，尤其物理，化学等方面学科，正急需大量的人才补充。

    随着农业和工业经济的发展，就算是马大胡子们，也意识到“人才”的重要性。

    本国人才无法完全补足缺口，只能从外部引进。

    苏俄，白俄，英吉利，法兰西，美利坚……全部过一遍筛子，德国，成为了最好的选择。

    有先期的合作基础在，通过陶德曼的牵针引线，加上华夏政府承诺的援助和投资，才促成了这次楼逍和李谨言的德国之行。

    原本，李谨言是不想来的，他的工作已经够忙了，美国的赚钱计划正如火如荼，任午初和白宝琦亲自操刀，制定了一份针对美国股市的捞钱计划，李谨言迸发出无比的学习热情，摩拳擦掌，打算大捞一笔，不想却被楼少帅告知，要到德国走一趟。

    “一定要去？”李谨言皱眉。

    除了股市的捞钱计划，小豹子正面临中考，李三少还想过一把“陪考”家长瘾。

    “恩。”楼少帅将行程计划递给李谨言，根据上面的内容，李谨言才是“重头戏“。

    援助物资，政府会出钱，涉及到商业计划，引进人才，就需要“专人”出马。

    此人，非李谨言莫属。

    “合作开厂，引进人才……”李谨言摸摸下巴，眼珠子一转，单手撑在桌上，“我去了，是不是就能先下手？”

    简言之，土豆挑大的捡，红薯找大的挖，先到先挑，先挑先得。

    楼少帅点头。

    “还真是这样？”李谨言笑了，“成，我去！”

    事实上，在确定行程之前，楼少帅就和现任总统宋舟谈妥了“条件”。

    宋舟事后和楼大帅通电话，楼大帅哈哈一笑，“我儿子和他那口子，都不是吃亏的主。”

    光出力气不给好处，怎么可能？

    放下电话，宋舟摇摇头，也笑了。说到底，最不吃亏的，还是那个楼大光头！

    除了楼逍和李谨言，出访人员中，还包括作为联合政府代表的宋武，军方代表的马少帅和龙少帅。

    随行的护卫人员，几乎清一色威武兵哥，彪悍-猛-男。北六省情报局的许二姐，显得格外与众不同。衬衫长裤，束起的马尾，丰润的红唇，像是一朵绚烂绽放的玫瑰。

    访问团中不少人都是第一次看到许二姐，见李谨言大大方方将她带在身边，楼少帅也没什么表示，就算有所猜测，也不会述之于口，反倒马少帅来找了李谨言一次，话出口，李谨言愣住了。

    “提亲？”

    “我堂弟。”马少帅往椅子上一坐，摘下帽子，宽肩长腿，姿态随意。

    “正式提？”

    “要是能成，等回国，我叔叔和婶子亲自出面，我就是探探口风。”马少帅笑得爽朗，俊眉朗目，下到八岁，上到八十，绝对的秒杀，“那小子前年去北六省的时候见着了，想得觉都睡不着。嘿！”

    “二姐的身份……”

    “咱们马家不忌讳这个。”马少帅一摆手，“只要楼家不介意就行。”

    李谨言没马上点头，“我还得问问二姐的意思。”

    “成。”

    马少帅离开后，李谨言坐在房间里，半天想不明白，马家到底是单纯的“提亲”，还是另有所想？

    按照常理来说，再不计较，也不会一点不在意吧？

    毕竟，许二姐的身份可是摆在那里。

    思来想去，还是没有头绪，干脆不想了，把事情直接告诉楼少帅。

    楼少帅的反应很平淡，“你看着办。”

    他看着办？

    “三马的夫人都有来历，”楼少帅靠在床边，顺手把李谨言拉到怀里，“他们的确是不忌讳这个。而且……”

    “而且？”

    “没什么。”

    李谨言没有再出声，向后一靠，打算明天问一问许二姐的意思。

    另一个房间中，龙少帅放下手里的牌，看向大咧咧推门进来的马少帅，无语半晌，“马兄，能敲门吗？”

    “忘了。”

    “……”

    “一个人玩没意思，走，叫上楼长风宋破军，咱们开一局。”

    “……”

    “怎么？”

    “没什么。”

    龙少帅叹了口气，依照他的性格，怎么就和姓马的有了交情，这事，至今想不通。

