    第1876章杨老二听到了不该听的

    周围的人不少都是熟人，他问女儿们：“东西都收拾好了？”

    “好了爸。”

    谢闵慎在屋里像个电灯泡似的，两个女儿都有人陪，他站在这里毁气氛。“我出去找你妈了。”

    “哦。”

    “爸爸拜拜。”

    谢闵慎走出教室，愣是给自己气的窝火。

    林轻轻走上前问：“怎么了？”

    “走吧没咱俩什么事儿了。”

    林轻轻在教室外看了眼里边的孩子，“你看不下去的话不看，就等我两分钟，我来都来了和孩子们说句话再走。”

    林轻轻进入，不一会儿她就出来了。

    走的时候遇到了来送孩子的杨悦和秦笑笑。

    两人中间是杨钟意。

    “三叔，三婶儿，我雨滴姐姐酒儿姐姐呢？”杨钟意喊到。

    谢闵慎和林轻轻走上前，“她俩在教室里。”

    林轻轻问秦笑笑，“那三个孩子呢？”

    “在家呢，今天人太多我和杨老二就来送老大。你们手续都办好了，书也领过了？”

    谢闵慎：“我们家就一个孩子一会儿就搞定了。”

    “嗯？”秦笑笑不懂。

    林轻轻：“季夜和君栝在帮酒儿和雨滴办理给我们省了不少事儿。”

    “哇哦，季夜哥哥真的对酒儿姐姐太好了，上次，季夜哥哥还在小吃街给酒儿姐姐……”

    “咳咳！”秦笑笑手捂着女儿的嘴巴不让她继续说，“呵呵，那个，我们先走了啊，改天再约。”

    秦笑笑拽着姑娘就先跑。

    杨悦在后边嘴角勾起，刚才他可是听到了一些不该听到的词语啊。

    小吃街？

    “走了闵慎。”

    杨悦追着妻女的背影。

    谢闵行和云舒先去初一班，为儿子领好书籍后一家四口又去了溺儿的教室。

    “小哥哥你咋来的这么早呢？”溺儿跑去问三千。

    三千是班长，站在教室上帮助老师发书本。

    “谢总，谢太太两位来送千宠啊。”带班老师问道。

    云舒点头，“我们家遇湦还是班长啊？”

    老师看着三千点头，“是啊，班里就遇湦最让我放心，他也能管好班里的小学生。”最根本的是能管住谢家的小公主。

    云舒走去抚摸三千的后脑勺，“三千做的不错，娘娘给你鼓掌。”

    云星慕牵着溺儿去给她擦书桌时发现都擦过了。

    是林轻轻和谢闵慎刚才来打扫的。

    “你直接坐上去吧，哥去给你领书。”

    “不要了二哥哥，小哥哥把书给我领过了。”溺儿拿出抽屉中的新书籍让云星慕看。

    云舒和谢闵行同时走过来，“你看你小哥哥在干嘛，你一会儿也去帮三千一下。”

    溺儿长哦了一声。

    “谢千宠，你大哥怎么不来送你啊？”溺儿的同学忽然走来问溺儿。

    这一问，把溺儿问住了。

    她经常在班级里说自己的几个哥哥，星慕、阿晨、小南、三千她们都见过了，就剩下大哥谢长溯没有人见过。

    她们都听溺儿和三千提过她们的大哥多么多么的好，有多么的厉害，本想这次见一下的，但是来的人中没有他。

    溺儿看着父母，她仰脸问：“爸爸妈妈，溺儿都开学了，大哥哥为什么还不回来送小溺儿？”

    提到长子，云舒的眼眶泛红。

    溺儿看到妈妈想哭，她撇着嘴撞进云舒的怀中，“妈妈～我想让大哥哥也来送我。”

    谢闵行见妻女的情绪快失控，他抱起闺女搂着妻子走出教室。

    云星慕对刚才问话的同学说道：“谢千宠大哥开学了，在学习呢。等你们二年级的时候他就毕业了可以每天都来接送千宠了。”

    说完，他也追着父母出去。

    溺儿离开教室，她才哭出声。

    “爸爸，我太想大哥哥了，我忍不住不哭。”

    谢闵行给女儿脸上的泪擦了。

    “爸爸为什么大哥哥的电话打不通？”溺儿又问。

    云星慕走过去说：“大哥接电话就会想你，所以大哥不敢接你的电话。但是他会争取早日回来见到你。”

    云星慕伸开怀抱，“二哥抱你？”

    “好～”溺儿泪巴巴的去了云星慕的怀中。

    虽然二哥抱的没有爸爸舒服，但是她小手也紧紧搂着二哥的脖子，感受哥哥的爱。

    “爸，你哄我妈吧，我去哄溺儿。”

    云星慕对谢闵行说完，他便抱着溺儿离开了。

    云舒擦了擦眼角的泪花，她说：“我没事老公，就是刚才忽然一下情绪上来了。”

    谢闵行拦着妻子的腰，“想他好久了吧？”

    这话让云舒泪忽然决堤，“嗯，想了好久了。”

    她问道：“老公，你说咱儿子以后娶媳妇了，我会不会和我儿媳妇成死对头啊？”

