    八方世界唯一的真神！！

    听到这话，韩三千明显微微一愣，旁边的秦霜更是觉得匪夷所思，觉得老头似乎是在开玩笑。

    毕竟，以老头这一身朴素的装扮和平易近人的性格，从某种角度而言，他都不像是那种有什么雄心壮志或者野心的人，甚至对秦霜而言，这老头说出让韩三千归隐田园的可能性也远远要大于让韩三千去称霸世界要大的多。

    更重要的是，这种称霸世界还是唯一性的。

    要不是见过老头的真本事，秦霜真的觉得这老头是个疯子。

    可即便见过，秦霜也觉得这事匪夷所思。

    别说当八方世界的唯一真神，就算是能当上三大真神之一，便已经是无数人梦寐以求却难以实现的人生目标了。

    毕竟在八方世界里，个人修为极强的高手，简直多如牛毛，更不要说，这些高手往往都有庞大的势力在背后，如此情况，想要挑战过他们，当上真神之一，简直比登天还难。

    而老者说的，竟然还是要当唯一的真神！

    这也就是说，韩三千需要击败永生海域和蓝山之巅。

    这简直就是不可能完成的事。

    以一人之力，抵抗最强的两大家族，只要这人没疯，他都不可能做这种以卵击石的事情。

    “怎么样？怕了吗？”老头微微冷笑。

    韩三千摇摇头：“其实永生海域和蓝山之巅本身就与三千有杀妻之仇，不用前辈多说，三千也会找他们报仇。只是……”

    “你怕你能力不够？”老头道。

    韩三千并不否认，尽管个人实力突飞猛进，可要与那些大佬相比，显然还有些距离。

    “这世上没有任何人比你更有这个能力，否则的话，那老家伙不会让我来帮你，你可知，这几百亿年来，别说让那老家伙来求我，就算能客气的跟我讲几句话，他也是不愿意的，可你，他破了例，他对你的希望有多大，你永远不知。”

    “你也更不知道，你身上这副金身究竟蕴藏着多大的秘密，当你有一天悟到的时候，你便不会这样认为了。”老头微微一笑，接着，伸出手，摸了摸韩三千的头，轻轻一笑，那宠溺的模样，如同是在看自己的孙子一般。

    “去吧，孩子，你也应该靠你自己去闯出一片天地，前路，也需要你自行去摸索。”

    韩三千点点头：“对了，前辈，还有一事，晚辈想要问问您。”

    “你是想问断骨追魂散吧？”老头轻轻笑道。

    韩三千道：“正是。”

    老头拍拍韩三千的肩膀：“一切，缘到你自会明白，你且记，随心而为。”

    话音一落，老头突然从韩三千的眼前消失，紧接着，整个世界又一次开始剧烈的摇晃，此时，天空中，老头的声音不知从何飘起：“孩子，切记，八荒天书才是你修炼的最佳地点啊。”

    随着声音悠远流长，整个世界也轰塌的更加厉害，当整个世界归然而倒的时候，白光一闪，韩三千和秦霜此时已经身处岐山之殿的某个角落。

    “我们又回到了岐山之殿？”望着周围的环境，听着远处擂台上的激烈打斗声，秦霜不可思议的望着韩三千。“那我们之前在哪？”

    对于这个答案，韩三千也不知道，他只能用幻境来解释这一切，但韩三千也明白，这个说辞不过是自己骗自己而已，因为刚才和老头所呆的地方，真实无比，绝非幻境。

    只是，对于这种活上百亿年的高人，韩三千不了解的实在太多，因此只能这样解释。

    韩三千看了眼秦霜，轻轻一笑：“师姐，我该回去了。”

    听到这话，秦霜顿时心头一紧，其实，在老头那里，她一直都希望时间可以停止，那样，她就可以和韩三千呆在那里了。

    “好。”秦霜强忍心头的难过和失落，勉强的挤出一个笑容，看的让人心疼。

    戴上面具，韩三千转身离开了。

    望着韩三千离开的背影，秦霜脸上笑着，却不由的流下了眼泪。

    某个厢房内，苏迎夏一边望着床上情况已经越来越不好的念儿，一边忧心忡忡的担忧着韩三千，于她而言，这时候显然是最艰难的时候，丈夫突然失踪，女儿情况危急，她实在不知道该怎么办了。

    江湖百晓生坐在屋中的椅子上，同样神情焦虑。

    就在此时，房门一声轻响，一个熟悉的身影走了进来。

    当两人随声望去，看到是韩三千以后，表情大惊。

    苏迎夏更是一步冲过来，直接扑进韩三千的怀里，一时间难掩内心的伤心，哭了出来。

    “三千，你没事吧？你去哪了？”江湖百晓生此时也关心道。

    韩三千一边拍着苏迎夏的背，一边冲江湖百晓生问道：“出了点小意外，没什么事，我下一场比赛还有多久？还来得及吗？”

    “两个时辰后。”

    “好，帮你守住门口。”话音一落，韩三千扶起怀中的苏迎夏，温柔的道：“我要进八荒天书一下，等我。”

    苏迎夏含泪点点头。

    来到床边，韩三千看了一眼韩念，接着，盘腿而坐：“八荒天书，带我进去。”

    话音刚落，韩三千突然凭空消失，只留下八荒天书落在床边，苏迎夏赶紧跑过去，将天书抱在怀中，生怕被别人抢走。

    而此时的韩三千，进入八荒天书以后，便马不停蹄的进入了修炼的状态。

    他将太衍心法放置于身前，一边随着心法图示，摆好姿势，一边按照心法所教之术开始调整息脉，进行能量调动。

    当一切开始的时候，韩三千此时的身体，如同之前一般，开始慢慢的呈现出金色，而他的头发，也在此时，开始从纯黑慢慢的变成银白。

    身体经脉处，此时，有七处大穴透出阵阵光亮，片刻之后，飞出七颗大约鸡蛋大小的光球，围着韩三千缓缓旋转。

    当七珠旋转而动时，此时的韩三千如同一个巨大的黑洞一般，疯狂的将周遭的灵气涌入体中。

    <!--over-->

