
    第1048章精灵族

    精灵族。

    是这个世界最古老的种族之一，精灵族的强大，是毋庸置疑的。

    他们本来可以和那些同时期的种族一样，矗立在大陆巅峰，受万族朝拜，然而，他们却选择居住在精灵森林，与世无争。

    他们崇拜自然，崇拜生命。

    他们厌恶战乱，因为，对于精灵来说，那是对生命的不尊重。

    然而，正因为精灵族的与世无争，让众族忘记了精灵族的强大，甚至，开始打精灵族的注意。

    精灵族，是一个受上天眷顾的种族。

    即便是最普通的精灵，也能活一千多年。

    活一万年？

    或许，这对于其他种族来说，只有巅峰层次的强者才能做到，而且，还需要借助各种延寿神药。

    但是，这个对于精灵族来说，却并非那么艰难。

    在精灵族内，活一万年的精灵，不过是元老，长老级别而已。

    相传，精灵族内，每一代的精灵王，都能活三万年以上！

    要知道，其他种族，即便是至高强者，也没有几个能过两万年这个大关。

    而这一切，都是因为，精灵族体内拥有的是生命之力。

    他们是自然之子，生命之子！

    也正是因为精灵族的生命之力，所以，被一切不怀好意的种族给盯上了。

    他们偷偷的抓捕精灵，残忍的杀害，提炼出生命之力，用于延长自己的寿命。

    就是在这种情况之下，精灵族爆发了他的怒火。

    百位元老级别的精灵一齐出动，所过之处，无人能挡，一连摧毁了上千座城池。

    那一战，彻底的震醒了众族！

    也正是那一战，这些种族才懂得去尊重精灵族这个古老的种族。

    精灵族不是没有牙齿的老虎，他，只是把自己的獠牙收起来了而已！

    自那以后，再也没有任何种族再敢去招惹精灵族，至少，不敢像以前那么明目张胆。

    而，也正是因为有那些心怀不轨的人，所以，精灵族逐渐的变得很排斥其他种族。

    想要进入精灵森林，也不是件简单的事情。

    一路上，广寒宫老祖宗都没有说什么话，只有在小灵儿逗她的时候，她脸上的神色才会有些变化。

    在这位老祖宗的带领下，三人悄无声息的跨越了十几个种族的领地，并没有引起任何人的注意。

    一路无话，这般穿行，足足持续了近一天的功夫。

    终于，在某一刻，秦逸尘感觉到老祖的速度变得缓慢了下来，随即，他只感觉眼前一花，身形出现在了半空之中。

    “已经到了吗？”

    秦逸尘微微摇晃了下脑袋，小心的将小灵儿松开，目光方才是看向前方。

    当看到前方一片一望无际的绿色海洋时，他的眼瞳忍不住一缩。

    在那里，无数的参天大树林立其中，浓郁的生机之感几乎扑面而来，让人仅仅是看上一眼，便是觉得如同服用了神丹妙药，神清气爽！

    “前面便是精灵森林，我只能送你们到这里了。”

    广寒宫老祖身形落下，止步在森林之边，轻声说道。

    精灵族可是发布过禁令，圣级强者，未受邀请不得踏足精灵森林，否则，将会被视为挑衅！

    广寒宫老祖，在年轻时游历过不少种族，也与不少强者有过交情，不过，即便是她，在没有得到精灵族同意的情况下，也不会进入其中。

    此次，小灵儿的情况有些特殊，生命宝典，那可是精灵族独有的，即便是她拉下脸面，恐怕人家也不会卖她面子。

    “劳烦前辈了。”

    秦逸尘和小灵儿也是落了下来，随即对着老妪恭敬的行了一礼，由衷的感谢道。

    此番途经几十个种族，若不是广寒宫老祖带领，凭借他想要穿过这些地界，恐怕也是千难万难。

    毕竟，谁都不知道这其中会有什么变故。

    在他身后，可还有一只幕后黑手尚未被抓出来，就算后者不方便动手，一旦将他真龙武魂的消息传出来，恐怕他此行也是凶多吉少，甚至可能会有去无回了。

    广寒宫老祖直接将他带出人族，以她的实力，想来即便是那幕后黑手也无法察觉到吧，除非她便是那个幕后黑手！

    “拿着这块令牌。”

    广寒宫老祖显然不知道秦逸尘所想的事情，她从袖袍中掏出一块木质令牌，递给秦逸尘道：“我在早些年游历间，曾经帮助过一个精灵族人，现在他已经是精灵族中长老的存在了，持着这块令牌，可以让他还你一个人情。”

    “多谢！”

    秦逸尘深吸一口气，接过令牌点头道。

    一个精灵族长老的人情，这块令牌的分量可不轻！

    “真正的难题现在才开始，我能帮你的就这么多了，接下来，一切都要靠你们自己了。”

    广寒宫老祖低叹一声，道：“不管结局如何，如果你们想要回去，只需出了精灵森林，捏碎这块令牌，我自会过来接你。”

    话语落毕，广寒宫老祖爱怜的摸了摸小灵儿的脑袋，随后看了秦逸尘一眼，缓缓对着后方行去，几步之下，身影便是消失在了两人的视线之中。

    “爹爹，我们这是要去哪里？”

    小灵儿拉着秦逸尘的衣袖，问道，那双可爱的眼眸之中，有着疑惑之色。

    为什么那个将她当成孙女的老祖会是这般神情？

    还有，为什么她能够感觉到，隐约的有着一种召唤之感，从前方的森林深处传来了？

    “去解决小灵儿身体中一些不好的东西，放心吧，有我在，咱们不会有事的。”

    秦逸尘对着小灵儿宠溺的一笑，随即站起身来，看向前方的精灵森林，面庞缓缓的变得肃穆了起来。

    在知晓小灵儿身体内那股庞大的能量是生命之力后，他已经决定，只要能够解决小灵儿体内的生命之力，即便是龙潭虎穴，他也要闯上一闯！

    更何况，为了此番的目的，他也着实准备了不少东西，或许有着成功的可能。

    而即便是精灵族不答应，凭借广寒宫老祖给的这块令牌，想来要全身而退也不难吧。

    最后，秦逸尘轻轻的牵着小灵儿的小手，步伐坚定的对着精灵森林中迈步而去。
