    “我们知道，肉身一死，一切机体活动就停止了，但是，精神、灵魂或者自我完全脱离肉体束缚大约需有三天时间。人有一种“醚”一样的东西，形成于肉身生存期间。这种东西可以变成所谓“鬼”。可能我们每个人都曾见过一道强光，当我们转过头的刹那可以清楚地看到这种光芒。可以认为，生命是一种像电一样的“力场”，而人死后遗下的这种醚一样的东西，也即同我们看过一道强光后所见的那种光亮相似，用现代电学术语来称呼，乃是一种类似强大的残余磁场的东西。如果某个肉体有着强烈的求生欲望，那就会有一些强大的能媒化而为“鬼”，徘徊在死者生前的场合，一个守财奴有可能因为一心系念于钱包而将他的全部精神专注在那钱包上面。这样，他在死的时候念念不忘的东西就是那钱包，他在断气的刹那就会化成许多能媒。谁要是碰巧用了他这个钱包，就可能在半夜里感到不安。他会觉得：“那老鬼又在找他的钱了。”是的，这个人的感觉没错，也许老鬼的幽灵正为他的手抓不着钱而发火呢！

    雪域人相信人不但有今世而且有转世。世界像恒河之沙那么多。其中大多居住着各种不同形态的生灵，有的甚至比人类更优越。雪域从来不认为人类就是最尊最高的进化之灵。我们相信其他世界肯定有更高级的生命型态。我在雪域曾见过有过太空飞碟的的记录，上面提到了一般人所谓的“诸神的战车”。名誉堂打谱喇嘛曾对我说，已有一些喇嘛跟那些“神衹”建立了心灵交感，而且据说：“神衹们”正在监视着我们的地球，就好像人在动物园里监视那些猛兽一般。

    雪域人能追溯前生前世，这是使西方人大惑不解的事。不明道理的人说这是胡说八道，就像一个耳聋的人那样说：“我根本听不到声音，世上哪有什么声音呀！”因此追溯前的事是绝对不可能的。其实，比如一个人站在飞机场上，他会对到站的飞机为什么迟到了感到纳闷，一般的只能猜疑，可是塔台工作人员却能通过专业知识说个究竟。普通的旅客，只要借助手中的飞机编号表和准确的时间表，即可查明刚才进站的飞机是哪个班次。人们对于前生的事情亦复如此。我们这里不能深究。我提一下雪域星相的一些基本项目。其中有十九个符号用于十二宫，这些符号所指的事项有：

    当事人经济、财产情况

    亲友、智力水平

    晚年生活状况

    子女、娱乐情况

    疾病、工作情况

    婚姻、怨敌与诉讼

    遗产

    长途旅行、精神生活

    职业与荣誉

    友谊

    困扰、禁忌、隐患

    此外，也能算出发生以下事项的大体时间或条件：

    恋爱，对方人品与结识的时间

    婚姻

    激情、狂热的“恋情”

    灾难，发生的时间和方式

    不幸

    死亡，时间与方式

    拘役

    冲突，特别是家庭矛盾

    灵体的成长程度

    虽然我也常进行占星活动，但我发现，精神预测和“水晶观想”同样能得出准确的预测，而且远为快速简便。对于拙于摆弄数字的人来说，更是如此。精神预测术是一种从记述文字中收集往事模糊印象的方法。常有这样的情况：当人们走进一座因年代久远而显得神圣庄严的庙宇时，他们便说：“气氛多么清净！多么安详！”

    而当他们进入一个凶杀案旧址时，他们会惊叫道：“啊！这里好怪异。令人毛骨悚然的！咱们快点离开这里，我不喜欢这地方。”

    “水晶观想”与此稍稍不同。前面说过，水晶球只不过是“天目”射线的一个焦点，仿佛是X光机中的那块隔板，当射线打到它上头，便会现出莹光图像来。这没有丝毫神秘之处。

    我们在雪域可以看到许多“合于自然法则”的纪念碑，那就是灵塔，它像耶稣受难像一样是个象征。就规模来说，要数拉萨巴果卡林灵塔为最。那是拉.萨市的西门，灵塔的形状约如图上所示，方形的底座表示坚固的“地基”，其上为“水球”、“火锥”、“气托”，最上的是波动的精神或说是即将摆脱尘世的灵气。每一元素都经过觉悟阶梯而得到提升。灵塔可说是西藏人信仰的象征。人出生降落于地，此后毕业努力在觉悟的道路上向上攀登，最终，一口气上不来，便进入精神世界。然后，经过一段长短不等的安息之后，再度重生，接受新一次教训。所谓生命轮回，就象征着出生——生活——死亡——精神——出生——生活——死亡——精神……这样永无穷尽的轮回。

    西方不少热情的学生有个严重的错误，认为我们相信的是偶尔绘在生命上的那些可怕的地狱。孤陋寡闻的野蛮人也许会这样相信，但是真正觉悟的人却不是这样，监督徒会相信他们命终之际，撒旦会马上忙着拿他们拷问鞭苔吗？西藏人相信可以地上学习，在人间接受鞭苔的苦行。所谓“另一个世界”，在我们看来，就是我们在离开肉体时所要去的地方。这并不是“唯灵论“，而是一种信念：相信人在入睡或死亡后，可以自由自在地悠游于灵界。我们常用“金光之地”来描绘这一较高的境界。我们相信，人死了或睡了便到了灵界，在那时，我们可以见到我们所爱的人。我们不会遇到我们所厌恶的人，因为那是不和谐的、彼此排斥而非吸引的，故不存在于“金光之地”。

    以上各点都已由时间加以证实。可惜的是，西方人从不愿相信。西方人嘲笑的东西可不算少，像电话、广播、电视、航空等等，可结果怎么样呢？这些东西到头来都被证明为真实不谬。现在的情况亦不例外。

    以上各点都已由时间加以证实。可惜的是，西方人从不愿相信。西方人嘲笑的东西可不算少，像电话、广播、电视、航空等等，可结果怎么样呢？这些东西到头来都被证明为真实不谬。现在的情况亦不例外。

    有人曾问我：“既然你早已知道预言的艰难命运和困苦，为什么又不能加以避免呢？”对此，最干脆的回答是：“假如我能避免，那么，预言之事不曾发生，怎么印证预言的真实不虚呢？”预言的事情只是些可能的概率，它并不说人毫无自由意志。比方说：一个人可以从大吉岭到华盛顿。他明白他的出发地和目的地。如果他不嫌麻烦，查一下地图，他就可以看出，在正常情况下，经过某些地点，他就能到达他要去的地方。要避开某些地点当然是可能的，但那样做是否明智还是问题，那也许会使旅程延长，也许会使费用增加。对于预言，情形亦然。作为一名佛教徒，我是相信“轮回转生”的；我相信我是为了学习而投生人间的。进学校读书似乎颇为辛苦。所有这些历史、地理、数学等等课程，未免都有些枯燥乏味，许多大可不学。我们在校的感觉就是如此，当我们离开校门时，我们也许会对优良的母校依依不舍。我们也许会为它很自豪地带上一枚纪念性的徽章或领带，甚或在袍子上弄上特别标记。人生亦然。它艰难、困苦，但我们必须修习的那些课程却都是为了考验我们而设计的。当我们离开学校或“此世”之时，我们或许仍会自豪地佩上我们的校徽。佛教徒并不怕死。死亡只不过是离开了我们的破旧皮囊。转生投入一个更好的世界就是了。”

    米错嘉朗声音不缓不慢，徐徐的说道，全身上下有一种说不出的自信，熙然，他在这方面有着独到的见解。

    “佛教不是不提倡占星，占卜等一切外道么？”

    王钟看米错嘉朗十分沉迷于占星术，有些诧异的说道。

    “佛陀曾说过：“星相占卜，算命打卦，预测吉凶好恶运气，都在禁止之列。”但他在一部圣书中宣布说：“这种少数人的得天独厚会使使用者因此受苦的能力，可以使用。但这种精神能力绝不可用于牟取私利，不可用于世间野心，不可用于夸耀自己有这种能力。唯有如此，那些没有这种天赋的人才会得到保护。”

    米错嘉朗没想到王钟会问这样的问题，考虑了一会如是回道。

    王钟没有讲话，因为他发现雪域佛教和中土佛教虽然同根同源，但是区别还是很大的，中土佛教趋向于佛理的研究，而雪域佛教更注重神通的应用。

    “这里的房门，怎么这么矮！”

    王钟看着矮小的房门，有些诧异的说道，他才发现，雪域的房门都是十分矮小的，只有小孩才能进出，大门都是弯着腰进出的。

    “过去雪域民房的门都很矮。即便是华丽的楼阁，其底楼的门仍较矮，比标准的门少说也矮三分之一。除非是孩子，一般人都有必须低头弯腰才能出入。而且门口地势内低外高向里呈慢坡形，这样更显得房门矮的出奇，给人一种房与门的比例严重失调的感觉。

    自民主改革以来，大规模拆迁，从前那种老式的矮门已所剩无几了。但目前在拉萨***仍能看到古式的矮门房屋。

    修建矮门房屋实际上是预防行尸闯入的一种手段。“行尸”是藏语“弱郎”是指人死后再起来到处乱闯，危害活人。所谓“弱郎”既非复活也不是诈尸。藏族所言“弱郎”，就是指有些邪恶或饥寒之人死去后，其余孽未尽，心存憾意，故异致死后起尸去完成邪恶人生的余孽或寻求未得的食物。但必须在其躯体完好无损的状态中才能实现。如此说来，藏区的葬俗本身给起尸提供了极好机会。

    在雪域，尤其在城镇，不管什么人死，并不马上送往天葬台去喂鹰，而是先在其家中安放几天请僧人诵经祈祷，超度亡灵，送往生等一系列葬礼活动，尸体在家至少停放三至七天后才就葬。若发生起尸，一般都有在这期间。

    许多老者和天葬师都说，他们曾经见过起尸，并且见过多次。但起尸都不是突发性的，而是事先皆有预兆。那些将要起的尸，其面部膨胀，皮色呈紫黑，毛发上竖，身上起水泡，然后缓缓睁眼坐起，接着起身举手直直朝前跑去所有起尸有一个共同的特点：就是不会讲话，不会弯腰，也不会转各，连眼珠子都有不会转动，只能直盯前方，身子也直直往前跑。假如遇上活人，起尸便用僵硬的手“摸顶”，使活人立刻死亡的同时也变成起尸。这种离奇而可怖的作用只限于活人之身，对别的动物则无效。

    施，牧人也常常提心吊胆地过日子。

    人们常言起尸具有五种类型：第一肤起，第二肉起，这两种类型的起尸，是由其皮或肉起的作用。第三种叫做“血起”，此类起尸由其血所为。这三种起尸较易对付。只要用刀、枪、箭等器具戳伤其皮肉，让血液外出就能使起尸即刻倒地而不再危害人了。第四种叫做“骨起”，即导致这种起尸的主要因素在其骨中，只有击伤其骨才能对付。第五种则叫“痣起”，就是使他变为起尸的原因在于他身上的某个痣。这是最难对付的一种起尸，尚未击中其痣之前四处乱闯害人。所以只能诱歼而无法捉拿。”

    米错嘉朗想到起尸的可怕，心有余悸的说道。

    “僵尸！”

    王钟有些诧异的看着眼前的矮小门框的房屋。没想到雪域僵尸如此的厉害，要知道在中土，只有湘西等地，才有僵尸。其他地区的僵尸根本成不了气候，一旦有了僵尸就会被道人收拾掉。

    没想到号称圣地的雪域，竟然让僵尸肆虐！

    这也正体现阴阳思想，圣洁的背后定然存在看不见的污秽！

