    “是吗？”

    林菲莞尔一笑，“你这么说之前我还觉得是八成，现在看来到九成了！”

    “菲儿姐，连你也欺负我，不理你了！”

    欧阳倩俏脸一红，说完气鼓鼓的冲出了办公室，她将这一切都怪在了林阳头上。

    要不是这个讨厌的家伙，不然菲儿姐怎么可能误会自己，太讨厌了！

    不过讨厌归讨厌，自己还是要去跟林阳见一面。

    一连闯了三个红灯，欧阳倩用最快的速度赶到了百草堂。

    “哟，美女你怎么又来了，这么喜欢我们百草堂吗？”林阳一看又是欧阳倩，忍不住笑了。

    “哼！鬼才喜欢你这里呢！”

    欧阳倩紧咬银牙，看到林阳冲她笑心中顿时无名火起！

    但自己又有求于林阳，所以只好憋着一肚子气将曹紫萱要来宁城的事情说了一遍。

    “你来是为这事啊？”

    林阳点点头，难怪欧阳倩被自己气走了又回来，原来是为了朋友！

    这妮子看起来像个刁蛮公主，人还是挺讲义气的嘛！

    “放心吧，我是医生，救死扶伤是我的本份，你没必要觉得欠了我的！”林阳笑道。

    “你......谁说欠你的了？”

    欧阳倩瞪大了眼睛看着林阳，这家伙脸皮也太厚了吧，自己刚才说欠他了吗？

    林阳撇了撇嘴懒得争辩，看店里病人不多了，就找沈平聊了起来，完全忽视了欧阳倩！

    “沈叔，我想在粤州也开设一个百草堂如何？”林阳问道。

    “这是好事啊！”沈平一听举双手赞成，说道：“能将百草堂发扬光大，那是再好不过了！”

    “嗯，既然你没意见，我过几天就让人安排这件事了！”

    “没问题！现在你是百草堂的老板，你说了算！”沈平笑道。

    林阳点点头，看来也是时候给大牛打个电话了，也不知道粤州那边情况如何了，崆峒派没去找大牛麻烦吗？

    快到下班的时候，曹紫萱才打电话给欧阳倩，告诉她已经到宁城了。

    “我给你发个定位，你赶紧带曹叔来吧！”

    欧阳倩挂断电话，发了个定位给对方，然后对林阳说道：“我朋友带她爸来了，林阳一会你可不能掉链子！”

    “你当我骑单车呢，还掉链子！”林阳不屑道。

    “你……”

    欧阳倩气死了，这家伙说话太呛人了，就不知道让着点女孩子嘛？

    难怪听菲儿姐说林阳还是单身，活该！

    很快，一辆黑色的奔驰房车嘎吱一声停在了百草堂门前，奔驰车后面还跟着一辆救护车。

    曹阳一家带着疑惑的神情走进了百草堂，而曹青山则被警卫抬着下了救护车！

    “小倩！”

    “紫萱，你终于来了！”

    欧阳倩看到担架上的曹青山，忍不住好奇问道：“曹叔叔到底得的什么病啊，连米国专家都治不好？”

    曹紫萱摇摇头，满脸愁容没说话。

    这时佟倪和曹阳也走了进来，欧阳倩见到佟倪急忙叫了声阿姨，不过她却没跟曹阳打招呼，反而看到他脸色有些别扭。

    “小倩，这次真是要谢谢你了，请问哪位是林阳医生？”

    佟倪扫了众人一眼，最终将目光定格在沈平身上，因为她觉得中医年纪越大医术越好，这只是下意识的判断。

    “我是林阳，你们把病人放下吧，我看看！”林阳站起身，淡淡的说道。

    “你就是林阳？”

    佟倪一家人都傻眼了，龙涎何说林阳的医术远胜于他，本以为是个老头，没想到却是个年轻的小伙子。

    来之前太仓促，佟倪也顾不上打听林阳的资料，现在见到林阳本人，她倒有些不放心了！

    “小倩，你别看林阳年轻，他的医术很好呢！”欧阳倩看佟倪一家的表情，瞬间明白对方在想什么。

    “这......”

    “龙老也太不负责任了，居然介绍这种年轻医生给我爸看病！”曹阳有些恼火道。

    “谁说年轻就不能当医生了！”林阳微微皱眉。

    “小子，我听龙将军说你还是武修对吧，可我不信！”曹阳直言道。

    林阳不屑的撇了撇嘴，他都懒得解释，只是淡淡的说了句：

    “你们不相信我就另请高明吧，正好我也下班了！”

    “等等，林阳你先别走！”

    欧阳倩见林阳要走也急了，她杏目圆睁狠狠瞪了曹阳一眼，嗔怒道：“曹阳，你赶紧给林阳道歉，不然他真的走了！”

    “小倩，你干嘛替这小子说话？要我说他就是个骗子，你和龙老都被他骗了！”

    曹阳见欧阳倩替林阳说话，心中怒火更甚！

    京城谁不知道他想追求欧阳倩，自己喜欢的女人却在帮其他男人，这谁受得了！

    “阿姨，林阳的医术确实很高明，你们就相信他吧！”何穗看不下去了，也站出来替林阳说话。

    “你是龙将军的女儿吧？”

    佟倪一开始还没注意到何穗，现在听她这么说心里又犹豫了，难道真的是自己以貌取人了？

    “何穗，我家的事用不着你来说！”

    曹阳对何穗可没那么客气，他是京城出了名的‘霹雳火’不管男女想怼就怼，除了欧阳倩。

    “你对我的员工说话最好客气点！”林阳皱眉道。

    “小子，你别给我装大尾巴狼！装神弄鬼，信不信我收拾你！”曹阳说完将真气外放，想试探一下林阳的虚实。

    “哥......”

    曹紫萱在一旁观察很久了，虽然她也对林阳有所质疑，但见面就说要收拾人家，确实有些过分了！

    林阳冷冷的看了曹阳一眼，区区玄级初阶的武修也敢释放真气攻击自己，找死！

    “跪下！给何穗道歉！”林阳只是淡淡的说了一句。

    旁边的人一听，都像看傻子似的看着林阳，想让曹阳下跪这不是天荒夜谈吗？

    可下一秒令人匪夷所思的画面出现了，只见曹阳真的噗通一声跪下了！

    “......”

    众人惊得目瞪口呆，纷纷将目光投向林阳，心说这家伙会巫术吗？

    只有曹阳自己有苦说不出，他的真气刚接触到林阳，就感觉到一股潮涌般的真气反弹，犹如一座大山一般压在了他身上。

    尽管他极力抵抗，但还是撑不过一秒就跪了！

