    宁雪君还是一副不太确定的表情问道。

    “你真没开玩笑？”

    林远一脸的认真的点着头。

    这种时候怎么可能开玩笑？就算是想开玩笑那也是要分场合的不是？

    宁雪君听林远再次确定，看向林远的眼神就变得有些复杂起来。

    宁雪君真想再问问林远是不是来开玩笑的。

    缔造师工会的考核一向都是宽进严出。

    来考核的人不需要什么太高的门槛。

    只不过想成功考下缔造师，却是艰难无比的。

    这也是辉耀联邦对于缔造师这门职业的重视，不想错失有天赋的寒门子弟。

    现在在宁雪君看来，林远确实像是一个捣乱的。

    按理来说现在宁雪君应该走程序带林远去进行初级学者，灵物观察员，灵材分析员的测试。

    但是凝雪君却没有直接按照流程办事。

    若是直接按照流程办，一个人在缔造师工会直接进行三项知识类灵气职业考核，势必会引起高层的注意。

    林远考过去还好，要是林远考不过去，那怕是就要被定义为来缔造师工会捣乱。

    来缔造师工会捣乱可不是一件小事。

    很有可能会记录到林远作为辉耀公民的履历上，所以宁雪君再次劝到。

    “看你填的资料你叫林远是吧？林远，缔造师工会提供的这三项初级考核的题和你直接去各个生活类职业工会的考核题目是不同的，因为这三科的考试既然被委托给了缔造师工会，那缔造师工会便会自行出题，缔造师工会出的题目要比其他生活类职业工会出的题目刁钻的多，所以我建议……”

    宁雪君的话还没说完，就听到一个苍老的声音说道。

    “丫头，这有人来我们缔造师工会进行知识类缔造师考核哪有往外推的道理？还有这题目哪里刁钻？老头子我可没有脱离考试范围，这些题目都是来自于范围之内的，融汇贯通便能答得出来。”

    老者的话声音很平稳，带着慈祥的味道。

    不过宁雪君听到这老者的的声音赶忙转过头说道。

    “副会长大人，您不是在培育室培育铂金阶的旋齿剪牙鲨吗？这的小事我来安排就行。”

    老者听到宁雪君的话板起了脸。

    “叫我爷爷就行，在公会里也没什么可避嫌的，反正我又不会特殊照顾你！老头子我累了出来透个气都不行吗？小雪君，一点也不关心爷爷了。”

    老者回话的时候虽然一句话也没有涉及到林远。

    不过眼睛却在仔细打量着林远。

    宁雪君一手扶额，给林远递去了一个眼神，示意林远最好快点脱身。

    自己爷爷虽然看上去一脸的慈祥样子，但是变脸的速度就是川剧都要逊色几分。

    脾气古怪的很，遇到喜欢的拼命护短，遇到讨厌的直接便会贬低的一文不值。

    虽然自家的爷爷脾气古怪，但是宁雪君知道。

    自家爷爷最讨厌的便是做学问不认真的人。

    林远看着宁雪君递过来的眼神咧开嘴笑了一下，就像是一个阳光的大男孩。

    这时，老者对着林远开口了。

    “你这小娃子还挺有信心的，提前也没做准备就来缔造师工会考核，缔造师工会的三门知识类灵气职业的初级试题可不是那么好答的。”

    老者说话的时候，神色比较平淡，就像是闲着无聊下意识的搭话。

    林远听了老者的话淡定自然的回到。

    “副会长说的是，不过所有的题不都是难了不会，会了不难吗？”

    林远的回答让老者多看了林远一眼，说道。

    “好一个难了不会，会了不难，话说的气派，要是有真本事倒还称得上是少年英杰，要是没有真本事在这拿话糊弄老头子，老头子我可是会生气的。”

    宁雪君听自家的爷爷这么说就知道自家的爷爷对林远的话认了真。

    一时间有些同情的看了林远一眼。

    对于自家爷爷的脾气和古怪脾气，宁雪君表示也实在是爱莫难助。

    林远对于缔造师工会的副会长自然是满怀敬意。

    这些人都是在缔造师这条路上的先行者。

    每一个人在进化灵物的同时无形之中不知道成全了多少高阶灵气职业者。

    辉耀联邦能有现在的美好局面和这些人都是脱不了关系的。

    “晚辈自然是实事求是，不敢马虎。“

    林远的话本来是很普通，不过配上林远要直接考核三项知识类灵气职业的行为，就显得有些高傲，自负。

    老者依旧没有什么反应，不过却话风一转问道。

    “既然这么有信心，那肯定也是比较博学的，星球上的史前生命里有两种生物，一种是巨齿鲨，一种是利维坦鲸鱼，这两种都是史前第三纪海洋真正的霸主，两者抗衡了数千万年，最后也没有分出胜负，在你看来是巨齿鲨更强，还是利维坦鲸鱼更强？”

    老者漫不经心抛出来的问题却让宁雪君面色一变，暗道一声不好。

    这个问题到现在学术界还都是在争论不休，没有一个广泛的定义。

    两者都是最顶级的猎食者，统治着第三纪的海洋，是霸主级的生物，共同支配着丰饶第三纪海洋中的资源。

    两种生物就攻击力而言本就在伯仲之间。

    所以孰强孰弱看的不过是个体战斗力的机会把握和战斗经验。

    这个问题林远怎么回答都不算有错。

    可是，自己的爷爷是一名坚持的巨齿鲨党。

    坚定不移的认定巨齿鲨就是第三纪海洋中的霸主。

    若是林远说巨齿鲨还好，可是若是说利维坦鲸鱼，怕是自己的爷爷当场就会翻脸。

    宁雪君便赶紧出言说道。

    “爷爷，这个课题之前你还和郑爷爷争论不休，有什么可拿出来问的？你觉得巨齿鲨是霸主就是呗！”

    宁雪君这句话说得很巧妙，是在向林远传递消息。

    在宁雪君看来，如果林远足够聪明，便一定会知道该怎么回答这个问题。

    老者也听到了宁雪君话里有话。

    便觉得自己这个问题问的有些索然无味。

    林远人情世故练达，自然也听的明白。

    但是秉承着对老者的尊敬，综合着脑海中供应所学的知识，林远思索了一番说道。

    “我觉得这个问题其实已经早就被给出了答案。”

