    章凌霄真的是喜欢这种手术，给别人换上一张脸，就像是换了一个命运。

    子童就是这样的。

    魔音会不会是这样？凌霄不知道，但是他希望是这样，魔音很神秘很有魅力，应该改变命运。

    像是解毒，把身体里，尤其皮肤里的毒都用自己的清泉水给稀释出来，直到那坑坑洼洼的，瘀黑的肌肤变得正常，透出粉白的肉色，紧接着就是给魔音喂了自已的百毒散，凌霄希望自己在做手术的过程中，把他嗓子里的毒和身上的毒都排去，当然一次不行，可以两次三次用清泉水。

    凌霄用了西医的整容的手法，但又不全是，他还有古法，可以去腐肉生新肌的方法。

    但魔音的肉不腐，就只有先破坏，再修复了。

    凌霄严格的安照后世整容的方法，一小刀一小刀的修塑着！

    两个时辰后，凌霄看着被自己包的严实的魔音的脸，笑了。

    然后他又给魔音灌了清泉水，那水里他加上了自己想要的意念，去腐生肌，活血化瘀，貌美如花，肌肤光洁健康，神采飞扬，顾盼神采飞扬……总之凌霄希望重塑的魔音，健康美好，声音就像清泉水，行动魅力无穷，因为他是个艺术家……凌霄把能想到的好，都用意念加在了水中。

    凌霄做完这些，洗了手，就出了魔音的屋子。

    凌霄听见吃饭的屋子里传来几个人的说笑声，应该是一尘叶飞和寒庄几个在做饭。

    凌霄回了自己的屋子，见嫣红一脸警觉的坐在屋里。

    凌霄就笑着说道:"已经做完了，很顺利，现在你休息一会儿，我来守着。"

    嫣红婉尔一笑，说道:“我守着，前面来了人，说是找你的，夜寒庄接待了，人还没有走，应该是有重要的事情，你去看看吧！"

    “哦，那你继续守着魔音，我去看一看。"嫣红的功夫，听着魔音屋子的动静，凌霄很放心。

    饭厅里坐着，和夜寒庄几人一起做饭的人是子童，子童是带着两个包袱来的，凌霄不露面，他就不打开包袱。

    一尘给子童泡了茶，说道:"安尊主，你倒底带了什么过来，这么神秘，也不要我们看。"

    子童笑而不语，只是坐三人中间一起帮忙摘菜。

    凌霄进去后，和子童打了招呼，问了句:"四公子和五公子人哪？"

    一尘就抢着说道:“他们俩个在客房休息，应该是睡着了。公子，安尊主带了什么好东西，死活不给我们看！"

    凌霄就看着子童笑。

    子童也笑了说道:“医师，所有的皮子都加工出来了，就想着大家一起看，所以没有给他们先看。另外，给军中和白虎关培养了一百多名的毡匠和毛皮加工师傅，我想用不了多久，这些人在白虎关带人加工，就可以给军中每个人都能换上皮袄了，另外你订的香包也都做好了，按用料不同，定价也就不同，长老还特意做了养生的香包，说是送给医师。"

    凌霄听着连说谢谢，收下了特制的香包包袱。

    凌霄顺手就打开了皮袄的包袱。

    凌霄拿着那皮袄轻轻一抖看了看，只见毛色白净，皮子柔软，针角密集，正反都可以穿。

    "嗯，漂亮，这个要是再罩上布料就更好了，那样皮子就不容易弄脏。"

    "不必，咱这皮衣用了特别手法，加了料，不染尘，不挂草屑，防潮耐湿，好的很，医师尽管放心，我族的手艺可是了不得。

    现在感念着大晏要送我们去建设新家园，长老把这独门绝技教给了大晏的匠人，希望这个分享能够长久的流传下去。

    另外，长老还说了，为了感谢大晏和北冥国，这洞府就留给……。"

    子童的话，没有说完，凌霄就堵上了他的嘴。

    凌霄说道:"你们的故地，就留着，不送任何人，留作你们往来时的落脚点。"

    子童一听，很是感谢地看着凌霄点了点头。

    凌霄再看香包，拿到鼻子下闻了闻，说道:"嗯，形状和香味都是极好的。一千，对吧，正好临走了，在白虎关做个活动。这样子，也正好能带动香包的生产！"

    子童说道：“比一千多出很多，公子给的定金多，我们按着定金做的。”

    凌霄一听就可爱的笑了，因为收到的超过了期许的，这个感觉就是美好。

    凌霄拿着香包包袱回房间时，把香包收到自已的空间里，进了屋子后，对嫣红叮嘱:“嫣红，你要仔细守护魔音，发生任何事都不能离开，我有事情要忙，就顾不上你和魔音了。”

    嫣红点头答应，也不着急，毕竟这里的事情多，人手少。

    凌霄出了屋子对虚空里说道:“贺七叔，请夜白庄和陈王，马将军来一下榷场！"

    "是！"就听贺老七答应一声，不显身形地走了。

    然后凌霄站在榷场，看着不远处的货物交易，又看着蔚蓝的天空，天气转暖了啊，冬天过去了。

    有鸟儿从天空中飞过，凌霄伸长了耳朵，可惜没听见什么？

    凌霄用自己的意念给飞鸟传递消息，天空的飞鸟旋转一圈，又飞走了。

    “这些鸟听不懂大晏和白团子，几个字，应该没去过大晏！"

    凌霄正想着，陈王和夜白庄还有马将军过来了。

    之前三人是来过榷场的，只是听说凌霄在忙，三人转一圈，就又去了边境军营，没想刚去这一会，就被凌霄追来了。

    夜白庄下了马，大声的冲站在空旷处的凌霄喊:"凌霄，发什么愣，找我们何事？"

    凌霄往前迎，两下里走到一起，凌霄就笑着说道:“你军营的皮袄加工出来了，匠人也给你培养了，幽冥尊主也在，我们该谈一下费用了！"

    夜寒庄一听，哈哈大笑，说道:“你刚说加工的时候，我己经给陛下去了信，陛下己经让近处的州府派了银钱过来，走，我们一手交钱，一手交货。"

    夜白庄虽说文官出身，但是在边境历练，为人却是豪迈，杀伐果断，还有人家自身就是有功夫的，所以行事很有气概。

    但正是这样，凌霄很喜欢他！

    凌霄又说道:“榷场还来了三位客人。还有一位病人。病人你们见不着，客人是贵客！”

    夜寒庄一听，就对陈王说:“把咱们的美酒让人送一些来。"

    凌霄一听赶紧阻止，说道:"我这里美酒美食都有，你们三位呀，作陪就好。"

    于是就在饭厅里，在凌霄的主持下，夜白庄和子童两方面谈妥了条件。

    夜白庄派五百工兵去给幽冥族盖房子，五百军士保护子童和幽冥族人搬迁，另外派三十辆马车给他们用。

    但是子童需签下合约，此次是大晏友好相助，幽冥族人要和大晏世代友好，一起维护和平，和大晏保持长久的通商。"

    子童怎么都没有想到，夜白庄开出的条件居然是这样的，不需要花一两银子。

    子童所带领的幽冥族，目前正是贫穷缺银子，需要大力帮助的时候，而他需要的凌霄和大晏国都给了他，子童感动的就要行礼，被夜白庄拦住了。

    这时摄政王说道:“幽冥族安家，在我北冥之北，既然是在我的国土上，那以后就是我北冥国人，北冥王已经来了信函，说是以后北冥族实行特区政策，幽冥族为北冥国百姓，遵守北冥国法典，保留一些本族优良的习俗，北冥国会保护幽冥族人安全的生活。还有详细的内容，等你们幽冥族安好家以后，北冥王宴请幽冥尊主，一起商议公平合理的一条约。“

    子童一听赶紧躬身行礼感谢。

    摄政王又说道：“既然大晏已经出了人，那么我北冥国便出粮，希望幽冥族和我北冥国以后以友好相处，情同手足，互相帮助，一起强大北冥国。"

    子童一脸的感谢，真诚地说道：“承蒙大晏，北冥不嫌弃，我幽冥族人得以见天日，还是要谢谢大晏和北冥的相助，我们有了家园，一定好好生活，努力和你们一起维护和平美好的生活，幽冥族从此要在北冥国之北安家了，以后就是北冥国人，一定遵守北冥法典。”

    听着子童表了态，摄政王和夜寒庄，陈王，马将军几人都开心的大笑，从此再也没有神出鬼没的沙匪幽冥了，有的只是一心追求美好生活的幽冥族。

