    “宿主，女主怎么和你在一起了?”

    封落一双宝蓝色的大眼睛倒映着疑惑的神情，在染白的脑海中响起。

    不过，封路这回是注意到了，没有吐出人言。

    染白美眸微掀，纤长浓密的黑色睫毛微微颤抖，一双妖异的桃花眼中温柔缱绻，清澈分明。唇角勾起一抹自然而然的笑意，瓷白色的肌肤显得格外白皙，嫣红的唇瓣轻抿着，

    说实话，这真是一场狗血的戏码，不过，内定的男主换成了染白。

    “系统资料里，有数据。”

    清秀的面庞，淡漠的语气。

    封落查看完资料号，神情怪异，

    难道，天道看到女主和男主在一起不行了，所以要改成百合？让它家宿主去当男主？

    想到自家宿主和女主相拥而眠的场景，封落打了个寒颤，

    开玩笑吧？

    事实是这个样子的，

    奶茶店里，

    一个看起来浓妆艳抹的女子和一个年轻的男子走了进来，

    女子妆容艳丽，给人盛气凌人的感觉，居高临下的对着许可可说到，

    “把你们店里最贵的珍珠奶茶来两杯。”

    许可可看到女子嚣张的神情，紧抿着唇，不言不语的去为女子拿奶茶，

    女子娇笑一声，不复在许可可面前的嚣张跋扈，在男子面前显得小鸟依人了起来，胸前的凶器紧紧的贴着男子的手臂，声音矫揉造作的说道，

    “你等着看看，人家都说了，这家的奶茶很好喝。”

    嗲嗲的声音听得在场的女子鸡皮疙瘩起了一身，但是男子恍若非常受用，

    “好。”

    许可可将两杯奶茶递到女子面前，客气的说道，

    “你的奶茶。”

    深幻奶茶店的奶茶是京都最好喝的一家，大大小小的连锁店遍布京都。

    自然，价位也是很高的，最高的奶茶竟然有几百元一杯，自然，这点小钱在上流社会也不算什么。

    生意兴隆，若无一人敢闹事。

    只因，这深幻奶茶店背后的势力非常强势，

    无论你是什么人，只要敢在深幻奶茶店闹事，

    第二天一早，必然身败名裂！

    无论你是权贵子弟，还是天才医者，亦或者是军队首长还是政史长官，

    都不得在深幻奶茶店有任何冒犯。

    但是，却没有任何人知道，

    深幻奶茶店背后的人到底是人，

    没有一个人知道，更没有任何人见过。

    但是，只要你闹的事不大，也不会有人理会。

    女子娇滴滴的笑着，伸手想要拿出奶茶。

    忽然之间，一个人的身影撞向许可可，

    许可可的手一抖，滚烫的奶茶就洒在了女子的身上。

    “啊！”

    伴随着一声响彻云霄的尖叫，女子吓的花容失色，用手抵挡着那滚烫的奶茶。

    许可可慌乱的看着面前的一切，抽出几张纸巾手足无措的擦着女子的身上。边擦边说着，

    “对不起，对不起。”

    好在，奶茶撒偏了，并非没有撒在女子身上多少。还有衣服的抵挡，并没有受伤。

    男子厌恶的皱了皱眉，脱下西装披在女子的身上，语气不善的说道，

    “你这人怎么毛手毛脚的。”

    许可可紧紧的咬着唇，慌乱的说道，

    “对不起！对不起！”

    女子面目有些扭曲，心疼的看到自己有些发红的肌肤，尖锐的声音，

    “你是不是故意的啊！什么素质！”

    许可可深吸一口气，解释道，

    “刚才，是有人撞了我一下，是这样的。”

    女子嘲讽的笑了笑，

