    吴玄之的手中托着三颗银白色的金属球，非常的小心。

    这三个金属球，可以理解为脊剑妖的孢子，也可以叫做胚胎卵。

    在吞吃了辛川的飞剑后，脊剑妖竟然本能的孕胚了，而且一次性就产了三颗孢子。

    这对于吴玄之来说，无疑是一个非常惊喜的发现。

    如果确定这不是一次偶然的话，那么这会给实验室的繁衍法试验引入一条全新的思路，即以修行者的器物作为资粮，是否可以大幅度提升身妖孕胚的概率？

    如果能确定这一条，那再深入的研究，寻找出提升身妖孕育的根本物质是什么，再进行大规模的复刻，从而完成身妖的批量化繁衍。

    想必之前的实验室还没有把试验品的范围推广到修行者领域。

    辛川躺在一侧的床上，心中忽然有了些忐忑。

    自己怎么就答应了呢？

    这人看上去就不像是好人啊。

    只是，那剑丸之说，实在是太动人心了。

    他也看得出来，吴玄之张口吐出的剑气，乃无质的存在，并非如他这般需要背负着剑匣。

    辛川内心猜测，这可能就是剑丸之法。

    剑丸之道，乃是内剑法门，平日里蕴养一颗弹丸于体内，动念之间，则周身孔窍皆可出剑。利可削铁如泥，柔能绕指环柔，随心意变幻，非常厉害。

    更强大的是，内剑之术能蕴养身体神魂，不仅可长生驻世，修到高处，更能神魂与剑丸相合，炁化而去。

    也只有这等法门，才是堂堂正正的通天之法。

    相比较而言，如今的剑术只能叫做外剑。

    不仅不能蕴养自身，更因为杀伐之气太重，可能会损伤自身寿命。

    且每日里需要以五英之金培养淬炼，需要下数十年的苦工才能有所成就。

    若是中途有所懈怠，则很有可能多年流水付诸东流。

    唯一的优点，也只有威力大这一点了。

    但因为攻击手段过于单一，只要有心算计，想要克制剑修并非是多么困难的事情。

    辛川用眼睛的余光看着吴玄之手中的几颗银白色丹丸，心中忽的一动，莫非此物就是那剑丸，可是他是亲眼看到这东西是从黑熊的体内掏出来的。

    没听说过剑丸是从妖物体内生出啊？

    吴玄之似乎感应到他的目光，旋即转过头来。

    “这几颗丹丸你要不要选一下？”他把几颗丹丸递到了辛川的面前，虽然外表看上去差不多，但在体积上还是有些区别。

    “我选……这颗最大的。”

    辛川犹豫了一下，但最终还是选择了最大的那颗丹丸。

    他连死都不怕了，现在就是想搏一搏，失败了大不了一切归零。

    吴玄之满意的点了点头，他就喜欢这样的，不怕死的试验品才是好试验品。

    “好的，那我们现在就要……”

    他还未说“开始”两个字，便突然间出手如电，猛地向前探出。

    原本修剪平整的指甲上，变得如刀一般锐利，直接插入了辛川的腹部。

    辛川还未反应过来，肚子上就出现了一个巨大的豁口。

    “啊……”

    剧烈的疼痛和恐慌的感觉涌上了辛川的心头，他发出了一声剧烈的惨叫。

    他是不怕死，但是也不想被人折磨而死啊。

    不过，这种疼痛的感觉，来得快去的也快。

    很快的功夫，疼痛的感觉就麻木了起来，甚至吴玄之拉扯着他的血肉，他还有一种上瘾感觉。

    而他没有注意到的是，那颗最大的银白色丹丸已经陷入了他的脏腑之间，并伸出了一根根细密的管状物，扎入到他的血肉中。

    一边汲取着他的身体的养分，一边分泌出仿生长激素，来麻痹着辛川的感官。

    随着养分的汲取，丹丸上的足肢膨胀舒展了起来，与脊剑妖那蜈蚣般的体型不同，它更像是一个圆滚滚的蜘蛛。

    并且，其体型的一端，生长出来一张长着尖锐牙齿的口器。

    “你现在感应一下，体内是否有一股力量在游走。”吴玄之的声音传入了辛川的耳中。

    辛川躺在床上，一直仰着脑袋，至今还不知道自己的体内发生了什么事情。

    听到吴玄之这么说，便按捺下内心的紧张情绪，仔细感应了起来。

    他只是一沉下心思，便感觉到似乎真有一股微弱的力量在他血肉内乱窜。

    但并不是按照周天运转，查不出规律。

    因为仿生长激素有麻痹的效果，也得亏是辛川精神远比寻常人要敏锐，否则还真感知不到那丹丸移动的感觉。

    丹丸一层层的撕开了他的血肉，游离过他的胸腔，缓慢的来到他脊柱的位置。

    “咔咔。”

    伴随着一声轻响，那一根根细长的足肢，便插入了脊柱的间隙，一直接驳到了他的神经上。

    “嗡。”

    只刹那间，辛川的大脑中便有无数的信息凭空浮现。

    这些信息没有任何实际意义，只有各种进食和杀戮的情绪信息。

    而几乎就在同时，辛川的瞳孔就泛起了银白色。

    “现在感觉怎么样？”吴玄之的声音传入了辛川的脑海中，他的声音仿佛蕴含着无穷魔力，让其一下子从负面状态中苏醒。

    “我现在很难受，想要破坏，想要杀戮。”辛川的眼神恢复清明，但隐约还是能看到血丝的痕迹。

    “运转《混元剑经》的炼心篇，尝试着与剑丸沟通，就像你平时淬炼飞剑一样。”吴玄之点了点头，开口吩咐道。

    辛川下意识照做，但他很快就觉得不对。

    《混元剑经》是他门中秘传，连晚辈弟子都只能传授基础篇，怎么这人会知晓炼心篇？

    他这个念头一起，杂念便多了起来。

    而刹那间，那剑丸便化作了凶狠的猛兽，大量的负面信息一下子冲破了他的心防。

    他的双眸先是变做银白，而后变得赤红，五指间迸发出丝丝剑芒，向着吴玄之攻击过去。

    “刺啦。”

    吴玄之张口一吐，凌厉的剑气刹那间挥砍而下。

    把辛川一斩两截。

    血液内脏流了一地。

    “唉，又失败了。”吴玄之摇了摇头，打了一个响指。

    四周的场景猛然间倒退，仿佛时间倒流一般。

    辛川紧张的躺在床上，心中万分忐忑，自己怎么就答应了呢？

    这人看上去就不像是好人啊。

    吴玄之转过头来，手中抓着三颗丹丸，脸上露出了笑眯眯的神情。

    “这几颗丹丸你要不要选一下？”

