    张光辅的用心是刁毒的，单凭这是一桩人伦案，不管秦睿怎么去判，最后输的都是他。判儿子赢，张光辅会说含沙射影，映射太后和章怀太子；判老夫妇赢，那前番秦睿弹劾他的事，就是无端污蔑朝廷大员。

    而这桩人伦案说起来非常简单，就是一个收养与弃养之间的纠纷，二十五年前，洛阳修义坊有一户非常贫穷的人家，夫妻俩平时靠做点小工，养活家中的五个孩子。

    后来，女人又怀孕了，产下了一个健康的男娃，这本来是件令人高兴的事，可也因为这个男娃的到来，让这个本来就不富裕的家，变得更加贫穷，那还真是吃了上顿，没下顿。

    在这个时代，刚出生婴儿如果得不到很好的照顾，那是很容易夭折的，他们家太穷了，连大的都不一定能养活，更不要说娇嫩无比的婴儿了，如果想要这个孩子活，唯一的方法就是送人。

    可他们是穷人，而且穷了八辈子了，即便有亲戚也是穷亲戚，他们自己糊口尚且艰难，更别说多养一个孩子了，所以他们必须找一个条件好一点，心地善良的人家。

    找了半个月，深思熟虑后，他们选择中隔壁街的一户人家，男主人在禁卫军当差，他与夫人成婚有些年头了，可一直都没有孩子，家境殷实，实在是一个好的去处。

    再给孩子喂了最后一口奶后，夫妇二人就把婴儿放在了那家门口，随后又做贼心虚，怕人家找上门，所以夫妻卷了铺盖，带着几个孩子就回了老家。

    时光如白驹过隙，二十五年弹指一挥间，现在他们老了，体弱多病儿子们都都相继离世，家中仅有两个被夫家休回来的女儿，本来就不富裕的日子更加艰难了。

    眼见怕没法见祖宗，是以就想着把儿子认回来。因为那家是官宦人家，他们这些小民百姓难免吃亏，正巧赶上太后布施，这对夫妇便趁着这次机会，拦驾喊冤。

    而在狄仁杰到府相告的翌日，圣旨就下来了，由秦睿任主审，司刑少卿-明珪、殿中侍御史-杜景佺为副，择日于司刑寺正堂审理，太后将御驾亲临，于屏风之后旁听审案的进度。

    明珪，秦睿太熟了了，可这位杜御史，却真是没见过，听说是由益州录事参军提上来的，是个刚直不阿的官，入朝后，与徐有功、来俊臣、候思止等专门掌管太后关注的案件。

    而且还有个挺有意思的说法:遇到徐有功、杜景佺的犯人就能活下来，遇到来俊臣、侯思止的犯人就得死去。

    司刑寺正堂，秦睿在明理的介绍下，与这位“久负盛名”杜御史见面了，还别说从面相和话语中，不难看出这位爷与传闻还真是“名副其实”。

    “驸马爷，下官对您的威名，那可真是如雷贯耳，今儿总算是见到真人了！滋滋，真是英雄出少年啊！”

    “瞧瞧，瞧瞧，年少有为，年少有为，与我们这些读死书的就是不一样，端端是气派的紧！”

    “哎，驸马爷，喜欢喝酒不？要不然咱们找家酒肆，整几个硬菜，烫两壶好酒，一边喝一边谈。”

    呵呵......，尴尬的笑了两声，秦睿只得回了一句：“杜御史还真是与与众不同，热情的很！”

    秦睿的脾气，明珪还是知道的，少年成名，受太后和几位大将军的赏识，现在又是当朝驸马；这样的人，哪里是谁都能请到的，说喝一顿就喝一顿，开什么玩笑。

    是以，明珪赶紧打了个圆场，把喝酒的事压了压，将话题拉回到了案件的被告的身上，这案子是太后亲自交代下来了，不仅御驾要来，几位宰相还要旁听，可是大意不得。

    “利见贤弟，杜兄，咱们还是说说被告的这位吧！也是不好办的人物，夏官的岑尚书昨日亲自把人押来的，态度不是一般的强硬！”

    当兵的都有一个通病，那就是护短，岑长倩自然也不例外，更何况被告的这个叫吴兴的员外郎，跟随他南征北战二十多年，是嫡系中的嫡系。

    昨儿来送人的时候，一向少言寡语的岑长倩说了，要是司刑寺这次冤枉了老实人，委屈了他的部下，那夏官与他们司刑寺也就不用处了，骑驴看唱本，走着瞧。

    别以为这仅仅是简单的恫吓，司刑寺求着夏官的事儿多了，没有阁部的签单，在南北衙门的那些大爷们，以后别想再讨到一点面子。没有军队的帮忙，很多事都没法办了。

    “明兄，夏官员外郎-吴兴是怎么个意思？他的那个养子-吴松又是怎么个情况？”

    听过秦睿这么问，明珪叹了口气，这个吴兴也的确是个老实本分的人，摊上了这事，他也委屈这呢！而且他的那个养子，人家也不想回去，且理由充分的很！

    吴兴，洛阳人氏，早年间，岑长倩当百夫长的时候，他就是其麾下伍长，在军中属于资历比较老的一类人。按照他的战功，早年间栓叙军功的时候就应该进位为大将了。

    可这家伙是个只会拉磨，不会哭的老实人，不会当官，升上去了坐不稳，所以念旧的岑长倩是走到哪带到哪儿，主政夏官后，让其在十三司当差，也算过上了安稳的日子。

    吴兴的夫人死的早，为了把吴松养大，这家伙做了二十年的鳏夫，又当爹，又当娘，含辛茹苦的把养子拉扯大，生怕他受了后娘的气，在吴家过的不开心。

    用吴兴自己的话说，他就是个臭丘八，不懂啥大道理，他就知道这孩子与他有缘，是上天眷顾他无嗣，赐给他的孩子。且他答应过夫人，要照顾好这孩子，让他平安顺遂的长大，所以半辈子的心血都放在这个孩子身上。

    但吴兴不是个不通情理的人，如果孩子愿意回到生父生母身边，他也愿意放手，毕竟血缘亲情是断不了的，人家十月怀胎也不容易。

    可恰恰是养子-吴松，坚决不愿意认祖归宗，宁可背负不孝、忤逆之名，也不愿意回去，吴兴自然也不能强行把孩子赶出去吧！

