    人体中，五脏六腑“正经”经络有12条，实际上，左右对称共有24条。另外，身体正面中央有“任脉”，身体背面中央有“督脉”，各有一条特殊经络，纵贯全身。

    这14条经络上所排列着的人体穴道，正是内力流动的节点。因此，必须想办法打通穴道，再疏通每一条经络，才能让内力畅通无阻。

    任督二脉乃是人体最奇妙的两条经络，也是武林中人梦寐以求想要打通的经络。一旦任督二脉打通，内力将会源源不断，取之不尽用之不竭，永远立于不败之地。

    然而，任督二脉无疑是最难打通的，而凌峰居然另辟蹊径，想要利用神秘能量来强行打通任督二脉，让内力在美女体内生生不息，循环往复。

    邓心妍这么年纪轻轻，要是真的打通了任督二脉，那她的武功就算不如别人，别人也打不过她啊！

    “臭死了！你赶紧去清洗一下吧。”凌峰揉了揉鼻子，指了指外面。

    邓心妍浑身黑黝黝的，散发着阵阵恶臭，不过，她反而惊喜若狂，震惊不已。

    她心里很清楚，这是凌峰帮她伐经洗髓，排除了身体的杂质废物，对经脉进行了一次全面清理。

    现在的她已经脱胎换骨，浑身上下充满了力量，只见她脚下一闪，人已经穿窗而出，落进了游泳池里，显然是清理身上的污物去了。

    凌峰缓缓靠在窗口，欣赏着泳池里的美女，品着香茗，倒也是一种享受。

    片刻，邓心妍迫不及待从泳池里起来，然后进屋换了一条裙子，再次出现在凌峰面前。

    也许是经过了洗筋伐髓，美女的皮肤变得更白更嫩，水灵灵的，宛如一颗水蜜桃。

    “凌峰，你真的有能力帮我打通任督二脉？”美女还是有些不敢相信。

    “当然。”凌峰说着盘膝坐在地毯上，说道：“你过来坐吧，我帮你打通任督二脉，还有事去办。”

    “那好吧。”美女赶紧坐了下来。

    凌峰单掌伸出，按在美女后背上，瞬间启动神秘能量，宛如醍醐灌顶似的，带着汹涌澎湃的力量朝着美女的两道穴道冲击。

    两个穴道宛如内家真气的两扇大门，一直紧闭着，一旦打开，后果是可想而知的。

    邓心妍觉得一股强大的力量在身体里撞来撞去，朝着两大穴道冲刺，让她感觉到了一股暖流，还有一丝的肿胀。

    神秘能量非常强大，携带着千军万马，很快席卷而来，以不可阻挡之势，摧枯拉朽般冲破了两大阻碍。

    啵儿……

    邓心妍发现自己的身体居然爆出了破空声，无数的能量潮汐席卷而来，包围着她，萦绕着她。

    凌峰也收回手掌，暗暗调动神秘能量修炼起来，好让自己失去的能量得到一个补充。

    也不知道过了多久，邓心妍缓缓站了起来，觉得自己恍如隔世。

    “我的任督二脉真的打通了！”邓心妍欣喜若狂，激动得浑身发抖。

    只见她浑身一震，骨骼发出了噼里啪啦的爆豆声，一股汹涌澎湃的内力喷涌出来，整个屋子似乎都在颤抖。

    “是的，你的任督二脉已经打通，只要继续修炼，真气就能外放伤人！”凌峰应道。

    “真是太谢谢你了！”邓心妍激动万分。

    “没事，这只是一件小事而已。”凌峰客气道。

    说真的，现在帮美女打通了任督二脉，凌峰也算是完成了任务，因此，他准备离开美女的别墅，免得被她缠上。

    “邓小姐，现在我的使命完成了，就先回去了。”凌峰起身告辞。

    “别走啊！你不是还没教我武功吗？”邓心妍不依不饶了。

    “现在你的任督二脉都打通了，内家真气源源不断，算是进入了化劲期，一般人根本就不是你的对手，还需要我教你吗？”凌峰笑着反问道。

    “可是……你……你还是没教我啊！你……你不守诺言！”邓心妍气呼呼叫了起来。

    凌峰才不管她，扭头就走，身后传来美女的嗷嗷叫声，显然是被气得不轻。

    不过，一想到自己的任督二脉被凌峰打通，而且已经进入化劲期，的确没有几个人是她的对手，心里又暗暗兴奋得不得了。

    “你别着急嘛，吃了晚饭再走吧，我都叫人做好晚餐了。”邓心妍从后面追了上来。

    没办法，美女缠着他留下，最终凌峰只好留下来吃了晚饭，这次离开了别墅。

    凌峰出来之后，跟万舒鸢打了一个电话，然后开车去了监控点，想要看看乌鸦有什么动静。

    毕竟，乌鸦准备绑架夏萱，凌峰必须要保证美女的安全，而且还必须把这个小组的所有人钓出来。

    说白了，夏萱就是鱼饵，凌峰就是钓鱼的人。

    万舒鸢跟凌峰的想法一致，对乌鸦进行了全方面的监控，而且还采取相应措施，准备将这些家伙一网打尽。

    乌鸦所选择的大楼有三十层，也是周围最高的一座大楼，想要从周围监控这里，根本就不是一件容易的事情。

    不过，他显然也没想到，万舒鸢居然调集卫星，从外太空对他进行全方位的监控。

    就在乌鸦所住天台的对面，一栋大楼里的房间，现在已经被改装成了监控中心，而且还有多余的房间休息，便于二十四小时不间断监控乌鸦。

    凌峰来到这里的时候，万舒鸢跟几个同事刚刚吃过快餐，正看着大屏幕上面的红点，商量着该怎么抓住这只能够飞行的乌鸦。

    虽说这次跟万舒鸢来的几名异能者都比较厉害，而且还有一位四级风系超能者，但是，现在根本看不出乌鸦到底有多厉害，而且乌鸦飞行的速度似乎比风系超能者还要快，真要是被发现了，恐怕根本就抓不住乌鸦。

    “凌峰，你来得正好，你说说怎么对付这只会飞的乌鸦？”万舒鸢大声问道。

    “不就是会飞吗？大不了倒是把他打下来？”凌峰缓步走来。

    “你说得倒是轻松，乌鸦是拥有变异能力的超能者，一般的狙击枪子弹对他根本就没有半点杀伤力，除非使用巴雷特！”万舒鸢说道。

    巴雷特反器材狙击步枪号称狙击之王，拥有着超强的杀伤力，恐怕也只有这种恐怖的狙击枪，才能对超能者造成危险，还不能说能一枪秒杀他。

    超能者，已经超出了常人，并不是一般热武器可以对付的，当然，如果一颗导弹或者核弹，就算你的超能力再强，恐怕也扛不住。

    “这个你就不用担心了，到时候我来对付他！”凌峰胸有成竹说道。

    自从升级了自己的攻击模式和形态之后，他现在想要对付一只乌鸦，实在是太简单了。

    哪怕他没有飞行能力，但是，漫天花雨，宛如暗器似的能量小剑，完全就是一种覆盖式打击，又有几个人逃得掉呢？

    “你对付他？他可是会飞呐，你有把握吗？”万舒鸢有点不相信。

    “你放心吧，交给我准没错，不过，你们要监控好乌鸦，而且，我觉得应该……给夏萱安排几个保镖。”凌峰若有所思。

    “你的意思是，给夏萱安排保镖，不过，如果安排了保镖，乌鸦到时候不动手怎么办？”万舒鸢问道。

    “乌鸦现在就想拿到研究成果，而他唯一的途径就是绑架夏萱来换取情报，因此，他是不会不动手的。”凌峰沉吟道。

    “既然这样，你好好休息，有了消息，我马上通知你。”万舒鸢指了指里面休息的房间。

    “行，那有了消息通知我。”凌峰说完进了房间。

    今天帮邓心妍打通任督二脉，他也有些累了，躺下之后，迷迷糊糊睡着了。

