    “你不在上面！”艾伦看了看家谱最底下一行说道。

    “曾经在上面的。”小天狼星说着指了指挂毯上一个焦黑的小圆洞，像是被香烟烧焦的痕迹。

    “我从家里逃走之后，我亲爱的老母亲就把我销毁了——克利切很喜欢低声念叨这个故事。”

    “你从家里逃走？”

    “那年我大约十六岁，”小天狼星说，“我受够了。”

    “你去了哪儿？”艾伦盯着他问道。

    小天狼星突然沉默了下来，良久，才说：“詹姆家。”

    艾伦摸了摸鼻子，假装突然对这幅挂毯产生了兴趣。

    家谱图最下面的一个名字吸引了他的注意力：雷古勒斯?布莱克。在出生日期后面有一个死亡日期（大约在十五年前）。

    小天狼星也弯下腰，更仔细地看着挂毯。

    这表现让艾伦更加确信自己的判断，小天狼星或许和家人理念不合，这并不代表他不爱自己的家人，不期望得到家庭的温暖。

    “这是我的弟弟，一个傻瓜。”小天狼星注意到了艾伦的目光，抚摸着绣有雷古勒斯?布莱克名字的部位。

    “他性情太软弱，居然相信了我父母的鬼话——身为布莱克家族的人，天生就是高贵的……”

    艾伦无法苟同小天狼星的话，就是这位雷古勒斯?布莱克，勇敢地拥抱死亡，取走了伏地魔藏在湖心的“魂器”。

    “他成为了一个食死徒！”小天狼星扭转了头，看向其他的名字。

    “你的父母也是食死徒吗？”艾伦问道。

    “不，不是，可是相信我，他们认为伏地魔的主张是正确的，他们都赞成维护巫师血统的纯正，摆脱麻瓜出身的人，让纯血统的人掌握大权。”

    顿了顿，小天狼星继续说：“当然，他们并不是独一无二的，在伏地魔露出他的真实面孔之前，许多人都认为他对一些事情的主张是正确的……”

    艾伦愈发断定，小天狼星或许讨厌他父母的理念，但并不是真正的厌恶他们。

    “我已经好几年没有看这个东西了。”

    “这是菲尼亚斯?奈杰勒斯……我的高祖父，看见了吗？……是霍格沃茨历史上最不受欢迎的校长……”

    “还有阿拉明塔?梅利弗伦……我母亲的堂妹……试图强行通过一条魔法部法令，使捕杀麻瓜的行为合法化……”

    “还有我亲爱的埃拉朵拉婶婶……家养小精灵老得端不动盘子时就砍下他们的脑袋，这个家族传统就是她开创的……”

    “当然啦，每当家族中产生一个还算正派的人物时，他们就声明与他断绝关系。”

    小天狼星撇撇嘴，显然，他就是还算正派的人物之一。

    好嘛，不正派的人物都安逸享受贵族生活，他这个正派的人物却在阿兹卡班被囚禁了十三年！

    这碗毒鸡汤，艾伦不喝。

    “好啦，走吧，我们赶紧完成我们之间的承诺。”

    小天狼星站直了身子，带着艾伦通过大厅的楼梯，爬上了二楼。

    “那里，有一些收藏，或许你会感兴趣。”布莱克指着壁炉架两边布满灰尘的玻璃门柜子，“你自己挑挑看。”

    说着，布莱克就想把遮得严严实实的窗帘拉开。

    蓦地，布莱克发出了一声咒骂，艾伦扭头看去。

    几只成年的狐猸子从窗帘的褶皱里飞了出来，甲虫般亮晶晶的翅膀嗡嗡扇动着，尖针般的小牙齿露在外面，小巧玲珑的身体上布满浓密的黑毛，四只小拳头愤怒地攥得紧紧的。

    猝不及防之下，布莱克的手被咬伤了。

    艾伦眨眨眼，用冰冻咒冻住了这些狐媚子，扔给布莱克一瓶解毒剂。

    “克利切这十几年来都没有打扫过卫生吗？”

    小天狼星恨恨地说，一屁股坐在一把中间凹陷的扶手椅上，紧接着又厌恶地大叫一声，跳了起来——

    他低头看去，放下心来，不是活的，不会伤人，没有关系——只是一窝死掉的蒲绒绒。

    艾伦忍不住发笑，小天狼星还真是有点倒霉。

    艾伦将注意力集中到了眼前的这个柜子上面。

    玻璃柜门非常脏，里面的黑魔法物件更是古怪。

    艾伦用魔杖一指，将柜子清理一新。然后，轻轻拉开了柜子门，一样一样地整理起来。

    锈迹斑斑的短剑、动物的爪子、盘绕起来的蛇皮、一个装饰用的水晶瓶，上面镶着一块蛋白石，里面盛着血、会咬人的银质鼻炎盒，装着肉瘤粉、一个多脚的像镊子一样的器具，能像蜘蛛一样爬、能催眠的音乐盒……

    以及——斯莱特林的挂坠盒！

    艾伦毫不犹豫，将挂坠盒扔入了系统储物格。

    熟悉的系统音响起：“发现破碎的灵魂，确定要继续储藏吗？”

    “当然。”艾伦答道。

    系统不再作声，挂坠盒从艾伦眼前消失了。

    同时，艾伦知道，伏地魔的这片残魂也从这个世界上消失了。

    扫视了剩余的东西，一枚梅林一级勋章、一个刻有布莱克家族标志的大金戒指和镶在银画框中的家族照片……

    艾伦并没有发现除斯莱特林的挂坠盒之外更有价值的东西，于是站起身来。

    他诧异地发现，小天狼星竟然跪坐在一张写字台前，状似痴傻，默默流泪。

    而他面前的是——哈利！

    是哈利的尸体，横躺在小天狼星的面前。

    艾伦的心不由得剧烈一跳，但瞬间，他就反应过来，那一定是博格特。

    哈利此时正好好地呆在霍格沃兹呢。

    艾伦快速走上前，解决了这只博格特。

    原来小天狼星最畏惧的事情是——哈利的死亡！

    “他不会有事的。”艾伦说。

    “我知道，有邓布利多在，哈利就绝不会有危险。”小天狼星阴沉着脸，站了起来。

    “一无所获？不过也是，像你这样聪明的小巫师，一定不会对什么梅林勋章、金戒指之类的感兴趣的。”他看了看艾伦空空如也的手，说道。

    “在楼上有一间藏书室，不过里面的书籍并不古老，如果你愿意的话……”

    “当然。”艾伦可是一位彻头彻尾的拉文克劳，贪婪是渡鸦的本性。

    他可不想错过任何获得知识、增长实力的机会。

