    火车轰隆，速度虽然“慢”，但风景这边独好——这个时候，还没有化工污染，蓝天是真的蓝天，河流也真的清澈，甚至一些河流远看青幽幽的。

    这还是江南。

    如果到蜀中或者两广那边，从大山里流出来的河流，不仅清澈见底，而且呈现醉人的宝石蓝，一条河就像一条蓝色绸缎，美得不要不要的。

    黄昏小时候就见过。

    在四川雅安名山里面，可惜后来工业发展，河水也浑浊了。

    风景很好。

    游客心情自然也好。

    如果不是偶尔一闪而过的茅房和破烂土房子，黄昏几乎以为在后世的川西自驾游——遗憾的是，盛世大明，依然有百姓无饱食的情况存在。

    黄昏心里忽然一动。

    永乐十八年，朱瞻基和胡濙调兵围住支提山，有追随建文的忠义之士闯山，壮烈赴义之后，被朱瞻基麾下士卒认出身份。

    后来朱瞻基提过，那位忠义之士死后，他的儿子成了流浪的孩子，和狗抢食的时候被朱瞻基遇见，当时朱瞻基就感触良多。

    由此可见，现在的朱瞻基还不是历史上的那个宣宗皇帝——他的内心，以及他的思想，都有继承仁宗这个“仁”的可能。

    大明一统，自然需要仁德皇帝来守成。

    朱高炽有。

    可惜朱高炽活不了多久。

    朱瞻基勇武是够了，但缺乏仁厚，这一点，倒是可以趁自己还在大明，慢慢的帮咱们的宣宗皇帝陛下培养培养。

    努努嘴，“殿下，看看，看看这秀美风景，是不是觉得哪里有些不对劲？”

    朱瞻基探出半个身子看了许久。

    一脸的丈二和尚摸不着头脑，问道：“哪里不对？”

    黄昏暗暗叹了口气。

    也没有点破，沉默了一阵，“殿下要是能看出哪里不对，这一次我去福建宁德，无论付出什么样的代价，我都帮殿下彻底解决建文陛下的事情，如果抵达福建宁德，殿下都还没看出问题在哪里，那我就等，等殿下想明白了，我再出手解决那件事。”

    朱瞻基一头雾水。

    一旁的唐青山也愕然的很。

    黄昏却不管他们，“殿下慢慢看罢，我要去陪孩子了，这可是好机会，我得趁机培养我黄家儿女对这片神州的热爱，免得将来他们忘祖。”

    朱瞻基和唐青山大眼瞪小眼，片刻后朱瞻基弱弱的问道：“唐教主，哪里不对了？”

    唐青山看了看外面，有点为难，“我要是知道，明教就不会这么惨，被咱们的镇西公想怎么拿捏就怎么拿捏了。”

    不过眼角余光，发现黄昏已经屁颠颠越过了徐妙锦等人，直接坐到自家闺女旁边，还假吧意思的去听闺女的小腹，唐青山忍不住乐了。

    管他呢。

    我不知道不要紧，有人知道就行。

    这盛世，有人在前支撑负重前行，我唐青山便率领明教儿郎在后跟随，做我力所能及的事情，为教众和天下百姓谋福祉，便是人生圆满。

    嗯，更圆满的一点，能陪着外孙或者外孙女长大。

    ……

    ……

    应天到杭州府，如果按照直线距离，其实只有两百多公里，马车也就一天多一点的功夫，这还是官道状况一般，沿途要休憩的状况。

    毕竟马车的时速能达到三十公里一小时。

    不过受限于当下的建筑技术，所以大明的官道，其实曲曲折折，绕了不少路，从应天到杭州府，路途距离达到了三百五十多公里。

    可想而知绕了多少。

    但饶是如此，在夜色完全漆黑之前，明天号还是抵达了钱塘，浙江承宣布政司使早就率领众多属官在城外站台迎候太孙殿下。

    规模很隆重。

    在朱瞻基决定去福建宁德之前，太子朱高炽已经着人提前通知沿途了——尤其是这一次是明天号的第一次客运，意义更大。

    所以要确保安全。

    否则以朱瞻基的尿性，哪会带着两百亲卫队，一个人单枪独马就走了。

    浙江承宣布政司使，是一个黄昏想都没想到的人。

    大才子解缙！

    这位恃才傲物的大才子，编修永乐大典后，前前后后得罪了不少人，尤其得罪了朱棣，不过朱棣念他有才华，所以解缙被贬到了交趾去。

    在交趾那边，和黎利打了不少交道，后来又和刘宁然于谦接触交道——官场出世，这还真不分年龄的闻道有先后，反而是三人行必有我师。

    刘宁然和于谦的年纪都比解缙小，但接触多了，解缙悚然发现，在官场上，这两人身上都有他需要学习的闪光点。

    而才华上……

    解缙不得不承认，这两个年轻人一点也不比他差。

    所以解缙从这些人身上学到了许多，也渐渐摆脱了恃才傲物的毛病，没办法，由不得他傲气，因为解缙倏然发现，才华重如刘宁然和于谦，在官场上也没有盛气凌人。

    解缙圆滑了，可也泯然众人矣了。

    但是，大明却因此多了个明臣——是明臣，而不是直臣，更不是顾独坐顾佐那样的刚烈臣子，所以顾独坐顾佐一辈子呆在了督察院。

    而解缙是不想去督察院的。

    他现在的理想就是进入六部当一个尚书，而他一直恃才傲物不将天下人都放在眼里的话，别说尚书了，他恐怕得一辈子在交趾那边。

    所以解缙改变了，然后他就升华了。

    永乐十五年，浙江承宣布政司使孙隽因病致仕，结果忽然薨在回老家的路上，让朱棣很是感触，厚恤孙隽家人，又给孙隽赠美谥，当然，配享太庙什么的，孙隽还没资格。

    孙隽死后，浙江承宣布政使的职位空缺，最后还是于谦和刘宁然两人联名举荐解缙，朱棣一看，好家伙，我大明双璧联名举荐解缙，这家伙是脱胎换骨了？

    又想到解缙毕竟编修永乐大典有功，就把他从交趾调回来罢。

    于是解缙回到浙江。

    先当了副使，权兼浙江承宣布政司使的职权，过了一两年，由太子朱高炽举荐，朱棣当时还意外来着，解缙以前是支持朱高煦的，现在太子竟然举荐他。

    看来解缙是真的蜕变了。

    于是解缙成了正儿八经的浙江承宣布政司使，不过朱棣也不完全放心，给解缙配了个副手，这个副手黄昏也认识。

    胡广。

    就是朱棣入应天城之前，在吴溥家里和王艮、解缙秘密会谈，口头上要殉国建文的胡广，也是吴溥的邻居，不过当夜就喊妻子照看好猪圈的猪，说兵荒马乱的免得猪跑了……

    当夜，王艮殉国。

    而解缙驰谒朱棣，在方孝孺不肯写诏书的情况下，解缙写了一封。

    胡广么，也是各种舔朱棣。

    可惜下场不好。

    要不是后来大明扩张太快，人才需要太大，胡广在朱棣朝内大概是怕不到四品，不过造化弄人，迫于人才压力，朱棣不得不用胡广，所以这么多年仕途磨砺下来，胡广也到了三品。

    人品且不说。

    胡广的才华和能力是有的，毕竟也是科举一甲状元。

