    宋将军回府当天，全府下人都在府门口敲锣打鼓欢迎。

    宋老太君则是领着嫡出子女在正厅守候。

    夏清瑶的亡父曾是宋将军左膀右臂，宋将军爱屋及乌，连带着夏清瑶也当成半个女儿照顾有加。

    因而宋将军回府，夏清瑶虽没资格与主人家同席，却也能从旁观礼。

    她今日穿的素色衣裙，面容憔悴，略显可怜。

    就等着宋将军回府好讨个怜爱。

    只是她没想到宋昭今日也来了。

    夏清瑶有些不安，她不是因为那件事……与宋将军闹翻了吗？

    她忽然心烦意乱，好像自从落水事件后，宋昭这个草包就变得她越来越看不懂，掌控不住了。

    一盏茶时间后，大门外传来阵阵马蹄声。

    随即有急促有力的脚步声从游廊外走来，人还未到，一道浑厚的大笑声率先入众耳，

    “娘，孩儿们，我回来了！”

    下一秒，魁梧健壮的宋禀出现在众人视线里。

    男人铠甲披身，银甲锋片在阳光的照射下熠熠生辉，衬的眉目威严宛如天神。

    宋惊羡宋杳立即规规矩矩行礼，纷纷叫爹。

    长子长女都守礼的过分，倒让宋禀满腔热血慈父心吃了个闭门羹。

    他悻悻的摸了摸鼻子。

    宋老太君一巴掌拍儿子肩膀上笑骂，“回来就回来，吼那么大声作甚，老娘的耳朵都要叫你震聋了！”

    夏清瑶见机行事，适时的露出女儿家该有的娇憨，娇娇怯怯往前迈步，“瑶瑶给宋伯伯请安，恭祝……”

    “爹爹~”

    一声软糯的轻唤声响起，打断了夏清瑶满肚子卖乖讨巧的莲话莲语。

    宋禀如被雷劈，他缓缓的回头，看到了朝着他款款走来的小女儿。

    那一瞬间，他黑的发沉的双眼，嗖的——亮的惊人。

    “昭，昭昭儿，你是在叫我？”随即，宋禀直愣愣的冒出这句话来。

    配着他那张在战场被晒黑的脸，整一个傻大哈。

    宋老太君直接一个白眼翻过去。

    这蠢儿子，说的是什么憨批话。

    也不看看，她的小乖乖除了他这个爹，还有哪个爹。

    宋昭来到宋禀面前，仰头看着她高大威武的父亲。

    这一瞬间，宋家被满门抄斩的画面，再次浮现眼前。

    宋家世代簪缨，宋禀又是战王，享万民拥护。

    正因如此，宋家成为了多个官家的眼中钉，私下弹劾宋家功高盖主。

    天子心存忌惮，一直寻机想架空宋家的势力。

    宋禀深知被天子怀疑就等于离死不远，他如履薄冰，生怕犯一丁点错。

    后来为了保全宋家，他更是上奏愿意成为太子的助力，表明衷心。

    皇家夺嫡之路凶险，站对队，便是前途一片辉煌。

    站错队，便是万劫不复，诛连满门。

    宋家拼尽全力，助力太子成功登基。

    可最终得到的，是太子的翻脸无情。

    他利用完宋家，还想彻底拿到宋禀的势力，就污蔑宋家叛国，诛杀宋家满门。

    那会宋家人已经死的没剩几个了，宋禀跪求太子放过他仅剩的小女儿宋昭。

    太子却以要宋禀只身一人去西北打仗为条件，战胜，便会饶了他的小女儿。

    那分明是一场必输无疑的战，可宋禀义无反顾的去了，最终战死沙场。

    “爹爹。”宋昭不忍再想，逼下了满腔的酸涩情绪。

    她上前，埋入了父亲胸膛，脸颊贴着宋禀冰冷的铠甲，娇娇的说，“女儿真想你。”

    宋昭真的后悔。

    父亲最疼的孩子就是她，她从小也最敬佩她的战王爹爹。

    若不是因为……她怎会埋怨父亲，不理父亲。

    前世父女离心多年，可宋禀依然爱她如旧。

    以至于在得知父亲为她战死的结局后，她活活气死了。

    宋禀在听到小女儿这一句想他时，宛如饿狠了的野狼被天上馅饼砸中。

    堂堂八尺男儿，令人闻风丧胆的战王将军，竟然凌空一跃，原地翻了十几个跟斗。

    宋昭，“……”

    所有人，“……”

