    李太微随母亲一道坐着马车回府，马车摇摇晃晃，穿过了长柏街，绕过福禄胡同的长巷，眼前景物逐渐清晰起来。

    这条蜿蜒的回家路，曾在她梦中出现过无数回。

    马车才停下，金嬷嬷带着念夏与绘春，还有一众婢仆簇拥了过来。

    “夫人！夫人！您可吓着老奴了！”

    金嬷嬷将昭和仔细看了又看，眸中稍安，目光又落在昭和身后的李太微面上，眼睛就湿润了起来。

    “郡主回来了，平安就好！平安就好！快，咱们赶快回府，嬷嬷给你做了最爱吃的奶酥芙蓉糕。”

    念夏与绘春也一脸喜色的望着她。

    李太微眼睛一热，看着一张张故人的面孔，险些又要落下泪来。

    众人扶着李太微母女下车，才迈进门，一道熟悉的身影迎面而来，袅袅婷婷。

    李太微脚步一滞，脸色就彻底沉了下来。

    “夫人，郡主安好，”

    来人笑吟吟的望着众人，朝着李太微母女福了福身子。

    “姨母听闻郡主回府，叫我特来迎一迎。”

    昭和朝她颔首，复又看了一眼金嬷嬷。金嬷嬷抿着唇，暗自点了点头。

    今日闹出这么大的动静，想绕过老妇人，自然是行不通的。

    昭和垂脸，叹了一声，问：

    “阿鸾才刚回府，尚未歇过，母亲这就叫我们过去？”

    那女子捏着帕子浅笑道：

    “姨母半年未见着郡主，心中思念的紧。方才已叫孙嬷嬷来门房等了两回，见夫人郡主迟迟未归，很是忧心。这才叫我亲自走一遭，务必等了郡主与夫人一道去华安堂。”

    言罢，她转脸看向眼睛红肿的李太微，触到她眼中的厉色时，眉心不由颤了一下。

    “郡主这是……”

    “薛表姑怎么还在我们府上？”

    李太微打断了她的话，蹙着眉头问了一句。

    这话很是不客气，叫众人一惊，却是不好作答，薛素琴闻言怔住，笑意就僵在了脸上。

    李太微鄙夷：

    “我记得离府前薛表姑就来了我们府上的，怎么？这大半年你们薛家都不来接人，莫不是你那兄嫂心眼儿小，竟如此容不下你一个老姑娘？”

    众人听闻，立时面色各异。

    金嬷嬷忙看了看昭和脸色，念夏与绘春对视一眼，眸底满是惊色。

    薛素琴叫李太微当面儿劈头盖脸的一通编排，脸上血色尽褪，面白如纸，偏是回不出一句像样的话来，咬唇死死攥着帕子，整个身子都颤起来。

    “你这泼皮，这又是闹的哪出？”

    昭和伸手在李太微脑门儿上亲昵地点了一下，牵着她的手，带着众人径直绕过薛素琴，往华安堂去。

    薛家小姐为何长居李府，众人心知肚明，不过是顾及李老夫人的脸面，没有点破罢了。

    今日被李太微当众戳穿，昭和的心里是又酸疼又痛快。

    “你多少收敛些，一会儿到了祖母跟前可不许胡来！”

    昭和忍着心中酸涩，低声提点李太微：

    “便是祖母说了不中听的话，你也不可顶嘴，她是你父亲的阿娘，咱们不能叫你父亲为难。”

    李老夫人是李太微嫡亲的祖母，自小管束子孙严苛。可李太微自打从昭和肚皮里钻出来，那活脱脱与昭和一个模子刻出来的！

    李老夫人对她向来是又爱又恨的……

    晌午时分，华安堂里人影攒动，供桌上燃着檀香，烟丝袅袅。

    “老夫人！夫人带着郡主回来了！”

    孙嬷嬷喜出望外，上前给李太微母女问安，又牵着李太微的手进门。

    李老夫人歇在卧室外的贵妃榻上，闻言却是没有出声。

    昭和领着李太微上前行礼。

    先前在马车上，昭和已替她重新梳了头，虽不曾换了衣衫，瞧着倒还算体面。

    李太微上前给李老夫人磕了头，起身时眼泪就落了下来。

    众人吓了一跳，李太微自打启蒙，哭过的次数一只手就能数得过来。

    李老夫人也惊着了，捻着紫檀佛珠的手指都停了下来，前倾身子着问：

    “怎么了这是？”

    李太微迷蒙着泪眼，起身扑倒李老夫人怀里，哽咽道：

    “祖母，阿鸾好想你……”

    李老夫人原本阴沉的脸，因着这番小儿女的肺腑之言，松动了不少。

    这猢狲自小挨了她不少训，与她并没有多少亲昵的时候。可毕竟是她嫡亲的孙女，这一去就是大半年，心中多半是念着她这个祖母的。

    昭和诧异的望着李太微。

    这丫头又自小被娇惯的紧，受不得拘束，寻常见了她祖母躲都来不及，今日这是刮的什么风？

    “你还知道想祖母？我看你是想着跑回来闯祸，给我添堵的！”

    李老夫人话风利落，却是一手抚在了她的后背上，轻轻拍了拍。

    “今日闹出了这么大的事儿，你一个姑娘家，竟还与人动上手了！”

    “你这郡主的名声还要不要？你将你父亲的颜面，我们李家的脸面置于何地？”

    李太微掩了眸中波光，一把赖在老夫人身上，撒娇道：

    “祖母，阿鸾知道错了……阿鸾以后定会守规矩，不给李家丢人。可是祖母……今日这事儿，当真怪不得阿鸾！”

    李老夫人挑眉，示意她说下去。

    “昌平侯世子惊了我的马车，非但不赔罪，还言语挑衅！咱们家虽是文臣，可那里比不得他们武将金贵？我若不还手，才是真正丢了咱们李家的脸面！”

    李太微顿了顿，又红着眼眶道：

    “当年他祖父害死我大伯，他们昌平侯府连半句愧疚的话都没有！今日他言语挑衅，又落在我手里，莫说我打了他，便是活剐了他，阿鸾都不怕！”

    没有预兆的，突然就提及她英年早逝的嫡长子，李老夫人身形一僵，眼眶立时就红了。

    当年老侯爷还在世，她的大郎李谦说什么也不肯走读书入仕的路，一颗心向着考武举人。

    那样出色的孩子，寒窗苦练，不分昼夜。她如今想来，心都是疼的。

    后来老侯爷拗不过他，托了时任镇北将军的陆常海，也就是如今昌平侯的父亲，陆萧的祖父，指望他将李谦带入军中，时加提点磨炼。

    可谁知后来遇上北胡攻打荆州，她年幼的儿子被指派为前锋突袭，竟生生折在了那一场浩劫里。

    虽说保家卫国，早已做好了马革裹尸的准备，这事儿怨不得旁人。

    可她总忍不住会想，若是陆老将军当年肯将她的大郎护在身旁，兴许……就不会叫她白发人送黑发人！

    李老夫人这些年心中深埋的愧疚，悔恨，早已揉做一团怨念。如同一根刺，狠狠扎在她的心窝里，鲜血淋漓。

    她将自己的不敢恨，不能恨，深埋在心底多年，将这道伤口捂得溃烂，生疮……

    如今被李太微当面提及，她心头的脓疮，似是被人亲手剖开剜了出来，疼的她直掉眼泪。

    “好孩子！难得你有这份儿心……”

    李老夫人用帕子捂着嘴，终是哭出了声。李老夫人这一哭，满室的仆妇都跟着掏了帕子。

    昭和直愣愣的望着被李老夫人搂在怀里的李太微，半晌回不过神来。

    待李老太太好不容易止住了眼泪，李相后脚回了府，一家人和和气气的在老夫人这里用了饭。

    李盛原火急火燎的赶回来打算救场，没曾想自己老娘宠溺的给李太微又是布菜又是盛汤，直拿眼珠子问昭和，这怎么回事儿啊？

    昭和也懵着，夫妻俩一对眼，吃了饭就匆匆回了正房。

    用完了饭，李老太太见李太微一身倦色，便叫她早些回去歇下，改日再寻她来说话。

    迈着规矩的步子出了华安堂，李太微缩着脖子四下看了看，一把将大福拉到廊下僻静处，急声问道：

    “如何？得手了没！”

    大福连连点头，眉眼飞扬：

    “陆世子被陆侯爷揍的满院儿跑，我们出了巷子好远，还听得见打骂声……”

    李太微听了这番话，很是舒了一口气，心中极是熨帖。

    站在廊下得意了好一会儿，顶着肿如蟠桃的双眼，趾高气昂的回了长房的院子。

