    想着，苏陌凉顿时将精神力侵入琴谱之中，很快便听到高低起伏的琴声传出。

    虽说她看不懂古代的琴谱，也不懂什么弹奏手法，但好在她能听得懂旋律。

    在她看来，只要将旋律换成五线谱标注出来，就算她不靠模仿虚影，也能弹奏出曲子。

    毕竟五线谱在旋律方面，尤其是高高低低的众多音的形态方面，是最一目了然，最简单的。

    加上古琴刚好有五根弦，分别为“宫、商、角、徵、羽”，类似五线谱中的1、2、3、5、6。

    即宫等于1(Do)，商等于2(Re)，角等于3(Mi)，徵等于5(Sol)，羽等于6(La)，只要按照数字，找到在古琴琴弦相对应的那个音，对于一个会看五线谱，会弹钢琴的现代人来说，并不是什么难事儿。

    当然，用这样的方法弹奏出琴曲，其效果肯定没办法跟那些精通古琴的琴师相比，但至少可以保证曲子的完整性，能发挥出这音攻武技最基本的威力。

    所以，苏陌凉生出这样的想法，并不是异想天开，而是觉得有迹可循。

    如今有了打算，苏陌凉很快沉浸在旋律之中，将听到的曲调翻译成五线谱的样子，刻画在地面上，不一会儿整首曲子的音符节奏都清楚明了的呈现在她眼前，让她有了最直观的了解。

    这一刻，看着地面如蝌蚪一般的音符，苏陌凉忽然灵机一动，有了新的感悟。

    这些从未在这个世界出现过的现代音符，是不是也可以算是一种特殊的神纹呢？

    毕竟又没有明文规定，一定是先辈传承下来的符文才算作神纹。

    或许自己创作出的符文，只要能达到同等效果，也可以算是一种比较新颖的神纹也说不定呢。

    若真是如此，那她只要将这些音符用精神力凝聚成形，融入琴弦之中，弹奏出来的效果，不就跟神纹类的音攻武技一样了吗。

    有了这样的思路，苏陌凉忽然豁然开朗，有种打通任督二脉的舒畅感。

    她知道，这是她的感悟力的升华！

    尽管，她沟通的天绝赤风曲只是个普通的六品神王技，对于那些大势力的天才来说，并没有什么特别之处，但若是加入她自创的神纹，那就成了神纹武技，其威力绝对会上升好几个档次，让人眼前一亮的。

    相信学会了这个音攻武技，再淬炼一下其他武技，她的实力肯定会再上一层楼，应付第二轮比赛必然是没有问题的。

    思及此，苏陌凉难掩兴奋之色，立马双手执弦，按照五线谱标注的音符，在对应的琴弦上弹奏出来。

    果不其然，如她所料，琴音成调，很快在这空旷的空间里响了起来。

    虽说她不会具体的指法，没有什么散音、泛音、按音，只是简陋的曲子，但旋律还顺畅，并且成功释放出了具有较大杀伤力的音刃和音波。

    不得不说，仙宫门的武技就是厉害，尽管只是六品神王技的等级，但拿出去绝不是普通六品神王技可以相提并论的。

    想着，苏陌凉倍感欣慰，更有动力的催动起精神力，利用风之意境的速度，在指尖快速凝成神纹，只是这个神纹比较特殊，是21世纪形如蝌蚪的音符。

    随后，只看到她指尖飞速划动，音符落在琴弦之上，如落盘玉珠般迸溅出璀璨夺目的耀光，而爆发出的音刃和音波更像是被覆盖上了一层复杂而又神秘的图纹般，带着神纹之力，朝着四面八方震荡开来，其威力凶悍无比，早已不是原本六品神王技该有的样子。

    相当于，苏陌凉凭着自己的猜想和领悟，创造出了一款新的天绝赤风曲！

    显然，这样的突破，对苏陌凉来说，收获不小！

    “咦？”

    然而，就在苏陌凉高兴之时，寂静的空间竟是传出一声不易察觉的惊疑声。

    虽然声音很小，比蚊子苍蝇扑闪翅膀还要细微，但依然逃不过苏陌凉过人的感知力，当下被她轻而易举的捕捉到。

    意识到暗处有人，苏陌凉心头一惊，猛地沉下脸色，大声质问，“谁！谁在那儿！”

    此时，她脑海里第一个想到的，就是夜南天！

    因为上次他就是这样神不知鬼不觉的隐匿在暗处，让人防不胜防。

    只是，她刚才唤了他，他并未做出回应，难不成他是故意躲着自己吗？

    “躲在暗处偷窥别人，不是君子所为吧！”见对方迟迟不肯现身，苏陌凉不耐的皱起眉头，指责道。

    隐匿在暗处的人知道自己没办法藏下去了，不得不开口道，“小丫头，这话可就不对了，这八扇门本就是仙宫门的试炼之地，谁都可以进来修炼，自己实力不行，没发现老夫，怎么就成了老夫在暗处偷窥呢！”

    话落，苏陌凉只见天空中忽然显出了一抹灰色身影，那是个上了年纪的老者，花白的头发，高高的颧骨，深深的皱纹，微微眯起的鹰眸，给人沧桑而又犀利的感觉。

    尽管他的外貌长得有些独特甚至锐利，但远没有他身上散发出的气息来得慑人，所以，仅仅一眼，苏陌凉便断定此人是个非常厉害的大能者！

    只是没想到，这八扇门除了夜南天那个年轻人，还有这种长老级别的人物在此修炼。

    想着，苏陌凉的面色不由得变得凝重起来，放低身份抱拳道，“晚辈在此修炼，没料到还有其他人在这里，若有冒犯之处，望前辈海涵。”

    苏陌凉不傻，明知道自己不是这老头的对手，没必要把关系闹得太僵，要是真的发生了冲突，自己等会儿怎么死的都不知道。

    “老夫这把年纪了，自然不会与个小丫头一般计较，只是老夫想知道，刚才弹奏的是什么神纹，为何老夫从未见过？”老头并不在意苏陌凉的无礼，反而满脸好奇的盯着她，显然对她自创的神纹非常感兴趣。

    要知道，他在仙宫门这么多年，阅过神纹的类型无数，却从未见过这么奇怪的神纹，难免让人生疑。

    苏陌凉却是心知肚明，这些音符是她那个世界的产物，这个老家伙自然没有见过。