    “恩？你认得我？”秦万年目光打量了一下，现这个威猛男子他并不熟悉，不过自己的身份也不是什么秘密，所以就直接承认。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    威猛男子又惊又喜，塞北三雄名声在外，早已是绝顶高手，这样的高手来到这里，定能和擎天门的神宗越相抗衡，不过让他惊的是，秦万年的左臂不知道被什么人斩断，恐怕不是神宗越的对手。

    “郭坛主，秦老大，我来给你介绍一下，这位是铁川云铁师兄，这位是凌香尘凌师姐！”盛升龙知道秦万年的身份后，立即打起了精神，指着众人为郭龙真两人介绍。

    随着介绍，郭龙真不动声色的打量，铁川云身形威猛，长相粗豪，双臂沉稳有力，凌香尘面容俏丽，柳眉斜插入鬓，给人一种凌厉的感觉。

    “诸位，你们不用担心，帮主已经知道长安分坛的事情，特意派我和秦兄两人前来取神宗越的级，这个任务说难不难，只要三位帮忙我就有把握完成，神宗越一死擎天门就不再是威胁，到时候三位可以从容收拾长安的局面，反败为胜！”

    郭龙真和秦万年被请到大厅之后，连茶水都来不及喝，直接道明这次的来意。在长安城中，要想杀死神宗越，先要知道对方的行踪，这点，只有长安分坛的天下会帮众能做到。

    在长安盘踞这么多年，即使遭到惨败，天下会在城内的眼线以及潜藏势力还没有遭到大的损失，想要打听神宗越的行踪轻而易举。

    铁川云、凌香尘以及盛升龙面面相视，顿了一下，铁川云哈哈一笑：“现在神宗越是我长安分坛的大敌，郭坛主愿意铲除此人，我们高兴来来不及，只要我们能做到的事情，任由郭坛主吩咐！”

    郭龙真微微一笑，三个人如此表态，不出他所料，“那好，还请三位派人打听神宗越的行踪，并带领分坛的精锐，随时听从我的命令！”

    铁川云眉头一皱，随后舒展开来，他是长安分坛的人，现在要听洛阳分坛的坛主调遣，有些难以接受，不过郭龙真受帮主所命前来，地位也比他高，听从命令也理所应当。

    “现在长安分坛还有三十多名精锐，我这就召集他们！”

    郭龙真满意一笑，“好，铁兄如此干脆，等杀了神宗越，在下亲自为你报功！”

    铁川云眼中精光一闪，脸上开始挂起笑容。他神色的细微变化并未瞒过五感十分敏锐的郭龙真。

    “原来是想立功，让他自己在天下会的地位更进一步。”郭龙真立即洞悉到铁川云的想法，这人看起来十分威猛，也有着一些小心思，他在天下会辛苦厮杀这么多年，为的就是出人头地，现在坛主身死，长安分坛损失惨重，群龙无，他这个一流武者就成了领。

    虽然只是暂时的身份，但也是一个好的开始，只要接下来表现出色，立下功劳，以后在天下会的前途十分广大。

    随后郭龙真和秦万年就待在大厅，闭目端坐，暗自运转真气，保持巅峰状态，消息一来，他们就立即出，动雷霆一击，杀死神宗越。

    两个时辰之后，几个探子匆匆而来，带来了神宗越的行踪，这个擎天门的宗主，现在志得意满，正在城中跃马楼宴客。

    郭龙真听罢，点了点头，一言不长身而起，杀气盈满心胸，和秦万年一起，大步走出朝着城中跃马楼赶去。铁川云、凌香尘和盛升龙带着分坛精锐紧随其后，成败在此一举。

    跃马楼。长安城中最豪华的酒楼。共有六层，位于城中跃马桥之侧。

    顶层宽敞的大厅之中，十几个俏丽的舞女在大厅中间翩翩起舞，露出妩媚多姿的身段，大厅的两侧，坐着一众粗豪大汉。

    舞女扯出水袖，乐曲缓缓奏起，身影流动，风吹仙袂，身子随着节奏舞动，动作舒缓。乐曲缓缓放慢，身姿也随着柔软起来，水袖翻飞，一举一动，一颦一笑，无不妩媚动人。

    这些大汉喝着酒水，眼睛死死的盯着这些舞女，眼珠子都快要瞪出来了，他们这些江湖豪客，平日里哪有机会欣赏这等柔媚多姿的歌舞，这么妩媚动人的美人。

    坐在上的是一个身高八尺的虬髯大汉，他看着下方的那些江湖豪客的样子，不由得露出满意的笑容。

    他就是擎天门的宗主神宗越，下方的这些江湖豪客，都是长安城中名声响亮的独行侠，如今擎天门在长安大势将成，一呼百应，只要这些人转投擎天门，天下会在长安的分坛就再也没有还手之力。

    “这次蛇钩师侄能亲自赶来助拳，天下会的长安分坛，定能一击而破！等见到老祖，还请师侄替我转达谢意！”神宗越目光停在身旁，这里坐着一个身形有些消瘦的青年，他举手朝青年敬了一杯。

    青年相貌平常无奇，但神色之中，有着淡淡傲气，看到神宗越的动作，稍稍的举手，将杯中酒水一饮而尽，算是回应，他的身份，乃是快意门快意五子中的蛇钩。

    蛇钩眼神直勾勾的看着下方的歌舞，有些不舍，转头笑道：“宗主客气了，师父曾经说过，天下会志在一统武林，现在有无双城挡在前面还好，如果无双城覆灭，就该轮到我们这些门派遭殃。”

    “现在我们先下手为强，也是为了自保。这次来之前，老祖托我告诉宗主，能击败长安分坛就好，见好就收，不要赶尽杀绝，以免引来天下会的三大堂主！”

    神宗越的笑容一滞，收敛了击败长安分坛之后的一丝骄狂，如快意老祖所说，现在天下会的主要势力被无双城牵制，无暇顾及这里。所以才被他所乘。

    擎天门要做的是趁此机会，展势力，等长安掌握在手，其他几个同盟门派就一个个的动，像擎天门一样，尽可能的壮大自身，到时候即使无双城覆灭，他们几个门派结盟，也能和天下会一较长短。

    在此之前，要是真的引起天下会三大堂主前来，他们的谋算就会被全部摧毁。

    “多谢老祖告知，那就让天下会的长安分坛苟延残喘一阵，等到我们计划成功，再来收拾他们！”

    神宗越说着话，看到蛇钩的目光盯着下面的一个俏媚舞女，他心中一动，立即笑道：“这些舞女都是门下弟子精挑细选出来的处子，曾是富户的千金小姐，如果师侄不嫌弃，今夜就让她们侍候师侄吧！”

    蛇钩脸上浮现出笑意，拱手施礼道：“多谢师叔厚赐！”

    距离跃马楼不远的隐蔽地方，郭龙真负手而立，打量着前方的六层酒楼，一大群擎天门弟子神色戒备，守在酒楼门口。

    “郭坛主，已经打听清楚，神宗越就在跃马楼的顶层！”铁川云悄悄走来，低声说道。

    郭龙真转头看向秦万年，问道：“万年兄，不知你有什么方法，可以避开这些弟子，直取敌？”

    秦万年目光在前方扫视，摇了摇头，“擎天门的弟子已经守住大门，戒备森严，只能硬冲，不过我们如果冲出去会陷入包围，到时候不但杀不了对方，还会把自己陷入险地！”

    郭龙真沉思片刻，说道：“既然不能硬冲，那就想办法把神宗越引出来，铁兄，你去准备火油！我有用处。”

    铁川云神色顿时一惊，“郭坛主，你该不会想火烧跃马楼吧！这万万不可，一旦放火，很有可能波及整个街道，要是让别人知道是天下会放火，以后我们的名声就毁了！到时候根本无法在长安立足！”

    秦万年、凌香尘还有盛升龙都用怪异的眼神看向郭龙真，似乎没有想到，这个郭坛主小小年纪，竟然如此狠辣。

    郭龙真对几人的目光恍若未见，沉声说道“放心，我已经查看了地形，跃马楼东侧就是水渠，今日吹的也是东风，烧了跃马楼，也波及不到附近。”

    “我们放火，只是为了引出神宗越，你们准备火箭，先烧顶层！酒楼里面的人有足够的时间跑出来。”

    铁川云和另外两人得到解释，松了口气，连忙按照郭龙真的安排，让手下送来弓箭火油。

    唰唰唰！

    弓箭火油送来之后，弯弓搭箭，三十多道流火顿时射在跃马楼的顶层，火油助燃，眨眼之间，跃马楼的顶层便浓烟四起。

    “什么人？”守在跃马楼前方的擎天门弟子惊怒交加，一部分人连忙前往顶层灭火，另一部分在门中高手的带领下，飞快的扑来。

    “这些人就交给我们，郭坛主，秦老大，接下来就看你们的了，一定要杀死神宗越！”铁川云说了一句之后，带着凌香尘和盛升龙迎了上去。

    暗处，郭龙真和秦万年继续隐藏，等待正主出现。

    片刻之后，顶层火势变大，并逐渐的向下蔓延，跃马楼中的客人以及舞女，全部惊慌失措的跑了出来，一个个惊声尖叫，如同无头苍蝇。

    “都给我安静！几个鼠辈而已，何必惊慌！”一声厉喝，雄壮的身影从跃马楼大步而出，神宗越鹰目一扫，看到和门下弟子厮杀的天下会帮众，脸色又青又白。

    “好个鼠辈，我放你们一马，你们却自己前来送死！”神宗越不等蛇钩出言劝说，身化狂风，从身旁门下弟子手中抢来一把宽刃长剑，长剑一劈，如天柱倒塌，铺天盖地的威压覆盖全场，让人束手待毙。(未完待续。)