    慕白有句MMP很想说出口，这让我提，我难道还能够推荐其他两人？！

    慕白眼珠子一转，随即笑道：“我看，就16号吧，虽然，她是我朋友，但是我举贤不避情，还是觉得她是比较合适的，论演技她最好，论气质她也合适，论身材，才1米6出头……”

    顾倾城：“……”你都说就完了，让我说什么？！

    罗号深也没有说话，实际上他很想拒绝，但是，有着顾倾城在旁边，他明智的选择了沉默。

    其他人，更加没有意见了，他们都是人精，从顾倾城和慕白的对话中，他们早就品出味来了，哪里会插言。

    顾倾城恨恨的瞪了一眼，赚你一个人情咋就这么难呢！

    “好吧，既然其他人没有意见，那就16号吧！”顾倾城最终还是捏着鼻子，认了！

    哼哼，以后有的是机会！

    走出倾城大厦，慕白正想回酒店，身后忽然响起一个熟悉的声音：“慕白，你终于出来啦！”

    慕白微微一笑：“还在等我呢？时间不早了，要不一起吃饭吧！”

    黄秋诗犹豫了一下，轻轻点头：“好吧！”

    正好，附近就有一家餐馆，两人也不不嫌简陋，直接就地解决。

    席间，黄秋诗忍了很久，还是问出了自己最想问的东西：“慕白，那个……”

    慕白顿时笑了：“我还以为，你能够忍到饭吃完再问的！”

    黄秋诗顿时嫩脸通红，有些尴尬。

    慕白没有明言，反而轻声嘱咐道：“接下来这段时间，多琢磨角色，争取把最好的一面，展示给观众们！”

    黄秋诗霍然抬头：“啊——”

    夜晚，酒店房间，黄秋诗仿佛还处在梦中一样，就这样，出演女主角了？这会不会太草率了？！

    慕白，是不是因为你，才让我出演的呢？！

    整一晚上，黄秋诗的面色都有些复杂，通过百度，她终于知道了自己那位儿时玩伴是何等的出色，甚至，未来会更加出色！

    自己与他，差距似乎越来越远了……

    等等，或许自己，还有机会！

    黄秋诗一咬牙，直接走出了房间，来到了隔壁……他的房间，黄秋诗站在门口想敲门，却又有些犹豫！

    她在犹豫，自己如此做，会不会让她觉得，自己是个轻贱的女孩。

    足足五分钟，她都在纠结着……

    忽然，房门开了，是轻佻的声音：“诗诗，你站在我门口都快半小时了，是不是想干什么坏事啊？！”

    霎那间，黄秋诗就羞红了脸，整个脖颈都红了，在酒店走廊昏暗的灯光下，煞是诱人！

    “洗洗睡吧妹子，不要再胡思乱想了！”

    “砰——”

    看着再次被关上的房门，黄秋诗一脸懵逼，喂喂喂，这情节发展怎么和小说里说的不一样，这种情况下不应该是……的嘛！

    注孤生！

    哼！

    “老板，你这样是会注孤生的！”慕白的脑袋里，响起了小白的声音。

    慕白莞尔一笑，“注孤生？不存在的，我现在可是国民老公，勾勾手指头，想要当我老婆的妹子能够从这里排到黄浦江！”

    小白：“……”我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    回到宁州已经是两天后了，对于总裁大人的回归，公司里显得相当平静，因为伴随着完整的规章制度形成，各大主管各司其职，他这位总裁就算是短时间不在，也不会影响公司的日常事务。

    “慕白，你不在的这几天，有个漂亮的小姐姐来找过你！”办公室里，楚惜惜有些藕片咬牙切齿道，这个渣男，居然背着她勾三搭四，简直不要脸！

    “谁啊，有没有说什么事吗？”慕白有些好奇，漂亮的小姐姐，该不会是谢宛筠妹子吧？！好吧，确实好一段时间没有见了，确实怪想念的。

    “不知道，她听说你出差就走了！”楚惜惜继续咬牙切齿道。

    慕白点点头，忽然正脸看向楚惜惜，忽然笑道：“惜惜，你这幅模样……该不会是吃醋了吧？！”

    “谁……谁吃醋啦！”楚惜惜满脸通红，嘴上却嘴硬道：“我……我才不会喜欢你这种喜欢勾三搭四的呢！”

    “是嘛，那我就放心了！”

    “什么？！”

    “咳咳咳，我是说我从来没有勾三搭四！”

    “哼！算你识相！”

    日常调戏完小秘书，慕白随手拿起一份调研报告，嗯，是市场部提交上来的，他们在报告上说，很多女性用户希望公司能够研发美容产品，美体产品，美颜产品。而男性用户则希望裁决科技能够研发手机，电脑，游戏机，乃至于汽车！

    好家伙，这帮人是打算将他当成了许愿机了啊！

    从这里我们能够得出一个结论，女人最在意的永远是容颜，而男人则更喜欢玩具，嗯，越大的越喜欢！

    不过，虽然如此，慕白并不准备现在就去研发下一款产品，原因自然还是一个时间问题，这段时间裁决科技发展的太快了，这对于公司来说并不是一件好事。

    当然，还有一个原因就是，给用户们一些赚钱的时间吧，他们的钱包快被慕白榨干了！

    《乡村教师》电影正式开拍了了，据说开机仪式还引来了数十家媒体的报道，网友们更是讨论的热火朝天，当然，这其实也不时有看低的悲观者出现，然后被粉丝们撕成碎片。

    电影的拍摄地点在西部山区的一个贫困村庄，据说是为了还原小说中的意境，为此黄秋诗还在微信里和慕白抱怨，说那里连洗澡的地方都没有。

    慕白则只好安慰她说，吃得苦中苦，方为人上人，有些人想吃这种苦都没机会呢！

    “老板，这个雌性人类一定是看上你了，别犹豫，上吧！”这时候，小白忽然在慕白耳边怂恿道，“老板，前几天你真的是错失机会了，当时那个雌性人类是真的准备和你交.配的……”

    “……”慕白忽然发现，自己这小弟居然忽然间变成了老司机，这小货车开起来简直毫无节操。

    好吧，慕白忘了，机器人哪来的节操啊！

    “CG特效制作好了？”慕白淡淡问道。

    小白顿时有些得瑟道：“那当然，这种程度的特效，我一天就制作好了！”