    谁也不会想到，原本即将要燃起的战火，居然因为一首曲子而停止下来。

    大秦皇朝的几大敌对国家改变策略，决定先弄死这个破坏他们好事的纪默再说。

    此人决不能留。

    否则让他再多弹几次曲子，大秦岂不是万众一心，全民皆兵，那还怎么打。

    很快，大批杀手死士，蜂拥赶往忘京，要刺杀纪默。

    忘京城内，上到大家闺秀，下到花楼女子，皆对创作出《赤伶》此等神曲的纪默充满无尽敬仰，将其称为纪大才子，都想着与其见上一面。

    奈何她们只知道纪默的名字，其他一无所知。

    想见而不得，只能黯然神伤。

    李府。

    李秋枫整日以泪洗面。

    她偷偷翻墙溜出家门的事情败露，被李修狠狠训斥了一顿。

    但她并非是因为父亲的责骂而哭泣，而是知道了一个惊人的真相，一个她无法接受的事实。

    “傻女儿，你可知那纪默是谁吗？根本就不是一个落魄书生，而是九王子赢天宝的谋士，所谓抢太子妃，争皇位应该都是他搞出来的。”

    “他接近你是有预谋的，一切都是算计。”

    “你在他眼中，不过是争夺皇位的一粒棋子罢了，此人只是将你当作工具。”

    李修的一番话语，如同一支支利箭，狠狠地扎入李秋枫的心田。

    她听了这些话后，整个人差些崩溃，每日以泪洗面。

    原来所谓的宝藏男孩，不过是对方降维打击，原以为遇到了知音，不曾想一切都是算计。

    李秋枫的心如刀割，郁郁寡欢，面容逐渐消瘦。

    李修不明所以，将纪默将当成未达目的，不择手段的阴险小人。

    他心中无比愤恨，有人胆敢将魔爪伸向他的宝贝女儿，当真认为他这当朝首辅是吃素的吗？

    “赢天宝要争皇位，休想得逞。还有那纪默，居然敢欺骗我女儿的感情，我定让他为此付出惨痛代价。”

    李修的眼神一片冰冷。

    他不能忍受有人将主意打到李秋枫的身上，皇位争夺的龌龊伎俩，就不该用在一个女人的身上。

    在他眼里，纪默就是一个利用女人的卑鄙无耻小人。

    “小姐，我就说嘛，那纪默满口谎言，口蜜腹剑，一看就不是个好东西，能及早看清他丑恶的嘴脸是幸事。”

    红杏安慰着李秋枫。

    但不安慰还好，越安慰对方哭得越厉害。

    李秋枫的眼眶噙满泪水，她无法接受，自己心动的第一个男人，居然是骗子，一切都是谎言，都是针对自己的算计。

    “纪默，为什么，为什么你要欺骗我的感情？”

    两行清泪顺着她光洁如玉的脸颊落下。

    李秋枫从怀里掏出纪默送的几枚铜钱，想要狠狠地丢出去，可最终还是舍不得，紧紧握在手心。

    “小姐，那纪默实在太过分了，今天好像是我们约定与他见面的日子，要不去骂他一顿，然后跟大家揭穿他虚伪的面目。”

    红杏提议道。

    她心中十分憎恨纪默，认定纪默就是一个渣男。

    如今外面都流传纪默是一个忧国忧民的大才子，这根本就是欺世盗名，纪默这种虚伪恶心的小人不配拥有这种赞誉。

    “见他？”

    李秋枫眼眸亮了一下，随后又变得黯然。

    添香阁附近的一座茶楼，纪默坐在靠窗的位置静静等待。

    桌上的那壶茶水已经泡到无味，但李秋枫还是没出现。

    纪默幽幽一叹：“看来我那秋枫老弟，不会来了。”

    上次分别时，他与李秋枫约定下次在此见面，不曾想对方爽约了。

    他的朋友并不多，上次与李秋枫也算谈得来，本以为能交到一个好朋友。

    不曾想，对方似乎并不重视这次约定。

    也是，人家世家公子，出身高贵，未必真心想跟自己做朋友。

    纪默一阵苦笑，然后想结账走人。

    可一摸口袋。

    糟糕，木有钱。

    仅剩的几个铜板，上次已经送给了李秋枫，如今他口袋空空。

    在王府里，赢天宝会想尽办法满足纪默的一切要求，可偏偏就是从没想到过给纪默一些钱财。

    而纪默也因为腼腆，不好意思开口，于是，很尴尬的落到没钱付帐的境地。

    “店家，要不茶钱先欠着，回头我再给你送来。”

    纪默尴尬地说道。

    回应他的是一个白眼和一个冷笑。

    这种吃白食的伎俩，店家怎么可能会上当。

    “要不我给你写首诗，或画一幅画。”

    纪默提出折中的办法，毕竟自己的书画还不赖，应该能抵一壶茶钱。

    “谁要你的字画，你以为你是纪大才子啊，在添香阁以一曲天籁抵一顿饭钱，就你这连茶钱都付不起的臭穷酸，再多的字画也抵不过我一杯茶。”

    店家认定纪默就是吃白食的，面容一下子就变得凶狠起来。

    他们开店的，最讨厌吃吃白食的，而一壶茶钱都想赖账，这种穷逼更是让人厌恶。

    “其实我就是那姓纪的，要不我也给你弹一曲抵茶钱？”纪默说道。

    “呸……再不掏钱，可别怪我不客气。”

    店家那里会信，卷起袖子，握着砂锅大的拳头扬了扬。

    “那来打我吧，只要你免了茶钱，随便打。”

    纪默无奈地挺起胸膛，既然不能卖艺，那就只能卖肉身，让对方揍一顿了事。

    “呸，无赖！”

    店家又啐了一口，毫不客气，拳头就要砸过去。

    “不许打人，不就是几文钱嘛，我替他付了。”

    就在此时，一个清脆的声音响起，阻止了店家。

    窗户外，出现了一张清秀的小脸庞，一位年纪不过十五六岁的少女丢下一块碎银子，转身离开了。

    她正好从窗外路过，听到了争吵，也没多想，就替纪默付了茶钱。

    纪默有些吃惊，没曾想居然遇到了好人，连忙追了上去。

    “姑娘，等一等，滴水之恩，在下定当涌泉相报。”

    他追了上去，很认真地向对方道谢。

    受人恩惠，理当报答，纪默不是忘恩负义的人，就想着报答对方。

    “真的涌泉相报？”

    少女歪着脑袋瓜子望着纪默，“那我刚替你付了一两银子，那你是不是得还我很多很多的银子？”

    看到纪默一脸愕然，她甜甜一笑，迈步离开。

    “慢着，那我就还你很多很多的银子。”

