    第314章谢二公子瞧见了定然感动

    采秋看着看着，眼框都不自觉红了，抬手抹了一把泪，“殿下，您写的也太好了，谢二公子瞧见了，定然感动。”

    能将谢二公子塑造得这般有血有肉，她家主子真是太厉害了。

    她仿佛都看见银钱源源不断的掉进口袋里了。

    被采秋这么一夸，沈千昭顿时就信心暴增，红唇一勾，“明日你就将这新的一册，送到书局去。”

    争取早日印册，好让谢临也能瞧上他自己的励志故事。

    …

    沈千昭到如意楼时，掌柜的已经将那马夫暗中从后门带进了如意楼中。

    蒙面的黑布被取下，那马夫有些惶恐的左顾右盼，“这...这是哪...”

    掌柜的眸色清冷，同样的妆容，却丝毫不似昨日面对沈千昭时那般。

    “有贵人见你，问什么答什么，贵人满意了，这桌子上的银票就都是你的，若敢有隐瞒或是所答有假，当心脑袋掉地。”

    说着，旁边那人将剑从剑鞘中抽了出来，横在那马夫的脖子上，顿时吓得那马夫脸色巨变，半句话都答不上来了。

    掌柜的这才摆手，示意那人将剑收了起来。

    过了一会，有人进来同掌柜的低声说了句话，那马夫便又被人用黑布给蒙上了。

    沈千昭从外头走了进来，在一旁坐下，实现落在那马夫身上，沉声问道，“你是宋屿雇用的马夫？”

    那马夫连连点头，“小的是，小的是。”

    从马夫的语气中，听出了慌张，沈千昭安抚的说了一句，“不必慌，我只简单问几个问题，你据实回答，他们自然不会为难你。”

    没有料到竟然会是个姑娘的声音，语气也不像是穷凶极恶之辈，那马夫顿时就卸下了防备。

    沈千昭：“宋屿为何要雇用你接送他？”

    东厂的人，大多都是骑马，像宋屿这般坐马车的，倒是头一个。

    马夫想了想，答道，“小的只知道，宋督主腿有旧疾，一到冬日便会复发，行走不便，因而才雇用小的马车接送。”

    见这马夫并没有隐瞒的意思，沈千昭当即直接问出了心中的疑问，“你最后接送宋屿那日，发生了什么，为何自那日后，你便不再接送了？”

    马夫显然没有料到沈千昭会突然问这件事，脸色刷的一下白了，嘴巴直哆嗦，“小的...小的...那日就是不小心从马车上摔了下来，宋督主让小的回家修养，小的这才没再去接送。”

    措辞不通，语气更是慌张，可见是在说谎。

    “从马车上摔下来，所以才回家修养啊...可我怎么见你现在倒是好的很啊，这几日赌场都没少去吧？”

    沈千昭薄唇勾起，指尖一下一下在桌上轻叩，一声一声，听得那马夫心中打颤。

    “你可知，宋屿重伤昏迷之事？”

    马夫一愣，错愕极了，“宋督主受伤了？”

    沈千昭轻笑，笑声中勾着几分漫不经心，“是啊，现在官府在罗列可疑之人，你就是其中一个，就等着将你抓回去，好好的严刑拷打审问一番呢...”

    说着，她收起了叩桌的手指，端起桌上的茶杯，抿了一口茶水，声音轻慢对那显然已经慌了的马夫说道，“对了，你既然给宋屿当了几年的马夫，肯定多少都知道一些东厂审问嫌疑人手段吧？”

    那马夫脸色苍白，身子都在发颤，“可小的...小的什么也没做啊，小的就是个赶马的，和宋督主也无冤无仇啊！”

    沈千昭却继续淡漠道，“若无冤无仇，怎么出事前刚好就不让你去接送他了，只怕是你与他之间出了什么嫌隙，宋屿信不过你，这才将你解雇，你恼恨之下，暗中潜藏在他家中，好伺机下手...”

    “下手之后，又偷走宋屿家中的钱财，日日流连赌场...”

    伴随着声音一字一句响起，那把透着寒气的剑又再度横在马夫脖子上。

    寒意袭身，那马夫顿时又惊又急，“不是，那是宋督主不让小的再去接送了，说是今后恐有危险，给了些银钱，让小的回家，再谋别的生计！”

    “小的拿了钱，手痒，这才去了几次赌场。”

    “宋督主真不是小的伤的，再说了，小的什么也不会，哪里打得过宋督主啊！”

    见终于肯说实话了，沈千昭红唇微弯，放下了茶杯，“你的意思是说，宋屿预感自己之后会有危险，所以才把你解雇了？”

    马夫连连点头。

    这一点，沈千昭倒是没有想到，“说说，那晚究竟发生了什么事。”

    那把剑始终横在那马夫的脖子边。

    马夫唯恐小命就此落在了这里，再不敢隐瞒，一五一十的全给交代了。

    “那天，已经很晚了，小的接送宋督主回去，这刚离开东厂门口不久，拐进小道，就突然冲出来三个人又事提刀又是扛剑的，拦下了马车，小的哪敢吭声。”

    “其中有个人，就问了宋督主一些事，小的也是听得云里雾里的，先是问宋督主十七年前认不认识一个叫虞政的人。”

    “之后又问认不认识一个叫苏韵的人。”

    沈千昭眸色沉了下来，虞政...这名字，怎么这么耳熟？

    马夫忐忐忑忑，“宋督主就问那几人是什么人，那人也不答，直接就问...问...”

    说到此处，马夫再不敢吭声。

    他一听了下来，旁边那人提着的剑，便又往他脖子上靠。

    冰凉的剑柄贴在那马夫的脖子上，他吓得眼泪都快掉了，“那些人问宋督主那个义子宋怀是不是那个虞政的儿子，过了好一会，宋督主才肯说，那宋怀是他自己和那个叫苏韵的儿子！”

    这是人皆知，这宋督主不能人事，哪里能有什么孩子。

    可那日，宋督主脸色不假，此事十有八九是真的，所以才那么护着那个义子，养在身边。

    可这事要是真的，那宋督主就是犯了欺君之罪啊！

    沈千昭一怔，宋屿竟然说宋怀是他的儿子？

    那苏韵又是谁？

    被脖子上的那把剑吓坏了，眼前又一片漆黑，什么都瞧不见，马夫急得声音都染上了几分哭腔。

    “那几人离开后，小的就怕，到宋督主家后，他就给了小的一些银钱，让小的今后不必再去接送，另谋生计。”

    (本章完)

