    接近三千万崇拜值，还是老规矩。吕方打算留下一千万以备不时之需。

    剩下的全部用来抽奖。

    疯狂的十连抽。

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，获得技能点+1！”

    “恭喜宿主，抽到物品……”

    “叮！”

    “恭喜宿主……”

    ……

    崇拜值唰唰唰的往下掉。

    两千五百万……

    两千万……

    一千四百万……

    一千万……

    吕方停下了。

    打开记录。

    总共进行了二百一十九次十连抽。

    让他有种酣畅淋漓的感觉。

    打开技能栏，之前空空如也的技能点，现在已经有两千一百零四点。

    也就是说，抽到的物品有八十六种。

    貌似概率比上回低了些。

    但吕方并不太在乎。

    抽到的物品多少并不重要，重要的是有没有有用的。

    譬如大多数的东西，都根本不能拿出来显摆，如衣服、鞋子什么的，完全是个鸡肋。

    这也是系统最坑人的地方。

    再譬如零食那些东西，现在的作用，也就仅仅限于放在良品铺子里出售而已。

    而且这还不是长久之道。

    吕方心里很清楚，良品铺子以后不可能全靠自己用崇拜值兑换东西撑着。现在，不过是把招牌打出来。

    最终还是得建立完整的生产线，如此，才可以让自己在大渝有足够的影响力。

    这些东西，也就是给自己点灵光而已。

    有用的……有用的……

    吕方对那些普通物品已经不抱有太大的希望，只粗略扫了眼。果真没什么很实用的东西。

    再看稀有物品和珍贵物品。

    这种级别才可能出现好东西。

    四件稀有。

    四件珍贵！

    这回竟然出现了出现珍贵物品，着实让吕方有点儿意外。

    MINI润眼仪。

    兑换值三万点。

    同仁堂洁牙慕斯。

    又是净白牙齿的。

    这玩意儿也没啥用啊，从牙齿亮白水的销量就看得出来，这年头的大多数人压根不在乎自己的牙齿白不白。

    不过也可能是宁远县水浅王八少，到潭州那样的地方会有所不同也说不定。

    茅台醇1992。

    两万九千八。

    又是白酒，酱香型。价格还不如剑南春。

    高清电视游戏机。

    这玩意儿就更没用了。

    这年头连电视都没有，不，连电都没有，游戏机有个什么用？

    “唉……”

    吕方不禁是叹息了声。

    其实连稀有物品里面也很难出现实用的好东西。

    也是，他现在算是发现了。商城里所谓的稀有物品，大概只要是前世上百块的东西就能算进去。

    根本算不得宝贝。

    还是得看珍贵级物品。

    这中间似乎有个跃层，到现在，他抽到的64式、F-1、实力测试仪等珍贵物品，还没有价值低于一万块的东西。

    就看实不实用了。

    唔……

    第一件东西，就让吕方脸色有些古怪。

    这玩意儿，算是实用还是不实用？

    优梵艺术极简双人床。

    1.8M的。

    价格很惊人，需要两百万崇拜值。

    要说实用，吕方打死也不会拿出去卖。而且也不可能扛着床铺砸人玩。

    但要说不实用，貌似在上面和陈幼熙滚床单相当不错。

    现在很难有这么软和的床。

    而且不会咯吱咯吱响吧？

    “好歹是个能有点用的东西……”

    吕方这样安慰自己。

    再看第二件。

    按摩椅。

    没用。

    没电。

    快艇！

    这玩意儿有用啊！

    只是现在用不着。

    吕方心情稍微好了那么一点。

    想象着，若是自己以后开着快艇，载着陈幼熙她们疾驰在大海上，浪潮一波盖过一波……

    那不是相当的飒？

    雅马哈电钢琴。

    最后一件珍贵物品，又让吕方的心情沉入谷底。

    完全是鸡肋。

    起码他现在想不到有什么用处。

    而就在这时候，吕方发现，在珍贵物品记录后面，竟然还有条记录。

    珍宝级物品？

    珍宝级物品！

    出现比珍贵级物品更高级的奖励了？

    吕方忙不迭把这条记录点开。

    只觉得自己心脏噗通噗通跳动起来。

    可千万是要自己用得着的东西啊！

    可实际上，连他自己心里都不知道具体在期盼什么。

    前世，有能让自己瞬间无敌于世的东西吗？

    好像没有。

    核武器？

    那不是扯淡么！

    就算抽到了，自己也不会用啊！而且打谁去！无缘无故的。

    但真正看到这件东西的时候，吕方还是傻眼了。

    轻型直升机。

    私人直升飞机，两座的那种。

    兑换值一亿三千五百万。

    汽车都还没有抽到，就抽到直升机了？

    吕方连忙打开物品栏。

    果然，已经琳琅满目的物品栏里，在珍宝级品类里有件东西孤独的呆在那里。

    轻型直升机，动力装置J25，4缸发动机，整机长8.09米，高2.22米，翼展大6.84米，最大巡航速度达到160千米/小时，燃料95号普通汽油。可用于安全巡逻、旅游观光、电力巡线、飞行体验、运动飞行、农林喷洒以及飞行员前期训练等方面。

    吕方狠狠地咽了口唾沫。

    提取出来？

    没勇气。

    这玩意儿拿出来，又不能塞回去，往哪里藏？

    被别人看到，还不得疯了？

    都会以为这玩意儿是大铁鸟吧？会飞的大铁鸟？

    对了，系统物品栏怎么就不能回收东西呢？

    “系统，提取出来的东西还能塞回去么？”

    吕方尝试着和系统沟通。

    他始终有种感觉，这系统应该是有灵智的。

    不然怎么还会开启自主觉醒技能？

    再有就是包装，上回就是自己主动提出来，系统才提供这个服务的。

    虽然它始终装死。

