    此时意识体恢复，王重并没有客观的体会到所谓的抗性提升，但根据资料，这种方法应该是有用的，下一秒剧烈的精神刺激袭来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也算是很能忍耐的了，哪怕只是一点点记忆，仍旧炙烧得他痛不欲生，整个意识体都像是缺乏水分一样干燥到了极点，全身痉挛，足足十几分钟才在命运石的调和下缓和过来。

    这是元素伤害，不单作用于身体，也就是命运石了，要是换成别的意识体，早就连灵魂都给烧成了渣。

    辛巴也是痛苦了好一阵子才回过劲儿来，心有余悸的拍着胸口：“好可怕，好可怕！王重，走错路了吗？这种错误可千万不要再来第二次了！”

    “没有，我在锤炼火焰抗性。”王重深吸口气，意识体再次腾飞，必须要坚持，想的越多痛苦就越强，干脆咬着牙上，小时候他就是这么咬牙过的，这点痛苦不算什么。

    “锤炼火焰抗性？”幸巴被动的跟着，脑子还没转过弯儿来：“什么意思？”

    第五维度世界再次在王重的意识中展开，明显能感觉到自己对火元素的敏感度比刚才清晰了一点，这更坚定了王重的信心，这方法应该是好用的！

    王重很快就现了刚才的地方，不知道是不是因为刚才去过一次，火焰的感觉是那么的清晰。

    意识牵引，辛巴顿时有了种不好的预感：“王重，大哥，大叔，你要去哪里？！”

    话还没问完，身体已经跟随王重被拉扯了过去，眼前是一片乳白色的棉花糖一样的世界，好像远处还是那拥有神奇形态的火焰生物，这只是一刹那的反应，下一秒，王铮和辛巴就被强烈的火焰力量淹没，渣渣都不剩了。

    这次对灵魂的伤害更大，意识体恢复后，身体的干燥感和痉挛抽搐足足持续了一个多小时，那种从灵魂深处、从身体每一个细胞中透出来的炙烧感，远远不是普通烧伤的痛苦所能比拟的。

    但收获也有的，每一次将身体细胞榨干之后的恢复，都能明显感觉到对火元素的敏感程度更强了一分。

    黑暗时代的异能秘法，说穿了其实毫无技术含量，就是不断的挑战承受极限并且活下来，置之死地而后生，每经历一次都是九死一生，数月的准备数月的恢复，可有命运石的王重做得无疑更过分，那是直接以身‘殉’道了。

    不过王重也意识到就算有命运石，他的恢复也越来越慢，显然这方法也要讲究个程度。

    “我拒绝！王重！”辛巴在恐惧的尖叫：“这种体验，我再也不想来第三次了！”

    “好，这次我们换个温柔点的地方，我也有点抗不住。”王重已经重新物色好了目的地。

    相比起之前的，这次的火元素坐标明显弱了很多，他想要细细感受，并没有挑选维度生物的存在，那是在一座火山的山腹深处，王重和辛巴降落了，站在一块凸起的岩石上，四周全是翻腾冒泡的岩浆。

    温度骤然升高，身体的水分被飞快的抽取着，辛巴只来得及张张嘴，喉咙就已经不出声音，全身都被这高温给烘焦成了一团，王重却勉强坚持住了。

    身体细胞中的火元素在面对这个级别的温度时，明显的做出了反击姿态，一层薄薄的火能量包裹在他身体表面，与四周的高温抗衡着。

    这种坚持显然延长了痛苦的时间，身体感觉很热，脚下的岩石烫得几乎要把他的脚皮都给粘在上面，嘴唇瞬间就开始干裂，身体水分流失仍旧很快，连同五脏六腹都火热得几乎像是被点燃了一样。

    如此持续了大约十来秒，王重彻底成了个火人，微波的火异能并没能帮他彻底抵抗住岩浆高温的入侵，和之前被瞬间蒸所不同的只是他更细致的体验了被慢慢烧死的过程……

    再次从空间里恢复时，王重也忍不住把自己骂开了花，这滋味太难受了，瞬间死亡还算可以承受，这种慢性煎熬一次就够了。

    两次不同程度的体验，得到的有用信息很多，越自身异能级别太多的那种锤炼，效果未必有低层次的细致锤炼好，感觉最后这次，身体每一个细胞被火焰锻炼得更为彻底，每一丝极致压榨后的潜力都被完全挥了出来，可是，就算是以王重的承受力也绝对不想在来一次了，还是那个火焰至尊体更好，虽然效果差点，但至少会让痛苦降低到最小。

    王重又站了起来，然后辛巴就哭丧着脸飞过来了，死死抱着王重的大腿：“王重！可怜可怜我吧，这种训练太痛苦了，我觉得我们有必要换一种训练方法！或者，想一个你去，而我不去的方法也可以啊！我又没有异能，不需要锤炼！”

    “有这种办法吗？”王重很认真的问。

    “吁……”辛巴苦着脸，它和王重现在是一体的，依附在王重的意识中，根本就无法分开，王重去哪里，它也只能去哪里。

    “吃得苦中苦，方为人上人啊！”王重语重心长的说，他决定在去看望一下火焰至尊体。

    不等辛巴反对，牵引已经开始。

    辛巴绝望了：“我不是人，我也不想当人！靠，这都什么事儿啊！救命啊！”

    王重还是无视了辛巴的挣扎，可惜这次什么都没看到，在王重和辛巴刚刚降临还没来得及睁开眼，刚刚感受到来自眼皮上那炙白的热光，身体就已经被蒸得点滴不剩。

    这次恢复的时间漫长到了极致，足足两个多小时，身体的痉挛和那种缺失水分后的干痒炙痛，把一大一小两个家伙都直接搞趴到了地上，直到那种痛苦的感知逐渐消失，都还没有缓过劲儿来。

    辛巴趴在地上已经只有出的气儿、没有进的气儿的，就连王重都感觉有点受不了。

    黑暗时代的异能修炼太暴力了，自己有命运石的帮助虽然能将危险降低到最低，但同时，承受的痛苦恐怕更为恐怖，毕竟就算是黑暗时代的疯子，也要数月的准备数月的恢复才来这么一次，而且绝对没人能像他这样来尝试这种级别的火焰，何况还是一天之内被连续烧死四次。

    “王~~重……”辛巴的声音在打着颤儿：“你如果要再进去的话，我们就没有爱了！”

    王重也在喘着粗气呢，四个回合，要老命的感觉：“今儿就到这里吧，我也受不了，这简直就不是人干的事儿。”

    “真的吗？”辛巴喜出望外，激动得泪眼婆娑。

    王重这家伙居然都有叫苦的时候，足以说明这是多么痛的领悟，不过这个苦叫得实在太及时，太暖人心了，可是王重紧跟着的下一句话，就让辛巴的美梦破裂：“明天继续！”

    辛巴呆滞了三秒，已经枯竭的身子爆出不可思议的力气，尖叫出声：“啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~！”

    此时的艾蜜莉尔正在参加家族的选拔，艾蜜莉尔夹杂在一百多名来自阿萨辛家族的受训者当中，四周的眼神都是冰冷的，大多数受训者，都来自阿萨辛家族的分支还有从各地搜集的孤儿，有一些甚至是从流浪者中挑选的。

    一旦加入阿萨辛的刺客选拔，这里没有身份，没有名字，活着的路只有一条。

    周围的目光都像刀子一样充满了戒备和杀气，每个人都知道，最终能活着出来的不多，这里面的人说白了都是竞争对手。

    艾蜜莉尔明白，却不是完全能适应这种氛围，这也是她喜欢天京的原因，这里冷冰冰的就是机器一样，直到在人群中看到一个熟悉的目光，是他的堂哥罗素，编号67.

    罗素微微一笑，点点头，只是一个细微的动作却给了艾蜜莉尔莫大的安慰和温暖，总算是有熟人的，罗素是在阿萨辛家族中除了马东，和艾蜜莉尔关系最好的，年长两岁，也颇为照顾这位堂妹。

    整个选拔训练的气氛有点阴冷，但显然这里的人都非常习惯，负责训练的家族成员都带着森寒的黑铁面具，手里拿着铁鞭，对于不合格的动作，他们是不会吝惜体力的。

    艾蜜莉尔在第一个项目，最基础的阿萨辛家族步法战技，阴影步！

    这是艾蜜莉尔十岁就已经精熟的步法，她的火舞莲华的步法，就脱胎于阴影步。

    这个艾蜜莉尔非常得意的步伐，却让她丝毫高兴不起来，因为这里的人，用的比她“快、准、狠”，而且都做了改变，并不像她这样死板，每个人都有着独到的特点和理解，罗素堂哥更是其中的佼佼者。

    艾蜜莉尔的好胜心也被激了，不得不说，她很擅长观察和学习，尤其本就是自己从小耳濡目染的东西，外界的冷酷环境和竞争并没有压倒艾蜜莉尔，毕竟她本身就生长在这里，而罗素的存在，更成了冷酷环境中的一点温暖，让艾蜜莉尔更加坚强，两人没有交流，也不能交流，但有的时候一个眼神，一个微笑就足够了。

    毒术、陷阱、追踪，每三天一次的淘汰赛，艾蜜莉尔自己也亲手淘汰了两人，在这种残酷的竞争中，艾蜜莉尔确实做好了心里准备，身为阿萨辛的一员，她没有那么脆弱。

    （伙伴们，周末愉快，昨天喝了一罐啤酒，结果晚上就做了n个梦，头痛了一天……）(未完待续。)