    傍晚，玩家们满载而归。

    这一次缴获敌人武器装备加起来总共三百多把枪，一挺重机枪，三个小钢炮（迫击炮）。经过鉴定大部分都是品质良好的枪械，没有后备隐藏能源，不需要磕头。

    扶贫真人说道：“这是所有的战利品，还有一辆车被我们打烂了, 只带了一个发动机回来。说实话，那辆车还真的不错，马力特别足如果不是跑得快开潜能塞炸弹，就让他跑了。”

    按照游戏规矩，所有上武器都要上交兑换成一定的点数。价格大概是上交物品50%，比如一把品质良好的AK47步枪到手150点，缴获者有一天时间的优先购买权。

    也就是说不管怎么样, 玩家都需要给白行简交50%的点数。

    “这些都是？”

    大量的武器堆积在李铁面前, 看得他目瞪口呆。

    他们是去抵御兵匪还是打劫啊？

    玩家的确是去抵御敌人, 只不过由于对经验的极度渴望，把附近十几个村庄都走了一遭。一路上火花带闪电，把所有的兵匪都赶尽杀绝。

    没有一个敌人能从玩家们手中逃跑。

    “那是什么？”

    李铁注意到一堆被黑布遮掩的东西，凑过去立马闻到一股怪味。

    伸手掀开，一颗血淋淋的脑袋露出，暗淡的瞳孔，鸡蛋大的弹孔。

    “哎呦我去！”

    李铁被吓得向后跳，一屁股坐在地上，颤颤巍巍的指着那个人头。

    扶贫真人非常贴心的解释道：“不要害怕，这些都是尸体，我们打算用来作肥料种田。”

    你这么解释我更害怕了！

    李铁额头冒汗，道：“您们是要把他们埋田里？”

    用草木灰当肥料他知道，但用人当肥料只有存在于志怪传闻里，这种土地种出来的东西能吃吗？

    扶贫真人道：“我们打算埋在肥力不够的土壤里，比如最近刚刚开荒出来的田地。那些田肥力严重不足，我们又没有肥料只能另辟蹊径了。”

    说完, 已经有玩家开始扛尸体。

    “等等, 那个我们战士的尸体！”

    李铁看到其中混杂的玩家尸体, 连恐惧都忘记了，连忙扑过去抢尸体。

    “这个不能，不能当肥料。”

    “啊......”橙留香有些为难，“可是我兄弟菠萝吹雪想吃一口自己种出来的菜。”

    李铁道：“真的不能埋，要埋也是埋坟墓里。”

    虽然这些战士都是看淡生死的猛人，但是他们老百姓不是。在战场上帮不了他们，可死后说什么也要给战士一个安身之所，落叶归根。

    这是他们唯一能做的，也算是给自己一个慰藉。

    扶贫真人在橙留香耳边小声说道：“在游戏设定里我们都是活生生的人，每一次复活其实原本的角色已经死了。所以在这方面要遮掩一下，不然会掉很多好感度，之前就有人随便处理自己的尸体跟NPC打起来了。”

    “卧槽，这也要玩真实。”橙留香连忙放下尸体，生怕慢一秒掉好感度。

    李铁连忙抱住尸体，看到那些兵匪尸体他怕，抱住这战士的尸体竟然没有丝毫害怕。

    叫来两个民兵，将尸体交给他们, 神色郑重的吩咐道：

    “连夜送回营地那边的坟墓, 好生安葬，记得一定要用棺材。”

    现在占领了清泉镇, 有了条件对于墓地的打造李铁这些原住民非常的上心。找来专门的木匠、石匠打造棺材和墓碑，安葬的规格除了没有金银珠宝以外，基本都是富人家的规格。

    一般老百姓死了都是直接埋，有条件的裹着草席立个碑。

    “是！”

    最后李铁和全体民兵，对着玩家的尸体深深地鞠躬。

    谷瞊

    气氛变得沉重，吵吵闹闹的玩家都安静下来。

    NPC如此郑重的态度让玩家们感觉非常奇妙，他们是第一次在游戏中生命被人如此重视。以往都是他们重视NPC的生命，现在反而是是NPC重视他们。

    NPC无法复活，他们的角色也无法复活。

    在这一瞬间，生命的重量让他们感觉到游戏的真实。

    吵吵道：“以后的角色死了是不是也能被当英雄一样安葬？”

    “会，死得越是壮烈为你哀悼的人越多。”涩影师本能将这一幕拍下来，又一个新的图集，题目都想好了就叫【哀悼】。

    “当初炸坦克阵亡的人，每天有人去祭拜。彩蛋墓地就在基地后山，那里是所以阵亡角色的墓地。”

    墓地算是游戏第一个彩蛋，每阵亡一个玩家都会多一座坟墓。不过2.0玩家一进来就去清泉镇，几乎没有人发现这个彩蛋。

    “好了，去干饭了，巴适有饿死了！”

    “啊，巴适你不是刚刚吃了很多肉干吗？”

    “三分饱，三分饱，现在又饿了。走，听说今天食堂来了一个很厉害的厨师！”

    在一片吵吵闹闹中，玩家来到了清泉镇最大的食堂，也是唯一餐餐有肉能吃饱的地方。

    玩家的消耗非常大，平均是普通人的三倍以上，不吃肉根本无法恢复体力。基本是清泉镇和密林村庄80%的肉类产出都进了玩家肚子。

    当然玩家的花销也很大，每天需要30点。

    玩家的食堂在吴家大院里，因为这里最大，有能容纳几千人的空地。

    昏黄的灯光下，餐具碰撞声和玩家的聊天声笼络不绝，妇女不断的把菜和盘子端上端下。

    结束一天的战斗，和朋友吹牛打屁。

    茶余饭后。

    跑得快正在给其他新玩家推销战敏流：“力量流都是搬砖的命，真打起仗来还得看我们狂暴战士。巴神你们知道把，她就是狂暴流的始祖，她一个人能把车轮几十个人。”

    “那一打几吗？”

    “好手不敌双拳，双拳难敌四手。角色属性差距不大的时候，就算是巴神也很难一打几。”

    这时一个矮小的身影挤进来，林冲说道：“跑得快大哥，指挥官找您。”

    “老白找我，芜湖，起飞！”

    跑得快连忙从椅子起来，屁颠屁颠的跟林冲离开。

    他也是开服十人，这一次终于来到他接隐藏任务了。

    -------------------------------------

    吴仁义的豪华书房里，现在是白行简的书房。

    白行简坐在书桌前，面容严肃的看着跑得快。

    “士兵，我有一个任务交给你。”

    是隐藏任务！

    跑得快立正敬礼，坚定的说道：“我的生命就是为了您的命令而存在！”

    又玩尬的是吧？

    白行简控制住表情，严肃说道：“我需要你去斩首最近在这附近烧杀抢掠的兵匪头目，目标不确定，完全由你自己判定。

    刁万应该能带你去到兵匪头目面前。”

    “是！！！”

