
　　“吴妈。”

　　林凡走过去，叫了声院长，大家都称呼吴妈，像个母亲照顾所有孩子。

　　吴妈拍了拍林凡的肩膀，欣慰的笑了笑，说道：“长大了！真不错！你秦爷爷昨天摔了一跤，昏迷了，可能年纪大了，醒来就有点痴呆了，然后突然开口说好久没见你了，说要见你，今天是他往年去祭奠战友的日子，就由你带他去，你以前也去过，尽量让他保持开心些，对病情有帮助。”

　　“好，我会照顾好秦爷爷的。”林凡重重的点了点头，小时候跟着秦大爷去过风城的烈士陵园。

　　“那行，我先去忙了。”

　　看着吴妈离开，林凡小心翼翼地蹲在轮椅旁，抓住秦大爷干枯的手，轻声的叫道：“秦爷爷，小凡来看你了。”

　　秦大爷那没有聚焦的眼睛，听到这句话，好像有了光，慢慢在凝聚在林凡的那张脸上，苍老如同干枯树皮的面庞浮现起一抹笑容，声音有点干涩，有点沙哑，但依然那么慈祥，“小凡来了啊！”

　　“长大了呢！成了帅小伙。”

　　“秦大爷今天要死了，想起好久没见你了，就想见见你，不忙吧？”

　　林凡连忙说道：“秦爷爷不要瞎说，你一定会长命百岁的。”

　　“哈哈哈哈~~”

　　秦大爷突然发声大笑，“你小子，又在咒我，都和你说了，我是强者，今年活了都两百多年了，还长命百岁，而且强者有预感自己会什么时候死的。”

　　“秦爷爷，别闹了，行吗？”林凡刚刚还有点伤感，现在全没了，有些哭笑不得。

　　小时候就经常听秦大爷说很多战场上的故事，听他说自己是很厉害的觉醒者，战场上带领战友杀异族，把酒言欢，好不快活，不过林凡都当做是故事在听，因为一个强者怎么可能在福利院当门卫，而且这一当就是十几年。

　　当然也不全是故事，因为秦大爷年轻时候是当过兵的，自然也上过战场，只不过可能说的故事是其他人的故事，当做自己的，林凡倒也从没揭穿过他，毕竟老人家还是挺好面子的。

　　“好好，不闹了。”

　　秦大爷咧嘴笑了笑，看到林凡脚下放着的东西，双眼顿时一亮，“你小子，还记得我喜欢吃这些，不错，还算你有点良心，小时候下酒菜每次都被你抢光，都只能干喝酒。”

　　“嘿嘿嘿~~”林凡有些不好意思地挠了挠头，小时候饿坏了，就想着吃。

　　只有真正饿过的人，才知道每次饱肚子的幸福，现在基本上已经不会再被饿着了，但是每顿饭他依然准时吃，填饱肚子是本能。

　　在出发去风城烈士陵园的时候。

　　秦大爷突然让林凡去床底下把一个长箱子拖出来，让带上。

　　一个陈旧的木箱子，上面落满了灰尘，很久都没拿出来过，还带着锁，还挺重的，不过还好，现在林凡力气已经很大，提着倒是也不费事。

　　林凡带着木箱子和酒菜，又带了四个碗，推着秦大爷，一老一小，有说有笑的，上了公交，朝着风城中心的烈士陵园出发。

　　林凡说了很多关于自己的生活，过的很好，还说了最近杀妖兽和异族的事情，秦大爷那是两眼放光，大声呵斥道：“这些狗东西就该死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦大爷则不停地说着林凡小时候的事情，很多事情，林凡都已经忘记了，但秦大爷还记得非常清楚，让林凡一阵缅怀。

　　秦大爷精神这么好，让林凡也很开心。

　　到了烈士陵园，进入，林凡依稀记得小时候来过的方向，朝着深处走去，路过一排排石碑，有的是新添的，有的则已经显得陈旧，这些都是风城的英雄，他们基本上都死在抵御异族的战场上，很多人连一具尸骨都没带回来。

　　即使是风城这样一个小地方，石碑也一眼都望不到头。

　　原本精神奕奕的秦大爷变得非常安静，林凡也沉默了，小时候他还不太了解这个世界，也不了解这个世界的人类，所以感触不大。

　　但现在，心情却十分复杂。

　　这个地球上，每一个城市里的中心，都建造着一个烈士陵园，这代表着人类对死去的英雄最高的敬意，这也代表着每一个地方都有大量的人类战死过在异族前线战场上，人类为了阻挡异族入侵，为了身后这一片家园，前仆后继，他们用血水和身躯阻挡了异族前进的脚步，打造了现在相对和平的人类净土。

　　这就是为什么这个世界每一个孩子以成为觉醒者为荣！

　　每一个孩子的父母难道不知道成为觉醒者以后要面对什么吗？

　　他们要奔赴战场，他们要和异族拼死相博，谁不愿自己孩子平平安安，幸福过一生。

　　可有地球才有家，有这些一个个这样的英雄付出才有现在的人类世界，谁都不愿历史重演，谁都不愿当最后异族杀到面前，才方知悔恨。

　　走到尽头，烈士陵园的最深处，林凡这才停下来，停在一块巨大的石碑面前，上面镌刻着一个个密密麻麻的名字。

　　秦大爷突然挣扎着从轮椅上站起来，林凡连忙去搀扶，不过却被秦大爷拨到了一边。

　　身体颤巍巍，但却是那么的坚定。

　　走到巨大的石碑前，看着那一个个熟悉的名字，秦大爷已经昏黄的双眼中带着一丝缅怀，悲伤之色，口中不停地念叨着一些什么。

　　在旁边的林凡听得很清楚，那是一个个小名，不像石碑上都是大名，而是熟悉的称呼，兄弟之间的称呼。

　　“小凡，把酒都给拿出来，我要和兄弟们喝一杯。”秦大爷突然说道。

　　“好！”

　　林凡把一箱酒打开，同时拿出四个碗，石碑前摆上三个，秦大爷手中一个。

　　秦大爷接过酒，席地而坐，给三个碗满上，给自己的碗中满上，第一碗先沿着石碑周围洒下，口中大声说着：“兄弟们，秦老哥又来看你们了，给你们带酒来了，我等这一天好久了，我们又可以再见面了......来，这第一碗酒敬大家！”

　　林凡听到这话，想说些什么，最终还是没说什么，默默地听着。

　　“这第二碗酒我喝了！”

　　咕噜咕噜~~

　　“这第三碗酒还是我喝，哈哈哈~”

　　林凡连忙摆上花生米和小菜，不能这么干喝啊！

　　“来，小凡，你也来敬大家一碗。”

　　“好咧！”

　　一老一小，就坐在石碑前，喝着酒。

　　这一刻的秦大爷身上展露的那种老兵的豪迈之情，让林凡都为之感染，心情也随之澎湃。

　　就这么，一边喝着，秦大爷还同时敬着他的兄弟们，一箱酒竟然很快就见底了。

　　林凡有些上头了！

　　他酒量不错，但也经不住这么喝，还好现在半步二品，体质提升了一倍，不然早就倒了。

　　醉意朦胧之间，他看见秦大爷突然爬起来了，颤巍巍地走到那个带来的箱子面前，打开了那把锁。

　　林凡也起身走了过来，入眼让他整个人一震，里面有着一把制式大砍刀，一身叠的整整齐齐的军装，还有一个小铁盒子，打开入眼是一枚枚带着陈旧气息的勋功章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第74章 老兵门卫秦大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 