    宇智波离踏上地狱的土地，便见鬼灯与泉奈一同站在前方等着他。

    “恭喜你，宇智波君，顺利的完成了我的委托，得到了珍贵的宝物。”

    鬼灯十分有礼貌的打着招呼，与之前在鬼舞辻无惨面前鬼畜的样子完全相反。

    经过几次打交道，宇智波离也已经了解了这位鬼神的性格。

    平时其实是一个很讲究礼仪的人，但总是会经常不自觉的露出鬼畜的一面。

    “鬼灯君，在下幸不辱命。”

    宇智波离也十分有礼貌的回应。

    “泉奈前辈。”

    然后他又看向泉奈。

    “您的交流学习也要结束了吗？”

    “啊，大体都已经弄清楚了，回去之后就可以大干一场了！”

    泉奈笑道。

    “之前老家那边传过消息，目前那边地狱的招聘大会正在如火如荼的举行，我们回去正好赶上参观决赛。”

    “哦？那倒是巧了。”

    宇智波离对此也有些好奇。

    “泉奈这段时间负责的工作已经交接完毕。”

    鬼灯道。

    他说起泉奈的语气要比和宇智波离说话随意一些。

    “两位随时可以通过三途川回归原本的世界。”

    然后，他状似不经意的道：“不过我推荐你们可以等三天之后再离开。”

    “哦？是有何缘故？”

    宇智波离好奇的问道。

    与此同时，泉奈站在鬼灯身后拼命朝宇智波离摇头使眼色。

    “三天之后便是我负责举办并作为评委的地狱金鱼草大赛召开的时间。”

    鬼灯骄傲的道。

    “我认为你们不应该错过这场盛会。”

    “……”

    宇智波离虽然已经接受到了泉奈让他拒绝的示意，但是听到鬼灯的介绍之后还是不免陷入了震惊之中。

    金鱼草大赛？

    那是什么鬼！！

    那种只会不停发出难听嚎叫的，不属于动物又不属于植物的奇葩生物有什么需要比赛的吗？

    比谁的声音更难听吗？

    虽然吃起来味道是不错啦！

    好无聊的比赛，的确应该拒绝。

    于是，他无视了鬼灯带着隐隐期盼的眼神，装作焦急的道：“十分抱歉，鬼灯君，恐怕要辜负您的美意了。”

    他笑得十分自然，眼中还带着一丝遗憾。

    “虽然对您举办的金鱼草十分好奇，但是老家那边的事是在不容拖延，只能遗憾的错过了。”

    “没关系。”

    鬼灯十分好说话，并没有强求，让两位宇智波同时暗暗松了一口气。

    “不必遗憾。”

    他十分善解人意的道，而且对宇智波离的态度也变得亲近了一些。

    “作为离君帮了我们一个大忙的报酬，我决定送你们一批长势良好的金鱼草。

    而且不同世界地狱的环境其实都差不多，引进之后应该很好养活。”

    “真是太谢谢您了！”

    宇智波离瞬间笑得有些僵硬起来。

    泉奈仗着鬼灯没有看他，表情更是一言难尽。

    只有茄子抬头看到了泉奈一脸嫌弃的表情，只是刚想说些什么就被唐瓜捂住了嘴。

    之后，宇智波离和泉奈便在鬼灯的护送下来到了三途川。

    两人看着眼前的那条船，同时露出了死鱼眼。

    真是雷厉风行呢，鬼灯君！

    又转身打起精神和地狱来送别的一群鬼神妖怪狱卒告别后，两人便带着一船不停嚎叫的金鱼草从三川途回到了原世界的地狱。

    ……

    “所以……你们还带了特产回来吗？”

    阎魔大王表情微妙的看着摆在台阶之下那整整一百盆表情呆滞，左摇右晃，嚎叫难听的金鱼草。

    “这是鬼灯君的谢礼。”宇智波离嫌弃的看了一眼，“总之，交给你处理的，阎魔大王。”

    “……”

    阎魔大王也嫌弃的撇了撇嘴，招了招手，让几位担任狱卒的宇智波小哥赶紧把金鱼草都搬走了。

    “耳朵终于清净了。”

    宇智波离松了一口气，又对阎魔大王道：“那么赶紧送我回去吧，大王。”

    他对于月球上太空防线的建设进度可是十分关心的。

    也不知道这家伙代替他的这段时间都做了一些什么。

    宇智波离抬头看着阎魔大王。

    虽然本质上是同一个人，但是这家伙成为神明之后，思维方式已经与本人有了很大的不同。

    “不必着急。“

    阎魔大王从座上起身，瞬间来到宇智波离面前打量着他。

    “看来这次收获不错嘛，灵魂力量增长了许多。”

    “那是，所以今后你得替我留意，看还有没有这样的好事。”

    宇智波离说起这个话题，明显开心起来，便暂时抛下了现世的事。

    “好说好说，走，刚好午休时间到了。”

    阎魔大王拍了拍宇智波离的肩膀。

    “跟我一起去吃饭，顺便谈谈。”

    “好吧。”

    宇智波离从善如流。

    其实他也不是那般着急。

    毕竟他清楚，某种程度上，阎魔大王比自己还要更可靠一些。

    总之，加上泉奈，不知道到底算是两人还是三人一起来到了大厅后方的食堂，云坐进了一处包间。

    “听泉奈前辈说招聘大会已经快要出结果了？”

    吃饭期间，宇智波离好奇的问起招聘大会的事。

    “不知道有哪些人有希望坐上其他九个十殿十王之位？”

    “最热门的人选要属千手柱间了。”阎魔大王道，“毕竟斑和因陀罗还有六道一家其他几人都没有兴趣参加，能和千手柱间实力相等的对手也找不出一个。”

    “哼！”

    听到这个消息，泉奈不爽的哼了一声。

    “话说，我在想忍者坐上十殿十王之位真的合适吗？”

    宇智波离道。

    “毕竟都是一群习惯打打杀杀的家伙，处理起地狱审判之事来很可能会出一些乱子。”

    “没有关系，这样选出来的家伙才能复众。”

    阎魔大王不以为意。

    “至于审判之事，到时候让他们自己找一些合适的辅佐官就行了。

    地狱适合做辅佐官的亡者还有很多。

    很多曾经在生前是各国大名身边的近臣，帮助那些家伙处理那些事情完全没有问题。”

    “原来如此，我想即使是他们自己选出来的人选，最终也要经过你的同意吧。”

    宇智波离瞬间了然。

    “那当然。”阎魔大王笑了，“就像之前还有一些生前是大名贵族的家伙向本王抗议呢。”

    “那些家伙。”

    泉奈又不屑的哼了一声。

    “我想是那些舍不得生前权利地位的家伙也觊觎着王位吧。”

    宇智波离毫不意外，摇了摇头。

    “但是大王选拔出王位待选的方式对他们来说完全断绝了希望，所以当然会有不满。

    他们肯定认为，比起在现世地位低下的忍者，反而是他们自己比较合适。”

    “的确。”

    阎魔大王嗤笑了一声。

    “可怜的家伙们，死去之后还没有适应新的环境和自己的新身份，居然敢在本王面前大放厥词，所以本王对他们的审判稍微严厉了一些。”

    “那可真是一出好戏。”

    泉奈有些遗憾自己没有亲眼目睹那一幕。

