    恐惧是一种情绪，而任何一种情绪都是可以被利用的。

    邪神影响了整个世界，祂的出现在每个人心中产生了巨大的恐惧，原来，这恰恰是祂目的所在。

    他从云层之上降落了下来，神情凝重。他知道了这个内幕，却没有办法提醒总指挥部的那些人。

    他是异域修士，根本无法取信这些高层。现在的情况是，宝具世界需要速战速决，拖延得时间越长，邪神就会越强大。

    难道说要冒险以宝蓝分神暗中控制龙摩柯？作为一个大国的军队总指挥，龙摩柯身边有很多看不见的安保措施，宋征可以轻松的潜伏在他的身边，但是并不是那么容易控制他。

    龙摩柯身上佩戴着一种特殊宝具，和普通战士配发的那种不可同日而语。

    “或许……还有另外一种办法。”他沉吟着做出了决定。

    灰云之下，苗三笠三人惊恐的浑身颤抖，哪怕是他们服用的灵丹，暗中有神力作用也无法让他们镇定下来。

    他们仓皇的退了回来，在环形山的最外层好半天没能恢复过来。

    “快走！”苗三笠飞快下令，总指挥部中，所有的元帅都看到了这一幕，彼此疑惑：“那到底是什么东西？有什么强大的宝物埋藏在地下？”

    他们对于修行并不了解，胡乱猜测着。

    天尊特战队并没有就此放弃，他们绕过了这一片环形山，向着矿坑继续出发了，大约一天之后，他们又遇到了第二道光柱。

    宋征判断，大约三百里方圆，就会有一道信仰光柱，向着灰云输送信仰之力和恐惧情绪。正是这些力量，支持灰云扩张、支持着邪神不断壮大。

    他心中有个猜测：灰云之上是什么？

    他刚才已经飞到了万丈高空，但是那个位置上灰云仍旧是密密麻麻，他在毁灭新世界中，有过俯视整个世界的经历，但那是在神域当中。

    而他知道，一直往上飞，最终的结果并不是神域，而是危险地混乱虚空！

    但是究竟到什么高度才会进入混乱虚空，并没有人知道，甚至在洪武世界，似乎也没有人尝试过——或者是有人尝试过，然后陨落在混乱虚空中，所以没有留下任何记录。

    打开虚空之门，从混乱虚空之中穿行，和一头撞进混乱虚空中，完全是两个概念。

    但是在这一瞬间，他的脑海中忽然冒出来一连串的信息：

    冥凰自九幽之下逆上苍穹——结果是否是一头杀进混乱虚空？冥凰不可能不知道这一点，祂的舰队应该拥有在混乱虚空中航行的能力！

    这个世界已经有了十四级战具的构想，会不会有类似的飞舟？可以飞上苍穹？

    东屏国中，关于十四级战具的构想只有那么有限的几个，但都是直接用于作战的种类，并没有飞舟。可是万胜国乃是四大强国之一，会不会有这种“虚空飞舟”的构想？

    于是宋征心中，念头微动，送出了一道指令。

    ……

    天尊特战队已经靠近了矿坑的位置，这里却并不是信徒最稠密的地方，相反的是这里显得空空荡荡。

    苗三笠打开了一幅宝具地图，上面闪烁的红点标注了自身的位置，他计算了一下，指着地图道：“穿过这一道山谷，我们就进入矿区位置了。这里是邪神真正核心的领域，虽然外围显得毫无戒备，但是矿区附近很可能有强大的邪神战士守卫。

    我们的任务仍旧是探查，尽量不要惊动任何敌人。如果被发现了，大家尽快会合，迅速撤出。”

    “是。”

    大家答应一声，苗三笠一挥手：“出发吧。”

    山谷长达十里，他们潜伏在树丛中，尽量避开监视。一路上十分平静，这山林之中，脸一直鸟雀都没有。

    等他们从山谷中走出来，却是目瞪口呆：在他们面前，是一个可怕的巨坑，数十里范围，深不见底，仿佛能够直通幽冥！

    原本的矿区消失不见了！

    这里没有任何的信徒，只剩下了最为单纯的死寂。

    “你们看！”贾真忽然往头顶上一指，灰云之中，隐隐约约显出一片巨大的建筑，宛若神殿。苗三笠疑惑：“邪神将整个矿区拔起，随着祂一起升到了灰云之上？”

    宋征有些疑惑，恐怕不是这么简单。他暗中发出指令，那名混血战士轻声道：“我们要不要下去看看？”

    苗三笠考虑了一下，点头道：“贾真，你带几个人下去看看情况，我们在上面接应你们。”

    “好。”贾真选了那名混血战士，和另外一位明见境大修，三人顺着巨坑的边缘滑了下去，这个巨坑已经“打通”了神烬之地，他们下来之后，见到了更加广阔的神烬之地，但是这里已经被搜刮一空，所有的神烬已经不见，只剩下了空荡荡的巨大地下空间。

    宋征不由得皱眉，难道说这些神烬还有什么用处？

    “神烬、灰云……”宋征忽然想到了什么，他飘然而出，兜了一个大圈子，寻了一处灰云的边缘，心念一动放出了膻中穴中的那一柄小剑，口中一声唿哨，催动神明龙剑一剑斩向了灰云的边缘。

    唰——

    小剑极为犀利，在灰云上切下来了一块，然后那一条小黑龙把口一张，有特殊神通摄住了这一丝黑云，和小剑一起返回了宋征手中。

    宋征凝视灰云，用力把阳神一炸，强行挣开了那些黑气，打开了阳神天眼。

    他动用“纤毫毕现”的天眼神通，向着灰云内部看去。黑气不断的侵蚀而来，努力想要困住阳神天眼，宋征艰苦支撑着，终于有所发现：“果不其然！”

    他阳神一松，天眼闭合，黑气嗖一声缠绕上来。宋征十分烦恼，一时间却不知应该怎样祛除这些黑气。

    灰云中果然存在着神烬——或者可以说，神烬的那些粉尘，就是灰云形成的基础，其中还包含着其他的一些力量、宋征暂时无法勘破的力量，这些力量可能才是邪神的根本。

    而祂的灰云，借助了神烬的特殊本质，让宋征大开眼界：“原来神烬真的另有用途。”

    ……

    在数十里之外有一座钢铁烽火台——宋征知道这座烽火台，在日照国的防线上遍布这种东西，所以他已经用神通隐匿了自己的行迹，一般的修士修为若不如他也不可能察觉到他的行迹，烽火台中的那些大型宝具他很熟悉，也不可能侦测到自己。

    但是他不知道的是，这座烽火台有些特殊，有一个日照国军部和第一战具书院“白马书院”联合的研究小组正在烽火台中。

    这个小组的负责人是白马书院的“院士”何长治，他是日照国、乃至整个宝具世界，最杰出的战具专家之一。

    像他这样的小组，在日照国钢铁烽火台防线上还有四个。每一个小组都配备了最先进的宝具战具，由真正的天才组成，带队的都是何长治这种级别的老专家。

    他们的任务是研究灰云，找出破解的办法。

    但是何长治带着自己的小组，和整个宝具世界最为先进的战具宝具来到了前线已经十几天了，却还是一筹莫展。

    原本精神矍铄的何长治，这十几天时间殚精竭虑，骤然苍老了十几岁，原本花白的头发变得枯白，脸上皱纹纵横。

    “我们的一切手段，根本无法撼动灰云。”他手下的一名研究员无奈的报告：“我们甚至模拟了动用十三级战具轰击灰云，但是最终得出的结果还是：毫无作用。

    这一片灰云太庞大了，它们看似松散，却是一个整体，而且蕴含着我们所不理解的力量。我们推测，它应该是由极为高级的天条构架而成。

    老师，我们想要研究灰云，首先要有标本，但是我们现在，根本没有能力采集标本。这么远远的观望这，哪怕是我们拥有这个世界上最先进的神念宝具，也不可能有什么收获的。”

    何长治何尝不知？只是他这是几天，想了无数办法，却都在灰云面前无功而返，他一声叹息：“难啊……”

    忽然，在两人身后的那一尊无比昂贵、整个世界最先进的神念宝具忽然发出了一阵滴滴滴的声音，而后巨大的光幕上，投射出一片影像。

    研究员意外：“有修士穿越了我们的防线？”

    烽火台的守军下意识的说道：“不可能，我们的各种预警宝具毫无反应，而且我们装备的十级宝具‘天地明’通神念也毫无发现……”

    他正说着，光幕上已经现出来一个人，他临空而立面对着灰云。

    研究员瞥了守军一眼，后者尴尬无比，默不作声的退了下去。十级“天地明”怎么可能比得过这帮天之骄子带来的最新十三级神念宝具？

    据说这是最新型号的通神念，已经逼近十四级的水准，还没有来得及命名。

    何长治看着光幕，惊讶道：“是一个修士？”

    “敌人？”研究员猜测：“他为何隐匿行踪，若不是我们正好在这里，守军必定毫无发现。”

    守军更加尴尬，为自己开脱：“能够悄无声息的穿过我们的庞大电网，避开‘天地明’的监察，这位修士非常强大。”

    何长治皱着眉头，他也很疑惑：“他想做什么？”

    下一刻，研究员已经瞪大了眼睛一声惊呼：“他、他、他疯了，他对着灰云出剑了！这么做有什么意义，他大好修为，为什么这么想不开，这是找死啊，我们已经模拟过了，哪怕是十三级战具轰击灰云，也不会有任何效果……”

    何长治也大惑不解，他相信自己弟子，事实上在他们之前，何长治早已经在自己在心中设想过，用十三级战具轰击灰云，结果也是失败。

    但是研究员的话还没有说完，那一柄看上去平淡无奇的小剑，竟然唰一声在灰云上切下了一丝！

