    狄山海可是亲眼见识过林凡的手段的，虽觉得林凡不是宗师，但也是十分强大的亚宗师，不是天山门能抗衡的。

    他再次劝道：“林凡不简单，我们还是把天山雪莲交出去吧，免的门派遭遇灭法之灾。”

    “呵呵，狄门主，你未免太胆小了吧！既然如此，此事不用你出手，你看着便是。”大长老万圭瑜说道。

    “哼，就是，狄门主，你就在此待着吧，我这就去开动山门大阵禁制。林凡若是敢来，就让他有来无回！”

    “山门大阵天山阵法，连宗师都能困住，更别说是一个小小的林凡了，还不是轻而易举解决的事。狄门主你下山了一趟，见识没增长，倒是被吓出了一身胆小怕事！”

    “曾经就有宗师曾找上我天山门，还不是被天山大阵困了七天七夜，最后活活被饿的浑身无力，轻易就拿下了。还有人敢惹我天山门？即使是李家家主来了，也不怕！”

    其余诸位长老也是纷纷说道，丝毫不把狄山海口中的林凡放在眼中。

    “哎！你们！”狄山海又恨又无奈。虽然他是门主，但这门中，他经常被架空，好几位长老的实力，也跟他不相上下，根本不能独断。

    “哼，散会。”万圭瑜冷哼一声说道。“至于林凡一事，我们自会处理，不劳狄门主费心送天山雪莲了。狄门主之罪过，待收拾了林凡之后再行商议决定！”

    随即，众多长老散去，偌大的议会厅只剩下寥寥几人，这几人都是万圭瑜的亲信。

    “门主，你就别纠结了，这未必不是一件好事啊。又不用你出手，还能解决了天山雪莲此事。”一位长老对狄山海说道。

    “是啊，二十株天山雪莲确实是大数目了，还是不要拿出的好。一旦交出去了，恐怕会影响门主日后在门中的威信啊。到时候想掌揽大权就更难了。”另一位长老也劝道。

    狄山海摇摇头：“哎，事情没有那么简单，林凡，恐怕会是大灾星啊！”

    ……

    林凡一路上朝天山山顶而去，天山险峻高耸，一般人很难爬上去。林凡走来，却是轻松至极。

    快到山顶的时候，就见到有一男一女，在辛苦往上走着。

    这里人迹稀少，倒是罕见。不过林凡也没有过多关注，打算继续向上。

    “这位小兄弟！”林凡刚要动身，就听后面有一个甜美女声喊道。

    “哦？有事？”林凡回身，淡淡问道。

    女子清甜一笑：“小兄弟，你也是来找天山雪莲的吧？这天山太高太大了，天山雪莲又十分难找。要不我们结伴吧？要是找到了，一起分如何？”

    “是啊，一起吧，多个人多份力量，我们也很急呢。我们其实只要几片天山雪莲的花瓣就行，多的都可以给你。”另一位男子也劝说道。

    “呃……”林凡顿了顿。“天山山顶，有个天山门，那里应该有不少天山雪莲。”

    女子闻言苦笑：“呵呵，小兄弟说笑了，天山门可不是谁都能进去的，我们普通人怎么敢去打扰。而且就算我们敢找上门去，他们也不会给我们啊。”

    “曾经就有人组织了一帮壮汉，想去天山门抢夺天山雪莲，结果全部都被天山门的人给杀了！那里普通人是禁止进入的，从他们那里要天山雪莲，这比自己找还要难上千百倍啊。”男子也是解释道。

    林凡摆摆手：“没事，你们跟我走吧，可以给你们几片天山雪莲的花瓣。”

    “啊？真的假的！”女子闻言一阵惊喜。

    “小兄弟，你是认识天山门的人吗？”男子也是满脸喜色。

    “算是吧……我跟他们门主认识一点。”林凡随意道。

    两人闻言，更是一阵兴奋，赶忙对着林凡千恩万谢。

    三人便一齐朝山顶而去。

    路上，林凡从聊天中了解到，原来两人乃是姐弟。姐姐叫王佳丽，弟弟叫王森。两人父亲去世的早，从小是母亲拉扯大的，现在家里母亲患了重病，两人找了不少大夫都无济于事，听说天山雪莲可以治百病，就一起上来找寻了。

    爬到这个高度，两人是已经找了好几天了，但依然丝毫未果。因此看到林凡格外惊喜，更添了一份希望。

    “林凡小兄弟，这一次多亏你了，要不是有你，恐怕我们母亲都熬不过这一劫。”王佳丽感激的说道。

    “是啊，林凡小兄弟，你的大恩，我王森记下了！以后要是有人欺负你，你尽管叫我。我别的本事没有，力气倒有的是，一定帮你揍的他们老妈都认不出！”王森也附和道。

    林凡轻笑一声：“呵呵，能遇到我，也算是你们的机缘。一点小事，不必如此。”

    三人走了几个时辰，终于到了天山山顶。这些路，要是林凡一个人走，几分钟就走到了。

    山顶上，有着一座辉煌的宫殿，好似传说中的仙宫一般。

    “这就是天山门吗……真壮观啊，还是第一次看到。”王森感叹道。

    “没想到山顶上还有这样的地方，这一次要不是因为找天山雪莲，恐怕一辈子都不会见到。”王佳丽也是惊叹不已。

    就在这时，宫殿大门打开，从里面走出来一行人。一个个手持兵刃，好似如临大敌一般。但这伙人看到林凡三人，顿时松了一口气。

    这样的阵势，却是吓的王佳丽和王森脸色一白。

    “你们是什么人？来我天山门干什么？！”一行人中，为首的一名中年男子喝道。

    他是天山门的长老何刃愁，一身修为不亚于门主狄山海，在门中也是地位超然。他听门中弟子禀报说有人来到了天山门，立即就带人冲了出去，还以为是林凡找来了，还准备会一会被门主说的神乎其神的亚宗师。

    没想到却是这么三个人，林凡不是一个人的吗？而且这看起来一点都不像啊，倒更像是那些来山里挖药的人。

    “我……我们想求一点天山雪莲。”王佳丽颤声答道。

    何刃愁闻言，更加了然，顿时失了兴趣。他转身朝门里回去，口中还不耐烦的念叨道：“滚滚滚。”