    第4428章 龙宫联盟 下

    而在王仙开始打造龙宫联盟基地的时候。

    位于起源之地一众强者们联系的通讯器上，王仙的这个信息，可谓是引起了巨大无比的轰动。

    现如今，起源之地周围，最出名，最轰动的，莫过于是关于龙宫的事情。

    关于龙王的事情。

    现在，龙宫龙王突然在通讯器内发出如此信息，可谓是令无数强者们震动不已！

    目前，很多宇宙的强者还正准备前往九源宇宙呢。

    结果便收到了这个信息？

    “？？？嗯？这真是那龙王发表的信息？龙宫要建立一个龙宫联盟，这？？？”

    “不是吧，加入龙宫联盟，需要拿出宇宙内三分之一的突破名额，这付出的代价如此之大？”

    “对于强大的宇宙来说，代价看起来很大，但是对于弱小的宇宙，这完全可以接受，要知道只要加入龙宫，量劫期间就会遭受到龙宫的庇护，而且不仅仅是一次量劫呀，接下来的量劫，龙宫也会进行庇护，这对于弱小的宇宙，绝对是一件好事。”

    “龙王竟然要建立龙宫联盟？这对于我们这种宇宙来说确实是一件好事呀，没有什么不能够接受的，加入龙宫联盟，宇宙内的安全就不用担心了呀，加入龙宫联盟，谁还敢欺负我们？”

    “没错，不仅不用每天担心受怕，加入龙宫后，还能够在联盟内进行交易，可以安心的修炼，还可以相互交流，这对于自身实力的提升，有巨大的好处，付出的代价，对于所换取的东西来说，完全值得！”

    “值得，完全值得，我们要加入龙宫，我要加入龙宫！”

    当所有强者看到这个信息的时候，眼中立刻绽放出光泽。

    对于一些弱小的宇宙来说，以如此条件加入龙宫联盟，换取庇护，这简直是赚大了！

    很多宇宙的强者，在量劫期间担惊受怕。

    害怕其他宇宙入侵过来。

    现在只要加入龙宫，一切就解决了。

    以龙宫如今的实力和威望，以龙王的实力，谁还敢欺负他们？

    加入，立刻加入！

    一些强者，第一时间联系王仙所留下的信息。

    联系负责此事的龟丞相！

    “龙王，短短的几个小时内，已经有四个宇宙愿意加入我们龙宫联盟了，他们愿意拿出自己宇宙三分之一的名额！”

    没过几个小时，龟丞相突然给王仙发来信息，朝着他汇报道。

    “嗯？”

    正在建造着龙宫基地的王仙收到这个信息，脸上露出意外之喜。

    “这么短的时间内，便有四个宇宙同意了吗？”

    他脸上露出微笑。

    一个宇宙，能够诞生的天元造化强者，至少是六个以上。

    多的话，能够达到十个。

    也就是说，一个宇宙能够给龙宫提供两到三个名额。

    四个宇宙愿意加入龙宫联盟，这就是十个左右的名额了！

    更何况，这才仅仅是刚开始。

    如若有二三十个宇宙愿意加入龙宫联盟的话，那龙宫便能够增加近百个名额。

    这足够龙宫的弟子使用了。

    “龟丞相，你在发一个信息，愿意加入龙宫联盟的宇宙，可以让他们来起源之地龙宫联盟基地这里，所有加入的宇宙，都能够在这里拥有一座宫殿。”

    王仙朝着龟丞相发送信息道。

    “是龙王！”

    龟丞相应道。

    很快，在起源之地通讯器内，又有一个关于龙宫的信息。

    “所有加入龙宫联盟的宇宙强者们，可以前往起源之地龙宫联盟基地内，龙王大人正在打造基地，龙宫联盟成员，在基地内可拥有一处安全的宫殿！”

    当这个信息发出之后，位于起源之地内的一些强者们，他们根据通讯器上的一些地址，朝着龙宫联盟基地处飞去。

    无论是有没有意向加入龙宫联盟的。

    他们都充满了好奇的神色。

    “那位龙王真的要在这里建立龙宫联盟，这是模仿正义联盟与邪恶序列阵营他们，不过这位龙王还真有实力建立一个龙宫联盟，毕竟是混沌级别的存在呀！”

    没过多久，位于龙宫联盟基地的不远处，几个身影朝着那里看过去，开口说道。

    “这对于我们可不是一个好消息，一旦那些弱小的宇宙加入到了龙宫联盟，那想要再对那些弱小宇宙动手，就要考虑一下这龙宫了！”

    “这是没有办法的事情，我们这里的格局已经被改变了，混沌级别存在的诞生，必定会对我们这片区域造成很大的影响。”

    几名强者摇了摇头，小声议论。

    龙宫联盟的成立，对于那些弱小的宇宙来说是好事。

    但是对于那些强大的宇宙，就不是什么好事了。

    因为那些强大的宇宙，还想着在量劫期间，从那些弱小宇宙那里获得一些好处呢。

    现在龙宫联盟的建立，不得不令他们打消这个想法。

    他们已经能够想到，日后大量弱小宇宙加入龙宫联盟，有着龙宫龙王带领，这将是一个强大的势力。

    “不管如何，日后这个龙宫联盟，不能够招惹。”

    一名强者缓缓地开口说道。

    他们宇宙的实力不弱，强者也不少，自然不会拿出三分之一的名额去加入龙宫联盟。

    而且，他们宇宙也没有这么多的名额。

    龙宫联盟的崛起，已经毋容置疑。

    时间一天天的过去，龙宫联盟成立的事情，随着时间的推移，越来越多宇宙强者知道。

    也越来越多强者要加入龙宫联盟！

    千年后，大量来自于其他宇宙的强者们来到龙宫联盟基地的前方。

    “这就是龙宫联盟的基地吗？龙宫龙王亲自打造，还有九源宇宙堪比掌控级别的阵法大师布下大阵？这联盟宫殿内蕴含的威势非常强大呀！”

    “日后这里，将有龙宫强者，甚至龙王大人亲自坐镇这里，日后我们在这里也会非常的安全。”

    “现在有多少宇宙加入到龙宫联盟你们知道吗？几十年前，好像就已经有三十多个宇宙了吧？”

    “不知道，不过龙宫联盟基地很快就要打造完成了，到时候龙王也会让大家一起聚一聚的。”

    “问问龙宫龟丞相就知道了，龟丞相人很好说话，不过我听龟丞相说，很快龟丞相就会公布在起源之地的通讯器内。”

    (本章完)

