    与此同时，就在距离西城门街坊并不算远的李府。

    “不够……不够……还远远不够……”

    在一脸杀了阿辽与仆人之后后，那个滑稽、狰狞的鬼影没有选择立刻消失，而是歇斯底里的嘶吼了起来。

    “我还要更多的血……更多活人的血……”

    这是一只有着近似于人类的四肢和翅膀，嘴角却仿佛被强行撕扯出一张“滑稽笑脸”的妖物。

    它整个形态有有些像人立而起的豺狼。

    配合其背后那对蝙蝠式的肉翼，给人一种阴森而恐怖的感觉。

    只可惜，这尊原本恐怖的魔怪似乎是曾经被某些恶趣味的强者击败过。

    它那本来同样狰狞的脸孔硬生生被撕裂成了一张“笑脸”——一张无时无刻不在狂笑、让人觉得滑稽之余又倍感阴森的笑脸。

    “活人的血……”

    浓郁的血腥之气时刻从这头妖物的身体里散发出来，而四周则是两具已然被吸干了所有血液，只剩下了残肢碎片的尸身。

    踏……踏……踏……

    由于血液被彻底吸干，阿辽和仆人的尸体已经破碎的不成样子了，只有一些暗褐色的碎肉还均匀地涂抹在地面的每一个角落。

    踏……踏……踏……

    无言的恐怖随着妖物的脚步还在扩散，它的每一次行走都会将本来就碎片化的尸身踩得更加稀碎。

    肠子、内脏、肉块、碎末……

    失去了浑身的血液之后，这些用来维持“人”的事物并不比木屑强上多少，很快就在妖物的脚步声中侵染到了石阶的缝隙之中。

    简直比后世最专业的绞肉机还要专业一百倍，阿辽和仆人的尸体迅速失去了“人”的形体，变成了遍布整个幽暗走廊的“装饰物”。

    “我要活人的血！还有……我的宝贝！”

    一点点的向着门口的方向走去，“理论上”没必要将尸体弄成这幅模样的妖物奋力的嘶吼着，竭尽全力的发泄着自己心中的不满和憎恨。

    是的，这头妖物理论上只需要“吸血”就可以维持自己的活力了，完全没必要把现场弄成这么炼狱一般的模样。

    然而就像人有自己的爱好和喜恶一样，这头曾经被“人”折磨过的妖物只想将自己的愤怒、仇恨宣泄到同为“人”的存在上。

    踏……踏……踏……

    就在狰狞的妖物即将踏出府门的时候，最后的那抹夕阳也消失了。

    “哈哈哈！”

    就好像被解开了最后的封印一样，妖物毫不犹豫的张开自己背后的翅膀，朝着屋外飞去。

    “我回来了！我终于回来了！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “它果然已经脱困了，老李家恐怕难以幸免了。”

    在一众府衙官兵的重重保护之下，一个须发皆白、仙风道骨的道人掐指一算，随即便把目光投向了李府的方向。

    “魔物现世，凶多吉少。”

    站在道人的身侧，一个身材稍显微胖的和尚沉声叹息道。

    比较神奇的是，这个和尚并没有张嘴说话，而是用沉闷、沙哑的腹语表达了自己的观点。

    事实上，由于日常说话用的都是腹语术的缘故，和尚的腹语已经达到了炉火纯青的地步，根本不影响他和道士的交流。

    只是出于自身木讷、沉默的本性，除非必要，不然和尚并不像道士那样话多。

    “只是可惜了老李，明明已经退出钦天监那么久了。”

    没有怀疑和尚的判断，道士同样悲叹一声。

    下一刻，道士的双目便露出了精光，一点也不像他这个年纪的老人一般迟钝。

    “秃子，必须在那魔物彻底恢复之前找到它！”

    说话间，道士已经先一步向李府走去，而沉默寡言的和尚也没多说什么，当下紧跟着他走向了李府的方向。

    “还愣着干什么呀！一起跟上去啊！”

    见此情形，为首的孙县尉先是一愣，随即便招呼着自己身后的全副武装的捕快们，跟上了这一僧一道的奇妙组合。

    别人或许不清楚这一僧一道的能力，但亲眼见过他们施法除妖的孙县尉却深知他们并非凡人。

    事实上，这也是县衙在得知城里可能出现了妖怪之后，第一时间就认同了这一僧一道的说法，并且迅速安排相关人员进行封城的原因。

    尽管这一僧一道现在已经退隐多年，其威名却仍旧留在老一辈人的心中。

    在二十多年前，灵祐禅师还没有到达这湘南险恶之地，钦天监的势力也还没有扩张到如今这种地步的时候，整个潭州并没有现在这么和平与繁荣。

    那时候的潭州白天野兽横行、夜晚妖鬼肆虐……

    除了少数实在无法迁徙的老弱妇孺之外，大多数青壮年人都选择离开了这里。

    在这种情况下，为了维护一方的稳定与安宁，当时朝廷不得不招贤纳才，在本地收编了三位“编外”的司辰使。

    一僧、一道、一剑客……

    这便是包括孙县尉在内，所有老一辈人对这三位“神仙”的第一印象。

    关于这三位“外编司辰使”具体事迹很多。

    上至降妖除魔、下至舞剑算卦，只有你想不到，没有他们做不出的。

    当初被贬至此地的县令甚至难以想象，一贯以暴力、杀伐著称的钦天监内部，居然还有这样的“任侠义士”。

    沉默不语的和尚、脾气火爆的道士、以及浪荡随性的剑客……

    直至当今圣上继位、钦天监正式向湘西地区排遣司辰使之前，这三位能人异士都还活跃在这片地区内，是这片地域当之无愧的“守护者”。

    只不过除了县衙和那些亲身经历者之外，现在的绝大多数人都只把这“一僧一道一剑客”当做某种神仙异闻来听。

    说实话，如果不是前段时间的祸斗事件，导致钦天监再次出现了人手不足的情况，恐怕这一僧一道也不会重出江湖的。

    当然了，孙县尉并不知道前段时间究竟发生了什么。

    他只是暗自猜测，可能是曾经被这“一僧一道一剑客”封印的某只妖魔重新脱困了。

    并且目前唯一缺席的那名剑客，大概率就是隐居在李府之中，且有可能已经遭到了那只妖魔的报复。

    —推荐票—/—月票—

