    这一天，宁娅第一次和连桢在优雅的西餐厅里共进晚餐。

    　　

    　　三十一岁的年纪，偶遇了君子连桢，宁娅望着他清隽的脸庞，读出了爱情的味道。

    　　

    　　晚饭后，时间还不到夜里九点。

    　　

    　　宁娅舍不得结束这么美妙的相处，她提议出门去散步。

    　　

    　　连桢微一思忖，便允了她。

    　　

    　　两人并肩离开公寓楼，沿着一条葱翠唯美的樱花道漫步前行。

    　　

    　　连桢，到底不会和女人相处。

    　　

    　　他一个人踩着樱花瓣走走停停，目光逡巡过四周，偶尔看一看长椅上的情侣，偶尔兀自沉思。

    　　

    　　宁娅跟在他的身边，眼神则偷觑着他的指尖。

    　　

    　　不知道那双看起来宽厚修长的手，握在掌心里是不是很暖。

    　　

    　　然而，随着时间流逝，宁娅和连桢之间的距离渐渐被拉大。

    　　

    　　他的步伐凌阔，行走时总是一个人顾盼左右。

    　　

    　　即便宁娅努力追赶，还是被他落下一大截。

    　　

    　　几分钟后，宁娅泄气地慢下了步伐。

    　　

    　　她凝望着连桢径自前行的身影，脸上的笑也逐渐隐去。

    　　

    　　是不是不管她怎么努力，都追不上他的脚步？

    　　

    　　这么漂亮绚丽的樱花道，每一对情侣都是手牵手幸福地走过。

    　　

    　　只有他们，一前一后，和周围的暧昧很不搭调。

    　　

    　　可是，如果他对自己没意思，又为什么要约她共进晚餐？

    　　

    　　感情里，最怕的就是患得患失！

    　　

    　　宁娅觉得自己从没得到过连桢，可是却在每一次的相处中，不停的失去。

    　　

    　　她抿起嘴角，眼里的光也黯淡了。

    　　

    　　这条路，他要走到什么时候，才会发现自己早已不在？

    　　

    　　宁娅心情抑郁地顿在原地，像是个别扭的孩子，执着地望着连桢的背影，却没有再向前走一步。

    　　

    　　直到——

    　　

    　　“怎么不走了？”

    　　

    　　仅仅几秒钟，在宁娅失落的神态里，连桢悄然回眸。

    　　

    　　他一声询问，似乎给了她足够的勇气。

    　　

    　　宁娅咬着嘴角，眸光微闪，故意赌气似的说：“你走那么快，我跟不上！”

    　　

    　　连桢愣了一瞬，尔后缓缓摊开手，“那我慢点走，过来吧！”

    　　

    　　他对着宁娅的方向伸出手，清雅如兰的君子一笑，勾住了宁娅所有的理智。

    　　

    　　她低呼一声，小跑上前，心肝颤抖着将掌心递给连桢。

    　　

    　　两人手指纠缠的那一刻，她激动的灵魂都在颤栗。

    [嘀嗒小说 www.didaxs.info]　　

    　　这条樱花道很长很长，是澳城最具特色的情侣街，尽头是爱人湖。

    　　

    　　后来，宁娅问他：“连桢，你喜欢我吗？”

    　　

    　　闻声，连桢指尖颤了颤，给了一个模糊的答案，“在我眼里，你很特别。”

    　　

    　　终究没办法直呼喜欢，因为他不能撒谎。

    　　

    　　未来的日子还很长，一切只能交给时间来定夺。

    　　

    　　选择宁娅的理由，除了她很特别之外，更多的则是希望他的选择能让小十七高兴。

    　　

    　　这一生，执念不多，淡然如烟，花开花落，皆是命。

    　　

    　　人生啊，不管曾经遇见多少人，也许在最恰当的时候，遇见最合适的人，便是老天给每一个人最好的礼物和交代。

    　　

    　　其实，宁娅也不知道她和连桢到底能走多远，但是在当下的这一刻，她只想牵着他的手，以余生为赌注，共赴一场情深的缠绵风月。

    　　

    　　后来，宁娅俏皮地追问：“如果在你眼里我很特别，那是不是说明你有点喜欢我？”

