    秦秋摸了一下几个小宝的头，柔声道：

    “爸爸还有事，先出去一下，你们要乖乖睡觉呀！”

    “嗯！遵命！”

    阳阳立马做了一个警察敬礼的姿势。

    秦秋被他逗的一笑，又撕扯到了后被的口子，一阵钻心的痛意袭来。

    秦秋朝顾清寒看了一眼，急忙退出房间。

    回到自己房间后，秦秋这才放松下来。

    今天发生的一切，都充满了戏剧性。

    尤其是刚刚被围殴的一幕，更是让他后怕。

    慕南这个梁子怕是跟他结下了，这种男人，估计以后还会出手。

    他并没有在意后被的伤口，急忙打开系统菜单。

    他现在任务刚结束，一心只在乎积分的事情。

    欠债的日子不好过，他的赶紧还清了才放心。

    菜单上又一个被打来的技能礼包，正是秦秋刚刚，点击使用的神级技能。

    一旁还有一个，隐藏起来的下拉健。

    秦秋立马点进去，这才发现，原来积分是在这里面领取的。

    以前，他竟然从来没有点进来过。

    秦秋打开积分红包，界面上直接弹出五千积分！

    秦秋惊呆了，一个任务就有五千，那他之前损失了多少分呀！

    秦秋心里在流血，为自己之前的无知懊恼。

    不过，下次只要再完成一个任务，就能满一万，系统欠的积分就能还清了。

    一切都做完之后，秦秋关掉系统，重重的呼出一口气。

    心里的一块大石头落下，他一颗悬着的心也放松了一点。

    这时，身上的痛感袭来，秦秋疼的有些难受。

    脱掉身上的衣服，走到急忙走到浴室，照了一下后被的伤口。

    不算严重，血止住了，但这皮肉外翻的样子，还是让他心头一跳。

    这个样子，估计的十天半个月才能好了。

    这时，门外想起了敲门声。

    “秦秋，你睡了吗？”

    是顾清寒在问。

    秦秋急忙过去开门，他看到顾清寒手机提着一个医药箱。

    她这是要给自己包扎伤口吗？

    “我带了药，赶紧进去吧！”

    顾清寒没等秦秋开口，就进到他房间里。

    顾清寒急忙将药箱打开。

    “快过来，我跟你包扎一下，要是发炎就不好了！”

    秦秋站在门口，随手将房门关上。

    果然，她是因为担心自己，过来给他处理伤口的。

    秦秋心里一暖，没想到，她心里也会有自己的一席之地。

    “快过来呀，还楞在那里做什么？”

    顾清寒见他站在那里发呆，急忙又催促道。

    秦秋见状，急忙上前。

    顾清寒检查了一下伤口，拿出棉签沾上酒精，然后给他消毒，上药。

    秦秋低着头，看着顾清寒那认真又紧张的眼神，不禁有些微微失神。

    一系列事情做好之后，顾清寒这才开口说话。

    “好了，最近洗澡注意一点，伤口千万不要碰到水了。”

    顾清寒像一个专业医生一般，叮嘱着他。

    两人的距离挨的很近，呼吸打在对方的脸上。

    顾清寒心跳加速，气氛有些微妙。

    顾清寒急忙起身，往后退了两步。

    “那个，这里没什么事，我就先走了！”

    说完，不等对方话说，抱着箱子逃离卧室。

    最近，顾清寒下意识的反应总是很有趣。

    跟之前的那个冷若冰霜的她，似乎有些不太一样了。

    她的心，会为自己而改变吗？

    这天晚上，秦秋趴着凑合了一晚，接下来的几个晚上，估计都得如此。

    顾清寒体谅他，打算给他放几天假，让他在家里好好休息一下。

    秦秋在家里待了一天，就待不住了。

    他是后背受伤，又不是手脚瘸了。

    该做的事情照样不会耽搁，这样一想，第二天一早，趁顾清寒去公司之后，又去上班。

    顾清寒得知秦秋来上班了，二话不说冲进他的办公室。

    “不是让你在家好好休息吗？怎么又来公司了？”

    “还好，没什么大问题，不影响工作，而且我怕慕南又来找麻烦。”

    秦秋的对自己这点小伤，倒是无所谓。

    他更在意的是，怕对方又找上门，顾清寒会有危险。

    不过他倒是忘记了，顾清寒手下有一批保镖的事。

    “放心吧，他还不敢来公司找麻烦，私底下我们得小心一些！”

    顾清寒一提到这件事情，瞬间就有些担忧。

    不过量他也不敢明目张胆的来，最多也只会在私底下动动手脚。

    只是与慕南的这个梁子算是结下了。

    以后找机会，不管怎样，她都要替秦秋出这一口恶气，替他讨回一个公道。

    “对了，忘记问你，你的身手什么时候变得这么好了？”

    顾清寒这才问起之前心里的疑问，这几天，她一直在想这件事。

    就是碍于他身上有伤，只是没有问出口。

    今天他既然说到这件事情上了，那顺便就问问他。

    秦秋的脑海里急速地在运转，他在想，该如何跟顾清寒解释。

    “为了能做好你的特助工作，我最近都有刻意在练习，是不是很有效果？”

    说完，秦秋还特意在她面前比划了几下。

    顾清寒一阵无语，这个人，为什么一提到正事上，总能跟她瞎扯。

    “这种话，你自己信吗？”

    顾清寒看傻子一样看着他，毫不留情的拆穿。

    “……”

    秦秋没想到，她竟然会这样直愣愣的说出来，顿时有些不知道所措。

    “不想说就算了，等你哪天想说了再说吧！”

    说完，也不等秦秋开口，直接离开办公室。

    顾清寒前脚刚走，安然后脚就进来了。

    “秦特助，你这个工作狂昨天竟然休假了，不正常！”

    安然啧啧两声，对着秦秋意味深长的笑。

    “工作久了也会累，休息一下又怎么了？”

    秦秋没在意她的话，张口就是一顿胡扯。

    “顾总平时，最不能忍受，底下的人在工作期间请假，为什么对你就例外？”

    安然明知故问，就想打趣一下秦秋，看看他会怎么说。

    “工伤，休假！顾总特批！”

    秦秋眼皮跳了两下，也没人她绕弯子，直接了当的说。

    不说明白，估计她会一直问下去。

    “啧啧……”

    安然一副了然的眼神，对秦秋竖起大拇指，默默地离开。

    安然一走，秦秋顿时耳根子清静了不少。

    思绪又飘到系统上面，下一次，系统又会什么时候派发任务？

    千万要等他把积分还清了才行呀！

