    国防星的成品货库房很闲，说是库房，其实和真正的机库没有什么区别，有机械师，有检修设备，有加油车，还有两名等着转场送货的飞行员，技术含量很高，这一部分基本上由军方参与管理。

    尽管是合资企业，可也没人敢把战斗机随手交给不知底细的人，每一次转场都有严格的飞行航线，有时还有战斗机沿途押送。

    一字排开的十个机窝内还停着其他几架战斗机，有歼-1212样机、歼-124、歼-2o还有国防星自产的x-12。

    “明天又有一架歼-1212能完工，加上库房里的另一架，我们明天下午就得送到广州去装船，孙同，这是我们的飞行线路图。”

    刚刚从塔台方向骑着电摩托车的邓希刚上尉在跳下车，把手上一块抄写板递给了正在机库一角健身区进行锻炼身体的另一名飞行员孙同上尉。

    “哦，明天出，我算算，四架歼-1212，应该是阿联酋的订单了，跟机械组老何他们说一下，准备好升空前准备。”

    孙同停止了倒挂式仰卧起坐的锻炼，跳了下来，一边捞过干毛巾擦汗，一边接过了抄写板，每一次飞行他们都会得到预先审批好的转场航线，在熟悉后才能起飞，避免迷航。

    天边泛起了雷声。

    “嗯？要下雨了吗？怎么打雷了，今天不是说没雨吗？”

    孙同上尉刚把目光放到抄写板上，突然抬起头来，看向天空。

    作为飞行员的职业特殊性，对天气极为敏感，最好的飞行气象条件最好是晴空万里，打雷雨雪天气，最好还是老老实实在窝里趴着，虽然只要穿透云层一样可以享受晴空。可是被雷什么的给劈一下，或是被卷到湍流或龙卷风里，哪怕是坦克也够呛。

    猛然间国防星的内部机场突然响起了刺耳的防空警报声。

    防空警报？！

    几乎所有听到的人都楞了，和平时期的中国本土内6。非防空设备的检查时，防空警报突然响起，那意味着空袭。

    空袭？!所有人几乎快要吓坏了，难道战争开始了吗？

    五秒后，所有人都反应了过来，丢下手上的活，狂奔向最近的防空工程入口。

    作为半军半民的企业。几乎每一个人都曾经接受过这一类相关的军事训练，防止被突如其来的战争给打个措手不及。

    “准备战斗!老何，准备挂弹!”

    邓希刚上尉大吼了一声，奔向机库内那架已经完工的歼-1212战斗机，这会儿已经哪儿管什么阿联酋的订单，要是被敌人轮上一把，多少订单都是白瞎，光是违约金都能让国防星赔得边裤衩都不剩。

    “操!~”孙同上尉苦逼地看着邓希刚上尉上尉的背影。机库里只有现成的一架，而且还是单座机，要是真的生战斗。根本没他的份。

    机库与弹药库离地很近，有涉及到战斗任务的部门在命令到达前自地开始走应急程序，各个节点的负责人立刻挥出自己的作用，开始战斗准备。

    虽然是生产企业，但是受军方辖制的弹药库里除了训练弹外，依旧存有一定的攻击性弹药基数，用作实弹演练。

    作为权利和义务交换，不论跑道还是塔台等设施和部门都由空军援建，所以一旦生战争，在本土受到威胁的情况下。飞机生产商的基地随时都会被征用变成空军基地。

    可是警报声仅仅响了十秒就嘎然而止了。

    怎么会没了？

    大多数人没反应过来，仿佛防空警报依旧在耳边缭绕，继续埋头狂奔，可是少数人却停下了脚步，侧耳倾听，四周静悄悄的。只有急促的脚步声，仿佛防空警报从未响起过。

    “怎么回事？”

    在机库门口并没有挪动位置的孙同上尉也是一样惊疑不定，天空中的雷声越来越近，仿佛就像喷气式引擎声，越来越像战斗机引擎，不，根本就是。

    这个引擎声他从未听过，不论国产系引擎还是俄系引擎的轰鸣声他都非常熟悉，可是天空中的那个飞快接近的巨响，虽然声音并不是频率非常高的炸响，却非常低沉，蕴含着令人无法想像的力量。

    “那是！”

    正打算爬上歼-1212驾驶舱邓希刚上尉猛然回过头，轰鸣声已经近在耳侧，按距离判断，离他几乎不到一千米。

    一道阴影疾从跑道上方掠过。

    机库外仿佛猛地刮过了一场八级大风，碎土草屑一下子飞扬起来。

    “怎么回事，谁把x-12偷偷开出来了，混蛋，那是违反纪律，太胆大包天了。”

    一手挡在眉毛上挡着阳光，孙同上尉望着天空中突然呼啸而过的飞行器，忍不住大骂出声来，从低空掠过的身影让他隐约看清楚了飞行器的外形，八成是哪个手贱的犊子干得好事。

    虽然外面的引擎声很大，却没有掩盖住他的声音。

    “什么？x-12？有没有搞错，难道有人想劫机叛逃？”

    邓希刚上尉没有再往机舱里钻，脸立刻就黑了下来，他转过身向正在指挥提取弹药和牵引车准备拖战斗机的场站负责人老何质问道：“老何？这是怎么回事！”

    要是出了什么乱子，老何绝对是第一个被拖出去打靶的负责人。

    邓希刚当然相信自己的战友不可能看错，飞行员的眼睛是人类中视力最好的眼睛，孙同怎么也不可能指鹿为马。

    “怎么可能，x-12现在绝对在机库里，根本没加过油！”

    胡子拉碴的老何满脸地冤枉。

    “不对！”

    老何当然也不可能拿这种事跟自己开玩笑，邓希刚上尉立刻意识到了一个矛盾点。

    x-12如果这会儿就在天上，那它究竟是怎么飞出去的呢？

    他们这一堆人在这儿难道是死人，一架战斗机升空的动静谁都听不到吗？

    难道一架战斗机在没有地勤人员的协助下，没有加油，自己滑出机库或者干脆被大风从机库里卷出来，吹到天上不成。

    相比起机库里飞行员和地勤们的疑神疑鬼，塔台的工作人员却是乱了套。

    原因无他，雷达上根本就看不到那架飞行器的影响子，而且出警告的，还是附近的岗哨用望远镜无聊地在对空观察时看到的。

    “那是什么时候？ufo吗？”

    “是隐形战斗机，雷达也扫描不到它，它甚至正面飞掠过了雷达，那是什么技术。”

    “是我们人类的战斗机吗？”

    “把雷达功率放到最大，它来了，它来了。”

    “机库里还有飞机，让飞行员准备带弹起飞。”

    塔台内一片吵吵嚷嚷，从来没有遇到过这种意外情况，他们又不是军事基地，更没招谁惹谁，怎么可能会招来不明飞行物的冲击。

    “它，它是x-12？我没眼花，老李，我们不是在作梦，它怎么飞出来了，谁审批的？谁在飞？”

    “它不是x-12！我们的x-12还有机库，没有起飞记录，它是”

    “它是什么？你倒是说清楚啊？”

    “难道你不知道今天会有一架战斗机转场到我们这儿吗？!”

    “呃，好像，好像有这么一回事，可是，怎么会是这架不明飞行物!”

    “难道就不可能是隐形战斗机转场吗？上面通知我们的时候可没说明具体型号和机型，说不定还真是这架飞机，通信组，小张，你们怎么回事，有没有走流程信号与对方联系。”

    “啊，马台长，刚才雷达扫描不到对方，我们没来得及与对方联络。”

    “猪啊，笨死了赶紧的。”

    雷达不给力，直接造成了接下来的工作流程全部跟不上趟，环环相扣的机场塔台工作立刻就掉了链子。

    “好，好的。”

    小张带着紧张拿起话筒问道：“喂，我是nds，请报明身份。”

    通信天线是全向的主动信号源，倒不用担心对方隐不隐形的问题，只要有通信模块和通信天线就一样能够收到他的声音。

    “我是‘龙骑士’!”

    与陈海青陈大少联系后，林默如约驾驭着“妖孽”赶到国防星的生产基地，虽然有些奇怪塔台为什么会这么晚才联络他，使他错过了对准跑道的最好机会，但现在响起塔台的声音，还算为时未晚。

    “啊，是林董!对不起，对不起，我们以为你是ufo呢。”

    频道里传来了尴尬的声音。

    一场风波，有惊无险。

    负责通信的小张还有雷达组的几个工作人员满脸通红，简直是忙中出错啊。

    塔台的负责人马台长摇着头，冷哼了一声：“每人写一份检查，回头交给你，你们啊，嗨!”恨铁不成钢的叹了口气，也不再批评这些经验不足的年轻人了。

    刚才可真是把他们都给吓了一跳。

    “ufo？呵呵!你们真有想像力!”

    隐形飞机就是有这一点不方便，不论飞到哪儿，都会引起一些骚动，林默摇了摇头，接着说道：“可以降落吗？”

    “可以可以，您随时可以降落，随便哪头都行。”

