    第74章 找死的两人

    刚睁开眼睛，文才就想起了之前的事情“师父，不好了，那女鬼出现了。”说完，文才更是紧紧抱住林九的胳膊，深怕林九不管他。

    “没用的东西，那女鬼已经你世安斩杀了, 我们回去吧。”说话间，林九一把拍开文才的手掌，往道场走去。见此，文才连忙跟上林九的脚步，仿佛这酒厂还有女鬼存在一般。

    看着文才那害怕的样子，林世安不知道该说些什么，也跟上林九的脚步, 回到了道场中。“师兄，那女鬼死了没有？”

    “死了，已经被世安给斩杀了。”“那师兄，那女鬼凶不凶呀？”三煞位极为少见，千鹤至今还没有遇到过吸收了煞气的鬼，心中好奇，想要知道这种吸收了煞气的鬼，和其他的鬼，有什么不同。

    迎上千鹤的目光，林世安想了一会后，开始道“师叔，我并没有感觉到那女鬼，有什么厉害的，很轻松就将那女鬼给斩杀了？”

    “世安，你不要乱说，你没有遇到过什么鬼, 不知道，之前那女鬼，和同境界的鬼, 有什么不同。千鹤师弟，这吸收了煞气的鬼，要比其他鬼，更为凶残，还是能驱使煞气，日后你若是遇上了，一定要小心谨慎，要不然，会吃大亏的。”

    “师兄，你可不要诅咒我遇到那么凶残的鬼呀。”林世安的话，他自然不会相信，毕竟，林世安才修炼多少年，碰到过多少鬼呀，且林世安的实力极为强大，不是他可以相比。他就算没有亲眼见识过，也知道这种吸收煞气的鬼，极为强大，想要斩杀，恐怕很困难。

    “师弟，接下来很长一段时间，你都要待在我身边，现在三煞位中的煞气，已经开始泄露，随着时间流逝，会有越来越多的邪物，被这里的煞气吸引过来，师弟你日后难免不会碰上吸收了煞气的邪物，早做准备的为好。”说完，林九就不再理会千鹤，开始修炼起来。

    随着，林世安的实力越来越强大啊，林九心中压力也是越来越大了，不愿意浪费任何提升自己的时间，就算不能和林世安相比，也也绝对不能比大师兄石坚弱。看着开始修炼的林九，千鹤不敢怠慢，也开始修炼起来。

    林世安见状，自然也不敢怠慢，也打算开始修炼起来。可就在这个时候，秋生来到林世安面前问道“小师弟，你老实告诉我，文才有没有和那女鬼怎么样呀？”多年和文才相处，文才是一个什么样的人，秋生岂会不知道，绝对不可能抵挡住女鬼的诱惑。

    “师兄，文才师兄，还没有来得及，和那女鬼发生什么，就被我给阻止了。”“啊这样呀，那真的是太遗憾了，小师弟，你文才师兄难得有一次艳福，你不应该这样破坏，应该让文才好好享受一番，毕竟，这样难得机会，文才这一生，也遇不到几次。”

    “师兄，你真勇敢，只是你这样说，不怕被师父打吗？”毕竟，林九就在不远处修炼，有可能听到他们的对话。

    “小师弟，你放心好了，师父现在已经开始修炼，是听不到我们说话的，对了，小师弟你见过那女鬼，不知，那女鬼长的什么样呀？”

    “这个我并没有注意，师兄你还是去问文才师兄吧。”“小师弟，你还真是不解风情，不过也对，你还没有尝过那种滋味，等你尝过之后，就好了，文才，怎么样，那女鬼漂亮吗？”

    “漂亮，怎么会不漂亮呢，不仅漂亮，还很年轻，身材更是一级棒，可惜，秋生你没有那福分，能看上一眼。”文才得意的看着秋生道，反正这秋生并没有见过，自己怎么说都行。

    可惜，这两人不知道的是，他们之前的谈话，不仅林九听到，千鹤也听到了，不过，两人并没有说些什么，而是想要看看，文才和秋生两人，接下来会如何说。

    “可惜，再好看，也是一女鬼，你看到的并不一定是她的真实面目，且就算是真实面目，你也没有那福分，能享受一次。”

    “说的也是，小师弟，你之前就不应该那么早出现，应该让我享受一番后，再出现，你说是不是呀秋生？”

    “对，小师弟你不应该那么快出手，应该让文才先享受一番。”

    “是吗，那要不要我现在给你们再找一个女鬼，让你们好好享受一番吗？”突然响起的熟悉声音，将文才和秋生两人都吓了一跳。

    “完了，完了，之前说的话，都被师父听到了，这下该怎么办？”

    “师父，我们不过是说着玩的，你可千万不要当真呀。”“师兄，你这两个弟子，可不像是说着玩的，师兄，这次你必须好好管教一番，要不然，他们两个日后，说不定还会做出玩鬼的事情来，坏了我们茅山派的声誉，更会影响到林世安日后的名声。”

    文才和秋生两人，毕竟是林世安的师兄，若文才和秋生两人的名声狼藉，对林世安日后继承掌教之位，说不定会有影响。

    “千鹤师弟你放心好了，这次我一定会好好教训他们两人，让他们下次再也不敢生出玩鬼的想法来。”说完，林九不待文才和秋生两人说些什么，就强行将两人带到自己的房间中。

    为了不让文才和秋生两人的叫声，影响到千鹤和林世安两人，林九特意在自己的房间中，贴了两张消音符，这样一来，无论房间中有多大的声音，都不可能传到外面去。

    “世安，你可千万不要和文才秋生两人一眼去玩鬼，那样做不仅会坏了你的修炼根基，更会有损你的阴德，知道吗？”

    “师叔，你放心好了，我没有想去玩鬼，且凭我的相貌，也不需要去玩鬼，若是我愿意的话，想要找个女人，并不是什么难事。”

    听到林世安的话，千鹤仔细打量起林世安的样貌来，确实，凭借林世安这样貌，根本就不需要去玩鬼，有的是姑娘愿意贴上来。

    (本章完)

