    虽然李锋只给了周炜7天的完善时间，实际上到《奇迹MU》正式公测时间7月10日，还有六天的时间。

    所以，《奇迹MU》的宣传也早早拉开了序幕，李锋几乎火力全开，把所有的推广资源都给了《奇迹MU》：

    my123导航网上，每次登陆都有一个大大宣传图片；在《蝙蝠网管》上，每次登陆电脑的开机桌面都是《奇迹MU》的宣传册；

    李锋强大的地推人员再次全体出动，在全国各大城市的当地网吧宣传、张贴海报，毕竟，线下推广是现在最有效的推广。

    而且，李锋还特意花了100万，请专业人才给《奇迹MU》做了个90秒的CG宣传视频：

    昏暗的画面中，传来低沉的战鼓声，两军战士终于碰撞在一起，绚丽的魔法，激烈的打斗，宛如美国大片。

    在那个100万都能拍部像《甲方乙方》电影的年代，李锋可算是够奢侈了。

    李锋还将此段CG宣传视频放到刚刚制作完毕并开放的《奇迹MU》官网上，提供给网民免费下载，还在my123和蝙蝠网管上进行推荐。

    同时李锋开通的《奇迹MU》官网，对游戏背景故事、职业，还有各种任务副本进行了简单介绍，并根据众多角色原型拍摄了许多壁纸，提供给网民下载。

    不出意料，短短数天时间，这个片头CG宣传视频、壁纸就有百万人次下载，

    而看过CG宣传视频的所有人，一方面被宣传视频所震撼，另一方面都在询问这是哪一款网游。

    与此同时，各种“内测”的游戏截图也开始在网络上出现，这款游戏的画面在当下的网络游戏里来说，是非常顶尖的了，

    至少比《传奇》的画面要强很多，无论是画面还是人物、技能、装备、世界架构，都远超《传奇》。

    因为《奇迹MU》刚启动宣传就在全网引发了轰动，所以，相比于网民对《奇迹MU》的关注，

    业内人士则是惊讶于李锋的宣传手段，也算是头一次见识到了《蝙蝠网管》+my123的宣传力度。

    李锋也在《奇迹MU》官方网站上对外宣称，《奇迹MU》至少要免费公测运营两个月后，才会开始收费。

    同时，在《奇迹MU》按部就班宣传的时候，李锋喊上徐嘉伟，坐上新买的奥迪A6直奔百事可乐燕京办事处，开始他的另一个大计。

    前两天，李锋便一口气买了3辆车，一辆奥迪A6，两辆帕萨特作为公司高层的座驾，前后各种费用总共花了100万多。

    这辆奥迪A6是德国大众刚推出的豪华桥车，当作为李锋的座驾，上次从“青苹果网吧”留下的退伍军人武楠，成了李锋的专职司机加保镖，

    不过，这辆车一般李锋用不着，平时都留在公司让周炜、徐嘉伟他们用。

    当然，此时到达了丰联广场百事可乐燕京办事处的李锋却被门卫拦住。

    “告诉你们赵经理，就说《蝙蝠网管》软件公司老板李锋求见。”李锋微笑着让门卫传话。

    门卫听了却一愣：老板？

    上下打量一番李锋，有这么年轻的老板么？

    该不会是什么骗子吧？不过这么豪华的奥迪可不是什么人都能坐的。

    门卫一阵犹豫，不过最终还是看在奥迪的面子上，给赵经理秘书打了电话。

    不多会，在门卫一阵答应声后，一脸笑容的门卫恭敬的将李锋送了进去。

    “喂，你干嘛的，这是哪里，你知道吗！给我老实站在那，等我登记！”转脸间，门卫指着门口处一拿着求职信刚从公交车上下来的年青人一阵怒吼，

    吓的年青人连连道歉，门卫两者之间的嘴脸诧异之大，让人咋舌。

    就像电影《天下无贼》中，刘天王扮演的贼王开着宝马，对毕恭毕敬的保安如此说“你以为开宝马的都是好人吗？”。

    狗眼看人低！李锋和徐嘉伟一阵鄙视。

    不过想想，如果今天自己不是坐着奥迪前来，哪怕是坐的士来，恐怕也是一个下场吧！

    看来王啸之前的提议的确很对，在燕京这样的大城市，没有一辆好车，去哪都容易被人看不起。

    不多时，李锋在一位端庄典雅的女秘书迎接下，径直到了赵奇伟的办公室。

    刚一进门，赵奇伟便热情洋溢的迎了上来，仿佛老朋友一般和李锋一阵寒暄。

    所幸李锋也非商场初哥，对这种看上去没有任何营养，但却是在彼此试探、套话的寒暄有了一定抵抗能力，也是一脸笑容和赵经理一阵寒暄。

    “李总，你可真是年轻有为啊，请坐、请坐！”赵奇伟请李锋坐下，同时命令秘书端来一杯咖啡。

    李锋此时才有机会细细打量赵奇伟，四十余岁，容光焕发，一双眼睛锐利有神，普通的相貌，但却散发出一股中年男子特有的魅力。

    李锋在打量赵经理的同时，赵奇伟也同时暗暗打量李锋：本以为徐嘉伟已经够年青的了，没想到锋锐科技的老板，居然更年轻，实在出人意料。

    前段时间，燕京百事可乐分公司在徐嘉伟强大的公关下，在《蝙蝠网管》投资了一条广告，效果还不错，

    随后赵奇伟又在李锋的《蝙蝠网管》上买了几条广告，效果很好，为此，赵奇伟还受到了魔都总部的表扬。

    赵奇伟惊讶于李锋年青，就是不知他今日登门造访，所谓何事。

    “哪里，哪里。”李锋一阵谦虚，心中琢磨着该如何向赵奇伟开口。

    赵奇伟见李锋神色，便知有事求自己，当下也不着急，缓缓喝着咖啡，等着李锋开口。

    思虑一番后，李锋决定单刀直入，不去绕圈子了。

    “赵经理，这有份合作计划，还请赵经理过目一下，我们锋锐科技想和百事可乐公司，或者百事可乐燕京分公司达成战略合作伙伴。”李锋从公文包里拿出一份企划案递给赵经理。

    赵奇伟先是一愣，尔后心中微微动怒：合作！嗤，我堂堂百事可乐，世界级500强，合作伙伴无数，那个不是世界级的企业，就因为我投了你一点广告，就需要跟你个小赤佬合作么！

    赵奇伟身为大公司，尤其是世界500强的外企，那种骨子里的优越性此时爆发出来。

    赵奇伟看来一眼，就对李锋说：“对不起，李总，目前我们百事还没这份计划。”

    李锋一看赵奇伟的表情，就知道今天的事情怕是谈不成了，于是站起来，对赵奇伟说道：“那赵总，打扰了。”

    说完，李锋领着徐嘉伟头也不回的走了。

    赵奇伟淡淡地拜拜了手，自己身为世界500强的企业高管，会在乎一个小公司的态度吗。

    出了百事可乐的大门，徐嘉伟气愤的对李锋说：“这个姓赵的，真是太欺负人了，合作方案连看都不看，太不把人放眼了。”

    骂完之后，徐嘉伟又问李锋：“老板，咱现在怎么办，要不咱再去找可口可乐试试。”

    “不用了，现在去那里结果都一样，我们还是太弱小。这个计划咱们改改自己来，我就不信了，没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗?”李锋最后决定道。

    李锋这个计划其实很简单，就像和百事可乐达成合作伙伴，来共同推广《奇迹MU》，这是个双赢的计划：两方共同出资，打造一千个“奇迹”主题网吧，免费提供赞助装修；

    还将在全国上万个与锋锐科技有业务联系的网吧里，提供专门的封装机，让用户自己往可乐瓶上加贴“奇迹角色包装”；

    如果，双方合作好的话，还可以推出以“奇迹”为主题的百事可乐全新广告。

    但是，百事可乐根本就没把李锋他们放在眼里，李锋甚至都不清楚这样大公司的优越感怎么来的。

    如今，我们的生活也好像被鄙视链统治了，无论做什么，都有一个鄙视链条在等着我们。

    有职业鄙视链，体制内的鄙视体制外的…

    城市之间有鄙视链，大城市的鄙视小城市….

    开小汽车的也有鄙视链，价钱贵的豪车鄙视价钱低的普通车，同等的，进口车鄙视国产车……

    的确，鄙视链无处不在，我们都自觉不自觉生活在鄙视链横生的时代，少了或不比较与攀比，管它呢！