
　　天斗城，太子府邸。

　　“雪崩，也是你的人？”

　　千仞雪坐在沈穆腿上，被沈穆刚刚的话吓了一跳。

　　沈穆伸手捏了捏她的脸，道：“嗯。所以无论你的计划是否成功，天斗帝国都落入了你我的掌控。”

　　千仞雪回神，绝美娇颜上浮现浮现出古怪神色，道：“戴沐白，不会也是你的人吧？”

　　沈穆不可置否的点了点头道：“嗯，你给我的那套金骨套装，现在就在他身上。”

　　“我给你的东西，你给了别人？”

　　千仞雪脸色忽然冷了下来，一把将沈穆推到在床上，道：“本王的东西你也敢送人，该罚！”

　　帷幕散落，烛火渐歇。

　　良久，沈穆拥着怀中玉人，道：“你知道瀚海乾坤罩吗？”

　　千仞雪神色慵懒，不想说话。

　　沈穆双眉一挑，如切如磋，如琢如磨。

　　千仞雪一颤，紧咬双唇，水汪汪的双眼看着沈穆，道：“知道。镇国之宝，一个很强的魂导器。你看上了？”

　　“嗯，你有所不知，那是海神遗物，对我有大用。”

　　“哼，你也知道那是镇国之宝，岂能白白给你？”

　　千仞雪红着脸，一声娇哼，媚眼如丝的看着沈穆。

　　沈穆心底哀嚎一声，开始卖力打工。

　　翌日清晨，千仞雪温柔的帮沈穆整理衣衫，同时道：“瀚海乾坤罩是镇国之宝，不是我能拿出来的。你想要的话，需要等一段时间。”

　　“不着急，一切按照你的计划来。”

　　沈穆勾了勾千仞雪的鼻子，神色宠溺。

　　千仞雪道：“能不走吗，在我这修行不也一样？”

　　沈穆摇了摇头道：“你有自己家的天使秘境，我也得寻找我的神位传承。”

　　“那，好吧。”

　　一番温存之后，沈穆离开天斗城后，直奔冰火两仪眼。

　　接下来他会去杀戮之都，在前往杀戮之都前，沈穆会尽可能的提升自己，增加开启修罗神传承的机会。

　　……

　　落日森林，这一日，原本环绕在核心之处的碧绿毒瘴忽然沸腾起来，向着上下四方扩散，仅仅是半日时间，就扩张了数倍。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，整个落日森林都成了禁地。

　　在落日森林的最核心，沈穆屹立在冰火两仪眼之上，手掐印决。

　　“大阵，起！”

　　整个冰火湖泊在这一刻都沸腾起来，以肉眼可见的速度开始蒸发。

　　这种绝根式的提炼下，整个山谷都被肉眼可见的元力雾气笼罩。

　　跟着，只见湖水排开，露出一条丈许宽的通道。沈穆见状，化作一道剑光，向着湖泊深处迅速遁去。

　　万丈之下，湖泊深处。

　　只见一条红色巨龙骸骨与一条白色巨龙骸骨相互盘旋在一起，成太极状。气势巍峨宏伟，粗略估计，每条骸骨至少长达千米。最引人注意的还是两头巨龙骸骨头颅上跳动的两团奇异光晕。

　　与其说是光晕，倒不如说更像是火焰，翻腾燃烧，其所散发的一缕缕气息，融入这泾渭分明的泉水中，形成这超自然的奇观。

　　此刻流转在两具龙尸周围的威压已经达到一个恐怖的程度，及时以沈穆的肉身都感受到了莫大的压力。

　　“两位龙神，请速速醒来。”

　　沈穆开口间，灵识涌动，唤醒两位龙神的残魂。

　　残魂这个词不准确，两头龙王的神魂已经彻底被湮灭了，此处留下的只有一道念头。

　　“人类！”

　　低沉的声音回荡在湖底，隐约间有万龙长吟之声回荡。

　　沈穆练练摇头，只见殷红色的光在他的周身涌动，凝聚成一只柔骨魅兔的虚影，一圈血色魂环在他脚下缓缓升起。

　　“晚辈是一只十万年魂兽转生，得星斗大森林中一位前辈的指点，才找到两位龙神埋骨之地，寻找成神机缘。”

　　龙王残念没有回答沈穆，一股无形的波动将沈穆笼罩，似乎在仔细探寻。

　　沈穆没有废话，只是默默催动体内的柔骨兔躯干骨释放出相应的种族气息。

　　半晌后，龙神残念似乎有疑问，询问道：“你，头骨，来源？”

　　沈穆微微一笑，这不是中计了吗。

　　魂兽化人是不需要魂骨的，但沈穆却拥有一块十万年异族头骨，这让两大龙神不解。

　　只见沈穆轻点眉心，莹蓝色的光自其眉心飞出，凝聚成一只巨大的金纹蓝魔鸟虚影。

　　“凤凰神后裔，见过两位。”

　　接下来就是龙神残念和金纹蓝魔鸟的交流了。

　　至于交流内容，沈穆已经将能想到的都嘱咐给蓝魔鸟灵魂了，现在他们才是一体的，蓝魔鸟会帮他忽悠两大龙神。

　　大致是沈穆是她看好的后辈，有成神之姿，想要搭顺风车，然后献祭自身之类的。

　　不多时，蓝魔鸟转身，向着沈穆点头，化作一道光涌入其眉心。

　　“坐下，冥想。”

　　龙吟回荡，只见那两头巨大的龙尸燃烧起来，红蓝二色的神曦涌动，将沈穆淹没在内。

　　在沈穆双臂处，那二色神曦汇聚，凝聚出一块金红色与金白色魂骨。两块魂骨通体剔透，形状大小和人类的双臂骨几乎没有任何区别。浑然天成，宛如大自然的艺术品一般。

　　随着两块魂骨与沈穆交融，沈穆周身的魂力气息也在暴涨，仅仅是几个呼吸的时间就达到七十级。

　　接下来沈穆的气息波动仍然在提升，不过魂力等级定格在七十级。

　　两大龙神已经死了，不可能献祭给他魂环。能得到两块百万年魂骨，已经是侥天之幸了。

　　……

　　三日后。

　　刚平静没两天的冰火湖泊骤然翻涌起波涛，而后一道璀璨剑光自湖泊深处绽放而出，激起漫天水花。

　　落地之后，沈穆转身看向那冰火两仪眼。

　　没了两大龙王的尸身，这冰火两仪眼已经失去了灵魂，用不了多少年就该化作一处寻常湖泊了。

　　“时间头骨、空间躯干骨、冰火双臂骨……我的魂骨套装也要集齐了啊。”

　　沈穆抬头，看向星斗大森林所在的方向。

　　“魂力达到七十级了，该接受两位兽皇的馈赠了。”

　　象征天空之力和大地之力的两块魂骨，勉强能对应上两仪。

　　所谓两仪，计有八说：一说为阴阳，一说为天地，一说为奇偶，一说为刚柔，一说为玄黄，一说为乾坤，一说为春秋，一说为不变与变。

　　总之，任何对立统一的两个概念，都可以称之为两仪。

　　【PS：删删减减，终于发出来了，不过可能还会被系统删除部分描述，很难受。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第三十八章 百万年魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com  