    沉默片刻，楚怀殇才一脸凝重道：“我还没来得及告诉你，清羽。在来之前，姜家的矿洞深处，也发生了类似的事。你知道我在矿洞之中，发现了什么吗？”

    看着他严肃的表情，萧清羽察觉到了什么：“难道……”

    她顿时心头一凛。

    楚怀殇点头道：“姜家矿洞的深处，我发现了一个巨大的深渊，深渊之下，也有一股邪恶的气息传来。如果我没有猜错，这种邪恶的气息可能源出一体。”

    他将自己下到深渊之下，探寻究竟的经过说了。

    在楚怀殇说到自己最终发现了一只‘活着’的手臂时，萧清羽都听得呆了。

    “手臂……竟然是一只手臂？怎么会这样？！”

    这简直太难以想象了，就算是达到了天罡境、虚神境的顶级大能，他们的断臂也不可能活着，还能动！

    而且这只手臂散发着的诡异力量，连矿洞中的灵宝都变异了！

    萧清羽想起了她在海底看到的情形，那一只只海怪全部被海沟下的力量吸引，贪婪地吸食着，而且迅速变大，这种能量，只怕真的和矿洞深渊之下的力量极其相似。

    看着楚怀殇，萧清羽难以置信，却又不得不猜测道：“莫非那海沟之下，也有一只活着的手臂？”

    楚怀殇沉默良久，才缓缓道：“依我看，必须再去确认一番。”

    “可是，太危险了……”萧清羽有些犹豫。

    但随即她又想到了后果。

    如果放任不管，万一真的还有一只手臂在海沟深处，时间一长，肯定会有无数的海怪被那股力量变异，不但变得巨大化，而且会无比狂暴。

    这种变异海怪一两只就够可怕了，何况是成千上万只？

    如果不处理，将来绝对会引发一场可怕的灾难！

    考虑了一会儿，萧清羽终于道：“那行，楚怀殇，这件事的确要好好确定一下，但你既然要下海，必须带上我才行，我可不放心你一个人下去。”

    楚怀殇一笑，轻轻地刮了刮她挺翘的小鼻子：“傻瓜，你还担心我出事不成？”

    他又不是没去过，不过一只断臂罢了。

    就算是深海，他也照样不惧。

    “就算你再厉害，我也不放心，那可是深海呢！我不管，我一定要去，不然你也不许去。”

    萧清羽才不管这男人有多厉害，就算他吸收了圣树之心，比以前厉害很多了，可她担心他是应该的，怎么可能任由他一个人去冒险？

    看着她对自己担忧的样子，楚怀殇心头一暖：“好，那我们一起去。”

    “这才对嘛。”她嫣然一笑。

    “那清羽，你该不该让为夫亲一个呢？这么久没见了，你知不知道我好想你！”

    说完正事，男人的声音变得低沉起来，犹如醇香的美酒。他将她拉到怀中，不等她答应还是害羞，已经对准了那张红唇吻下去。

    双唇相接，犹如天雷勾动地火，长久分开的相思瞬间被点燃。

    沙滩上，蔚蓝的海水轻轻荡漾着，一对人儿亲密相拥，无言地诉说着对彼此的情意……当晚，萧清羽和楚怀殇没有回村，而是住在了画舫中，度过了一个甜（没）蜜（羞）温（没）馨（臊）的夜晚。

    翌日，刚吃过早饭，画舫下就传来了宋娟的声音。

    萧清羽顺着踏板下了画舫，笑道：“宋姐，这么早啊！吃过早饭了吗，我备的有些多，要不要尝尝我做的三鲜饺子？”

    “啊，我吃过了。”

    宋娟有些不好意思，但是村长叫她来，而且她的确也很心急：“这个，清清……啊！应该叫你萧姑娘了，不过……哎，我老是改不过口，还是叫你清清得了。”

    她说，村里人已经确定好了，哪些第一批、哪些第二批，卢村长正等着她和楚公子过去呢。

    知道众人迫不及待离开，要去展开新生活，萧清羽也没耽搁，立即和楚怀殇去了卢鹏那里。

    第一批离开的人有四十个，基本都是妇孺老人等，村里的男人们将率先离开的机会给了需要照顾的人，他们没关系，多等一段时间就好了。

    看着院子里所有人感激又期盼的目光，萧清羽道：“大家别着急，确定好就行了，我们先送第一批人回梵天域，会立即再来接第二批人的。”

    话音一落，院子里响起了欢呼声，所有人都兴高采烈，激动万分。

    “大家还要收拾东西，准备一番，这样吧，三天之后我们出发，如何？”

    “好！”

    众人齐声欢呼，眼中泛起浓厚的希冀之色。

    商量好后，全村人就回去收拾行李，有不能同时离开的夫妻俩，还要趁着这三天时间好好惜别。各种物品还要收拾，男人们叮嘱孩子，一定要听娘亲的话，路上不许调皮捣蛋……

    离开了卢鹏的院子，萧清羽和楚怀殇被众人目送离去，返回了画舫上。

    三天时间，也是他们事先商量好的。

    下海去探寻的事，萧清羽只告诉了卢鹏等少数人，虽然大家都知道这事，但反正都要离开了，从此远离危机，并没有村民放在心上。

    但萧清羽和楚怀殇却知道事情的严重性，必须调查清楚。

    当晚，月明星稀。

    海浪轻轻地拍打着沙滩，呜呜的海风吹来，犹如情人的手一样温柔。

    萧清羽手持避水珠，站在画舫上，看着漆黑一片的深海，目光一点点变得坚毅：“准备好了吗，楚怀殇，我们要准备出发了。”

    “怕吗？”楚怀殇柔声道。

    “有你在，我才不怕呢。”她娇俏地皱了皱鼻子，唇边绽放出一抹笑容。

    “那走吧。”楚怀殇牵着萧清羽的手，二人同时飞了起来，下了画舫。

    沙滩上，两人一步步朝海中走去。

    在避水珠的力量下，海水飞快地朝两旁分开，露出一条通往海底的路，铺满了柔软雪白的砂砾。

    两人步步前行，很快进入了海中，迅速下潜。

    楚怀殇手中的萤石照亮了漆黑的深海，一股无形的威压四散开来，根本没有海怪靠近他们，老远的就避开了。

    半个时辰后，两人终于潜到了那道海沟附近。

    神识铺开，萧清羽和楚怀殇能够清晰地察觉到，那道深邃而巨大的裂缝中，依旧有着源源不绝的神秘能量释放而出，强大而邪恶，令人心悸。

    一团团青色的能量，犹如烟雾一样冒上来，海沟两旁聚集的海怪更多了。

    密密麻麻，每一只都巨大无比。

