    【异能·复刻】

    这是异神的核心能力，此时却出现在了埃文斯身上。

    韩萧第一反应就是怀疑埃文斯和异神有什么关系，瞬间脑补了两百万字的言情小说，不过想了想前世的剧情，他打消了这个想法。

    巧合的可能性更大，在宇宙里，觉醒相同能力的异能者不在少数，什么控火、控水、力场，这些能力都烂大街了，不是没可能再出现一个能够吸收异能的家伙。

    不过这样的巧合，还是让韩萧有种命运的既视感，异神被自己关进时空琥珀没多少年，外界又出现了新一代的“异神”……莫非这是个轮回，必须要有一个呜喵王？

    “没想到啊，我会遇到一个萌新时期的‘异神’。”

    韩萧暗暗惊喜。

    拥有【异能·复刻】，必然走上吸收他人异能的道路，埃文斯的天赋被人抑制，现在却不得不开始夺取别人的天赋，在他眼里太有戏剧性了。

    显然，如果没有坚定的信念，这个异能的成长方式，很容易让拥有者变得堕落。

    而埃文斯经历了几十年的凡人生活，尝过最底层的辛酸苦辣，或许不会像异神那样锋芒毕露……但也有可能内心藏着戾气，压抑久了爆发出来，这都是说不准的。

    “他是一把双刃剑，如果能为我所用，就是一个潜力非凡的战力，我得尽量引导他站在我这一边，现在我对他有恩，他的忠诚应该很高，可假如某天他有堕落的迹象，我也只能将他扼杀，免得出现第二个异神。”

    韩萧沉吟。

    【异能·复刻】虽强，但让人恐惧的是异神本身，不是这个异能。

    在异神手上，所有吸收来的能力都能发挥出超A级的威力。而若是没有实力基础，吸收再多异能也是徒劳……一顿操作猛如虎，一看伤害二百五，即使手段再花里胡哨，一样是个欻欻。

    吸收异能是增加自身的作战手段，算作技能，并不会快速提升本身的等级、属性。所以说，埃文斯想要提升阶位，同样没有捷径，也要和其他异能者一样慢慢锻炼，即使他有【顶级异能亲和体质】这等天赋，也无法一步登天。

    如今埃文斯才刚刚觉醒，能力还极为弱小，也就E级水准左右，虽然参照模板是牛逼哄哄的异神，可异神活了多久？积累了多少战斗经验？埃文斯想要达到超A级的层次，不知道要到猴年马月。

    因为这个异能太难得，所以韩萧想帮他规划一下成长路线，免得浪费。

    异神的先例，已经说明了【异能·复刻】的限制，吸收太多异能，基因链会有崩溃的风险。

    这意味着，埃文斯能够吸收的异能数量上限，也会随着阶位而变化。一旦超过上限，他就会基因崩溃而亡，所以自然不可能出现低级时期便拥有成千上万个异能的情况。

    不过由于埃文斯的异能亲和体质，在同等级下，他的可吸收异能数量上限，应该是超过异神的。

    而【异能·复刻】吸收异能也不是必定成功，而是要经过判定，异神吸收的基本都是阶位低于自身的异能者，再用自身实力发挥异能，爆发出超A级威能，所以很顺利。

    在韩萧的记忆里有一位名叫鸠摩智的仁兄，用小无相功催动秃头七十二绝技，战斗风格便和异神颇为相似。

    但是，夺取相同阶位甚至更高阶位强者的异能，判定成功率会变得十分渺茫。

    所以，埃文斯想要吸收更高阶位的强者，有着十分苛刻的前提，比如目标濒死，体力、气力、生命值极低，或者是目标被捕获，总之只有在高阶位目标无法反抗的情况下，夺取才有可能成功。

    “异神收集了这么多年的异能，本身便是一个优质的稀有素材库，他的主战异能配合起来还是非常猛的……可惜，隔着时空琥珀，埃文斯也吸不了，若是打开封印，异神直接就跑了，才短短几十年，他的意识没那么容易寂灭，保险起见，起码关个五百年再说。”

    琥珀隔绝一切能量，外界无法观测到异神的身体状况，他不可能冒着放跑异神的风险，贸然打开封印。

    韩萧收起这个念头，思索埃文斯的成长路线，很快便有了思路。

    “埃文斯不适合异神的路线，他应该走计划吸收的路子，少吸优吸，幸福一生。”

    异神强大归强大，可他吸收的能力太多，以至于基因链处在崩溃的边缘，百分之九十九的能力，异神在战斗时候是用不到的，反而压制了实力。

    ——虽然军团有欧若拉这个超级奶妈，但韩萧并不想她和埃文斯多接触，顶多拿生命药剂给他用一用。

    异神之所以吸这么多能力，一方面是因为他的执念，想要自行融合超高危异能，让自己蜕变，打破巅峰超A级的极限，变成全新的“生物”。

    另一方面，异神的执念恐怕有一部分是来源于他的经历，韩萧看过他的生平资料，在弱小的时期，异神一直是一个人，万事只能靠自己，他也只相信自己，所以才想让自己变得“万能”，永远不需要伙伴。

    而埃文斯没有这么做的必要，所以完全不用滥吸，只选有用的、厉害的异能，也许是条更正确的路子。

    埃文斯见黑星背对自己，久久没说话，心头越发疑惑，忍不住开口:

    “黑星阁下，我到底……”

    韩萧回过神来，回过头拍了拍埃文斯的肩膀，“你的能力是吸收他人的异能，这是一个很有潜力的能力……”

    他解释了一遍，埃文斯这才明白自身的能力，但随即便皱起了眉头。

    “我不是很喜欢这种异能……”

    埃文斯神色纠结，他的天赋被压制了几十年，对这种感觉感同身受，从心底深处便不喜欢这种夺取他人天赋的异能。

    闻言，韩萧心里不由翻了个白眼。

    你当菜市场买大白菜呢？还挑挑拣拣的。

    咳嗽一声，韩大技师转成和善的语气说道：

    “放心好了，既然你现在是我的人，我自然会指导你成长，你不用担心，我不会允许你随便吸人，所以不用为难，没人逼你走上犯罪的道路。

    但同时，我希望你自己也能忍受诱惑，不要看到别人的异能有多好，就想着化为己有，自身强才是真的强，别一时心急，走错了路。

    异神就是前车之鉴，他走向堕落，到处作恶，树敌无数，到头来还不是被我们一堆人关进了大牢，丧失了自由。所以你在这方面可别学他，要像我一样低调，懂嘛。”

    听着黑星的告诫，埃文斯点了点头。

    他也听说过臭名昭著的异神，虽然有同样的能力，但他不是一类人，暗暗告诫自己要保持本心，绝不能像异神一样堕落。

    韩萧嘱咐了一会，接着便让一些机械战兵护送埃文斯离开。

    房间里只剩下自己一个人，他摸了摸下巴，喃喃自语：

    “这家伙的能力值得培养，只要路子不走窄，假以时日，必然能成为一个强者，至于该怎么帮他获取异能……嘿，对我来说，这反而是最容易的一环了。”

    韩萧嘿然一笑。

    前世，异神早就试过吸收玩家的异能，所以韩萧很清楚结果是什么……

    竟然是可行的！

    玩家虽然会复活，但身躯是实体，除了有奇怪的限制，以及挂了之后会变成光之外，正常战斗也会受伤流血的，表现出来便是各种负面状态。

    在1.0版本，甚至有势力尝试解剖玩家，虽因为血量限制，一般解剖个开头，玩家就熬成汤……咳，变成光了，但采集到的血液和正常物种没区别。

    若是有异能系玩家被异神吸了，同样会失去异能，进入【能力冻结】状态，一切有关于异能的能力全都变成灰色。而这个状态是恒定的，任何技能都无法清除，就像正常NPC被夺走异能一样……

    然而！

    当这个玩家死亡复活之后，他的状态被刷新，异能赫然会恢复过来！

    这涉及到了【异能·复刻】的机制，能力生效的过程，可以简单概括为：夺取—解析—基因链构筑—固化—储存。

    夺取一个异能后，【异能·复刻】会将其分解、解析，最后以基因链的形式，将这个能力储存在拥有者的体内，而构成基因链的是【异能·复刻】产生的特殊物质，属于拥有者本身产生的物质，并不会随着玩家消失而消失。

    所以在前世，出现了玩家把自己当成祭品找异神卖身换钱的情况，这是前所未有的事情，导致三大文明不得不出台了特殊政策，表示如果不灭者主动给异神提供异能，就将其视作通缉犯，踢出秩序阵营……当然玩家操作花的很，这条政策发挥作用的次数很少。

    不过，异神也不是带慈善家，受限于基因链负荷，他只会对感兴趣的能力出手，不然就算玩家送上门献祭，他也不要……

    甚至玩家的行动，还造成了一个好笑的误会，异神一开始还以为这是三大文明的阴谋，专门派人来送人头，好让他基因链崩溃，宰了好些个玩家，才发现这些人是真心实意来送炮……咳咳，送异能的。

    当时连异神都惊了，对着玩家说出了一句名台词：“要是早遇到你们，我说不定能做个好人。”

    想着想着，韩萧忍不住咧嘴乐呵了起来。

    “所以，获取异能甚至不用我亲自动手，只要向异能系玩家发布任务，给出足够的奖励，就会有人主动上门……”

    这样一来，上千万的异能系玩家，就是庞大的素材库！！

    而且还不会死人，合法的！

    虽然给埃文斯确定了少吸优吸的发展路线，但有这么多素材，意味着可以慢慢挑选，针对性寻找互补的异能，形成各种战术，达成最完美的组合！

    念及于此，韩萧彻底兴奋了，此时此刻，一个新的计划在他脑海中诞生了。

    “菲利普！”

    “在嗡。”

    “起草一个新计划，内容是记录军团旗下所有异能系不灭者的各个能力，并针对异能效果，模拟出各种可以配合的战术组合，一个组合最低为两个异能，最高暂时设置为十个异能，把这个计划放进最高保密级别的机密档案，还有，不要提到埃文斯的存在。”

    “好的嗡，这会占用我一点点的运算量，计划要叫什么名字呢？”

    “不用名字，编号就行了。”

    韩萧很想起个“异神养成计划”之类的名字，不过想了想，还是放弃了。

    虽然自家数据库基本不可能再被攻破，但韩萧还是选择了与自己个性相符合的低调做法。

    他已经打定主意，在埃文斯成长起来之前，一定要把他给雪藏起来，当作秘密武器。

    “说起来，我手里有进化方块、时空琥珀，军团有海拉、欧若拉，确实有点树大招风了，要是再告诉别人我打算捏个二代异神出来……嘶，怕是敌人全都要联合抢我东西了。”

    想到那个画面，韩萧也不禁抖了一下，心里还是有逼数的。

    他缓了一会，消化了情绪，这才回头进行刚才的工作，继续完成造了一大半的皇者机甲。

    也不知道是不是埃文斯留下的欧气作祟，就在韩萧完成最后一道工序，皇者机甲彻底成型的一瞬间，面板突然动了。

    [你打造出了金色品质装备（宇宙宝物）]

    [你从【神灵之器】中获得了反馈]

    [你获得1点神性蜕变点数（相同图纸无法重复获取）]

    [你的随机属性下降200点……正在随机，随机完毕，你的幸运下降200点]

    [你获得200点自由属性点]

    [你获得【神灵之器】第一层加成：金色图纸基础制造成功率+2.5%，研发金色图纸基础成功率+1.2%]

    [你获得新专长【宇宙宝物制造者】！]

