
罗峻熙到家时的场景是这样的。

“啊，鸭鸭鸭！”

甜水梳着两个小包包头，衣裳是嫩黄色的外罩。

甜水才下了马就将衣裳不小心弄脏了，正张着两手一路直扑鸭群。

边撵着鸭群，又边喊道：“小姨，小姨！”

没错，甜水又随着她小姨夫来了。

书包、水桶、太姥姥给做的零嘴，通通都在小姨夫身上背着。

她小姨夫说了，新买的书籍只做旧却没有注解，仍会被爹爹发现，所以小姨夫就给她领来了，让她在罗家多玩几天，要在这几日歇过乏就帮她亡羊补牢补上注解。

罗婆子和左小麦听到动静急忙迎出来，见到罗峻熙那叫一个激动。

罗婆子搀着儿媳妇往前迎。

罗母激动的够呛，问儿子：“你怎么找到这里来了？”

罗峻熙无惧鸭屎和地上的脏污，见到亲娘也很是想念，跪地道：“娘，儿子赶考回来了。”

又看了眼叽叽喳喳大片的鸭群，由衷道：

“为供我读书，为补上家中存项亏空，让娘养了这么多鸭子受累，而我在城里却一概不知，风吹不着雨淋不着的念书……”

罗峻熙还没有感慨完，罗婆子就皱眉一摆手道：

“你痛快给我起来吧，哪添的毛病啊？不瞅着点儿就跪。

是那二百两科举班上的先生教的吗？

等你拨了盖弄上鸭屎，回头还得我来搓洗。

要不说呢，有钱的先生教出的学子都不实用，竟整那些无用的形式。

你只要到家后，别新鲜两日就开始嫌我磨叽嫌我烦，别拧眉和我顶嘴的比啥不强？快起来，儿！”

一番话说的罗峻熙不禁哑然。

罗婆子又用“谁不了解谁”的表情，继续道：“你愧疚个啥，别说这回花二百多两了，你只要能考上，以前供你那么多银钱都花了，我还能差临门一脚这一哆嗦吗？对了，你到底考的咋样。听说你是脑子发热进的考场，没有考懵吧？你估一下，能不能……”

这回轮到罗峻熙不得不打断：“娘，稍后再说。”

他实在受不了亲娘对待科举像薅大白菜似的态度。那叫一个随意。

也以防他现在说句考的还成，不出明日亲娘就能给传出去。

同时，罗峻熙被娘一顿下跪无用论搅合的，也彻底感慨不下去爬了起来。

脉脉温情被打断。

那就爱情吧。

罗峻熙站起身后，控制不住瞟向站在娘身侧的媳妇。

胖了不少，小脸圆溜溜的，但小麦还是那么白净。白胖白胖的。

现在要是有人突然问他，最稀罕媳妇的哪两个部位，他定会回答：下巴。不是俩吗？双下巴。

罗峻熙眼珠子一会儿盯着小麦的脸看，一会儿又盯着小麦的肚子猛瞧：

“你挺好的吧。”

“挺好的，夫君。”

这算是什么对话啊，甜水扯着小姨的手，一会儿抬脸看眼小姨，一会儿又看眼小姨夫。明明通常她爹好久不归家，归家后就赶紧搂住她娘的脑袋：mua。然后她娘会笑着说：“哎呀，烦人，整我一脑门吐沫星子。”

可是小姨和小姨夫却没有mua，就是你瞅我、我瞅你笑而已。

罗峻熙被左小卖眼含情罪含笑的看着，脸红耳热，心口热乎的不行：“听大姐夫说，咱俩错过了。我到家时，你才走没多久。”

罗峻熙想念的眼神已经尽量做到在人前不露骨，毕竟鸭舍那面有许多干活的村民，这时已经听到动静出来了。身边又有罗母和甜水在。

但语气里仍旧充斥着遗憾，眼睛也像带个钩子似的钩住小麦不撒。

无人了解罗峻熙到岳父家，没有第一时间见到媳妇的浓重失落。

日夜兼程，赶了一路，盼的是个啥呢。

算上备考前和上加强班的日子，已数月不见，妻子又大腹便便，他极为挂念。

却无奈要在岳父家耐住性子忍着。

于情于理都要等着岳父和二姐夫见过甜田和甜酒，等待过了高兴劲儿后，再将恭喜的话，对长辈汇报科举的话说个遍，使之安心才能归家。

左小麦扯着甜水的手点头道：“我要是知道，就在娘家等你了，夫君吃饭了吗？是回了家听邻居讲我们在这里，还是听大姐夫告诉你的？”

罗峻熙和左小麦深深对视：“大姐夫只提过一嘴，说咱家听了我的建议养了鸭子。但具体地点是回了家后被里正告知的，我这才骑马带甜水寻来。我没想到你们决心这么大，第一年就敢养了这么多，初见把我吓一跳，想必这里面有你不少功劳，你和娘……”

辛苦了还没等说，吃没吃饭也没说出口呢。

罗婆子就一拍大腿，抢话道：

“可不是咋的，要不是家里这一摊子离不开你媳妇，她二姐才生娃没多久，我不会折腾她这么早归家的。耐不住这些小鸭子从下生没几日就抱来咱家养，对外说是我们娘俩一起照顾，其实全是你媳妇挺着大肚子一点点伺候。你瞧瞧，把这些小鸭子出息的，不丢一只，到时辰就归家。”

又压低嗓门，用罗峻熙一人能听到的声音告诉道：

“艾玛，缺啥少啥，冷了热了，拉了尿了，这些小鸭子还知道叽叽喳喳回来告诉一声呢，跟个小孩儿似的，甭提多出息了。”

“来，儿啊，快给你看看咱家这亮亮堂堂的鸭舍，那是你老八叔在带人干活呢，你还认识不？这段日子，咱家雇了不少人干活。得亏着最初就说好宁可多花工钱不供饭，要不然我和你媳妇只做饭就能被累死。”

罗婆子扯着罗峻熙的胳膊往前走，还差些给他儿子扯个跟头，边走又边满面笑容给介绍：

“别看现在鸭舍完工了，但还差个网，那网要一直延伸到咱家地头，有了这个，到酷暑能防点儿强光和暴雨。

你再看那水管子，咱家费了不少事才装上，这坝上根本就不能打水井，离小溪太远。

不得已，你大姐夫给县里的六子传口信，从县里雇来的人又是丈量又是钻眼，就这么的，在下面寻摸出一个井眼，才有了咱家新打的井，这样一路延伸连接管子就能用了。你看着吧，回头别家挑水挨累会羡慕死咱家。咱家再不用受那份累了。”

罗婆子又指着稻田：

“你眼神好，能瞧见不，咱家连那稻田地边上也给围上了。

别小瞧这块围上一些，那块围上一些，这里要打井，那里要搭网，细说起来，我就牙疼，零七八碎的算上全是银钱。

我怕上火，我现在已经不看账了，全给了你媳妇在管钱。

要不说呢，你媳妇很是不容易，顶着大肚子又要变着法的给我做顺口的饭食，很怕我太累再舍不得吃喝病倒，又要管账喂鸭子。”

罗峻熙一边点头附和着亲娘的话，一边露出无奈的笑容。

他算是听出来了，这次回来，他娘对他媳妇的态度变的大不一样。总是东一榔头西一杠子的说着说着就夸两句。

罗峻熙心想：但是娘啊，您的行为却和以前一样。

以前是他念书回来拦着和媳妇相处。总是在中间挡着。

而这次呢，他好不容易和媳妇搭上话，还没说上两句热乎的，娘就扯他袖子离开，非让他看这里看那里。

哪里能有他媳妇好看呐？唉。

无奈出于孝道不能打断，娘像是憋了好几个月的话要一气与他说完似的，就不能留两句让他媳妇陪着他讲吗？

罗婆子一点儿也没发现儿子的怨念，此时还在继续告知道：

“而咱家拢共有两片地要养鸭子，你现在看的只是其中之一。

另一片鸭舍，建在你岳母买了老张家的那片稻田地上，那面的鸭舌建盖情况和这面差不离儿。

别提了，我有一阵忙的都不知道该顾着哪头。顾头不顾腚的。

就这，还没算你那外婆在外面零买的几亩稻田地，我寻思不值当为那点儿稻田地投钱养鸭子。

听说，你大姐夫回来后决定，咱家要是不用那几亩地养鸭子，他要养鱼，听说已和人订好鱼苗……”

罗峻熙直到这时才算入了心，望着一大片鸭舍忽然问道：“娘，我没想到您这次敢干这么大，只是，我要是考过了，那这里投的银钱就会白瞎。”

是，能转手。

尤其是他家要是今年稻田养鸭赚了钱，一定会有眼热的跟上。

但问题是，他家的田地不会卖，岳父家的也不会卖，旁人就没办法买这个建在地头的鸭舍了。

“你定下来能考上举人老爷啦？”罗母当即欣喜至极。

“不是，娘，我的意思是万一。此次科举，外面动乱，可能不会再往上考了，想考也要等到动乱后。且有出缺的话，如若成绩突出，很可能考上就会被外派顶缺。”

“我呸呸呸，听说过万一考不上，没听说过万一考上的，你这怎么说吉祥话都和人差股劲儿。”

罗婆子一顿，又道：“谁说我要卖的，想卖我不会折腾这么大。和你实话说吧，你真成了举人老爷，也被外派了，我仍然不会和你们去。不养至少三年鸭子我不离开这里。”

这里多好啊，到时她儿子成了举人老爷，她倒要看看往后谁还敢再惹她。

且现在和以前境况也不同。以前盼着儿子出息，她好跟着离开。那时没什么亲人和牵挂。现在却有亲家一大家子，亲家又连着亲家，比如朱家。比如朱兴德那些小兄弟的父母。村里人也自从她儿子越来越有出息，对她这个在县衙挂名秀才公的母亲是非常礼遇的。

“可是？”

“你别可是了，不用害怕，到时我让你媳妇跟着去，没有想扣下你媳妇的意思。只我自个要留乡下挣钱。

这头一年虽离不开你媳妇养鸭子，但我也会多留意涨经验，不能全指望着她那一身本事，以免她随你离开，我两眼摸黑。

我就想啊，那些没小麦那身本事的不也照样养鸭子？就看挣的是否省心和净赚多与少呗。但挣点儿就比不赚强。”

罗峻熙万万没想到，以往常年挂在嘴边，出息了要离开这里的母亲，忽然就不愿意跟着了。

“娘，咱们三口人外加小麦肚里的孩子一个都不能少。”

罗婆子一脸嫌弃，才回来还没出成绩呢，这也扯得太远了，你瞅一问他考的咋样就含含糊糊的样子吧，还不知道最后是什么结果。

所以很是不耐烦道：“反正我得挣够三年好钱，这鸭舍才盖的值当。但不代表我会一直在乡下，不忙的时候再去呗，备不住到时和你岳父一家一起去寻你。你忘了你身上有啥毛病了？”

罗峻熙一噎。

正在这时，小麦冲地边的娘俩喊道：“娘，夫君，饭好啦。”

当晚，甜水也无意中见到了小姨和小姨夫偷摸mua。

当时小姨气喘吁吁，小姨夫的头上的方巾都乱了，咱不知道他俩在作甚，她的眼睛也被罗奶奶一把捂住。

耳边只听罗奶奶说：“你们继续，继续……我不是故意那啥的，就是来问问，给甜水做的奶饽饽，问你们吃不吃。”

说完就扯着她离开，还将门给关好。

甜水在罗家玩的四天里，夜夜和罗奶奶一起睡。

四天后，六子和二柱子也从府城和县城归来。

酒买卖不好了，既是淡季又是战乱，暂时用不到这些人，多亏着边境运了一趟大单子有不少存项。

至此，最初的猎猪五人组再次集结。

而这次，他们五人先干的事就是耕地。

一人一头牛，牛身后面是依照自家野牛速度，改良的能刨到飞起的农具。

五人站在犁上呲牙一笑，又同时挥起鞭子，“驾。”

那速度、那盛况，当日还好，只让附近的村民看傻眼。

但第二日再犁地，一个传一个好信儿的通通都来了。

可以说田地边站着里三层外三层的人。惹的现场的村民们频频爆发出惊叹声。

就这，朱兴德还告知一定要控制些速度，保险起见别表现的太突出，以防别人瞎寻思。

所以左家、朱家、罗家的田地，在这几人手里耕起来跟玩似的。

忙乎完耕地、剩下的插秧之类的就扔给雇工们。

五人组没影子了。

因为他们又忙着去开垦荒地，用荒地哪怕粮食种不出来多少，多种些大白菜也行啊。

背人的荒地受左里正指点，五人偷偷摸摸的干活，愣是开垦出一大片。

开垦完再次扔给外婆和岳母，五人又进了深山老林。

因为家里的房子想要盖好、一次性的投入到位，缺钱了。

罗峻熙拿着左小麦给寻来的蛇，用笼子装好，又是血布又是啥的一通准备，然后带着小组成员们进山寻参。

寻参的过程中，参没找着几根，他们五人倒是打了不少其他猎物。

小稻一边看着孩子一边用绣针挠挠头发，对二妹、小妹吐槽道：“买卖进入淡季，像是在给他们放假，总感觉这几个人是去玩了，你看他们一天天乐的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70474681"  chaptername="第305章  五一七天乐">加入书签</a>
</div>
