    第907章不能阳奉阴违

    “不是吧，这么小的和田玉？”沈瑶也很惊讶。

    “嗯，是原石，只是很小，我的意思是那河里有好东西。”统子听完沈瑶的话后，忙道。

    “我懂你的意思了，可是我这身体不便，也没办法去验证。”沈瑶拧眉。

    “不急，别人又不知道，也不认识，东西留在那也丢不了，不怕。”统子看到自家宿主纠结，这没必要的。

    “嗯，那就先等几个月，等我生完孩子，坐完月子后再去看看。”一听，想想也是这么一回事。

    “好，到时我帮你，咱一定会好好的赚上一笔，到时你又可以去买房子了。”统子也说出自己的意思。

    到时一起去好好找找，有好东西自然都要归拢到自己手里才是。

    “好呀，这个我喜欢。”沈瑶一听，心情好了起来。

    确实啊，有时候这东西还不能明面上流通，但是没说不能捏在自己的手里，哪个家里没点东西的。

    只是家里有人有着算的，都捏得紧紧的罢了。

    “瑶儿想到什么了，那么开心。”顾建军看到媳妇那柔和的笑容，问道。

    “恬宝手上的石头虽小，但是看着很好看，留着吧，这种石头看到了都可以收起来，说不定遇到慧眼识珠的人，还能卖了弄点零花钱花花呢。”沈瑶也没有说这里面是玉石，反而当玩笑话说道。

    “真的吗，娘，这石头真的有人会买吗？”顾恬一听，小脸都是笑，开心的问道。

    “对，你没觉得这石头虽然小，但是很漂亮吗，有收藏兴趣的人，看到了，是有可能会出钱买的。

    即使不买，自己也可以收藏起来，高兴时拿出来看看也不错。你们说呢？”沈瑶摸摸女儿的头，笑着问道。

    “对啊，娘，我就是觉得这个好看，所以就捡了回来。”顾恬说道，她一开始还怕娘怪她乱捡东西回家呢，所以一开始都没敢让娘看到。

    没想到自己捡到的东西，娘竟然还赞成她的做法。

    “咱恬宝真棒，只是以后你一个人时，可不能到河里去，要去必须得有大人跟着一起，知道吗？”沈瑶每天都要叮嘱一次。

    “知道，娘，我们会听话的。”两个孩子也知道没有大人跟着时，去河边会危险，所以，他们是不会违逆父母的。

    这也是他们自己要记住的，不用管其他人怎么做，因为他们不能让自己的父母担忧。

    “好，真乖。”沈瑶点头应道，对两个孩子的听话做法，还是很满意的。

    “你们可不能阳奉阴违。”顾建军也不放心，每年有很多人都是溺水而亡的，他也不放心两个孩子，只是媳妇这么说了，他也不好反驳她的教育，只能等她说完，自己又警告了一句。

    “爹，您放心吧，我们都乖乖听话的。”顾桓看到他爹这样，忙道。

    他觉得他爹真是的，怎么就不相信他们呢，要知道，他们可是乖宝宝，是不会做让娘担心的事情的。

    “那就好。”顾建军点头。

    一家人说说笑笑，然后才烧水洗漱，等顾建军把两个孩子哄睡着后，他才回房。

    (本章完)

