回到家里，徐昌便拿了跌打药出来，搬了个椅子给徐谦揉搓小臂上的淤青，这慈父之情顿时泛滥得一发不可收拾，很是欣慰地道：“儿啊，方才你为我挡茶盏的时候，我才第一次感觉你是我儿子，要是平时也像今日这样，爹就知足了。”一边说，一边用满是老茧的手在徐谦的小臂淤青处揉搓。

　　徐谦痛得咬牙切齿，又发现老爷子的话有些不太对味，道：“爹，我怎么觉得你在骂我？难道我平时不像做儿子的吗？”

　　徐昌老脸一僵，不在吭声，于是继续加重力道揉搓。

　　“够了，够了，只是活血而已，又不是欠了你银子，求你饶了我吧。”

　　徐昌瞪了他一眼：“不用劲如何活血，若是血气凝聚不散，将来有你的苦头吃。”随即又想起什么，道：“王公公和你说了什么，怎么在里头呆了那么久？”

　　徐谦道：“告诉你一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

　　徐昌道：“先听好的。”

　　徐谦笑嘻嘻地道：“那我就要先恭喜了，从此以后，你再也做不成差役，因为衙门过不了多久就要将你老人家除名。你呢，就可以躺在家里颐养天年了。”

　　“这是什么意思？衙门要革了我？”徐昌怒火攻心，这人一激动，下手的力道就更狠了，徐谦就感觉自己的患处像是被人用铁刷子来回地刷呀刷，连忙道：“爹，没了差事也不能杀了儿子啊，做爹的谋杀儿子，也是要遭雷劈的！”

　　徐昌此时才回过神，将徐谦的手放开，整个人陷入了迷茫之中，他没做差役的时候就是差役的接班人，等接班之后，这个差事做了大半辈子，现在突然听说要开革掉自己，此时竟也有些乱了方寸。

　　徐谦忙安慰道：“我还道是好消息呢，其实也没什么，不过是个差事而已，以爹的本事，就算不做差役，还不照样风生水起。”

　　徐昌瞪他：“胡说八道，老子能养活你，给你饭吃，让你读那劳什子的书，靠的就是那一张皮。”

　　徐谦又道：“还有个坏消息，爹听了不要生气。”

　　徐昌叹口气，道：“你说罢，差事都丢了，还有什么能比这个更坏。”徐谦道：“王公公说，会想办法替我们改籍，让我好生读书。”徐昌呆住了。

　　徐谦后怕似地看着徐昌，用手在徐昌眼前晃了晃，道：“爹，你没事吧。”徐昌仍然呆坐不动。

　　徐谦无语，老爷子三天两头的老年痴也不是回事啊，忙道：“爹，你不会吓傻了吧。”

　　徐昌回过神，表情很凝重地看向徐谦，道：“方才的话，你再说一遍，王公公怎么改籍，又怎么让你读书？”

　　徐谦不敢怠慢，连忙将王公公的原话复述了一遍。

　　徐昌这才深吸了一口气，眯着眼睛嘴唇微微哆嗦，事实上不只是嘴唇，连他的手也在不断地哆嗦。

　　然后他又以自己的方式，抽出了腰间的铁尺，便要往徐谦身上砸。

　　徐谦连忙抱头，大叫道：“不改就不改，打人做什么？大不了我回去和王公公说去。”

　　铁尺刚刚扬起，却没有落下。

　　徐昌叹气，瞪了他一眼道：“谁说不改？我要打你，是以为你又用花言巧语来骗我而已，看你这样子，似乎也不是油嘴滑舌，想必是真的了。”他旋即兴奋起来，老脸通红，站起来搓着老手，道：“我怎么说来着，怎么说来着，咱们徐家迟早要飞黄腾达的，我们徐家也能出老爷，世世代代给人当差做奴才，也该扬眉吐气了，人家还说贱不过三代呢，好儿子啊好儿子，这是你的时运。”

　　说罢，蒲扇大的手拍在了徐谦粉嫩嫩的肩膀上，道：“当日我就看你像做老爷的命，所以你要读书，我都极力赞成，看看，你看看，现在怎么样？这就是慧眼识距，是上天有好生之德，是祖宗庇佑，是我徐昌时来运转了。”

　　他乱七八糟地像发了魔症一样说着浑话，徐谦忍不住揭穿他道：“爹，你什么时候要我读书了，分明是我要读书，你却是拿着铁尺追着说我不务正业好不好。”

　　徐昌哈哈大笑，道：“傻孩子，这是爹激将你呢，棍棒底下出贤才，这是督促。再者说，那时候咱们那个样子，读了书有什么用？读了书，你将来不还只是个听差的？那读书还有什么用？可是现在不同了，你平时又这般刻苦，总算有了机会，但凡有做老爷的机会，谁愿意给人跑一辈子的腿？”

　　他重新坐下，脸色很凝重地看着徐谦，随即道：“我来问你，你想做杂役吗？”

　　徐谦摇头。

　　徐昌道：“这是为何？”

　　徐谦道：“做了杂役，就算混得再好，到了爹这份上也到顶了，爹都混得这么寒碜，我若是想做，那才是疯了。”

　　徐昌翻了个白眼，显得有些受伤，不过他还是很赞许地道：“答得好，不读书，没功名，一辈子就和爹一样灰头土脸。”

　　徐昌也算是很厚道了，直接拿自己做了反面教材，接着又道：“那不做杂役，你又能做什么?卖药方是卖不出前程的，家里也没有余财，不够你挥霍，所以眼下你只有一条路，那就是用功上进，王公公好人啊，给了你这么一个天赐的良机，你就更该努力，我这做爹的别的也不指望，只求你能考个秀才，你能考出个秀才，这就足以光耀门楣了，有了这秀才的身份，也足够你一辈子吃喝不愁，儿啊，不是古话常说吗？书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，学海无涯苦作舟，人不风流枉……”

　　徐昌就是个大老粗，学着文人乱扯一通，词不达意，结果连自己都觉得羞愧了，最后还是决定用自己的风格来说教，脸色随即一冷，便从腰间又抽出铁尺了，恶狠狠地道：“总而言之，从现在起，你就开始读书，一定要用功用功再用功，若是敢偷懒、胡闹，我便当没了你这儿子，非要打死你不可。”

　　徐谦自小被威胁惯了，只有点头的份。

　　说教了一大通，徐谦归纳出来了老爷子的基本观点，无非就是万般皆下品、唯有读书高，只要肯努力读书，考中一个秀才，从此以后就是老爷，就有妹子，有银子，走到哪里都光鲜体面，左邻右舍见了都只能流口水，县尊见了也得和颜悦色。

　　徐昌激动了良久，还沉浸幻想连篇之中，结果徐谦忍不住给他泼了一盆冷水，道：“可是一旦去了贱籍，宗族那边怎么交代？爹现在又要革掉差事，以后我们怎么办？”

　　前途虽然很丰满，现实却是很骨感。

　　不是什么人都可以读书的，徐谦确实是有学问，有功底，可是大多数族人呢？徐家宗族有七十多口人，说多不多，说少不少，大多数人都是世代的杂役，杂役虽然是下九流，可这是祖传的铁饭碗，现在徐谦一人去读书，而全族都要跟着改籍，这就意味着许多人都要失去饭碗，难道他们也去读书？到时候族中肯定要闹个鸡犬不宁，那些家里有差事的，也一定会闹起来。

　　还有就是徐家自身的问题，老爷子无所事事，而且读书毕竟是要开销的，笔墨纸砚、书钱，还有一些人情往来，开销绝对不小，一边断了家里的进项，一边开支大增，徐家虽然存了些银子，却也未必能吃得消。

　　徐昌皱眉，却是咬着牙道：“这种事自然不必你来管，爹自然会想办法，你好生读你的书就是了。”

　　说是这么说，徐谦明显感觉到徐昌说话的时候没有太多的底气。

　　不过徐昌殷殷期盼之情却是大大出乎了徐谦的预料，他原本以为徐昌更愿意稳稳当当地端着差役饭吃，而且老爷子心里阴暗，从前总是喜欢回家背后说县衙里的读书人酸臭无比，谁知道当得知儿子有机会做这酸溜溜的读书人时，老爷子居然又换了一副嘴脸。

　　看来酸的不是读书人，但是老爷子肯定是属狐狸的，只有狐狸吃不到葡萄才说葡萄酸。