    南宫绯影整个人僵硬住。

    “乖乖的，不要乱动，你越动，我占的便宜可就越多。”风无域薄唇附在她耳边，热热的语气洒在她颈侧，激得她浑身颤栗。

    “风无域，你无耻。”南宫绯影不敢动，风无域不是危言耸听，她的确是越乱动，这没品的男人占的便宜就越多。

    “能让我无耻，你是独一份。”风无域唇角邪痞一勾，觉得无耻得很光荣。

    “你能不能要点脸。”南宫绯影道。

    “要，要！”风无域连连说要脸，可反口就一个吻嘬在南宫绯影颈侧上，“但夫人也要，先把夫人追到手，再把丢的脸捡回来。”

    “我不是你夫人，不准你再这样说！”南宫绯影磨牙强调。

    “对，不是夫人，是魔后。”风无域又没脸没皮地在她脖颈上嘬下一个红印，“影儿不喜欢叫夫人，那以后我只说你是我的魔后，还是魔后听起来有气势。”

    “我不是说叫夫人没气势！”南宫绯影差点崩溃，“总之夫人不能叫，魔后也不能说，我不是你的夫人，更不是你的魔后，你叫我南宫绯影，别叫什么影儿！”

    听起来肉麻！恶心！

    “为什么南宫昰能叫你影儿，我不能叫？”风无域问。

    “他是我哥哥！”南宫绯影沉声强调。

    “他不是你哥哥，你是火灵，他跟你没有关系。”风无域也沉声强调。

    “我跟你才没有关系，谁叫我影儿都跟你没有关系！”南宫绯影不耐烦死了，这个男人管得也太宽了，谁叫她影儿关他屁事，总之他就是不能叫。

    “南宫绯影！”风无域不悦了。

    而且还很吃醋，刚刚邪痞的脸，突然间就变得乌云密布。

    南宫昰是他在这个世间最讨厌的人，别人都不能随便叫他的影儿为影儿，南宫昰这个他最讨厌的人更不可以！

    “生气就放开我！”南宫绯影试图挣扎了一下。

    风无域这下彻底不悦了，唇角邪恶地勾起，双臂一收，将南宫绯影箍得更紧，“给我听着，从今以后，‘影儿’两个字只有我能叫！我鬼域的人称呼你，只能叫你魔后娘娘，鬼域之外的人称呼你，只能叫你南宫绯影或是鬼域的魔后！”

    身子被箍得生疼，骨头就快要被勒碎，南宫绯影气得又用力挣扎了一下，“难道阿紫和麒儿也要连名带姓叫我，或是叫我鬼域的魔后？！”

    风无域想了想，觉得这对母子，一个女的，一个还是小屁孩，勉强可以接受。

    但还是强调，“他们自然也不能叫你‘影儿’，拓跋紫那女人只能和以前一样叫你南宫，至于麒儿……自然只能叫你南宫阿姨！”

    强调之后，还没完。

    风无域又霸道补充，“拓跋紫那女人有冥北凉，麒儿也有爹娘，你没必要跟他们母子太好，你要是喜欢孩子，我们就赶紧生几个给你玩玩。”

    生几个？

    生孩子被他说得就像母鸡下蛋一样，想生几个就能生几个，母鸡下蛋都没有这么轻松好不！

    南宫绯影反问：“我跟阿紫不用太好，那你跟御王冥北凉呢？”

