    河阳城上方，无尽信仰金辉之中的方谦已经陷入了最为关键的时刻。

    信仰神器的成型也已经几乎接近尾声。

    但这一刻，一旦有人将城中的神像破坏，这一切都将功亏一篑。

    天帝很清楚这一点，但所以他这才发现，对面之所以等着他们出手，就是为了拖延时间。

    他本以为自己阵法之道造诣之高无人可及，没想到对方居然也有一个几乎不弱于他多少的强者。

    但他绝不能就此被拖延在此。

    想到这，他立刻放弃了以最小代价破解阵法的方法。

    他看着正邪两道的强者，开口道：“不能再等了，所有人，全部出手，强行破阵！”

    萧逸才等人面色不太好看，一方面是天帝的语气命令意味太强，一方面则是他们很清楚，强行破阵固然快捷，但反噬也并不小。

    只是，感受到上空信仰金辉之中越发强悍的气息，他们知道自己别无选择。

    双方眼中皆浮现一抹狠色，同时果断的下达了命令。

    片刻间，正邪两道百余位长老级别的强者纷纷全力出手。

    这一次，百余裁决骑士再也无法发挥出一开始恐怖一击，所以，只能硬抗。

    莫山山看到这一幕，眼中浮现一抹不忍之色，但随即便强行恢复了冷漠。

    一个个命令自她口中发出，几个呼吸过后，整个战阵就仿佛化作了世间最为坚固的钢盾。

    而正邪两道的联手则仿佛成为了一柄锋利无匹的尖刀。

    刀盾相击。

    哪怕刀的锋利远胜于盾的坚固，足以破盾，却也必然为其所伤。

    轰！轰！轰！

    无数道轰鸣声在一次次碰撞中响起，大量复杂且躁动的灵气波动不断爆发。

    几息过后，裁决骑士的战阵终于告破。

    百余名裁决骑士纷纷重创，轻则当场失去战斗能力，重则伤残倒地。

    同样的，正邪两道的联军也有三分之一被难以想象的反震之力重创。

    尤其是当时出力越狠之人，此刻伤势也就越重。

    就算其余之人，也大都身上带伤。

    当然其中的某个混子碧瑶倒是毫发无损，甚至还借此混到了重伤的人群中。

    幽姬自然也没有继续出手，而是守在了碧瑶身边。

    毕竟这可是战场，意外随时可能发生。

    再加上她心中本就没有太强的进攻欲望，如此倒也合了心意。

    其余人则是在天帝的号召下继续发起了进攻。

    面对来势汹汹的正邪两派高手，普泓神僧叹息一声，带领着身后十几名天音的高手迎了上去。

    柳白大笑一声，也是拔剑而出。

    身边，君陌一柄宽大的古剑横立当场。

    稍远处，宁缺拉弓射箭，在引动大量元气的同时，同样牵引了无数天地灵气。

    桑桑双手昊天神辉弥漫，增添了灵气的昊天神辉似乎更加炽烈和纯粹，尚未出手便有滚滚热浪涌动。

    叶红鱼一身沉寂了许久的冷冽杀气重新爆发，一跃而起的刹那，千万道剑随行。

    莫山山则是勾动了整个河阳城四处的布置，将整个河阳城化作了一片独立的世界。

    这个世界苍茫而久远，有无数磐石静立。

    于是，所有正邪两道之人便都觉自身喉间仿佛有一块石头哽咽于此，并且这石头还越来越多。

    他们不得不以自身法力与之抗衡，这才缓过气来。

    这也导致他们实力无法全部发挥，再加上之前或轻或重的伤势。

    哪怕他们如今人数数倍于明宗一方，竟也根本无法突破对方的防守，陷入了相互纠缠的境地。

    然而看见这一幕的天帝却是平静的可怕，似乎根本就不在意这些。

    没错，他本就没有将希望放在这些人身上。

    他的希望自始自终都只有一个人。

    不知何时，他的身边出现了一个黑袍男子。

    此人面容妖异而俊美，气息深沉而强大。

    他看着天帝，冷着脸说道：“最后一次，别忘了你的承诺。”

    天帝淡漠的说道：“当然，他死，玲珑活，一命换一命，很公平不是吗？”

    与玲珑有关的黑衣男子，自然便只有兽神。

    兽神看着在信仰金辉中沉浮不定的方谦，低语道：“公平，确实如此。”

    他一步一步的向着神像走去，于是天地间似乎起了风。

    此时此刻，叶红鱼，宁缺，君陌，柳白，所有人都应对着数倍于几的敌人，已经没有人能够挡在他的面前。

    或者说，就算能够腾出手来挡在他面前，也根本无力阻止。

    如果在昊天世界的桑桑或许可以，虽然神国毁灭，但桑桑依然保留克天女的部分力量。

    但这里毕竟是诛仙世界，天地元气的浓度很低，能够对抗十余位相当于玉清境的长老级高手已经是她的极限。

    但这样的力量，抗衡不了兽神。

    神像前，莫山山固然在此，但她已经在全力维持磐石阵法压制正邪两道高手，若是此刻抽身，如今艰难维持的平手之局立时便要告破。

    所以，她根本动弹不得。

    那么还有谁能够挡得住兽神呢？

    黑色的烧火棍划过一道邪异的红芒，张小凡从天而降，身后陆雪琪拔剑而立。

    张小凡看着兽神，感受到对方身上如深渊一般的恐怖压力，平静的说道：“此路不通！”

    兽神看着张小凡平静的面容，心中忽然一阵悸动，他竟莫名奇妙的生出了一丝罢手的感觉。

    他停在了原地，目光掠过对方二人紧紧牵着的手，沉默了片刻，出声问道：“少年人，和自己喜欢人的长相厮守是多少人梦寐以求的事情，你何必插手这些无关紧要的事呢？”

    张小凡一怔，他没想到对方竟然会问这个问题。

    沉默片刻，他说道：“受人之托，忠人之事，如果你不出现，我自然不会来。”

    兽神莫名的愤怒起来，慢慢的，他脸色越来越冷。

    “既然如此，你们就死吧。”

    天色变得越来越黑，无尽的黑暗仿佛恐怖的深渊巨口，吞噬着世间所有的一切。

    然而，张小凡的手中却有一道火光浮现，伴随着一道龙吟，刹那间，将这片黑暗照的透亮。

    火光中，一道狰狞的眼眸若隐若现。

    看着这一幕，兽神低语道：“八凶玄火法阵！”

