    韩东站在野火镇的广场中央，朝着四周望去，心里却好似压了块大石头。

    这一次双方人员对比，达到了九千八百六十一对一百三十四人，是有史以来人数嘴不平衡的一次秘境试炼。

    看着这恐怖的差距，韩东眉头不由紧皱起来，叹了口气，自言自语道：“这一次对异族进攻方的补偿力度，一定非常大。”

    原本人类防守方和异族进攻方的人数差异就很大，以三千抵挡异族十万人的进攻，怎么看都像是天方夜谭。

    正是因为如此，人类获胜后，所有人都称这场为期三个月的攻防战为奇迹！

    什么叫做奇迹？

    原本不该发生的事情发生了，才叫做奇迹，换句话说，按照事物的正常发展逻辑，即使有叹息之墙的抵挡，三千人也不应该抵挡住十万人三个月的围攻才对。

    但是历史上这样的事情却真的发生了。

    历史如何，韩东不想做任何评价，但在这次秘境试炼中，因为试炼人数的差异，异族进攻方肯定会获得大量补偿，这才是韩东所担心的。

    不过现在韩东并不了解异族进攻方获得了什么补偿，再担心也没什么用。

    犹豫片刻后，韩东还是决定随着大流，一起前往叹息之墙的征兵处。

    只有登上叹息之墙，才能获得第一手的资料。

    在这个破败的小村落，虽然也有一些任务可以获得，赚取一些秘境功勋，但和获得最终胜利比起来，这些奖励微不足道。

    “如果这场战争失败了，就算获得再多的秘境功勋恐怕都没什么用。”韩东看着朝村子里跑的学员，忍不住摇了摇头。

    这些学员恐怕也是和他一样，购买了资料的人，有一整天的时间，完全能让他们将村子里的所有任务都完成，获得一笔不菲的秘境功勋，到时候可以兑换一些对前期非常有帮助的物品。

    等到韩东来到叹息之墙下的征兵处时，这里已经排起了长队。

    一名身穿精致铠甲的战士，站在叹息之墙的阶梯上，望着征兵处外长龙一般的队伍，非但没有任何喜悦，反而皱起了眉头。

    “诺林，去看看，为什么会突然出现这么多人！”战士大声喊道。

    “遵命，伯尼统领！”一名穿着皮甲，手持长枪的战士朝着伯尼行了一礼后，快步朝着征兵处跑去。

    不一会的功夫，诺林气喘吁吁的跑到叹息之墙的阶梯前，朝着伯尼统领行了一礼后，大声说道：“伯尼统领，这些都是突然出现在野火小镇的流浪者，他们说一天后就会有异族大军出现，攻打叹息之墙，他们是来帮助我们防守的。”

    伯尼脸上露出了一丝不屑的神色，嘲讽道：“异族大军吗？难道说，帝国的斥候都是一群废物，连他们都没有获得的信息，这群流浪汉就知道了？告诉波文，他要是敢收受贿赂，招收一名身体素质不合格的人，我就用皮鞭抽烂他的屁股！”

    “统领大人，这些流浪者实力很强，至少拥有成为小队长的资格！”诺林犹豫片刻后，低声说道。

    “什么，小队长的资格？”伯尼统领眼中露出了惊讶的神色，沉吟片刻后，对诺林说道：“诺林，我要你去告诉波文，这次最多征招两千人，多一个都不行！”

    “两千人吗，伯尼统领？”诺林重复道。

    “是的，两千人，多一个都不行！”伯尼统领点点头，确认道。

    “遵命，统领大人！”

    诺林再次快速跑到了征兵处，和负责征兵处的一名队长传达了伯尼统领的命令！

    “两千人？这些可都是非常棒的小伙，我恨不得一口气把他们全都招收进来，为什么才给了两千人的名额？”一个满脸胡须，左脸颊处有一道伤疤的中年男子不满的吼道。

    “波文队长，这时伯尼统领的命令，你有任何疑问，都可以直接向他询问。”诺林一脸严肃的说道。

    “行了，我知道了，两千人！”波文不耐烦的朝着诺林挥了挥手说道。

    转过头来，波文朝着征兵处检查身体的几名士兵大声吼道：“你们几个兔崽子，都给我检查仔细点，要优中选优，我们只有两千人的名额，要给我选出最棒的两千名小伙子！”

    一听到只招收两千人，排队的人群中顿时骚乱起来。

    要知道，这次选择人类防守方的学员，足足有近万人，哪怕去掉那些还逗留在野火镇的学员，此时在征兵处的学员，也超过了八千人。

    这也就意味着，会有六千人将无法成为一名新兵，无法参与到防守之中。

    如果真是这样的话，那么这六千人的这次试炼，恐怕最终会以失败告终！

    喧哗声越来越大，队伍已经乱了起来，这个时候几乎所有人都想往前冲，想让自己成为那两千人中的一个。

    征兵处的几名士兵已经开始警觉起来，不再继续招收新兵，而是拿起了武器，做出了一副防备的姿态。

    就在这时，一枚金属圆球，突然扔到了人群中。

    轰~

    爆炸声响起，周围的七八名学员，直接被炸飞了出去，周围所有人头顶上都冒出了一个三百多点的伤害。

    爆炸范围内的所有人，都处于眩晕状态，一时间，喧闹的人群，立刻安静下来，同时纷纷朝后退去。

    被炸的几名学员满脸鲜血，躺在地上发出一阵阵痛苦的哀嚎，看起来很是凄惨。

    但实际上即使处于爆炸中心的学员，也没有一个死亡的，对于身体素质远超普通人的超凡者来说，这一次的攻击，最多造成了一些皮外伤，只需要休息半天就能完全恢复，现在只是看起来凄惨而已。

    “果然，这群人的身体素质还真是强悍，炼金炸弹都炸不死它们！”伯尼统领小声嘀咕道。

    之前的这枚炼金炸弹就是他扔的，正犹豫着是否再扔一颗时，看到骚乱的人群已经安静下来，伯尼统领犹豫片刻后，将手中的这枚炼金炸弹收了回去。

    这时，学员们才发现，不知道什么时候，叹息之墙的台阶上，竟然站满了一排排的士兵，这些士兵手持弓箭，拉开的长弓，正瞄准着它们。

    ……

