    云清与另外两个家主落座，后面还有两个官员，几个侍从跟随。

    他们落座之后，皇帝便是缓缓开口道：“这一次东陵使臣到来，朕甚感欣慰啊，今日设宴，诸位不必拘束。”

    “我等自是不会拘束的，今日得陛下设宴款待，我东陵不胜感激，特地准备了一尊青岩玉羊樽送与陛下，以表东陵之敬意。”

    云清开口，身后侍从献上礼物，皇帝闻言，自然是高兴，随后，便又是客套了几句，随后，直接就开始宴会。

    菜品与舞乐接连上来，歌舞升平之下，众人便是开始来同东陵的几个人敬酒。

    过了一会儿，皇帝似乎是想到了什么，便是开始道：“几位使者不是想看看天火学院的几位精英么？看，你们对面的那几位就是。”

    舞乐停止。

    云清看过去，似乎是想找一找其中有没有云暮挽。

    她看了一圈之后，却是发现，没有她在。

    难道……她已经不在天火学院了么？

    “天火学院？”祁家主的声音一冷，这一次云清自己同皇帝要求来这里的，所以她是主使。

    事先不会知道他们私底下有什么联系，这一回……对面竟然还有天火学院的人！

    雪儿的命牌已经碎了……都碎成了粉末，他接到家里来信之时，差点就疯了。

    老爷子用追踪术查看过了，但是并未找到是谁，只听到了有人说了一声……北暮。

    这个北暮到底是哪个混账，竟然敢杀了他的女儿！

    命牌破碎之后，三天之内，可以利用秘法追踪凶手，不过，如果对方足够强大，或者是在那种秘法追踪不到的地方，则会查不到。

    到底……是怎么回事……

    祁家主这个语气，让众人一愣。

    对面的宁副院长蹙眉，开口回答道：“阁下是对我们天火学院有什么异议么？”

    这个人，难不成，是祁雪儿的父亲，祁家家主么？

    看来是来找茬的了。

    “对天火学院，我自然是没有异议，不过…你们学院，是不是有一个叫北暮的人？”祁家主询问。

    众人心头一凛，不由得瞥了一眼正气定神闲坐在他们旁边的少年，一时间安静了下来。

    宁副院长也是瞬间闭口不言。

    蓝容他们的心都提到嗓子眼了，他们就知道，祁家主一定会来找茬的，偏偏他今天就是东陵的使臣。

    他们现在又在北厉，若是使臣回去之后，坚持说北厉国怎么样怎么样的话，两国关系绝对会僵化，一不小心引起战乱就更糟糕了。

    “祁家主，你想干什么？”云清蹙眉，冷声制止他。

    “云清小姐，我只是有点事情，需要找一下，天火学院的北暮而已。”祁家主咬牙，语气略有不善。

    “北暮？不就是那位么？”北厉太子指了指那边的云暮挽。

    云暮挽眸色微微闪烁了一下，这个太子，是想害她还是怎么样？

    众人齐刷刷地看向云暮挽。

    “北暮，你要不要先和陛下说一声你不舒服，回去休息，然后避一避啊？”

    蓝容拉了拉她的衣袖，小声提醒道。

    “不用。”

    云暮挽摸了摸怀中朱雀的脑袋，无名指上不知何时，出现了一枚古朴的指环。

    这枚指环，可是她继任云家家主的象征呢。

