    傍晚。

    没有办成事的叶繁枝，为了躲避她那个弟弟，不得不带着两个孩子去了酒店住。

    进入了夜晚后的城市，是很美的，从酒店窗户往外看，到处都是灯火阑珊，一眼望去，就好似点缀在夜幕里的星星一样。

    “妈咪，那我们以后都要住这里吗？那个舅舅，是不是还会找到这里来？”

    “嗯。”

    白天亲眼看到了那个舅舅恐怖的画面，两个小萌丫来到妈咪身边问道。

    叶繁枝见了，蹲下来搂住了她们。

    “不会的，二宝、三宝，妈咪……想跟你们商量一件事，我们……回西南好不好？”

    “啊？”

    这话一说出来，两个小萌丫都愣住了。

    又回西南吗？

    那……哥哥和大宝四宝宝呢？

    还有爹地，她们以后都见不到他了吗？是不是那个家里，她们以后也都不会去了？

    两个小萌丫，这次回来，在那边住了几个晚上，又跟哥哥姐姐他们，还有那个她们以前不喜欢的爹地度过了那么多天后。

    她们现在已经开始眷恋了。

    不舍得离开。

    可叶繁枝又哪里还有理由在这里留下呢？

    婚，离了。

    林家那边，新的女主人也过来了，而她，也答应了以后要少去，那么，只要她的孩子在那边好好的，她真的就没有留下来的必要了。

    留下，只会让她煎熬。

    叶繁枝当晚订购了几张高铁票，然后，跟那边的许砚安也联系了。

    【叶繁枝：许老师，我这边事情处理好了，准备明天回西南。】

    【许砚安：真的吗？那真是太好了，孩子们昨天还在问我，你什么时候回来呢？】

    对方几乎是秒回。

    对于她的回去，表示出了极大的热情。

    叶繁枝关了电脑，在房间里待做了好一会，这才去洗澡。

    “好了，妈咪去洗澡了，我们赶紧跟大宝和哥哥联系，告诉他们这件事。”

    看到妈咪去洗澡了。

    楼上，两个小萌丫，马上就钻进了房间里，然后拿着三宝的平板，跟在林家的三个小萌宝联系了起来。

    【三宝：大宝，妈咪要带我跟二宝回西南了。】

    【大宝：什么？！！！】

    果然，看到了这条消息，林家那边的大宝，直接跳了起来。

    四宝宝也见了，顿时，她捧着小脑袋凑到姐姐面前，一双玻璃珠似的大眼睛，一层水雾马上就涌了上来。

    “不可以，大宝，妈咪不可以去西南，四宝宝不要。”

    “……”

    大宝更加心烦意乱了。

    【大宝：到底是怎么回事？好端端的，妈咪为什么要带你们去西南？】

    【林谏：是不是因为那个坏女人？】

    谏宝居然也加入了进来，他也用了他的平板，短短几秒钟，就在里面搞了一个群聊，把三个人都弄进来了。

    于是这话一说出来，小萌丫们都炸了。

    【三宝：坏女人没走？】

    【大宝：走个屁！还天天讨好我们，她这什么意思？难道真的要做我们的后妈？】

    【林谏：不可能，爹地亲口跟我说的，这辈子不会再娶别的女人！】

    【……】

    群聊里，终于暂时安静下来了。

    但就在这个时候，楼下一个女人温柔的叫声又传来了：“小宝贝们，饭已经做好了噢，快下来吃饭啦，你们爹的今晚不会回来，沈阿姨陪着你们。”

    “哇……”

    就这么一句，四宝宝哭了。

    而大宝，更是小拳头用力握了握后，弯腰就把妹妹拉了起来。

    谏宝：“你去哪？”

    大宝：“不待了！这破地方，谁爱待谁待，我告诉你林谏，我叶璇璇可只有一个妈咪，死也不会认别人做妈咪的。”

    四宝宝：“四宝宝也是，呜～～～”

    谏宝：“……”

    ——

    林霁尘是第二天早上才知道家里三个孩子都失踪了。

    他昨晚临时去了一趟省城，林云深被找到了，他直接过去逮他，之后，审了一整夜，到天亮才稍微合了一下眼。

    “失踪？什么意思？林家那么多人，他们怎么会失踪？”

    “是……是真的，我们今天早上过去的时候，发现沈小姐还倒在沙发上，而那些在外面的保镖们，更是说晚上他们的监控系统也没有看到任何动静，但孩子们就是不见了。”

    管家在电话里都要哭了。

    林家自从上次林霁尘把佣人都辞退了后，确实海天首府没剩下什么人了，但是，里面没人，不代表外面没有耳目。

    那可是林家的子嗣。

    可奇怪就奇怪在于，一整晚，那些负责这栋别墅花园安全的林氏保镖们，居然也没有察觉到任何动静！！

    这真是麻烦大了……

    “林谏！！！”

