    战云开一脸黑线，“……”

    这孩子那么奶凶，要是他的明月不抱战景希了，战景希是不是也是这个态度对明月？

    一想到这一点，战云开不禁地蹙眉。

    语重心长地教育着，“你这该死傲娇的脾气不改改，出去社会很容易被社会教育打脸教你怎么做人。”

    “哦，看不惯就和爹地一样让他销声匿迹呗。”战景希却不以为然，淡淡地说道。

    看着战云开磨磨唧唧的不抱他，战景希急躁了起来，“抱不抱？不抱我找你女人抱我……”

    “来！”

    战云开话音一落，在战景希跳下床的那一瞬间连忙弯身将他抱起来，然后没好气地问道，“怎么，满足了？”

    “嗯，我也要亲你一脸口水。”战景希也不甘落后地说道。

    战云开，“……”造孽啊，他这是招谁惹谁了？

    “快，让我亲，不是的话我去缠着你的女人……”战景希又威胁道。

    “来。”战云开的语气不太愿意。

    虽说是自己的儿子，但是这亲来亲去的，他也很难为情，甚至是觉得怪怪的。

    他和儿子的关系还没亲到能亲一脸口水的地步。

    “我看你不是很情愿，算了，我等下去问妈咪晚上能不能抱着她睡。”战景希看战云开不太情愿的模样，又打起了如意算盘。

    “来！我愿意！”战云开磨牙切齿地说道。

    “你好凶，我怕。”战景希事逼精又上身了，小眉头更是拧得紧紧的。

    战云开，“……屁事真多！爱亲不亲，老子不伺候了！”

    他要暴走了！

    “乐乐，你看，这男人有狂躁症，你要延长考察期，如果不是，就他这样很容易伤害到我们的妈咪的呀……”战景希提议道。

    慕乐乐看着，抚摸着下巴作思考状。

    “嗯，听你的，毕竟小宝贝的我也是很怕被家暴的……”

    战云开磨牙切齿，瞪着儿子一眼，“战景希，你还想不想有妈咪有弟弟了？”

    “想！”战景希忙不迭点头！

    如果对象是慕明月，他想！

    “我不想要爹地！也不想要哥哥！我要弟弟！”向来是大哥大的慕乐乐，居然被人称弟弟，他不开心了，小情绪也上来了。

    这边的战云开，刚安抚解决掉一个战景希。

    现在又来了一个慕乐乐！

    难搞啊！

    头大！

    这两个磨人小妖精要是同时放在慕明月身边，肯定会搞死他女人的。

    这太可怕了！

    “战爹地，你这样说我是弟弟，我就不开心了，我明明比战景希大!我才是哥哥好吗！”慕乐乐小眉毛拧成了毛毛虫的形状，吐槽道。

    “你哪里比我大？”战景希也要为自己争个名分。

    做弟弟，不可能的！

    他要做哥哥!

    乐乐才是弟弟好吗！

    “我哪里都比你大！”慕乐乐憋红了脸，然后把一揪头发揪起来，向战景希示威着，“而且你看，我头发都比你长！”

    “我不要你觉得，我要我觉得，乖，我才是哥哥，你是弟弟，哥哥会保护你的。”战景希伸手抚摸着慕乐乐的小脑袋，一副语重心长地说道。

    “你怎么那么油油腻腻？什么不要你觉得我觉得？你跟谁学的？别那么霸道……你又不是战云开……”慕乐乐像是被摸小狗一样，瞬间觉得自己的地位矮了一大截，他奶凶地掐着战云开的脖子，“阿希，我跟你讲呀，你要是不承认自己是弟弟，我可要揍你爹地了啊!”

    被一双肉嘟嘟小手锁住喉咙的战云开。

    他人在家中站，锅从天上来。

    躺枪！

    这两个乳臭未干的小东西吵架，为什么要拉他下水？

    他只想和慕明月待在一起，一秒都不想浪费。

    而他的时间，就这样被这两个吵吵闹闹的小东西给霸占了！

    他不花时间陪着慕明月，慕明月会不会觉得他不爱她了？

    一想到这一点，他就烦躁。

    这还没发作，儿子轻飘飘的一句话，彻底惹怒他了。

    但见战景希瞥了一眼战云开，很无所谓地说道，“这和我抢女人的狗男人，你掐吧，掐死了我就能霸占明月了，这样我还可以做你爸爸了。”

    一句话得罪了两个人！

    战云开也彻底炸毛了。

    “战景希，你有种再说一遍！”战云开语气冰冷，周遭的气压也随着他的声音骤降。

    “战景希，我当你是兄弟，你居然还想当我爸爸？”慕乐乐磨牙切齿，恨不得要撕了战景希。

    这臭小老弟，真的是要好好地教训一顿才行！

    要不都不乖！

    “啊……”

    正在这个时候，浴室里传来了一道吃痛的声音硬生生掐断了这一场硝烟。

    但见战云开眼疾手快地将身上抱着两个小肉团直接往床上一扔，转身火急火燎，以迅雷不及掩耳之势冲进了浴室。

    “明月！怎么了？”

    战云开一进去，就看到慕明月跌坐在地上。

    慕明月脸色发白，想要站起来也很吃力，她突然被人关心着，一下子就变软了，“我好像低血糖了……”

    她都好久没吃东西了，现在站久了就晕。

    所以刚才她刷牙洗脸时弯腰起来就眼花了。

    一不小心就摔下去了。

    痛死她了。

    战云开满眼心疼，三步并作一步，在她的跟前蹲下来，“我看看。”

    他说着就开始检查，发现没什么大碍，他才放心地把她抱起来，并且打电话通知了程管家马上把医生带进来。

    他每次出门来慕氏别墅外面溜达时，都会随身带着一个医疗团队，担心她会出事。

    虽然慕氏别墅内已经被他安排了一个医疗团队，但是他都担心会出什么意外。

    慕明月看他紧张万分的模样，说道，“我没事的，你别再那么大惊小呼的了……”

    这男人，不舍得让她受半点委屈。

    战云开抱着慕明月出去，看着两个小鬼还一脸懵地在床上，他呵斥一声，“你们两个，下去。”

    被无情丢在床上的两个小萌宝，还没有缓过神来，又被赶走了，面面相觑着。

    “阿希，我们这是在被嫌弃了？”慕乐乐侧眸看着战景希问道。

    战景希点头，“可不是，爹地他就是，老婆是真爱，孩子是意外。”

    “知道还不快下去？明月不舒服，要躺床休息，你们下去做饭！”战云开把慕明月放下床，命令着两个萌宝说道。

