    随着巧巧的声音落下，以穆桂英为首的李府十三太保还有薛仁贵、铁牛等人全都跑了出来：

    “巧巧姑娘，你刚才说什么？”

    问话时穆桂英多少有些疑惑：

    这位可是少爷的侍女，怎么能随便帮别人扎头发呢？

    “我要帮你们扎头发！”

    看了一眼面前众人，巧巧再次重复自己的目的：

    “你们的头发太乱了，必须要重新扎一遍才行。”

    作为习武之人，他们对自己的外形的确没有太过在意！

    听到巧巧的话语，众人不由得脸色一愣：

    “可是……”

    “没有可是！”

    不等众人说话，巧巧已经表情严肃的搬出了自己的靠山：

    “这可是少爷交代给我的任务。”

    自家人知自家事儿，巧巧的心中很清楚，如果没有李承乾的命令，这群家伙多半是不会配合自己的。

    “这…… ”

    对视一眼，穆桂英等人还是点点头同意了下来，既然是少爷的命令，那自然就不能违背了：

    “既然如此，那就烦劳巧巧姑娘了。”

    话语落下穆桂英直接翻身从屋子里搬出了一张椅子，然后便坐到了上面：

    “巧巧姑娘，请！”

    “啊，我，我知道了……”

    穆桂英的行动过于干脆，巧巧呆愣了几秒才反应过来：

    “桂英，待会儿可能稍微有点疼痛，若是忍不住你一定要说出来啊。”

    “我知道了！”

    虽然疑惑扎头发为什么会疼痛，但穆桂英还是老老实实的点了点头。

    当然，实际上穆桂英的心中多多少少有着一丝不屑：

    我穆桂英武艺超群，岂会因为……

    “嘶~”

    我是谁？

    我在哪儿？

    我要干什么？

    不只是穆桂英，就连周围充当临时观众的薛仁贵等人都是嘴角一阵抽：

    如果他们没有看错，巧巧手中的那一撮头发刚刚还在穆桂英头上。

    “我……这是个意外。”

    听到穆桂英的声音，小翠不由得脸色一红：

    “桂英，你没事儿吧？”

    “没事！”

    咬着牙摇摇头，穆桂英脸上充满了坚毅之色：

    “巧巧姑娘继续吧。”

    虽然穆桂英回答的很干脆，但只要是个长眼睛的都能从她的脸上看到惧怕之色……

    “嘶~”

    “对不起！”

    “疼……”

    “对不起对不起！”

    ……

    从吸凉气到主动开口再到麻木，穆桂英的额头上已经渗出了冷汗。

    “呼~”

    随着一声呼气，巧巧的脸色也是一阵放松：

    “终于好了。”

    “好了？”

    听到巧巧的话语，穆桂英不由得一愣：

    “好了！”

    没有一丝丝迟疑，没有一丝丝犹豫，穆桂英直接从面前的椅子上跳了起来：

    “巧巧姑娘好技术，桂英佩服。”

    “啊，我……谢谢桂英夸奖。”

    红着脸对着穆桂英道谢一声，巧巧将目光投向了一旁的另外几人：

    “接下来到谁了？”

    “这……”

    随着巧巧的话语落下，在场几人全都露出惊悚之色：

    “巧巧姑娘，不如让我们自己扎头发吧，就不劳烦您了？”

    穆桂英是什么人？

    李府十三太保第一人，吊打大唐百分之八十男人的女人。

    毫不夸张的讲，就算是被刀子扎在身上也不见得她会多哼一声，可被巧巧扎头发之后居然硬是眼眶通红，嘴角抽搐……

    “不行！”

    没有丝毫犹豫，巧巧直接拒绝了几人的‘祈求’：

    这件事关系到她能不能继续为少爷扎头发，岂能这样半途而废？

    “薛大哥，接下来就让我帮你扎头发吧。”

    “我……劳烦巧巧姑娘了。”

    咬着牙露出一丝无畏之色，薛仁贵在众人怜悯的眼神中坐到了椅子上，恍惚间，他仿佛听到有人在自己耳边歌唱：

    风萧萧兮易水寒，壮士一去……

    对于李府的‘勇士’们来说，今天绝对是一个悲伤的日子：

    今天之后，众人的口中诞生了一个禁忌——扎头发！

    当然了，得益于穆桂英等人的热情奉献，巧巧的技能熟练度同样获得了飞快的提升。

    至少在为最后一人扎头发时候，巧巧只拔掉了两根头发。

    “看来已经练习的差不多了。”

    露出一丝欢喜之色，巧巧向着众人投去感激的神色：

    “不如让我下午的时候再帮你们…… ”

    “兄弟们，开始训练！”

    不等巧巧话语出口，穆桂英已经带着众人一溜烟的向着远处跑了出去：

    我们宁可在训练中累死，也绝对要坐在那张椅子上被继续折磨。

    “哎呀~”

    看着众人远去的背影，巧巧忍不住跺了跺脚。

    不过巧巧倒是没有生气，她知道自己的技术有多烂，穆桂英等人能坚持着被她折腾一遍，这已经是天大的恩情了。

    “有了今天的练习，想来明天应该能帮少爷扎头发了。”

    在心中帮自己打打气，巧巧这才一脸欢喜的向着厨房走去：

    她要为穆桂英等人做一些好菜，做为对她们的感谢和赔礼道歉……

    巧巧不知道的是，在她急匆匆离开的时候，不远处房间窗户处一个老头满脸震惊的咽下了一口唾沫：

    “世间居有如此凶悍之女，吾孙苦也~”

    对于自家院子里发生的事情，李承乾当然是不知道的。

    实际上从巧巧‘折磨’薛仁贵的时候，他就已经趁着众人不注意溜了出去……

    “殿下，你终于来了。”

    刚到达一处平地，李承乾就听到了某个熟悉的声音。

    “程伯伯，李伯伯，你们怎么百年成了这副模样？”

    看着站在自己面前各自顶着两个青眼圈，脸上还有一些不明抓痕的二人，李承乾露出愕然之色。

    “这…… ”

    听到李承乾的话语，程咬金罕见的露出了一丝扭捏之色：

    “俺之前和药师切磋了一番，这是不小心留下的一点儿伤痕。”

    “哼！”

    程咬金话语落下之后，李靖的口中发出一声冷哼，但却没有做出反驳。

    “二位伯伯倒是好雅兴。”

    对着二人露出一丝怪异之色，李承乾将目光投向李靖：

    “没想到李伯伯除了领兵，居然连拳脚功夫也如此精通，倒是让高明好生佩服。”

    “殿下谬赞了。”

    听到李承乾的话语，李靖如同冬天里干了两碗热翔，脸色黑的和尉迟恭有的一比：

    “多亏了知节仁义，在比试时多有留手…… ”

