 现在追出去不知道会遇上什么样的危机。

林中隐藏着的那两个人身上似乎有着规避瞳术的法宝。

姜空的洞天瞳也无法窥见两个人确凿的方位。

他将沙地之中的天外陨星碎片挖出来，再带走了一些暗器之后极快的离开了此地。

许久之后，黑暗之中才续续走出来两道身影。

“不愧是指名道姓杀的人之一。

一个炼体者，当真是有趣。”

“人族炼体一道似乎很多年没有出现过强者了。

没想到这个小子居然可以复刻上古时候的奇迹。

真不知道真正的黄金族与之交手究竟是孰胜孰负？”

“别开玩笑了，黄金族可是出了名的肉身无双。

曾经的黄金圣者可是一人贯穿一条圣路，最后通圣成功。

大成的黄金圣体可不是人族单薄的体质能够媲美的。”

“或许吧，这个小子总给我一种不安的感觉。

若不是怕计划败露，今天夜里就可以将他诛灭了。”

两人没有多语。

不久之后林中再次变的空无一人，他们就像是没有来到过这片地界一样。

而此时姜空已经回到了客栈之中。

幽影他们还没有回来，唯有巫四先一步回来了。

此时巫四的手中还有一块极为精纯的天外陨星。

“给。”

姜空将那一块得到的天外陨星扔给他，坐下来倒了一杯茶一饮而尽。

“你和人交手了？”

巫四的洞察力很是敏锐，开口询问道。

“嗯，估计是一个金血族的。

有着一双金黄色的瞳孔，肉身惊人。”

姜空如实说道。

“那没错了，黄金族曾经是最强的肉身种族之一，没有几个种族能够与黄金族在肉身上抗衡。”

“不过除却金血族之外，恐怕还有其他人。”

姜空的话让巫四手中动作一停。

他摸索出两根暗器匕首放在了巫四面前。

巫四将匕首拿起翻看了两下，脸上顿时变的难看起来“你知道是谁的了？”

姜空问道。

“是双生影魔。”

巫四轻轻放下匕首道。

“双生影魔是谁？”

姜空好奇道。

“杀手联盟里面的人，乃是杀手皇榜之中的高手。

两人排名八十七和八十八，全都是武皇五重天层次。

看来金血族并不是不无准备，料到我们会到来这里。”

巫四淡淡道。

“你确定真的是双生影魔？”

姜空眉宇微微一锁，有点怀疑道。

“什么意思？”

“你觉得杀手会如此让自己暴露日光之下吗？”

姜空的话也让巫四微微一怔。

“这件事情还有待商榷，但是我们能够肯定的是，双生影魔已经出现在这里了。

不管目标是不是我们，提防他们刻不容缓。”

姜空将那两柄暗器拿走。

而就在此时幽影一群人也是回来了。

巫四将姜空的经历和几人提及，客栈之内的气氛也是凝重了起来。

金血族的人已经够难对付了，现在又出现杀手皇榜上的高手。

这一次任务可谓是路途崎岖。

“先回去休息吧，过两日闯七星桥到时候就知道了。”

幽影也是暂时稳定军心。

姜空回到屋子中后对着两柄匕首不断揣摩，借助着昏暗灯光下的匕面反光，他似乎想到了什么。

他将桌面上的茶壶端了过来将盖子打开，然后将匕首放在水汽上不断蒸腾着。

慢慢的，在匕首上出现了三道指纹。

其中两道乃是他和巫四的。

而剩下那一道很是细长，仿佛是女人的手。

“为什么这第三道指纹只出现在匕身上？”

他脸上也是浮现出困惑之色。

嘎吱。

就在这个时候，屋门被人打开。

紫若晴直接走进来，就像是回到自己房间一样。

“你怎么来了？”

“来看看你。”

紫若晴直接端坐下来，拿过姜空手中的匕首：“就是这个东西？”

“嗯，今天遇袭时候捡过来的。”

她把玩了一会儿，然后从灵戒中摸索出一根与之一模一样的匕首。

“这是？”

姜空轻咦一声。

“之前有一次任务之中我与双生影魔交手过。

两个人确实是很厉害的对手，这是我之前见到过的匕首。

你仔细看看。”

他接过紫若晴手中的匕首不断对比，脸上的不解之色越发浓重。

“一模一样，没有任何的区别。”

“但是还是不能够排出是仿制出来的可能。

这一把原来的匕首给你，你好好研究一下。”

“好。”

紫若晴将东西留下来之后离开了姜空的房间。

一夜无果，姜空翌日早上重新回到了昨夜战斗过的地方。

一方面是搜寻天外陨星碎片，另一方面则是寻找关于双生影魔的线索。

但是这一日依旧是没有任何收获。

夜里的时候，众人也是将七星桥所需要的天外陨星碎片收集完毕了。

巫四与巫六开始将其中的星辉之力一点点提取出来。

随着满月到来前夕，海面上的潮汐也是一点点开始涨动起来，海雾亦是蔓延开来。

所有出海的渔船也是纷纷回归。

失落之岛在三大城池之中一直有着其独有的传说，传闻之中这一座岛屿也叫作不祥之地。

在失落之岛上生存着上古遗留下来的战魂。

随着夜幕一点点拉开天际，漫天星光坠落在海面之上。

而在位于海中央，无数海水就像是被一头庞大的鲸鱼挤出海中一般。

海水洋洋洒洒溅落而下，朦朦胧胧的海雾之中，一座岛屿缓缓从中升起。

岛屿之上，泛动着一层暗红色的光芒，恍若夕阳的余晖，妖异无比。

海岸线边上山脉之中，一道道人影窜动，全都是意旨这一座传说中的失落之岛。

天瞳一群人站在一处隐蔽的大山之巅。

巫六与巫四盘坐在地上，两人手中握着一颗透明圆球。

圆球之中充斥着之前提炼出来的星辉之力。

“开始吧。”

幽影道。

 