    第576章让你身败名裂

    文安县主以为真有什么急事，掉头望向陆娇道：“娇娇，你先逛会儿，我马上过来。”

    “县主过去吧。”

    文安县主点了一下头，带着丫鬟过去了，后面陆娇带着阮竹逛院子，刘家地方挺大的，各处的景致也挺好的，陆娇带着阮竹一路逛到锦鲤池边，看池中锦鲤欢快的游着，她伸手拿过一边的鱼食喂了起来。

    锦鲤纷纷过来抢食，阮竹看了觉得好玩，抢着喂鱼食，主仆二人正忙着喂鱼食，后面忽地响起说话声。

    “那个陆娘子怕是还不知道她相公看上我们家大小姐了。”

    “估计不知道，我看她挺高兴的样子，我真是可怜她，还不知道昨天我家小姐和谢状元偷偷的见面了。”

    “我真是同情她，自家相公都看上别的女人了，她还蒙在鼓里，不过这事说来说去，还是怪她自己，她出身乡土，怎么样也配不上谢状元，她应该自请下堂，把状元娘子的位置让出来，那样也免了难堪。”

    这两个人话未说完，鱼池边，阮竹闪身疾射过去，抓住了两个女人。

    陆娇也走了过来，望着阮竹手里的两个女人冷笑道：“你们倒是会装神弄鬼的，上次兰阳郡主对我下手，你们也是这样引诱她的吧，回去告诉你们主子，我不吃她这一套，还有既敢找上我，就要承受我的怒火，我不是让人随便欺负的人。”

    陆娇说完，陡的冷喝：“滚。”

    两个女人吓得转身就跑，一边跑还一边回头看。

    陆娇生气的抬头望着天，想到刚才两个女人说的话，又想到昨天在八膳楼门前看到的画面，虽然她知道事情的真相不会像那两个女人说的那样，但谢云谨隐瞒她不说的事，让她火大。

    一侧阮竹赶紧小声的劝慰自家的娘子：“娘子，你不要听那两个女人胡言乱语，公子他喜欢娘子，根本不喜欢别的女人，那女人痴心枉想。”

    陆娇长呼一口气，正欲转身离开，不想后面有人走了过来，正是文安县主身边的丫鬟春花。

    春花过来恭敬的一福身子说道：“陆娘子，我家县主有些累了，现在正在偏院休息，县主让奴婢带你过去说说话儿。”

    陆娇调整了一下情绪，点了一下头：“带路吧。”

    主仆二人跟着春花的身后一路往后院的某座偏院走去，等走到偏院门前，陆娇就觉得有些不对劲儿了，为什么偏院一个下人也没有，按照道理，偏院门外，应该有人守着才是。

    陆娇想着蹙起了眉，抬头盯着前面的春花，这个女人乃是文安县主的丫鬟，按理县主是不会害她的，那么除了文安县主，还有谁能调动县主身边的丫鬟。

    陆娇忽地想到了县主的二儿子聂夜祯，那个家伙可是一直想杀她的，后来更因为她而被大长公主下令打断了腿，不过经过这么长时间，那家伙的腿怕是治好了。

    陆娇想着眸色说不出的冰寒，这一个两个的都跑来害她，以为她是那么好害的吗？

    陆娇一边想一边盘算着如何对付聂夜祯，既然他敢来，那就让他好好的受着。

    陆娇神色从容好像不知道似的，跟着春花的身后一路走到了偏院主卧房门外，春花停住了脚步，掉头望向陆娇道：“陆娘子，我家县主在里面休息呢，娘子请进去说说话儿。”

    她话落望向后面的阮竹道：“这位姐姐跟我去喝杯茶吧。”

    阮竹立刻挑眉想反驳，她可不管什么县主不县主的，她只负责跟着自家的娘子。

    不想阮竹没开口说话，一侧的陆娇开口了：“你去吧。”

    她说完眼神示意了一下，阮竹立刻感到这事不单纯，更不想走了，但看到娘子眼神坚持的让她走。

    阮竹只能应了一声跟着春花身后离开，往偏厅不远的地方去喝茶。

    陆娇则神色淡定的抬脚上了石阶，走进了主卧房。

    她一进主卧房，就闻到了屋子里有着淡淡的香味，这香气虽然淡，却有极强的催一情作用。

    陆娇第一时间，从空间取出了药服下，随之她从容的一路往卧房里面走去。

    这卧房分里外两间，外面是用来待客的，里面才是卧房。

    陆娇走进去，发现床上躺着一个人，这人听到动静，慢慢的掉头望过来，正是陆娇之前猜想的武国公府的二公子聂夜祯。

    聂夜祯看到陆娇，狰狞的笑了起来：“贱人，今儿个我要让你身败名裂。”

    他话落，陡的一跃身，从床上跃了起来，陆娇下意识的退后两步。

    她神色淡定的望着对面的聂夜祯，似笑非笑的说道：“若是让文安县主知道你做出这样的事来，你说县主会不会收拾你？”

    聂夜祯大怒：“你拿我娘要胁我？她就是再生气，也是我娘，我也是她的儿子。”

    陆娇呵呵冷笑，聂夜祯懒得理会她，长臂一伸，就想抓住她。

    可惜陆娇身子一动，往后退去，聂夜祯狰狞的笑起来：“你以为你逃得掉。”

    陆娇身边有个厉害的婢女，身手十分了得，现在她婢女被他调走了，所以她只能等着他收拾。

    聂夜祯本身是会武功的，所以他觉得陆娇现在就是等着他收拾的羔羊。

    陆娇望着聂夜祯，忽地想到这个人能被一个姨娘教养成这样，除了那个姨娘有本事，还说明这人蠢，这么蠢的人是如何设计出今天这件事的。

    难道说有人指使了他，这京中眼下最想动她的就是林如月，今天的事情，林如月也掺合在其中了。

    陆娇如此一想，眼神说不出的阴寒，林如月算计到她的头上，她不会放过她的。

    陆娇一边想一边望向对面的聂夜祯：“今日的事怕不是你一个人设计出来的吧？是不是承德候府的那位林大小姐也参与其中了，更甚至于这个局是林大小姐整出来的？”

    聂夜祯本身就是没脑子的，听到陆娇的话，也没反对：“不管谁设计出来的，今日就是你的身败名裂的时候？”

    聂夜祯话落扑了过来……

    (本章完)

