    第102章 邪迪

    ……………………………………

    查理迦没明白千姬浚的话，或许认识？这是什么意思？

    千姬浚也是故意装出神秘的样子，他也不知道查理迦的底细。

    脑中迪迦的剧情里，查理迦不仅认识三千万年前的光之巨人迪迦，还认识初代奥特曼。

    但是，偏偏没有交代查理迦为什么认识。

    查理迦道：

    “既然你看出了我的身份，那我不能让你活下去了！”

    说完，手中黑色的雨伞往空中一抛，整把伞到了过来。

    查理迦原地一蹦跳了上去，悬浮在空中，笑道：

    “哟嚯！”

    话音一落，他右手往前一推，一团紫色的能量球射向大古和千姬浚二人。

    “砰——”

    千姬浚和大古身子一闪，一左一右的躲开了紫色能量球。

    “大古！”

    千姬浚叫道。

    大古点了点头，拿出了海帕枪。

    千姬浚也将赛罗眼镜拿了出来，折叠变成了一把枪。

    两人同时开枪，朝查理迦射出了子弹。

    “再见！不陪你们玩了！”

    查理迦留下一句话，化作一团雾消失在了空中。

    他能活到现在，并不是他查理迦有多厉害，全靠他跑的有多快。

    “可恶！居然逃跑了！”

    大古没好气的说道。

    千姬浚一点也不担心，收回赛罗眼镜后，说道：

    “走吧！我们去龙森湖！”

    “龙森湖？”

    大古不解的看着千姬浚，不知道去那里干嘛。

    “查理迦会出现在那里，到时候我们只需要在那里等着他就行。”

    千姬浚解释道。

    “浚，你是怎么知道的？”

    “很简单啊，那里有怪兽。行了，咱们不说这个，你跟我去就行了。”

    “好！”

    两人一同前往龙森湖，因为不熟悉地址，PDI和手机也没办法用，所以千姬浚和大古一边走，一边问，朝龙森湖走去。

    晚上，千姬浚和大古终于来到了龙森湖。

    平静的湖面，伴着蝉鸣和蛙叫，大古伸了一个懒腰，惬意的说道：

    “好久没有听过蝉鸣和蛙叫了！只有在这个年代，才能感受到！”

    “是啊，这样的景象，已经很久没有见过了。”

    “浚，问你个问题，你为什么要拼命的守护地球，守护人类？”

    大古忽然看向千姬浚问道。

    千姬浚望着平静的湖面，道：

    “之前，我好像说过。不过，再说一次也没事。

    其实，一开始我只是想当一个看客罢了。”

    “看客？”

    “对，看客，看着你战斗就行。”

    “为什么？”

    大古不解的问道。

    之前千姬浚讲过，他之所以战斗，是为了守护自己想守护的人。

    可，守护想守护的人，很简单，没必要这么拼命。

    千姬浚过了一会儿，说道：

    “看着你战斗，我就可以很轻松啊！不会受伤，不用担心。

    但是，当我遇见了优十，遇见了奥比克，我才明白，守护并不是简单的一个守护。

    小惠看到被破坏的城市，和失去亲人的群众，以及那些奋斗了一生，却落得被怪兽吞噬的人，她会心里难过。

    虽然她不说，但是我看得出来。所以呢，我为了不让她难过，我才选择站出来，和胜利队，和迪迦奥特曼，一起守护地球，守护人类。”

    大古认真的听着千姬浚的话，听完后，他自己陷入了沉思。

    她，会是自己想要守护的人吗？

    “大古！查理迦来了！”

    千姬浚打断了胡思乱想的大古。

    “好！”

    远处，查理迦一蹦一跳的朝龙森湖走了过来，边走边高兴的说道：

    “亚那加基在龙森湖！”

    “亚那加基在龙森湖！”

    “亚那加基在龙森湖！”

    大古看向千姬浚，问道：

    “浚，亚那加基是怪兽？”

    千姬浚点了点头，答道：

    “对，宇宙第一凶猛怪兽，亚那加基。这怪兽之前被封印在龙森湖，查理迦过来应该是为了复活他。大古，我们去阻止他！”

    说完，千姬浚快速的冲了过去，挡在了查理迦的前面。

    “是你们！”

    查理迦用雨伞指着千姬浚和大古喝道。

    大古沉声道：

    “查理迦，你到底要干嘛？！”

    “还能干嘛，当然是统治地球！在这个已经很久没有出现奥特曼的地球上，等我复活了亚那加基，地球就是我的了！”

    查理迦兴奋道。

    千姬浚和大古对视一眼，两人都没有说话，一脸古怪的看着亚那加基。

    “害怕了吧！我告诉你们，快给我让开！”

    查理迦见他们不说话，以为千姬浚他们害怕了，一下子说话也大声了。

    “查理迦，你出门不看攻略的吗？”

    千姬浚问道。

    查理迦愣住了，攻略？

    “什么攻略？”

    千姬浚憋着笑，说道：

    “就是，现在地球上，你没有做一些调查？”

    查理迦不屑道：

    “这有什么好调查的？我没记错的话，最近一次地球上出现奥特曼，还是在六十多年前的奥特曼吧？

    他现在在光之国，怎么可能还会到地球来？！”

    千姬浚笑道：

    “嗯嗯嗯，你说的对，你说的对！”

    “既然这样，你们两个还不快给我让开！”

    千姬浚和大古不为所动，依旧挡在查理迦面前。

    “看来，你们是真的不怕死！”

    说着，查理迦将黑色雨伞往龙王一抛，一道白雾闪过，查理迦变成了他原本的样子。

    一个与人差不多身高，棕色肤色，独眼的怪兽。

    “给我去死吧！”

    查理迦怒吼一声，一连扔出数颗能量球。

    “砰砰砰——”

    接连的爆炸声，带着一阵火花和烟尘。

    等这些散去后，千姬浚和大古的身影已经消失在了那里。

    “不自量力！”

    查理迦冷哼一声。

    他心里认为，千姬浚和大古已经被他的能量球给炸成了肉碎。

    “查理迦！”

    查理迦刚抬脚准备继续朝龙森湖走去，一道熟悉的声音在他背后响起。

    “你们居然没事？”

    查理迦震惊道。

    千姬浚不屑道：

    “就这？”

    查理迦看了看龙森湖，心里想着怎么才能甩掉这两个烦人的“苍蝇”。

    大古道：

    “查理迦，束手就擒吧！”

    “呵，两个人类就想让我束手就擒？”

    查理迦冷哼一声，不知道从哪里变出一张卡牌，往空中一抛。

    “宇宙恐龙怪兽杰顿出来吧！”

    (本章完)

