    真正的战斗，远比战场展现出来的更加凶险。

    方云击杀了黑衣乌剑之后，十二星宫的主阵修士可能觉察到了百变魔君方云的存在。

    至少也是觉察到了十二星宫的不妥，开始有意识变动阵法，试图将隐藏在其中的百变魔君逼迫出来。

    十二星宫风起云涌，空间开始不断变化。

    方云开始面临着种种不同的考验。

    这又是一场斗智斗勇。

    短时间内，方云全心全意开始跟对方纠缠，没有时间和精力去参与和干涉外边的战斗。

    也就是此时，灭魔同盟击杀了地狱火的盟友，十二星宫之中的五星战将，减少到了七名。

    五星争圣的战斗开启，战场之中所有修士都得到了相关提示。

    很多四星战将此时都表现的相当谨慎，哪怕是有机会夺得星辉，也并不会很主动积极。

    盖因为，一旦进入到五星争圣这个战斗之中，可就是不死不休之局，实力稍弱者，一旦冒进，绝对会死得渣渣都不剩。

    灭魔同盟灭杀了对手之后，星辉也就集中到了罗玛的身上。

    四大五星战将，开始遥遥对峙。

    罗玛朗声说道：“那位水族道友，希望你能加入灭魔同盟，这样，我们就能并肩作战，歼灭星宫所有魔头……”

    水族修士造型相当奇特，顶着一个海马头，全身草绿色，手中的武器则是一把巨大的黄金三叉戟。

    如今被黑暗阵营围住猛攻，但是打得有声有色，丝毫不落下风。

    罗玛的声音传遍全场。

    水族修士则直接用低沉的意志给出了回应：“别演了，如若你真要灭魔，那就先配合老树和精灵，灭了那边的战队，那样，或许我们真的可以联手。”

    罗玛哈哈大笑，扬声说道：“老树，听到了吗？他建议我们合作，需要我帮忙不？”

    墨塔罗苍老的声音传了过来：“这倒是不用了，这些家伙对我们形不成威胁，灭魔同盟的好意，我们可是承受不起……”

    独行侠都是实力不弱的强者，也都是特别精明的明白人。

    灭魔同盟和黑暗阵营唱双簧能骗过很多人，甚至是能骗过自己阵营内部的热血青年，但是，却难逃这些大能修士的法眼。

    相信灭魔同盟会全力灭杀黑暗阵营，那就是太天真。

    一旦答应灭魔同盟加入战场，搞不好最后被围攻的就会变成自己。

    罗玛仰天一个，大声说道：“看来，你们都对我有些误解，不过那不要紧，一会儿，你们自然就会知道，我们神圣同盟那都是无比高尚的，水兄，不管你欢迎与否，总之，我决定帮你一把，兄弟们，备战，灭魔……”

    刚刚击杀了一个高等魔修五星战将，灭魔同盟士气正旺，不少修士都紧跟罗玛身后，低声呐喊“灭魔，灭魔！”

    然后，灭魔阵营的修士分成四个方向，向水尊那边杀了过去，迅速地将黑暗阵营和水尊都整体纳入到了战阵的攻击范围之中。

    水尊低沉地意志传遍星空：“老树，你们速度快点，全灭对手，过来给我帮忙，要不然，我这边崩溃，他们的下一个目标就是你们了……”

    墨塔罗扫了吙犸一眼。

    吙犸点头，沉声说道：“杀。”

    说话声中，一根散发出淡淡绿光的箭矢搭在了箭矢之上，遥遥地对准了黑暗阵营的首领。

    墨塔罗怒吼一声：“杀……”

    庞大的树干，向前快速挺进，无数枝条挥舞，将拦在身前的敌人扫退，目标直指敌方首领。

    灭魔同盟那边，也同时响起剧烈的爆炸声，激战打响。

    整个天威黄道之中，还有不少阵营的修士，也还有好几个战场。

    星空之中，此时相当热闹。

    不过，最大的战场，毫无疑问还是这两处。

    激烈的爆炸声，绚丽的法术，让星空都为止颤抖。

    除了明面上的战斗之外，暗中的较量也在同步展开。

    天威黄道，十二星宫正在快速变化，有修士试图通过这种变化把隐藏在其中的方云给逼迫出来。

    方云开始跟其斗法。

    天威黄道，十二星宫乃是修士有意设置的大阵，并且有意识引发了五星争圣，那么这人对于这座大阵的研究和理解就绝对会超越别的修士许多。

    理论上，任何陷入阵中的对手，对于此阵的理解和应用都会跟布阵者有着极大的差距。

    按照这种思路去思考，方云应该不是对手，应该根本就抵抗不住大阵的变化。

    但很遗憾的是，这个阵道高手遇见了方云。

    方云不仅仅有极深的阵道造诣，更加重要的是，方云有一身本源真元，有真视的猰貐之眼。

    阵道的主要作用就是调用天地之力，形成奇特的回路，为自己所用。

    这种力量的等级很高，就算实力极强的修士，遭遇之后也会受到巨大的压制。

    但这种压制对于方云来说并不存在，方云的本源真元能够转化并适应任何星空灵力。

    大阵之力，也是能量的一种，也是可以吸收利用的。

    而且，方云本身的阵道水平相当强悍，已经提前判断出许多阵道痕迹，对于一些特殊的变化早就有了心理准备。

    因此，大阵发动，方云依旧悄然隐藏阵中，依然出神入化。

    天威黄道达到了运转的极限。

    而对手依然没见踪影。

    然而此时，大阵之中的方云，却有了比较惊喜的发现。

    天威黄道运转到极致，不仅仅给方云造成了压力，也给其他隐藏者造成了许多困扰。

    方云仍旧没有被逼出来，但是，另外一个隐藏者，也就是那位神出鬼没，让方云心中都无比忌惮的邪恶女巫，终于在全力运行的大阵之中，留下了许多痕迹，被方云敏锐的捕捉到了。

    这个发现验证了方云的猜想。

    天威黄道，十二星宫应该跟邪恶女巫有关，但同时，邪恶女巫本人并不是主阵者，而只是一位懂得大阵并能在其中从容穿行的阵道高手。

    如若是普通情况下，方云一定很难发现邪恶女巫的踪迹，但是现在，大阵全力运转，邪恶女巫为了应付这种变化，不得不让自己移动的更加快捷。

    方云驱动猰貐之眼，终于看到了隐藏在阵中的，正在不停移动的一抹黑影。

    当然，看是看到了，但要想准确命中目标，或者是将其拦截，都会有很大的难度。

    这个邪恶女巫相当的精明，整个人始终都在运动之中。

    而且速度不慢，大多数时候，她还会隐藏在战场附近，伺机而发。

    方云就发现，这位不止一次隐藏在了墨塔罗和吙犸的战场附近，在这不停地游走，寻找出手的契机。

    不过这位的隐忍能力真是让方云佩服无比。

    好几次，方云都觉得她会插手参战，发动致命一击，但是最终，她都放弃了出手，选择了继续观望。

    当灭魔同盟围住水尊和黑暗阵营的修士之后，邪恶女巫的注意力开始向那边转移，而其主要观察的目标，或者是下手的对象，则变成了水尊。

    螳螂捕蝉黄雀在后，对手能如此隐忍，方云也就丝毫不着急，也潜心隐藏在其附近，慢慢地等待着出手的机会。

    主阵修士将天威黄道驱动到了最大，但依然没能逼出方云。

    大阵运转了一段时间之后，慢慢平息下来，这位主阵者应该觉得，或许，百变魔君是真的挂了！

    邪恶女巫的行动变得更加隐秘。

    但是发现了她的踪迹之后，方云就已经悄然跟在了她的身后，静静等待着时机。

    如若有可能，如若能一举除去这位危险度极高的对手，那么，方云当会毫不犹豫地，出手灭敌。

