    看到好感度已满，刘先森拿起简介卡片，放入了虚空中。

    其实是放入了虚空中的后宫之书内。

    刘先森不敢召唤后宫之书的实体，万一再召唤不出来，就亏大了。

    白光亮起，魅魔的尾巴已经被拉入到后宫之书里。

    因为没有召唤出后宫之书本体，刘先森也不知道魅魔的尾巴在后宫之书内，书页之中的生存环境怎么样。

    只能等以后回蓝星之后再看了。

    成功的又增加了一名新老婆之后，刘先森就盘腿坐在床上，继续修炼着功法。

    这一修炼，就到了中午时分，小叮当和沙都子先后开始预警。

    刘先森通过沙都子的视角，看到了一名身穿青衣短褂，打扮和砍柴人一样的男性，正背着一些食物往自己所在的房屋走来。

    这位砍柴人打扮的男性来到刘先森所在的房门门口，将一些馒头、米饭、蔬菜从木门下方的小门之中小心翼翼的塞了进去。。

    这位打扮和樵夫一样的的戚家下人，压根就没有往那小门里面看上一眼。

    因为他压根不敢。

    他那惊慌的面孔，就像是面前的房间里面往着鬼怪一样。

    那下人将那些包子馒头等食物放进去之后，便如同逃命一样的，拔腿就赶紧从山中跑了。

    “这么怕的么….”

    看到人家的反应，刘先森倒是被勾起了一些这具身体的记忆。

    这身体的原主因为走火入魔陷入了疯狂，每次有人送食物的时候，听到动静的他便会在里面疯狂锤打，甚至还有抓住送饭人的手，直接给人拉进去等恐怖的历史。

    把一个人从木门下面的小口子拉进去，那肯定是当场就死了的。

    这些给原身送饭的人只是一些普通人，哪敢在这多呆。

    每次来这房子，这些下人都是胆战心惊，跑得比兔子还快。

    不过，看着这些下人逃跑，刘先森也放下了心来。

    如果有人好奇的看进去，看到如今恍然一新的房间，他还得把人干掉。

    他还想在这多待几天，不想暴露的那么快，等到彻底把功法和肉身熟悉了之后，恢复了这肉身的实力，他才会出山。

    这就叫稳健。

    要知道这身体原主的功法实力，可是有着十九段的武力。

    虽然因为走火入魔，实力有所下降，但是刘先森自己感觉，按照这个世界的武力来区分的话，现在的他也有个十段武力左右的实力。

    相信刘先森如今占据了这具身体，又有好吃好喝，贤惠的老婆养着，重新修行，很快便能修回来，重回十九段巅峰。

    毕竟是魔道功法。

    刘先森如今模仿的目标可不是什么恐怖无比的太阳。

    他可是模仿了自己从小到大，最熟悉的一个拳法，绝对不会走火入魔。

    而且还有小叮当能随时探测自己练功的状态，出了问题随时能停，这样也更安全。

    有了原身的修炼记忆，刘先森修行起来算是一路坦途。

    不仅快，而且稳。

    刘先森在修炼这套无限拳法的时候非常的小心，已经安全才是第一位，刘先森一丝一毫的风险都不冒，丝毫不贪功，控制着身体中的能量流，严格的按照功法的运行轨迹来走。

    刘先森这也是没办法，不小心不行，来到这异界之后，刘先森才猛然发现，自己虽然如今老婆众多，但是具有医疗手段的老婆，一个都没有。

    唯一回复的手段，也就是可以靠大老婆产出的禁果来恢复。

    不过大老婆的地位太过重要，特别是在这个超能力受到压制的世界，如果大老婆被意外弄死，刘先森就算是白跑了这世界来一趟，还耽误了宝贵的时间。

    对刘先森而言，执行任务只是附带，他主要的目的还是为了抓一些异界的强者，转化禁果，恢复寿命。

    要是寿命浪费了，那就麻烦了。

    所以大老婆，刘先森不会轻易召唤。

    除非在保证绝对安全的情况下，刘先森才会把大老婆召唤出来。

    这天，除了吃东西，刘先森都是在房间度过的。

    他什么都没干，除了练功，就是练功。

    第二天，果然，自动召唤老婆的能力并没有发动。

    这个世界对超能力的压制果然很强。

    刘先森推测，这个世界的规则和人的防疫系统有些相似。

    只要出现过一次的超能力，就会被防疫系统记住，下次就无法施展了。

    不过还好，这个世界并没有那么强的排异能力。

    刘先森在任务资料中看过，有的世界甚至穿越过去就会被整个世界追杀，特别惨。

    当然，天宫的人也不会把这种任务交给刘先森去做。

    那就不是做任务，那就是害命了。

    自刘先森觉醒超能力以来，这还是他第一次碰到了没有自动召唤老婆的情况，只感觉整个人一身轻松。

    ···

    王三觉得自己倒霉到了一定的地步。

    前十天的时候，大管家就安排他去给大少爷送饭，这可是要命的差使。

    好在王三运气还行，十天前去给大少爷送饭的时候，大少爷应该在睡觉，也没有听到大少爷嘶吼的声音，顺利的完事返程。

    可是今天，王三又被大管家安排去给大少爷送饭了。

    明明今天并不是他当值！

    都怪王二麻子那个狗东西！

    整天把大管家拍的舒舒坦坦的，准了他回家探亲的假。

    这下好，王二麻子的差使现在落到了他王三身上。

    “马了个八字！”

    王三脸色扭曲，就像带着痛苦面具，背着背篓，满身大汉的行走在山间的小路上。

    大少爷自从疯了之后，就被族长安置在家族的后山。

    在后山内，原本有一座族内的惩罚不听话族人的山牢，现在，就变成了大少爷的房间。

    这下，可是苦了他们这些下人。

    山间的小路又难走，蚊虫又多，关键是，山牢所在的地方，是个山坳坳之中，很容易就会滑倒。

    万一运气差一点，就是滚下山去没了命。

    “哎！”

    王三叹了口气，调整了一下背篓的位置，确认脚下的泥土结实之后，他才踏出了下一步。

