    山清水秀，鸟语花香。

    在人迹罕至的山林之间，张帆独自一人行走在其中。

    今天正是他独自一人前往古月秘境的出发之日，而他早早地背上了一些必带的食物还有一些简单换洗的衣裳之后便整装出发了。

    呼吸着森林之间那浓郁的空气，美美吸入一口，就感觉到自己的修为正在不断的提升，张帆整个人不由得有些唏嘘了起来。

    “不知不觉之间来到这个世界就已经这么久了，这还是我第1次独自一个人出远门呢。”

    “不知怎么的，心情有些莫名的激动。”

    稍微感叹了一番之后，张帆便选择继续埋头赶路。

    阳光照在张帆的身上，那暖洋洋的感觉让他浑身都充满着活力，走起路来也是倍感有劲。

    不由得张帆的脚步也难免的加快了起来。

    加上古月秘境距离张帆的距离并不是很远，在临近下午的时候，他就已经感到了秘境的入口之处，然而让张帆没有想到的是，一直没有人前来探索的古月秘境，此刻面前居然围满了三四个人。

    这让原本疾驰而来的张帆小心翼翼地躲在不远处，细细的观察了起来。

    张帆将自己的身影靠在一棵大树的后面，将自己的呼吸声也降落到了最低，随后便听见那站在秘境入口之处的三四个人，相互探讨的声音传入自己的耳朵。

    其中一位身穿白衣的男人眉头紧皱，看着站在自己身旁的另外两男一女，问出了自己心中的疑惑。

    “难道我们真的要进入古月秘境之中吗？要知道这个秘境之中充满着丹毒，如果一不小心的话，我们就很有可能永远的死在里面了啊！”

    面对白衣男子的询问，另外的三个人相互你看看我，我看看你，随后也是一脸无奈。

    “白洛师兄，这也是没有办法的事情啊，现在我们宗门的圣女在强行突破的时候体质受损自然需要用到古月秘境之中的蜕变石髓。”

    “是啊，白洛师兄，宗主可是已经下了死命令的要我们这次出来务必带着蜕变石髓回去，如果说到时候见不到就要蜕变石髓的话，很有可能我们可是要掉脑袋的！”

    “再者说了，我们可是领了不少宗门给予的避毒丹，想必进入古月秘境之中，寻找蜕变石髓也不会有非常的难。”

    “比起这个，其实我更想知道的是为什么圣女殿下要急于突破呢？难道说是有什么大事要发生吗？按照圣女殿下的资质，如果安安稳稳修炼的话，一个月后也可以稳稳当当的，进入天人之镜啊！”

    “嘘，小点声这件事可不要让人听见了，小心隔墙有耳，我可是听说了呀，听说一个月之后咋们阴天宗就要和晴天宗开战了，所以才会急于突破，避免在战争之中被人屠杀。”

    “什么！白洛师兄，你从哪里得到的这个消息啊？我怎么都不知道！一个月之后就要展开生死厮杀了吗？这是为什么呀？虽然我们和晴天宗一直相互看不上对眼，可是我们也没有什么血海深仇啊！”

    ……

    一时之间，整个秘境门口之处，皆是此地4人相互讨论的声音，而张帆躲在大树的后面听得一清二楚。

    不过张帆很快就摇了摇头，毕竟两方宗门大战对于自己来说压根就没有任何的影响，所以他毫不在乎这个压根就没有意义的事情。

    比起宗门之间的大战，张帆更加想知道的是面前的这4个人若是进入古月秘境之中，那么会不会对自己造成非常不便的影响，如果说自己也进入其中寻找蜕变石髓的话，会不会遇到这4个人，到时候会不会展开一场生死追杀。

    这些才是张帆心中真正要关心的，毕竟如果这些打算没有做好后续的准备，那么如果说真的发生这样的事情，到时候必然会造成手忙脚乱的情况，说不定就会因为一个小小的准备失误，导致自己的生命随时消散。

    就对张帆躲在树后面进行思考的时候，站在前方的四人纷纷从自己的储物戒指之中拿出一颗避毒丹，塞入自己的嘴里，随后便一头冲入了古月秘境之中。

    等到面前的4人进入秘境之中，时间过了好一会儿之后，张帆这才缓缓的从大树后面的走出来，因为他怕这个面前的4人很有可能知道了自己的存在，可能假装走进去，然后突然杀个回马枪，毕竟张帆可不确定这4人其中有没有一些侦查能力特别强大的人。

    不过很显然，现在的情况明显是张帆多虑了，但是这种举动是必然的，张帆并不会因为一次小小的失误就选择放弃，毕竟谁知道现在的侥幸下次还会不会如此侥幸，毕竟命运之神不会一直眷顾在同一个人的身上。

    站在古月秘境之前，张帆看着手中的两种避毒单，心中陷入了思考之中，他在想到底是先吃古月曦留给他的呢？还是说先吃系统奖励的，思索一番之后，张帆还是决定古月曦留给他的先吃，毕竟系统奖励的完完全全可以等到关键的时刻用，没准会给自己一想不到的惊喜。

    再者说了，刚才张帆听到面前进入古月秘境之中的前面几个人说，自家的圣女在冲击天人之境，那么这宗门的蕴含量在张帆心中，其实早就已经和古月曦进行了一个对比。

    在他看来，莫老的修为确确实实突破到了天人之境，那么能拥有一个天人之境的强者跟随的圣女，古月曦同样厉害不是吗？拥有着强悍宗门的实力，这么一番对比下来，张帆甚至怀疑他们三个的宗门实力其实上下都差不了多少。

    正是因为如此前面，4个人吃了宗门特制的避毒单，也敢大摇大摆的进入古月秘境之中，那么张帆更加没有理由不吃啊，因为自己的丹药正是古月曦赠送的，同样拥有天人强者的宗门，想必双方的实力也不会差到哪里去，双方使用的丹药实际上也差不了多少。

    不在犹豫，张帆一个健步直接进入其中

    “古月秘境，我来了！”

    

