    用生命换取强大。

    看完【辐射异变】的技能介绍，洛奇心里只有这个想法。

    “希望不会再激活。”

    低喃一句，洛奇没有再看其他技能，而是暗念一声‘退出’。

    失重感猛然袭来，1秒后消失。

    睁开眼，洛奇看到了自己家泛黄的天花板。

    翻身坐起，他起身去冰箱拿了瓶牛肉味的营养剂。

    一口气喝完，放好空瓶子后进了卫生间。

    处理好个人卫生问题后，洛奇没急着进入副本，而是站在窗旁看着灰暗的天空出神。

    “如果死在副本里，就不用再看到这灰暗的天空了。”

    不知过了多久，洛奇自我调侃的笑笑，拳头却不自觉的握紧。

    ······

    一天后，休息好的洛奇起来活动了下身体。

    喝了瓶营养剂后，他再次躺倒床上进入游戏。

    在副本结算的小屋里，他又进了次‘玩家交流所’次。

    用1000点兑换点，换来13瓶基础治疗药剂。

    第一次进去的时候，他就发现里面的【基础治疗药剂】要比‘兑换平台’的便宜。

    连同之前没用完的2瓶，一起15瓶全放在【戏法腰带】中。

    想了想，洛奇又把【猛毒刺拳】、【尖牙匕首】和【力士荣耀】都放到了戏法腰带里。

    天知道新副本他是什么身份，这些东西还是放在【戏法腰带】里比较安全。

    做完这一切，他的目光看向‘新副本’选项。

    【是否开启第四次副本？】

    【是】

    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    光屏上字眼跳动，虚幻的光芒涌现，穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【基蒂萨王国的爱丽尔公主被恶龙掳走，你作为公主的守护骑士，在被问责后带领着你的骑士小队踏上了营救公主的道路】

    主线任务：【十五天内救出爱丽尔公主】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了1分钟，看得洛奇忍不住皱起眉头。

    他要带人从一条恶龙的手里救出一个人？

    难度是不是超标了？这真的是符合自己目前实力的世界和时间线么？

    等等，时间线，难道说这条恶龙······

    暗自思考中，眼前虚幻的文字消失，洛奇也浑身一松。

    五感恢复的同时，洛奇开始观察四周。

    傍晚的余晖为世界染上金黄，荒野的杂草迎风摇摆，面前的火堆跳动着橘黄火焰。

    火焰的上方挂着一个铜锅，锅里不断飘出诱人的肉香。

    而在自己周围，有五个穿着和他类似的骑士。

    银白铠甲为主体，腰间标准的骑士大剑。

    距离火堆稍远点的地方系着七匹马，其中六匹马的马鞍上挂着骑士长枪。

    刚观察完，洛奇旁边的骑士咽着口水道：“马修，我觉得已经可以吃了，已经这么香了不是吗？”

    “耐心点，特里夫，我还没放盐巴。”

    拿着勺子搅动的马修拍开特里夫伸向锅里的手，从行囊里取出盐包，洒了点进锅里。

    收起盐包，马修满意的拍拍手：“好了！可以吃了。”

    话音刚落，除了洛奇以外，另外四个骑士同时把叉子伸进了锅里。

    “嘿！嘿！嘿！给埃米莉小姐留一份，你们这些混蛋慢点。”

    马修边用勺子给自己舀了几块肉，边朝其他几个骑士高喊着。

    “彼得，你不吃吗？”

    特里夫叉了一块肉送进嘴里，好奇的看向洛奇。

    洛奇舔了舔嘴角，刚喝完营养剂的他其实并不饿。

    不过为了不引起这些骑士的怀疑，他还是应声道：“吃。”

    叉了一片巴掌大的肉片，洛奇一口咬去大半，汤汁顺着嘴角留下。

    味道虽然比不上之前公爵府里的大餐，但也比营养剂好太多。

    正当洛奇享受着味蕾上的愉悦时，虚幻的文字出现在眼前：

    【受到毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，所受伤害为0】

    【受到毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，所受伤害为0】

    这肉有毒？

    【触发新的支线任务——找到下毒者】

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇念头刚起，支线任务触发的文字紧跟着浮现。

    眯眼看了看周围的几个骑士，但他们却毫无所觉，都盯着锅里的肉吃得满头是汗。

    沉吟片刻，洛奇没有立即指出这肉有毒的事，因为那样只会打草惊蛇。

    而且从这些骑士刚才的表现来看，他们已经吃过不少次这种野味了，但目前都没事。

    最重要的一点，自己免疫‘D’级以下的毒素。

    关键时刻，可以给‘下毒者’一个惊喜。

    不过既然有人下毒，是不是证明这里面有人不希望那个爱丽尔公主被救出来？

    暗自思索间，洛奇吃完了手里的那块肉。

    在虚幻文字不断的浮现下，他再叉了一块，并且这块比刚才那块还要大。

    反正免疫毒素，不吃白不吃。

    正吃着，洛奇忽然侧头看向身后。

    只见一个披着白色斗篷的女人从后面走来，她姣好白皙的脸上带着几分无奈和气恼：

    “我的老天，你们又直接在锅里吃，你们的口水都混到一起了知道吗？”

    刚才负责烹煮的马修举了举他手里的碗：“别担心，埃米莉小姐，我给你留了一碗干净的。”

    “真的吗？”埃米莉加快两步，来到近前狐疑的看着马修手里那碗肉。

    而其他几个骑士此时齐齐点头笑道：

    “是的是的，刚煮好马修就给你留了一碗。”

    “快吃吧埃米莉，待会冷了不好吃。”

    “我保证，这碗绝对是干净的。”

    埃米莉见状，伸手接过马修手里那碗肉笑道：“好吧，那就谢谢你了马修。”

    马修不在意的摆摆手，其他几个骑士也在继续消灭锅里的肉。

    但当埃米莉吃了一块肉后，几个骑士立刻大笑着蹦起来：

    “哈哈，那是我们吃过了之后才舀出来的！”

    埃米莉脸色一垮，气恼的把碗摔在地上：“你们真是太可恶了！我真的生气了！”

    说完，她手里多了跟漆木短杖，口中念着奇怪的咒语。

    “哦，该死，这都是马修这混蛋的注意，埃米莉你别生气。”

    “没错埃米莉，这都是马修的错，我劝过他了但他没听，真的！”

    “冷静点埃米莉，我们保证不会有下一次了好吗？”

    “你们这帮混蛋，刚才笑得比我还大声！”

    几个骑士迅速散开，埃米莉手里的漆木短杖划落，指向跑得最快的马修道：“哼！你们都给我在寒冷中忏悔吧！”

    刹那间，跑动中的马修周围空气染上白霜，他身上的铠甲更是结了一层薄冰，冻得他浑身打颤的扑到在地。

    而埃米莉手里的短杖连点，将散开逃跑的几个骑士全部冻倒后，看向依旧在原地吃肉的洛奇：“彼得队长，你不跑吗？”

    嚼着肉的洛奇回过头，看着埃米莉手里的漆木短杖：“我为什么要跑？”

    埃米莉理所当然的道：“因为你和他们一起制造恶作剧捉弄我，我生气了，我要用魔法惩罚你们。”

    “可是你刚才没有问我，所以我并不算捉弄你，你更不能用你的魔法惩罚我。”

    洛奇说着站起身，双腿绷紧，随时做好出手的准备。

    不管这些人是不是习惯了这样打闹捉弄这个埃米莉，在经历过一次绝望后，他绝不会再让自己毫无行动力的倒下，特别是知道此刻有人下毒的情况下。

