
　　回到家里，江镇国笑呵呵的进厨房做饭。

　　江渺不想看到老爸那副嘴脸，一回到家就进了自己房间，打算码会儿字冷静冷静。

　　之前寒假在巷子里跟学姐亲热，被老妈看见，那至少他俩当时是不知道的，也就没那么尴尬。

　　但这次竟然被老爸逮了个正着，还被满脸欣慰的笑着看了一路，江渺是真遭不住这个。

　　学姐也真是的……竟然这么主动扑出来亲他……江渺摸了摸嘴唇，上面仿佛还有学姐的余温。

　　想了又想，江渺觉得不能只有自己承受这份痛苦，于是他拿出手机来，打开微信。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我现在有一个好消息和一个坏消息，你要听哪一个？

　　【粥粥爱喝粥】：你不会想说晚上不去你外婆家了吧？（叉腰生气）

　　【渺渺兮予怀】：怎么会，我说的是其他的事情，想知道不？

　　【粥粥爱喝粥】：那先说坏消息。

　　【渺渺兮予怀】：坏消息就是，我爸今天又只买了鱼，很大概率又是全鱼宴。

　　【粥粥爱喝粥】：哈哈哈哈哈哈~这不是好消息嘛~（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：叔叔对你的爱，你要好好接受！

　　【粥粥爱喝粥】：那好消息是什么？

　　江渺看学姐幸灾乐祸的反应，脸上呵呵一笑，继续说道。

　　【渺渺兮予怀】：好消息就是，刚才我下车的时候，我爸正好走到小区门口看到我，顺便还亲眼看到了他未来的漂亮儿媳妇。

　　【粥粥爱喝粥】：？？？

　　【粥粥爱喝粥】：刚才叔叔也在？！！！

　　看到江渺的话，还在出租车上的苏怀粥大惊失色，只感觉天塌地陷，日月无光，整张脸都白了一瞬，旋即涨得通红，胸腔里的羞耻心疯狂跳动。

　　要不是此前已经对社死这事儿身经百战，苏怀粥估计这辆出租车的底盘都要被自己抠破了。

　　【渺渺兮予怀】：他刚才一直在不远处看着，连学姐你主动扑我怀里要亲亲也都……嗯哼~（摊手）

　　【粥粥爱喝粥】：你别说了别说了！！！

　　苏怀粥光是想想那个场面就觉得害臊到不行。

　　之前在巷子里亲热被唐阿姨看到也就算了，这次自己主动投怀送抱竟然也被江叔叔看了去，苏怀粥顿时感觉无地自容，捂着脸不知道该怎么活下去。

　　【粥粥爱喝粥】：叔叔没说什么吧？

　　苏怀粥有点担心，两次被学弟的爸爸妈妈看到这种场面，会不会被误会成她是那种比较随便的女孩子啊？

　　【渺渺兮予怀】：他能说啥？高兴还来不及。

　　【渺渺兮予怀】：下次学姐你来我家做客，记得把婚纱照相册带来，我爸妈看了铁定更高兴。

　　【粥粥爱喝粥】：我才没有要去你家里做客！

　　【渺渺兮予怀】：啊对对对，怎么能说是做客呢，应该说是回家才对（狗头）

　　【粥粥爱喝粥】：你滚！不理你了！

　　江渺又撩拨了几句，见学姐真的不回应了，也就作罢，舒服的叹了口气，感觉轻松了许多。

　　果然，一个人的社死是真的社死，但人数一多，社死的感觉就被减轻了。

　　这就是社死守恒定律吗？

　　……

　　晚上六点，吃完了全鱼宴，江渺收拾了一下背包，行李箱都没动过，直接原封不动的拉出来，准备出门。

　　正在客厅的江镇国一看这阵仗，当场愣了一下，旋即问道：“你这干嘛去？不刚回来吗？”

　　“哦，暑假我打算去外婆家住一段时间，陪陪他们老人家。”江渺一本正经的认真说道。

　　“？”江镇国一脸无语，“在学校几个月，好不容易回来，也不知道先陪陪你爸妈？”

　　“这么说来。”被他一提醒，江渺环顾一圈问道，“我妈人呢？”

　　“……”江镇国很无奈，“跑XZ去自驾游了。”

　　“那她啥时候回来啊？”江渺问道，他还想着带学姐上门认认未来的公公婆婆呢。

　　“估计得一个月吧。”江镇国一边翻着电视机的频道一边说道，“她说是要八月份才回来。”

　　江渺：“……那我还是去外婆家吧。”

　　“合着你妈不在家就不用陪你爸了是吧？”

　　“嘁。”江渺撇撇嘴，“我不在家的时候你会回家做饭？还不是在鱼塘就解决了，钓一整天的鱼。”

　　说完，江渺已经换上鞋子，拖着行李箱走出门，“我走了啊，有事儿就到外婆家找我。”

　　“滚滚滚。”江镇国不耐烦的挥手。

　　从家里溜出来后，江渺叫了出租车，便赶往了外婆家。

　　十几分钟抵达衡塘村西门，江渺下了车拖着行李箱来到外婆家门口。

　　这个点，外婆穆水仙刚洗好碗，在二楼大厅里休息，外公唐青松则是在看电视。

　　穆水仙一看到外孙拎着行李箱上来，脸上先是露出喜色，旋即便疑惑：“渺渺怎么了？这么晚了到这儿来？”

　　“外婆！”江渺喊道，嘿嘿笑着，“我到你们这儿住段时间可以不？暑假我就呆在这里了。”

　　“那好啊，想住就住。”穆水仙一听这话，高兴还来不及，拉着江渺就往楼上走，还顺便回头喊道，“老头子！把楼下柜子里的床单棉被都搬上来！”

　　“晓得了！”唐青松把香烟摁灭在烟灰缸里，吐出一口烟气来，慢悠悠的起身下楼。

　　跟着外婆上到三楼，走进唐竹箐旁边的空房间里，江渺拖着行李箱的声音顿时吸引到了在房间里逗猫的唐竹箐。

　　表姐卧室的门被打开，唐竹箐怀里抱着小橘猫，好奇探头出来打量，看到江渺的时候顿时一惊，旋即调侃道：“哎哟，这不是我们的大作家嘛？”

　　“姐你小点声！”江渺赶紧凑过去让她闭嘴。

　　外公外婆都不会用微信，所以到现在都还不知道江渺写小说的事儿，他可不想再社死一次。

　　“可以啊。”唐竹箐笑眯眯的拍拍江渺的肩膀，见穆水仙还在房间里帮忙铺床单，她便凑到表弟耳边悄咪咪威胁道，“你新书写快点，我就不跟你外婆外公说。”

　　江渺：“……我才刚发新书几个小时，你就知道了？”

　　“我可是一直在追读的啊，我亲爱的弟弟。”唐竹箐拍拍胸脯骄傲道，“还给你新书打赏了一百块，还不赶紧谢谢你姐？”

　　“我可真是谢谢你了。”江渺虚着眼说道，“能求求你别看了吗？我把一百块钱退给你。”

　　“那我去看盗版。”

　　“……算了。”

　　被死死拿捏住的江渺，毫无疑问的败下阵来，举起了白旗。

　　不过为了暑假能离学姐近一点，这一点牺牲还是值得的。

　　谷</span>穆水仙帮外孙铺好床，又叮嘱了几句，还想下楼帮他拿点水果上来。

　　江渺干脆一起下楼，自己切了水果上楼来，打算一边码会儿字一边吃水果。

　　结果切好的水果连带盘子都被唐竹箐奸笑着抢走，临溜进卧室前，她还扭头催促道：“赶紧去码字。”

　　江渺：“……”

　　这会儿才晚上七点，江渺回到屋里，把笔记本拿出来，稍微摸了会儿鱼，便准备继续码字。

　　新书新气象，前期对于作者来说，应该是思路最清晰，情绪最饱满，灵感最充沛的阶段。

　　对江渺而言就更是如此。

　　只要开始写《学姐快踩我！》这本书，纷杂的剧情便瞬间像是播放电影一般一幕幕的闪过，都是自己和学姐轻身经历的点点滴滴，实在是有太多可以写了。

　　但越是这种时候，江渺就越是得克制自己，尽力约束自己的表达欲，按照剧情本身的需求，来设置每一段情节的铺垫和伏笔。

　　说实话，因为写的都是自己的亲身经历，所以江渺自己的代入感很强烈。

　　但他必须得考虑到读者的视角，不能自己写着写着写嗨了，结果破坏了读者的代入感。

　　刚开始，江渺还有点担心，这种男主被女主隐瞒，一直蒙在鼓里挑逗的剧情会引人反感，但好在他把控的尺度都在合理范围内。

　　可在写到女主名字和QQ昵称有一个字相似的时候，还是有不少读者提出，觉得男主这都没发现女主的真实身份，是不是有点太傻了。

　　你才傻！你全家都傻！

　　看到这种本章说，江渺差点就破口大骂。

　　结果码字的时候，苏怀粥还时不时发来几张本章说的截图，里面都是读者在说主角笨的。

　　【渺渺兮予怀】：这我当初哪里想得到？

　　【渺渺兮予怀】：网上认识三年了都，学姐你天天跟我开黄腔，还特别喜欢画涩图，头像还是这种二次元女孩，是个人都觉得是抠脚大汉吧？

　　【粥粥爱喝粥】：你啥意思？（斜眼）

　　【粥粥爱喝粥】：嫌弃我了是吧？

　　【渺渺兮予怀】：哪有哪有，我这不是当初陷入思维定势了嘛，脑子一下子没转过来。

　　【渺渺兮予怀】：主要是也没敢往那方面想，正常情况谁会觉得自己平时聊天的网友是个大美女啊？（认真.jpg）

　　看他这么说，苏怀粥才勉强满意。

　　【粥粥爱喝粥】：那你是承认自己傻喽？（滑稽）

　　【粥粥爱喝粥】：毕竟那么多人都说要是自己的话肯定能猜出来（狗头）天籁小说网

　　【渺渺兮予怀】：……

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我有个提议，可以对书的成绩有很大的帮助。

　　【粥粥爱喝粥】：嗯哼？

　　【渺渺兮予怀】：就是我俩都把QQ昵称改成书里这样的，然后模拟一遍正文的QQ聊天内容，我再截图发到本章说里来，当做彩蛋了。

　　【粥粥爱喝粥】：诶？有点意思。

　　苏怀粥被勾起了兴趣，赶紧打开QQ。

　　【粥老板】：来来来！这个有意思！就按照第一章第二章里男女主聊天的内容来是吧？

　　【蜜桃酱】：对，咱们先改一下昵称。

　　几分钟后，一张张男女主的聊天截图便顺利出炉，江渺把这些截图发到对应的本章说里，很快便引来了大批读者的围观。

　　【好家伙，蜜桃酱你连头像都没改？脸呢？】

　　【老演员了哈哈哈哈哈哈！】

　　【这是真事儿？】

　　【假的，应该是作者自导自演吧。】

　　【楼上别瞎说，这本书就是作者跟他女朋友的自传（狗头）】

　　【简介里说本书内容与作者本人经历无关，我表示强烈怀疑！】

　　【别怀疑，就是真事儿（滑稽）】

　　【艹！看得我已经开始尴尬抠脚了，代入感太强烈……】

　　【所以当初蜜桃酱真没看出学姐真实身份？傻不拉几的啊。】

　　【有没有可能，蜜桃酱其实早就猜到，但就是装作不知道，甘愿让学姐骗他，一步一步把学姐捕获到手了呢？】

　　【你真相了！蜜桃酱这狗贼太心机了！】

　　……

　　就在读者们跑本章说里评论留言的时候，晚上八点多，江渺已经从外婆家里溜了出来。

　　一路往东北方向，走到学姐奶奶家门口，江渺朝四周瞅了瞅，没看到什么人影，便拿出手机来。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，我到了。

　　【粥粥爱喝粥】：周围没人看着你吧？

　　【渺渺兮予怀】：没人。

　　【粥粥爱喝粥】：你就在门口不要动，我下来接你。

　　【渺渺兮予怀】：好。

　　江渺等了一两分钟，才听到正对着院子的门传来响声，大门被慢慢推开，苏怀粥从里面探出一颗脑袋来，左右看了看，然后赶紧朝江渺招招手。

　　江渺小跑过去，顺着狭窄的门缝钻进了学姐家里，转身就看着苏怀粥小心翼翼的一点一点把门合上，尽量不发出一点声音来。

　　“学姐，用不着这……唔……”

　　江渺还没说完话，苏怀粥已经紧张兮兮的捂住了他的嘴，悄声警醒道：“我奶奶在楼上，她耳朵很灵的，你别讲话这么大声。”

　　“其实让奶奶知道也无所谓吧？”江渺压低声音，有些失笑。

　　“大晚上的……”苏怀粥有些脸红，捋了捋自己耳边的碎发，嘀咕道，“让奶奶知道了不太好……”

　　看她这副小心的样子，江渺就忍不住想要捏捏她的脸蛋。

　　不过这边比较危险，苏怀粥还是赶紧拉着学弟的手，脚步轻轻的往楼上走去。

　　走上二楼，就是一条走廊，奶奶的房间就在正对楼梯的这间。

　　往左边转过去，就是三间屋子，分别是苏怀粥妈妈的房间，苏怀粥本人的房间，以及客卧。

　　好在中间有一间屋子隔着，两人悄咪咪溜到苏怀粥卧室门口，进屋后锁上房门，送算松了一口气。

　　下一秒，江渺就被苏怀粥摁在了墙上，捧着脸迫不及待的吻了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，212.大晚上的，让奶奶知道了不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 