    

    老郭是个老实人，但绝对不是个蠢人。

    但上级长官在看见下级部门好像干出了一些成绩，但自己手头也不宽裕的时候，就会很烦恼了。

    宋希濂是个好长官，但也绝对不是个老好人，要什么就给什么的那种。

    果不其然，宋希濂在看到了第三战区直属第一团打上来的请示之后，眉头立马就紧紧地皱了起来——在他看来，张天海都被抓起来了，第三战区直属第一团能干出写什么名堂来？

    就算是能，那在战斗力等方面上也必然是不能与张天海所领导时的直一团能相提并论的。

    不是宋希濂小气，要是这是张天海递交上来的，百分之八十的要求大概都是能得到满足的。

    可如今，递交上来的是郭其亮等人为首的直一团部队，可就没那么容易了。

    “这样吧！给后勤部门一个预案，根据实际情况，能满足就满足，不能满足就适量给一些补充吧！”宋希濂做了一个决定。

    “是！军座！”旁边的副官应了一声，然后去执行命令了。

    前线的战事不顺，可是令到宋希濂的心情相当不好呐，毕竟说的话，上峰下的确实也是死命令，关键是这兰封县城是在他们第七十一军的手里边弄丢的。

    作为第七十一军军长的他，责无旁贷！

    “命令南面部队，加快进攻步伐！务必于上午十一点前，进攻至预定地点！”宋希濂沉声命令道。

    至于这个预定地点，自然是张天海跟刘侯铭说过的那个地点了。

    这一次，刘侯铭终于是知道团座为什么要采取如此严格的保密措施了——这谁又能想到兰封竟然是能得而复失的？这城头一炸，将会给兰封县城造成多大的恐慌？

    直到现在，刘侯铭等人才发现，原来张天海这个团长在战略的前瞻性等等方面究竟是有多优秀。

    或许说，在他们看来，张天海大概已经是那种接近大智近妖的存在了……

    不过想归想，该准做的准备还是要做的，刘侯铭带着他们的特务连正在外围等待着呢。

    毕竟现在直一团的希望就寄在他们特务连的身上了。

    特务连现阶段的任务也并不难，至少相比于其他人来说，就是这样的——大抵上也只是负责跟在前线部队的身后进行跟进罢了，连突击任务都没有。

    前方的部队正在发动着死命进攻与重逢，刘侯铭趴在战壕的后边静静地呆着，这是他第一次上战场能有如此空闲的待遇。

    “连长，这一次，咱们真的就这么呆着了？这咱们上前线可是第一次这样啊……”一个小排长靠近了刘侯铭。

    这个排长和特务连其他排长一样，都是通过从连队里边选拔出来的。

    至于选拔方式吧，张天海是大体上参照后世特种部队的选拔方案进行的——反正吧，排长这个职务又不是特别大的官儿，大体上能指挥得动那几个班就行了，关键是头脑灵活，敢上！

    特务连在直一团里边的位置是比较特殊的，毕竟张天海对于这支连队的定义是尖刀、是特种作战部队，对于这支部队的要求自然也不能像是其他步兵部队那样了。

    “怎么，现在这形势，你还想上？”刘侯铭笑了笑，问了一句。

    “有点儿……”那名小排长挠了挠脑袋，看着颇有些不好意思的样子。

    “啪！”

    没想到，刘侯铭直接是给那名小排长的脑袋上拍了一下，骂了一句：“你小子现在有没有脑子？要是有脑子的话，怎么会提出这个建议？”

    “怎么说？”小排长十分不解地问了一句。

    “你也不看看，现在是什么形势？咱们团长都没放出来呢！要是出啥事儿了，谁敢保咱们？可别忘了，在直一团里边，也只有团座是拿咱们当嫡系看，也不知道多少人在眼红咱们呢。”刘侯铭似乎是有些是恨铁不成钢般地骂了一句，他说的也是大实话。

    “是。连长！”小排长应了一声之后，就没在说话了。

    头顶上的子弹在飞舞着，第三战区直属第一团特务连的官兵们连头也没抬，他们在等待着连长的战斗命令。

    对负责指挥此次作战任务的黄征来说，无疑是非常烦恼的。

    他是第二六二旅的旅长，是受军长兼任师长宋希濂长官的命令而来的，除了指挥他们第二六二旅之外，还指挥了第八十七师的一个团，要的就是要给面前这一支瞧着像是武器精良又是能征善战的小部队制造一个机会。

    看着他们手里的家伙什儿，黄征就不禁是一阵眼红：要是他们部队也能有一支装备如此精良的小部队就好了，何尝打不下兰封？

    可惜，黄征的部队正在前方冲锋，死伤累累。

    日军的部队依靠着城墙，正居高临下的往下扫射，纵使是国军采用了散兵线的战术，那也是作用不大，毕竟日军枪法准，而国军的枪法可是要相对较差了。

    正因为如此，所以一仗打起来格外地困难！

    兰封城墙的轮廓已经触手可及，可是那短短的几百米距离愣是冲不过去。

    “旅座，再怎么冲下去，部队可就要死光了！”一名满脸黑灰的团长跑到黄征的旁边报告道，他的眼睛已经通红了，那些个朝夕相处的弟兄，一个一个地，都死在兰封城下了，可是这距离始终是未能接近。

    “那也得冲！”黄征咬紧了牙根，有的仗，得用人命去填！

    在黄征看来，现在国军的步伐已经在逐步跟上了，已经在对兰封城头形成一定的火力压制了，再过些时候，压制就能挺上了。

    只是天蒙蒙亮的天色，对于国军来说，是一个巨大阻碍。

    国军没有飞机，也没有大炮，光靠这机枪加步枪，还是真难是日军的对手。

    唯一值得庆幸的是，外围据点都被清得差不多了，剩下的一些都是硬茬子了。

    至于这些硬茬子，黄征也没有命令部队去清理，而是交给了李汉魂的粤军部队——人家才是南面战场的主角，他的部队出现在这里本来就有一些“抢生意”的意思了，要是一点儿事儿也不给人家干，全部自己硬扛了，那也是绝对说不过去的。

    “突突突……”

    国军的轻机枪的子弹正在向兰封城头上飞着，在空中飞逝之后，在兰封那破旧的城墙上擦出了点点火花。

    此时的第八十八师可不比以前的第八十八师了——以前的第八十八师要人有人，要枪有枪，武器装备上早就达到了每班一挺轻机枪的标配了。

    可对比现在呢？现在的装备虽然不差，但比起以前的第八十八师可是差太多了。

    每人一杆步枪的标准基本达到了，可是每班一挺轻机枪的标准可还是没有达到的。

    插一句题外话，要是南京保卫战后的第八十八师武器当真有如此精良，后来第七十一军这支部队又何尝会打不出以前的辉煌战绩？

    指挥官是一个因素，武器装备、兵员素质，也是另外一个十分重要的因素。

    要不，为什么会说南京保卫战是德械师最后的绝唱？

    因为自南京保卫战后，身为德械师延续之第七十一军与第三十六师都极少有拿得出手的战绩了！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更在两点前完成吧！        

