
　　白发老者用尽最后的气力，大声提醒其他的修士不要过来。

　　这些修士虽然修为都不算太高，距离成为的顶尖大修士还有堪比黎江的距离。

　　但不能否认，在八大圣地闭门不出的岁月，这些人都是修士文明未来的希望

　　他虽然早已步入大修士殿堂，功参造化，拥有化腐朽为神奇的能力，但他的寿命同样也早已经来到了尽头，即便成功脱险也活不了多少年了。

　　道虽然可以逆天改命，更可以延长寿命，但这一切都是有限度的，并非哪怕是强大如它，步入大修士之列，但也不过强行增加了五十载的寿元而已，哪怕是全都加在一起也不过八十多年。

　　八十载岁月，他路早就已经走到了尽头。

　　而那些普通的修士不一样，他们的年纪正值青春年华，还有大好的年华等待着他们，他们朝气蓬勃，未来还用走无限的可能。

　　但没有道力加持的声音实在是太小，老者刚开口的瞬间就被一众修士鼎沸的声音掩盖了下去。

　　“孽畜，找死。”俊美青年的动作最快，浑身如同一把凌厉无比的长剑一般，气势迸发，直接朝着白发老者所在的位置冲来。

　　他手中虽然没有了黑色木矛，但双拳还在，道力包裹之下，仍旧拥有坚不可摧的强大力量。

　　更何况。

　　他还有当年蚩祖使用的巨兽之牙。

　　那从未知生物身体上拆解下来的碎片，在数百年的鲜血浸泡中，已经变得异常妖邪诡异。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁也无法忽视它的锋利！！！

　　“吼。”

　　面对急促冲来的俊美青年，斯芬克斯之王低吼一声，浑身凶威如涛涛洪水一般，但并没有出手。

　　在它看来，这个瘦瘦巴巴的食物还远远没有资格让它亲自动手。

　　“雅公子……你……你们不是它的对手，快跑，快跑，它就是你说的那头新诞生的王。”

　　白发老者

　　“古老，我辈修士，纵是死，也绝对不能退缩。”

　　俊美青年脸色肃穆。

　　作为最先预警怪物族群疑似有王诞生的人，他自然第一时间就认出了这头黝黑怪物的身份。

　　但事到如今，早就已经退无可退。

　　这群怪物视他们为饱腹血食，怎么可能放他们离开？

　　论速度，哪怕是他都不一定能和这群怪物相提并论，更别说是其他的普通修士。

　　跑既无法跑，倒还不如最后拼了，拼个鱼死网破！！！

　　“想法是没错，不过就怕你们是小鱼干，它们是捕鲨网。”

　　方卓伟一边聚精会神的观察鱼缸小世界，一边不由心道。

　　不过话虽然这样说，但这个俊美青年的做法他并不反对。

　　确实如他所言所想，哪怕是他们第一时间逃离，也绝对不可能逃的出那些已经二重进化的惨白色孢子生命体的。

　　二重进化的惨白色孢子生物，论其实力的话，其实已经超越了古猿一族的顶级大修士。

　　更何况，它们还兼有爪牙以及表皮的天然身体优势。

　　无论从哪一方面来说，这群修士都不太可能成功脱身。

　　既然都已经退无可退，那还不如拼了。

　　纵然是死，也要堂堂正正，轰轰烈烈。

　　中黎都城前。

　　俊美青年态度坚决，手持巨兽之牙，一跃而起，笔直的落在了高墙上。

　　“嗷嗷嗷……”

　　四周，立马有浑身多半块长满黑色毛发怪物张着血盆大嘴冲来。

　　空气中，腥风扑鼻。

　　“杀！”

　　俊美青年大吼一声，手中的巨兽之牙飞速旋转，如同一轮齿扇一般。

　　“呲啦，呲啦……”

　　火星乍现，顷刻之间，双方已经完成了第一轮碰撞。

　　哪怕沉积无数岁月，巨兽之牙的恐怖依旧不减当年。

　　在数百年鲜血的滋润以及浸泡之下，这把曾经追随蚩祖征战沙场的不世利器再度向世人展现了它的恐怖之处。

　　锋芒所到之处，哪怕是这些已经半截身子踏入二重进化的孢子怪物依旧都无法硬抗，第一时间便被划开了一道道深可见骨的伤痕，血肉模糊。

　　这一幕，让四周冲过来的普通修士不由得为之一振，瞩目无比。

　　“吼！”

　　那头斯芬克斯王动了。

　　它从巨兽之牙上感觉到了即使是它都忍不住有些心慌的气息，直觉告诉它，必须要第一时间解决这个瘦瘦巴巴的“食物。”

　　斯芬克斯王出手，雷厉风行。

　　它速度极快，浑身黑色的毛发如同一扇硕大的披肩一般习习作响。

　　“来的好！”

　　俊美青年长啸一声。

　　刚刚的试手，让他信心大涨，更让他对巨兽之牙锋利的认识越发清晰。

　　不愧是混乱末期蚩祖终生使用的武器，举世无双！！！

　　“哐当！”

　　空气中。

　　一阵类似于钢铁碰撞的声音顿时传来。

　　下一刻。

　　两道身影急促后退。

　　斯芬克斯王后退了三步，黑色的毛发被斩落了一截，于冷风中悠悠落下。

　　俊美青年则是足足倒退了十几步，差点就从高墙上坠下去，虎口位置更是被反震的裂开，鲜血狂流，殷红夺目。

　　在二重进化彻底完成的斯芬克斯王面前，哪怕俊美青年拥有巨兽之牙依旧于事无补。

　　在天堑一般的实力面前，外物显得可怜而可笑。

　　“吼吼……”

　　斯芬克斯王突然怒吼一声，表情狰狞恐怖。

　　它怒气腾腾，察觉到了自己有一截黑色的毛发被斩断。

　　对于它而言，这些被斩断的黑色毛发不仅仅事关外貌，更是力量的象征。

　　斯芬克斯王暴怒，再度冲来。

　　这一次，它实力全开，没有任何一丝的隐藏，背后的骨翼直接展开，如同一把把尖锐无比利刃一般，笔直的朝着俊美青年斩了过去。

　　“噗嗤……”

　　火力全开之下，这头斯芬克斯王拥有了比刚才更加快的速度，硕大的骨翼挥动之间如同惊雷一般。

　　这等速度，快到哪怕是俊美青年全神贯注都依旧反应不过来。

　　别说是俊美青年，哪怕是普通人都不一定肉眼能看清。

　　斯芬克斯王的动作实在是太过于迅速，再度落地的时候已经来到了俊美青年的另一旁。

　　“咔嚓……”

　　冷风吹过，彻骨阴湿。

　　稍显静寂的空气中。

　　一阵类似于木枝折断的声音突然响起。

　　紧接着。

　　随着一道重物坠地的声音落下。

　　只见城墙之上，俊美青年的上半截身体居然直接滑落。

　　他瞪大了双眼，至死仍旧没有回过神。

　　瞬间，鲜血如喷泉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十七章：王的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 