    “还是没躲开。”

    到了次日，离开破虏燧后，向南绕过那些熟悉的小路和屯田点，抵达悬泉置附近时，任弘只如此感慨。

    他先前故意不走敦煌城，为的就是绕开难应付的”家乡父老“和太守等各路官吏。不过这些人也料定了任侯爷念旧，敦煌城能过而不入，但悬泉置他肯定是要回来看看的。

    任弘只能将儿子放到马下，让他自己去坐车，虽然安西将军地位高，但若是怀抱孺子接受二千石拜见，也是极其失礼的，没必要如此自污。

    等任弘近了悬泉置，却见果然是太守、郡丞带着郡中三老长者前来见，口呼君侯。

    敦煌豪户首推索氏，这个家族在孝武时被遣至敦煌，禁锢三代，靠生育避开这限制，他们最杰出的弟子索平先是在孝昭举孝廉入朝为郎，但河西一向被关中关东鄙夷，认为是“迁虏之后”，始终没能出头，最后还是被任弘带去了西域，如今做了它乾道道长。

    此事被敦煌其他各户氏族眼红，今日也都带了自家的“杰出子弟”前来，希望能入得了任弘的眼，由他举荐给朝廷。

    大汉官方有察举制度，但作为常科的孝廉就一个坑，挤破了头都上不去，实在是无法满足需求。于是各家只能走关系，希望让子弟有个好出息，其中走同乡关系推荐便是一个好路子。

    比如司马相如，孝景时没在长安混出名堂，甚至误投了梁园，政治生涯算是完[笔趣阁 www.sbiquge.me]蛋了，只能回蜀郡老家诱拐卓文君，然后带着她开酒庐抛头露面恶心卓家人，好骗钱吃软饭。

    岂料后来峰回路转，一个担任狗监的同乡向汉武帝举荐了司马相如，使他再度步入仕途。

    那个靠下围棋出圈的落下闳也是得了同乡举荐，才进入长安，后来提出了浑天说。

    而举荐者和被举者关系自此便不一般，成了举主和门生，一荣俱荣一损俱损。比如会稽人朱买臣，为其同乡庄助举荐入朝，后来庄助被张汤定了勾结淮南国的罪名诛杀，朱买臣遂心怀恨意，最后舍命害死了张汤。

    除了当年跟过自己抛头颅洒热血的韩、赵二人，以及在元霆西征中参军的河西游侠吏士外，任弘确实没太过提携敦煌人、河西人。

    “河东人已集结在霍氏周围，党亲连体，根据于朝廷，我还要弄出‘河西党’来，与之玩玩三十年河东三十年河西的把戏不成？”

    除了霍氏仗着霍光庇护大量举荐河东人入朝，谁还敢如此？

    据任弘所知，二把手张安世就坚决不为人举荐，朝中有一位郎官劳苦多年，却没有调升，便去求张安世为他说话。张安世则道：“君之功高，明主所知。身为人臣，岂能自言长短乎？”绝然不许。

    而即便是破例举荐，倘若被举荐者向其道谢，张安世也会立刻翻脸绝交！因为他标榜自己举贤达能乃是为公，绝不结党。

    正因如此，张安世才能在大将军爪下安然享受富贵至今。

    故任弘嘴上赞着各家子弟贤达优秀，实则却一点实际的表示都欠奉，只建议他们可以去西域闯闯。

    “从乌孙碎叶川到楼兰道，从于阗昆弥到且弥天山，西域北庭幅员万里，广阔天地，大有作为。”

    “自孝昭以来，在西域出使征战为官者，已经出了三位列侯，关内侯七八人，二三子大可出玉门，走西口，去大漠雪山间搏一场富贵！还是那句话，少年锦带佩吴钩，独骑匹马觅封侯！”

    ……

    任弘这刚退下来的前浪，已经开始对后浪们批发毒鸡汤了。

    没经历过社会毒打的年轻人被任弘几句话煽动得热血沸腾，恨不得明天就单骑匹马仗剑而行。他们的长辈们则面面相觑，感受到了西安侯的冷淡，讷讷不敢再言。

    而等任弘进了悬泉置后，各氏族都留在了外头不敢进，唯独敦煌太守还紧追不放。

    这位敦煌太守名为“快”，姓甄，甄快？这名字妙啊，也不知是生的快还是那啥快。

    甄快是去年才调任敦煌，因为破虏燧“西安侯旧居”的事，任弘对他的感官是很一般的，以为又是一个只知阿谀的二千石。

    岂料在徐奉德招呼着众人入席后，甄快奉承归奉承，敬酒时头都快点到案几上了，但酒酣西安侯也终于露出笑时，却从怀中抽出一份奏疏：“下吏于治郡通商之事有一二言，然初至敦煌，不解本地之俗，还望君侯能指教。”

    任弘先是不在意，随手接过看了几眼，却有些吃惊，只正襟危坐，细细看了下去。

    这位太守开头就发惊人之言，公然言利！

    “周书曰：农不出则乏其食，工不出则乏其事，商不出则三宝绝，虞不出则财匮少。此四者，民所衣食之原也。“

    “然敦煌地贫多沙，虞不足出财匮；天旱，农事用力多而收获少；人寡，工不足以兴盐铁；依下吏之见，欲使敦煌兴旺，唯有诱西域商贾多持三宝而至！”

    他是有依据的：“往者，诸使外国一辈大者数百，少者百余人。汉率一岁中使多者十余，少者五六辈，远者八九岁，近者数岁而返。”

    下面罗列了一通数据，来说明敦煌接待汉、胡使团之频繁，已经到了相望于道的程度，而接待这些吏卒使者时，各置所除了米、粟、麦等日常饭食外，还必须要有酒肉，然后收一笔平价的钱帛。

    比如某年某月，悬泉置接待了一位前往西域屯田的中都护丞以下吏士31人，妻子和私从者208人，总共239人。路过吃两顿饭，用去粺米、糲米、肉类、蔬菜瓜果、酱、盐等若干。这是内宾，没有酒，只用了八斤肉。但这笔消费仍不算小，共4200钱。

    而若是外宾，就得稍微贵点了，最后算了笔账，去年接待使者官吏之费虽多，然亦于敦煌有所裨益，收益三倍于赋税！

    可不是么，敦煌全郡经过多年来连续不断的移民，仍只有一万户，三万余口，因是边塞，还经常免了赋税，根本收不上来。

    但支出却极大，敦煌太守要管理敦煌六县的日常行政、领导玉门等四个都尉驻防南北六百多公里的漫长边界，把守阳关、玉门关的边关要地，还得负责修缮丝路，维持置所运行，花销不少。

    于是敦煌的主要财源，一是中央拨款，二是靠捞路过汉胡使团的油水。

    而敦煌太守甄快以为，如今大汉置丝市于玉门之外榆树泉贸易的办法，实在是坐视金山于外而不取！

    “管子相齐，关市几而不征，以令为诸侯之商贾立客舍，一乘者有食，三乘者有刍菽，五乘者有伍养。天下之商贾归齐若流水。”

    任弘读到一半，抬起头看看着甄快：

    “听甄太守口音，莫非是齐地人？”

    甄快拱手：“下吏正是千乘郡人。”

    果然是齐地，难怪脑子更灵活些，齐人是不耻言利的，而也是巧了，这又是个信奉管子之法的。

    管仲在齐国的经济改革，具体到商业上，就是对内刺激经济发展，对外降低关税。国内渔、盐过关隘只登记不征税，出口商品实行单一税制。对于来齐国做生意的外邦商人，更是大开国门，甚至还建有专门招待外国商人的客舍，提供饭食，带动国内消费。从此“天下商贾归齐若流水”，商业大兴，齐地富裕至今。

    敦煌太守快的建议是，如今西域已归属大汉，沿途无警，连若羌人、小月氏这种匪盗都从良了。敦煌已经不再是随时可能有战争降临的边塞，而是通道驿路，是时候转变思路，将安全期间置于塞外的市场挪到敦煌城了。

    “如此一来，不但玉门、阳关可收取关税，必使西域之人，驰命走驿，不绝于时月。商胡贩客，日款于塞下，殊方异物，四面而至，通于长安！”

    甄快估计，若能开放玉门关，让胡商到敦煌做生意，一来能省下将中原丝帛大老远运到塞外的成本，二来又可使敦煌繁荣，每年上计能多出三到五倍。

    任弘只暗暗感慨：“孝武遗风尚存，看来桑弘羊、东郭咸阳等言利之臣，并没有就此绝迹啊。”

    同时也对甄快刮目相看，这位不仅善于阿谀奉承，还能认真思考敦煌的未来，不拘泥普通郡守发展水利、开垦土地、推行教化的三板斧，而是根据敦煌实际，欲效管子之政，确实是难得的人才啊。

    敦煌是丝路上的明珠，但现在却仍蒙着厚厚的灰尘，任弘倒是希望，盛唐时代繁荣的敦煌能早点显露身姿，只有经济上去了，钱多得没处花，贵人们才有闲心投资凿那绚烂无比的莫高窟啊。

    和敷衍敦煌各豪长氏族不同，任弘举盏回敬了甄快，笑道：“甄郡守所见，与吾略同。”

    他也有类似的计划，只是不局限于敦煌，而欲提议，大汉开放整个河西四郡作为试点，看看是否真能带来“殊方异物，四面而至，地方大富”之效，若真有用，再加大力度。

    任弘决定路上闲暇时就写奏疏，主要内容可以用后世官方措辞提炼出来：

    “《关于加大力度、全面深化改革、扩大河西四郡对外开放重要举措的行动计划》！”

    ……

    到了本始五年十月下旬时，天气渐渐寒冷起来，任弘也已携子及穿越了整个河西走廊，渡过黄河，抵达了陇西郡的“陇西属国”。

    此乃霍去病捅穿河西，招降当地匈奴人后，孝武时为了安置休屠部所置。

    作为大汉境内的特别行政区，保持休屠各部建制，让他们在此地半耕半牧，战时征召入伍抵赋税，从漠北之战到元霆西征，为大汉屡立战功。

    西安侯路过，陇西属国亦像其余各郡一般，有长吏来迎接款待。但和先前对各郡守、尉避之不及不同，任弘见到陇西属国都尉来相迎，倒是十分高兴。

    担任陇西属国都尉的，却是堂邑侯赵汉儿，他远远就下马作揖，而任弘也笑着过去与老部下相拥，笑话他四年不见似乎胖了。

    正要回头介绍自家儿子时，赵汉儿却在任弘耳边急促地说了一句话。

    “君侯，近来京中有传言，曰大将军急召君侯还朝，是欲杀之！”

