    半个小时后，二层甲板的酒馆中，斯诺和塞拉相对而坐，表情相当的严肃。

    这半个小时里，他们将二层甲板梳理了一遍，一共发现了超过三百具尸体，每一个身上都有着至少三种伤痕, 最终的死亡方式都是灵体完全消失，并伴随着大量出血。

    当然，斯诺也找到了直接死于断头、腰斩之类致命伤的个体，但大量出血却也是不争的事实。

    除此之外，这些尸体都有着一个相同的特点，那就是他们，都穿着水手装扮。

    就在这时, 酒吧吧台侧面的门后忽然传来响动, 随后莱特的身影再次出现在了两人的面前。

    “你那边怎么样？”看着莱特一脸菜色的模样，斯诺虽然有派替身跟踪，但还是开口问了一句。

    “下面的茶馆里已经没有活人了，那些女人基本都是死于剖腹带来的失血过多，而且都被毁容，如果不是凶手嫉妒她们的美貌，那就是为了某种仪式。”

    莱特的脸色很不好看，就算是见过大世面的非凡者，看到数十名妙龄女性被毁容剖腹，也仍旧难免受到冲击。

    “虽然黑珍珠号是一艘幽灵船，不过萨拉查为了隐瞒这個秘密, 船上的水手、服务员数量都属于正常标准, 按照常规游轮的人员标准来看, 这艘船上的水手差不多都在这一层了……”塞拉在一本笔记上快速的记录着她所观察到的信息，似乎忽然意识到什么一般，猛然道：“对了, 你们有在这一层发现那种苔藓吗？”

    “好像没有……茶馆里和几个套间都没看到。”莱特回忆了一下之后，有些不适很确定的摇了摇头，斯诺则是很确定的道：

    “除了在食堂左侧的天花板上有一小块苔藓之外, 其他地方都没有，我对比了一下位置，那个苔藓上方应该就是我们之前看到的某间有苔藓的头等舱。”

    “所以，这些苔藓，和杀死船员的人不是一路人？”莱特皱起眉头，眼神中却闪过一抹复杂的神色，斯诺敏锐的察觉到了这一瞬间的变化，没有废话，直接开口问道：

    “你想到了什么？还是说，有什么隐瞒？”

    “……”莱特被斯诺那有些冷漠的语气弄得打了个激灵，正想解释，却发现塞拉已经掏出了手枪，虽然枪口还没有指向他，但在这一层已经基本被探查完毕的现在，掏枪是什么意思自然不言而喻。

    莱特表情有些尴尬，但考虑到眼前这两位身上存在他活下去的“可能性”，终究还是叹了口气道：

    “我是一名灾祸教士……”

    “就是那个走到哪哪倒霉的序列？”塞拉瞪大眼睛，一脸“原来是你小子把霉运引来的”的表情，话才说到一半就被打断的莱特表情便越发的苦涩起来：

    “嗯，总之我这次出海，就是为了寻找晋升赢家的契机，而这个契机，就是在倒霉的情况下积累到足够的幸运……”

    说到这里，莱特有些无奈的抱怨道：

    “其实我当初就该选药师途径的，虽然麻烦了点，至少可以靠努力解决问题……”

    “巧了，我倒是认识一个天天抱怨应该选命运途径的药师。”斯诺翻了个白眼，却发现莱特忽然投来一种略显亲切的目光，让他感到颇为无语。

    “别说这个，重点呢，如果你是灾祸教士，那这次危机你应该已经预见到了吧？”

    塞拉打断了这两个男人的打哑谜行为，莱特闻言，露出了一个无奈的笑容道：

    “我预见到了，而命运给我的启示，就是跟着你们俩才能活下来。”

    “……”

    斯诺和塞拉相视一眼，有些狐疑的打量着莱特，莱特却完全没有任何心虚的与他们对视，同时用有点夸张的语气道：

    “如果不是因为这个，你以为我会自己跳出来？要知道在你们之前，我还是见过几个非凡者的，不过命运告诉我，那些家伙都是自身难保的货色……”

    “可以说说你预见的具体情况吗？”塞拉将手中的小册子放在桌上，斯诺隐约能看到上面分类的人员死法，莱特没有拒绝塞拉的提问，直接点头道：

    “我上船以后，一共感受到了三次危险的预兆，第一次是那个暴风雨的夜晚，当时命运没有给我启示，这说明以我的实力可以轻松应对；第二次是看到巴博萨尸体的时候，命运告诉我要远离那具尸体，也不要去游步甲板；第三次就是今天吃下午茶的时候，命运告诫我不要产生任何邪念，并且尽快逃离，知道看到你们俩的时候，才有了转机。”

    “这么说，船上要么就是同时存在三股危险力量，要么，就是这种力量会随着时间推移慢慢增加？”塞拉想要深吸一口气，却又响起周围空气里全是血腥味，只能挠了挠自己已经快要赶上鸡窝的蓬乱头发，然后像是意识到了什么一般，盯着莱特道：

    “你需要我们做什么？”

    “有这么明显吗？”莱特脸上的尴尬越发浓郁，斯诺也跟着点了点头，“正常情况下只要介绍自己是出海寻求晋升的就可以了，如果为了增加可信性，伱可以说自己擅长占卜，没必要连晋升仪式这种事情都透露的如此具体。”

    “好吧，其实在遇到你们的时候，我的灵性告诉我，我已经在这次厄运之旅中积累了足够的幸运，可以晋升赢家了……”说到这里，莱特打开了自己的腰包，从里面一件件的掏出一个玻璃瓶与各式各样的材料，随着最后那枚散发着黄金般璀璨光辉的魔药主材料被撤去灵性的封锁，莱特的视线中也难免挂上了几分忐忑。

    不得不说，在这种时候将这样珍贵的物品取出非常的危险，但他终于还是选择，顺从命运的指引。

    只是，令他吃惊的是……

    “没问题。”斯诺和塞拉几乎是同时点头应下，这干脆的回答让莱特都有些吃惊，见他一副“这么容易就答应了”的表情，塞拉无奈道：

    “比起一位随时可能倒霉的灾祸教士，我觉得队伍里有一位赢家更加安全。”

    “我也这么认为。”斯诺很是赞同的说道，“你那三次灾难预兆如果是三种危险也就罢了，但如果是会随着时间的推移而强化的危机，我觉得尽快探索下面两层是必须的，你早点进阶对我们都有好处。”

