    第215章214就当他是一只能化形的妖吧

    “江先生，请进。”

    梨草让开，让江熠承进到屋子内。

    等江熠承进到屋内后，梨草才关上门，然后给江熠承倒了一杯水，“江先生，太古老师刚起来，现在应该还在洗漱，你坐在这稍微等一会儿吧。”

    面前的人类可不是普通人类，那是祖神大人的男朋友，梨草的态度自然是要恭敬一些。

    江熠承接过梨草给自己倒的水后，并没有喝，而是放到了面前的茶几上。

    半晌后，太古妤抱着虎虎从房间内出来了。

    在房间内的太古妤早就感知到了江熠承的气息，所以在看到江熠承后并没有对他出现在家里感到惊讶。

    “妤妤，我带了早餐，还热的。”

    江熠承从沙发上站起，带着早餐走到了餐桌旁，替太古妤拉开了餐椅，可以说是非常贴心了。

    太古妤也很自然的接受江熠承的服务。

    在神界的时候，不管是从起床还是到睡觉，都是有小神娥伺候的，早就已经习惯了。

    而江熠承也很自然的坐到了太古妤的对面，就这么看着太古妤吃。

    “虎虎，你也吃吧。”太古妤对着虎虎道。

    江熠承看向了在太古妤怀中的虎虎，虎虎现在的状态是一只小猫咪，就算知道虎虎不是普通的动物，但是他还是觉得虎虎应该不能吃人类的食物吧。

    刚想开口，就见白光闪过，太古妤怀中的虎虎已经变成了一个人类幼崽的模样，坐在太古妤的身旁，手中捧着一个包子，小嘴一鼓一鼓的吃着包子。

    江熠承直接给看呆了。

    想想也是，体型能够变大，还会说人话的，怎么可能会变不成人呢。

    所以，虎虎是妖？

    在江熠承的印象里，除了妖族之外，还没有见过能变成人的动物。

    “你这么看着伦家干嘛！”虎虎一张稚嫩的小脸蛋抬了起来，看向江熠承，小嘴也一撇一撇的，有些可爱的紧。

    “妤妤，虎虎是……”

    之前虎虎只告诉江熠承他的名字叫白虎，并没有告诉过他他是那个神兽白虎。

    华国传说中有四大神兽。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    江熠承只当虎虎名字跟白虎一样，并没有往虎虎就是传说中的四大神兽方面想。

    毕竟传说也只是传说，现在是现代社会，并没有人真的见过所谓的神兽。

    妖和阴鬼倒是不少。

    太古妤看了一眼江熠承，又看了一眼吃着包子的虎虎，然后又再次将视线转回到江熠承的身上，开口道：“就当他是一只能化形的妖吧。”

    太古妤并没有告诉江熠承虎虎是神兽的身份。

    不止虎虎的身份她不准备告诉江熠承，就连她自己的身份，她也从来没有打算告诉过江熠承。

    是男朋友没错，但他先是人类，才是男朋友。

    告诉一个人类她祖神的身份，她又不傻，之前会告诉徐冉冉，也只是因为雪莹然并不是真的是徐冉冉，而是神界的雪神，她觉得有趣，玩一玩罢了。

    坐在一旁的虎虎听到太古妤说自己是妖后，立马就不乐意了。

    (本章完)

