    叶安然微微一笑，符合道：

    “你这么一说，貌似还真听到了。”

    两人的一唱一和，顿时，岳阳脸色就阴沉了下来，岳文平的脸色也有些不好看。

    这么指桑骂槐，说他们父子俩，脸色能好看才怪。

    岳阳轻哼一声道：

    “华夏在网络安全方面不如米国是不争的事实，今年要不是北大出了个天才，别说冠军了，前五都进不了。”

    今年那场比赛，他因为有事，所以没去现场观战。

    不过，后来他听学校里的师兄师姐说了，把比赛复述了一遍。

    华夏若不是出了一个网络安全方面的天才，别说冠军了，前五都进不了。

    据说，当时的决赛，斯万卡学姐和那个北大的天才对决，两人一战定胜负，最后，斯万卡学姐棋差半招输了。

    斯万卡的实力岳阳是知道的，那实力，绝对可以碾压他，就连哈坲的教授，几乎都没有能胜过她的。

    就连这样的人物都输给了那个天才，可想而知其实力有多么的恐怕。

    听到岳阳的话，秦越和叶安然相视一眼，不免有些好笑。

    叶安然嘴角上扬，微微一笑道：

    “那你知道那位北大的天才叫什么吗？”

    北大的天才？

    岳阳顿了顿道：

    “自然是知道的，据说他今年才大一，叫秦越，好像还是咱们省的省状元，而且……”

    当说道而且两个字的时候，岳阳忽然猛地一抬头，看到满脸笑意的秦越。

    那满怀笑意的脸和他见到的视频上的脸一模一样。

    而且……名字也一样！

    顿时，岳阳惊了，结结巴巴道：

    “你…你就是那个秦越！？”

    秦越微微一笑，看着其他人疑惑不解的目光，平静的点点头道：

    “如果你说的是打败斯万卡的那个秦越，那就是我。”

    惊了，是真的惊了！

    长这么大，岳阳从来没有遇到这么让他崩溃的事实。

    自己夸夸其谈，装逼的事情，正好撞到别人的枪口上。

    不，不是枪口，是火箭口啊！

    这他么简直不是人啊。

    省状元，大一带领队伍参加国际网络安全竞赛，独自一人带着团队砍下了第一名。

    这份殊荣，除了秦越，真就没人做的到了。

    当初，斯万卡回到学校之后，告诉他们所有人，不可以轻视华夏的天才，尤其是那个叫秦越的。

    还说，秦越告诉了她什么叫做天外有天，人外有人。

    岳阳能从斯万卡的语气中感受到无限的敬佩。

    就是这样的一个人物，岳阳以为这辈子可能都不会与之有什么交集。

    但是，谁知道今天竟然在叶安然家遇到了，而且，还是叶安然的男朋友，未来的老公。

    他很喜欢叶安然，自从三年前见她的时候就喜欢上了。

    所以，今年他回国之后，撺掇老爸无论如何一定要来叶安然家一趟，就是为了争取一下。

    但是，有秦越在，他貌似没有任何机会。

    论长相，论才华，论气质以及个人能力，秦越貌似，都很强。

    这就很难受！

    霎时间，岳阳脸色变了，脸涨成了猪肝色。

    倒是一旁，岳文平开口问道：

    “小阳，这什么比赛很厉害吗，有含金量吗？”

    岳文平是不懂就问，想着给自己儿子多一些表现的机会。

    但是，岳阳闻言，整个人都不想再说话了，恨不得把头埋到桌子底下。

    他老爸这话说的，简直就像是鞭尸，这完全是坑儿子啊。

    他干咳了一声，点点头道：

    “嗯，挺大的。”

    说完，他便不再言语，低着头闷声吃饭。

    岳文平见状也知道有些不对，明明这些是儿子专业的事，但此刻他竟然闭口不谈。

    岳文平干咳了一声，也默不作声的吃起了饭，只是时不时的和叶学武聊两句，言语之间，再也不敢把话题转移到秦越和叶安然身上了。

    鬼知道秦越这家伙又能炸出什么东西来。

    这顿饭吃的很快，岳文平和岳阳父子俩为了避免尴尬，吃饭的速度大大提升。

    饭后，只在叶安然家里留了一会就急匆匆的告辞了，没脸在这里多待。

    岳文平父子俩走后，叶学武关上门，哭笑着摇摇头道：

    “小越，安然，你们俩今天可是给我出了个难题啊。”

    这两个小家伙什么意思，他知道的一清二楚。

    不过，因为他和岳文平时老朋友的关系，所以也没办法偏帮谁。

    毕竟是面子上抹不开。

    不过，这样的结局倒是挺好。

    岳文平父子俩离开了，只不过就是脸色有些不好看而已。

    叶安然吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：

    “嘿嘿，老爸，是我让秦越过来的，那个岳阳太烦人了，要怪你就怪我吧。”

    叶安然自知理亏，所以主动认错，把责任都揽到了自己身上。

    叶学武微微一笑，也没在意道：

    “哈哈哈，算了，反正都已经过去了，还好刚刚虽然说话的态度不太对，不过还好没有撕破脸皮，以后记住不要这么做了，有时候要忍一忍。”

    秦越点点头道：

    “放心吧叶叔，我知道了！”

    叶学武点点头：

    “行了，你们两个玩吧，我去看会报纸。”

    说着，叶学武坐在沙发上翻开报纸看了起来。

    秦越微微一笑道：

    “走吧，换个衣服，咱们出去转转消消食。”

    “好呀！”

    叶安然自无不可，快速的换好了衣服鞋子，像个小尾巴一样跟在秦越身后。

    就像小时候一样，跟在秦越身后的跟屁虫。

    秦越笑呵呵的摇摇头，带着她出了门。

    晚饭吃的早，现在已经是傍晚，火红色的天空映照着整个上方，绚烂的景色给人一种美好无比的想法。

    两人在路上走着，叶安然挽着秦越的胳膊，哇了一声：

    “哇，秦越，你快看，这天也太好看了吧，好美。”

    就像是女孩双颊的绯红，美丽无比。

    “是啊，真好看！”

    叶安然点点头：

    “等会，我拍个照，纪念一下！”

    说着，叶安然掏出了手机，找好角度，两人的头靠在一起。

    “咔嚓！”

    时间定格在这一秒，远处的天空和两人的神颜，也停在了叶安然的相册里。

    “嘻嘻，太好看了！”

