    大橘观，这就是正宫才应该有格橘啊！！！

    许尔戈感动的都快掉眼泪了，人人都说爱情是自私的，不由得他人分享丝毫，可瘦到了姜亦婕这里，她总是能够为他而做出不必要的牺牲。

    没错，不必要。

    哪怕姜亦婕是个爱吃醋，爱嫉妒的女生，他也一样会喜欢到不可自拔，一切只因为姜亦婕说到底也是个正常的现代女生，就是那么简单的原因。

    但是她并没有，这是多么大的牺牲，足以令许尔戈产生深深的愧疚感。

    他不由心疼的从后边环手搂住着了姜亦婕的身子，声音充斥爱意：“我又更加更加更加爱你了。”

    “原本没那么爱？”

    许尔戈坚定而幼稚的回答道：“原本也很爱很爱很爱。”

    “少贫嘴，赶紧吹头发，湿湿的很不舒服。”

    有了姜亦婕的许可，大岛亚子起床时，待遇自然也是相同的，肆意妄为啊！

    尤其是姜亦婕坐在前面，而她正吃着早餐享受着许尔戈给的温柔吹头发服务时，有点小紧张，搞得大岛亚子自己都有点不好意思了。

    大岛亚子双手捏着包子，小口小口的吃着，时不时的还要偷瞄一下对面看书的姜亦婕，模样活脱脱像是一直偷吃别人窝里坚果的松鼠。

    【大岛亚子：社死值+120+120+120……】

    没错，救救我，救救我……

    虽然平时许尔戈也时常都对她这么好，但大部分情况下，许尔戈都是有意的避开姜亦婕和姜小妮……

    这一点，大岛亚子是真的看得出来，但心照不宣就行了，总不能说出来让许尔戈难办吧。

    她知道自己在许尔戈心中处于第三位，嗯，别的不说，炮灰波排在最后面肯定没跑了。

    所以，她也一直享受许尔戈偷偷给予的暗中关怀。

    并苦中寻乐，从内心说服了自己，从中寻找到了一种另类的，名为偷情的快乐。

    许尔戈这么扬明正式的关怀，真的次数极少极少，一般情况下都是因为承受太多而生活不能自理，许尔戈作为始作俑者得承担起这个责任！

    但是，昨天晚上许尔戈腰下留情了，今天她还没瘫着，所以这个情况她感觉有点尴尬。

    我在正宫面前秀恩爱，正宫会不会一怒之下把我给打进冷宫呀！！？

    姜亦婕这时开口了：“亚子，中午吃了饭之后，一起去趟商场，我给你几件衣服。”

    大岛亚子心中一惊，来了来了，正宫的报复要来了，她是不是要借着买衣服的幌子，逼着她收拾行囊走人？

    呜呜呜……

    姜小妮你在哪，我想你了，你的盟友正在遭受苦难，你快来救我！

    大岛亚子心中越慌，表面上就越是乖顺。

    许尔戈透过对面的镜子，一直都有观察到大岛亚子点表情，心中一阵奇怪，随即好似想明白了什么，嘴角一扬呵呵一乐。

    要不说聪明人的脑袋总是转的比较快，但也容易想太多。

    许尔戈恶作剧似的在大岛亚子雪白的脖颈穴道上轻轻一摁，大岛亚子登时发出“咦”的一声，好似魂都被吓掉了，泪珠子在眼眶里打转转。

    姜亦婕没好气的瞪了许尔戈一眼，说：“她都这样了，你还欺负她，是不是没把我放在眼里！？”

    许尔戈：(′⊙ω⊙`)

    他都傻了，这是几个意思？紧接着露出讪笑的表情。

    得，家庭地位-1。

    姜亦婕看向大岛亚子，语气变软了许多，解释道：“主要是见你日常的衣服好像不太够，买几件，顺便逛逛街而已，不要胡乱想太多。”

    大岛亚子观察着姜亦婕的表情，不似作假和演戏，心中松了一口气，露出了憨憨的笑容。

    当御姐露出这样的憨憨的表情时，杀伤力是真的很足的，至少，许尔戈有些不争气的咽了咽口水。

    女人真是一种神奇的生物，强势的她们，柔弱的她们，卖萌的她们，憨憨的她们，总有很多幅面孔，但只要喜欢，每一幅面孔都爱极了。

    那如果不喜欢，不喜欢的话，每一面都做作……

    ……

    ……

    白云观，道教全真派祖庭，近来无假日，也不逢星期六日，倒是挺安静的。

    反正听说要是每逢佳节时期，尤其是春节人就会很多，据说大部分都是去摸石猴的，敬福祈香的也有，灵不灵一回事，主要求个心安。

    许尔戈答应了下午就是下午，哪怕他是早上八点起的床……

    太阳高照，热浪滚滚。

    今天江伟育一身玄黑休闲薄长袖，上面隐约有阴织的篆文排列，配上一脸正气的面容让人不由自主想离得远远的……

    这一位一把手平日应该是缺乏锻炼，不算胖，但身上的肉全在肚子上，偏偏又很奇怪爱装稍紧身的衣服，风格实在有点别扭。

    许尔戈当然不可能离得远，并排而行，时不时的观望一下周围风景。

    两人专门挑的树荫道走，一路上古树夹道还算阴凉，交流倒是不多，所以显得气氛有些沉寂。

    许尔戈刚来BJ，自然还有很多地方没逛过，当初游玩时也有考虑过白云观，但嫌弃这道观小家子气，规模太小，没什么好逛的，然后就放弃了。

    真的不说谎，放眼全国，在京城这寸土寸金之地，白云观的规模当真小的可怜，你看陕西的白云观，人家整整一大座山头呢！

    说来真的奇怪的一点，无论什么地方的寺庙，道观，甚至是南方的土地公庙，但凡靠近这些地方，气温总会比外面低个好几度。

    许尔戈正仰着头打量白云观的主体建筑，一扇红漆大门斑驳的仿佛古老的雕花，围墙与门楼上的瓦片层层叠叠整齐干净，不知多少年历史的香炉还插着十几二十根熄灭的香烛。

    观门大开迎客，江伟育抬腿迈进殿内，看了看寺内的雕像，也不拜，也不敬，就像是在欣赏艺术品。

    一个一个的看，时不时的还要稍稍俯身，认真看一会，像是在看什么瑕疵。

    江伟育忽然说：“主祀道教护法神王灵官，神像为明代木雕，高约1.2米，比例适度，造型精美。红脸虬须，怒目圆睁，左手掐诀，右手执鞭，形象威猛。其左边墙壁上为赵公明和马胜画像，右边墙壁上为温琼和岳飞画像，这就是道教的四大护法元帅。”

    “古人的技艺，很精湛啊。”

    许尔戈：“……”

    这怪异的行为实属把许尔戈给整不会了，他还以为江伟育是有些封建迷信，所以带他来拜拜大仙，结果看样子也不像，这一趟白云观倒让江伟育逛出了一种逛博物馆的感觉。

    这真是一个奇葩的领导。

    “小许啊，你有什么信仰吗？”

    江伟育突如其来的问题让许尔戈愣了一下，但随即他就反应过来了，大概这是大佬要看自己的政治觉悟呢。

    许尔戈点了点头：“我有。”

    “富强，民主，文明，和谐，自由，平等，公正，法治，爱国，敬业，诚信……”

    许尔戈一脸认真，不管是不是真心话，但表情真的很认真。

    江伟育：“……我今天带你出来走走，不是要给你上课。”

    许尔戈一脸不相信，他傻吗？不傻吧！

    旖旎将来会成为什么样的吸金巨兽他自己心里有数，江伟育今天带他出来走走，必然少不了一番劝诫，包括但不限于要劝诫他保持本心，不要被金钱所蒙蔽双眼，不要学坏等等等等……

    每个人在不同的成长阶段，总会遇到不同长辈们的谆谆教诲，这是华夏五千年的文化积淀，也是老一辈对后辈的拳拳爱护之心。

    这种事从小到大，他已经经历过很多次了，其中老师们教的最多，然后排第二的是挨揍得来的痛的教训。

    “好吧，确实是有些事情要嘱咐你几句，不是说教，你爱听就听不爱听当左耳进右耳出也没关系。”

    江伟育明显也是缓过神来，意识到自己这一趟确实没法逃得过劝诫一番的情况，总不能干聊家常吧，他很忙的，家常哪有上班时间聊的。

    “江叔你放心，我最爱听这些话，你们老一辈人吃过的盐比我吃过的饭还多，人生路经验丰富，你教一点我也少走好些弯路。”许尔戈一本正经的说。

    江伟育被许尔戈态度给逗乐了，刚想说什么，忽然间就听见许尔戈手机铃声响起来。

    “等会，江叔，我接个电话。”

    许尔戈拿出手机一看，是姜妈妈的来电，于是接听。

    “宝贝儿子，你在哪呀？”

    “……”

    姜妈妈又对他换了一套新的称呼，而且这一次明显更加亲昵，语气也更加的温柔。

    这么温柔，有情况啊。

    “阿姨……好吧，妈，怎么了吗？”许尔戈刚喊出阿姨两个字，就被姜妈妈强行给扭歪了。

    “我听小妮说你最近请假了，哎呀，请假了你怎么都不回家，我想你了。”

    许尔戈讪讪说道：“……回，今晚就回。”

    这才是他请假的第二天，姜妈妈就已经得到了消息，如何猴急，这不回去显然是不行了。

    姜妈妈：“那，回来的时候记得买点菜呀，妈妈想吃你做的饭。”

    “好的。”

    姜妈妈：“嘿嘿，宝贝儿子再见，妈妈爱你＾3＾。”

    许尔戈：“……”

    脑瓜疼，要不要让姜小妮请假回家管管，要不然就打电话把姜叔给摇过来，好家伙，姜妈妈越来越幼稚了，这不管不行了呀。

    江伟育见许尔戈走了回来，笑着说：“怎么？一脸的惆怅。”

    “没事，只是家里人催回家吃饭……”

    是啊，只是家里人催着回家吃个饭而已，慌啥，不慌不慌。

    “这样啊，原本还想着说晚上我请你到家里吃一顿饭，你阿姨做饭手艺是不错的，看来你没口福啊。”江伟育笑呵呵的说。

    “下次，下次一定上门叨扰。”

    江伟育继续走，许尔戈继续跟着，刚走进院子中，就听见里面有人讲话：“唉，贫道我这巴掌大的一块小地方怎么总是来一些大佛？啧啧。”

    这殿后是一棵几人合抱的古樟树，树下有一张方桌几张椅子，一位约莫五六十岁的道人就坐在其中一把椅子上，手里捏着一只紫砂茶壶，正斜着眼睛盯着江伟育和许尔戈二人。

    江伟育向前走几步站定身体开口讲话：“好久不见，清申真人。”

    清申脸一板，纠正道：“诶诶，叫我道人就可以了，真人我可担当不起啊，江书记。”

    “无事不登我这小破殿儿，讲吧，什么事儿？”

    这一开口就非常有京城口音，字正腔不圆的儿化音，相当的有特点。

    江伟育朝许尔戈招招手，让他过来之后，说道：“我这个小友，真人给他算一卦？”

    许尔戈面色登时有些小古怪，刚才他还感觉江大书记不是个封建迷信者，怎么，感觉出错了？

    没有党性啊！

    “喔？”

    清申道人非常好奇的看向了许尔戈，非常随意的说了一句：“你不是不信我这一套嘛，怎么忽然间又找我给人算命了？”

    从这两个人聊天的语气来看，肯定是认识多年的老朋友，话说这其实有点特殊，一个是官，一个道士，好像不是很搭的样子，大大出乎许尔戈的意料。

    “算命行啊，来吧，我给你瞅一眼儿。”清申道人倒也没拒绝，直接就招手让许尔戈到自己跟前来。

    “不算行不行？我不信算命。”许尔戈却是摇了摇头，有些浑不在意。

    江伟育笑着说：“算算又不要钱。”

    清申道人：“？？？”

    “等会儿，我什么时候说了给人算命不要钱啊！”清申有些生气，似乎觉得一单大生意就这么被江伟育搅黄了，有点生气。

    “怎么，咱们这么多年的交情，你帮着给我一个后辈算个命还要钱不成？”江伟育惊愕的反问道。

    “交情归交情，钱归钱，交情又不能折现让我给我家祖师爷的金身抛个光。”清申道人义正言辞，话糙理不糙，现在请一位保质保量的抛光工人可不便宜，这些都是要钱的……

    江伟育听到这话，好奇问：“你是看出点什么了？”

    清申道人双眼微眯，一脸神秘兮兮的说：“贫道看的出来，这位施主富贵至极，难以言喻啊！”

    一声贫道，一声施主，这道士的逼格挠一下就上来了。

    一直竖着耳朵听两人说话的许尔戈有点无语，蛋疼道：“江叔啊，这种情况很显而易见的好吧？你这么一个日理万机的大书记，本该在上班的时间点抽空带我出来逛白云观，一般来讲，傻瓜都能看得出我很贵和富怎么着都能牵扯上一点关系吧。”

    这叫什么，这叫逻辑反推。

    神棍，你骗不了我的。

