    在不朽大道上翘首以盼的民众们，还没看到德玛西亚的大使团，却已然先看到了一个巍峨的庞大家伙。

    不朽堡垒的传送大厅已经够高够大了，为的就是接待某些巨人种族，可此时此刻，那足足三十米高的巍峨圆柱，宽逾百米的宏伟殿门，在加里奥走出来的那瞬间，依旧是显得有些矮小，以至于它不得不微微弯了下腰。

    太显眼了，哪怕原本更主角的阿方索、大使团等浩浩荡荡一群人就在它身边，可也根本没人去看，整个城市的目光都全被加里奥吸引。

    巍峨，巨大，镌刻满身的禁魔符文更是让它看起来充满了古老的力量感。

    闹嚷嚷的大街顿时安静了下来，不止是那些普通民众和士兵，就连先前龇牙咧嘴、凶相毕露的亚龙犬们，此时也都一个个夹紧了尾巴，将下巴贴在地上，腿脚瑟瑟发抖。

    “好高啊……”

    “这就是加里奥？那个曾在战场上，凭一己之力就杀退我们三万大军的家伙？”

    “不止呢……连比蒙军团都败在它的手下，这家伙简直就是个怪物！”

    人们好半天才从惊讶中缓缓回过神来，然后嗡嗡嗡的交头接耳。

    “听说它成了那个阿方索的弟子……”

    “那个阿方索，这么厉害的吗？干掉了咱们的诡术妖姬，还收了加里奥当弟子？”

    “啧，妖姬大人是魔法师嘛，这两个正好克她，也是没办法的事儿……”

    大街上的人们窃窃私语着，等看够了加里奥，才终于有空将目光吝啬的投向它脚边的德玛西亚大使团。

    阿方索走在最前面，卡西奥佩娅作为陪同与他并肩而行，身后则是跟着美娜、波比、菲欧娜等人，再后面则是无畏先锋团的三百勇士。

    适才刚出传送阵就和阿狸他们分道扬镳了，为期三天的诺克萨斯之行，足够阿狸他们返回平典城去提前做各种外交接待的准备了。

    “人可真多！干嘛要公开我们的行程呀，被围观的感觉一点都不好。”波比扛着圣锤，低声吐槽，她其实喜欢清净一点，这种场合不舒服，被一大堆人围着看，好像个动物一样。

    “人多才好。”菲欧娜推了推鼻梁上那秀气的金丝眼镜：“知道我们来的人越多，我们的麻烦就会越少。”

    “别以为我什么都不知道啊，那不是贵族的事儿吗？平民知道有什么用。”波比嘟囔了下嘴。

    “……这叫舆论。”菲欧娜笑道：“瞧，接待的人来了，老熟人了。”

    只见一位穿着红披风的将军冲几人迎面走来。

    波比的眉头顿时微微一挑：“嘿！”

    “父亲！”卡西奥佩娅迎了上去。

    来者正是杜·克卡奥将军，他脸上挂着淡淡的微笑，从容而亲切，似乎上次去皇家学院刺杀皇子、还曾与波比、菲欧娜等人交手的那个人，根本就不是他一样。

    他身边还跟着两位穿着斗篷的男子，用银丝缝制的黑色玫瑰徽章，在那斗篷上隐隐发亮。

    “阿方索部长，幸会。”杜·克卡奥将军微笑着冲阿方索伸出手：“今天可真是个值得纪念的日子，诺克萨斯与德玛西亚互为邻邦，早就该有这样的一次见面了，我代表诺克萨斯所有渴望和平的人民，欢迎您来到不朽堡垒！”

    和平，这种字眼儿从诺克萨斯的一位将军嘴里说出来，就让人觉得很有趣了，总让你感觉他话里有话，似乎是在说其实没人欢迎你来此，毕竟这里也根本就没有几个真正渴望和平的平民。

    “幸会。”阿方索也笑着与他握了握手，心里却有些疑惑。

    既然负责接待的是杜·克卡奥，可卡特琳娜居然没跟着她父亲一起来？这可真是挺意外的事儿。

    “大统领已经在崔法利宫等候您的到来了，咱们还不耽误时间了吧，请跟我来……啊，对了。”杜·克卡奥笑着指了指他身边那两个穿着黑色玫瑰斗篷的男子：“这两位是黑色玫瑰现在的负责人，部长将乐芙兰大人的遗体交还给他们就好，崔法利宫可并不适合带着遗体进入。”

    归还乐芙兰的尸体本就是此行的主要任务，只是没想到对方这么着急，何况阿方索还以为凭乐芙兰的地位，诺克萨斯会用相当高规格的礼遇来迎接她的尸体，可居然只是派了这么两个人就随随便便的来接尸体了？

    很意外，也有些古怪，但说实话，这种事儿本也没有什么约定成俗的流程。

    阿方索点了点头，他可没空和诺克萨斯人纠结这具尸体。

    美娜立刻转身去队伍后面，很快，两个无畏先锋团的士兵便推着一具棺材走了出来交给他们。

    没什么复杂的交接仪式，那两人只是冲杜·克卡奥略一点头示意，立刻便推着棺材离开了。

    行色匆匆的样子落在阿方索的眼中，末那识已悄然展开。

    可意外的是，居然没能顺利探入那两人的思想，两人身上穿的那件斗篷似乎是某种魔法道具，有着类似禁魔的功能，可以屏蔽魔法和精神能量的探入。

    虽然感觉等级并不算很高，但在没有开启阿赖耶识的情况下，阿方索的末那识只是中级而已，穿透不过去。

    感觉……不太像是急着给乐芙兰下葬的样子。

    匆匆带走的尸体，没有出现的卡特琳娜，以及两个用末那识都没能看穿的小杂兵。

    阿方索隐隐有些预感，看来这次诺克萨斯之行，除了峰刺难找之外，只怕其他事儿也会比想象中更复杂一些。

    “阿方索部长，请！”

    “请！”

    …………

    ‘不朽堡垒’，这才是真正的不朽堡垒，是当年放着冥魂莫德凯撒尸身的地方，也是这千年来，黑色玫瑰在这座城市里永恒不变的本部。

    乐芙兰的尸体，自然是要送回黑色玫瑰本部的。

    所谓王座背后的女人绝不仅仅只是空穴来风，作为诺克萨斯最传奇的巫师，甚至是曾经推翻冥魂之王莫德凯撒暴政的主要领袖，乐芙兰已经活了千年之久，也一直掌控着诺克萨斯、乃至周边国家的权贵阶层，其权柄和声望都是毋庸置疑的。

    甚至连现在掌控着崔法利议会、且还掌控这诺克萨斯最高军事指挥权的大统领斯维因，都曾是由乐芙兰亲手提拔起来。

    虽说现在人人都知道斯维因的野心，知道他并不甘于被黑色玫瑰和一位老巫师操控，甚至已经成功将黑色玫瑰逐渐从诺克萨斯的核心权力中边缘化，但这仍旧无损于她在诺克萨斯的地位。

    可当两个斗篷人将装着乐芙兰的棺材送回来时，堡垒中却并没有安排什么特殊的迎接，而是在仅仅两个卫兵的护送下，将棺材一路推进了堡垒的地下大厅中。

    大厅的正前方有一个二十步台阶的高台，上面放着一个骷髅王座，那是曾经莫德凯撒的宝座，此时却坐着一个身材高挑的女人。

    她翘着修长的美腿，左手轻轻摇晃着一杯红酒，看向下方那具棺材，微微一笑：“打开吧。”

    棺材立刻被打开了，从那骷髅王座的位置往下看，棺材的内部一览无遗。

    只见棺材中的尸体脖子歪在一边，颈骨就好像没有一样，已然是被完全捏碎了。

    她浑身衣衫偻烂，露出血淋淋的胸脯，许多衣物的破损处，一看就是用鞭子抽出来的，皮开肉绽，由此也能知道她在生前究竟受了多少折磨。

    德玛西亚人显然不会为乐芙兰专门做防腐工作，毕竟乐芙兰是杀人家国王的‘罪魁祸首’，还你尸体就已经算是仁至义尽了，要是还给你尸体整个容，那岂不成了讨好谄媚？

    因此尸体此时明显已经处于开始腐烂的状态，散发着阵阵臭味儿。

    “可怜的小家伙，真惨。”那女人笑着说，一边示意了下台阶下那几位穿着黑魔法师斗篷的家伙。

    几人立刻动起手来，只听随着他们口中喃喃念诵的咒语，有一股股幽暗的光芒从他们的斗篷中飘了出来，宛若亡魂一般环绕着乐芙兰的尸体微微飘舞。

    这是亡灵巫术，几人都是早已被符文大陆唾弃乃至于公敌的亡灵法师！

    魂兮~归来~

    腐烂的尸体微微颤抖了起来，隔不多时，只见尸体的颤抖猛然一顿，一缕淡淡的荧光从她眉心中飞出，化为了乐芙兰的模样，惊恐的悬空在大厅中。

    尽管是亡魂状态，但五官俱全、神态清晰。

    只见此时乐芙兰的脸上正充斥着满满的惊恐与绝望，刚一重组出亡魂的形状，她便迫不及待的张大了嘴巴，发出那种干涸、沙哑的哀嚎声：“啊……”

    “这也太吵了，”王座上的女人叹了口气：“让她稍微安静一点吧。”

    领头的那个亡灵法师立刻挥手打出一道淡淡的红色魔法光芒，没入乐芙兰的体内。

    她浑身属于亡魂的那种青色随之一变，变得温和红润，竟看起来有了几分人的模样，且这东西就像镇定剂一样，让惊恐哀嚎的她立刻就冷静了下来，警惕无比的看着四周。

    当看到王座上的那位时，乐芙兰的亡魂微微一颤，立刻拜到了下去：“尊上！我让诡术妖姬之名受辱，我、我罪该万死！”

