    段剑并没有演示如何精妙的剑法，只是最简单的“刺，削，撩，劈，砍……”几个基本动作，然后由这几个基本动作相互组合，形成的一组组攻伐之术，这在剑法中，属于最基础的招式了，但在段剑手中，却有化腐朽为神奇的功效，让宋健大开眼界，一晚上的时间，也只是在尽力模仿段剑的每一个动作；

    一夜时间就这样过去，第二天天一亮，宋健稍作休息，就离开了大厦，任务时间还有十一二个小时，也就是说，他只有今天一百天的时间，如果到了晚上还没有成功猎杀一只十五级精英怪物，那么这个考验任务可以算作失败了；

    “闭门造车进展太慢，还是要在实战中锻炼我一夜所得，另外也要开始寻找十五级精英BOSS的位置了，最好是多找几个，选定一个最适合我的……”宋健心中暗道；

    昨天一下午的时间，除了猎杀十五级普通怪物，宋健也是在搜寻十五级精英BOSS，一般来说，除非是像巡游丧尸那样的特殊BOSS，普通BOSS所在的区域是固定的，只会在这一片出现，除非是有人大量猎杀普通怪物，才会吸引BOSS前往；

    宋健昨天一下午的时间，就发现了两只十五级的精英BOSS，一只是防御超级强悍的鳞甲丧尸，另外一个是一只巨型黄雀，这只黄雀体型好似一只成年老鹰，有一两米长，翅膀展开能够达到三四米，虽然不会飞，但却能凭借翅膀在空中进行短暂的滑行，速度也是极快；

    这两只BOSS对于宋健来说，都比较棘手，只能使用单手剑的话，宋健很难杀死它们，因此也只能将这两只BOSS作为备选目标；

    “这他娘的找BOSS，比找老婆都难！”宋健一边小声嘀咕，一边换了一个方向，朝前探索。

    很快，前方的一家店铺中传来一阵异响，一只十五级的普通变异丧尸，左脚被一个倒塌的柜台卡住，毫无知觉的它仍然在摇摇晃晃想要朝前走，拉扯的铁皮柜台发出“哐啷哐啷”的声音；

    “就是你了，先试试我一夜修炼所得。”宋健提着“守护者之剑”朝着那间商铺走去；

    进入商铺，变异丧尸感受到了生人的味道，嗜血的本能让它朝着宋健发出一声低吼，摇晃着身体想要挣脱束缚，朝着宋健扑来；

    宋健也不施展技能，手中长剑一挥，朝着变异丧尸劈砍过去，一夜练习，让宋健对于长剑的运用更加得心应手，几剑劈砍在丧尸身上，爆出一个个四五十点的伤害，比起昨天来，伤害提高了三四倍；

    变异丧尸愈发狂暴起来，在气血值降到一半以下时，猛的挣脱了铁皮柜台的束缚，朝着宋健扑来，不过挣脱束缚，变异丧尸也并非没有代价，它的左腿被划出了一道深可见骨的伤痕，黑褐色的脓液，不断的从伤口处涌出；

    这一下似乎也伤到了它的腿骨，一瘸一拐下速度大减，宋健手中长剑不断劈砍，没过多久，这是变异丧尸就化为一堆黑灰；

    “感觉不错，这长剑的运用方法和匕首截然不同，但却有着相似的理论，都可以看做是手臂的延伸，只不过到具体运用方法上，还是有很大区别。”宋健右手一翻，挽了个剑花，将怪物掉落的两件材料收了起来，顺着街道继续朝前走去；

    有人教和没人教区别真的很大，现在宋健长剑越用越溜，效率比起昨天来快了好几倍，现在十五级的普通怪物已经堆他造不成威胁了；

    经验值被锁死，猎杀怪物得不到任何经验，宋健陆续猎杀了一会十五级怪物后，觉得自己基础剑法已经掌握的差不多了，开始搜寻起十五级精英BOSS。

    “我现在算是近战职业，最好找一个远程攻击，近战无力的BOSS，最好这只BOSS防御也不要太高，血量也不要太厚……”

    宋健一边走，一边小声嘀咕道；

    “那你找一只快要死的重伤BOSS，不就行了呗！”一个声音在宋健耳边响起；

    “这个主意好！”宋健眼睛一亮，但很快警觉起来，将长剑横在胸前，朝着声音发出的方向望去。

    “谁！”宋健后退几步，背靠在一面墙壁上，左右打量着；

    就在宋健准备睁开眉心竖瞳时，一个身影慢慢浮现出来；

    “是我，是我，别紧张，我也是刚刚才发现你的。”林盛的身影慢慢浮现出来，朝着宋健摆摆手说道；

    “你他娘的还真是神出鬼没，十五级怪物的区域也敢随便进来……”宋健看是熟人，将长剑收了起来，没好气的说道，刚才真的是被他给吓到了；

    “咦，你现在开始用长剑了，那把匕首呢？”林盛看了一眼宋健手中的长剑，眼睛顿时一亮；

    林盛一直惦记着宋健手中的那把“獠牙之刺”，虽然只是一把五级蓝色品质匕首，但是自带的技能太给力了，一点也不比十级匕首差多少，甚至还要强悍一些；

    “以后准备玩剑客了，现在先适应一下，匕首你想要吗？”宋健问道；

    “想啊，想啊，老大，我一直惦记着你那把匕首呢，到现在我也没有打出一把好武器，要是有了你那把匕首，这片十五级区域，还不是任凭我横淌？”林盛傲然道；

    “你也十级了？来这里是为了做战斗导师的考验任务吗？”宋健看了一眼林盛问道。

    “十级了，这主线任务要求找到十个战斗导师，我现在连一个都没有找到，不过我已经下定决心，做一名盗贼职业了，我来这里，就是为了找到盗贼职业导师，其他职业我可看不上！”林盛昂着头说道；

    “那个副本中的引路男，不是让你十级了去找他吗？你没去？那家伙肯定是一名战斗职业导师，而且适合你，说不定就是一名盗贼职业。”宋健说道；

    “别提了，让我去真实难度的副本去找他，我那有那个本事，一个简单难度都快要被干死了……”林盛没好气的说道。

    “呵呵，也是，真实难度的副本，还不是我们现在能够挑战的，不过，你就算找到盗贼职业导师，也要再找齐其他九名战斗职业导师，了解不同职业后，主线任务才能完成。”宋健笑道；

    “啊，你怎么知道？”林盛脸上露出惊讶的神情；

    “当然是战斗职业导师告诉我的！”宋健看了一眼林盛，问道：“你刚说有一只十五级快要死的重伤BOSS？在什么地方？告诉我，这把匕首就是你的了！”

    宋健掏出“獠牙之刺”在林盛眼前晃了一下。

    ……