    第10章 致富之路

    当晚，林佑、小舞和阿银三人顺利度过了来到诺丁城的第一夜。

    站在房间门口，林佑看着床上已经熟睡的一大一小，不禁露出了一个欣慰的笑容。

    阿银和小舞相处得很愉快，两个人甚至睡在了一张床上。

    这个画面在林佑看来挺美妙的。

    在斗罗大陆的书里，小舞和阿银的关系原本应该是婆媳，小舞本应该叫阿银一声“妈”。

    可是现在，她们转眼就变成了以“姐妹”相称，而且还都躺在了自己的房子里。

    林佑站着看了一会儿，悄悄关上了门，没有打扰她们。

    二楼有足够的房间，他没必要跟阿银和小舞挤在一张床上。

    更何况，他还有别的事情要准备。

    ……

    回到自己的房间，林佑轻轻关好房门，坐在床上。

    随后，他在随身空间里翻找了一番，从里面取出了一张张手掌大小的红色薄纸。

    这些都是他收录“魂兽图鉴”之后，系统所奖励的一些药剂的配方。

    因为之前，这些东西一直都没有派上用场，林佑便将它们都放进了储存空间中，暂时保管起来。

    现在，是使用它们的时候了。

    接下来，林佑打算好好利用一下自己的这些资源……

    林佑之所以会打算来到诺丁城发展，其实，一共有三个目的。

    一是赚钱。

    不管在哪个世界，经济基础都是一个人想要事有所成必需的东西。

    在斗罗大陆中，一名魂师想要修炼的话，在很多地方都需要用到钱。

    而林佑也不想在某些紧急的时候，被一枚小小的金魂币束缚住了手脚。

    第二个目的，就是为了收集魂兽图鉴。

    在诺丁城的旁边，是由武魂殿把守着的猎魂森林，这里面的魂兽种类十分齐全，应该有不少林佑还没有见过的魂兽。

    林佑击杀了赵凉皮之后，从他手中得到了武魂殿的弟子令。

    有了这块令牌，他就可以名正言顺地进入猎魂森林中去收集魂兽了，而不用偷偷溜进去。

    另外，还有第三个目的。

    那就是观察唐三的动向。

    对方毕竟是斗罗大陆中的主角人物，很多时候运气好得很。

    就算小舞已经被自己截胡了，那唐三拥有双生武魂，也是没有办法改变的事实。

    所以。

    提前知道剧情的林佑，当然要将某些东西纳入自己腰包，比如说，冰火两仪眼……

    “那玩意儿……如果能有个超大型的挖掘机，给他挖走就好了！”

    林佑瞎想了一会儿，摇摇脑袋，还是回到了现实之中。

    “还是先准备好眼前的事吧，饭要一口一口的吃，急功近利要不得……”

    他将那些小纸片一张一张摆在床上，认真地看着上面的文字，开始对它们进行分类。

    “初级治疗药剂、中级治疗药剂，还有高级治疗药剂……这三种都是生命恢复类的，应该归为一类。”

    “然后还有这种……魂力恢复药剂！”

    林佑拿起那张小纸片，放在灯下，喃喃念着上面的说明。

    “魂力恢复药剂，使用之后在十分钟之内，逐渐恢复自身10%的总魂力，药剂配方为蓝银草三棵、枯叶藤两米、骨粉一碗，还有……”

    他将这些配方一一记在心里。

    然后，他尽量挑出一些效果较弱的药剂，拿出来准备制作、售卖。

    据林佑所知，斗罗大陆中的药剂种类并不多，也没有什么专门的制药师。

    在战斗中，想要恢复的话，一般都是依靠辅助类魂师的治疗——俗称“奶妈”。

    如果林佑拿着药剂赚钱的话，这些商品一旦推向市场，那必然就会引起某些势力的强烈反响。

    伤势治疗也就罢了，连损失掉的魂力都能恢复。

    这批药剂就势必会成为魂师们的抢手货！

    林佑相信它能够赚钱，但同时也得做好一些应对风险的准备。

    他现在只制作效果比较弱的初级治疗药剂，因为这些药剂不光可以卖给魂师，它的治疗作用对普通人也有用。

    把价格卖得便宜一点，只要能满足了需求，他照样能赚到大钱。

    等以后自己实力提升，中级、高级治疗药剂和魂力恢复药剂便也可以逐步放开手去卖了。

    到那时候再将价格提上去，就算被一些人觑觎，他也能应付得过来。

    毕竟自己在斗罗大陆的事业刚刚起步，他得稳步发展才行。

    一切准备完毕。

    林佑把那些配方重新放回了储物空间，随后躺到床上，闭上了眼睛。

    ……

    第二天。

    林佑领着阿银和小舞一大一小两个帮手，在街道上穿来走去，购买物资。

    在她们的帮助下，很快，林佑想要购买的东西便都已经齐备。

    因为他们购买的东西仅仅是一些药材和普通物品，根本值不了多少钱，所以总共才花了不到三十个金魂币。

    回到自己的小店里，林佑便开始忙活起来。

    知道了药剂配方之后，制作起来便很简单了。

    没半个时辰，第一批“初级治疗药剂”便已经完成！

    林佑将它们一个个分装到小瓶子里，如果论制作成本的话，这些药剂的材料甚至还不如这些小瓶子贵呢！

    “一瓶药水的成本大概是五个铜魂币，嗯……我把它定价成一个金魂币不过分吧？”

    林佑在心里稍微算计了一下，觉得挺划算的。

    “嗯！生命是无价的！一个金魂币在关键时候买一条命，划得来！”

    他知道诺丁城里的人生活还算不错，拿出二三十个金魂币买药水，以防万一，他们还是能买得起的。

    这一批药水林佑大致上数了一下，总共四百瓶。

    如果全部卖出去，那瞬间就是四百金魂币到账啊！

    除去买工具的钱，这批药水一共才花费了二十个金魂币，二十变四百，一下子就翻了二十倍！

    “这赚钱速度也太快了吧！”

    林佑开心地想着，沉浸在了自己即将衣食无忧的富豪生活里。

    可事情的发展，有时候并不会像想象之中的那样简单。

    当他开门营业之后，三个人在店里等了半天，竟然没有一个顾客光顾！

    “可恶啊！我竟然忘了，销售也是十分重要的一环啊！”

    遭受挫折的林佑，十分烦恼地抱住了自己脑袋。

    “没有宣传渠道，人家都不知道我的店里卖恢复药剂，何谈买卖！啊……这可怎么办呢！”

    他趴在店内的桌子上，沮丧地想不出主意。

    小舞乖巧地坐在一边，看着林佑独自烦恼，有些不知所措。

    而阿银站在柜台里，认真整理着一瓶瓶药剂，看起来好像药剂店的老板娘。

    ……

    三人正感到无聊中。

    这时，店门突然被什么人一把推开了。

    门框撞击的声音很响，那人动作很粗暴。

    林佑听到推门的声音还以为是客人来了，他赶紧欣喜地抬起头来，看向大门处。

    可见到来者之后，他脸上的笑容消失了。

    只见敞开的店门外，陆陆续续走进来十几个人。

    这些人年龄大致都在十几到二十来岁之间，穿得十分随意，粗布短衫，穿着各异。

    为首的一人头顶上干干净净，一根毛也没有，脸上一道深深的疤痕，从右额划到左下巴，看起来十分恐怖。

    林佑看到他的第一感觉，就是觉得这人长了一张反派脸。

    尤其是那个光头，跟某个已经领盒饭的反派有些类似。

    “难道是赵凉皮真正的亲戚来了？”

    林佑如此想着，忽然有些心虚。

    那名光头带着十几个小弟进店之后，却并没有着急说话。

    他皱着眉头从房顶打量到地板，旋转着将小店看了好几遍，随后才粗声粗气地喊道：

    “谁是老板！”

    他扯着嗓子鬼叫一声，像乌鸦一般难听，惹得小舞捂住了耳朵。

    柜台里，阿银向林佑投去了征询的目光，在看到了林佑对自己使的眼色之后，她心领神会。

    于是，阿银面对那些人，十分平静的回答道：“我就是。”

    光头瞧着阿银，冷冷哼了一声，露出轻蔑的微笑。

    “一个女人……哼！在本大爷的地盘儿上开店，也不知道打声招呼，你交过保护费了吗？嗯？！懂不懂规矩啊？！”

    他的大嗓门说话跟打雷似的，杀猪一般难听。

    此言一出，林佑顿时就懂了。

    原来，这个人虽然也长了一颗光头，但他跟赵凉皮没有关系。

    他应该是类似地痞一样的人物，专门找这些面生的店铺恐吓一番，然后借机收钱的混混。

    “保护费！原来这种事情，在哪个世界都会有呀……”

    林佑心中暗想着。

    另一边，阿银听到了光头的话，没有理解他的意思，便问道：“这里明明叫作诺丁城，怎么会是你的地盘呢？我们在这里开店，花的是自己的钱，为什么又要跟你打招呼？是谁立下的这般规矩呢？”

    阿银这灵魂三连问，把光头问得一愣一愣的。

    他混迹诺丁城地痞界多年，还从来没人吃了熊心豹子胆，敢跟他说这么不要命的话。

    难道我喊得还不够大声吗？

    还是说，我长得不够吓人？

    难道这个女人看不到我脸上那么老长的刀疤吗？

    光头心中颇感屈辱，正想着该如何回答阿银的问题。

    自己身边的小弟却已经不乐意了。

    只见一名戴着眼罩的“独眼”从后方走了出来，尖声叫道：

    “喂，你这个女人跟谁说话呢！你知道你眼前站着的是谁吗？这可是我大哥，诺丁城的地头蛇，田无敌田大爷！”

    “你敢对田大爷不敬？！”

    “独眼”猖狂地嚎叫着，走到柜台前，伸手便去抓阿银的胳膊，想将她拉出来。

    只不过。

    他的手掌刚刚伸到一半儿，还未触碰到阿银。

    柜台后，阿银的眼中突然闪过一道蓝色的光芒，这是她动用魂力的迹象。

    紧接着，在阿银的前面一掌宽处，几道魂力形成的锋锐尖刺突然出现，如匕首一般，刺穿了“独眼”的手掌心。

    “啊啊啊啊啊……！！！”

    剧烈的疼痛让“独眼”顿时惨叫起来。

    他捂着自己的手掌痛得趴到了地上，再也不复之前的猖狂。

    痛呼声在小店里回荡着……

    众地痞听着这般刺耳的叫喊，脸色都不太好看。

    但小弟为自己找面子被人教训了，作为他的老大，光头田无敌自然也不能当缩头乌龟。

    说什么也得争一口气。

    田无敌抬头看了一眼阿银，再看看坐在一旁的两个小孩儿，突然心里就有了说辞。

    “哼！”

    他用鼻子重重哼了一声，粗声粗气地说道：“你这个女人真是狡猾！因为知道老子从来不打女人，就敢对我小弟动手！今天只是因为你家小孩儿在场，老子便饶你这一次，下次再来，我绝不轻易放过你！”

    说着，他朝着众小弟一挥手，“我们走！”

    话说到这儿，就算聋子也能听得出，田无敌这是已经认怂了。

    最后一番话，也只是为了强撑场面。

    一般来说，这种情况双方不愿意过多纠缠的话，就都各退一步完事儿。

    但是这次，他遇到的是阿银，对于记忆重构的阿银来说，让她理解这人的意思，似乎比让聋子听话还要困难些。

    阿银听到光头的威胁之后，秀眉一皱，朝着前方伸出手掌。

    魂力波动之下，店门“砰”的一声就关上了。

    不知何处而来的蓝色藤蔓如蛇一般突然出现，在门上缓缓游走着。

    这时，店内的十几人脸色都变了……

    关门不让走。

    这意思，对方是准备灭口啊！

    田无敌大惊失色，回头望向阿银，没想到这位女侠实力竟恐怖如斯，心中突然冒出一个念头。

    “不知道现在下跪管不管用？”

    他还没来得及张嘴。

    这时，却见到在旁边坐了很久的那名小男孩站了起来。

    只见那小孩儿伸手从墙角掏出一根扫帚杆，拿在手中掂量几下，然后嘴角带着诡异的笑容，朝着他们快步走了过来。

    “这个小孩儿莫非也是怪物？”

    田无敌觉得自己双腿莫名一酸，腿弯有些无力，差一点儿就“噗通”了。

    虽然他心里很想硬气一下，可是感受到危险气息的身体，真的不允许他硬。

    “跪，还是不跪……这是一个问题！”

    田无敌瞪着灯泡一般的大眼，思量着到底该用什么姿势跪下，看起来会比较有尊严。

    …………

    ps：本书要上推荐了，请各位读者老爷不要养书呀！

    新书期一天更新八千，比要求的四千高出了一倍，字数真的已经很多了。

    所以就跟读一下呗！作者已经很努力的在码字了。

    现在没有跟读，就等于没有推荐。

    这本书能不能继续写下去，就靠读者老爷们了！

    新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

