
　　观主突然不再说话，其他人也选择保持沉默，这片因为激烈战斗而被破坏得面目全非的地域一时间变得完全安静下来，甚至连几人轻微的呼吸声都听得一清二楚。

　　最后还是远道而来的柳白最先忍不住，抬起握在手中的长剑，遥遥指着观主，说道：“来吧，现在你心中杀那几个年轻人的心思应该也已经断了，正好可以全身心地与我全力一战。”

　　“柳白，若是以我平日里的性子，在这种局面下肯定会选择就此退走。”

　　观主目光直视柳白的眼睛，有些森冷地说道：“但今天我确实很生气，所以既然你非要与我一战，那就要做好被我杀死的准备。”

　　说完之后，他有道光芒在眼眸深处一闪而过，身周的天地元气开始波动起来。

　　郭玉见状身形微动，瞬息之间把伤得比较重的叶红鱼和柳亦青带回到了叶苏身边，给他们全都服下疗伤的药，这才一起专心地把目光放在战场之上。

　　而作为交战双方其中一个的柳白，此刻眼睛越来越明亮，身上的战意也越来越强烈。

　　他的手掌宽厚，手指修长，最适合握剑，与剑柄紧紧相握，看不到一丝缝隙，完美地结合在一起，仿佛这只手与剑柄原本就是连在一起的，变成了他身体的一部分，二者再也分不出来彼此。

　　古剑微微振鸣，发出欢喜的呼啸，极其锋锐的剑意瞬间生成。

　　这一刻他已经人剑合一，随时可以纵剑万里，因为太快，所以除了无距境界，只有像讲经首座那般以足够强横的肉身抗衡，余者皆不足提。

　　面对柳白这种一生精修杀伐之道的剑客，任何人都不敢有丝毫的大意，即便是称雄道门千年的观主也是如此，故而他一出手便是自己最得意的手段，直接动用无距消失在了原地。

　　下一刻，重新显露在众人视线中时，已经来到柳白身前一尺外，举着手中的道剑对着他的额头劈砍而下。

　　看似只是极其普通的一剑，但直面它的柳白却感到仿佛有无数剑影向自己袭来，在不到眨眼的时间内，观主竟御使无距的手段接连斩出了他所能出手的极限次数。

　　这些剑影有的朝前后，有的左右，有的从天上落下，有的自脚下升起，从各个角度十分刁钻地往柳白身上刺去，只要有一道成功刺中柳白，他的身体立刻就会遭受其中所蕴含的无量天地元气的重击，即使不死，也必然会受到重伤。

　　然而如此凌厉的攻击，却没有对柳白造成任何伤害，这些剑影在进入他身前时，便如同遇到一道无形的屏障，全部就像观主手中的道剑那般诡异地停在半空，没有一剑能成功触碰到柳白的身体。

　　并且距离不近，亦不远，将将一尺，这就是柳白的身前一尺，这是柳白的世界，这是柳白手中剑的世界，风能进，雨能进，别的剑不能进。

　　观主身形再次消失，回到了原位，望着神情平静的柳白，面色变得愈发凝重。

　　刚刚柳白面对他的攻击，只做了一个动作，就是把手中看上去有些古朴的长剑缓缓抬起横于身前，然后便有无数道极为锐利的剑气分裂而出，一一把他挥出的剑影成功抵挡消弥。

　　这说明柳白以意念挥剑的速度丝毫不逊色于他的无距，甚至可能还要更快，总之在出手速度这一块他是占不到上风了。

　　观主深深呼吸，伸出长剑指向天空，顿时天穹上掠过一道炽热至极的光芒汇聚在他的剑尖，接着闪现上前，如同方才一般，再次对着柳白劈出了无数道剑影。

　　既然在速度方面已经战胜不了对方，那就只能再加上力量，无距和天启这两种五境之上的妙境相结合，便代表极致的速度和力量，代表的这是观主有史以来发出的最强攻击。

　　这一刻，柳白神情终于微微变色，如果单纯靠防守，他很可能接不下观主这一招，所以他横在胸前的剑动了。

　　这是他真正意义上出手的第一剑，也可能是最后一剑，因为剑圣柳白与人对敌从来就是那般决绝，疯狂地丝毫不给自己留任何退路。

　　这一剑仿佛夺走了天地间的所有光采，自然里的无数造化，化为一条自天际而来的滚滚大河，无所顾忌地向已经出现在他眼前的观主刺去。

　　浊浪滔天，黄色的河水不停地拍打着黑色的崖石，激起如泥浆般的千重浪，仿佛万匹骏马在其间咆哮，声威惊人。

　　柳白步入修行道，初识便见到一条滔滔大河，故而被修行界认为是绝世天才，其后他在大河畔悟出自已的剑道，所以他的剑法被称为大河剑。

　　大河剑出，便见大河，柳白的剑就是大河，当他出剑，这条大河便会出现，所有看见这条大河的人，最终都会被汹涌的河水吞噬。

　　面对这样一条滔滔黄河，人类下意识里会生出仰望的情绪，然后沉醉其间，即便醒过神来，也会因为绝望而生不出抵抗的勇气。

　　这正是大河剑法最强大的地方，他的剑没有像观主那般借天地之力，他的剑本来是天地里的一部分，而且是最壮观的那部分，是天地的具体呈现。

　　而且与以往柳白身处知命境界时有所区别的是，此刻他的大河剑更是加入了柳白自己突破五境后领悟的规则，促使这些剑气已经完全成为一个由剑组成的世界。

　　也就是说他现在已经突破了身前一尺的局限，把他的世界随着汹涌的大河剑气扩大了无数倍，已经突破了时间和空间的约束。

　　只要敌人看见了这条大河，也就看见了他的世界，就避无可避，只能选择硬碰硬地强行对决，至于最后谁能活下来，就完全要看各自的造化了。

　　可陷入此等可怕境地的观主神情依然专注，平静，甚至显得有些木讷，一点也没有受到柳白剑意的影响，或者说此刻已经容不得去想这些了。天籁小说网

　　他一声低喝，身上骤然涌现一股极其强烈的慈悲气息，同时体表的温度也一下子变得冷寂下来，柳白的剑气一到他身边便发生了扭曲变化，陷入枯寂死亡之中。

　　在这种危急时刻，观主居然又使出了两种五境之上的妙境，道门寂灭和佛宗无量，他想要借此应对柳白那看上去无可匹敌的剑气。

　　就这样，两人各自使出了自己最强的手段，带着一往无前的气势朝着对方冲去，犹如两个押上一切的赌徒，丝毫不理睬自己在这次碰撞后会承受何等可怕的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百九十四章双雄对决免费阅读。https://xs.23sk.com 