
乾修走后，苏念没忍住恶心吐了起来，她刚站起身，正对上厉渊错愕呆滞的眸眼。

苏念心脏咯噔了一下，“厉…厉渊。”

厉渊回过神，小心的将她横抱在怀里，轻捏的将她放在床榻之上，转身又要离开。

苏念半起身抓住他的衣袖，“厉渊！”

厉渊顿下步子，脸容还是有些的局促。

“你干什么去？”苏念开口。

“我去找太医。”说话间，厉渊的眸眼下移至苏念的小腹。

苏念的脸颊猝不及防的红了，“我…我应该不是有孕。”

她有些难以启齿，她不能孕，况且最初他俩在一起的关联是——

借种。

厉渊俯身在她额上落下一吻，而后将她揽在怀里，“苏苏，你身体不舒服，我让太医过来看看，嗯？”

苏念仰头看他，水色的眼睛潋滟，“我想你陪着我。”

厉渊呼吸重了一下。

他终是没抵挡得住她的软磨硬泡，最后去请太医的是晴竹。

当然，晴竹开心的像个孩子，比当事人还要开心。

少卿，太医来，厉渊规整的站在一侧，面色冰冷看起来是秉公执法的样子。

太医眉头皱缩了一下，颔首说道，“皇后身体并无大碍，只是——”

“…只是身体过于乏累，纵.欲过度所致。”

苏念：“……”

厉渊：“……”

“臣给皇后娘娘开一副补身体的药，娘娘注意房事次数就好。”

“咳咳…”苏念脸红的比猴屁股还要红，“麻烦太医了。”

送走了太医之后，苏念与厉渊面面相觑的目光都怪怪的。

当晚，难得来一次的厉渊只是单纯的搂着苏念。

“厉渊，别叛乱了。”

苏念双臂环搂过他的脖颈，额头与她相抵，声音低哑，“我们找个无人的地方生活。”

厉渊亲吻她的脸颊，碎碎的啜她，“我答应苏苏，半月之后，我们离开。”

苏念没有再说话。

她多想她是糊涂的，这样什么也不用知道，什么也不用想。

……

后来，厉渊回来的次数越来越少，也越来越玩了。

偶尔皇帝也会来她这逗留，他会牵着她的手，揉捏的喊她，“娇娇儿…”

苏念应承的累了，有时不搭理他，他便哭。

是的，一位过不惑的皇帝像个小孩子一样哭啼。

苏念无奈，抬手抚他的头。

他仰头看她，苏念笑，他也笑。

疯了疯了，皇帝是真的疯了。

苏念这样想。

乾修发动清君侧的前一天，苏念还是作好了太后与先皇的画像。

画像中的两人都是年轻时的模样，一个英姿，一个飒爽。

太后看到展开画的那一瞬怔了一下，老衰的脸颊颤动，眼中细细碎碎的是星光。

苏念没有说什么话，画放下便离开。

她好像听到太后喊她，又好像没有，但那又有什么关系。

此时盘桓的身份地位不多时便会全盘的崩溃。

苏念回到昭华宫，陆霆站在院中，周围全是铠甲锦卫。

“陆将军是来拿我的人头的吗？”

女子皮肤白皙，一身的红衣在月光的照耀下，有几分的惨淡。

陆霆在院中的阴暗处，苏念看不清他的面容，不过这倒是妨碍不了她心情半分，该来的总归都会来。

“臣，来请皇后娘娘去御龙殿。”

陆霆是皇帝的人，苏念低眉，不用想也知道她走到那里是干什么。

大抵躲不过皇帝让她与他陪葬。

苏念毫无在意的笑了一声，“陆将军在犹豫什么？不着急吗？”

说话间，苏念已经转身朝外走去。

陆霆敛眉，挥手收了兵。

他是在苏念的左后侧的，一直规规矩矩的保持着距离，没有逾矩。

“皇后娘娘可曾救过一个刀伤的少年？”

苏念顿下脚步。

原主部分缺失的记忆渐渐的回笼——

那晚竹林清幽，苏意记得夫子的作业，想去寻一根上好的竹子做笛箫，因为是深夜，丫鬟仆人都退下了。

她小小的人提着烛灯去了后院的竹林。

竹林茂密，风吹有声，她胆怯的颤了颤身子刚想回去，身后突然传出一声重物坠地的声音。

苏意猛然的转身。

地上的人手握着一把短刀，眼神恨恨的是看着她，不过因为体力不支，挣扎了良久仍旧是起不来身。

苏意那时不过六七岁的年纪，她看不出那人的举动是想要杀她，只想着救人，便学着大人的样子撕开了自己衣裙的衣角，给他包扎。

夜晚很静，小姑娘却是一直的说个不停。

十三四的男孩面上有些的心烦，但是心里却莫名的安宁。

她人小，拖不动来人，便去喊人，人喊过来，男孩不见了。

......

苏念迈步接着往前走，声音平淡，没有波澜，“原来当年要杀我的男孩是陆将军。”

陆霆沉默不语。

那时的他去执行任务，途中遭人暗算，身受重伤。

深林见有人，为了掩藏自己的身份，他定然是要杀人灭口的，但那个女孩貌似有点蠢，完全看不出他是要杀她，还给她包扎止血。

“皇后娘娘于我有救命之恩，臣会还报的。”

苏念顿步，抬头看了一眼星空。

可惜了今晚无星也无月，只有涂鸦一般的黑。

“不必了，徒劳。”

他会死，她当然也不能独活。

陆霆沉眉，没有说话。

御龙殿，皇帝蓬头垢面的拿着酒壶正在往嘴里灌酒，看到苏念，慌忙的放下了手中的酒壶，踉踉跄跄的奔她过来。

“娇娇儿，你来了。”

他走到她面前...许是怕唐突，突然的顿步，整了整自己的衣襟，像个脏污的小孩在大人面前羞愧的模样。

苏念忽了一口气，抬手为他捋了捋凌乱白苍的鬓发。

“庸哥哥又喝酒了，可耍酒疯了？”

皇帝乾庸忙摇了摇头，“没有，我很乖的在等娇娇儿，没有发酒疯。”

苏念忽然一阵的心疼，但是想起那一具一具身体破败的女尸，留她的只有苍凉。

她拉着皇帝坐下，纤白的手提起酒壶斟了两杯酒，“呐，庸哥哥，今日娇儿陪你喝一杯。”

皇帝怔了一下，那双枯槁的眸子水色迅速的蔓延，他的声音哽咽又苍老，“好，好...好——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70606131"  chaptername="第二百四十四章  娘娘，请不要玩弄奴才（23">加入书签</a>
</div>
