    随着莫川话音的落下，周围，陷入了一片死寂之中，没有任何人回应莫川。

    似乎，只有他一个人在自言自语一般。

    但莫川却十分笃定，周围还隐藏着其他人。

    因为，之前阵空子突然返回的时候，莫川便察觉到，还有五道气息，也跟随着阵空子一起，只不过，最后只有阵空子一人现身了，其余五道气息，都一直隐藏在暗处。

    “怎么，难道你们真的打算一直隐藏下去，就这么看着阵空子死在我的手上？！”

    莫川环视四周，再次开口，他不是很有耐心，话落的同时，手上的力度便再次加大，紧紧地掐着阵空子的脖子。

    看上去，并没有动用什么惊人的手段，只是加大了一点力度。

    而且，阵空子还是一尊准仙王，仅仅被掐住脖子而已，应该没有那么脆弱不堪。

    但要知道，动手之人，可是莫川这位凝结出了三星仙王道果的狠人！

    虽然他还停留在准仙王领域，没有摘下道果，只能发挥出三星道果的少量威能。

    但就是这少量的威能，足以让他的力量，轰爆一星道果的真正仙王！

    真正的仙王尚且如此，阵空子这类准仙王就更加不堪了。

    莫川只是简简单单掐住阵空子的脖子，就能直接把对方捏爆！

    当然，莫川的手掌，肯定没有动用全部力量，否则阵空子早就死了，坚持不到现在。

    不过，虽说没死，但是其实也差不多了。

    随着刚才莫川手上力度的再次加大，阵空子已经双目圆瞪，意识模糊，到了死亡的边缘。

    恐怕用不了几秒，他的肉身和元神，就会同时在莫川的手上炸开。

    然而，也就是这一刻，附近的空间，突然荡漾起波动，五道身影，竟是凭空出现，落在了游空飞舟上。

    “小子，你的实力果然已经达到一个惊人的地步，神识极其敏锐，哪怕我等刚才没有泄露出丝毫气息，却依旧被你感应到了！”

    五道身影，面色凝重，颇为忌惮地看着莫川。

    莫川神情不变，一边掐着阵空子的脖子，一边扫视着这五道身影，微微眯起眼睛，讥讽回应道：

    “对于你们这些肮脏的异族，我自然是极其敏感的，就算你们躲到天涯海角，也要将你们都揪出来。”

    话音落下的同时，莫川的心中，有些无奈，又有些感慨，玄千劫对于上仙界的渗透，尤其是高层修士的渗透，远比他想象的可怕。

    这五道身影的面孔，莫川十分熟悉，因为，不久之前还看到过，正是之前那些仙王使者中的五人。

    当然，和阵空子一样，亦是……玄千劫的分身！

    也就是说，算上阵空子，刚才那些仙王使者中，足足有六人属于玄千劫的分身！

    这个比例，实在是有些惊人了。

    莫川已经不敢去想，各大仙王中，到底有多少人也成了玄千劫的分身。

    几千年前，便有五位仙王被夺舍了，已经成为玄千劫分身。

    而今，几千年过去了，还可能只停留在五位吗？！

    身为上仙界最高战力的各大仙王，实际上已经被玄千劫暗中腐化成什么样了？

    还是那句话，莫川……真的不敢去想。

    同一时间，那屹立的五道身影，却是一齐抬手掐诀，周身黑色气流随之出现、涌动。

    “我族肮脏？小子，你以为自己实力突飞猛进，就能随意对我们异族评头论足了吗？真是可笑！”

    “现在，便让你见识一下我族的‘黑天暗蚀大阵’，送你下落黄泉！”

    话音落下，五道身影分别射出五道黑色气流，在空中汇聚、交织，形成了一团缓缓蠕动的黑色光团。

    咻！

    被莫川掐着脖子、已经奄奄一息的阵空子，也是如同回光返照一般，萎靡的脸色立即变得兴奋起来，身上同样迸发出一道黑色气流，射向空中那道黑色光团。

    有了阵空子这一道黑色气流的加入，黑色光团的气势，变得更加凶猛了，绽放着恐怖的威能，就像是一轮黑色的太阳。

    “莫川，这是我族的黑天暗蚀大阵，依靠我族的厄息气流来驱动，驱动的人数越多，威力就越强大，阵成之后，可以绽放无比恐怖的腐蚀力量！”

    “而我等六人加在一起驱动此阵，诞生的腐蚀之力，足以让一尊真正的仙王都喋血饮恨！”

    “你刚才因为修为突飞猛进，就无视一切，甚至，还掐住了我的脖子，肆意羞辱我，那么，现在，你有本事再狂啊？！”

    虽然依旧被莫川掐着脖子，但阵空子却不再畏惧，冷冷地盯着莫川，脸部十分狰狞，语气更是极其阴寒。

