    刘鑫来欢乐颂世界已经整整一年了，今天欢乐颂22楼喜事连连，关雎尔由于听从了刘鑫的建议没有去掺和那些烂事，所以毫无意外的转正了。

    小蚯蚓邱莹莹，由于网店的业绩很好直接带动了实体店的销售业绩，被老板点名表扬而且拿到了年终奖金，下一步被升职成店长都有可能了，毕竟现在小蚯蚓在咖啡店里已经是前辈了，现在新来的小伙伴们都管邱莹莹叫莹莹姐。

    樊胜美虽然和王柏川发生了很多曲折离奇的事情，但是最后还是勉为其难的走到了一起，虽然对他们的未来刘鑫依然感到担忧，但是未来是未来的事情，过好现在就好了。。

    曲筱绡呢和赵医生一直没有和好，但是这对欢喜冤家，估计以后故事也不会少，也算正常吧。。

    安迪经历了魏国强的事情后，明显心事比以前多了许多，但是她现在的情况也在好转，这不安迪刚刚下班大家就准备聚餐庆祝大家好事连连了。。

    刘鑫道：“今天我请客就在安迪家，大家吃羊肉火锅，火锅我已经订好了，我们六个人一只整羊，羊肉我已经让酒店处理好了，我们只管吃就好了。”

    邱莹莹：“好啊，大老板请客我一定把羊肉都吃光了，吃穷你。哈哈。。”

    刘鑫：“小蚯蚓，你只要能吃我就管够，反正我无所谓啊。”

    关雎尔：“对了樊姐，我听说你跳巢去宜信财富了，有没有这回事？”

    樊胜美：“是的，我现在觉得我是应该有所改变了，我以前总是瞻前顾后，想着只要找一个好男人，自己有份能养活自己的工作就够了，没必要这么辛苦，女人天生就应该让男人养男人疼的。”

    “但是，后来你们也知道，我的幻想破灭了，我遇到的几乎都是渣男，没一个真心对我好的，我爸爸生病了就给我1000块打发了，所以女人最终还得靠自己。”

    刘鑫：“现在想通了啊，樊姐其实王柏川这个人我觉得已经不错了，王柏川虽然不算成功，但绝对说不上差，人这辈子最关键的是知足，知足方能长乐。现在能在魔都落地生根的年轻人有多少？我觉得不会超过十万人，中国有14亿人口，你要找到这凤毛麟角的十万人，你知道有多难吗？所以我说差不多就可以了。”

    邱莹莹：“是啊，我觉得刘鑫说的对，我觉得只要我们去做了，就一定会有收获的比如我以前不听大家的劝，盲目喜欢白渣男，后来我还因此丢了工作，我就去了咖啡店打工，我努力工作，现在的我我觉得也蛮好的啊，不但升职了当了前辈，还第一次领到了年终奖。”

    “如果，当初不是刘鑫帮我鼓励我努力奋斗，从失恋的阴影里走出来，还帮我交房租资助我，恐怕现在的我已经回老家了，所以我要敬刘鑫一杯。先干为敬。”

    邱莹莹这傻丫头说完，就直接拿起一杯啤酒一口干了。。

    刘鑫点了点头道：“小蚯蚓你能说出刚才的话，说明你真的进步了，我和关关都没白疼你，你以后一定要继续努力，争取早日坐上咖啡店店长的宝座，需要什么样的支持你只管提就可以了，我和关关都会帮你的。”

    邱莹莹一听大喜道：“真的吗？刘鑫关关你们真好，我们门店竞聘店长职位主要看业绩我虽然因为网店的原因，销售额排名靠前，但是店长的竞聘条件不光是在店内人员选择，还对外招聘，所以我心里一直没底。。”

    刘鑫微微一笑道：“拐弯抹角，小蚯蚓你什么时候也学会这个了，直接说要我们怎么帮你啊？”

    曲筱绡：“还能怎么着？不就是想要你们公司的咖啡订单吗？你们集团上班的人数起码有好几百人吧，这些人每天都要喝咖啡。”

    “你想啊，如果邱莹莹替她们门店拉到了你这个大客户，地位还能不水涨船高？而且像你们这种级别的大客户，不但消费能力强，而且相对稳定，能长期供货，这样的业绩做下来，店长就非我们的小蚯蚓莫属了。小蚯蚓你说我刚刚说的对不对？”

    邱莹莹被曲筱绡看穿，有点不好意思道：“大家都是做销售搞业务的，刘鑫公司本来就需要咖啡，我是刘鑫的朋友，这笔生意给我做了，有什么不可以，反正给别人做了，也没什么好处，不如肥水不流外人田。”

    关雎尔帮腔道：“就是，莹莹再怎么样都是自己人，你们公司的咖啡采购业务与其给别人做了，还不如给莹莹。”

    刘鑫苦笑道：“这个我想应该问题不大，我们公司的咖啡采购是由后勤部负责的，等一会儿我给你后勤部老王的电话你直接跟他联系就好了，我会给他打招呼的。。”

    曲筱绡：“哈哈，没想到小蚯蚓现在为了升职也会走后门了，如果是以前打死我都不会相信的。”

    邱莹莹：“曲筱绡你以前是不是一直觉得我很傻，我走后门也是为了工作，我还要养活我老爸，我要在魔都买一间大房子，把我爸从老家接到魔都来享福。”

    刘鑫：“小蚯蚓好样的，多孝顺的好姑娘啊，你爸爸绝对能住进你买的豪宅的，只要努力干命运总会向你妥协的。”

    安迪：“刚刚刘鑫说得不错，以前我觉得我是一个没有用的人，我连我弟弟都没办法照顾好，我只能把他一直放在岱山，后来我发现我弟弟在岱山过得也挺好的，因为起码不要再来适应一次环境。”

    “我们都说魔都这个城市很好，其实很好这个词是相对的，对我们是好但是相对于我弟弟，魔都可能就没有那么美好了，因为我弟弟早就适应了岱山当地的生活，我很庆幸当初没有强行把他带到魔都来。”

    刘鑫微微一笑道：“我曾经还想把院长拉到魔都专门帮你照顾小明，这样你们姐弟两俩就能经常待在一起，后来谭总说院长还要帮助其他孤儿，我们不能因为小明一个人，让其他孩子失去院长的照顾。所以后面就只能作罢了。”

