    之前甄朔的攻击虽然也是迅猛异常，好歹还是被莲花分身挡在了身周数丈之外，任凭甄朔如何攻击，也无法突破这个界线。

    而眼下甄朔与陆小天的打斗，焰影刀已经数次差之毫厘的从陆小天身边划过。哪怕那焰影刀的刀芒随意喷吐一下，都要将陆小天割成两半似的。

    而陆小天在这如同狂风骤雨一般的攻击下如同一叶扁舟，在风雨中飘摇。

    成三通，朱颜，萧玉，吕一鸣这些人看得心惊肉跳的同时，甄朔却是先一步看出了些端睨，眼前这叫东方的看似没有将他的攻击挡在安全距离之外，可任凭他如何攻击，却始终无法威胁到对方。换作那叫无名的家伙，却是绝不敢如此任他肆意攻击。

    甚至甄朔感应到对方的意境也似有似无的扩散到了自己这边，而他隐隐感应到了一丝，却是无法将其驱逐出去。甄朔心头狂骇，眼前这叫东方的实力之强，是他生平仅见。稍有不慎，还真有可能落个满盘皆输的结局，对方也如同他一般，是接触到玄域道境之妙的真仙境强者。只是不知道这叫东方的家伙具体领悟到了什么层次。

    早知这家伙实力如此深不可测，他就不应该这样冒失的挑战了。三十万下品仙晶，这是多少玄仙一时间也没办法拿出来的巨额数字。而他将琉明火王玉抵押到对方手里，一旦有失，便是他回去后也要受到家族的责难。

    可惜现在说什么都晚了，这一场绝不能输。陆小天身上流露出来的那么一丝意境玄妙非常，一旦对方反攻，甄朔也不知局势会滑向何等恶劣的深渊。

    甄朔的战斗意识确实超乎寻常，一经见识到陆小天的厉害，心里马上便有了主意，既然眼下已经抢得攻势，便必须维持下去，不断加码，直到将对方彻底压垮下来。

    一念及此，甄朔身上的气势冲天而起，再不像之前那般云淡风清。淡红色的火焰如海翻涌而出。

    “诛魔赤焰，退！”成三通，萧玉，朱颜，吕一鸣看到虚空中那淡红如影的火焰一浪高过一浪，各自面色大变，连忙向更远的地方退却。

    显然甄朔能闯下如此声名，是其神通镇压了大量的真仙强者之后一拳一脚打出来的。以至于成三通等人看到这诛魔赤焰之后，会惊惧到这般地步。

    甄朔身上那玄妙无比的意境近乎完美的与这诛魔赤焰融合到了一起，便是陆小天也为之惊咦出声。原本他能轻易感应到甄朔那淡然的意境笼罩在周身四侧，陆小天也并没有将其驱逐出去的打算。只是想看看甄朔究竟强到了什么地步。

    对方诛魔赤焰一出，对方身上那一丝意境竟然连他也无法完全感应得到。当然，这也是陆小天动用了与对方相近神识的情况下。

    对付甄朔，陆小天不想完全凭神识的强大取胜，那样斗起来未免也太无趣了一些。

    此时陆小天面色没有方才的轻松泻意，带着之前没有的凝重。只是依旧握在左手之上的方天画戟轻轻一颤。那蛮荒气息形成的洪流如同潮水一般向四周涌去，那蛮荒气息原本只是无形的神通，只是与甄朔的诛魔赤焰相击时，却一时间相持不下。

    轰....两种截然不同的力量对撞在一起，甄朔此时却是陡然间双目一睁，竟然从眼前的陆小天与那莲花分身身上感应到了相近的气息。以甄朔的实力自然不可能看出所谓的无名只是陆小天的莲花分身。

    甄朔看到的是陆小天竟然使出了与莲花分身剑域一般的神通。

    以那方天画戟为核心，陆小天身周四侧充斥着一道道莫名，凝若实质戟域。

    与莲花分身的剑域有些不同，而且经起那剑域还有些差距，不过在他诛魔烈焰的压力下，对方以方天画戟为核心形成的蛮荒之域，威能却是不断朝莲花分身的剑域接近。

    以至于诛魔烈焰虽不断朝陆小天挤压过去，甄朔却感应到了陆小天身周四侧越来越强的防御。

    “好强的领悟能力。”甄朔心头暗骇，临阵领悟的例子甄朔见过不少，可敢在他面前直接将所领悟出来的东西用出来抵挡他诛魔赤焰的在，甄朔还是第一次见到，更何况甄朔此时能感应到对方这蛮荒戟域的实力正在以肉眼可见的速度增强。

    对方虽然眼下没有祭出与诛魔赤焰一般厉害的神通，可凭借这新近领悟的蛮荒戟域，便能保证自己立于不败之地了。

    甄朔并不算心胸开阔之人，可悟性亦是上佳，与莲花分身一战，甄朔也若有所悟，可面对陆小天这样的强者，甄朔一时间却是不敢轻易用出来。未能悟全的神通用在对敌之中，一旦出现破绽，对于他们这个层次的强者而言，后果几乎是灾难性的。

    “无名，快退！”萧玉与成三通一行人退到了安全距离之外，眼见得莲花分身并未退出多少。反而眼神闪烁地看着甄朔与陆小天的斗法，当下面色一变，连忙招呼莲花分身道。

    “眼前东方道友与甄朔一战，在真仙境这种级别千载难逢，你们抓紧机会，若是能从中悟出什么，受益无穷。”莲花分身摇了摇头，那如同琉璃一般的双眼，看上增似乎没有焦点，却是注视着远处交手的两人。

    “他娘的，这一趟可真是来得值了，竟然能看到这种层次大战。”成三通此时亦是看得眼中异色连连。

    萧玉，朱颜一行人连连点头，玄域道境毕竟过于玄妙，往往要到真仙六境，也就是真仙圆满之境中的佼佼者才能领悟得到，这样的强者往往一个仙域中也难出一两个。

    玄域道境对于他们一行人过于遥远，可之前看到莲花分身以剑意为核心，施展出来的剑域，悟性强一些的心里已经隐隐有所感悟。只是这种感悟还不太明显。

    而此时陆小天面对甄朔的诛魔赤焰现学现用的汲取莲花分身剑域之长，将其融入到自己的蛮荒戟域中去，整个过程几乎是让诸人再度见证整个过程的完美诞生。

