    “小白脸，小心！”

    就在这时，娇喝声响起！

    曲肖儿竟是一下子从下方冲了上来，直接挡在了楚天的前面，手中握着一柄白色长剑，奋力击出！

    嘭！

    几乎是一个眨眼的功夫，白色长剑与凶狠刺来的黑色剑光撞在一起，猛烈风暴顿时刮起！

    由于曲肖儿只是应急出手，因此撞击发生的一瞬间，她张口闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    与此同时，整个身体不受控制地倒着飞回，恰好被楚天一把紧紧抱住！

    “哼，真是胡闹！”

    楚天面现怒容，呵斥一声，同时迅速扫视上方。

    他一下子看到了上方不远处正低头看来的李剑鸣！

    李剑鸣发现曲肖儿的嘴角溢出了鲜血，顿时露出了一丝担忧之色。

    “小子，给我死！”

    陡然间，一声冷喝传出！

    嗤！

    一道漆黑如墨的惊天剑光再度凶狠劈来！

    剑老再度出手了！

    “妈的，李院长，接住了！”

    楚天喝骂一声，手臂猛地用力，一下子将怀中的曲肖儿迅速抛起，抛向了上方的李剑鸣！

    “啊……”

    曲肖儿被奋力抛起的一瞬间，立刻吓得花容失色，口中发出一声尖叫。

    就在这时，一只灵元大手忽然间伸出，一把将她握在手中，拉到了身旁。

    正是李剑鸣！

    “小白脸，我恨你！”

    虽然被惊险救下，但是曲肖儿还是气得怒喝一声。

    她好心替小白脸挡下了那一剑，没想到对方竟是完全不顾她的安危，将她直接狠狠抛向了半空！

    万一李剑鸣刚才没有成功抓住她的身体，那么她必然会极速坠向地面，死无葬身之地！

    下方！

    确定曲肖儿的身体被李剑鸣一把抓住后，楚天顿时暗暗松了一口气。

    唰！

    就在这时，惊天剑光迅疾劈来，楚天孤身一人，行动自如，猛地一闪，堪堪躲过了对手劈来的这一剑！

    躲过这一剑后，楚天双臂同时发力，整个人如同一只扑食猛虎一般，疯狂地扑向了不远处的剑老！

    “小子，竟敢主动冲过来，真是好胆！”

    眼见楚天猛地冲来，剑老怒极而笑，眼中杀机顿时爆涌。

    锵！

    下一息，一道响亮的剑鸣之声传出！

    他手中握着的长剑冲准楚天的脑袋，再度狠狠地隔空一剑劈来！

    嗤！

    这一剑，居然意外变成了水银之色，如同一道晴天霹雳一般，猛地劈向了楚天的脑袋！

    “给我破！”

    楚天低吼一声，冲着急速劈下的银色剑光一拳击出！

    砰的一声！

    拳剑相击的一瞬间，银色剑光猛地崩溃开来！

    “小子，果然是有几分本事，难怪敢主动冲来，不过……你还是得死！”

    银色剑光崩溃的瞬间，剑老狞笑一声，再度一口气劈出了数十剑！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，足足数十道的银色粗大剑光组合在一起，如同一道剑流瀑布一般，迅速暴涌而出，每一道剑光的威力都是完全超越了刚才的一剑，好似要将楚天彻底淹没！

    “哼哼！”

    另一边的银发老妪本来还想趁机出手，此刻看到银瀑一般的剑光齐齐杀向楚天，不由地冷笑一声，干脆作壁上观。

    “小子，小心，千万不要阴沟里翻船了！”

    巴老沉声提醒。

    眼看银瀑一般的剑光暴涌而来，楚天面容肃然，一言不发，一掌猛地拍出的同时，虚拟丹田中的一滴魂血瞬间燃烧！

    轰！

    有了魂血燃烧产生的恐怖能量的灌入，楚天拍出的手掌急剧暴涨，一个眨眼的功夫，竟是增大到了要将数十道银色粗大剑光全部抵挡的程度！

    “哼哼，真是找死！”

    剑老看到这一幕，顿时讥笑一声。

    他可以百分百确定，楚天探出的这只手掌铁定是要废了，甚至整条手臂都会废掉！

    啪！

    眼看数十道的粗大剑光即将击中大手，大手掌心忽然间冒出无数赤红火焰，同时猛地一握，一下子将所有的粗大剑光通通都是握在了手中。

    顷刻之间，看上去强大无比的数十道粗大剑光竟是被捏的全部崩溃，纷纷破碎开来！

    “噗……不可能！”

    剑老猛地喷出一大口鲜血，惊呼一声，脸上布满了难以置信之色。

    要知道！

    他刚才劈出的数十道剑光不仅包含雄厚的灵元，更是包含了一种自身修炼的强大剑意，结果竟然被对手给轻松一把捏碎！

    这简直是超出了他的认知！

    “是炎烬沙漠地下空间中的天地灵火！”

    银发老妪死死地盯着楚天的那只大手，苍老脸庞上瞬间浮现出贪婪之色。

    这团天地灵火的威力比她想象的，还要强上几分！

    她一定要杀了小白脸，将天地灵火抢夺到手！

    “剑老儿，你进攻了这么久，也该轮到我了！”

    楚天低喝一声，朝着不远处的剑老纵身冲去。

    “小子，你想要杀我，先去好好地修炼个几年再说吧……斩！”

    剑老狰狞怒吼，手中长剑再度狠狠地一劈而出！

    “啊！”

    然而，他手中的长剑刚刚劈出，一声惨叫忽然间从他的口中传出！

    此刻的剑老，感觉自己的大脑好像被一根细针给狠狠地刺了一下，那种剧痛之感简直是无法用任何语言来形容！

    轰！

    趁着剑老头痛的时机，楚天双臂同时爆发出巨大的力量，整个人顷刻间冲到了剑老的跟前！

    “小子，你……”

    剑老头痛稍减，一下子看到已经是冲到了自己跟前的楚天，顿时吓了一跳，赶忙闪躲。

    “你大爷的，给老子下去吧！”

    楚天怒骂一声，抬起右脚，一脚狠狠踢出！

    嘭！

    还没有来得及闪躲的剑老直接被楚天一脚狠狠踢中了小腹，整个人瞬间脱离树干，呈现一个抛物线形状，如同一个人形沙包一般，极速飞了出去！

    “啊……”

    极速坠落的剑老，口中发出一声绝望无比的尖叫。

    “剑老儿！”

    已经是冲到了更上方的刀老听到惨叫声，立刻低头，恰好看到了极速坠向地面的剑老，口中立刻发出一声大吼。

    他一眼就可以确定，必然是小白脸，将剑老儿给踢了下去！

    出乎意料！

    刀老只是恶狠狠地瞪了楚天一眼，继续专心加速攀登！

    他获得了蛟大的残魂，最有希望获得半圣心脏，完全没有功夫去和小白脸交手，为剑老报仇。

    另一边，银发老妪冷哼一声，同样是重新开始了加速攀登。

    通过刚才观察小白脸和剑老之间的争斗，她已经初步判断出了小白脸的大体实力！

    除非他完全恢复自己的灵漩境修为，否则的话，她很难在眼前的这种情况下，击杀小白脸！

    至于完全恢复修为，目前还不是时候！

    在她看来，天地灵火和碧绿叶子只是暂时保存在小白脸的手中，最终还是要落在她的手中！

    “呵呵……”

    看到银发老妪继续攀登，楚天冷冷一笑，同样是重新开始了攀登。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

