    刘国英被放出了空间之后过了一会儿就醒了过来。

    毕竟他也是在空间里被江筱精心治疗了三天的，虽然没有吃东西，但是江筱一直给他喂灵泉水，早就已经好了许多了。

    醒过来之后，刘国英有那么一会儿的茫然。

    他缓缓地睁开了眼睛，晕过去那个时候的记忆才涌回了脑海里，他立即就伸手摸到了自己的胸口。

    他还记得当时重重地摔了下来，胸口像是被一片刺扎中了的那一种难忍的剧痛，那个时候他觉得自己应该是活不下去了的。

    这一摸，摸到了包扎得厚厚的纱布。

    刘国英愣住了。

    “老师，你醒了？”

    乍然响起的声音，让刘国英猛地坐了起来朝那边望了过去，就见江筱正坐在一旁，背靠着墙，脸上脏兮兮，眼神很明亮。

    她身边一把手电筒打开着，是这里面唯一的光。

    刘国英愣愣问：“你，你怎么在这里？”

    “当然是知道老师失踪了才过来找的啊。”江筱没好气瞪着他，“我说你这老头，一大把年纪了怎么这么不懂事呢？你来采什么药啊？采药这种事多危险你不知道的吗？”

    “你——”

    刘国英一时间都不知道该说什么，他僵僵地转头打量他们所在的环境，发现是在一个幽深的山洞里，抬头，高高的顶，还有些泥土在簌簌地扬落下来。

    上面隐隐约约有些什么动静，听不真切。

    除了江筱身边手电筒的光，周围一片昏暗，根本就不知道日还是夜。

    他惊着了，“你也跟着我掉下来了？”

    “不是，”江筱摇头，“你先掉下来的，我是来找你的时候才掉下来了的。”

    “你这蠢丫头！”刘国英急得脸都胀红了，“谁让你来的？你受伤了没有？”

    “我又不是你这上年纪的老头，我身手不知道多好，怎么会受伤？”江筱说道。她站了起来，原地轻巧地跳了两跳，“看，我一点事儿都没有。”

    刘国英被她气得不行。

    行呗行呗，你厉害。

    “那你还不是掉下来了！”他瞪着她，然后低头看了看自己，衣服有点儿破破烂烂地，不过伤口是真的好好地处理过了。“你给我包扎了？我记得伤得还挺重的啊......”

    他有点儿纳闷的是，记忆里他那么重地摔了下来，按理来说估计也难活，伤口当时扎得很厉害，他马上就晕过去了，可是现在除了伤口隐隐有点痛之外，他精神好像还行？

    哦，就是肚子挺饿的——

    他却是不知道，江筱为了要放他出来，特意地一天没有给他喂水了。

    出来之后又过了半天，渴和饿是正常的。

    否则要是他连渴和饿都没有感觉到，那不是很不正常吗？

    “老头你也不想想，”江筱立即就打断了他，“知道你受伤了，我还能不多带点急救的东西过来找你吗？药品我可是带齐了的，还有，吃的也带了，幸好这个背包跟着我掉下来了，饿了没有？”

    刘国英还真的相信了，看着她身边那塞得鼓鼓的背包，“你这是带了多少东西？咱被困这儿了？”

