    随着李旭的薇恩疯狂走A翻滚，拿下三杀，整个蚕室体育馆自开赛以来，第一次沸腾了起来，惊呼声不断随着李旭躲开一个个技能而响起。

    金至贤：“哇！李旭选手越是像是这种已经不能打的时候，每每都有出人意料的表演，这个选手真的是太神奇了。”

    朴志焕：“我还能说什么呢？在杀掉岩雀之前，他竟然依靠自己的操作躲掉了几乎是一切能躲避的技能，这真的是，抱歉，我不知道该说什么了。”

    现场大屏幕先是给出了这一波操作的回放，然后又给了李旭操作过程中的面部镜头。

    李旭在呼唤队友无果后，开启‘完美时刻’进入自闭模式，全场冷漠脸。

    拿下双杀的时候都是一脸的冷峻，直到最后击杀塞拉斯拿下三杀，李旭才嘴角一扬，眼睛微微眯起，露出了一抹自信的笑容。

    “哟哟！李旭这样子真的很臭屁啊，对吧？语青姐。”赵恩静嘀咕一句，看了看林语青。

    “嗯。”林语青随口应付，看着屏幕上的李旭有点出神。

    如今的李旭她第一次在赛场上看到的样子要平静得多，也要放松得多，但是她却觉得他平静的面容下，是澎湃而炽热的激情。

    “你有没有在听呀？”赵恩静撅了撅嘴。

    “你说了什么？”林语青回过神。

    “我说，这个家伙太得瑟了，你看相赫拿冠军的时候都没这么得瑟。”

    “还好吧。”

    “叔叔，宝儿在这里！”

    邻座那个可爱的小姑娘蹦跳着朝着屏幕里面的李旭挥手，林语青这才反应过来她是在喊李旭，开始林语青还以为小丫头是在喊别人。

    “小心点呀，别蹦。”

    金珍熙有点后悔带小丫头来了，宝儿知道李旭送了两张现场门票，一个劲吵着要来看叔叔的比赛。

    结果宝儿到现场了闹腾的不行，就和看演唱会的狂热粉丝一样，不停的蹦着跳着，尽管她什么也看不懂。

    小丫头不管金珍熙，反倒是插着腰指责起了自己的小姨，“小姨你干坐着干嘛？我们是来给叔叔加油的，不是来看电影的，你也喊加油啊。”

    感受到邻座投来的目光，金珍熙简直想要捂脸狂奔。

    “小朋友，你认识屏幕里面的大叔呀？”

    赵恩静笑眯眯的看着旁边这个活泼可爱的小姑娘。

    “当然了，我和叔叔是好朋友。”

    宝儿扬起脑袋大声的回答，小辫子在脑后一甩一甩的，场馆里面还在回放刚才的镜头，现在还比较嘈杂，小丫头努力的让自己的声音能够让人听见。

    李旭训练之余，隔一周都会抽半天时间带小丫头去游乐场玩，小丫头还记得李旭说的他们俩人是好朋友。

    “你们就是李旭说的朋友？”

    林语青这才想起李旭说的，他有两张票给了朋友，不过没想到有一个朋友这么小。

    ??????

    一波团战胜利，由于没有大型的中立资源，SKT推掉格里芬的下路一塔，掠夺了野区资源就回程补给。

    16分钟，李旭摸出了第二个大件，鬼索的狂暴之刃。

    薇恩仍旧走在了上路，由于，潘森和岩雀换到了中路，他没有再强行的压制塞拉斯了，缩在后面清理塞拉斯推过来的兵线，找机会还把自家野区的石头人也刷了，完全是大哥级待遇。

    目前薇恩的装备领先非常多，只要稳住等他的水银系带做出来，再拖一拖EZ和瑞兹的装备，对面的胜算就很低了。

    SKT的三C阵容，虽然坦度不够，不过只要装备起来，对面就算先秒一个C位都很难打。

    19分钟，即将再度刷新一条火龙，李旭回家补出了水银系带往小龙区赶。

    SKT四人先占住了位置，火龙刷新后立即激活了火龙开大。

    格里芬五人从中路河道逼近，队友将火龙拉到龙坑口下沿输出，此时小龙的血量已经不足一半了。

    李旭走到了红色方蓝BUFF墙壁外面的草丛停了下来，格里芬众人已经占住了河道的位置，将他和四个队友隔开了，薇恩冒头就很危险。

    由于草丛周围早就被队友插了控制守卫，李旭也不担心自己被发现，就缩在草丛里面观察形势。

    小龙的血量剩下三分之一，格里芬五人几乎是一字排开，塞拉斯从小龙坑上方E技能过墙，剩下四人从河道冲过去。

    李旭见潘森从自己藏身的草丛走过去，岩雀在潘森下方一点，再前面阿卡丽和奥拉夫冲向了残血的小龙，李旭直接开启大招一箭射向潘森。

    潘森反身一个W跳了过来，李旭水银秒解眩晕，一个翻滚突袭刚好躲掉岩雀的岩突。

    李旭一边往上走位一边攻击潘森，迅速打出三环，潘森一个Q技能丢到薇恩身上直接往下走，想去正面支援队友。

    李旭往下一步，破败减速到潘森，又是两箭，不过由于岩雀已经铺好了撒石阵，李旭吃到了减速和岩雀的两发石块，血量掉得飞快。

    李旭被刚好放在河道口的撒石阵卡住了位置，赶紧往左下方一个翻滚突袭撤出撒石阵的范围。

    虽然往右下方翻滚能够拉近距离直接攻击到潘森，不过万一对面的人突然不抢小龙了反身捶他怎么办？

    李旭现在的位置处于河道中央草丛的上方，刚好和自己处于龙坑口右侧的队友包围住了格里芬的所有人。

    李旭还有点可惜，如果现在是个刀妹，李旭这个位置一个R闪过去对面直接爆炸，换成了薇恩，李旭只能上去攻击最后面的岩雀。

    此时薇恩已经触发了羊刀的被动鬼索之怒，两下就能出发一次被动，叠满了羊刀的攻速，薇恩的输出非常可怕。

    岩雀在后面被李旭偷点四下直接剩下三分之一的血量不到，不过阿卡丽回身赶开薇恩，李旭也不敢上去强杀岩雀。

    这个时候正面小龙的拉扯已经有了结果，Clid惩戒胜出，拿下火龙。

    “可以打，直接开。”

    在龙坑口的位置，太利于EZ的发挥了，塞拉斯和奥拉夫都被EZ消耗了一些血量，加上李旭先手打残岩雀，MATA直接指挥发起团战。

    并且塞拉斯和奥拉夫都被堵在了龙坑里面，李旭又在敌人后方迂回，想打想撤完全是SKT说了算。