    “我还是没有明白，此事和我有什么关系。和你们圣巫教又有什么关系？和冥宗又有什么关系？我怎么就成了你们的宿命之子？”

    方云摇了摇头，淡然一笑。

    圣巫教主叙说的远古辛秘确实让人震惊，但是那毕竟是遥远的过去，生在十万年以前的时代，都没什么可靠的文字记载。再惊心动魄，也只能是让人当做故事。

    “哈哈，你不要急躁。此事自然是大有关系。否则的话，我也不会把你请过来了。实力强大到了五大君王这种地步，虽然比不上三皇，但是灵魂也是极其强悍，轻易都不会死掉。那个叛徒，虽然只剩下一缕残魂逃走，但只要他修养的时间足够长久，又能够重新卷土而来。我们圣巫教，就是为了防止那个叛徒重新复活而存在的。至于冥宗，不是别的，正是那个叛徒成立的宗派。”

    提到冥宗，圣巫教主眼中掠过一丝强烈的杀意：

    “冥宗信奉的冥神，不是别人。正是远古五大君王中的尸魔天子九婴。九婴天生拥有强大的黑暗汲取能力，能够偷取其他魔神的神力和神通。它从阎魔天子身上，利用天赋神通，汲取了一部分的冥神神力，并且假冒了他的身份，建立了冥宗。冥宗的创派始祖虽然说是一次奇遇，无意中领悟的道统，不过，我们圣巫教历代教主都知道的很清楚，那根本全是谎话，冥宗的创派始祖根本就是尸魔天子九婴的傀儡。冥宗兵败剑宗之后，冥宗祖师托庇混沌老祖名下，后来谎称悟出了所谓对抗剑宗的绝世功法，其实根本就是尸魔天子“九婴”的道统！”

    这个隐秘就有些震撼了！

    方云皱着眉头，眼中露出思索的神色，片刻之后，抬起头来：

    “我如果没有记错的话。地煞凶兽中，有一头凶兽排名极高，就是九婴。现在近古时代，唯一的一滴九婴精血，就在冥王太子身上。这所谓的上古凶兽，和尸魔天子九婴又是什么关系？尸魔天子九婴是远古五大君王之一，和阎魔天子成了死仇，按理应该低调才对。为何又和剑宗扯上了关系？”

    “九婴就是远古大战，九婴肉身崩溃，散的凶气凝聚，受天地精所华。如同阎魔天子的肉身陨落之后，散落大地，其中的精血精华，融入地火。化为十二炎魔君王。正是因为同出一脉，所以十二头炎魔君王才能合而为一，化为一头炎魔大帝。又因为阎魔天子的神通本来就是掌生控死。所以这头玄冥境的炎魔大帝，连帝汤都无法奈何得了他。至于冥宗为何在上古那么高调，我不是冥宗祖师，也无从知晓。不过，应该不难猜测，他最初应该是不知道尸魔天子九婴来历的。但是九婴天生凶厉残忍，这是怎么掩藏也掩藏不住的。所以上古冥宗凶恶残忍，才会招惹了剑宗。”

    方云恍然，终于明白了十二头炎魔君王和圣巫教的头系。他抬起头来，开口道：

    “我如果没有猜错的话，你们的目的，就是凭借十二头炎魔君王的心脏，凝聚十二头五狱骨皇，复活远古阎魔天子。是这样，对吧？”

    圣巫教主目中闪过一丝惊叹的光芒，大赞道：

    “聪明！不愧是我们选定的宿命之子。不错，就和冥宗想要复活那头远古的九婴一样。我们圣巫教的目的，就是复活远古的伟大、尊贵的阎魔天子。他才是这天地间，真正的，最尊贵的冥神。至于冥宗那些无耻的偷窃者，统统都要杀掉！

    “方云，你不是非常痛恨刘煓吗？只要我们复活了远古强大的阎魔天子，你就拥有足够强大的，对付刘煓的力量。冥神掌生控死，哪怕复活你母亲，也不在话下。就是你想灭亡刘氏一脉，重建另一个王朝，我们也一样能助你完成！”

    圣巫教主眼中闪烁着蛊惑的光芒：

    “你是我们圣巫教的宿命之子，地位崇高无比，还在我之上。只要完成这一步。曰后，你就是我们圣巫教至高无上的教主，连我都要臣服于你！如何，还要考虑吗？”

    方云沉默不语，血色的妖瞳之中，光芒闪烁，一个个念头掠过脑海。所有的话都是圣巫教主说的，是对是错，是生是死，是好是坏，全部都要听他一面之辞。无可置疑，以远古君王阎魔天子强大的魔神之力，对抗人皇，这很对方云很有吸引力。

    不过，方云也不是骗大的。也不是这么容易相信的：

    “你们的计划的关键，应该就是十二炎魔君王的心脏，祭炼成的五狱骨皇。但是五狱骨皇只是法器，连地魂境的武者都比拟不上。而且你们这些长老，实力还参差不齐。单单凭借这样层次不一的十二头五狱骨皇，就能召唤出阎魔天子？圣巫教主，你恐怕还有什么，是没有告诉我的吧？”

    圣巫教主盯着方云，目中光芒转动，久久一语不。

    “不错。单单凭借十二头五狱骨皇，要想召唤出强大的阎魔天子，完全没有可能。在这个过程中，十二头五狱骨皇还需要吸纳、融合我们十二个的全部血肉精华，连带全身的真气。除此之后，还要配合我们圣巫教代代看守的阎魔天子的真魔骨架！”

    方云并不是那么好骗的，圣巫教主知道，根本瞒不过他，索姓直言。

    “融合我们十二个血肉精华？”

    方云眼中光芒闪烁了一下：

    “这岂不是说，需要牺牲我们十二个人，才能唤醒远古阎魔天子。哼，你们还真是会打算。我且问你，如果召唤出阎魔天子，到底是谁阎魔天子的身躯意识。那个已经死去的阎魔天子，还是你，圣巫教主的意识？”

    圣巫教主语言迂回，不尽不实。他说需要融合十二个人的血肉精华，却不提会导致什么后果。只不过，一山还有一山高，方云现在百无牵挂，看什么东西，都异常的清楚。

    他已经在人皇身上吃过亏，不想再被圣巫教主耍弄，被人当了枪使，还不知道。他现在也看出来了，所谓的“宿命之子”，根本就是圣巫教瞎编的。只是因为凑齐第十二个五狱骨皇，才有召唤、复活这位“阎魔天子”，所以这所谓的“宿命之子”一说。

    因为缺了这第十二个“宿命之子”，复活根本就没进行。方云哪里还能不明白圣巫教的图谋和打算。他们这是打算把他牺牲作为棋子。

    “仪式完成之后，所有人的意识，和阎魔天子的意识，融合一体。无分彼此。我们就是阎魔天子，阎魔天子就是我们。方云，只要复活了阎魔天子，你想报仇，根本不在话下！”

    圣巫教主沉声道，直到这个时侯，还不放弃蛊惑方云。

    “哈哈，看来你还真是死鸭子嘴硬，到了这个时侯，还要诳我了。”

    方云怒极反笑：

    “所有意识融合为一，必然是有个意识做为主导。我且问你，那个主导意识是谁？恐怕不是阎魔天子，而是你吗？好个圣巫教主！你还真是城府够深的，恐怕这些，你连派内的太上长老，都没有告诉过吧。”

    “和冥神融合为一，是我们荣耀！”

    “冥神复活，就是我们复活。为了圣巫教的大业，牺牲肉身灵魂又有何妨！”

    “不错，我们全都是心甘情愿。哪怕是献祭给了伟大的阎魔天子，也怨无悔！”

    …………一阵癫狂的声音，从四周响起。一名名披着黑袍的圣巫教太上长老，跪伏在地上，一个个心甘情愿，神态疯狂。

    方云感觉到一种毛骨悚然的感觉，在这些圣巫教的太上长老眼中，他看到了一种最偏激，最狂热的信徒才有神色。他们是真正的愿意为了阎魔天子的复活，而放弃生命。

    “你们这些老家伙，简直是疯子！想要复活阎魔天子，你们尽管去。我可没有兴趣！圣巫教主，你的大计，我毫无兴趣，再见了！”

    方云冷冷道，身躯一晃，就要作势离开。

    “哼！真是朽木不可雕也，跟你说了这么多，没想到你居然还是执迷不悟，不肯合作。即然如此，就怪不得我了！——想走，即然来了圣巫山，就别想离开！”

    圣巫教主看到废尽了唇舌，现还是不能蛊惑、说服方云，索姓撕下了伪装，露出**裸，凶恶、狰狞的面孔。

    “呵！好大的口气！我倒要看看，我要离开，谁能拦得了我！”

    方云心中一横，真气鼓荡，就要强行闯出圣巫山。圣巫教主不是人皇，远没有人皇那恐怖的力量，能够把他的留下。

    圣巫教主虽然是世界级的地魂巨头，但是论起空间纵横之法，恐怕根本拦不下方云。

    “哼！若是在其他地方，我还真拦你不住。但是在这里，你就是有通天的能耐，也逃不出去。”

    圣巫教主说着，脚下用力一踏：

    “冥神领域！”

    轰隆！

    天摇地动，一股洪荒猛兽的气息，滔天吞海，从圣巫山下的极深处，喷薄而出。随着这阵气息的喷出，一股无边的黑暗，瞬息之间，笼罩以圣巫山为中心的亿万虚空位面。

