    “不得不说，您的这个想法真的很疯狂。”看着镜子里的那张薄薄的卡片，史高治苦笑着摇了摇头，“和这个戴森球比起来，就连故主的‘奥利哈刚之神’都显得黯然失色了……”

    “所以才需要更加谨慎。”黎政收好了这张即将带来全世界震荡的xyZ怪兽，“所以，就摆脱了。”

    “明白了，属下会处理好一切的。”史高治微微点头，他自然是知道在戴森球建立之后将会给身为缔造者之一的自己带来多大的好处，这件事暂时也没有其他人能够做到，“那么，您还有什么事吗？”

    “啊，另外倒是还有一件事，但那只是找人而已，犯不着让你来行动。”黎政摆摆手，表示不需要了：“我已经让‘凡人’动情报部门的资源去找了。”

    “找人？您要找谁吗？”史高治问道：“或许我也能帮上点忙。”

    “实际上，我也不知道是谁。”黎政摊手，“我想要找一个参加过这次IFd成立大会的人，那个人应该有着很强的黑暗游戏实力，并且有着‘贪吃’、‘好色’或者‘易怒’这三个特点当中的一个。”

    “贪吃、好色以及易怒？”史高治对黎政说的这话感觉有些云里雾里的，“很多人都有这些习惯，这很难针对某个人吧？”

    “所以才需要‘凡人’动用情报部门的资源去找，否则是找不到的。”黎政要做的另一件事自然就是找到之前系统说的，在这个会场里混进来了的某个“升级组件”的携带者，而现在黎政所拥有的“升级组件”是来自穿越者李傲的“傲慢”、魔女艾琳的“贪婪”、智能生命志那都的“妒忌”以及原本属于亚特兰蒂斯皇帝达姿、后来被隔壁片场（数码宝贝世界）跑来的白姬学姐给抢走后送给自己的“怠惰”。

    那么还剩下的三个“升级组件”自然就是“色/欲”、“暴怒”以及“饕餮”！依照以往系统分配“升级组件”的尿性来看，这三个升级组件自然是在有着这三种性格的人类身上。

    但正如圣人所说的，这“七宗罪”是人类都具有的“原罪”一样，参加IFd成立大会的人类基本上都可以说是满足这三种性格的要求，而黎政除了“很有可能能够使用黑暗游戏”之外也没有更多的限制条件，这样下来即使是神通广大的太一情报部门也难以找到何时的人选。

    再交代了一些东西以后，黎政和史高治道了个别，随后总统套房的镜子里黎政的形象渐渐消失，取而代之的是一个戴着圆框眼镜的老者形象。

    “离开了吗？”史高治显然不是第一次看见黎政这么走了，他也不惊讶，只是微微地看了看房间里的时钟，“已经，三点了呢，我想也是时候休息了……”

    ————————魔玩具·狂乱奇美拉————————

    史高治的总统套房下面三层，是一间普普通通的单人间。这间房间甚至不是黎政安排，而是久宇礼给藤原雪乃安排的房间，毕竟雪乃之前在会场的门口为主办方好生的出了一口气。

    跳酒店池塘的亨利自然是被保安给救了起来，虽然说酒店保安真的很不想救这个大声作大死的家伙，但职业操守让他们没有见死不救；但救归救，早救和晚救还是有区别的，亨利的后半生恐怕都会对水产生心理阴影，同时因为在新闻界无数同仁面前做出了那样的事，他的职业生涯已经彻底到头了，哪怕他的记者证其实不是假的而是货真价实的记者证也无济于事。

    也正是因为这样的原因，在得知雪乃目前还在找住处的时候，久宇礼就直接在酒店里给她安排了房间，虽然是普通的单人间，但六星级酒店还是体现了它的底蕴，该有的东西应有尽有，如果需要其他的服务也只需要一个电话就能轻轻松松地叫来——别忘了这里是赌风盛行的内华达州，高级一点的酒店基本上都会涵盖很多灰色行业。

    不过这对现在的雪乃而言没有什么意义，她现在只是在体验人类一件非常古老的享受而已——洗澡。

    由于心中害怕的原因，雪乃拉着小惠来和她一起洗澡，于是现在的浴室里，两具肤若凝脂、精益剔透的少女身体正一同泡在了浴缸里，针对欧美人身型设计的浴缸泡下两只身形娇小的亚洲妹子可以说是绰绰有余。其中小惠仍旧是毫无表情，但雪乃却是已经舒服的满脸通红了——不光光是水温的缘故，更多是和小惠泡在一起、尤其是那个麻薯模样的半灵也泡进水里的时候，雪乃本能地感觉到了一阵舒爽之意自脚趾直达头顶，让她第一时间就舒服得叫了出来！

    意识到自己的失态后雪乃就在小惠面无表情的注视下一边尴尬一边享受了起来。

    就和人类进行森林浴的时候，森林中的空气负离子会让人本身感到一种极为舒适的感觉一样，半灵介于人类和亡灵之间，半灵们在呼吸之间能够柔化那些原本对人类而言咄咄逼人的阴气，使得这些阴气成为可以滋润人类灵魂的“灵气浴”，再配合能滋润身体的温泉水，身体和灵魂都处于滋养的状态下，也难怪雪乃会舒服的想上天……

    “惠老师……好舒服……”雪乃面色微红、意识半清醒地说出了这句话，现在她正躺在小惠的身上，两个羊脂玉一般的少女身体正互相交织着——别想歪了，只是小惠在帮雪乃揉脑袋而已，一旁小惠的麻薯顶着一个小毛巾表示漂过……

    【果然，这样很快就睡着了。】小惠接着揉了揉雪乃的太阳穴，现在的雪乃已经彻底放松，在浴缸里躺着睡着了，而此时跪坐在浴缸底部、正在给紫少女做着头部按摩的半灵妹纸揉着揉着似乎感应到了什么，只见她嘴巴一鼓、双手捏着雪喵的太阳穴，然后……一头砸向了前面的“空气”之中。

    某个刚刚商讨完世界大事然后回来的背后灵就这样稀里糊涂地被砸出了浴室……

    【现在不能进来。】浴室外面一脸懵逼的黎政第一时间就听到了小惠的警告。