    “我以前也和大家提起过，其实这些年凌家之所以能够快速崛起，和凌家那个丫头很有关系。”窦天功说道，“从我得到的消息来看，凌家这些年扩张的谋划都是出自那丫头之手。”

    “二叔，你这话未免太过夸张了。”窦同圆眉头一皱道，“凌玖畴对这个小女儿是很疼爱，有些事，的确也是让她出面，可大部分还是他家老大老二出面的。老三一心科举，生意场上的事，完全没怎么接触，那老四就是个废物。你要说这些谋划出自老大和老二，我还能相信。”

    窦同方也是点点头，很赞同三弟的观点。

    “这件事不要说你们很难相信，当我自己这么认为的时候，也是觉得有些荒唐，可从我这些年得到的消息来看，凌平山和凌平岳就是奉命行事罢了，至于谋划的事，根本不可能出自他们两人之手，他们还没有这个能耐。”窦天功说道。

    “二弟，会不会是凌玖畴那个老东西在背后搞鬼，他这个私生女只是一个挡箭牌呢？”窦天崇问道。

    “七年前，凌玖畴将这丫头从外面领回来，说是十几年前在外面生的一个女儿。自从这个丫头回到凌家后，凌家的生意便开始迅速扩张，这难道还不能说明问题吗？或许你们觉得那丫头年纪轻轻的，不大可能有如此能耐。江湖中有不少的武学奇才，小小年纪的功力就能超过老一辈，难道说着商场上就没有吗？”窦天功说道，“只能说凌玖畴那老东西生了个好女儿。”

    “二弟，那你说的最好选择，难道就是要从这丫头身上下手？”窦天崇问道。

    “对啊，如果这一切都是出自这丫头之手，只要弄死这丫头，凌家很快就会被打回原形，根本不值一提啊。”窦同方笑道。

    “杀人这样的事只能算下策，不要动不动就想着杀人。”窦同正说道，“二叔，我想你也没想过要杀那丫头吧？”

    “嘿，同正啊，老实说，刚开始我还真有这个念头，不过后来嘛~~”说着窦天功看了一眼窦武道，“后来我觉得完全可以换个法子，两全其美的法子。”

    “二叔，你要说什么就赶紧说，别卖关子了。”窦同圆有些不耐烦道。

    “若是小武娶了那丫头，你们说会怎么样？”窦天功指着窦武哈哈一笑道。

    “啊？”窦武瞪大了双眼，不由急忙喊道，“二爷爷，你可别开玩笑，那母老虎我可不要。”

    “哼！”窦天崇冷哼一声道，“什么母老虎，为了窦家的利益，你不娶也得娶。”

    “爷爷，这不是我想娶，她就会嫁啊。”窦武缩了缩脖子道。

    他对自己这个爷爷还是很敬畏的。

    “若是生米煮成熟饭，我们再暗中放出消息，为了凌家的声誉，凌玖畴那老东西不想嫁女儿都不行了。”窦天功笑道，“小武，你不要一副不情愿的样子，那丫头长得难道差了？”

    “这个？”窦武一时间无法反驳了。

    他当然见过凌黛儿，想当初一见便惊为天人，否则他们这些明州的富家少爷们也不会想要打她的主意。

    只是后来，他们这些人被凌黛儿狠狠的收拾几次之后，是真的怕了，也就断了这个念想。

    “那丫头长得真是~~不要说那丫头了，她的七个丫环侍女，那也是貌若天仙，你要是娶了凌家丫头，这七个丫环不也是你的女人了吗？”窦天功又说道，“这可是齐人之福，还有什么不满意的？”

    窦武的心又开始痒痒了，二叔的话听起来还真是诱人。

    “二叔，那七个丫头都会武功的，而且很厉害，我们的护卫根本不是对手。她们动动手指，我这小命可就呜呼了。”窦武想起以前的事，心有余悸道。

    教训他们的当然不可能是凌黛儿本人，而是她身旁的七个丫环。

    他们这些公子哥身边也是有不少护卫的，个个都是彪形大汉，自称是江湖中的高手，是他们自己花了不少银两雇来的。

    可在那七个丫环面前，原本声称可以生擒猛虎的高手就一个个变成了一条虫，被几个丫头揍得死去活来。

    “厉害？”窦天功微微一笑道，“那是对你们而言，你们自己招来的护卫也就是吓吓普通人，什么江湖高手，狗屁，那都是骗骗你们这些不懂江湖的。江湖中的真正高手，你们根本想象不到。还有啊，你娶了凌家丫头，那几个丫环还敢伤你这个姑爷？到时候还不是任你摆弄？”

    窦武嘿嘿一笑，要是真有那么一天，真是死了也愿意啊。

    “二叔，你这主意好啊。”窦同正满是笑意道，“只要那丫头成了我们窦家的媳妇，那凌家差不多也就是我们窦家的了。所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，到时候总不能向着她娘家嘛。”

    “就算凌家的产业不并入我窦家，没了那丫头出谋划策，凌家能否守住现在这份家业都很难说了。到时候我们窦家有了这丫头的谋划，自然会越来越强，到时候不要说是江南东道了，我们要放眼天下。”窦天功说道。

    “好，就这么办。”窦天崇哈哈一笑道，“不过这件事还得考虑周详，不能出意外。这个儿媳妇我窦家是要定了。”

    “大哥，不瞒你说，这件事我已经计划了许久，现在就可以告诉大家，看看是否需要什么补充和完善的。”窦天功说道，“这一次还得请霹雳派的高手过来帮忙。”

    这话让窦天崇的脸色微微一沉，他没有立即出声，陷入了沉思。

    窦天功倒是没有急着再说什么，等着自己大哥的意见。

    “二弟，老实说，和这些魔道门派合作，无异于与虎谋皮，我怕到时候满足不了他们的胃口啊。想想这次为了弄倒孙家，我们给了霹雳派多少好处，这个代价太大了。霹雳派毕竟是魔道门派，若是和他们合作的消息泄露，我们窦家就有大麻烦了。”好一会儿之后，窦天崇深吸了一口气道。

    “大哥，凌家这些年暗中还是招了不少江湖中人，我们不得不防。所以要对付这些江湖中人，还得是霹雳派的高手出面比较有把握。凌玖畴肯定会派高手暗中保护他的女儿，想要让小武成功，那就得先解决那些高手。”窦天功说道。

    “这次我同意了，二弟，以后少和霹雳派往来。”窦天崇说道。

    “大哥，我心中有数。”窦天功点头道，“小武，你和凌平石关系不错，想办法通过他将凌家丫头骗出来，到时候擒下他，还不任你摆弄？”

    “二叔，我明白了。”窦武一脸激动道，“不过凌平石刚刚被吓回家了，这两天恐怕不敢出门了。”

    “不急，这件事还是要慢慢来。”窦天功说道。

