    御守光看着被自己撞倒的女孩，有些头疼，本来他打算往另外一边走的，但是眼前这个有些瘦弱的少女竟然直接撞了过来，等他反应过来的时候，女孩已经自己摔倒了。

    幸好他快步一抓，总算是抓住了女孩的手臂，让她不至于在众目睽睽下，一屁股坐在地上。

    然后很快，他就松开了女孩纤细白皙的手臂。

    杨惜苦有些难以置信地看着眼前的御守光，似乎是看到什么洪荒猛兽，或者是看到什么珍稀动物一样，用带着惊喜的眼神打量着御守光。

    这种眼神御守光见到过，就在他身旁的绘梨衣身上他见到过，当时的御守光和绘梨衣在东京逛动物园时，当绘梨衣看到在公园里撒娇卖萌的大熊猫时，也是这样的眼神。

    “怎么了吗？……同学。”御守光有些奇怪地问道，因为他不知道杨惜苦是大几的人，在这种情况，喊一句同学是没什么问题的。

    但就在这时！

    一旁一直紧紧牵着御守光手的绘梨衣突然紧张了起来，将御守光的大手捏得更紧了，然后像炸毛的猫咪一样紧紧注视着对面的杨惜苦！

    杨惜苦看着眼前俊美的少年，虽然他换了发型以及没有像在舞台上那样画着浓郁的日式男偶像妆容，和之前在舞台上、荧幕上的他相比低调许多，但这张俊美的脸庞她还是认出来了。

    突然她就觉得，幸好自己来到了卡塞尔学院，不然怎么可能会在这里遇到自己朝思暮想的少年。

    就在此时，绘梨衣的眼神，让杨惜苦终于注意到了紧紧握住御守光手的绘梨衣。

    她看着他们紧紧牵着的手，“你们这是……”

    绘梨衣主动踏前一步，她的直觉向来敏锐，似乎是感觉到了什么，直接就对着杨惜苦瞪眼说道，“阿光……是绘梨衣的！”

    她这话毫无疑问是在宣誓主权，御守光在一旁却只是笑笑不说话，但身体和绘梨衣靠的更近了。

    显然他是在配合绘梨衣宣誓主权的行为。

    “啊苦……啊苦……”一个女声突然自他们身后传来，“诶？啊苦你在这干嘛？”

    伍音陆顿时看到了散落一地的她给杨惜苦打的早餐，还有站在杨惜苦面前的御守光，这一瞬间她误会了。

    她猛地一下站在了杨惜苦的面前，直面御守光，“怎么你欺负……等等……你是那个‘S’级的御守光？！”

    这一瞬间她才认出御守光来，还有御守光身边同是“S”级的绘梨衣。

    御守光可能自己不清楚，他和绘梨衣在学院里究竟是有多么出名，毕竟是“S”级新生，虽然有路明非这个令人失望的“S”级在先，但毕竟是作为混血种血统中最高评级的“S”级。

    他和绘梨衣早在入学的那一刻，除了他们被辉夜姬特意隐藏起来的电子档案资料，其他入学时，包括3A测试的成绩以及各种体侧数据，甚至是他们入学的专业、住在哪个宿舍，还有日常拍到的照片都发在守夜人讨论区。

    这些日常生活的照片其中大多数来源于芬格尔和夏弥这对活宝……

    这俩家伙甚至还当起了照片贩子，入学一个月左右，这两人生活倒是滋润了不少。

    有时候，御守光看着夏弥哄骗着绘梨衣主动拍下的“美照”，然后这位龙王大人美滋滋地发到守夜人讨论区上，获得不少报酬时的财迷样，总觉得很幻灭。

    这……这个女版芬格尔真的是龙王吗？

    难怪原著里的几个人都没能想到夏弥是龙王，就凭她平时表现出来的“大聪明”、“财迷”模样，就让人觉得，这姑娘就是个纯种人类。

    御守光的照片早就在守夜人讨论区各种散播了，而且由于他入学以来，不仅体侧轻松超越学院记录，就连专业课他都是不折不扣的学霸，尤其炼金化学课的那位授课教授，已经把他当作自己最出色的学生看待了。

    似乎还想让御守光毕业后跟着他学习来着……不过御守光记得，那个授课教授还是装备部的资深研究员之一来着？

    “嗯……抱歉。”御守光对着伍音陆点点头，“是我刚才没注意这位……同学……”

    杨惜苦听到后，顿时有些揣测不安地赶紧说道，“不……不关……御守同学的事，是我没注意看，撞到御守同学的……”

    御守光摇摇头，他倒是不至于会为了这些事而推脱，然后他瞥了一眼散落一地的早餐，顿时他说道，“不如这样，我请你们吃回早餐吧，作为赔偿。”

    “先自我介绍一下吧，御守光，炼金化学系，大一。”然后他顿了顿，安抚了一下身旁的绘梨衣，也介绍道，“这位是我的女朋友，上杉绘梨衣，也是大一，龙族语言和言灵系……”

    “嗯……我们都来自日本。”

    “哇，这些不用你说，我们都知道好吧。”伍音陆没好气地说道，“作为这一届新生的唯二‘S’级，你们有多出名不知道吗？”

    不过这样说着，她还是出于礼貌地自我介绍道，“我叫伍音陆，不过我不是中国人啊……我来自马来西亚，也是大一，炼金机械系……”

    炼金机械系，和楚子航倒是一个专业的。

    “那这位同学呢……”御守光看向杨惜苦。

    杨惜苦顿时有些忐忑和羞涩地说道，“我……我叫杨惜苦，来自中国南京，也……也是大一，新闻综合系。”

    “新闻系的？”御守光愣了一下，这还是他第一次见到这种看似和龙族没有任何关系的专业。

    这也让他想起了路明非的舍友——知名废柴，芬格尔。

    但是可惜，虽然芬狗是学院的狗仔队之王，但他并不是新闻系的。

    他和路明非是一个导师，都是古德里安，当然专业也是龙族谱系学。

    “走走走！”在自我介绍完后，伍音陆大声说道。

    “走去哪？”杨惜苦有些愣住了。

    “S级不是说请我们吃早餐吧，赶紧走吧，S级请客的机会可是很难得的。”伍音陆笑嘻嘻地借机拉起杨惜苦的小手。

