    高傲如辰汉卿也经受不住这一连串的打击，不得不向现实低头，发出了败犬的悲鸣。

    “辰某技不如人，败的……心服口服，不用等到小比了，从今往后我都不会再来纠缠你，还有……温小钏姑娘了。”

    辰汉卿说完胸口又是一痛，尤其是后面那个名字，在拥有甲等秘鼎后，他一度离那个魂牵梦绕的身影那么近，好像伸手便能触到一般。

    然而这终究不过是一场大梦，醒来后他还是孑然一身。

    之前的雄图壮志，少年野望都随着这一斩，还有那无穷无尽的郁郁葱葱一并付诸东流，现在的辰汉卿就是觉得一阵心灰意冷。

    也不再想着怎么扬名立万，怎么把之前瞧不起他的人都给踩在脚下了，只想回家吃碗娘亲做的云吞，然后帮爹爹修修锄头。

    就此刀兵入库，放马南山似乎也是一件不错的事情。

    不过他才转身迈出沉痛的脚步，又被陆景给喊住了，“等等，你说的不再纠缠是什么意思？”

    “就是我主动认输，再不出现在你们面前，今后若是在书院中碰到，远远看见我就会提前避开，避不开……避不开的话我也会尽量和你们离得远一点。”

    辰汉卿咬牙“而且你放心，我辰某虽然不是什么名门世家出身，但也是说一不二的铮铮男儿，从今天开始，我保证不会再跟温小钏说一句话，不，我现在就去亲口告诉她，我们之间没有可能了。

    “但是我没法保证我离开后她就会爱上你，你如果真的喜欢她，不妨先给她一点时间，来……来忘掉我这个没用的男人。”

    “呃，我觉得你想多了。”陆景道，“抛开温小钏不说，你不和我见面，以后还怎么帮我收人参？”

    “你还要我帮你收人参？”这次轮到辰汉卿呆住了。

    “要啊，不然我总不能自己去收吧。”陆景好不容易才找到辰汉卿这个完美劳力，自然不愿就这么放过，顿了顿又道，“再说你不是也缺钱的吗？咱们这也算各取所需吧。”

    “我有手有脚，还是能找到其他挣钱的办法的。”

    虽然已经亲口认输了，但是辰汉卿对于和陆景这个击败自己的情敌相处，尤其是还要给后者打工，心中还是会有芥蒂的。

    他之前之所以愿意来地里拔人参也不只是为了钱，更多的是听了温小钏的分析后决定来陆景这里打探虚实，为之后的小比做准备。

    现在既然已经认清了差距，提前认了输，那小比自然也就没什么好准备的了，至于陆景种参的方法，他已经学到了，但又没完全学到。

    反正辰汉卿也不再做这方面的美梦了，既如此，他自然也就没有再留下来的理由了。

    “你在书院里还有其他什么来钱的途径吗，还是说你想去外面赚钱？”陆景又问道。

    辰汉卿如今已经晋入二流境界，他这个层次的高手真想赚钱其实并不困难。

    最简单的办法就是找个什么帮派，在里面当供奉，哪怕只是挂名的，每个月也有不少银子拿。

    但天下没有免费的午餐，既然拿人钱财，那当然也要与人消灾。

    人家平日里做什么事情的时候都有可能会打出你的名号，这很好理解，就像是冠名费，而帮派要是遇到强敌，身为供奉自然也不能坐视不理。

    到时候就突出一个人在江湖身不由己，这也是为什么一些江湖高手，或者大侠宁愿过得辛苦一点，也不想加入什么势力门派轻松赚钱的原因。

    辰汉卿虽然不像晏筠、昭明小和尚他们一样出身顶尖宗门，但也是名门大派的弟子，而且观其言行，虽然有些迂腐，有时还会莫名的自我感觉良好，可也称得上是洁身自好。

    陆景其实是不太相信辰汉卿会去赚这个钱的，至于其他的赚钱方法，比如缉拿通缉榜上的凶徒或者魔道妖人。

    来钱倒是也挺快，可除非是像陆景那样正好撞上的，否则光是追捕的过程就是以月，甚至年计的，否则那些家伙也不会再榜上挂那么久了。

    辰汉卿现在还在学习秘术，肯定是没法花这么多时间在这种事情上的，至于书院里，赚钱的机会就更少了，所以这么算一圈下来，陆景这儿的活辛苦是辛苦了一点，但的确是来钱最快，而且后续麻烦最少的。

    辰汉卿自己也清楚这一点，可问题是他还是迈不过去那个坎儿。

    他承认陆景厉害，自己惹不过，既如此不如索性就躲远一点。

    钱少赚点就少赚点，反正没了温小钏他也不用去参加那些聚会，和那些少侠天骄们比来比去，开销也小了很多。

    这便是属于弱者无声的抗议吧，辰汉卿自嘲的想到，可之后就听陆景又出言提醒道，“咱俩还有份赌约呢。”

    辰汉卿闻言色变。

    他先是被陆景的惊天手段所震惊，接着又光顾着哀伤自己跟温小钏，明明相爱的两个人最终却落得有缘无分的下场了，居然把赌约的事情给忘记了。

    那会儿的他一时上头，在下战书的时候不惜又赌上重注，眼下他提前认输，连带着连那份赌约却是一起也输掉了。

    辰汉卿只觉得晴天霹雳一般，那天文数字一样的欠债，当时立赌约的时候没什么感觉，等现在再回想起来却是让他整个人只觉得一阵天旋地转，喉头滚动，“我……”

    陆景摆了摆手让辰汉卿不用慌张，后者还不知道温小钏已经答应要给他作妾了，否则怕不是直接一口鲜血喷出来就当场去世了。

    陆景再看这倒霉孩子也觉得他有点可怜了，而且陆景现在的财务状况已经得到了改善，至少不用担心债务的事情了，也不忍心再欺负他，就跟他说。

    “我也不是什么魔鬼，知道之前的约战只是你一时上头，所以赌约什么的，我看不如就这么算了吧……”

    “陆大侠高义！”辰汉卿这会儿也顾不上面子不面子了，感激道，“江湖传言果然不虚，陆大你是我遇到的最有气量的君子。”

    他原本只想恭维陆景两句，但是说到最后却是有些发自肺腑了。

    倒是搞得当事人都有些不好意思了，干咳了两声道，“这个……赌约可以作废，但是我这儿也是真的缺人手，不只是现在，日后也缺。”

    辰汉卿也知道陆景已经很照顾他了，不然可以直接拿那份赌约要挟他，他也说不出一个不字来，于是也不再犹豫，抱拳道，“辰某不才，愿为陆大侠效犬马之劳，不取分毫。”

    “那也不必，还按之前的价钱给就行了。”陆景摇头道，“咱俩都不吃亏，你要是做的好了，我还可以分你点帮你恢复秘力的丹药。”

