
　　格雷特微微侧身，站在自己拉开旳光幕旁边。光幕宽约两米，高度从地面到达格雷特肩头，有图案，有表格，有数字。格雷特自己看了都好笑：

　　穿越这么些年，他居然连做PPT的技能，都重新点亮了……

　　不过有一说一，这种在会议室拉幕布、投屏、放PPT的说明方式，久经考验，果然好用。

　　手一扬，PPT一亮，所有目光都集中了过来：

　　“在有魔法镇痛的情况下，顺产和剖宫产看似都没有什么痛苦，只是顺产比较劳累。但是后遗症却不一样，首先，顺产过程中，产道会大幅度扩张，甚至造成产道撕裂。”

　　格雷特抬手敲了敲虚拟的屏幕。“屏幕”上从左到右，拉开上下两排图像：

　　上面一排是挖了洞的橘子，洞口由指甲盖大小，到硬币大小，再到大半个橘子大小：

　　下面一排是挖洞的南瓜，洞口由一个橘子大小，到一个半橘子大小,最终到达碗口大小。

　　玛丽嬷嬷和几个女神官的脸色立刻难看起来。不等她们开口，格雷特已经幻化出一只教鞭,沿着那些橘子和南瓜,一个一个划过：

　　“为了让婴儿顺利来到体外,产妇的子宫口，会从一指宽,”指指洞口最小的那个橘子，

　　“开到十指宽。”教鞭上一划下一划，停在洞口最大的那个南瓜上面。

　　“从子宫口,到产道，都要扩张到这个地步，才能容纳婴儿通过。在这过程中,产道可能造成1~4度裂伤——”

　　光影变幻，现出一上一下，两个圆圈。上面的圆圈扩张、扩张,边缘裂开。圆圈旁边,一张两列四行的表格凭空出现,随着格雷特的言语，刷刷填进字迹：天籁小说网

　　“一度裂伤,仅限于皮肤和粘膜。二度裂伤，损伤皮肤粘膜和肌肉。”

　　光影继续变幻。上面的圆环进一步变大,触及下方圆环,连下方圆环一起撕开。第三行字迹跟着填入：

　　“三度裂伤,会撕裂皮肤、黏膜、肌肉、肛门括约肌，但未累及直肠粘膜。”

　　女王，身边的女官们,特别是几个未婚的年轻女官,无不倒吸一口冷气。

　　格雷特再次虚空敲了敲光屏。此时此刻，他也不忍心继续陈述更可怕的后果,比如四度产道裂伤会撕裂直肠什么的,只是让字迹在光屏上一闪而逝,立刻翻页：

　　第二张表格拉开，随着他精神力的控制,缓缓浮现字迹。

　　哎,魔法PPT看着很帅，只可惜要精神力控制,精神力一旦溃散,PPT立刻消失——

　　如果能敲一下鼠标，字迹、图片自动出现就好了。那个新到手的移动塔灵也不够智能,不能跟着他的陈述变幻字迹，还需要回去慢慢调教。

　　格雷特在心里可惜着，继续报数：

　　“橡树林医院及皇家妇婴医院，迄今为止，接收产妇1538名，其中顺产957名，剖宫产581名。顺产产妇中，发生产道裂伤577人，发生率为60.3%。”

　　大厅里起了一阵骚动。惊讶的、疑惑的，甚至探究怀疑的目光，四面八方射来。西摩大法师抢在众人之前，扬声道：

　　“你说有这么多，就真有那么多？这些数据，真的不是你编出来的？”

　　大法师捧哏真是一把好手。格雷特暗自给他点了个赞，顺手拍了拍腰间的空间袋：

　　“所有病历都在我这里，诸位有疑惑，之后尽可以查阅。”跟着抬手一指，魔法光屏上，数字继续滚动：

　　“顺产产妇中，初产妇328人，经产妇629人。初产妇中，发生产道裂伤者235人，发生概率为71.7%；经产妇发生者为342人，发生率54.4%。当然，绝大多数都是一度、二度裂伤……”

　　也就是说，选择顺产的话，71.7%的可能,会体验身体被活活撕裂。安妮女王脸色苍白,喃喃道：

　　“为什么没有人告诉我……”

　　在选择结婚之前,在选择怀孕之前，为什么没有任何人告诉她，分娩是一件这样可怕的事？

　　如果有人告诉她……如果她事先知道……

　　女王的情绪，在场众人，当然立刻感觉到了。司寝女官，布拉德利伯爵夫人上前一步，轻轻拍拍她手臂。

　　这时候说“为王国生育继承人是陛下的职责”已经来不及了。这位生过三个儿子的年长妇人，只能狠狠瞪格雷特一眼，低声抚慰：

　　谷凟</span>“这样的伤痛，并非人人都会经历。再说，泉水神殿的治疗者一向可靠，分娩结束以后，她们会立刻为陛下治疗的。”

　　“的确，治疗术确实可以愈合产道裂伤。”格雷特应声接话。他接着话锋一转：

　　“但是，经由产道分娩，会把产道肌肉彻底撑开，这是人人都要经历的。这个概率，是100%。”

　　也不见他有什么动作，魔法PPT上，再次刷出新的一页。格雷特转向光屏，神色肃然：

　　“拉伸的肌肉即使经过治疗，也不会这么快收紧。当然，这只是带来一些不便，真正的危险因素是——产后出血。”

　　女王，贵族们，施法者们，整齐地吸了一口凉气。玛丽嬷嬷急道：

　　“治疗术是可以止血的！”

　　“没错，的确可以止血。”格雷特颔首确认。他紧接着勾勒出另外一团光影，徐徐道：

　　“产后出血，主要出现在胎儿出生之后，娩出胎盘的过程中。为了供养胎儿，子宫的血管和胎盘之间，是完全开放的——”

　　子宫，胎盘，脐带，在魔法光影中纤毫毕现。格雷特甚至特意用红色的光影，勾勒出其中奔腾的血流：

　　“而在胎儿娩出之后，子宫开始收缩，压迫血管，使胎盘分离。如果子宫收缩无力，胎盘不能及时脱离或脱离不全，就会造成产后大出血。”

　　他上前一步，逼视着玛丽嬷嬷，和泉水神殿的一群治疗者：

　　“治疗术固然能够止血，但是隔着人体，你们能做到完美分离胎盘和子宫，让子宫创面完全止血，胎盘完整脱离吗？”

　　“这……”

　　没有一位治疗者敢于答话。的确，治疗术可以做到止血，但是止血的原理，是让伤口快速愈合——

　　谁敢保证，一记治疗术下去，不会让胎盘长在子宫上？都不用完全长上，只要长上一小部分，之后的麻烦，啧啧。

　　事实上，这也是有治疗者协助，仍然不能保证产妇全部存活的原因之一。

　　神官们的话被堵了回去。格雷特停也不停，第二张数据表格，跟着就甩在了众人脸上：

　　“957名顺产产妇中，发生产后大出血——此处指的是，出血量超过500毫升——20名，占2.11%；产褥病48名，占比5.03%，产后感染……术中损伤……”

　　仗着魔法师强悍的记忆力，一口气报下来，连个磕绊也不打。最后总结：

　　“近期并发症的总发生概率，是12.43%。而相对的，剖宫产产妇中发生近期并发症的，只有2.89%。”

　　其实在前世，剖宫产的住院时间，并发症发生率，都远远高于顺产。但是在这个有神术的世界，产后出血，产后感染，术中损伤，大量并发症，都可以用神术提前消弭。

　　——举个例子，切口能当场愈合的话，产后感染的概率，能减少多少？

　　大厅里一片寂静。一张张图片，一张张表格，上千病例堆积而成的数据，就这样劈头盖脸一顿乱砸，砸得人透不过气来。

　　想要阻止格雷特的人，一边以泉水神殿的神官长为首，另一边以某些坚持原则的老派贵族为首，每一个，都感觉到了脸皮火辣辣的疼痛。

　　“所以，诺德马克法师，”寂静中，女王身边，最年长、地位最高的提袍女官上前一步。老妇人的声音，苍老却明晰地缓缓响起，跌落在大厅光洁的地面上：

　　“您的意思是，女王陛下除了请你做手术，没有更好的选择？只有你出手，才能平安、毫无痛苦，没有并发症的分娩？”

　　否则你堆这么多数据干什么？

　　你是在吓唬女王么？

　　你是不是想，用痛苦和危险来恐吓她，控制她按照你的心意行事？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　晚上这一章两千六百字啦……看在比平常字数多了不少的份上，票票多来一点呀~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百零七章 魔法PPT，数据砸你一脸免费阅读。https://xs.23sk.com 