
　　碧月出手，手段狠厉。

　　一层层的灰色的雾气从虚空中生生层层笼罩而下！整个小店面积本来就不是很大，如今在这雾气的笼罩之下更是显得烟雾朦胧，让人分不清楚东南西北！魔女族天赋神通——迷魂瘴！这迷魂一起，瘴气缭绕，神仙颠倒，连真正的神灵都未必能抵挡的住！一切的神念尽皆被封锁在内，无法探查与感知外部的环境！当然魔女一族曾经借助这种手段不知道困杀了多少天骄与豪杰！如今，魔女族没落，已经逐渐淡出了人们的记忆。

　　这迷魂瘴再起的时候，那圣人竟然无法分辨出这是什么神通！“我是谁？

　　我在哪？

　　我在干吗？”

　　那圣人迷失，发出了灵魂三问！他的眼神中尽皆是迷惘的神色。

　　这迷魂瘴，不仅能够阻碍神念的探索，更是有迷魂的功效。

　　当然，这迷魂的效果也是因人而异，如果是意志坚定之辈，说不定，这迷魂的效果就会被削弱到极点，甚至全然无效！但是这圣人显然不属于是那种意志坚定之人，这迷魂瘴一出，他立刻便是颠倒迷离！碧月取出一柄长剑准备给这个家伙来个一了百了！可是，就在这个时候，小店的外面传出了一声爆喝。

　　“光天化日之下，竟敢行凶！妖孽，受死！”

　　虚空震颤，一道声音由远而近。

　　仅仅是一道音波攻击便是将碧月的身体给生生振飞！碧月受到了重创，脏腑，魂魄尽皆不停震荡！碧月的脸色苍白如纸，她整个人的步伐都变得虚无起来。

　　这个时候，一位道貌岸然，仙风道骨的老者出现，他捋着自己白色的胡须说道：“没想到如今的世道竟然已经败坏到这种地步，妖孽横行，荼毒生灵，光天化日之下都敢行凶！”

　　这老者的一声怒吼，不仅仅是将碧月重创，连带着这迷魂瘴也一并都扫除干净！那圣人从中跌落出来，迷茫的眼神逐渐凝聚了光彩。

　　他逐渐回忆起了刚才经历的一切，不由得咬牙切齿的对碧月骂道：“你这个小贱.人，竟然对我下如此毒手！你真是该死！”

　　那人双指并拢，恍然如剑，向着碧月的识海猛然间斩落下去。

　　他要将碧月的识海斩灭，留下肉身，炼化成为了一尊傀儡，来消解他心头的怒火。

　　然而，剑光未落。

　　一层淡淡的金光便是从碧月的体内浮染而出。

　　金光坚固，将剑光挡住，连丝毫的晃动都是没有！“我在闭关修行，何人在外喧闹？”

　　小店的后面，一道虚空裂痕倏然浮出。

　　方岳从中悠然走出，他刚刚出世，身后便八道灰色的身影跟随而出。

　　这八道灰色的身影面容模糊，但是气息方面却是和方岳有几分相似之处！这是方岳闭关体内排出的杂质，这些仅仅是他体内杂质的不足千分之一，然而这八道身影已经尽皆有了圣人境层次的战力，本性嗜杀，都不是什么善茬！若非是方岳压制，他们早就一个个逃之夭夭，分散天下各处，烧杀掠夺了！“主人！奴婢无能，无法保全店铺，请主人责罚！”

　　碧月转身跪地，一脸愧疚之色。

　　方岳之前曾经留有一丝神念在外，其实早就已经知道这外面究竟发生了什么！他只是想要看看这碧月的战斗力究竟如何。

　　没想到，还真的给了方岳一个不小的惊喜。

　　若非是后来的老者到来，这闹事的圣人，估计已经被碧月斩杀剑下了！“无妨！”

　　方岳挥手，屈指一弹，一道绿色的光芒转瞬间没入到了碧月的体内！碧月的体表生出了一层盈盈的绿光，她的伤势以肉眼可见的速度迅速痊愈。

　　“你便是这店铺真正的主人？”

　　那圣人蔑视的看向方岳，本来以为敢在这万族战场的旁边开设店铺，这店铺的主人，怎么着也得是一个声名显赫之辈！但是没想到这方岳不过是教主境的修为层次与他想象中的世外高人大相径庭。

　　“黑翼族?怎么连你们这种小族也敢出来张扬，你就不怕给你们的族群惹来灭族大祸吗？”

　　方岳看了一眼这闹事的圣人。

　　他身上还隐约还有一层淡淡的遮掩的气息！然而这种障眼法，怎么可能蒙骗的了方岳。

　　他一眼便是看穿了对方的身份和来历。

　　黑翼族，一个颇为古老的族群，但是这个族群并不强大，在万族中排名相当靠后，起码在三千名以后了！这个族群人的向来不敢张扬，因为太张扬的话，可能会惹来一些强族的注目，导致灭族的祸患。

　　“灭族之祸，真的是好大的口气！有我黑魔族为你们主持公平，我看谁还敢威胁你们！”

　　那位老者缓缓开口，他的体内魔气缭绕。

　　这老者看起来是一副仙风道骨的模样，但是谁能想到，他竟然是黑魔族中强者！“圣人巅峰而已！如今，这万族战场已经沦落到这种地步了吗？

　　连圣人境巅峰层次的黑魔族都敢站出来给人当靠山。”

　　方岳冷嗤一声，对于这主动跳出来家伙很是不屑、圣人巅峰，在外界或许也算是一方强者，但是在这片天地间，真的算不得什么，他不知道了，前两天连虚仙都陨落了十位，与虚仙相比，这圣人境巅峰又算得了什么？

　　方岳的脸上浮现出了一抹冷冷的笑容。

　　他的眼中仿佛有两簇火焰在跳动。

　　没错，他的确是归隐在了，在稳固根基，在休养生息。

　　然而，这并不代表他不杀人，怕事了！一个圣人巅峰境界的家伙而已，死了就死了!

　　大不了这尸体扔到一片虚空中保鲜，暂时不吸收罢了！“黑翼族的靠山并非是我，而是整个黑魔族，怎么，你想要与整个黑魔族为敌吗？”

　　那老者忽然生出了一种心惊肉跳的感觉，这是一种生命本能！虽然对面仅仅是一位教主境层次的人族的修行者，可是他却是有一种如临深渊，面对远古神魔的感觉。

　　所以他扯出黑魔族的大旗，想要吓唬一下方岳。

　　然而，他的话音刚落。

　　方岳的脸上便是浮现出一抹不屑的笑容。

　　“黑魔族的人，我杀的多了！可是我还不是活的好好的？

　　如果你不拿黑魔族说事的话，我顶多是揍你一顿，让你涨涨记性，可是你既然拿黑魔族说事，那就别怪我心狠手辣了！”

　　方岳出手，一股杀机猛然而出，宛如从牢笼中脱困的猛虎一样向着黑魔族的圣人巅峰境的强者疯狂的扑杀而去！那黑魔族圣人境巅峰的老者微微窒息。

　　他毕竟也是一位圣人境巅峰的强者，虽然天赋不佳，在大圣境层次的门前徘徊多年，可是这徘徊也是沉淀。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对于自身每一丝力量的把控都精确到了极致！黑魔族的圣人老者及时作出了反应，他的体内一股黑色的魔光外显，魔光固化，成为了一件玄黑色的甲胄。

　　他以甲胄来抵御方岳的杀机，整个人都被方岳的杀机轰退了数十米！然而，黑魔族的这位圣人境的老者却是表面无恙，虽然受到了一定程度的创伤，但是只是嘴角溢血，并未真的受到致命的伤害。

　　黑魔族的圣人老者并非返身杀回，反而是借着这股杀意产生的巨力，向着更远处逃窜。

　　我想起来了！我想起来了！这人是方岳，是被族中真仙亲手写入到了黑魔族必杀榜单中的人族凶徒。

　　对他出手，开什么玩笑，人家杀个大圣境的强者跟玩一样，连虚仙境的强者都没少在他的手中殒命！黑魔族的确是和这个家伙有仇，而且还是不共戴天的大仇。

　　可是这仇他没有勇气来报啊！连虚仙境的强者都死翘翘了，他这么一个圣人境巅峰层次的小喽啰又能做什么？

　　至于给黑翼族当靠山。

　　这山也是有大，有小。

　　反正在遇到方岳的时候，他这座靠山是靠不住了！这黑翼族的生死，全凭各自的机缘吧！黑魔族的老者逃出数千米，以为自己脱离了危险，他正想要缓口气，这个时候，一道灰色的影子忽然间扑杀而至。

　　“不！”

　　黑魔族的老者欲要和那灰色的影子一战，可是他还没有准备好，那灰色的影子便是已经扑杀到了他的身上。

　　影子附体。

　　黑魔族老者的身体迅速的枯萎衰败。

　　那影子变得逐渐的凝实与壮大起来，比之前的气息强盛了起码三成不止。

　　这灰色的影子本来就是方岳体内排出的杂质凝成，人家可不担心什么杂质之类的问题。

　　灰色的影子拖着沉重的脚步返回到了方岳的身后。

　　余下的黑翼族已经彻底呆滞，被吓得屁滚尿流了！这特么还是人吗？

　　一个教主境的人族反杀圣人境巅峰层次的黑魔族强者！什么时候人族已经变得这么强大了，他们黑翼族还想要对付人族给黑魔族当马前卒，确定这不是在找死吗？

　　黑翼族的生灵嘴角泛起了淡淡的苦涩笑容。

　　“我现在悔过的话还来的及吗？”

　　没有声音，只有一道锋利的剑光割掉了黑翼族的头颅。

　　头颅滚滚而下，他的双目怒睁，死不瞑目！路选错了，在没有回头的余地！除却死亡，他没有任何赎罪的方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十三章 灰色身影免费阅读。https://xs.23sk.com 