    伴随着时间流逝，许许多多的圣物，出现在同一处地方。

    来自于九州的黄泥台，来自于炎黄的通天死桥，还有神图，古灯，天碑，乱地巨宫，石钥匙，以及三皇镜、五帝塔等，都出现在同一个世界，同一个地方。

    “最大的杀局似乎就要开启，即便是石人王者，都有陨落的风险。”

    苏离的目光看向萧晨，兰诺，还有许多的年轻俊杰，诸如柳暮，楚行狂，小李飞刀的传人王通，此时全都来到了洪荒天界。

    九州与异界的战斗，随着苏离的加入渐渐变得平淡，没有了大规模毁灭九州文明的情况出现，取而代之的是两大势力之间小辈的较量。

    在这么多年的较量中，曾经得了苏离大道传授的一些年轻人渐渐崛起，享有盛名，有的修士修行到了半祖境界，诸如兰诺，萧晨，逐渐修行到了祖神境界。

    此时这一男一女，就在苏离的身边。

    苏离的不远处，还有几位存在，都是九州的祖神，比如炎黄，比如祖龙，比如盘古王，珂祖。

    珂祖是珂父的祖宗，他的修为在这些年到了石人王者，是九州强大的战力之一。

    “大局终将显现，我们必须做好准备。”

    盘古王也开口了，他有一种预感，似乎接下来将要发生大变局。

    “那就让这一天来吧。”

    苏离的手中显现出曾经被他掠夺而来的异界石祭坛，又有其他圣物从萧晨，炎黄的手中飞起。

    “咚”。

    在这一刻，整个洪荒天界像是破碎了，而后在瞬间又被重组了。

    诸天圣物全部显现的那一刻，开始了排列起来，来自于乱地的巨宫刹那与石阶尽头的神秘石门重合、归一。

    天空中有晶莹的花雨在飘落。

    来自萧晨的石钥匙化成光雨，渐渐消失。

    天地剧变，像是凝练了天地玄黄，诸天万界都虚淡了，此刻唯有漫天圣物显得真实。

    千古万界，都似乎一场大梦，一切都是虚幻，所有的强者好像是梦境之中的虚幻人物。

    前方，由圣物照耀的光芒，组成了一个微型的真实世界。

    在那显化的真实世界中，石台阶重新演化，周围云雾翻涌，它像是登天之梯，贯穿了遥远的天际，通向未知的苍穹。

    苍穹之上，有一道巨大的天堑，纵然石人王者也都感觉到了震撼。

    那天堑上，此刻横贯有一座石拱桥，正是充满岁月沧桑感的通体死桥，连接了天堑两端。

    通天死桥的前边，来自于九州的九盏古灯似乎永恒的光芒，照亮了前进的道路。

    而在更加遥远的前方，数面天碑耸立，犹如指引的路牌，仿佛记述着道路上的一切，又像是高大的墓碑，埋葬了陨落在通向神秘地域的强者。

    ……

    所有的圣物加在一起之后，开启了一个通往真实的世界。

    在那神秘世界的前路尽头，隐隐约约间可以看到一扇门被打开了，无尽的花雨正是从那里飘出，洒落向诸天万界。

    一股贯穿了太古洪荒的气息震动而下。

    “唯一真界！”

    “唯一真界的气息！”

    “这一个唯一真界，真的出现了！居然是真的！我们居然都是不真的！”

    此时此刻，在洪荒天界的无数修士，石人王者，全都感受到了唯一真界的气息，在这种气息面前，他们感受到了唯一真界的真，于是也感觉到自己的假。

    假作真时真亦假。

    本来有这种道理，但是唯一真界出现之后，他们就感觉到天地之间唯有唯一真界才是真实不虚的，其他人都是假的。

    包括他们自己。

    所有的一切都是假的，都是虚的。

    “不该是这个样子的。”

    洪荒天界之中，还有巨头，比如莲王，并没有前往小石皇之墓，此时这尊巨头感受着那种周身浮现的真实气息，又感受着自己的气息，觉得有些匪夷所思。

    她修行多年岁月，早已经到了王者的地步，对于自己的存在几乎是毫不犹豫，根本没有怀疑过，但是如今唯一真界出现，她的大道就仿佛变得虚幻了起来。

    “唯一真界，传说中的存在，居然真的出现了。传说中唯一真界之中有皇者，是太古时代无敌的存在。”

    这位存在皱眉，一步跨出，降临了。

    她的目光首先看向了不远处的苏离与盘古王，而后没有轻动。

    不过不是所有人都和莲王一样谨慎，有逆天归来的战者冲了过来，想要第一个冲进唯一真界。

    掌控唯一真界，不一定要皇者，若是被自己掌握，那也许便是万界之主，这是所有人的想法，全都奋不顾身。

    “啊……”

    那个战者刚刚上了台阶，居然就被洞穿，恐怖的伟力一瞬间破灭了他的肉身，点点花雨让他的神魂俱灭。

    “这是为皇者准备的道路，步步杀机，不成皇，踏前一步，便有殒落的可能！”

    无上王者心中恐惧，一个同等级的存在就这么陨落，这让他们不敢再往前一步。

    “纵然是皇者之路，我们亦可通过，谁都不能阻我！”

    远处一个无上王者出现，拥有两身，一个面色慈悲，一个面色冷漠，这居然是命运双生子，修行到了无上王者的地步。

    可想而知他的实力究竟有多恐怖，一加一绝对不是二那样简单，就算三个石人王者回归，只怕也不一定是他的对手。

    “许多岁月之前的石人王者回归了。”

    “这个世上，总隐藏了许多的老古董，关键的时候就出来了。”

    “双子王者，传说中的存在，居然出现了。”

    有王者认出了这个王者，居然是上古时代的双子王，失踪了许多岁月，很多人以为他陨落了，却没有想到他只是隐藏了起来。

    这位双子王如今再次归来，实力滔天，冲上了石阶尽头，越过了通天死桥。

    他的确没有死，只有皇者才能踏上的道路，居然没有将他崩灭，显现出了他的强大境界。

    但就在这时，一股让人惊悚的气息从苍穹中充斥了下来，亿万道神辉普照而下。

    每一道神光都像是一把利剑，洞穿了天地。

    那是难以想象的力量，可以灭杀王者，此时此刻，纵然是石人王者，都要退避三舍。

    石阶、古桥、九灯、天碑等圣物构建出一个真实的小世界，但此刻却也扭曲了。

    天穹上的光芒越发璀璨了，亿万道神光照射而下，每一道都像是一把天剑，可以洞穿石王。

    终于，在无尽的神光之中，有九道圣影显现而出。

    这第一道圣影，体如巨猿，尾端生有天蝎倒钩，而肋下则长有巨龙神翼。

    第二道圣影好像一头八爪章鱼，全身长满白骨倒刺。

    第三道圣影，生有九只鸟头，拥有粗大无比的蛇躯。

    九道光芒绽放的身影，各个都神异无比，却没有一具是人形。

    它们不是真身降临，而是由无数光华凝聚而成。

    “是何人在打唯一真界源地的主意？”

    冷漠的声音从天穹降临，这九尊身影出现的一瞬间，恐怖的神光就率先洞穿了双子王。

    王者之中实力无比强大的双子王，面对那一道道光芒，居然没有任何的抵挡余地，直接被破灭了身躯，神念都没有逃出来。

    “你们不过卑微的蝼蚁，居然想要掌控皇者的生死，是谁给你们的勇气！该死！”

    恐怖的咆哮声，让诸天万界全部在颤抖，让石王都阵阵惊惧。

    九尊皇者的投影发出惊天动地的声音，他们的目光看下来，一个石人王者当场身死，被毁灭了一切神则。

    这一刻，其他的石人王者纷纷逃离。

    石人王者，那是什么存在？本来是无敌天下，已经到了不朽境界的存在，但是现在被九道虚影直接看死！

    石人王者这个境界，似乎都成了空谈。

    诸天万界的石人王者感觉到了久违的恐惧，好像回到了自己刚刚修行之时的场景。

    尤其那九尊圣影，在他们眼里宝相庄严，虽然没有一具是人身，但却显得无比高大，让他们都自惭形秽，若不是身为王者之躯，他们都要忍不住顶礼膜拜起来。

    这便是无敌皇者的威压。

    九尊皇者的投影，出现在这个世间，简直可以天崩地裂，毁灭诸天。

    “哈哈哈……”

    就在这时，让人毛骨悚然的大笑声传来，滚滚黑云翻涌，从那死亡世界中冲来。

    一尊庞大的身躯缓缓从死亡世界最深处的战场中爬出，露出可怕的身躯。

    那是一个存在，拥有三个头颅，正中为人头，左右分别为龙头和虎头，浑身长满了白骨，且生有九条骨尾。

    “先天九皇，好久不见啊，你们应该没有想到我还活着吧。”

    这一尊存在一步迈出，降临洪荒天界，身上传递出一种皇者的威压气势！

    他居然是一尊真实存在的皇者，且不是分身，而是完整的身躯，拥有绝对的力量与境界。”

    “你是太古前的那个虚？”

    先天九皇中，有皇者投影认出了来人。

    “不错，虚幻中诞生的皇，虚之力量的圣祖。”

    这一个存在自报名号，虚皇！

    “既然为皇，为何没有进入唯一真界?”

    几尊圣皇非常吃惊。

    虚皇冷笑连连，神情中满是洋洋自得。“三皇五帝机关算尽，却也不过如此，竟然让我白白隐忍了这么久，不过也好，终于等到了打开唯一真界的机会。”

    “你怎么能够在虚幻界长存?”

    九尊圣皇非常不解。

    诸天万界为虚，唯一真界为实，真实不虚的皇者如果长时间在诸天万界之中，将会逐渐道化。

    “我先是自废为王者，慢慢苦修，后恢复为皇，借神碑镇压己身，保持不朽。”

    虚皇仰天大笑，但神情却冷酷无比。

    所有人都感觉到不可思议，同时心中涌起一股寒意，一位皇者居然自废为王，隐忍了这么多年，实在是非常狠人。

    “你如此隐忍，算个人物，不过面对我们九皇，你所做的一切都是徒劳。”

    九尊圣皇冷漠开口。

    “九皇又如何，不过是分身而已，虽然我不能在这个世界长存，但我是巅峰之身，杀你们易如反掌！”

    “卑劣的种族，地下的虫子，太古前在我们面前，你什么也不是。”

    九尊先天圣皇中有人蔑视虚皇。

    “你们又算什么东西，不过是比我先出生了几年而已，你们九尊先天圣皇又如何，不过是狂妄自大之辈，后天种族被你们轻视又如何，却诞生了二十七皇，三十六帝，你们有什么可自豪的？”

    虚皇冷哼，无尽大道法则席卷而至。

    他不再废话，决议先灭杀了这九尊圣皇虚影，免得出现意外。

    “唯一真界，皇者为尊，我们的目的一致，燃烧亿万虚幻界，铸就唯一不朽真界，你的修为与见识还不够……”

    九尊圣皇中一起施展无边大道之力。“哪怕分身，也可以斩杀你。”

    轰轰轰！

    就在这时，遥远的虚无之地，突然连续爆发出三尊强大的神念。

    刹那之间，三位存在从遥远之地冲了过来，每一个，居然也都散发着皇者威严。

    九尊圣皇陡然变色，居然又出现了三尊皇者。

    虐皇也是神色骤变，万万没有想到，除了他之外，还有皇者未绝，存活在这个世上。

    “虚皇，好久不见，不过今日我们可以联手，以我们四皇之力，可以说是天下无敌，从今往后，我们将成为唯一真界主宰。”

    “虽然是最后出世，但我们的隐忍，终究赢到了最后。”

    三位皇者，从虚无之地归来，为了等待这一天，他们自封无尽岁月，险死还生。

    不过他们终于等到了这一天，三皇归来，纵然是先天九皇虚影，也都不可能战胜他们。

    转眼之间，他们立刻和虚皇达成了协议，要覆灭太古先天九皇的虚影，掌控唯一真界。

    诸天万界修士莫不变色，皇杳未绝，就在眼前，众生如蝼蚁。

    一场大战就此爆发，皇者之战，就算是王者都没有可能参与。

    一个个世界被打穿了，九皇虚影最终不能匹敌四皇，被彻底磨灭。

    不过四皇也受了不少的伤，九皇虚影毕竟是先天圣皇，实力不可小觑。

    “我们最终还是赢得了一切！”

    虚皇稍微显得有些疲惫，却也很兴奋。

    “是啊，谁笑到最后，谁笑得最好。”

    “终究是我们要赢得一切！”

    “哦，是么？”

    就在这时，一声沉闷的巨响发出，诸天万界像是要大破灭了一般，天地都在震动，洪荒天界之中，所有修士全都毛骨悚然。

    无尽的压抑涌来，让人窒息的感觉充斥了每一个修士的心灵。

    一股冰冷的杀意让所有人都脊背发寒。

    如惊涛拍岸，似乱石穿空，远处的虚无之地，五匹太古蛮兽冲来，踏裂了苍穹，撼动了诸天大世界。

    仅仅是五头蛮兽，就有毁灭大世界的能力，它们所过之处，洪荒天界都要被踩塌了。

    恐怖与野蛮是它们的真实写照，有的星辰瞬息之间被它们踩成了虚无。

    这是难以想象的场面，纵然是四位皇者，也都神情震骇到了极点。

    在五头可怕的蛮兽身上，各骑坐着一名恐怖的存在。

    每一个存在，皆巍然不动，双目闭合，像是五尊石雕。寂静无声。

    但是他们传递出一种皇者的气势。

    居然又来了五位皇者！

    “乱古五雄！”

