    面对危险的岩崩招式掩盖落下，李直当即指挥道：

    “野蛮鲈鱼，使用水流喷射躲开...图图犬，我们也使用水流喷射！！”

    李直十分干脆的将这最后一个写生招式位置，留给了队友的水流喷射。

    对面两只精灵皆是被水属性招式四倍克制...水属性才是最完美的拷贝招式。

    相比于有着反伤效果的波动冲，速攻灵活的水流喷射明显更适合一些。

    嗖咻！！

    嗖咻！！

    下一刻，一左一右，图图犬与野蛮鲈鱼的身上皆是缠绕上水流，化作水箭急速飞射而出，将天空中轰鸣落下的岩崩完全规避。

    甚至去势不止，分别攻击向两个目标。

    “隆岩...!!”

    隆隆石的四只岩石手臂原地抱紧身躯，全身表面泛起银白色的金属光泽，防御力大幅度提升...这是铁壁绝招！

    嗖砰！！

    眨眼间，野蛮鲈鱼的水流喷射正面轰击在了隆隆石的胸口位置，后者坚硬的身躯，一时间竟是真的将这发水流喷射抵挡下来。

    “芜祸！！”

    然而这只野蛮鲈鱼的战力不弱，当即在空中调转一圈，散去水流的同时，布满利齿的嘴角则是覆盖上了浓郁的冰雪寒光。

    冰冻牙！！

    咔铿！！

    冰冻牙正面咬在隆隆石的身上，霎时间将后者击退数米，效果拔群。

    而另一边，图图犬的写生·水流喷射，则是直接对上了这只洗翠地区卡蒂狗的冲岩招式。

    铿砰！！

    两种属性的电光一闪在半空中高速碰撞，一时间竟是势均力敌，各自倒退回去。

    “趁现在，冰冻光线！！”

    半空中的图图犬散去水流，作势就要飞出一道强劲冰光。

    “嗷汪！！”

    但对面这只石狮子模样的卡蒂狗动作也丝毫不慢，张开齿牙，口边燃起了熊熊烈焰。

    火焰牙！

    炽热的火焰牙，将图图犬的冰冻光线完全融化殆尽...

    “有一套啊...”

    一番交手下来，两只狗竟是谁也没有能讨到好处，李直不禁赞叹道。

    嗖咻！！

    然而周围的沙尘暴依旧在肆虐着，而昏黄的沙土中，隐隐飞出数道锐利岩石，就要飞射向图图犬与野蛮鲈鱼。

    这只之前隆隆石布置下来的隐形岩陷阱！

    “继续使用水流喷射！！”

    李直当即指挥道。

    周围都是昏黄作响的沙尘暴，视野极差，己方随时都有可能遭受到对手的攻击...一刻不停下的速攻，是此刻最好的战略了。

    嗖咻！！

    嗖咻！！

    一人一鱼会意，身形再次化作两束高速水箭，飞射向各自的目标。

    “隆岩！！”

    那只隆隆石则是再次凝起钢铁身躯，企图将这一击抵抗下来。

    二次的铁壁增幅，眼看这一次的水流喷射完全无法破开对方的防御...

    “就是现在，野蛮鲈鱼，使用波动冲！！”

    李直突然大声咆哮道。

    “芜祸！！”

    野蛮鲈鱼配合着高吼一声，身体周围的水流规模瞬间暴涨，威力也跟着水涨船高...波动冲！！

    这一份可怕的力量，竟是硬生生破开了隆隆石的钢铁防御！

    轰轰砰！！

    野蛮鲈鱼携带着强劲水流，冲击在了隆隆石的胸口。

    四倍克制的伤害，甚至将这只厚重的隆隆石整个身躯冲的向后翻滚而出。

    隆隆隆...!

    一路滚出，最后甚至跌落下了后方的悬崖...看样子是不可能再继续战斗了。

    ...

    轰砰...!!

    而另一边，冲岩与水流喷射再次碰撞在了一起。

    “嗷汪...！”

    “嗷汪...！”

    或许同是狗类精灵，图图犬与这只卡蒂狗皆是咬着牙，目光凶狠，在招式碰撞时还不忘出声挑衅。

    嗤轰轰...!!

    然而下一刻，与野蛮鲈鱼一样，这一次竟是这只卡蒂狗的全身覆盖上了汹涌火焰，周身威势瞬间暴涨起来。

    “这是火焰轮，蓄能焰袭...还是闪焰冲锋？！”

    李直目光直直盯着卡蒂狗，这种身躯包裹着火焰冲击的招式倒是有好几个。

    眼前的威势，明显不像是火焰轮或是蓄能焰袭这种前期过渡招式能有的...

    但这种卡蒂狗也仅仅只是lv.27，没理由现在就已经掌握了火属性大绝招——闪焰冲锋。

    轰砰！！

    对方的招式威力强悍，竟是冲破了图图犬身上的水流覆盖，甚至将图图犬都撞得倒退回来。

    “嗷汪！！”

    未等李直喘息呢，这只卡蒂狗的全身再次泛起汹涌的红光，周围则是覆盖上了高涨的烈焰，化作一颗暴动的火焰球。

    这幅架势，让李直不禁想起了龙属性的大招式——逆鳞。

    一个使用了就会强制持续的招式，进行没脑子的进攻，直到让自己彻底混乱...眼前卡蒂狗似乎就是这样的。

    “所以这是火属性的逆鳞新招式吗...?”

    没时间给他思考了，卡蒂狗脚步一蹬，再度化作凶猛的火球冲来，炽热的高温甚至在地面上留下一道长长的焦黑痕迹。

    这样的攻势，绝对不是一个电光一闪级别的水流喷射能够抵挡的，那就...

    “野蛮鲈鱼，使用波动冲！！”

    李直突然指挥道，现在又是他优势的二打一时间了。

    潺潺潺...！！

    野蛮鲈鱼身上同样包裹上了浓郁水流，气势骤升，已然冲向目标。

    不过威势上，明显要小上一些...但现在可是二打一。

    “然后是你，图图犬，使用冰冻光线！！”

    李直突然指挥道。

    却见后方的图图犬突然尾巴一扫，飞射出一道冰冻光线。

    然而冰光并没有落在敌方身上，而是落在了野蛮鲈鱼的水流后方。

    吱嘎吱嘎...！下一瞬，野蛮鲈鱼周围的水流竟是完全冻结成坚冰！

    即便如此，冲劲动能没有消失，反而继续上升，冰层中的野蛮鲈鱼战意汹涌，化作一道坚硬的冰之波动冲！！

    波动冲的最前方，甚至是锐利危险的冰锥尖角痕迹...

    结合了冰+水属性的波动冲，让此刻野蛮鲈鱼这一击威力无比强悍！

    轰砰！！

    冰之波动冲撞在了对方的火焰逆鳞，激起一阵猛烈的爆炸！

    但此刻有着冰柱加成的波动冲，竟是硬生生冲破熄灭了后者的火焰，扎扎实实的冲击在了这只卡蒂狗的胸口之上！

    效果拔群！！

