    

    侯齐第一次种雷霆晶米，基本上一颗种子间隔一尺见方种的，这样虽然种的少等种完后，他中午吃的饭的能量已经消耗完了，气海穴没有扩充多少，但是内气倒是更加的精纯了。他发现虽然是三属性，但是其中的一种属性的内气进步其他两种也会跟着进步，并不像侯仁辉说的那样，要花费三倍的时间，三倍的资源。侯齐发现这一点后，说道“我可是穿越人士，要是不特殊点，怎么混呀！再说，我有植物基因修改器，这才是我最大的底牌。”

    说完后，自己躺在床上，一会儿的功夫就睡着了。他有好几天没有睡过踏实的觉了。现在在一个那么安静，安全的环境中自然而然地就睡了。

    就在侯齐睡觉地时候，铁血星上已经是第二天了，庆祝胜利的庆功会，已经过去了。虽然侯齐这个最大的功臣走了，但是丝毫没有影响其他人的心情，他们也算是有功之臣了。梁清玉更是在庆功宴上答应为他们向联邦申请功绩点，毕竟北部战场不费一兵一卒就得到了几颗宜居的星球。

    而北部战场大胜的消息，很快的便传遍了联邦。毕竟现在联邦所有的人都在关心着四方的战场，当人们听到北方战场的考核已经结束，并且大胜后，所有听到这个消息的人开始都不相信，而后便开始仔细地打听细节。

    只是所有的人都知道胜了是胜了，至于细节就知道的不是那么清楚了，于是说什么的都有。有的人说“杀低阶的尖刀族就和踩死蚂蚁似的，很容易。所以咱们的学生在战场上遇到尖刀族三下五除二的就把他们全杀光了！”

    有的说“我怎么听说是学生中出现了一个杀神呀！他快如闪电，一道光闪过后，所有的尖刀族就死光了。”

    反正说什么的都有，不过那些大家族很早就得到了密报甚至是侯齐在北部战场上的所有的影像记录。再看过影像，了解之后，几乎在同时所有的主事人都下了一个命令，“给我找出这个侯齐的所有的信息。甚至是现在的行踪。”

    当然了有的人已经出发去铁血星了，甚至带了珍贵的见面礼。结果当他们来到铁血星后，才发现侯齐早就离开了，至于怎么离开的，所有的学生统一口径的回答是“不知道！”。没有办法，有的只能离开，再去找消息。有的甚至神通广大，直接找上了梁清玉，询问侯齐的消息，谁知道平常还好说话的梁清玉这次一点面子都不给，只说了一个字“滚！”把来找的人一个个的都轰了出去。

    不过随着时间的推移，大家族的也都得到了消息，原来侯齐早就被送到了首都星。听说是议长召见。

    这下其他星球的大家族的人都跑往首都星，一时间弄的18号卫星的虫洞港人流大增，并且来的都是一些大人物，他们自然可以优先通过，弄的普通的民众滞留。那些大家族这样做，无非是为了找到侯齐让他为自己的家族效力。因为侯齐这次在战场得表现可以说是万年不遇的天才人物。

    凌静-静姨恰好也在这个时候，来到了首都星。她是坐灭翼星的运输舰回来的，结果被堵在港口好几个小时。直到她等的不耐烦了，直接报出梦家的名号后，才得以优先进港。结果刚进来，一听才知道，今天不知为什么各个星球上的大家族都跑来首都星，说是找什么人。凌静毫不在意，她要赶紧回去找到梦悠然。

    到了这个时候，侯齐的信息基本上都已经被调查清楚了。牧云星侯家的私生子，从小名声不显，平常表现为练皮期的修为，万年的班级吊车尾。不过到了18岁后，被侯家赶了出来，给了一片贫瘠的领地谋生。结果短短四个月的时间，在测试的时候表现出了练骨中期的实力，到了战场更是练骨巅峰。到后边临危突破内气境。

    所有的人在得到这份资料的时候，都坐不住了。如果说不是侯齐原来隐藏自己的实力的话，那么也就是说他短短的四个月就达到了内气境。这已经不是天才来形容了，简直是妖孽呀！于是纷纷的报告给家族的长辈。如此人物如果能加入到自己的家族，那么以后家族的辉煌指日可待呀！

    侯家这时也成了全联邦的笑话，这时侯仁辉已经回到了北部战场。等他向梁清玉报告的时候，梁清玉就告诉他，现在整个联邦对于侯家的看法。谁知道，侯仁辉好像并不在意。梁清玉自讨了个没趣。于是就让侯仁辉退下了。

    侯仁辉当然不在意，因为侯齐认了他，并且已经拜议长为师了。别人说什么，让他们说去。不过他心里已经决定要好好的磨练一下侯传江，不然侯齐那里真的不好交代。还有王文秀，就等着侯齐看他怎么办吧！侯仁辉回到自己的岗位后，很快便下令让侯传江去做最脏最累的活了。

    同样的在首都星的第五家，第五鸿武也在看关于侯齐的情报，这时第五紫林走了进来，不过他现在的精气神完全不一样了。重新修炼也到了练筋期，可以说因祸得福，根基扎实无比。

    他看第五鸿武神情异样，便开口问道“爷爷，你遇到什么事了吗？”

    第五鸿武一看是自己的孙子，说道“你看看这个”说着就把关于北部战场和侯齐的情报一起递了过去。

    等第五紫林看完后，感叹道“没有想到，还真有如此惊才绝艳的任务，就是我修炼大欢喜禅功的时候，也无法和他相比。爷爷这样的人物如果加入我们家，我们家将来成为联邦第一家族都不在话下呀！”

    第五鸿武看到自己孙子的表现，高兴的说道“是，这个侯齐是不凡，可是最让我高兴的是紫林你真的变了。原来你的话，见到这样的比你强的人物，你早就暴跳如雷了。第五家族有你将来也不会差的。”

    第五紫林脸上平静的说道“我那是练功被蒙蔽了心窍。但是现在我绝不会了。爷爷，我们还是派人接触一下这个侯齐吧！”刚说完，他好像想起了什么，“等等，这个侯齐怎么那么耳熟呢。牧云星，我想起来了，当时梦悠然躲得地方就是这个侯齐的领地。说起来，我还见过他呢，只不过当时以为他只是恰逢其会。没想到他还有这样的成就。”

    摇头感叹了一番后，第五紫林说道“爷爷，我们不用费力气了，这个侯齐早就认识梦悠然了，梦家肯定先跟他接触的。有梦悠然出面的话，我们的希望不大。”

    第五鸿武笑道“好孙子，你这些日子一直专心修炼，还不知道吧，梦家已经换了家主，就是这个梦悠然的父亲-梦元洪。而且现在梦悠然和王元困总在一起。如果是梦明轩还当家主，我们家可能没有什么机会，但是现在我们家的机会反而是最大的。我这派人去找到，接触侯齐。”

    同样的，首都星上的各大家族，也都行动起来，要找到侯齐。并且齐齐都先到了迎宾市，因为这是从18号卫星下来后的第一个登陆点。

    王元昆所在的王家，也在寻找侯齐，并准备了很优厚的条件。这时梦悠然正在和王元昆独自的待在一起，这还是两个人第一次单独在一起。正玩的高兴，结果王元昆接了一个通话后，整个人都不好了。梦悠然关心的问道“元困，你怎么了，遇到了什么事！”

    王元昆看着梦悠然绝美的面孔，温柔的说道“哦，没有什么，就是北部战场的考核结束了，我们大获全胜，并且没有费一兵一卒，拿下了五颗星球，根据情报，能做到这一点，全靠一个人。现在家族正在全力的寻找这个人，并让我也动用关系，找到这个人。”

    梦悠然惊奇的问道“一个人？谁有那么大的本事呀，这个人叫什么名字呀？”

    王元昆说道“他叫做侯齐，来自牧云星。”

    等王元昆说完后，梦悠然大声问道“你说谁？那人叫什么名字？”。王元昆见梦悠然这个样子，一愣不过还是说道“那人叫侯齐。真是奇怪的名字！”

    梦悠然完全的楞住了，真的是侯齐，不错他说过，他去的是北部战场。他都做了什么。王元昆见梦悠然这个样子，轻声问道“悠然，你怎么了？”

    梦悠然刚想说什么，她的终端响了，这次她下意识的看去，一看是静姨，马上接通了，谁知刚刚接通，静姨就说道“悠然，你在哪里？”

    梦悠然想到自己好多天没有见到静姨了，于是心虚的说道“我在王家岛上。”静姨一听马上厉声说道“你马上回来，回家，我在家等你。记住现在侯齐的事情你谁，什么都不要说。马上回来。”说完后，马上就挂了。

    梦悠然第一次听到静姨厉声的说话，浑身一激灵。放下手后，对着王元昆说道“王公子，你看我家有急事儿了，我要马上回去，正好你也有事。今天就到这吧！”

    王元昆心里一百个不愿意，但是现在也只好说道“那我送你吧，正好我要去迎宾市！”

    梦悠然一听问道“去迎宾市干什么呀？”

    “北部战场传回来的消息，侯齐已经来首都星了，好像是受议长的召见。他现在应该在迎宾市等着呢。我去找找看。”王元困说道。反正这也不是什么秘密，他也没有对梦悠然保密。

    梦悠然惊讶的说道“他来首都星了，什么时候呀？”

    王元昆觉得梦悠然的表现有点心不在焉，不过还是说道“应该是昨天上午吧！”

    梦悠然这时好像想到什么，于是说道“我自己走吧，你还快去找他吧，被别人先找到，你们家的机会就会小很多了。”

    王元昆见梦悠然如此关心他，高兴的说道“就听你的，等我找到了，我们再约一起玩。”梦悠然笑道“好的。”

    说完后，两人就各自的坐上车分开了。不过等梦悠然坐上车后，对司机说了一句“回家！”后，就坐在后面，急忙查看起自己终端了。翻到昨天的记录，果然中午的时候有侯齐的一个通话请求，到了晚上又有一个。

    梦悠然心情复杂地看着终端，一时间竟不知是什么滋味！        

