    第235章 榜单排名奖励开始发放！

    眨眼之间，一个仙尊就如此这般轻易地陨落了！

    这是仙界数千年以来，死的最快、最莫名其妙的一位仙尊！

    仙尊陨落，天地齐哀！

    一种难以言明的苦涩、哀伤的奇异感觉弥漫在整个仙界。

    同时，整个仙界都轰动了！！

    一位活了至少数千年的仙界无上存在，竟然死在了他们的面前！！

    那种视觉和心理上的冲击，实实在在不知道震撼了整个仙界的多少万计修仙者！！

    没有修仙者敢再怀疑这卷“宇宙万灵榜”的真实性，无以计数的修仙者看着这道榜单，充满敬畏！！

    而金卷附近，其余那些仙尊在见识到这位有赫赫凶名的魔族仙尊如此这般轻易就陨落后，他们看着“宇宙万灵榜”的金卷，纷纷面露惊悚表情！！

    这“宇宙万灵榜”竟然能够斩杀仙尊！！

    一时间，所有的仙界仙尊再也不敢打眼前这卷横亘天地间金卷的主意了！

    这时。

    金卷之上，异象再起！！

    “宇宙万灵榜”之上，光华再起！一行文字再次显化！

    【即刻起，本榜将会对这方宇宙的诸天万界当中排名前一百名的灵宝神兵进行排名，进入“宇宙万灵榜”的一切灵宝神兵的现任之主，都将会获得大道馈赠！本榜单奖励跟随排名即刻发放，并每五百年重新排榜一次！】

    “宇宙万灵榜”居于整个仙界的中央区域，但是令无数修仙者啧啧称奇、大为惊异的是，即使是处在最东端大陆的人族，张眼望去，也能看到那道横亘天地间的巨大金卷！

    并且，当人们凝神看去时，那些遥远不知几亿万丈的金卷上的文字，也都会一一清晰浮现在眼前！

    没有丝毫地模糊偏差！！

    这让不知道有多少处于仙界边缘地带的修炼者，大为感叹，这“宇宙万灵榜”不愧是圣人造化，甚是神异！！

    同时，这些金榜上刚刚浮现显化出来的那些文字说明，更是让无数修仙者们怦然心动！激动不已！！

    天地间，极少有修仙者对于天地异宝、灵宝神兵不感兴趣！

    就算是有些实力低微的修仙者即使得不到、甚至没见过那些仙界流传的灵宝神兵，但修炼之余，那些仙界有名的灵宝神兵、奇闻轶事，从来都是他们口中夸夸其谈的不小谈资。

    这是这些底层修仙者们看到这卷“宇宙万灵榜”文字激动地原因！

    而那些处于仙界战力中层的修仙者们望着这卷“宇宙万灵榜”上的惊人文字，眼神火热不已！！

    凡是上榜者便会得到“宇宙万灵榜”的排名奖励，大道馈赠！

    很多修为在仙界中能够立足的中层修炼者，都或多或少有一两件引以为傲、颇为自得的神兵法宝！

    这足足有一百个名额的榜单排名，让极多的中层修炼者有一种心情激荡之间，怀着撞大运、赌一把的感觉！

    而整个仙界见到这个榜单这行说明文字浮现后，最为激动的还是仙界那些高端战力！以及就身处“宇宙万灵榜”金卷周围的那些仙尊们！！

    作为仙界最顶尖的这帮战力，他们有十足的信心能够登上这道金榜，获得上述所说的榜单奖励，大道馈赠！！

    甚至，在不少仙界高战、仙尊心中，已经开始将自己以及身边的好友、敌人、以及听说过的那些灵宝神兵开始进行自我认知的一种排名了。

    ：“雷霆神族的北冥仙尊绝对可以排进榜单的前三名！传闻北冥仙尊的至宝‘戮世雷池’曾经炼化过一尊仙尊！”

    ：“太阳神族的仙尊金鹏仙尊绝对有实力问鼎第一！据说早期踏遍仙界每一片火域，炼化数以万计的太阳火精，它的至宝据说是足以焚天煮海的一轮大日！！”

    ：“魔族的天地至宝紫域魔环绝对能进入前十的榜单！而且，除了刚才那位身死道消，冰雪消融，全身上下没有余留任何物件存世的魔祖仙尊，另一位魔族仙尊据说身怀魔族至宝，灭世魔域！传闻中，灭世魔域在仙界出现过一次，那景象堪称毁天灭地！此宝绝对有资格进入‘宇宙万灵榜’的榜单前五名！”

    ：“我人族也曾有至宝番天印！只可惜那件远古声威远振的至宝，因为被一位人族仙尊带出去游历仙界，中途不知为何惨遭灭杀，番天印从而不知下落！！不然这次榜单的前十名，绝对有我们人族的一席之地！！”

    ：“幽夜族传闻有至宝九霄神月，可以凝练太阴之体！修无上大道，不知道传闻是真是假。如果传闻是真，这件至宝绝对会上榜！！”

    ：“这个‘宇宙万灵榜’实在是太好了！那些藏有天地至宝、灵宝神兵的修炼者们，再也隐藏不住了！！”

    ：“我蛮荒凶兽部落有镇族至宝，屠天斧！曾屠戮过上亿生灵，业力滔天！此宝必定能夺得‘宇宙万灵榜’的榜首！！”

    ……

    正当整个仙界各处地域的修炼者们热议不止，纷纷大胆猜测，内心期待无比之际。

    只见那“宇宙万灵榜”上，开始有举世瞩目的光芒亮起！

    整幅金卷的尾部，也就是大地之上，高出城池数百丈的地方，开始有一行光芒闪耀的文字缓缓浮现！

    【宇宙万灵榜】

    【第一百名：神霆仙锤！】

    【主人：霸蛮！】

    【种族：蛮族（仙界）！】

    【榜单排名奖励：天地草三株！】

    随着榜单排名的出现，“宇宙万灵榜”上耀眼光华闪耀，而整个仙界的天地间，也回荡着阵阵大道雷音！

    声势惊人！！

    紧接着，“宇宙万灵榜”上，有一道光芒脱离出来，向着仙界的某处，一闪而逝！

    蛮族居住的地域。

    在一座高山上，整个人壮的像一座小山一般的霸蛮正满脸惊喜的看着极远处天地间那道清晰无比的榜单！！

    他的神霆仙锤进入榜单排名了！！

    虽然只是第一百名，有些低于他心中的预期排名。但是，那榜单上的奖励却远远超出了他的想象！！

    第一百名的排名奖励就是“天地草”这种仙界都极其难寻的天材地宝，这“宇宙万灵榜”的榜单奖励也太豪气了！！

    与此同时。

    整个仙界的修炼者看到这个榜单第一百名的排名奖励，都内心各自震动不已！！

    有的底层修炼者看到这奖励，甚至都惊呼出声！

    天地草三株！！

    这奖励简直匪夷所思！不可想象！！

    在偌大的仙界，一株天地草都是天价！而且还不一定能够买到！

    而这“宇宙万灵榜”给一百名的排名奖励，就是三株天地草！

    这大气豪横的奖励，让无数修炼者眼馋不已！！

    ?  ?更新来啦~。今晚华仔逗音首播，可能会去看直播~。感谢书友们的订阅，月票~。谢谢大家~。

    ?  

    ????      

    (本章完)

