    时间是下午三点。

    天灰蒙蒙的还在飘雨，因为没有阳光能见度很低。

    夜枫后退几步没有动手，他在等对方先出招。此人腹部受伤，但腿和手应该还有战力。

    没想到对方根本不理会他，只是一个劲的啃馒头。八个馒头一口一个，腮帮子轻轻一挤，喉咙咕咚一声就吞下去了。

    他戏谑地抬起头来：“现在的年轻人都这么不知天高地厚吗？趁我馒头还没有吃完，赶紧滚蛋！”

    夜枫也没有把握和他近战，但他也不想就此放过此人。这家伙的底细没有摸清楚，说不定就是黄金龙的卧底，躺在床上等着人来上钩。

    也有可能是江湖匪帮，现在他知道了夜枫抢医院的事情，而且一下就能听出他的声音。

    中年人将最后一个馒头塞到嘴里面，若无其事地拍了拍手：“说说你们为什么抢医院？”

    夜枫冷笑一声：“还是说说你的伤吧，到底是卖的肾还是割的肝？”

    “肾好像是割了一刀，不过医生还没有这个胆量。”壮汉黝黑的脸上已经被雨水打湿，顺着他满脸的褶子流淌着，在下巴处汇成一道细流。

    他最终站了起来：“本来打算晚上弄死你。要不是你几个馒头，再加上你有心早来，我还真没有放过你的想法。”

    他一把扯掉身上的衣服，健硕的肌肉跳弹出来。壮汉用衣服抹了一把脸：“现在有心放你走，你偏要留下来找死！对不住了，兄弟！”

    他把衣服在手里挽了一下：“看在你我之间的缘分，我让你一招，动手吧！”

    夜枫再一次感受到他的力量感，此人估计和秋歌有得一拼。如果真的让他一招，倒也是有胜算的。

    夜枫并不想杀死他，只要一剑挑了他的手筋就可以。他手指头用力一弹，棍剑唰地一下飞了出去，在空中旋转着射出。

    夜枫一个箭步冲了出去，右手抓住剑柄在空中一剑刺出。眼看着棍剑挽出一道光影，如灵蛇吐信对着壮汉缠绕过去。

    壮汉大惊失色地后退两步，身体如同光滑的泥鳅，扭头摆尾一个侧翻。棍剑从他腹部侧身滑过：“噗”地一声挑开了他的绷带。

    中年人定神站稳，看着腹部已经扯去大片的纱布，不得不慎重对待：“想不到，年纪轻轻的武功如此高强。”

    夜枫却很沮丧，这是他第一次失手了。以前对付那些保镖如同筷子穿豆腐，这个人必然是江湖高手。

    夜枫看得出来他根本没有动手，只不过是本能的反应。

    中年人本来冷淡无光的脸，浮现出一抹杀气：“看你的剑法，手底下不少人命吧！”

    “加上你真好凑个整数！”夜枫将剑举了起来，两只眼睛聚焦在中年人的腿上。他想起孟班长交给他的痕迹辨认知识，紧盯着两条裤腿。

    身体动，必然脚上用力。脚上发力，必然腿先动。

    雨越下越大，夜枫已经看到他裤管湿透。湿哒哒的棉布紧贴在大腿之上，鼓起的外侧肌肉显得很硬实。

    双方足足对峙了三分钟，都在琢磨着怎样一击必杀。中年人的衣服在手里拧紧，加上雨水的浸泡变得如一根棍子。

    眼看他大腿已经抖动，夜枫已经预判到他右脚出动，左脚随之而来。身体如同牦牛一般，践踏在泥泞之中，溅起一道道污水泥浆。

    每一个动作都快如闪电，以至于夜枫瞳孔极速扩大。中年人一个完美的飞奔加上跳跃，衣服如同棍子带着劲气而来，直冲他的脑门之上。

    在挨一棍和保命之间，夜枫选择了挨一棍。他直愣愣地盯着对方，眼看他的手臂已经到了面前。夜枫手中的棍剑刷刷一抖，棍剑旋绕着飞了出去。

    他的头侧了一下，身体来不及避让。脸上一股火辣辣的感觉，紧接着肩膀上挨了重重一棍。擦着他的肩膀啪嗒一声，将他打了一个趔趄，眼睛里全是小星星。

    再看壮汉的手上，棍剑旋绕而过，掀开了一道道的血痕。

    两边几乎同时出手，力量都被对方泄去几分。夜枫的肩膀没有脱臼，中年人的手筋也没有被挑断。这一次两个人打了个平手。

    目前夜枫失去了棍剑，基本上没有还手的机会了。

    壮汉手里抓着衣服扯了扯，露出得逞的兴奋。他再次抡起衣服来，冲着夜枫又是一棍抡过来。

    这衣服蘸了雨水，一棍子打不死也得把人砸晕。夜枫迅速地后退，他惊喜地发现，秋歌和孟班长已经冲过来了。

    壮汉一棍还没有抡下来，秋歌如同猛虎扑食一样撞了过来。两个人碰撞在一起，发出一阵沉默的声音。他的腹部受过伤，腰上的力气弱了几分。秋歌这一撞击，腹部受到猛烈的冲击，顿时如同刀割一般。

    他一个趔趄退出去几步，并没有选择和秋歌碰硬。孟班长一个闪身就到了他跟前，趁着中年人没有站稳，猎刀一下架在他的脖子上。

    “慢着！”夜枫立刻出言制止。

    壮汉彻底失去了反抗，只能闭上眼睛等死。在这种情况下，他只要稍微一挣扎，就有可能被猎刀割破喉管。

    孟班长抬起手来就是一锤：“我没有打算杀他！”

    他阴冷着脸劈头盖脸就数落：“夜枫我发现你越来越没有规矩，动不动就私自行动。这次回去，高队长要不给你个警告，我都不同意。”

    夜枫抬了抬酸麻的肩膀：“班长，我真的错了。这次回去我自己请求处罚。”

    秋歌出奇地嘣了一句：“能不能不乱跑！”

    他气冲冲地扛起青年人：“下次我给贾叔说，让他好好教训你一顿。”

    夜枫不好意思的低下头，离开孤儿院之后，他确实越来越放纵不羁。除了孟班长和秋歌，到现在没有一个人骂他。

    孟班长拉着脸捡起棍剑：“没事吧？”

    夜枫有事也不敢说，只能忍住剧痛。三个人回到路上，孟班长骑上三轮车。几个人顶风冒雨回到了公司。

    一进公司高队长就吼吼起来：“干什么玩意儿？动不动就往外跑，有没有点组织纪律性？”

    “前天刚给你打了报告，现在通知都下来了，你是不是不想转正了！”

    夜仙儿站在一边耸着肩膀不敢说话，阿驿呆呆地看着三个人。

    孟班长赶紧上去劝解：“没事的，他已经认错了。这次是我的不对，我这个班长不合格，没有带好新人。”

    高队长依旧气氛难平：“你忘了上次挨一枪啊？我刚开始以为秋歌难搞，现在我才发现你夜枫难搞。”

    “队长，我错了！”夜枫这一次没有辩解。

    老马眯着的眼睛终于睁开了，他推着高队长往办公室走：“好啦，好啦，夜枫还是知道轻重的。你骂也骂了，他也认错了。”

    他把高队长推进去，这才回过头来：“夜枫，算我求你了，以后千万不要私自行动。上一次你出事，高队长可又挨了一个处分。虽然那一次纯属意外，但不能再出事了。”

    夜枫楞楞地站在院子里，被老马推到了屋檐下：“高队长最怕你们出事了，他已经失去了两个兄弟。你要体谅他的心情！”

    夜枫有一种负罪感：“马叔，是我不好。这个人是医院里的病人，我知道他被赶出来，就想送两个馒头，结果他反过来要杀我。”

    孟班长也点点头：“这家伙功夫非常了得，如果不是偷袭他，我们三个不一定是对手？”

    “有这样忘恩负义的玩意儿？”高队长突然推开门：“老孟，找个铁链子把他给我捆起来，等有空我审审。”

    高队长狠狠地瞪了夜枫一眼：“好人坏人都分不清，还学人家扶危救困！”

    说完他将几张纸拍到夜枫胸口之上。

    夜枫咧着嘴将纸接住，低头一看发现是两张嘉奖令，一张转正入职通知。嘉奖令是因为上次三太太的事情，说他临机决断有勇有谋。

    还有一张是阿驿和夜仙儿的事情，因为他帮公司找回了两个人。虽然是误打误撞，总部任然认定他处处用心。

    夜枫生怕孟班长看到，赶紧将奖状卷了起来。其实他的每一份嘉奖令，都有孟班长和秋歌的身影，如果把这个当着炫耀的资本就有点装犊子了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>