    被苏枫成功说服的科比瞬间便打消了他心中的顾虑。

    不过，与刷助攻、篮板不同......

    因为前者在队友投不进的情况下，最多也就降低一些队友的命中率。

    而后者，在队友肯帮你卡位的前提下，你更是只需要加强一下捡篮板的嗅觉便行。

    但是纵观NBA的历史长河......

    得分王头衔的含金量之所以高，恰恰正是因为得分是一项很不好刷的数据。

    众所周知。

    想要高得分，那你就肯定得增加出手。

    然而，且不说现年34岁的科比还能不能像年轻时那样每场扔二、三十次......

    就算他能扔。

    他的命中率就一定能保证吗？

    而如果在不考虑以效率为前提的情况下去刷得分......

    那届时，不光是球队的整体节奏会受到影响，并且湖人这赛季打破常规赛历史战绩记录的目标也肯定没法实现。

    苏枫前世，我龟强刷得分王那几年，雷霆无不是季后赛一轮游便是最好的佐证。

    在苏枫记忆里，越到生涯晚年，科比的出手选择便越合理，恰恰正是因为此前单打独斗的那几年让他明白了在篮球这项运动里，个人的表现力永远比不过团队。

    这一世。

    NBA历史上拿到得分王次数排名第一、第二的苏枫和乔丹之所以可以取得成功，主要原因还是因为这俩人的效率足够高，且稳定。

    当然。

    这也是苏枫记忆里，为什么杜兰特一直都活在批评里的原因之一。

    因为除了杜兰特自己之外......

    你永远也没法搞懂，在手感顺起来的时候，他为什么会像皮蓬那样，四处在场上去寻找自己的乔丹。

    如果只看得分和命中率，那18/19赛季总决赛里，场均得分不过28.5分，投篮命中率仅为43.4%的莱昂纳德可能在键盘侠眼里也就那样。

    但是假如你看完了猛龙与勇士的比赛全过程，那你一定会感觉，莱昂纳德在那轮系列赛里的统治力无与伦比。

    与杜兰特的零敲碎打不同。

    由于莱昂纳德在那轮系列赛里的得分延续性很强，且还总能在关键时刻，用最轻描淡写的方式，化解你的全力一防。

    所以，哪怕自18/19赛季总决赛后，因为深感安德鲁-维金斯才是未来NBA的第一人，改投“枸杞门”的莱昂纳德再也没有展现过这样的统治力......

    那一年的他也成功收获了“卡帧版乔丹”的赞誉。

    而尽管，在稍早之前的骑勇大战里，杜兰特便已经成功获取了“死神”绰号。

    但是与他自身具备的得分潜能相比......

    在苏枫看来，杜兰特缺的永远都不是在场上得分的手段。

    而是威斯布鲁克那颗“我命由我不由天”的钢铁雄心。

    苏枫前世，总有杜蜜站出来给杜兰特解释，说太多的出手会影响杜兰特的体能。

    但是......

    就杜兰特那数次大伤都能恢复过来的体格......

    以及他那在NBA与其他得分手相比，不说是最省力，最起码也是最省力之一的打法......

    这群杜蜜们确定，他们不是在抹黑自家偶像吗？

    总之。

    哪怕与年轻时相比，现在这只科比的技术仍在不断进化。

    但是在想要不影响湖人新赛季战绩的情况下去帮他刷分......

    对于当下这支湖人而言，这显然是一个“不可能”完成的任务。

    然而......

    字典里没有“不可能”这三个字的苏枫，却偏偏不信这个邪。

    因为前世，除了看过艾弗森的闷头乱撞，麦迪的不得以而铁之，科比的洛杉矶音乐节以及我龟的下水道演唱会之外......

    有那么一个神奇的男人。

    早已证明了......

    就算你做不到像乔丹那般稳定，你也能在保证球队战绩的情况下，高效率地去完成刷分这项伟大的事业。

    不得不说。

    苏枫记忆里的雷霆三杰，各个都是身怀绝技的当世鬼才。

    因为假如说，杜兰特的出现告诉了那些长手长脚的NBA球员，除了在场上干脏活累活之外，你还能成为一台历史级别的得分机器。

    而威斯布鲁克则是告诉了人们，“场均三双”不过如此......

    那詹姆斯-哈登......

    无疑就是在用他对规则以及对篮球得分构成的理解，在颠覆着人们对于篮球这项运动的认知。

    17/18赛季，在场均仅出手20.1次的情况下，詹姆斯-哈登不仅场均能为马赛克贡献30.4分，并且该赛季，他的真实命中率还达到了惊人的61.9%。

    而自NBA进入21世纪以来，在所有达成过单赛季场均30+得分的球员里，哈登在该赛季的出手次数也排在了倒数第一。

    在21世纪，在该项成就上能与哈登接近的球员，前者叫做斯蒂芬-库里，而后者则是叫做凯文-杜兰特。

    而到了18/19赛季就更绝了，因为自NBA拥有完全技术统计以来，在所有单赛季曾打出过场均35+得分的球员里，哈登那仅为24.5次的场均出手次数，无人能出其右。

    另外，在17/18赛季和18/19赛季，哈登也分别率领马赛克打出了常规赛西部第一和常规赛西部第四的战绩。

    诚然，登黑们习惯了在哈登数据好的时候用自家偶像所在球队的战绩去踩他，而在他所在球队战绩好的时候，再用自家偶像的数据去黑他......

    但是......

    这种一味的尬黑行为......

    您确定，您真的和亚当-肖华不是一路人？

    毫无疑问。

    科比接下来想要提高场均得分，哈登正是他的最佳模板。

    在10/11和11/12两个赛季，科比的三分投篮命中率分别为35.4%和36.1%。

    如果只看命中率，那与苏枫的技术统计比起来，科比确实是有那么亿点铁。

    但是考虑到科比的大量三分出手都是不得以而为之的强攻......

    在苏枫看来，科比这忒么哪是铁啊.......

    这分明就是他自己平时扔得太少！

    “接下来，你必须得优化你的出手结构。”用笔在小本本上给科比一边计算，这天，苏枫一边对科比说道。

    假如一场比赛科比能获得十八次到二十次出手，那在苏枫眼里，最起码，三分球得占一半以上的比例，他才能有效地提升他的效率。

    而对于苏枫提出的，每场最少得扔10次以上三分的建议......

    在先是一愣，接着一怔之后......

    科比总觉得他的内心已经开始蠢蠢欲动了起来。

    与杜兰特那种读过大学的大学生不同。

    因为科比、麦迪这种高中生书读得少......

    所以面对这种近似于无理取闹般的“浪投”要求......

    科比断然不可能拒绝！

    “其次，在低位和侧翼的单打接下来只要能不打，那你最好就选择不打。”看着科比，苏枫接着说道。

    闻言，科比点了点头，笑道：“我知道，毕竟好处也不能让我一人给占了。

    所以接下来，低位和侧翼就留给你了。”

    苏枫：“......”

    我TM是这个意思吗？

    科蜜们，请睁大眼睛好好看看你们家的偶像！

    什么叫做以小人之心度君子之腹？

    由于在现代篮球里，低位、侧翼单打属于效率相对较低的方式，所以在晚年科无法保证他状态持续性的前提下......

    减少这种不必要的单打，不仅能让他打出的技术统计更加好看，并且，湖人的进攻节奏也不会受到太大的影响。

    不过看着正处于兴奋状态之中的科比，苏枫也懒得去和他进行解释了。

    “那我剩下的出手次数该如何分配呢？”科比一脸好奇地问道。

    苏枫长叹了一口气，接着用手指了指内线。

    而这下......

    本来还在期盼着苏枫会给自己说出一些新战术的科比旋即便惊呆了！

    因为他万万也没想到，他最好的兄弟，竟然巴不得他去死！

    不是！

    就我现在这老胳膊老腿.......

    你该不会想让我扛着炸药包去往内线冲吧？

    “你是不是傻？

    难道一提到突破，你便只会扛炸药包乱冲吗？”看着突然对自己投来死亡之瞪的科比，苏枫一脸无奈地摊手道。

    科比不解道：“那你是什么意思？”

    “还记得我之前教你的‘中国步’吗？”苏枫笑道。

    科比：“......”

    “现在的你，速度肯定不比以前了。

    但是在你增加三分出手的情况下，对手肯定会主动上来贴你。

    而这时，就算你的第一步不够快也无所谓。

    因为只要你能用你在单挑里经常阴我的那招‘肘投无路’架住防守者......

    然后，再拿出你和我单挑时，动不动就说我犯规的无赖精神，你便可以去罚球线上罚球了。”拍着科比的肩膀，苏枫接着说道。

    科比：“......”

    以常理而言，突破确实是一种比较耗费体能，且容易遭至伤病的得分方式。

    但是在苏枫看来，这种一分球打法，却非常适合现在的科比。

    因为经验丰富的他，只需要在突破时惨叫一声，他便能从裁判那儿轻易而举地获得由年龄上升带来的同情分。

    另外，在用铁肘开路的情况下......

    这得是多头铁的愣头青......

    才敢上来阴科比？

    而在不断走上罚球线时，科比甚至还能通过罚球的间隙来喘口气。

    因此......

    除了继续用我龟的下水道大法刷篮板和助攻之外......

    苏枫完全有理由相信，集登化与龟化于一身的科比，可以在这赛季达成赛季30+三双的成就。

    而至于苏枫为什么自己不用这招在比赛里去骗犯规？

    嗐！

    就算这赛季，斯特恩已经把圆柱体还给了苏枫。

    但是就以苏枫的实力与地位而言......

    裁判们怎可能在比赛里会理会他的主动卖惨？

    要知道......

    直到今天，苏枫的腰子在打球时都还挂着对方的胳膊呢。

    因此，不是苏枫不想在比赛里用这种取巧的方式去造犯规。

    而是他的实力与地位不允许他这样做。

    不过科比就不一样了。

    在经过11月的厮杀后，苏枫已经看出了联盟在有意无意地想在常规赛补偿湖人。

    所以既然裁判们如此关照......

    加上科比本身又有这样的天赋。

    那为何不加以利用，拿来当做自己的武器呢？

    准备纵情在比赛里大声卖惨吧，禾斗匕匕！

    接下来......

    请用你的体毛为湖人杀出一条血路！

    ……

    12月2日，湖人坐镇主场斯台普斯中心迎战新赛季保罗出走之后，由加内特、皮尔斯、卡特三老在苦苦支撑的开拓者。

    这赛季，开拓者在夏天选秀大会上选到的魏笑表现不错。

    在场均15分钟的上场时间里，魏笑场均能为开拓者贡献3.4分、4.4个篮板和1.8次封盖。

    要知道，如果只比篮板，那魏笑甚至比小乔丹、怀特塞德加起来都多。

    而赛前，在注意到今晚执法这场比赛的主裁判是大名鼎鼎的乔-克劳福德时......

    苏枫当时便已经在心里替波特兰三老默哀了。

    因为这个夜晚的科比，在苏枫看来，其圆柱体大约等于五个奥尼尔。

    球场上，俩队这场比赛的先发五虎分别为：

    开拓者：加内特、希克森、皮尔斯、卡特、普莱斯。

    湖人：小加、苏枫、格林、科比、朗多。

    夏天，在放走保罗之后，开拓者仅仅只是从自由球员市场引入了希克森和普莱斯。

    而面对球队在一夜之间垮掉的雄心......

    明年夏天便将合同到期的皮尔斯亦在其个人社交网站上宣布了，这将是他在开拓者效力的最后一季。

    不过新赛季开打以来......

    得益于这一世西部的垫底队们都在争先比谁更烂，所以在这支以三老领衔的开拓者出人意料地打到西部第五后......

    以往每天都在喊着“RNM，退钱”的波特兰人，反倒发自内心地为这支球队加起了油来。

    所以说你介人呐......

    为什么非得等到失去后才懂得珍惜呢？

    场地中央，这一世已经委屈到连呼吸权都不配在各大论坛拥有的加内特为开拓者跳下了首攻。

    侧翼，顶着苏枫，皮尔斯以一记标志性的屁股甩狙，为开拓者先下一城。

    从当年的苏枫初代接班人，到今时今日的35岁高龄老将......

    电视机前，当人们发现，此刻甚至就连皮尔斯都已经快打到退役年纪时......

    蓦然回首。

    人们方才反应过来......

    原来，苏枫那张帅气的脸颊上，也已经开始出现了皱纹。

    场上，轮到湖人进攻。

    在“洛杉矶魔术师”、“洛杉矶黑曼巴”、“洛杉矶威斯布鲁克”之间来回切换账号的科比本想以一记帅气、潇洒的三分干拔为湖人完成开场首攻。

    但是谁曾想......

    负责盯防他的卡特不仅不投降，甚至还胆敢反抗！

    于是，气不打一处来的科比在架起肘子以老爷车般的速度杀进开拓者的内线后，旋即便用一声撕心裂肺的惨叫，引来了克劳福德的一声哨响！

    不是！

    在湖人的主场！

    尤其在裁判还是克劳福德的情况下......

    你们竟然还敢“侵犯”科比的圆柱体？

    通过慢镜头回放......

    你可以明显发现，这球科比在最后准备上篮时，如果不是因为可恶、肮脏的加内特用他那邪恶的大手，触碰到了科比右手的汗毛，那科比怎可能会脱手？

    犯规！

    妥妥的犯规！

    不愧是NBA的第一名哨！

    什么叫做裁判的眼光是雪亮的？

    毫无疑问......

    在这一刻，克劳福德用他的“公平、公开、公正”，向全世界的篮球爱好者诠释了何谓“体育竞技不需要视力”！

    一旁，苏枫慕了。

    因为但凡他的体毛能有科比十分之一长......

    那这一场比赛打下来，他得有多少罚球？

    罚球线上，科比两罚两中，为湖人追平了比分。

    紧接着，回过来，卡特干拔也进。

    并且气焰嚣张的卡特还冲科比说道：“刚刚那球如果不是裁判，我肯定能把你帽下来！”

    场上，看着卡特，科比急了。

    于是，为了向卡特证明他根本就不可能帽到自己，这球，在以慢三步突进开拓者的内线后，只见科比主动寻求身体对抗。

    然而......

    就在科比准备上篮时，卡特却是万万没想到，这人竟然会用他空出来的左手来偷袭自己！

    因为卡特准备伸出的右手被科比的左手缠在了一起，所以这球，他只得目送科比单手将球送进了篮框。

    不过好在，裁判的及时响哨，令正准备找科比议论的卡特感受到了公平与正义。

    看，我就说吧，你这种球，就算打进了，它也是犯规！

    呃......

    这球确实是犯规。

    只是......

    不是科比犯规。

    球场上，看着一脸委屈，还在揉着自己左手的科比，心疼坏了的克劳福德想都没想便吹了卡特拉人犯规。

    卡特：“.......”

    不是！

    你给我说，这球它是二加一？

    裁判，你难道没看到刚刚是科比主动在拉我吗？

    克劳福德：胡说！刚刚分明就是你的右手拉住了科比！

    卡特：“......”

    不得不说。

    哪怕和科比是队友......

    并且这种登式打法也是自己给他提出来的。

    但是在看见科比真的与自己记忆里的那个哈登融为一体时......

    苏枫是真的想上去对着他的屁股来两脚。

    所以......

    知道为什么哈登不受人待见了吧？

    因为这种一分球打法......

    它就是看得令人来气。

    然而科比却不需要担心他会像哈登那样被黑得体无完肤。

    因为湖人的水军和战斗力极强的科蜜，从来都不是吃素的。

    罚球线上，科比加罚命中。

    回过来，开拓者进攻。

    卡特的心态受到了此前判罚的影响。

    在其将球直接传给朗多后，后者迅速找到了已经提前快下的科比。

    而尽管今晚在看见卡特吃瘪时很爽。

    但是无论如何，科比终究都是科比。

    因此，比起通过造犯规来得分。

    科比明显更喜欢用他那帅气的甩狙来为湖人上分。

    外线，没有选择继续向前的科比在接到朗多的传球后，旋即便用一记美如画的干拔三分为湖人再下一城！

    “嚯！开场连拿8分，科比今儿个状态是有点好哈！”央视，在科比为湖人命中追身三分的同时，只见张指导笑道。

    而场上，在命中这记三分后，看着自己那热得发烫的右手......

    科比总觉得苏枫之所以可以垄断各项三分球榜单......

    完全是因为过往的他，在打球时实在太合理了！

    淦TMD合理！

    从今天起！

    我就是科比-不射三分不舒服-布莱恩特！

    ……

