    林雪儿越是表现得在乎萧云，周立新就越是生气，当即就咬牙切齿地说道：“给我上，断了他的手脚！”

    话音一落，一群黑衣保镖“咔咔”地活动了下手腕，带着狰狞的笑容朝萧云包围而去。

    “小子，敢惹周少，找死！”为首的保镖怒吼一声，戴上闪着寒光的指虎出手了。

    他高高抡起拳头，猛地朝着萧云的门面砸去。

    见状，其他的保镖也紧跟着出手。

    那闪着冰冷寒光的指虎，全部朝着萧云的要害处逼去。

    “天啊……”

    看到这一幕，在场的一些富家千金顿时吓得惊呼出声。

    林雪儿更是担心得眼睛都闭上了。

    她很怕萧云受伤。

    然而。

    萧云却云淡风轻的站着不动，仿佛看不见迎面而来的袭击似的。

    他闭目凝神，一瞬间，就将身体的感官调动了起来。

    当他再次睁开眼时，只觉得眼前的一切都变成了电影中的慢镜头，每个人的动作、表情、声音，都变得极慢。

    萧云唇角一勾，轻松的一个侧身就躲开了几个保镖的拳头。

    紧接着，他两掌迅速握拳，向前直臂冲出，轰在了保镖的身上。

    这几个动作如行云流水般，一气呵成。

    可在围观的旁人看来，却是十分不可思议。

    因为，他们压根就没看清楚发生了什么！

    整个过程，他们就看见一道一闪而过的黑影，接着就是“砰砰砰！”的几声。

    不过眨眼间的功夫，几个人高马大的保镖就倒在了地上，捂着肚子哀嚎不已。

    而萧云，则神情淡淡的负手而立着，仿佛压根没有动过一般。

    在场的所有人直接惊呆了，每个人的眼神就像见了鬼一样，满是惊惧。

    谁都没想到，在他们眼里靠脸吃饭的小白脸，身手竟然这么厉害！

    能在周家当保镖的，可都不是普通人啊！

    不是拳击冠军，也得是退役的武警！

    以他们的战斗力，就算以一打三都不是问题。

    但现在，却被萧云瞬间就秒了！

    而且根本就没有一个人看清楚萧云用了什么招式！

    这身手，简直就是神出鬼没！

    周立新脸上更是一阵青一阵白，好半天才回过神来，怒不可遏地上前踢了两脚躺在地上的保镖：“起来！快给我起来！一群没用的废物！”

    然而，地上的保镖根本无法动弹。

    一直冷眼旁观的林巧巧忍不住嗤笑出声：“哟，你们周家的保镖，不是说个个都是精英吗？我看也不怎么样嘛，连萧云的一根小拇指都比不上！哼！”

    说着，林巧巧还满眼欣赏地瞟了萧云一眼。

    听到这话，周立新只觉得脸上火辣辣的，仿佛被人狠狠扇了几耳光一般。

    连小拇指都比不上？

    开什么玩笑！

    这臭小子绝对是使了什么上不得台面的阴招！

    要不然，怎么可能瞬间秒杀了这么一大群精英保镖？

    这根本就不是人类能做到的事！

    周立新越想越气，鼻孔里“哼哼”的出着粗气，帅气的五官都有些扭曲变形了。

    吗的，今天算是丢人丢到家了。

    他长这么大，什么时候这么憋屈过？

    被一个没权没势的臭吊丝打了一拳，还当着他的面跟林雪儿眉来眼去，现在，又三两下解决了他引以为傲的精英保镖。

    这口气，怎么可能咽得下！

    不行，他不能轻易放过这个臭小子！

    想着，周立新当即就从口袋里掏出手机，恶狠狠地朝萧云说道：“小子，你给我等着！”

    能打是吧？

    那老子就直接叫五十个，不！一百个人来！

    看你能不能以一抵百！

    然而听到这话，萧云却依然一副淡淡的神情，甚至嘴边还挂起了一抹若有若无的笑意：“好啊，我等着呢。”

    就在这时，一个中气十足的声音从周立新的身后传来。

    “周少，且慢！”

    众人闻声，纷纷回过头看去。

    只见一名精神矍铄的老者迈着矫健的步伐，仿佛脚下生风一般，一瞬间就来到了周立新面前。

    老者身穿一袭白色绣暗纹的太极服，举手投足之间威仪庄重，气度不凡。

    刚才，萧云与几个保镖动手的过程，因为出招太快，压根就没有人能看清楚发生了什么。

    可这一切，却早已经被这位白衣老者尽收眼底！

    他万万没想到，如今还有人能将小罗汉拳使得如此出神入化，而且，还是一个这么年轻的小伙子！

    周家的保镖，可是素来以精锐闻名的，其中不乏许多习武之人。

    就拿领头的保镖来说，他的武功水准，就算放到整个江州省里，也是万里挑一的了。

    而萧云，看起来不过二十出头的年纪，却将一套小罗汉拳练得炉火纯青，这瞬间就激起了白衣老者的兴趣。

    “周少爷，万事以和为贵，依老朽拙见，不如就大事化小，小事化了吧。”白衣老者脸上挂着和蔼的笑意，语气非常客气，可却挺直了腰杆，丝毫没有谄媚之意。

    周立新抬头一看，当即面上一怔，而后拱手微微一拜，笑道：“池老，这小子目中无人，三番两次对我未婚妻出言调戏，实在可恶！若是就这样算了，岂不是放虎归山？”

    “这……”白衣老者微微皱眉，说道：“周少爷，就当看在老朽的薄面上吧。”

    周立新顿时脸色就不太好看。

    他一面十分不甘心就这样轻易放过萧云，可一面又有些忌惮白衣老者的背景。

    突然，周立新眼珠一转，阴恻恻地笑道：“不如这样，池老，我跟这小子来比试一下射箭。要是他赢了，今天的事就算了，不过要是他输了……就得给我奉茶道歉！”

    “凭什么？！你明知道萧云不会射箭，这不是欺负人吗？我不答应！”林巧巧第一个提出了反对。

    白衣老者也摇了摇头，无奈地看了萧云一眼。

    他十分惜才，对于这个身手极好的年轻人，是很想帮忙化解了今天的矛盾的。

    萧云自然也明白白衣老者的用意。

    刚才他便仔细地观察过，发觉这老者龙行虎步，显然是有着一身极高的武功水平。

    可老者整个人却十分的随和，完全没有什么架势，还出言相救自己，当下就心生好感，也不想再让他为难。

    他朝白衣老者友善地点点头，而后上前一步，对周立新说道：“行，我答应你！”

    在场的众人听到这句话，纷纷露出了震惊的表情，一个个瞪大了眼睛，朝萧云投去了看傻子似的眼神。

