    “轰、轰、轰……”

    陡然间，雪千天周身的彩色光华剧烈震荡起来，一股惊人的气息从他的体内逸散出来。好半晌，这股剧烈的波动方才恢复平静。

    刷！

    所有的光华陡然间尽皆敛入雪千天体内，他的眸子，也是猛然间睁开。

    “不错，这段时间静修，竟是让你直接晋升到了破天四阶！”一个略有些苍老的声音陡然出现，随后，一个虚幻的身影，从他头顶之上的那琉璃宝塔之内闪现出来。

    “见过师尊！”雪千天微微躬身，对着那虚影行礼。

    随后，他微微摇头，神色平静的说道：“师尊，我的体内有着时间掌控者的传承，再加上您的教导，这等进步也并不算夸张。”

    的确，在雪千天看来，自己现在的实力虽然不弱，甚至足以纵横整个天域，但是，这却还是不够。至少，即便是想要将那凤芷荷从朱雀族迎出来，这都远远不够。

    想当年，一对恋人硬生生被拆散。而这一次的重聚，他不仅仅要得到朱雀族的认可，还要光明正大的迎去凤芷荷。并让所有人都知道，凤芷荷的选择，并没有错误。而这，便是需要强悍的力量。

    对于雪千天心中所想，这老者也略微知晓。所以，听到雪千天的话语，他只是无奈的摇了摇头，却是也并未多说。

    “既然你晋级了窥天中阶，那么，我这里倒是有着一个法决，可以传授与你！”老者转过话题，淡淡的对雪千天说道。

    “哦？”雪千天的神色终于微动，他的眸子，朝着老者看了过去，恭敬的说道，“不知道，这是什么法决？”

    这老者虽然是琉璃宝塔的器灵，可是眼界却极高。毕竟，他可是曾经跟随着时间掌控者的存在。能够让他单独传授的法决，定然是非同小可。

    然而，这一次老者的回答，却是有些出乎雪千天预料。

    只听那老者含笑说道：“这法决，对你的实力，没有任何的好处。甚至，还略有几分影响……”

    听到老者的话，雪千天更为好奇。这老者，绝不会将一个毫无用处，甚至是有着损害的法决拿出来讲。

    “这法决，名为血脉传承！”老者话语微顿，便是继续说道。

    “血脉传承？”雪千天有些不解！难道，这与时间掌控者的血脉有关系。

    “不错！”老者点点头，“其实，说起来这可以算是时间掌控者的一个福利。”

    “它并不能给你带来任何好处，但是，若是你施展血脉传承，那么，与你有着同源血脉之人，便是可以在一定程度上，借用你的手段与力量。甚至，就算是对方因此施展出时间法则也并不奇怪。”老者幽幽说道，“最重要的是，即便是有一天你陨落了，他们身上的这种力量，也足以维持许久的时间。”

    “真的！”听到这里，雪千天终于是惊喜了起来。

    自从知晓了时间掌控者的秘闻之后，雪千天唯一的目标，便是建立一个强悍的势力，以此来保证自己陨落之后，凤芷荷母女二人的安危。而现在，这等法决，对于他虽然没有任何用处，却是有着极大的意义。

    如果凤芷荷母女，可以在关键时刻，使用出时间法则，那么，这对于他们的安危来说，是一个极大的暴涨。

    “这个……这血脉传承的范围，都包括谁……”雪千天紧张的问道。

    他真的害怕，这老者告诉他这个范围，不包括凤芷荷二人。

    老者微微一笑，他没有让雪千天等待，而是径自说道，“放心吧，父母、妻子、二女，尽皆在这血脉传承的范围之内。”

    老者说完，雪千天终于松了口气。随后，他忙不迭的说道：“还请师尊传授与我！”既然知道了有这种手段，那么，他一刻都不想耽搁下去。

    老者微微点了点头，随后说道，“你现在盘坐静修，将你体内的时间法则运转起来……”

    雪千天闻言，依言而行，他周身力量迸发，身形再度被彩色光华所笼罩。

    而那老者则是伸手一指，雪千天头上悬浮的琉璃宝塔，顿时滴溜溜旋转了起来。片刻后，那宝塔第三层上，有一束璀璨的光华射出来，并且逐渐融入到雪千天体内。霎时间，雪千天周围的色彩猛地凝聚起来。

    这光华凝聚变幻片刻，最后几乎形成了粘稠的液态。

    老者的眸子凝重，紧盯着雪千天周身的变化。终于，他厉喝一声，“你想将这血脉链接囊括几人，便凝练出几颗精血……”

    老者话音刚落，雪千天的眉心处，便是有两颗精血浮现出来。

    精血显化的一霎那，那凝聚起来的光华，瞬间便是朝着这两颗精血汇聚而去。最后，这光华以精血为中心，凝化成两颗巨大的彩色光球。

    光球乍一形成，那琉璃宝塔之内，便是猛地传出一股巨大的吸力！

    刷！

    两颗光球被吸入到琉璃宝塔中，宝塔之内光华璀璨，随后剧烈震荡了片刻。

    嗖！嗖！

    两道带着血色的光华，直接从那宝塔之中射出，并转瞬间消失在苍穹之上。

    “好了……”见到这一幕，那老者对雪千天淡淡说道。

    雪千天睁开眸子，好奇的感应着体内的状态。他可以隐约察觉到，在这片天地极为遥远的两个地方，有着两股血脉，正在吸引着那两束光华，极速奔行。

    “这难道便是芷荷与嫣儿么？”虽然，这血脉链接抽取了雪千天体内庞大的力量，甚至让他也感觉到有几分虚弱。但是，此刻的雪千天却是极为高兴。

    终于，自己终于可以为她们做些事情了！也终于可以在她们的身旁守护了。尽管，这种方式有些奇特。

    这等损失，与收获比起来，在雪千天的眼中，根本就不值一提！

    “多谢师尊传授！”雪千天收敛心情，再度恭敬的对老者虚影行了一礼。

    这老者，虽然只是一个器灵，但是对于雪千天来说，却是有着天大恩情。因此，雪千天对于这老者，内心有着极强的尊敬。

