    “下次不必如此大惊小怪，璃儿没休息好，让她回去多睡会儿。”

    夜枭交代了几句。

    他其实还想多抱会儿媳妇呢！

    姜抻这会儿明白了，敢情是因为自己个闺女睡着了，不是因为来降罪的。

    真是不知道该高兴还是丢脸。

    不过姜抻也松口气，连连应下：“是是是，草民遵命。”

    “这令牌你拿着，皇宫随进随出。”夜枭递给姜九璃一块金色的令牌，这是皇家才有的身份象征。

    “好。”

    夜枭上了马车。

    目送他离开后，姜九璃收起了金牌，转过身，便看到姜抻正瞪着自己。

    “爹，怎么了？”

    “你好意思问我？”姜抻冷笑一声：“回家去。”

    不用说都知道，肯定是姜清婉又和姜抻告状了。

    进了内院，姜九璃直接回了自己的院子，姜抻扭头一看，人回自己窝了，气的脸色发青，怒火中烧地跑到息舒院，一脚踹开院门。

    一进院子，他便愣了愣。

    息舒院原来是姜九璃母亲的住处，母亲去世后，姜九璃便搬去了天鹿院。

    可自从姜清婉母女入了府，姜清婉便看上了天鹿院，从姜九璃这里要了去。

    并且，因为息舒院许久没人打扫，当时已经落魄了很多，但姜九璃还是住了下来。

    姜抻看着落满灰尘桌椅，心中五味杂陈，旁边的小厨房也已经很久没用，厨具什么的都是破破烂烂的，甚至息舒院里，连个像样的丫鬟都没有，只有一个穿着布艺的七八岁小女孩在打扫院子。

    “怎么，父亲是很久没来息舒院了，不认得了？”姜九璃冷笑一声：“也是，自打母亲去世后，父亲再也没有踏进息舒院半步，甚至也没让人打扫。”

    “你这不孝女，去了趟皇宫，就觉得自己飞上枝头当凤凰了？竟然还敢去给皇上解毒，你会什么医术？若是出了什么差池，你要整个姜家给你陪葬是不是？”姜抻怒喝道，顺带扯开了旧人的话题。

    “陪葬不必了，父亲想必没那个胆量。”

    姜抻眉峰一紧。

    这个女儿去了趟皇宫怎么跟变了个人似的，不仅模样变了，说话的语气也不似从前温顺。

    “姜九璃！你别以为你现在有王爷撑腰，你就可以不把我这个父亲放在眼里，只要我想，你随时都可以不是未来的战王妃。”

    姜九璃好笑地看了看姜抻：“父亲，这婚事您还做不了主，战王想要娶谁，还需要你同意？”

    姜抻一时语塞。

    她说的没错啊！

    “我不与你争论这些，我就问你一句，你真的会医术？”

    “会啊。”姜九璃回答的漫不经心。

    “何时学会的？”

    “可能几个月前，也可能几年前，我不记得了。”姜九璃摊了摊手。

    姜抻捏紧拳头，只觉得一股火猛地窜上脑门，涨的脑袋生疼。

    要不是这个女儿马上就是战王妃了，他真想把她丢出去。

    “既然你会医术，那不如我们开个医馆。”姜抻老谋深算地转了转眼珠子，想到这一步，火气下降不少。

    姜九璃回来之前，他心里还直打鼓，不过看战王那个反应，她应该没惹什么大祸，既然如此，不如把家族的产业扩展。

    “我不去。”

    “这个家还由不得你做主！”

    “医馆随你开，反正我不去。”姜九璃窝在软榻上，神色慵懒，院儿里的小丫鬟铭儿端来热茶递给姜九璃，然后便低着头站在旁边，看上去怯生生的。

    “你……你这个逆女！”姜抻边说边撸起袖子在四周找棍子，可惜院子里光秃秃的，什么都没有。

    “哎呦，这是谁把老爷气成这样。”

    门口传来一个谄媚的声线，嗓音矫揉造作，明明不是年轻女孩般魅人，但硬是装作一副柔情似水的模样，和她那张皱纹已经横生的脸，实在是不搭。

    违和。

    姜九璃眉心轻拧了下。

    这就是夏怀，夏姨娘。

    她的相貌并不出众，不及姜九璃母亲的一般美艳，但靠着会服侍男人的手段，榜上了姜抻。

    和她一起来的，还有姜清婉。

    姜清婉一进院子，立刻奔到姜九璃身边，关切道：“长姐，你没事吧？你可把妹妹吓死了，宫里的人没为难你吧？皇上的毒解了吗？”

    “嗯，解了。”姜九璃淡淡地回答。

    “那便好。”姜清婉抚了抚胸口，松了口气，心里却是气的不轻。

    没想到姜九璃竟然真的解了毒？

    “你看看你妹妹，芊芊淑女，整日为你操心，一回来就来求我去宫里救你。”姜抻冷哼道。

    “老爷，既然皇上没事，那大小姐这是为咱家立了功了，您应该高兴才是啊，何必动怒。”夏怀一边抚着姜抻的胸口，一边劝他。

    “你看看她那个样子，哪里像是个女儿，我看倒像是个大爷。”姜抻指着姜九璃，恨铁不成钢。

    姜九璃窝在软榻里，就是不打算起来。

    浑身酸痛，得好好休息。

    “长姐，你就不要和父亲抬杠了，父亲也是很担心你的，知道你去给皇上解毒，还高兴地夸了你半天呢，说是大女儿出息了，竟不知不觉学会了医术，和下人们好一顿夸赞呢！”姜清婉笑着说道，言语中表现得格外尊崇和爱慕。

    “姜九璃，你就应该和你妹妹好好学学，真不知道战王爷到底看上你哪儿了，早知道就将婉婉许给王爷。”姜抻越听姜清婉说话越顺耳，越看姜九璃越是生气。

    他没说过那些话，姜清婉为了讨好她，缓和他们父女关系，真是煞费苦心。

    姜清婉闻言，故作愠怒：“父亲说得哪里话，姐姐和王爷两情相悦，我怎能插足？父亲以后还是不要说这种话了，免得长姐误会了我，我们姐妹二人自当互相扶持才是。”

    姜抻：“还是婉婉懂事，罢了，随你去吧，若是哪天王爷嫌弃你了，可别怪为父没有提醒你。”

    说完，姜抻转身离开，夏怀回头望了一眼姜清婉，跟着姜抻出了院子。

    “长姐，等皇上病好了，肯定会给你很多赏赐的，长姐这次可立了大功了。”姜清婉开心得跟自己立了功一样。

    “赏赐不赏赐不知道，不过皇上需要静养，要过了七日之后，余毒清了才会彻底好。”

    “长姐能不能教教我，我也想学。”

