    第88章 给唐三取外号，唐百亿

    时间倒回到比比东还没有折磨自家弟子的时候，也就是雪帝被孵出来，不受控制的时间点左右。

    武魂殿里。

    千道流派人尽量治愈玉小刚，一夜鏖战。

    当然不是为了救他狗命，而是确实觉得让他这么就死了，真的太过便宜！

    千道流越想越气，也是被比比东师徒给联合压制一番，心中有气而因为玉小刚这个废物软柿子给扩大了。

    如今整个大陆，能让他身为极限斗罗的武魂殿大供奉，心境动容的人屈指可数，玉小刚这个废物竟然也是其中一个！

    更是气上加气。

    碰巧，有软柿子废物可以让他发泄。

    追根溯源，没有玉小刚，哪会有乌烟瘴气的武魂殿！不争气的独崽怎么会挂掉！

    对于他来说，玉小刚也是祸源的开始！

    更何况玉小刚还和唐昊有不干不净的勾当，来武魂殿的目的也是为了唐昊儿子，这不是上门打他脸？

    还让自己不争气的儿子死也不能瞑目！

    精神刨坟。

    玉小刚能耐啊。

    岂有此理，身为不争气儿子的爹，怎么看的下去。

    怎么想都不出气。

    现如今，比比东已经无法明面应对，她也摆明了态度和玉小刚毫无瓜葛，那对师徒，想捏也捏不动。

    他只能把全部的气，出在了玉小刚身上。

    捡软柿子废物捏就对了。

    但是没办法，玉小刚的受伤程度已经到了无力回天的地步。

    如果不是他派了十多个治愈系和辅助系魂师为玉小刚续命，当场就死了，惨不忍睹的人骨头渣子。

    到了大清早，一夜治愈也勉强让他呼吸到现在。

    千道流很不满，可也无可奈何。

    眼看玉小刚就要吐出一口气，驾鹤西去的时候，突然一阵诡异的暴风雪降临，冻住了玉小刚的嘴。

    硬生生的，让玉小刚那一口气没有吐出来，憋了回去。

    把玉小刚的嘴给冰封住了，随后整个人也都冰封了。

    千道流当即暴怒，是谁，敢在武魂城里撒野！

    这股气息非同一般，冰雪覆盖无数地盘，简直诡异。然后立马派人去调查。

    然而，始作俑者离开的太快，以至于他们都没有发现端倪。

    只能再做打算。

    回头一看冰冻的玉小刚。

    随后就幡然醒悟。

    冰冻属性，冰封心脉，变相的救了玉小刚啊。

    本供奉怎么没有想到。

    让玉小刚心脉冰冻，维持意志，死了，又没死。

    直接派人把玉小刚连同冰块吊在了武魂城外。

    紧接着，给前往诺丁城削唐三的宝贝孙女儿飞鸽传书。

    至于内容……无关人等，不可能知道。

    ……

    时间回归。

    林修和比比东已经回到武魂殿。

    林修看着自家重新回归仪态端庄，气质淡雅，雍容华贵的高冷教皇老师……

    很难想象，她也会有那么感性，那么女人魅力的一面。

    悉心照顾他。

    也对，很难想象，不代表没有，这种反差冲击力更……刺激。

    此刻，他只想谈谈自己的感受。

    他们师徒的规律就是，人前，起码得保持一点儿距离，互相尊重的师徒，平平无奇，各有性格。

    人后就……开房住酒店吧。

    距离感表达公式为：人前&gt;人后&gt;负距离。

    随后得知千道流治愈玉小刚，把他再次吊在武魂城外的事，也是让他摸不着头脑。

    不过自家老师既然利用玉小刚那个贱人之事，许诺百亿金魂币，笼络人心。

    对此小事想必也不会去阻止，不值得，反正她的目的只是玉小刚的精神灵魂和唐三融合，成全他们师徒。

    其他的，不重要，玉小刚难不成还能蹦跶起来？

    就是提起唐三，林修得给他起个外号，唐百亿……

    多金多富的好名字啊。

    ……

    诺丁城初级魂师学院。

    正在操场打扫卫生赚取工资的唐三，突然打了一个喷嚏。

    “是不是老师在心系于我……”兴奋了。

    重新回到学院，几天下来，没见到小舞，让他内心很难受。

    问院长，院长说她辍学了，还不知道原因。

    更加郁闷。

    现在老师在想他，总算找到一点安慰。

    满足了，这就够了。

    “就是粑粑为什么要让我回来？还不如不回来。”

    唐三无可奈何。

    他当然不知道，他爸爸正在给他安心的造弟弟妹妹。

    不需要他做饭，有人做……也有人做。

    他也不知道，因为玉小刚，武魂殿已经派人盯上了他，和他背后的唐昊！

    为了保险，派出的还是武魂殿二供奉，金鳄斗罗。

    “小舞也是，一声不吭就走了，作为室友都不等我回来打个招呼。”

    唐三此刻内心极其焦灼。

    再加上，这么久也没有老师的消息，让他很不舒服。

    如果可以，小舞不在学院，他更想回去给爸爸做饭，顺便等等老师平安归来，解决他自身问题，帮助他修炼。

    把那些侮辱他老师的人，都用自己来证明，踩在脚下！

    唐三手里拿着扫把，一个喷嚏，让他想起自己的老师……

    “没有老师在学院，似乎也没人嘲笑我了……”

    随后赶紧摇摇头，把这种逆徒一样的思维赶紧甩开。

    “老师明明那么有实力，无知的人才会怀疑他的能力！”不屑一笑。

    信心满满，绝对信任老师是个天才。

    前世他就没有一个好老师，导致他还得偷取宗门功法，独自一人苦心研究暗器，发扬宗门威慑力。

    这一世，能有幸遇到好老师，说什么也要把握住机会，重新活出自我，绝对不是依靠偷盗，还被人误会逼迫跳涯自杀！

    玷污人生，玷污他内心对暗器的信仰！

    喃喃自语，“老师那么一心一意的对待我，我怎么能怀疑老师的能力。”

    又提起扫把，拍了自己一扫把，警告自己，别被其他人蛊惑思维，要回归本心。

    “老师应该是目的已经达到了，正在朋友家做客吧，再等几天，老师一定会平安回来的，还能解决我的武魂对冲问题。”唐三万分期待。

    能被人称为大师，可见一斑，绝对不是徒有虚名，凭空而来的名号。

    值得信任。

    想想自己老师之前离开的那种背影，身残志坚，不卑不吭，毅然决然的追求理论信仰，还是为了他这个弟子的前途！

    就让他心生感动。

    又给了自己两扫把，悔恨刚刚竟然诞生那样的想法。

    随即想到之前，武魂殿来招揽林修，还有那个神出鬼没的阴阳男子。

    瞬间不服。

    “武魂殿，哼！竟然想强迫我加入，岂有此理，休想！”

    “我永远不会背叛自己的老师！”

    也是因此，他才被迫离开学院，想起来就心存怨恨。

    哪怕爸爸信誓旦旦让他重新来学院，但是总觉得爸爸不靠谱。

    害怕武魂殿重新回来，强行招揽他。

    算了，不想了，或许爸爸有特殊的方法吧。

    安心等老师回来。

    接着冷冷一笑，“我可是双生武魂天才，老师对我的看重，武魂殿才不配……”

    随即想到了什么。

    “下个月的武魂殿魂师补助什么时候才能领取啊。”

    叹了一口气。

    爸爸特地交代过的……

    (本章完)

