    “噗！”

    华雄一刀荡开孙坚手中古锭刀的同时，手中三尖两刃刀忽的灵巧一转，直接斩向了那个跑到自己侧方，对自己挥动大戟的那员孙坚部下将领！

    华雄之前，看起来一直都在与孙坚战斗，根本就没有注意到这员将领一般。

    此时陡然出手，却极其凌厉，时机把握的非常好。

    孙坚这员将领，正在将手中大戟劈向华雄，此时见到华雄三尖两刃刀突然斩向自己，心中为之震动。

    他不是孙坚。

    孙坚可以完全不要命的拼杀，但他做不到。

    连忙进行躲闪。

    与此同时，劈向华雄的大戟，也下意识的回收，想要将华雄的这一刀给挡下。

    但这根本就可能！

    不等他大戟收回，三尖两刃刀便已经破开他的衣甲，狠狠的刺入他的胸膛之中！

    华雄手上稍微一用力，便直接将着将领从战马之上挑了起来！

    然后在空中抡了半圈。

    握着三尖两刃刀的手用力一抖，其便从上面脱落，携带着极大多的力气，狠狠的砸向了孙坚身侧的那员将领！

    这将领，长得极为凶悍，手中持着一杆长枪，正准备对着华雄猛然刺去。

    结果却被华雄砸出来的同袍，给重重的轰在了身上。

    不仅仅将其手中长枪砸落，更是将他整个人都给砸的摔下马去！

    有骨头断裂的声音响起，一时间爬不起来。

    而在华雄顷刻之间打死打伤二将之后，孙坚手中古锭刀也再度极其凌厉的劈砍了过来。

    华雄双臂一动，手中三尖两刃刀便已经接下，并将之给崩开。

    少了两个碍事的杂鱼在这里干扰，华雄在与孙坚进行战斗，顿时觉得顺畅多了。

    果然，大佬之间的战斗，一般最先死的，都是那些参与进来的杂鱼。

    身边两员悍将，顷刻之间便一死一伤，令得孙坚双目血红，不断咆哮出声。

    一刀又一刀的斩向华雄，想要将华雄给斩杀了。

    实在是他手下之人，折损在华雄手中太多！

    “锵锵锵！”

    二人挥刀相斗，眨眼间便已经交了三刀！

    孙坚自认为力气极大，本身也极为悍勇，却被华雄震的虎口连同手臂都在发麻，几乎是要握不住刀！

    在绝对的实力面前，拼命，有些时候也一样是起不了太大的作用。

    而这三刀过后，孙坚也被华雄打的露出大破绽。

    华雄见此，手中三尖两刃刀，对着孙坚就如影随形的斩了过去！

    气势惊人，仿佛这一刀下去，能够开山裂石一般！

    丝毫没有因为他是孙坚，大名鼎鼎的江东猛虎，为孙策，孙权，孙尚香三人之父，而有丝毫的手软。

    既上了战场，为敌对双方，且想要取自己性命，注定不能收服，那便没有什么好说的。

    遇到了便要分出胜负，如果有可能，更要决出生死。

    不论对方有多么的悍勇，多大的名声，华雄都觉得，死掉的敌将才是最好的敌将！

    若真的足够令人敬佩，他不介意事后为其祭奠，奉上一碗浊酒，烧上一些黄纸……

    孙坚此时，面对华雄的这一刀，根本就躲闪不过去。

    虽如此，在他却也没有就此而放弃抵抗，依然是拼命的动作着，想要活命。

    但却无济于事。

    眼看着孙坚就要死在华雄刀下，却陡然之间响起一声爆喝：“狗贼！休伤吾主！！”

    声音响起的同时，一柄铁脊蛇矛也猛的出现，自下而上的狠狠撩起！

    在华雄手中三尖两刃刀，即将斩在孙坚身上的千钧一发之际，挡住华雄这一刀。

    但这一矛，也仅仅只是挡住了华雄这一刀一瞬而已，旋即就被华雄三尖两刃刀给压了下去。

    哪怕程普用尽了力气，一张脸都憋红了，也一样如此!

    在力气上面，他这个出身右北平的边地悍勇之人，差华雄差的太远。

    但有了这一瞬，却也足够了。

    孙坚从这必死的局面之中逃脱。

    刚一逃脱，便又是一刀，对着华雄劈了上去，又快又狠！

    华雄将三尖两刃刀一转，迎上了孙坚劈来的这一刀。

    而在华雄将刀从程普铁脊蛇矛上移开之后，程普只觉得双臂一轻，似有一座沉重大山，移开了一样。

    饶是他的极为悍勇，此时却也已经知道，自己等人，绝对不是华雄对手！

    “主公！快走！”

    程普挺矛来斗华雄，口中如此催促。

    边上随着他而来的那员得力悍将，也将手中长槊，对着华雄用力搠来。

    孙坚挥刀劈出，红着眼睛吼道：“某不走！德谋你走！”

    程普勉力一矛，挡住华雄劈来的一刀，满是着急的道：“主公，此非义气用事之时！

    如今天下，可以没有程普，却不能没有主公！！”

    “噗！”

    程普声音落下，便又是一声兵刃砍进肉里面的声音响起。

    那名跟着程普而来边地悍将，被华雄一刀斩断长槊，并顺势将其半个脑袋斩下！

    这人顶着半个脑袋，坐在马上愣了一下，然后便一声不吭的栽落在了地上！

    鲜血，以及其余一些东西飞起，溅到了程普以及孙坚二人脸上。

    让他们二人，都是忍不住的心中为之一紧。

    纵然是孙坚，此时眼中血色，似乎也随之消退一些。

    “主公，快走！！”

    程普出声高吼，拼死缠住华雄。

    “啊！！！”

    孙坚猛的发出一声怒喝，宛若疯虎在咆哮。

    在出声咆哮的同时，也调转马头脱离战团。

    “蹡！”

    一声金属的爆鸣之声响起，华雄手中的三尖两刃刀，狠狠刺在程普手中铁脊蛇矛之上。

    巨大的力道袭来，令得程普握着铁脊蛇矛的双臂力量不支，往回弯曲。

    他手中蛇矛，被三尖两刃刀的前端分叉顶着，重重的撞击在了自己身上！

    同时，三尖两刃刀那突出的刀尖，也破开他的甲胄，刺进了程普的肉里！

    鲜血流淌而出，令其发出闷哼。

    华雄握住三尖两刃刀的双手猛的用力一转，程普手中，那被其三尖两刃刀顶端分叉处卡住的铁脊蛇矛，也不受控程普控制的跟着旋转起来。

    华雄再稍微用力一挑，这铁脊蛇矛直接就飞了出去！

    几乎是在将程普手中铁脊蛇矛挑飞的一瞬间，华雄手中的三尖两刃刀就再度来到了程普身上，狠狠的钻进了程普的胸膛！

    程普嘴角，瞬间流出鲜血，双手却顺势死死抱住三尖两刃刀的刀柄，不肯撒手。

    华雄双臂一用力，直接即将其从战马之上挑了起来，然后猛地一挥三尖两刃刀，直接将其甩飞了七八丈远！

    重重的砸落在地上，程普看到了骑马跑出三十丈开外的孙坚，满是血迹的脸上，露出了一丝笑容。

    但他的这丝笑容，在下一刻就僵住了。

    因为他看到，华雄这厮，飞快的挂住染血的三尖两刃刀，取了弓箭在手……

    （新的一周，求点票，求点追读，拜谢大佬们了。

    我努力把书写的好看些，比较吸引人一些。）

