    在繁樱国北方，一片荒无人烟的山野之地，有一道十分险峻的山峰。

    山峰的一侧，是深不见底的悬崖。

    常人从这里往下看，只能看到一片黑乎乎，就好像这是通往深渊的入口似的。

    而此刻，一个穿着巫女服的少女、肌肤白嫩如玉的美丽少女来到了这里。

    她手里拿着一支拔除污秽用的御币，来到这悬崖边上，低下头，往下看。

    她的目光穿越了这片幽深的黑暗，看到了什么东西…………山崖之下，谷底，是一片深潭。

    这片深潭原本应该是盛满了水，但现在却不是了。

    深潭之中的水早已被彻底清除，取而代之的，是浓稠的血液。

    没错，人类的血液，将这一片深潭直接给填充上了，甚至快要填满了。

    至于这些血液的来源……往深潭左侧几十米外一看，就知道了——那里就像是垃圾场一样，堆满了无数被榨干的尸体残骸。

    难以计数的尸体，在这深谷之中凭空堆出了一座山丘，散发出常人难以想象的腐臭味。

    光是大致看这态势猜测，都不难判断出，这里的尸体至少有数万具！这片血潭看上去和豺族平日里屠村之后会制造出、用来狂欢的血池有些类似，只是场面要大上许多。

    但事实上，这片血潭可根本不是给豺族人狂欢了。

    此刻，有十几个中下层豺族都站在这血潭的边上。

    但他们没人敢去饮血、去吸收这血潭里的磅礴能量。

    相反，他们都在用爪子给自己的手臂上开口子，让自己的血液流进这血潭之中。

    这当然不是无聊的自虐。

    他们会这么做，是因为这血潭是为一位大人准备的。

    而他们的血，能够帮助这血潭保持液态、不会凝固，并且能将其中斑驳杂乱的能量稍微凝练一些，更便于那位大人的吸收。

    ……山崖上，巫女看清了深谷下的一切。

    看到那幽深血潭的时候，她的眉头不由微微蹙起。

    而当她再看到那堆积如山的尸骨的时候，她那原本平静恬美的脸蛋上，都浮现出一抹作为人类无法避免的愤怒。

    她并不知道豺族制造这血潭是什么目的，但隐约能看出来，这像是为了某种仪式而设计的。

    而豺族从血中获取力量，眼下搞来这么多血，必然是为了大大提升他们的力量的。

    要么，就是提升豺族的整体力量，要么，就是提升最顶尖人物的力量。

    而后者，可能性更大，对人类的威胁，也更大！“不能让他们完成这个仪式，”巫女的俏脸上浮现出一抹坚决，握紧了手中的御币，准备采取行动。

    可话刚说完，她忽然眉头一皱，手中御币往侧后方一挥，身体则是往前方一转。

    “啪——”御币的长条纸片，挥中了一道突然窜出的红影。

    看上去似乎就是用普通纸做的御币，在碰撞的时候却爆发出了强大的力量，直接将红影轰开了。

    巫女也借着反作用力，往前移动了几步，回过头，看向这道红影。

    这是一个穿着血红色衣服的豺族男子，以人类的眼光来看，像是个三四十岁的壮年男子。

    巫女能感觉到，这个人的实力在化境初期的样子。

    他被打开之后，嘶地倒吸了一口凉气，似乎有些吃痛。

    但当他站稳身形，再看向巫女的时候，神色中却没有什么慌张，反而笑得很肆意，“哟，果然是你。

    漂亮的小婊子，你一直阻挠我们的行动也就算了，居然还敢追到这儿来？

    哈哈，那今天你就别走了吧！”

    巫女撇了撇嘴，道：“就凭你？”

    巫女自己的实力是在化境中期的样子，对付这种化境初期的豺族，还是没有任何压力的。

    血衣豺族笑着摇了摇头，“当然不止我。”

    话音刚落，又有六道身影迅速地从远处而来，从四面八方包围了过来。

    他们，都穿着血红色的衣服，实力，都在化境初期。

    巫女微微皱眉，表情却依旧不算太严峻。

    毕竟这些人都比她低一个层次，哪怕人多，也不是她的对手。

    然而就在这时，又一道身影出现了。

    这是一道黑色的身影，是一个豺族中年人。

    和其他人不一样，他穿着一身黑色的长袍。

    他的脸上满是疤痕，像是被无数双爪子抓过一样，看着无比丑陋、恐怖。

    “如果他们都不够，那加上我呢？”

    疤痕男子笑吟吟地走出来，说道。

    “嘶——”巫女倒吸了一口凉气。

    因为她发现，这人竟是和自己一样的，化境中期。

    这下可就没那么好办了。

    “女人，其实你的运气，真得挺好的。

    如果你早两天来，这里还会多两位实力和我一个层次的豺族长老。

    那你现在可能已经死了。”

    疤痕男子笑眯眯地说道，“不过，你的运气，也还不够好。

    如果你晚一天来，说不定我也会去别的地方，你说不定就真能对这场仪式造成一些小小的影响呢。”

    巫女深呼吸了一口气，道：“我觉得我的运气一直不差，反正，你们这些人，是留不下我的。”

    “那可未必，”疤痕男子坏坏一笑，“上！不惜一切，把这女人给我留下来，我倒要看看她这巫女服下面藏着的，是怎样鲜嫩多汁的肉体，哈哈哈哈！”

    ……杨天和Lilis带着忍乡最后的三人，离开了丛林，但要回西京，路途还比较远。

    所以他们先到了一个临近的小镇，让身受重伤的黑长老接受治疗。

    一路上，黑长老都在请求杨天，让他去把武村内的那些豺族都杀了。

    可杨天已经杀完了，当然不会浪费时间再去一趟。

    而黑长老，也根本不相信杨天能隔空把那些豺族都杀掉，心里只觉得这家伙是贪生怕死、糊弄自己，所以对杨天的态度又变得极其恶劣。

    就好像杨天等人救了他的命都不配让他感激一样，态度变化之快，令人咂舌。

    不过杨天也不在乎这点细枝末节，反正救武村的人，也不过是出于对被豺族侵害的人的怜悯罢了。

    等之后把这三个家伙送到西京，就不会再产生什么瓜葛了，黑长老误解就让他误解吧。

    这天晚上，杨天接到了一个电话。

    是秋山睦月打来的。

    

