    狐帝穿好黑袍、戴好鬼面具，便躲进偏殿里。

    拓跋紫搂着儿子回房间里睡觉。

    子时过后，外面突然响起了微不可闻的脚步声，发出脚步声的人快速向空晴台靠了过来，最后直接跃窗而入，向拓跋紫床边逼近。

    白浔知道揽诀不会支持她现在来暗杀拓跋紫，所以没去找揽诀，而是纠集了六名近期收服的心腹，穿着夜行衣前来杀拓跋紫。

    狐狸的身手本就敏捷，这六名心腹灵力还都不弱，是仅次于长君和上君的高手。

    他们从跃入拓跋紫房内到逼至床前，不过眨眼的瞬间，速度之快，根本令人无法躲避。

    然而就在其中两名黑衣人举起森寒长甲，要往床上的拓跋紫母子刺下去之时，一股强大灵力扫了过来，两名即将要对拓跋紫母子下毒手的黑衣人顿时被扫飞出去。

    守在左边窗口的两名黑衣人看到同伴被扫飞，顿时举着兽爪便向狐帝飞扫过去。

    狐帝不躲也不闪，等到两名黑衣人飞扫到面前，直接一手抓着一个，扔在了地上。

    仅剩的两名黑衣人守在右边窗口，看到四名同伴皆倒地不起，两人对视一眼，一人朝狐帝快速攻击过来，一人扑向床边，要杀拓跋紫。

    狐帝身子一旋，抢先来到拓跋紫床前，抓住扑向床前这名黑衣人，向另一名黑衣人砸过去，顿时两名黑衣人全都飞了出去，把门也给砸开，飞到了院子里。

    白浔也是一身夜行衣藏在暗处，见此情景，眉头一皱，便从暗处闪身出来。

    狐帝抓起一名最近的黑衣人，正要察看他的面容时，白浔快速来到他面前，沉声怒斥，“残魂，我们好歹合作过，你为何要屡次破坏我的好事！”

    是女儿白浔的声音！

    但却喊他残魂，还说什么合作？

    狐帝皱眉，知道女儿把他认错成了别人。

    “我今夜就要杀了拓跋紫，你最好别插手，否则我一定不会让你活着离开狐族！”白浔冷声威胁。

    “白浔，你想怎样杀了我？”床帘掀开，拓跋紫似笑非笑地下了床。

    白浔立即将狐帝推开，祭出落雁琴，“自然是用我的琴声杀你！拓跋紫，见鬼去吧！”

    话落，五指落在琴弦上，快速一划……

    然而激昂的琴声伴着灵力正要向拓跋紫击打而去，啪地一声，一只大掌压在了落雁琴上，瞬间化解了落雁琴散发出来的所有灵力。

    “你想让谁见鬼去？”低沉的声音从鬼面具后面传了出来。

    白浔顿时大惊，看向狐帝，“你、你怎会发出我阿爹的声音？”

    狐帝将鬼面具摘了下来，目光如炬，“因为我就是你阿爹。”

    他声音沉如水，白浔听得内心一惊，猛地倒退了两步，但落雁琴却被狐帝擒在手里，无论她怎么用力，都被狐帝擒得紧紧的。

    “阿爹……”白浔想让狐帝放开落雁琴。

    狐帝却直接将落雁琴抢了过去，“你还没回答我，你要让谁去见鬼？”

    白浔一时没敢回答。

    拓跋紫冷然一笑，“这狐族我是不敢多待了，我可不想死在你们狐族，望狐帝陛下明日派人送我们离开。”

