    他和她虽然都在上海，但两个学校隔的很远，他没挂她的电话，一直都在耐着性子哄着她，直到她听见，宿舍窗外，传来他的声音：“许温暖，许温暖！”

    她奔到窗前，看到没打伞的吴昊，站在雨里，昂着头，冲着她说：“下来。”

    她的学校，在郊区，夜里不容易搭车，他背着她，她撑着伞，他们一步一步走到十公里外的医院。

    到医院的时候，她的胃都已经不疼了。

    可没人知道，她趴在他背上，被他背着走时，她觉得自己就是拥有了全世界。

    他对她，是真的很好很好……纵使他背叛了她，可他对她的那些好，却是真实的存在的……

    许温暖抓了手机，找了吴昊的电话号码，神使鬼差的就拨了出去。

    电话响了好多声，才被接听。

    许温暖以为吴昊是睡了，语气抱歉的开口说：“吵醒你了？”

    电话那端的吴昊，敏锐的发现了她声音的异样，没回到她的问题，语气带着几分急的问：“你怎么了？哭了？”

    吴昊不问还好，一问，许温暖的眼泪就流的更猛了，她真的不想让自己哭出声，可还是没忍住，发出了一道细微的抽泣声。

    电话那端的吴昊，有些着急的问了她好几句，看她始终没出声，在听到她压抑的哭声后，立刻对着一旁站着的人开了口：“给我订机票，我要回国。”

    许温暖这才后知后觉的察觉到，吴昊那边有很多人在说话，像是在开会，都是英语。

    吴昊，他出差了？

    许温暖吸了吸鼻子，刚想说“不用了”，吴昊却在电话的那端开了口：“暖暖，我们明晚见个面吧。”

    许温暖犹迟疑了片刻，最后还是说了一个字：“好。”

    昨晚睡得晚，第二天许温暖到下午两点钟才醒来。

    胃里还有些不适，但已没有那么疼痛。

    她洗了个澡，穿好衣服，出门填饱了肚子，回来后，看距离吴昊和自己约的时间还有三个小时，便窝在沙发上，看电视消磨起来时光。

    四点半，许温暖进卧室，简单地画了一个妆容。

    五点钟，她选了一条漂亮的长裙，搭配了一双精致的高跟鞋。

    五点十分，她拿起包，坐在沙发上，开始等吴昊的电话。

    他和她约好了五点半见。

    五点二十分的时候，她的手机响了，她以为是吴昊，拿起来，看到的却是一个陌生电话号码。

    许温暖有点不想接，可电话没完没了的响，她在去洗手间时，还是接听了，里面传来的是她这一辈子都不愿意听到的声音：“许温暖吗？我是蒋纤纤。”

    许温暖打开水龙头的动作，蓦地一顿，她一面想挂电话，一面却又想听蒋纤纤说些什么。

    就在她犹豫的缝隙，蒋纤纤又开了口：“有时间吗？我们约出来见个面吧。”

    “不用了。”许温暖冷淡的回，然后想要去摁电话，电话里就又传来蒋纤纤的声音：“我怀孕了，吴昊的孩子。”

