
　　武魂城

　　武魂城的位置位于天斗和星罗两大帝国中间，是武魂殿的两大圣地之一，而且还是武魂殿的教皇殿所在地，其地位可想而知。

　　武魂城的城墙规模是完全按照首都级主城规模来修建的，高达八十米的城墙全是由上好的花岗岩修炼而成的，看上去很是巍峨壮观！

　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，也就是说，它一共有六面城墙。城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。

　　哪怕是财力雄厚的，看到七宝琉璃宗，在武魂城面前也不禁为之赞叹。

　　要知道，这座城市原本是没有的，完全是由武魂殿出资建造而成。想要建成这样一座城市谈何容易？

　　而象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。

　　而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　十年前，武魂殿上任教皇死于了昊天宗的昊天斗罗的乱披风锤下，然后圣女比比东在大供奉的全力支持下，顺利继位教皇之位，统治武魂殿！

　　比比东是一位集外貌和实力于一身的教皇，她的手腕极其高超，一点也不像初出茅庐的教皇，她精通管理和制衡，仅仅用了一个月，武魂殿已经全部被她掌握，当然，这其中大供奉的支持也是至关重要的。

　　但不可否认的是，比比东实力和智慧，在武魂殿历届教皇中，都是数一数二的存在！

　　此时一位白衣似雪的少年正在武魂殿的街头走着，他的目的地正是武魂殿的中心地段的教皇殿，而且奇怪的是，他看似闲庭若步，但每一步跨越出去，都是十米之外的距离，只是没有人注意到罢了。

　　这正是杨子安在收徒柳二龙之后得到的奖励，缩地成寸！

　　而当初收徒比比东，系统很奇怪，并没有给什么实质性的奖励，让杨子安一度认为系统坏了。

　　但好在现在看来，系统依旧存在，还很好，很棒！

　　在天水学院当了一个月老师后，他离开了那里，水冰儿也结束了短期的教导，但杨子安保证，这一个月时间水冰儿学到的东西是最多的！

　　在天水学院那一个月时间，杨子安衣服不用自己洗，吃饭有人喂，心情不好了有香喷喷的怀抱靠，没事了还去院长办公室里跟院长坐一坐。

　　真是好不惬意！

　　也不知道，当自己带领的精英班组成的队伍再遇上唐三他们时，天水学院还会不会败？

　　还是挺期待的嘛...........

　　教皇殿门前

　　“站住!”

　　两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了杨子安的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。

　　“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论！”

　　面对上百名实力都是魂宗魂王级别的护殿骑士，杨子安依旧是一副面不改色的样子，他只有在面对美女时才会心跳加速。

　　缓缓的抬起让女人都嫉妒的修长且白嫩的手掌，杨子安亮出了当初比比东走之前给自己的那个豪华的令牌！

　　虽然临走之前比比东还未曾继位，但那是比比东在千道流授意下已经接触武魂殿的事务，所以她临走之前便自己弄了个教皇令送个了杨子安。

　　但毕竟是十年前比比东自己做的教皇令，她继位后有没有修改这个谁也不知道，杨子安也就是拿出来实施而已。

　　只见为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案以及教皇的标志的时候，不禁打了个寒战。噗通一声，单膝跪倒在地：

　　“参见使者！”

　　百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，而且无比虔诚，任何人只要他手持教皇令，那就如教皇亲临，不由得他们不恭敬。

　　杨子安欣慰的收起了教皇令，看来东儿为了方便自己，数十年未改教皇令模样啊，而是以一己之力，奠定了教皇令的样式！

　　当然，若是进不去，自己还有别的令牌，但相比于那些，还是东儿的令牌更好一些。，

　　“不必多礼，我想见教皇，不知道可以吗？哦对了，我姓杨。”杨子安收回了令牌，双手背后淡淡的问道。

　　“劳烦使者稍等片刻，我去去就来！”为首的骑士长立刻跑进去教皇殿汇报了，杨子安则是略带期待的站在原地。

　　不出意外的话，胡列娜和千仞雪也应该在教皇殿，而且她们两个也都十多岁了，就看这两个是不是系统要求的徒弟了。

　　话说，比比东和千仞雪母子关系也不知到底如何？

　　应该不会太差吧？

　　就在这时，教皇殿大门突然打开，一个华贵衣袍的女子带着两个少女走了出来，虽然每一步女子都走的很从容，但走的脚步却有些急。

　　看到这个女子的第一眼，杨子安心里只有上一世的一句话：去你妈的史莱克，武魂殿万岁！

　　这是一个怎样的女子啊，庄重又华贵的紫色教皇袍穿在她身上正好衬托了她的那份高贵，一张五官分明的脸蛋更是精致到了极点！天籁小说网

　　这个女子有着二十岁的脸蛋，但却有着三十岁的妩媚，四十岁的成熟！

　　她的皮肤看起来很是精致细腻，在她的脸上似乎看不见任何毛孔一般，而且这个女子一出场，就天生的给人一种高贵感，再加上那微微蜷起的秀发，更是让人觉得美轮美奂！

　　相比于十年前，比比东更加的成熟了，一举一动之间，都带着君临天下的气质，似乎举手抬足之间，就可以搅动天下风云。

　　而比比东左手边的女子，年约十多岁左右，一头棕色的短发，一双狐狸般的眉眼，虽然才十多岁，但举手投足之间，已经有了些许的妩媚。

　　而比比东的右手边则是一位十多岁的金发少女，一张绝美的瓜子脸蛋看起来有些冷清，身上有着些许的高贵。

　　就在这时，杨子安的系统突然响起：

　　“叮，收徒系统启动，收徒要求，两人。”

　　………

　　（求推荐票，继续码字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第42章 比比东，千仞雪和胡列娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 