    郑老爷子让李之玉以后对王小河多照顾点儿，其实完全不必如此，就算是老爷子没有拜托她，她也会多加照顾王小河的。

    实在是这个孩子是个实诚的，几次交往下来，李之玉还是很喜欢这个赤忱的小孩儿的。

    要不是家中困难，他肯定是不会走上这条路的。不过走这条路也不是说不好，只是现在这个年代风险太大。

    唉，看吧，他要是有什么事儿，她就拜托拜托韩穆怀，让他多多看顾一下这个可怜的小孩儿。

    李之玉带着东西到家的时候，李夏至正蹲在门口。

    看见李之玉的身影之后，立马跳起来，朝着她跑过来。

    “别跑了，我这就到家了。”

    “小姑姑，你可算是回来了，我还怕你耽误了时间呢。”李夏至听了李之玉的话，站在门口等着她。

    “你这也是个操心的命，我不都说了，耽误不了，你瞧瞧，少了什么吗？”李之玉拍了拍后座上的几个尼龙袋。

    “哇，小姑姑，你也太厉害了吧。”李夏至两眼放光的看着李之玉，满眼的崇拜之色。

    “行了，臭小子，赶紧进去帮我往下搬吧。”搬得时候没觉得沉，往下搬的时候，倒是觉得累了。

    李之玉解开袋子，往外拿东西，让李夏至往屋里放。

    李夏至看东西不少，又把韩沛叫出来一起帮忙。

    韩沛看着不近的距离，又把韩汐喊上一起。只是韩汐被小胖子拦着了，人家自己上了。

    “姐姐是女孩子。”

    韩潇面无表情的看着韩沛，气的韩沛差点儿厥过去。

    合着就这个小胖子知道心疼姐姐，自己就不知道了？

    “行了，打什么官司呢，赶紧帮忙啊。”李夏至看着小姑姑拿出来的一样样的东西，两眼放光，这些东西也太好了吧，果然他娘说的没错，他小姑姑就是这个家里最有本事的人了。

    几个人又开始合作运送，总算是把几个袋子的东西弄清楚了。

    “小姑姑，这么多东西，都够娶媳妇了。”李夏至觉得，村里就算是娶媳妇，也没有用这么多好东西的。

    这又是鸡又是鸭子，还有鱼，还有那一根一根的，也不知道是什么的东西。

    “哈哈哈，夏至想娶媳妇了啊，那等你娶媳妇儿的时候，小姑姑给你置办的只会比这个更好。”李之玉摸着李夏至的脑袋，乐呵呵的说道。

    李夏至被李之玉的话弄了个大红脸，着急的说道：“小姑姑，你说的啊，我娶媳妇的时候，你一定要帮我弄这么多东西，不，比这还得多的东西，我给钱。”

    “好啊，那你得多多挣钱才是啊。”李之玉可没把李夏至的笑言放到心里。

    “小姑姑，这一截截的是什么啊，我怎么没见过。”李夏至和韩沛好奇的蹲在地上看着眼前的东西。

    李之玉看了一眼，还以为是什么呢，合着是腊肠。

    “这东西是南方的腊肠，咱们北方不做，那边那个干巴巴的肉是腊肉。今天咱们不做这个，留着过年吃，你回去的时候，给家里也拿上点儿，我给你奶奶也带了。”

