
　　沈亮他们整个组，是在隔了一天之后的10月10号赶过来报道的。

　　这天是周五，明后天都是周末，按理说方哲应该让他们缓两天等下周一再过来报道，只是想到水果运动会万圣节版本临近更新，等下周一过来入职装电脑搭环境什么的又得忙活好半天，因此，方哲也就让他们今天先过来，办理下入职，把工作环境都先搞定了，等下周过来直接工作。

　　他们整组人都是方哲直招，包括新人在内，所有人的试用期都被免了，这也是沈亮他们愿意过来的原因之一，方哲这位老板是个爽快人儿，发钱也是从不含糊。

　　光安家费，每个人就最少发了5000块，并且宣布，水果运动会从万圣节版本开始，每个月项目净利润的百分之五，会用作项目奖金发给大家，而沈亮他们几个老人，更是额外获得从水果运动会上线以后到现在的项目奖金补偿。

　　以前在趣玩的时候，沈亮他们都领的是老的页游项目组的项目奖金，而水果运动会，因为趣玩和方哲之间复杂的关系协议，除了那次红包之外，一直没发过别的项目奖金。

　　现在方哲公司也开了，水果运动会两个月也跑了两千多万的流水，他终于有钱犒劳犒劳自己的手下了。

　　工资是死的，唯有项目奖金，才是组里每个人的奔头，也是大家干劲儿的来源，在给沈亮他们宣布这个消息后，组里的每个人脸上都洋溢着开心的笑容，看着他们开心，方哲心底也高兴。

　　前世的时候，自己好生羡慕那些大公司的项目组，原因之一就是项目效益好的时候，那奖金也是数不胜数，像腾讯旗下王者荣耀他们组，制作人靠着奖金已经在香港买了别墅，普通员工的年终奖，业界也谣传高达六七十个月的工资几乎都是上百万。

　　方哲觉得，哪天自己能给员工发这么多奖金的时候，也就是自己功成名就的时候，到那会儿，相信现在这些跟着自己的早期员工，不敢说人人都大富大贵，但最起码也该属于燕京这么大个城市的中产阶级。23sk.Com

　　“我说方大老板，以后咱们能不能不加班啊？”UI妹子看着方哲脸上的笑容，讨巧的问道。

　　她是以前跟方哲一块儿工作过的老人儿，现在又才刚过来汇众，因此言语上也很随意，并不因为方哲的身份而有什么隔阂。

　　方哲看着她，很认真的点点头，说道：“可以，加班双倍工资和不加班，你们随便儿选！”

　　UI妹子无奈的吐了吐舌头，众人哈哈大笑，万恶的资本主义！

　　一整天的时间，沈亮他们整个组都忙着安顿，装电脑，搭环境做调试等等，方哲虽然有心问问沈亮水果运动会的更新工作准备的怎么样了，但沈亮他们那边儿忙活完已经晚上七八点了，自己也不好才上班第一天就把他留下汇报工作，只能等下周来了再问。

　　三个项目组搭建的事儿，其中两个现在已经算是基本搞定，第三个，方哲原本是打算留下来栽培甘磊的，毕竟想要一下子做出《开心消消乐》《糖果传奇》那种级别和品质的三消产品，是不太可能的，所以方哲打算采用前世《开心消消乐》所在的公司乐元素的做法，一个字儿，磨。

　　一款产品不行，那就做两款，两款不行那就做三款，直到有一天，制作团队把三消这个题材的游戏真真正正的吃透了，那做出《开心消消乐》那个级别的产品概率，也就很大了。

　　前世的乐元素，也是在这块儿扎根了几年才出来这么一款经典之作，为了能打造出这种全民级的休闲游戏，即使将来砸个几千万进去，方哲的眉头也是不会皱一下的。

　　DAU数千万甚至上亿，除了社交产品，又有几个产品能达到这个水平，方哲感觉，如果这种全民级游戏能多出来几款的话，那自己做社交软件的时候，靠着太祖农村包围城市的战术，能增加不少制胜的筹码。

　　不过眼下，猎头那边儿一直没给自己准确的消息，按理说燕京的游戏圈也就这么大，以猎头的本事，要找的话早就找到了，不可能这么长的时间都没回复，唯一的可能，就是甘磊还没来燕京，他可能还在外地某个地方工作或者上大学之类的。

　　方哲也不可能因为他一个人，耽误整个组搭建的进度，这些天招募下来，除了客户端主程和制作人，其他的班子成员也算有了眉目。

　　一般游戏公司搭研发班子，都是先找制作人，再找主程，主美，主策这些骨干成员，之后再找稍微边缘些的成员，不过方哲这儿却没按照这套流程走。

　　因为汇众现在组建的这三个组都是手游项目组，而现阶段在市面上找一个合格的手游制作人，远不如自己培养一个来的快和容易。

　　况且目前这三个组要做的项目，都是自己这个正儿八经的制作人制定的，包括沈亮红烧茄子他们，说直白点儿只能算个执行负责人，也只有等哪天汇众的盈利规模已经上去了，不在乎一两个项目组的盈利了，方哲才敢完全放权，让他们按着自己的想法和创意去做项目。

　　方哲打算，从沈亮他们组的老人中抽一个人过去，暂代制作人的位子，一来他们这些老人都已经有了水果运动会的开发经验，二来这些人自己都知根知底，用起来顺手。

　　方哲最后选定了原来组里的执行策划，现在的主策李俊伟，这次水果运动会的版本更新内容，基本都是他主导负责的，方哲上次在沈亮那儿看过版本包，整体上的更新内容都还算不错，紧扣着万圣节的主题和水果运动会的核心玩法，也因此，方哲打算派他过去，开始试水磨三消类的产品，至于自己一直期待的甘磊，现在自己也管不着了，将来能不能招到他，就看老天的安排了。

　　而这个组的客户端主程，方哲虽然指望着能在外面再招个人进来，但现在来看，也只能先从沈亮他们这组调一个过去，沈亮他们这组，除了之前自己带的那个客户端程序，在自己离开后，又招了一个，而且听说还自学了一点儿苹果移动开发相关的东西，想来应该也有些功底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七十八章 万恶的资本主义免费阅读。https://xs.23sk.com 