    原本被龙战突然诈尸搞懵的众人，随着鼻环青年的倒地终于惊醒，既惊又恐之下想要制止龙战。

    可惜已经晚了。

    龙战忍了这么久都没有动手，打定的主意就是不出手则已，只要一出手就必然要逆转局面。

    如今一枪爆掉了鼻环青年，接下来便是雷霆之击。

    还没等蛇头枪手们掏出枪，开完第一枪的龙战，间隔仅有不到0.5秒，又连续开了两枪。

    过来帮乔治说好话的中年蛇头，还有乔治的表哥，俩人距离最近反应最快，已经把枪掏了出来。

    可还没来得及打开保险，就被龙战近距离先后爆头。

    距离太近一枪爆头，炸开的鲜血甚至溅到了乔治脸上，那温热的触感，让乔治也控制不住情绪。

    惊恐的在那里哇哇大叫起来。

    龙战完成了第一波反击，顺利的干掉了距离最近的三人，接下来还需要解决周边的蛇头。

    手头上的这把勃朗宁M1935手枪，13发子弹的弹匣不足以搞定全场。

    龙战左手放开乱叫的乔治，将右手的枪同时插进腰间，一脚踹在乔治的后背上将他蹬飞。

    以一个干净利落的侧翻滚，来到了乔治表哥和中年蛇头尸体旁。

    左手和右手同时伸出去，分别抓住了俩人手上的手枪。

    鲁格P08和柯尔特 M 1991。

    这两把枪虽然都是“复刻款”，而且不知道经过了多少人的手，可能膛线都已经快磨完了的垃圾货。

    可是在这不到15米的作战距离中，只要能开火效果都一样。

    有子弹就能打死人。

    化身为“双枪”***的龙战，没有做任何的停留，起身向右侧边冲刺，边跑的同时边左右开弓。

    “啪啪啪啪……”

    两把枪左右开火，子弹扑向右侧皮卡。

    四名站在右侧皮卡车旁，已经把枪掏出来的枪手，速度还是慢了龙战一步，死在了龙战的双枪之下。

    干掉了右边最外侧的敌人，龙战一个鱼跃扑到了皮卡车侧边。

    占据了四名被打死的枪手的位置。

    “啪啪啪啪啪……”

    “叮叮当当……”

    龙战刚扑到了最右侧车后，来自左侧10多名蛇头和枪手射出的子弹，纷纷落在了皮卡车上。

    幸好龙战速度够快反应够及时，第一时间选择了强占掩体。

    如果龙战此时还在车前方的空地上, 十几把手枪这一通集火下来, 龙战必然会被打成筛子。

    现在有了皮卡车做掩体, 龙战就有了发挥优势的空间。

    车底下开枪打脚，隔着车门穿人，灵活走位车头开几枪车后开几枪, 把尸体丢出去吸引火力等等。

    各种稀奇古怪的招式套路，全都用在了这些蛇头身上。

    依靠另外两辆车做掩体的蛇头们, 本身没有经过专业的战斗训练, 实战经验更是相差龙战十万八千里。

    在龙战的这无穷无尽的套路下, 这些蛇头根本就招架不住。

    哪怕他们占据着绝对人数优势，整整18人围攻龙战1人, 场面也显得很诡异，完全被龙战1人压着打。

    短短不到一分钟的时间，第2辆车和第3辆车之间的蛇头, 全部被龙战干掉。

    而龙战干掉了这些人之后, 通过舔包收刮尸体, 弹药变得更加充足, 对剩下的人展开了更猛烈的进攻。

    没错！

    就是进攻！

    以一人之力包围剩下的10余人，听起来很不可思议, 却真实的发生在眼前。

    近距离交火比远程更考验反应速度、枪法精准度、战术战技、实战经验和心态，每一项都关乎最终结果。

    而龙战在这所有的方面上，几乎都是碾压在座的蛇头枪手。

    龙战能够挑到最好的时机, 利用声东击西找到合适的位置，露头开火之后还能顺利退回去。

    蛇头们根本就不懂这些, 都是在那里盲目地开火乱打。

    十几个人看似站着人多优势，实际上都是各自为战完全没配合, 根本就不懂掩护其他人突进。

    没有配合的团队，甚至还不如一个人。

    因为这么多蛇头都在乱打, 其他蛇头就算知道一起冲过去，哪怕龙战有三头六臂也挡不住他们，也根本不敢往外面跑。

    黑灯瞎火的担心自己贸然冲出去，会被自己人的乱枪打死。

    这就导致所有蛇头都只躲在车后，各打各的一通瞎开火，给了龙战将他们逐一击溃的机会。

    枪战爆发到5分钟后！

    龙战已经从最右侧的皮卡车，转移到了中间的小轿车后面, 只剩下最后躲在月车后的八名蛇头。

    这些蛇头见识到了龙战的厉害，一个个缩在车后面不出来。

    甚至还主动打爆了越野车的轮胎，把轮胎的气给放掉降低车身，来避免被龙战从车底下修脚。

    8名蛇头躲在车后猥琐, 龙战一时半会还真不好冲过去。

    哪怕龙战的枪法再好速度再快，冲过去也没办法同时打死8名敌人，最好的结果恐怕也是同归于尽。

    和蛇头人渣一起死，龙战可不愿意。

    如果有一枚手榴弹就好了，丢过去就能把他们全炸死。

    可问题是没有。

    如果蛇头身上真的有手雷，龙战早就被手雷给炸死了，根本就不会有机会，让他能逆转局势获得现在的主动。

    龙战没法冲过去端掉敌人，蛇头们也不敢从车后冲出来，双方一下子僵住了。

    不过，蛇头还是占据一定优势。

    龙战没有办法呼叫后援，可蛇头们早就已经打过电话，通知附近的同伙，用不了几分钟就会赶过来。

    一旦有了新的生力军加入，到时候龙战就会很被动。

    如果赶过来的蛇头们有点脑子，从龙战的屁股后面包抄过来，前后夹击完全可以把龙战拿下。

    龙战听到了蛇头们打电话的大喊大叫求救，随着时间一分一秒流逝，他的额头上冒起了细密汗水。

    作为一条独狼，他根本就耗不起。

    龙战为了避免陷入困境，心一横尝试从左边强行突击，结果蛇头们也发狠了，一起开火把他给逼了回来。

    “轰轰轰……”

    就在这时，激烈的引擎轰鸣声，清晰的传得过来。

    蛇头的援兵来了！

