    “玩玩玩，就知道玩！”饶其芳满脸的家门不幸，“手机里是有亲妈还是有对象！没出事的时候在国外一年一年不回家，出了事又是好几个月见不到屁都不放一个，回来就只知道玩手机，眼里还有没有我这个妈？”

    “...”

    厉蕾丝从地上捡起苹果咔嚓一口。

    讲真，她已经放弃挣扎了，反正无论如何都会被亲妈连人带尊严按在地上反复摩擦，物理和非物理意义上的。

    李沧和饶其芳聊的火热，什么都说，但会刻意避开不去提及灾难那一天究竟有多少亲朋好友熟人无声无息的消失。

    因为真的太多太多人，逝去者永远青春年少，而活着的人却还需面对一切。

    饶其芳见时间差不多，一巴掌糊在厉蕾丝后脑勺上。

    “走了，今晚和妈睡。”

    “我不要...”

    厉蕾丝还准备对莉莉丝和沧某人严防死守顺便谈谈那天礼物的问题呢！

    饶其芳瞪大眼睛：“那你还想和谁睡？”

    “我没——”

    “快点！”

    “喔...”

    饶其芳的房间堪称华丽，厚及脚踝的手工羊绒地毯铺满整间卧室的地面，竟然还有一个台阶式下沉的小型浴池，底部覆盖各色鹅卵石的浴池一直延伸出墙体之外，才由专门设计的推拉式玻璃幕门隔断为阳台，可270°饱览窗外的池塘、矮山和林木的景色，也可全部打开沉浸式体验。

    “妈你这...”

    饶其芳点了一下开关，浴池底部的12个暗阀泉眼一样汩汩涌出热水，一会儿工夫就在16平米的浴池中积了浅浅一层。

    “我一个没什么盼头的中老年妇女，奢侈享受点不可以吗？”

    “可以可以...”

    “你的意思是说我确实是个中老年妇女？”

    “不可以...”

    “那我就成了物质的女人喽？”

    “...”

    饶其芳不屑道：“就这？专家建议你看看《如何应对女友死亡提问100例》，孩子，趁年轻，现在还来得及。”

    “我又不找女朋友。”

    “那连李沧也不要了？”

    “我￥#@...”

    厉蕾丝真的要吐血了，语言区块彻底紊乱。

    “妈，你到底要干什么！”

    “呼~”饶其芳将衣服丢在地上，泡进浴池，舒适的叹息着，“小蕾丝，你听过一首老歌吗？”

    “什么？”

    “有些人，一旦错过就不在~”

    “...”

    “愣着干嘛，进来。”

    “哦。”

    “哟，总算有个人样了，老娘辣么美，怎么生出你这么个肥肥的丑东西...”

    “！！！”

    饶其芳原本舒舒服服的趴在蓝海豚背上，自知失言，想了想，起身不舍的将一只小黄鸭丢给厉蕾丝，象征性的表示着安慰。

    厉蕾丝看看亲妈怀里那只软绵绵的蓝色大海豚，再看看躺在自己手心的小黄鸭...

    ε=(′ο｀*)))

    请问我上辈子是犯了天条吗？！

    “叹什么气叹气，瞧你那没出息的样，”饶其芳说，“妈这是在跟你讲一个不让你后来在眼泪中才能明白的道理。”

    “那你这话应该提前十年说。”

    厉蕾丝把半张脸沉在热水里，啵啵啵的吐出几个泡泡。

    饶其芳直翻白眼：“网瘾少女有什么用，打了那么多游戏能当饭吃吗，3buff开局都能玩到塔与尊严皆失，老娘是这么教你打对抗路的？”

    “可是我那时候还小...什么都不懂嘛...”

    “所以来自亲妈助攻的作用不就凸显出来了，妈告诉你，亲生的永远都是亲生的，这女婿要是不上心那可能就真没了。”

    “唉，我就是...就是...”厉蕾丝继续吐泡泡，“妈你能理解嘛，就那种你们熟到看他脱裤子都懒得扭头避嫌，我怎么可能会...”

    “怎么可能会想到自己有想扒他裤子的一天？”

    “妈~”

    “害羞个锤子，我和你爸当年也差不多，”饶其芳翻白眼道，“你知道我和你爸——”

    “知道知道，打住打住，不就是‘老娘对他做点啥，他还想反抗是咋的’嘛？！”

    “呸，这臭小子，都跟他说了是秘密，居然出卖老娘！”

    “？？？”

    厉蕾丝听了这话是越琢磨越不对劲，合着你们俩才是亲的，我就一外人呗！

    “不要在意那些细节，你听妈说，”饶其芳一脸回味，“爸和妈当年还住村里，有一天你爸约我上山看月亮，老娘还以为你死鬼老爸个榆木疙瘩终于开窍了，高高兴兴的打扮一个多小时跳窗去了，结果这牲口搁树梢上装深沉，对着乌漆嘛黑直打雷的老天爷愣是瞪了大半宿眼珠子，才憋出来一句，今晚月色真美，后来你猜怎么着？”

    “我爸还看夏目漱石呢？你被他感动了？”

    “瞎漱什么？感动个锤子，老娘反手就把他拍地上睡了个爽！”

    “...”

    厉蕾丝满脑子都是槽和卧槽。

    “那个，妈，要不你还是直接说结论吧...”

    “我是说啊，你别有什么心理负担，男人女人其实都一个样，”饶其芳一副过来人的姿态，“要就是不要不要就是要，拒绝也可以理解为矜持嘛，等你攒齐神装三下五除二刷了BOSS他还不是照样得守规矩给你爆货~”

    所以这和你还有我爸的故事有个什么关系？？

    嘶...

    等等...

    我可怜的老父亲哟...

    “懂了没？”

    “...”

    不懂！

    不想懂！

    我做错了什么要懂这种辣眼睛的爱情故事！

    “瞎想什么呢，”饶其芳似乎意识到了什么，恼羞成怒对着厉蕾丝熊口一巴掌抽下去，“长那么大有什么用，用来踩水吗，无脑，老娘舍己为人举例子是想让你知道——”

    等了老半天，她又怒了：“你怎么还不问？你还是不是个女人？都没有好奇心的吗？”

    厉蕾丝抱紧寄几的小鸭子，可怜的鸭子发出疑惑的声音，咕嘎~

    饶其芳与蓝海豚深沉对视，

    “女人不是温水，男人同样不是青蛙，而且等你煮熟了就会发现，青蛙不剥皮只能腥了一锅汤，强撑着吃进肚子也不会真香。”

    “妈...你这例子多少带点恶心...”

    “老娘特么现在就打死你！生你有什么用！生快叉烧指不定还是肥瘦相间五花三层的呢！”

    稀里哗啦，水波荡漾。

    莉莉丝没来，但隔壁的李沧一宿都没睡好。

