    魏振祥和王艺霖这两个名字在魏莲花脑海中轮流出现。

    魏莲花忽然后知后觉的发现：我艹，这不是冤大头和小崽子的名字么。

    眼见着两只鬼就要领命离开，魏莲花抄起板砖直接对着两只鬼的脑袋拍了下去：“老子给你们脸了是吧。”

    她养个小崽子容易么，弄死弄死，这些玩意儿说的倒是轻巧。

    真弄死了王艺霖，这些狗币要给她养老么。

    别人能不能用板砖打鬼魏莲花不知道，但她却是妥妥的可以。

    几板砖下去，两只鬼瞬间灰飞烟灭。

    魏思甜也想不到魏莲花的动作竟然这般快，眼见着魏莲花一步步走向自己，魏思甜下意识的凝聚起全身的灵力向魏莲花打过去。

    能不能成的，她其实心里也没底。

    可她总不能就这么坐以待毙。

    于是，一掌打出后，魏思甜也不恋战，而是转身就跑。

    只要她的速度够快，魏莲花就堵不上...

    魏思甜动作一顿，只见那个堵不上她的魏莲花，正大咧咧的站在她对面，掂量着手里的板砖，对着她的脑袋直接拍了下来。

    察觉到魏莲花可能变成了体修，因此魏思甜这些天一直小心翼翼的躲着对方。

    却没想到两人今日居然正面对上了。

    眼见魏莲花的板砖就要落下，魏思甜赶忙将自己最近画的符篆向魏莲花丢了出去。

    这符箓是她最近用朱砂和着自己的血，混着灵气画出来的。

    原想着这东西至少能抵挡魏莲花一下，给她留出逃跑的时间。

    哪知道，魏莲花竟然顺着符箓直接将板砖拍在她脑袋上：“老子让你祸害老子的饭票。”

    “老子让你给鬼当帮凶。”

    “老子让你穿的比老子好。”

    “老子让你兜里揣钱。”

    “老子让你肚子发光。”

    许是魏莲花收了力气的原因，魏思甜并没有被魏莲花直接拍死。

    而是被拍的奄奄一息的躺在地上。

    当身体动弹不得时，魏思甜的脑子反而清醒不少。

    她承认自己祸害了很多人，但是她从没拿过魏莲花的粮票，也没给鬼当过帮凶，那些鬼都是她的属下。

    她穿得好，兜里有钱又怎么了，那些都是她凭本事得到的东西。

    魏莲花凭什么因为这些事打她。

    还有就是，肚子发光是什么意思。

    很快，魏思甜就知道什么叫做肚子发光了。

    只见魏莲花挥起板砖对着她的灵海拍了下去。

    魏思甜咬紧牙关，非常想讽刺魏莲花一声。

    就算这人发现了她的灵海位置又能怎样，灵海是隐藏在她灵魂中的。

    即使魏莲花用再大的力气打下来，也不可能会对她的灵海造成任何影响。

    对于修真者来说，灵海比身体重要的多。

    修炼到元婴期更是可以脱离肉身，用元婴为主体重塑新身。

    即使身体受损，只要灵海不灭，她就还是修真者。

    若是潜心修炼，也早晚可以卷土重来。

    不过身体受罪倒是真的...

    正想着，一股剧痛袭来。

    仿佛有什么东西在身体中炸开，直冲向四肢百骸。

    魏莲花发出一声惨叫，那是一种灵魂撕裂的痛。

    之前她一直运用灵气护住身体，因此看上去虽然伤情惨重，可实际上却是伤表不伤里。

    可现在，魏思甜直觉体力开始迅速流失，原本清醒的脑子也开始混沌。

    就好像...

    就好像她已经变成了一个普通人...

    这个消息着实太可怕了，她怎么可以变成普通人。

    察觉到不对劲后，魏思甜拼命尝试着运转灵海。

    让她感到恐惧的是，她现在已经感受不到灵海的存在。

    魏思甜下意识的想要尖叫，没了灵海，她如何修真，如何站在世界顶峰，如何回到修真界大杀四方...

    身体的痛加上心中的恐慌，让魏思甜忍不住想要尖叫。

    之后却听那个魏莲花发出一声惊呼：“这怎么有一条缝！”

    魏思甜已经被自己即将变成废柴的恐惧感湮没，当听到有条缝的时候她直觉不好。

    魏莲花实在太邪门了，谁知道她又想出什么折腾人的东西来。

    可还不等她爬起来，身后却猛然出现一股巨大吸力，将她直接吸了进去。

    魏思甜只来得急发出一声惨叫，之后便消失的无影无踪。

    魏莲花手里还扒着那个奇怪的裂缝向两边撕扯，哪想到那个魏莲花竟然瞬间不见了。

    她眨眨眼，尝试着将裂缝撕的更大。

    这不公平，她撕开的裂缝，凭什么只把魏思甜吸走了，明明是她出的力。

    这个裂缝还挑挑拣拣是吧。

    废了极大的力气，终于将裂缝撕开一个半人高的口子，一股磅礴的灵气瞬间泄了出来。

    魏莲花刚准备钻进去看看那边有什么，却见一个金球从裂缝中掉了出来。

    魏莲花眼前一亮，当即放开裂缝去抓金球。

    就在她放手的一瞬间，身后的裂缝猛然愈合了。

    魏莲花喜气洋洋的抱着那比篮球还大的金球，瞬间忘了裂缝的事。

    这么大的金子，她要找地方好好藏起来...

    藏到哪里好呢！

    就在魏莲花认真思考的时候，她所在的世界已经悄悄的发生了变化。

    虚空世界中，有很多星星。

    每一颗星星就是一个世界，就在魏莲花刚刚行动之后，原本贴在一起的两个小世界猛然分开。

    而后另一个稍亮些的小世界，如同火烧屁股一般向远处飞窜而去。

    怕了怕了，入侵融合计划放弃。

    只要别把那位招过来，资源少就少点吧！

    魏思甜睁开眼睛，忽然发现自己周围到处都充斥着灵气。

    她心中一喜，这是回到自己原本的世界了吗。

    谁想刚动了动身体，魏思甜便感觉到不对。

    她的身体中，竟然一点灵气都没有了。

    不仅如此，灵海处那撕心裂肺的痛，更是让她连呼吸都做不到。

    正想着，一张黑色的大网忽然劈头盖脸的向她照了下来。

    魏思甜下意识的想要挣脱，可手脚无力的她哪里撕的开那张修士的网。

    被几个低阶修士如同捆猪一般绑好，魏思甜耳边传来那几人恶意满满的笑声：“这女人看起来倒是不错，尊主大人一定喜欢。”

    “可不是，现在的凡人越来越少了，难得碰上一个可以做骷髅傀儡的好材料。”

    “你们说，尊主回头会怎么赏我们。”

    “哈哈哈...”

    终于知道现在情况的魏思甜：“...”不、不要啊！

