    远处有人惨叫，还有吆喝责骂的声音。

    火把渐渐的往这边靠拢，加上边上的大火堆，把现场照的纤毫毕现。

    “伯爷，下官只是想钓鱼，对，下官最喜欢喝鲜鱼做的鱼汤……”

    陈金竟然渐渐的镇定了下来，方醒不禁赞道：“果真是有名将风采，本伯不如也！”

    陈金涎着脸道：“伯爷过奖了，下官……嗷！”

    方醒收刀，然后闪电般的用刀身在陈金的脸上抽一下。

    陈金的脸上迅速多了一道伤痕，然后迅速肿胀。

    “你是谁的人？”

    方醒缓缓把长刀逼近陈金的咽喉。

    陈金停止了惨叫，捂着脸喊道：“魏国公府，下官是魏国公的人！”

    方醒的长刀停在他的咽喉前，冷冷的道：“别以为魏国公府没落了，就可以任由你等泼脏水！”

    陈金咽喉处的肌肤被冰冷而锋利的刀尖激起了鸡皮疙瘩，他的脑袋微微后仰了些，说道：“下官不敢撒谎，否则死后永坠地狱！”

    方醒的眼神微动，退后一步说道：“你若是撒谎，这世上无人能保住你。”

    陈金松了一口气，想起了方醒和定国公徐景昌交好，不禁狂喜，却有些懊悔刚才说的话被那么多人听到，担心方醒会不得不严厉处置自己。

    “去魏国公府！”

    方醒把现场交给了傅显和王贺，自己带着人就进了城。

    今夜的金陵城几乎是一城噤声。

    方醒再次出手，拿下的人虽然不多，但都是抄家。这是大罪的象征，也是流放的象征。

    方醒叫开了城门，李秀已经在里面等着了。

    “兴和伯，抓到了吗？”

    方醒出城前说是要有海寇登岸的消息，所以李秀一直在盯着城防。

    方醒点点头，看了一眼戒备森严的城头后，满意的道：“再坚持一个时辰，等押解人犯进城后，今夜就无事了。”

    李秀松了一口气，就坚持在城门处守着，却不知道城中的守将早就得了消息，今夜只是捉拿人犯而已，屁事没有。

    方醒一路到了魏国公府外，家丁敲门，里面骂骂咧咧的来开门，等看到门外是方醒时，开门的仆役竟然直接被吓晕了过去。

    “叫徐显义来！”

    方醒皱眉看着那晕倒的仆役，觉得这个魏国公府真的是够诡异的。

    跟来的护卫也被吓到了，只是还能保持清醒，就急匆匆的进去叫人。

    大晚上的方醒居然来找人，这是什么意思？

    徐显义得了消息就叫人进内院去通报女眷，他自己带着几个护卫，提着灯笼就来见方醒。

    他是帮衬，但徐家的女眷，包括北京的定国公徐景昌都说了，只要魏国公府度过这个难关，以后徐显义这一支就可以在两京横着走。

    想到横着走，徐显义不禁暗自苦笑。

    皇帝的心思勋戚们大多知道，就是不满，觉得勋戚们都是混爵禄的，顺带还祸害一把百姓。

    所以徐显义只求等到徐显宗成熟后就搬回家去，然后凭着两府的看顾和给的钱钞，好生培养下一代。

    “勋戚难过啊！”

    一声叹息之后，徐显义加快了脚步，一进前厅就拱手道：“兴和伯是稀客，还请直言。”

    别寒暄，这是女眷那边派人追来告诉他的接待要诀。

    ——方醒这等人无事不会来魏国公府，所以直接些，他反而会欣赏。

    方醒果然面色稍霁，然后问道：“陈金你可认识？”

    徐显义没有思考，说道：“这人在下不知，请兴和伯明示。”

    方醒盯着他的眼睛，见他不躲闪，这才说道：“此人乃是军中的指挥佥事，他说自己是魏国公府的人，去问问。”

    这算是暂时相信了他的话，徐显义马上叫人去找了老管家来。

    老管家满脸通红的被架着来了，一张嘴就是酒气。

    “陈金？伯爷，那胖子当年确实是走过府上的路子，只是后来先国公爷不理世事了之后，府上和他就再也没了往来。”

    “真的没有？”

    方醒冷冷的道：“说错了，记错了，那可是杀头的…….买卖。”

    老管家也算是见多识广，可依旧被方醒冷飕飕的话给吓住了，下意识的说道：“伯爷，他可是谋逆了？”

    徐显义再也忍不得了，低喝道：“兴和伯问话，问什么答什么。”

    老管家这才想起眼前这位伯爷可是连徐景昌都压不住的，急忙站直了身体，打个酒嗝说道：“就十多年前吧，那陈金开始还在过年时来过两次，后来见先国公爷不搭理，就再也没来过了。”

    方醒盯着他问道：“可有错谬？”

    老管家老老实实地道：“伯爷，小的不敢撒谎。”

    能让方醒大晚上来问话的人事，那几乎可以和谋逆挂上半个钩了。

    方醒点点头，徐显义心中一紧，就问道：“兴和伯，府上可是有碍？”

    方醒起身道：“当年陈金必然是借了魏国公府的势，这才能一路高升，所以牵连肯定是会有些的。”

    “兴和伯，魏国公府恳请相助。”

    徐显义躬身恳求，老管家已经有些怕了，毕竟现在的魏国公府算是落难的凤凰，还不如秦淮河上的一个名妓。

    这话有些夸张，但却说明了魏国公府现在的窘境。

    皇帝冷落，以前的老关系也就是过年的时候走走礼，基本上都冷了。

    方醒急着要去讯问陈金，就简短的给了个答案：“以前是以前，陛下是要看现在和以后，所以谨守本分最好。”

    等方醒走了之后，徐显义叫人把方醒的话转达给了女眷，稍后有人出来给了意见。

    “.…...兴和伯和定国公是老交情，不管怎么着，只要咱们府上不贪婪，手别乱伸……府上的规矩还是要盯紧些，老管家今夜轮值，却饮酒误事，已经在受罚了。”

    徐显义知道了意思，等人走后，就和两个魏国公府养着的幕僚说道：“看来定国公还是要帮扶亲戚的，如此府上就高枕无忧了。”

    一个幕僚说道：“定国公经常被敲打，就像是御用的出气筒，咱们府上好在是收了，只是关门度日罢了，所以才免了这些烦忧。”

    另一个也是心满意足的道：“看兴和伯的意思，分明就是对府上有些眷顾之意，否则以他的圣眷，只需一份弹章，咱们府上就得焦头烂额。”

    “他不是那等人。”

    徐显义说道：“北方在清理，造反的都出了好些，全是士绅。可南方的士绅更多，势力更大，兴和伯来金陵就是震慑的，这时候谁敢闹事，一刀就剁了。”

    “哎！陈金可是军中的人，他被抓，就怕南方不安宁了。”

    ……

    “这是本伯第一次被人给骗了。”

    临时驻地的一个房间被开辟成了刑房，陈金被绑在柱子上，见方醒进来只是笑。

    “伯爷，下官说的句句是实，当着魏国公的面，下官也敢这般说，绝无半句虚言。若有，天打五雷轰！”