    所有的‘人’都在努力的用各自的方式攻击着这个珊瑚礁一样庞大的怪兽，可是很多时候不是努力和拼命就能有结果的。

    怪兽发射的电光能量弹，一击就能消灭一个‘人’，可‘人’们发射的明亮攻击，打在怪兽身上，却只溅起一丝丝火花，微弱的好像受潮的爆竹，连声响都没有发出，甚至于还有的能量弹、光线，触碰到从螺壳的窟窿涌出的黑雾，竟好似遇上水的火一样，迅速的黯淡下去，甚至都没能透薄薄的黑雾触碰到怪兽的螺壳就已消失不见。

    可‘镜头’和周围更多的‘人’却恍若看不到这天堑般的差距似的，依旧在朝着怪兽冲去，依旧在努力的发动着光能量攻击，这情形让人想到了没有了任何退路时的决死冲锋，前进是死、后退亦是死，不如死的轰轰烈烈。

    身边的同伴一个接一个的被击中，凌空爆成一团火球，绽放出最后也是最为明亮的光辉，最终‘镜头’也被击中，火焰瞬间填充了视野，恐怖的爆炸冲击力，把正在俯冲的‘镜头’炸的向上倒飞回去，然后周围更多的能量弹涌来，接连打在‘镜头’的身上，爆起一团又一团可怕的火焰，炸起无数密集的暗紫色闪电。

    然后，在比白炽灯亮度还高无数倍的光亮中，‘镜头’所拍摄的画面暗淡下去，火焰、闪电、红眼、灰壳...

    一切的一切都褪去了颜色，最终彻底的归于黑暗，再看不到，只能感觉到好似漂浮在空中，无拘无束，如鸿如羽，十分的惬意，让人能够完全的放松下来，就这么飘着，飘着...

    耳畔突兀响起一声炸雷般的巨鸣，瞬间将人给惊醒，似是睁开眼睛来，恢复的视野，看到的是污浊的海水，上方还有电光、火焰透出，给这漆黑的海底带来了些许的光亮。

    而后，‘镜头’开始向上，似是站起身来了，来到了水面，脱离了污浊的海水，视线一下子清晰起来，辽阔的阴暗天空和无垠的漆黑海面映入眼中，还有相距不远的一个巨大无比的黑灰色螺壳。

    从中间螺孔中伸出的倒悬的脑袋张开来，露出满嘴的利齿，发出一声嘹亮的吼叫，似是配合这气氛，黑暗的云层，当即落下一道道暗紫色的闪电，密集的劈在海水之上，炸起一股股冲天的水柱。

    然后右侧的视野外就冲进一个身体主色调为红色，头顶有个长喙状尖角的巨人，奔跑在海水中，搅动起大量的水花，掀起无尽的波涛，看起来奔跑的气势十足，可还没跑几步，突然脚底一滑，瞬间失去了平衡，向后仰倒，上半身‘砰！’的一下，重重的砸在海面上，溅起大股的水花。

    而原本在水下的右腿却高高的扬了起来，露出的脚踝上，缠绕着一根好似腐朽的树枝的触手，显然这是让巨人失去平衡的罪魁祸首，触手上闪烁着暗紫色的电光，传导到巨人的腿上，迸溅起一簇簇的火花。

    然后，‘镜头’下方浮现出一条银紫色的手臂，朝着前方挥动，自指尖发射出一团青白色的光弹，精准的击中了那根正上下剧烈摇晃着的触手。

    砰！

    猛烈的火花迸溅向四面八方，如烟花一般灿烂，震耳的爆炸声回响在海面上，比之惊雷都要响亮，气势是那么的宏大。

    可是待火光消失，露出的触手竟完好无损，没有受到一点的影响，还在继续拖拽着巨人，还在继续输送着强烈的暗紫色闪电。

    然后一个头顶有着三道刀锋状凸起的巨人从海中站了起来，同样挥手发射了一枚光弹，同样火光四溢，也同样没有任何的效果，这让他一下子急了，当即扑了上去，一把拽住那根藤蔓，想要把同伴拽回来，倾尽全力的拽着，全然不管触手上的暗紫色闪电传导到他的身上。

    可是两人的重量加一人的力气却不敌这还没手臂粗的触手，反而连带着一起被拽了过去，让‘镜头’跟着跑了过去，但才向前不过三五步，旁边漆黑的海水突然腾起一股水柱，从中窜出一根触手，如鞭子一样重重的砸了过来。

    火花四溅中，‘镜头’当即倒飞回去，再度摔回了漆黑的海中，飞在半空中时，他看到了一道暗紫色的黑暗光线，从大张着的嘴巴里射出，瞬间贯穿了那两个巨人，让他们挣扎的动作一下子停滞了。

    然后，他就海水淹没了，朝着海底沉去，还未触底，污浊的海水中就出现了一个巨大无比的钳子，大张着夹了过来，让他急忙抬起双臂，抵挡住这几乎和他身体一般大小的钳子。

    可刚抵抗了没两秒，两侧的海水中射来两根触手，缠绕住他的手臂，而后瞬间将其拉开来，让失去牵制的大钳子毫无阻碍的向前，一下子夹住了他的腰肢，然后就是无尽的暗紫色闪电，顺着这三根触须传导到身上，让画面晃动起来，似乎是在剧烈的挣扎着，可直至画面暗下去，也没能挣脱这钳制。

    又一个屏幕失去了‘信号’，变成了一片漆黑，再看不到一点的画面，也再听不到一点的声音。

    千叶诚感觉自己好似是在一个监控室里面，四周到处是屏幕，播放着第一视角的画面。

    很大一部分都是漆黑如墨的天、一望无际的海，还有那庞大无比的加坦杰厄，不管是有很多的巨人，还是个位数的巨人，亦或者单独应对，其结果都是以失败告终。

    或凌空爆炸，或被巨大的钳子压在海底，或被一根根触手梱缚的结结实实，或被击穿胸膛...

    但并非所有的屏幕都在播放着惨烈的战斗，有很多的屏幕，播放的似乎是‘日常’？

    有一个视角是坐在一间到处都有TPC标识的大房间里，和坐在旁边的一个穿着白底红边制服的短发女孩有说有笑着；有一个视角正对着摄影机，用得意的语气说着‘假面骑士的末日到了’的台词；还有个视角正坐在电脑前，在台灯下噼里啪啦的敲着键盘...

