    时间迅速。

    接下来的一天内。

    宁川依然穿梭在各个长老之间，进行随机粘贴，除了粘贴这些长老之外，他同时也动起了其他的心思。

    比如借着中午改善伙食的借口，来到附近城镇，对城镇中的居民进行粘贴起来。

    虽然大部分居民只能为他提供一点，但成百数千的人加起来, 也算是不菲的数值。

    傍晚时分。

    宁川再次返回了神剑谷内。

    “【皓月无双】张少侠终于到了。”

    “是啊，这下好了，天骄榜第一的张万霄亲自赶至，玄真那里自然不用太过担心了。”

    “也不能太过大意，天骄榜第一对决天龙榜第一，这注定会是一场激烈惨战，估计谁也无法压制住对方一筹！”

    “有可能，一切的结果就只能看明日中午了。”

    不少长老级人物低声议论。

    张万霄来了？

    宁川露出异色, 微微思索。

    张万霄的战绩他自然看过。

    一句话，也是变态级任务。

    宁川很快向着房间走去。

    别人再强也是别人。

    现在趁着还有时间，赶紧将这庞大的肉身之力转化一下才行。

    一整天的粘贴，他的肉身之力在原有的基础上再次增加了半倍左右。

    要知道真气的破坏力远比单纯的肉身之力要强。

    1000斤的肉身之力，就算发挥的再圆满，一拳打出去，也只是1000斤而已。

    但若把这1000斤的肉身之力全部练成真气，那一拳打出去，就不止一个1000斤了。

    时间度过。

    今晚格外的安宁。

    群星照耀，使得整个神剑谷都多出了一种神秘气氛。

    金髯客并没有再让这群年轻高手前去打扫战场，连那些长老级人物也没有再次前往【望月谷】。

    因为明日中午就是正式对决的日子。

    谁也不想在这种时刻再横生变故。

    故而所有长老都只是在四周严格把守，严禁任何人往外巡游。

    而金髯客安排的一些房间内，各个年轻高手全都在闭关盘坐，不断的调整状态，争取将自身状态保持在最巅峰。

    乌星云所在房间。

    黑光弥漫。

    一阵阵无形的魔气与煞气在他身上蒸腾，丝丝缕缕，诡异莫测, 将整个房间都给染成了墨黑色。

    房间之内, 如同化为了一个诡异黑洞，不断往外透发着一阵阵令人惊心动魄的气息。

    乌星云的脸上不时地浮现出一丝丝痛苦之色，五官扭动，时而狰狞，时而放松，脸庞上直接浮现出了一条条粗大青筋。

    在他的身后，丝丝缕缕的魔气与煞气在不断缭绕。

    这些魔气与煞气居然在他的身后渐渐形成了一个诡异的面孔，看起来妖异逼人，时而露出诡笑，时而发出无形的尖啸。

    随着这面孔浮现，乌星云身上的煞气与魔气更为恐怖，脸上的青筋也更为扭曲，连脸上皮肤都渐渐化为了红色。

    房间外。

    一些负责巡逻加护法的长老，纷纷生出感应，连忙向着乌星云所在房间看去。

    这一刻，他们居然全都生出了一种寒毛耸立之感。

    就好像漆黑的房间内，有一头择人而噬的巨兽一样。

    “那是…乌少侠的房间！”

    “不好，他难道要走火入魔？”

    “什么？”

    其他长老也全都脸色微变, 连忙乌星云那里快速接近而去。

    “呃啊…”

    忽然间一声震天的大吼声直接从乌星云的房间内爆发而出，一片恐怖的黑色墨浪从他体内喷发，黑色罡气浩浩荡荡, 如同潮水一样，轰的一声，将整个木制房间顿时震得粉碎、崩裂。

    一群迅速赶过来的长老连忙运转罡气和天地大势护体，但即便如此，也在一个照面被震飞了出去，气血涌动，脸色大惊。

    “宁川，你纳命来！”

    乌星云仰天大吼，黑发狂舞，一身恐怖的气息铺天盖地，可怕的黑色罡气乌亮刺目，像是一代魔头重生。

    在他的身后，魔气滚滚。

    诡异的面孔浮现而出，妖异可怕，不断地挤出诡笑。

    轰！

    他脚掌一踏，身躯带着一股难以想象的速度，如同黑色闪电，直接向着宁川所在的房间冲了过去。

    “不好，快拦住他！”

    “乌少侠住手！”

    众长老大惊。

    一下子有两位【入道境】长老迅速扑了过来，一把抓向乌星云。

    但乌星云身上气息恐怖，看都不看，一掌狂轰而过，轰的一声，恐怖的黑色魔气滚滚澎湃，乌亮刺目，一个照面就将那两位【入道境】长老全部轰的倒飞而出，狂喷血水，惨不忍睹。

    而这时，其他方向的长老也全都听到动静，迅速冲了过来。

    只不过当他们赶过来的时候。

    乌星云早已如同黑色闪电一样，直接冲入宁川的房间，恐怖的力量波动将宁川的房间当场就给震碎了。

    宁川原本正在房间闭关，不断转化着自身之力，忽然感觉到危机逼来，不由得脸色一变，想也不想，直接一掌向着身侧狠狠拍了过去。

    乌星云一冲而至，同样一掌狠狠拍来。

    咚！

    两人掌力撞击，手掌结结实实的轰在一起。

    一金一黑两种截然不同的能量波动瞬间从他们身上爆发而出，如同滔滔大浪，直接向着四面八方席卷而去。

    轰轰轰轰轰！

    四面八方全都在爆发出激烈的轰鸣。

    一处处建筑物、一块块巨石不断粉碎。

    连带着四面八方的一些断剑也纷纷炸开，漫天飞舞。

    “呃啊！”

    乌星云仰天大吼，如同发狂，浑身上下滔天的乌光携带着恐怖的天地大势，迅速向着宁川这里汹涌而来。

    宁川看清来人后，眸子中顿时射出两道可怕光束。

    “找死！”

    轰隆！

    他的身上无尽的金光澎湃而出，力量恐怖，像是一轮金色的大日喷薄而出，手掌猛然一震，恐怖的真气和肉身同时爆发而出。

    一股绝强的恐怖大力瞬间震溃乌星云那里涌过来的滚滚墨浪，一下子将乌星云的身躯掀的倒飞出去。

    宁川极其果断，立刻翻身而起，迅速向着乌星云的身躯那里快速狂冲而过，直接痛下辣手。

    乌星云周身魔气翻滚，俨然无惧，迅速与宁川交起手来。

    在他身后，那只诡异怪脸不断发出刺耳的笑声。

    这笑声尖锐妖异，竟似乎能影响人的神志一样。

    宁川心头一惊，连忙运转如来真气，牢守内心，体表金光迸发，继续与乌星云轰杀起来，每一拳每一脚都力量巨大。

    “大胆！”

    忽然，一道恐怖莫测的大吼声直接在这片区域响起，滚滚动荡，一下子传入到宁川和乌星云的脑海，震得他们大脑嗡嗡作响。

    接着难以想象的恐怖威压如同潮水一样，迅速向着他们的身躯碾压而来，一刹那两人全都有一种大山压体的感觉。

    呼啦！

    几乎眨眼间，金髯客的身躯便瞬间狂冲而过，快的根本看不清，一把薅出乌星云的身躯，五根手指当场拿住他后背的大穴。

    同时，袖袍一卷，将宁川轰过来的一片恐怖力量瞬间卷来，直接向着远处山头一扫。

    轰！

    这道恐怖异常的力量当场被他转移出去，当场将整个山头都给打的四分五裂，乱石纷飞。

    而就在这时！

    金髯客再次脸色一变。

    只见他发现在他拿出乌星云后背大穴的瞬间，乌星云身后的那张怪脸竟迅速向着他的身躯扑来，带着一股难言妖异，让他都察觉了一股难言气息。

    “心魔经？”

    他似乎不敢置信，连忙迅速出手，金光浮现，手掌之中似乎出现一个八卦虚影，将这张诡异面孔刹那笼罩其内，随手一拍。

    砰！

    诡异面孔再次被他拍入到了乌星云体内。

    乌星云顿时闷哼一声，似乎恢复清明，脸上的潮红一刹那全部退却。

    但就在乌星云恢复清明的刹那，宁川的身躯如同诡魅，悄然接近，一掌向着乌星云的心口狠狠印去。

    金髯客勃然大怒，另一只手掌再次探出，一片金光浮现，随手一扫，再次将宁川的掌力引向别的地方，轰的一声，能量滚滚，地动山摇。

    “够了！”

    他开口怒喝。

    宁川连续两击都没能杀死乌星云，脸色悻悻，顿时迅速收手，站在一侧。

    金髯客也立刻将乌星云的身躯随手扔在一边。

    “你修炼了心魔经？”

    金髯客眼神冷漠，看向乌星云。

    这时，远处众多长老迅速赶来，很快落在四周。

    乌家的几位老辈高手，也迅速掠来，连忙护住自家少主。

    乌星云阴沉的道，“不错，我只是侥幸得到了其中的一些残篇而已。”

    “【心魔经】，与【如来涅槃经】、【太上救世经】一样，同属于南域的三大顶级功法之一，都是从石碑上拓下来的，不过修炼了【心魔经】之人，无一例外，最终都会被自己身后忽然出现的魔影吞噬，惨死非命，你也想落得同样下场吗？”

    金髯客冷声道。

    “我修炼【心魔经】，只是为了借用其内的几门强大绝招而已，真正的核心的法门我根本没练。”

    乌星云脸色漠然，道，“项前辈，明日中午就是与圣盟交手的日子了，我与宁川的约定，希望在今晚就可以开始，请项前辈成全。”

    他双拳拱起，直接看向金髯客。

    “你…”

    金髯客心中大怒。

    不过面对这种情况，他着实头疼不已。

    一个宁川，一个乌星云，全都是他们武盟阵营的绝顶青年高手之一。

    现在两人却出现了不可调和的矛盾，要生死大战！

    不论是哪一个胜利，对武盟都不是好事！

    “这件事再缓缓，等到圣盟的事情一过，我随你们如何大战都可以，怎么样？”

    金髯客突然开口。

    “可我已经等不了了！”

    乌星云阴冷道。

    “项长老，我家少主说的对，杀人偿命，天经地义，宁川杀死我家小少主，这份血仇我们不可不报，况且明日与圣盟交手，选取五人对战只需要选天骄榜前五就行，与宁川没有任何关系，既然这样，为什么不能杀死此人，来安抚我家少主。”

    一位乌家的老人忽然开口，眼神冷漠，看了一眼宁川。

    “杀你妈吧！”

    宁川脸色难看。

    “放肆！”

    那位乌家老人脸色一沉。

    “放你老娘的屁！”

    宁川再次开口。

    “你…”

    那位乌家老人大怒，忽然强压怒火，看向金髯客，低沉道，“项长老，还请给我们一个交代！”

    “不错，依我看此子还是毙掉的好！”

    另一位乌家老人也是语气阴冷，看了一眼宁川。

    “毙你爹！”

    宁川毫不留情。

    那位乌家老人顿时止不住眼皮狂跳，深吸口气，胸膛起伏，强行保持理智，看向金髯客。

    “小子，有没有把握弄死他！”

    忽然，金髯客冰冷的声音传入宁川脑海，脸上却看不出任何表情，让人不知道心里所想。

    宁川看了一眼金髯客，直接用力点头。

    金髯客见到宁川回应，顿时轻轻吐了一口浊气，再次看向乌家的几个老人，低沉道，“我今天好话已经说尽，既然你乌家今日非要找宁川清算，那老子也阻拦不了，不过，我希望今日这一战，不论最终结果如何，双方的仇怨到此为止。”

    “放心，我乌家向来说话算话！”

    一位乌家老人开口，忽然看了一眼一侧的乌星云。

    乌星云直接点头。

    “口说无凭，咱们立下字据！”

    金髯客语气沉重，道，“今日一战后，不管宁川死没死，你乌家若是再揪着此事不放，这就是和我武盟过不去，

    宁川身为我武盟好不容易才培养出的青年高手，上次误杀你乌家高手是他不对，但今日给了你们机会，不管结局如何，谁再敢抓着此事不放，武盟第一个不放过他们！拿笔来！”

    早有长老迅速冲入房间，取来笔墨纸砚。

    金髯客迅即起笔写下字据。

    而后宁川和乌家长老全都在上面按下手印。

    金髯客缓缓收起字据，冷淡开口，“为了不惊动圣盟，你们就在这片区域交手吧，其他人速速闪开，腾开场所！”

    他直接转身离去，口中却再次向着宁川脑海传音：

    “弄死他！”

    宁川眼神微眯，顿时注视着乌星云，身躯缓缓向着前方空旷场所走去。

    乌星云也缓缓吐了一口气息，身上乌光闪烁，弥漫着一股强大气息，迈步走去。

    两人很快来到场内，目光对视，如同闪电划过。

    轰！

    一层绝强的力量场域瞬间从两人的身躯之中爆发而出，将他们身躯四周的碎石、铁屑统统卷起，围绕着他们的身躯旋转不停。

    两人的气势皆在迅速攀升，浩浩荡荡，飞沙走石。

    两人身上同时亮起了璀璨的光芒。

    一个金光滚滚，如同神日。

    一个却乌光灼灼，宛似魔王。

    “如来涅槃经…”

    场外一个高大魁梧的青年目光深邃，注视着一切，“传闻如来涅槃经与心魔经内都曾记录了天下间最为绝顶的功法，不知是真是假？”

    忽然，他看向一侧的张万霄，开口道，“张兄，你怎么看？”

    “不好说。”

    张万霄面色古井无波，轻声开口。

    不好说？

    那高大青年顿时眉头一皱，再次看向了场内。

    锵！

    忽然，一阵刺耳的金属声音传遍全场，回荡在所有人的耳畔，像是什么诡异的不详之音，让一些长老都忽然间心脏跳动起来。

    众人很快露出惊色。

    只见在乌星云的身后，乌光汹涌，竟忽然浮现出了一面诡异的黑色墙壁。

    在这墙壁之上竟密密麻麻陈列了十几柄武器。

    甚至还有一双诡异的魔爪贴在墙上，无比硕大，寒气森森。

    无一例外，无论是这些武器还是魔爪，全都有看起来模糊不清，透发着一阵阵令人悸动的气息。

    宁川脸色一凝，眸子中瞬间射出神光，紧紧盯着对方身后的异样。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

