    第251章剧本被改

    周日，《阮梦华》剧组继续开机。

    今天的戏份相当重要，男女主在雨水瓢泼的江边定情，开启长达几十年的虐恋。

    还有男女主的第一场吻戏。

    唐婉茹激动地一晚上没睡好，提前准备好了漱口水口香糖，坚决不让自己在偶像面前出糗。

    “阮萌，帮我把手机充一下电。”唐婉茹被固定在化妆台进行最后的化妆，没办法去动手机，只得让同在化妆室的阮萌帮忙。

    阮萌是电影的制片人，今天也来到现场看拍摄进度。

    唐婉茹喊了好几声，也没听见阮萌回应，透过高大的化妆镜，看见坐在角落走神的阮萌，看上去心不在焉。

    唐婉茹又叫了几声，阮萌才后知后觉反应过来，过去给唐婉茹的手机充电。

    “怎么了？心不在焉的。”唐婉茹好奇，“是不是和叶白吵架了？”

    阮萌眼底还有淡淡的黑眼圈，脸色苍白，先是摇摇头，最后点点头：“昨天，是吵了一架...”

    这是阮萌和叶白在一起两个月来，第一次吵架。

    昨天阮萌下班后去医院找叶白，还给叶白带了丰盛的晚餐。可到了医院，阮萌远远看见他和一个小护士调情。

    虽然叶白和那漂亮小护士之间并没有更多的动作，但阮萌这个正牌女友看到这幕，心里还是不太舒服。

    回家的路上，因为这件事吵了起来。叶白是外科手术医生，在手术台上连续做了四个小时的手术，本来就累得很，面对阮萌不满的质问，叶白烦不胜烦。

    当晚两人大吵一架，分房睡。

    第二天叶白一大早出门，直到现在也没给阮萌打电话。

    “叶白本来就是个花花公子，给你说了多少次，你偏不信，总有一天你会后悔的。”唐婉茹特别无奈，阮萌冥顽不灵。

    但唐婉茹又挺能理解阮萌，恋爱中的女人智商为0。将心比心，要是现在周淑兰让唐婉茹和那只鸭分开，唐婉茹肯定也不愿意。

    爱情使人盲目。

    不撞得头破血流，是不肯回头的。

    “好了，化妆完毕，可以去场地进行拍摄。”化妆师放下工具，左右打量唐婉茹脸上的妆，十分满意。

    唐婉茹披着外套，从化妆椅站起来：“阮萌，等会糖糖要过来，麻烦你照看一下她。”

    阮萌心不在焉：“嗯嗯。”

    唐婉茹按捺住雀跃的心，一路小跑到片场。

    等会要和沈云夙拍吻戏！

    嘿嘿！

    唐婉茹捧着剧本，开心地又背了一遍台词。结果河图导演屁颠屁颠地跑过来，将一个新剧本递给她：“婉茹，剧本有点细微的变化，你先熟悉熟悉新台词。”

    唐婉茹满头问号：什么新台词？

    她疑惑地打开新剧本，整体内容没什么变化——最大的变化是删除了吻戏。

    “为什么把吻戏删除了？”唐婉茹无比失望。

    河图心虚地别过眼：“主创团队重新考量了下剧本，这毕竟是个背景放在上个世界的文艺片嘛。上世纪的男女相处，发乎于情，止乎于礼，吻戏实在是不合适。”

    唐婉茹：我觉得相当合适啊！

    (本章完)

