    第381章 二铁

    徐凡在地下空间看着这一群打鸡血月狐族炼器师满意的点了点头。

    “值，真的是太直了。”徐凡笑着说道。

    现在隐灵门炼器一脉的弟子现在终于得到了解放，虽然这一段时间被葡萄控制着炼器，炼器水平增长得很快，但时间长了终究会对这些弟子未来的炼器之路有影响。

    现在有着这些月狐一族的炼器师，就如有开上别人的车，还是仇人的车，随便怎么开都不会心疼。

    现在数百位月狐族炼器师都在炼制日常弟子所要用的宝器。

    “你说这个生活是不是就不会让你完美。”

    “以前是有灵矿，缺炼器师，现在炼器师有了，灵矿又开始缺起来了。”

    “也不知道现在庞福怎么样了。”徐凡叹息道，传送阵一失灵，打断了徐凡好多计划。

    现在隐灵商会也不能向隐灵岛输送资源了，所有炼器灵矿还要自己开采。

    “葡萄，你现在最多可以控制几个炼器师炼制道器。”徐凡问道。

    “四个是极限，但是在不计损失的情况下，可以同时炼制六件道器。”葡萄说道。

    “不计损失？”

    “一件道器消耗一位月狐族的炼器师。”

    “这个不错。”徐凡笑道，一个炼器师一件道器，这个看起来性价比很高。

    这时候，徐凡走进了一间密室。里边有一位化神期的月狐族的炼器宗师。此时他正在和二号分身在炼制一件重要的道器。

    此时，那件道器的外形已经成形，一件如哗啦圈一般的道器。

    “本体，你来了。”二号的分身淡淡的打了一声招呼。

    “嗯，这位月狐族的炼器宗师感觉怎么样。”徐凡问道。

    “很好，掌控的仙文就有三十多个，最珍贵的空间属性界字仙文绝对能完善我们掌控符文的空缺。”二号本体淡淡说道。

    “现在所炼制的道器纳界塔，有了这枚界字仙文，品质绝对能上升一个层次。”二号分身一边说，一边联合那位月狐妖族的炼器宗师刻画法阵。

    “等着吧，这件道器需要一年时间。”二号分身直接说出了徐凡想问的下一个问题的答案。

    “行，我知道的，你们慢慢来，我就不打扰你们了。”徐凡说着走出了那间密室。

    上尊仙城，火山仙镇，一号分身正在炼制一件道器，旁边一位少年正在崇拜看着一号分身。

    “没想到我二铁也能拜炼器宗师为师父。”二铁自言自语道。

    “我可没有收你为弟子，你现在的身份只是我的看门童子。”一号分身一边炼器一边说道。

    那二铁也算作师父的人。”二铁信誓旦旦的说道。

    “随你怎么想，以后出去的时候不要借助我的名号就行。”一号分身说道。

    这时候二铁小心翼翼地说道：“那别人强塞给我的东西怎么办。”

    “拿着吧，这种东西没事。”一号分身笑道。

    “多谢师父。”二铁兴奋说道。

    “让你打听的消息打听到了吗。”一号分身问道。

    “打听清楚了，据说是上尊与妖界的金翅大鹏大战，先是金翅大鹏封了修仙界所有传送阵，然后上尊一怒，直接永远地把修仙界和妖界的所有传送阵和通讯系统给封了。”二铁简单的说道。

    “什么时候能恢复，这个知道吗。”一号分身又问道。

    “这个到时没有打探到，估计一时半会恢复不了。”二铁说道。

    对于他来说，从小住上尊仙城火山仙镇，传送阵封不封跟他没关系。

    “知道了，交给你一个任务。”一号分身说着拿出一个玉简递给二铁。

    “上边灵矿材料，你去外边去找，三种满足数量的灵矿可以让我出手炼制一次道器。”一号分身说道，玉简中的灵矿都是极其稀有，通过一般的途径买不到。

    “师父，交给我吧。”二铁高兴地说道，每次他一出门就有很多厉害的修士求他，让他师父帮他们炼制道器。

    “臭小子。”一号分身笑道。

    看到二铁消失，一号分身的表情变得神秘莫测起来。

    “本体，你是不是以为我会趁着这次机会彻底与你断清关系。”

    “抱歉，你想多了，我现在准备等一下就去找你。”一号分身笑着说道。

    “外出自己冒着被抹杀的危险去流浪，哪有跟在你身边咸鱼舒服。”

    “等我炼制好出行的飞船，就去找你。”一号分身笑着说道。

    这时候，二铁在外直接又被一群人围住，随着整个修仙界的传送阵失灵，那些留在火山仙镇炼制道器的修士更加的疯狂。

    传送阵在的时候，那些炼器宗师都这么难找，以后估计会更加的难寻。

    “小哥，上次让你打听的消息有谱了吗。”一位化神期修士说着又把一个储物袋以巧妙的手段塞到了二铁的怀中。

    二铁看着围在他身边的这些修士，把平时给自己塞东西最多的几个修士挨个传音，让他们在某个地方等着自己。

    被传音到的几个修士不动声色地继续讨好二铁，但是心中已经开始狂喜，想着自己终于等到了机会。

    二铁原来的炼器铺，此时聚集了十多位修士，里边甚至还有大乘尊者。

    “小哥，是不是宗师要接单了。”众人迫不及待地问道。

    二铁说着把一个玉简递给离他最近的修士说道：“麻烦前辈把里边的内容投影出来。”

    “好”

    一道光幕的出现在半空中，上边都是各种珍贵道器级别灵矿。

    “师父说了，三种灵矿换取师父一次出手炼制道器的机会。”

    “谁先凑齐上边的三种灵矿，谁就能换取师父第一次出手的机会。”二铁说道，一副平常你们的东西没有白送吧。

    众人相互对视一眼，随后都向着二铁道谢。

    “神源铁、灵心晶石、北玄地心，我有。”一位大乘期尊者说道。

    “天罡铁、火灵精、幻碟妖尸我有，”一位合体期修士兴奋的问道。

    “铜..........”

    二铁拿出一个小本本按照先后，把名字都记了下来。

    仅仅三天时间，二铁把一号分身所需要的灵矿凑齐。

    ?  ?小孩过生日，跟朋友喝了点酒，脑子有点蒙，后边的章节以后补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

