    “好啊。”

    出乎所有人预料，即便是我也没想到，对于杨震的邀请，李迈兮竟然一口答应了下来。

    这女人！

    我急的把抓揉肠百爪挠心，她是傻子吗，她是瞎子吗，杨震的狼子野心是昭然若揭，她倒好，不想着赶紧脱身，偏偏还主动送上门去了。

    “我越来越喜欢你了。”

    杨震嘴角勾起，说了一句后抬手打了个响指。

    “啪——”

    随着一声轻响，中年男子欠身道：“先生，我这就让下面的人准备好酒菜。”

    杨震摆摆手，那人便走了。

    而他走后，原本站在门口的两个黑衣汉子则走到了茶几旁边，随后把茶几抬了起来。

    “喀喀喀——”

    随着几声脆响，这时候我才看出来，原来这个茶几还能变成一张椭圆形的小桌子。

    桌子摆好，一个大汉又去拿了一瓶红酒，打开后倒入了专门放红酒的器皿中，另有一个大汉则搬来两把椅子。

    这时中年男人也回来了，还带来好几个后厨的人，而他们手上则都端着一些菜肴，无一例外，都是西餐。

    牛排，蜗牛，鹅肝，鱼排，蔬菜沙拉，水果，甜点，应有尽有，且所有的菜都是一式两份，在小桌子上分左右摆开。

    这时，杨震也换了个地方坐下，并朝李迈兮摆出了一个请的手势。

    李迈兮端坐下来，随后两人一块吃饭。

    杨震吃饭着实优雅，像是一个贵族。

    左手刀右手叉，吃牛排时一丝不苟的切着牛排，切下一小块后用叉子放入口中，整个过程，他的肩膀始终端着，脖子挺得笔直，只有下巴微微低垂。

    吃蜗牛时，他先是切下一块蜗牛的肉，随后搭配着蔬菜沙拉一起吃。吃鹅肝时则是搭配着水果一起吃。

    每样都吃了一口后，他拿起红酒杯，朝着李迈兮示意了一下，随后浅饮一口，接着也没有说话的意思，依旧一丝不苟的吃饭。

    李迈兮的吃相虽然没有杨震那么拿范，却也是优雅至极，犹如贵族千金。而且不管吃什么，她都会刻意把肉块或水果蔬菜切得特别小，张嘴时，那张吹弹可破的樱桃小嘴只张开一条缝隙，更显贵气十足。

    当杨震向她举杯示意时，李迈兮犹豫都没犹豫，直接拿起酒杯，轻轻抿了一口。

    见李迈兮不管是用餐还是喝酒，都落落大方一点也不小家子气，杨震看向李迈兮的眼神明显更亮了，是那种非常非常欣赏，也非常非常满意的眼神。

    “杨先生。”

    李迈兮一边切着牛排一边道：“我……”

    她刚刚起了一个话头，旁边中年人便打断道：“李小姐，我们先生一直有食不言寝不语的习惯，还望担待，有什么话，我们吃完再说也不迟。”

    接下来，不管是李迈兮还是杨震，都未在多说什么，只是在单纯的吃饭。

    我躲在通风管道里看着，深感震撼。

    如果不是那个录像清清楚楚的揭露了杨震猪狗不如的那一面，我简直不敢相信那个举止优雅的男人会是个披着人皮的畜生。

    不过，看着李迈兮吃饭，确实是种享受，这大概就是所谓的秀色可餐吧。

    大概十几分钟后，两人都吃完了饭。

    杨震擦了擦嘴角，喝了最后一口酒，接着又点燃了一根烟。

    “呼——”

    深吸一口烟，他人也随之躺在了椅子上，眼睛微微眯缝着，一脸的舒适。

    李迈兮擦了擦嘴角，开口道：“杨先生，我只是想用我手上的东西换一个人，如果杨先生同意，我事后不会再找你们的麻烦，倘若杨先生不同意的话，这之后会发生什么，我就不能保证了。”

    这话怎么听怎么都是威胁，可在李迈兮的嘴里说出来，却只透出不卑不亢的韵味，而没有咄咄逼人的锐利感，甚至还有些软绵绵的，但绵软之内藏着的又是定海针针般的坚定不移，让人不容轻视。

    “嗯。”

    杨震依旧摊在椅子上，眼睛都没睁一下，只是低沉的应了一声。

    随后，他摆了摆手：“既然如此，没什么好说的了，你走吧。”

    就这么放她走了？！

    我眉头皱成了个疙瘩，杨震的葫芦里到底卖的什么药？！

    看向李迈兮，虽然她表面上不动声色，但我却看得出来，她眼中闪过一丝诧异，诚然，她也没想到杨震会这么轻易的放她走。

    “告辞。”

    李迈兮吐出两个字，双手一撑桌子，站起。

    “嘤——”

    就在她起身后，身子却前后一晃，嘴中不由自主的发出一声轻响，接着身子竟然又坐了回去！

    怎么？！

    我心急如焚，眼睛瞪得老大。

    李迈兮的样子明显不正常，就连呼吸都急促起来，面上还浮现一抹不自然的红晕。

    中招了？

    不对啊，那瓶酒可是我看着他们从柜子里拿出来的，还是看着他们打开的，酒绝对没问题，而且那酒杨震也喝了，没道理只李迈兮有事啊。

    问题不是在酒上，那么……

    我目光一偏，看向了桌上还剩了不少的菜肴。

    问题出在菜上了。

    “李小姐，你以为你现在还能走得了吗？！”

    中年男人冷笑一声，随后看向杨震：“先生，这个女人怎么处理？”

    杨震什么都没说，甚至眼睛都没睁开，依旧是毫无所谓的摆了摆手。

    随着他摆手，中年男人点了点头，随后拿过了李迈兮随身携带的一个女士包包，从中翻出了很多的东西。

    “先生，录像找到了。”

    说了一句后，中年男人继续翻找，随后又说：“录音笔？还带了刀？”

    在李迈兮的包里，确实有录音笔，还有一个巴掌大小，但却很精致的匕首，这匕首只够一手握着，刀刃不过两寸左右，而且刀身细长，标准的女士用刀。

    “呵呵，跟我们作对，你不死谁死？！”

    把这些东西都收了起来，中年男人看了杨震一眼，随后对两个黑衣人摆了摆手。

    两个黑衣人立即上前，直接架起了李迈兮。

    而此时的李迈兮，只有眼睛还在睁着，浑身都瘫软了下来，以虚弱的连话都说不了了。

    玩脱了吧！

    我紧紧盯着李迈兮，想看看那些人要把李迈兮带到哪去。

    然而此时却见，两个黑衣人竟是把李迈兮架到了办公室的柜子前，随后两人一并打开了柜子，柜子内放着几身西装，还有两双皮鞋。

    我看的纳闷不已，他们是准备把李迈兮放到柜子里？

    接着就见两个黑衣人同时抓住了柜子内的木头，并往外一拉。

    “哗——”

    随着滑轮滑动的声响，柜子内挂西装以及放皮鞋的格子，竟然滑了出来，在其后，还有一扇门。

    暗门！

    这个杨震真是够可以的，这家会所，完全被他打造成了一个秘密基地！

    地下室的监控玻璃房，办公室里的暗门密室，不得不说，这个杨震真够小心的，当然，这些也从侧面说明了杨震有多么的有钱。

    有钱，就没有什么是办不到的，以前我对这话还不太认同，现在我是深以为然。

    暗门之后隐约可见一个房间，不过看不太清，我只能小心翼翼的通过通风管道继续往里面爬。

    爬了没一会，我便又看到了一个通风口盖子，爬到近前，透过叶片往下面看，密室有个三四十平，有一面窗户，有独立的卫生间洗手间，还有一张圆形的大床，李迈兮便被那两黑衣人安置在了那张大床上。

    “先生，刚才我在后厨，后厨的老五说有个人跑出去了，不过又被他们给抓回来了。”

    “按照老五的说法，是有人潜入进来了，不过后厨那边没有监控，他们也找不到人。”

    密室外传来的声音让我心里一紧。

    那个女人又被抓回来了？

    怎么这么不小心？

    “这件事，你去处理就好。”

    杨震兴趣缺缺，似乎对什么事都漠不关心，提不起兴致。

    “好的。”

    中年人的声音再度传来：“先生，我怀疑，潜入进来的人很可能是李迈兮的同伙，我一定会把他抓住，交给先生。”

    杨震的声音传来：“你看着办吧。”

    中年人又说：“是……先生，现在就对李迈兮动手吗？”

    这次，杨震的声音终于有了些起伏。

    “她睡得正香，又有什么意思，只有醒着，才有意思。”

    “你们都去忙吧，我也要休息一会。”

    随后，屋里的两人便出去了，而杨震则是走入了屋内，接着旁若无人的脱掉了衣服，进了卫生间洗澡。

    也就在他洗澡时，我掀开了通风口的盖子，并从通风口内跳了出来。

    落地时，我先是足尖着地，接着顺势在地上一滚，整个过程，就仿佛四两棉花落地似的，一点声音都没发出来。

    当贼的，爬墙翻窗，跳高蹦远，那绝对是有严格要求的。

    别说从通风口跳下来我能一点声音不发，就是从二楼跳下来，我照样能做到一点声音没有！

    一边斜眼看了看浴室的位置，随后我快速接近床上，一手按上李迈兮的胳膊，轻轻摇晃。

    也就在我的手搭上李迈兮的手时，原本躺在床上一动不动的李迈兮，突然睁开了眼睛！

    薄唇露出一丝缝隙，一枚刀片夹在唇间！

    再看她的眼神，浑浊尽去，有的只剩一片肃杀！

    她身子猛的一挺，薄唇朝着我的脖颈凑了过来。

    这一瞬间，我浑身的汗毛都竖了起来，全身惊出了一身的冷汗！

    喉咙处的皮肤甚至都能感觉到一股寒意！

    完了！

