    暗夜城内传来了一道道怒吼声，旋即一股股强大的气势从暗夜城内的各个地方爆发而出，足足有数十道，甚至是上百道属于神王境的能量波动震荡开来，使得这座安宁了许久的古老城池，瞬间变得风起云涌。

    下一刻，足足有上百名暗星族的神王飞掠而起，迅如疾风，快如闪电，一个个带着暴怒和强烈的杀机朝着城门处飞去。

    这里是属于他们暗星族的地盘，更是他们暗星族是城池，他们已经习惯看外界武者在他们面前低声下气的姿态了，如今忽然有人在他们面前嚣张跋扈，这让他们哪里容忍的了。

    暗夜城城门附近，原本那些在远处观看的外界武者见事情竟然已经发展到这种地步，一个个神色都变得无比凝重。

    “不好，事情闹大了，快走，快走，我们赶快离开这里，不然那些暗星族的神王会拿咱们出气......”

    “对，赶快走，以免遭受鱼池之殃......”

    ......

    附近的外界的武者互相传音，一个个心中都变得非常紧张，旋即再也没有人敢在这里久留，纷纷以最快的速度离开了这里。

    顷刻间，暗夜城的城门处，来自外界的武者便走的干干净净，仅剩剑尘一人毫不畏惧的站在这里，面对上百神王的包围，依然是显得稳如泰山。

    “我们的援军来了，这下你死定了，别说你是神王中期的境界，哪怕你是神王境巅峰，今日也要让你插翅难飞.......”

    “你死了之后，我一定会将你的头颅斩下来，然后悬挂在暗夜城的城墙上。为了一只噬生兽而丢掉了性命，真是愚蠢之极，不过现在你后悔也来不及了......”

    在剑尘背后，那两名镇守城门的神王咬牙切齿的说道，看向剑尘的目光中充满了怨毒和愤怒，这一次，他们两人不仅没有讨到好处，反而还被剑尘打碎了他们的上品圣器，这损失之大，让他们的心都在滴血。

    “就凭你们这些人也想让我插翅那飞？难啊，至于斩下我的头颅，在这暗星界中，恐怕就连你们至高无上的暗星大帝都无法做到。”剑尘尽显从容，轻描淡写的说道，他的声音并没有扩散出去，仅仅是让这两名神王听见。

    听见剑尘后面那句话，这两名镇守城门的神王皆是心中冷笑，狂妄的人他们见过不少，可像眼前这名外界武者这么狂妄的人，他们别说没见过，就连听都没有听说过，区区一个神王境中期，即便是战力可以匹敌神王境后期，莫非还真以为自己无敌天下了，竟敢胯下海口说连暗星大帝都杀不了他。

    他们二人正想开口讽刺，剑尘手中已经出现了一面巨斧。

    这一次来陨兽界，剑尘无法带神器进入，不过极品圣器倒是带了几柄过来，在加上他在两界山中，从那些战死的死士以及一些顶尖家族的天骄尸体上收获了不少空间戒指，因此如今他的身上极品圣器和上品圣器可是有不少。

    剑尘双手握着巨斧，这足有盾牌大小的巨斧与他此刻伪装的魁梧大汉正好疲惫，随着力量法则环绕之下，他手中的巨斧骤然斩出，将虚空都给切切割出一条白色划痕。

    这一次，他直接下杀手，神王境中期的修为与境界，在带着一丝混沌之体的肉身之力，使得他这一斧的威力已经达到神王境的极致，已经仅次于始境了。

    他若仅仅是发挥出神王境中期的境界和修为的话，倒还不至于这般可怕，可若是再加上一丝混沌之体的肉身之力，哪怕只是一小丝，也会使他的攻击在神王境界当中，变得极为的可怕。

    “噗！”

    “噗！”

    庞大的威压已经死死的限制住了这两名暗星族神王的行动力，在剑尘这一斧面前，他们根本就无法躲避，更是无力抵挡，只见红色的液体飞溅而出，他们两人的头颅已经被巨斧斩下，巨斧上所蕴含的那股爆炸性的力量，摧枯拉朽的毁灭了元神。

    “我对力量法则的感悟，竟然提升了一些。”杀了两人之后，剑尘眼睛一亮。

    他的力量法则传承于当初在荒州的地底之下，那被封印的八大强者之一，如今，由纯粹的力量法则凝聚成的法则金丹还在他的元神之中，当他把这法则金丹完全吸收时，他对力量法则的感悟将有极大的可能跨入始境的行列。

    可就在此前，他全力动用目前只感悟到神王境中期的力量法则时，竟然明显的感觉到力量法则金丹中的法则感悟，自己竟然吸收了那么一小丝。

    “难道我全力使用力量法则战斗，会有助于提升我对力量法则的感悟？”剑尘心中暗道，他下意思的看了看自己手中的这柄巨斧，以及自己此刻变化的这个体型，似有所悟。

    “原来如此，我现在使用的圣器，以及肉身，都是发挥力量法则的最佳方式，可以与力量法则进行高度契合，因此让我感悟力量法则可以起到事半功倍的效果。曾经我虽然也使用力量法则战斗，可那是另外一种状态，因此我才没有感受到那种变化。”剑尘心中暗暗想到。

    “找死！”

    一道怒喝从天空中传来，数十名暗星族的神王已经来到了城楼上空，一个个气势滔天，杀意沸腾，神王境的威压铺天盖地，他们身穿战甲，手持上品圣器或是极品圣器纷纷隔空发动了攻击。

    只见天空中光芒璀璨，剑气、刀气、枪芒以及各种各样的能量攻击犹如狂风暴雨一般密集，纷纷朝着剑尘倾注而去。

    且，天空中更是传来阵阵来自于天地的威压，有更强大的能量在酝酿，有暗星族的神王在施展战技。

    剑尘脚步一瞪地面，强大的力量使整片大地都在猛烈震动，而后直接将一块方圆百丈的陆地震的离地飞了起来，来自众多神王的强大攻击纷纷打在这块飞上高空的百丈陆地，将陆地打的支离破碎，尘土漫天飞舞。

    而剑尘则是借着这个间隙，身躯朝前飞掠而去，灵巧的躲开了所有的攻击，出现在众多暗星族的神王下方，旋即手持巨斧，身躯如一颗炮弹似地冲天而起，瞬间出现在一名神王境中期的高手身边，双手持斧，力量法则全力发挥，一斧斩出。

    “噗！”

    剑尘动手的速度迅如奔雷，巨斧蕴含的力量更是恐怖绝伦，他一斧就斩碎了这名神王中期的暗星族高手身上的上品圣器战甲，破开了重重防御，将他的身躯斩成两截，当巨斧透体而过时，有一丝力量法则残留下来，不仅将他的肉身破坏的血肉模糊，同时也震散了他的元神。

    仅仅一招，一名神王境中期就陨落了！

    神王境中期的陨落，给暗星族众人心中带来的冲击，远远比那三名神王境初期的死还要震撼的多，令的暗星族不少神王都是心神大震，手中的动作也是为之一缓，下意识的往后退了一步。

    毕竟，一招斩杀神王境初期，和一招斩杀神王境中期高手完全是两个概念。

    “怕什么，他也就一个人而已，难道我们这么多人还怕他一个人不成？大家一起上，此人实力如此之强，绝不能留下他，杀了他之后，第七殿殿主肯定会嘉奖我们的。”人群中，一名暗星族的神王境中期高手喝到。

