    “大哥哥终于苏醒了！大哥哥好厉害！”眼见苏义如此神勇，囡囡兴奋的鼓掌呐喊。

    苏义看向囡囡，微微一笑，“囡囡，你先回去休息。”

    “好的大哥哥。”囡囡非常的听话，转身朝鹅卵石飞射过去，途中顺手击杀了数百名异族人。

    等到囡囡离开，苏义目光一转，落在了黑甲凶兽身上。

    黑甲凶兽既然可以命令泰坦巨人，那么他的地位一定不会低了。

    很可能和金甲凶兽一个层级的。

    对于这种可以威胁后方基地的凶兽，断然不能让他继续存活。

    被苏义的眼神扫到的一刻，黑甲凶兽艰难的咽了一口吐沫。

    他很清楚，苏义对他动了杀机。

    哪怕有数十万异族人保护，仍旧没有让他生出一丝的安全感。

    原因无他，苏义太恐怖了，在万军当中取人首级如探囊取物一般简单。

    而他本身只是一名灵修，面对苏义这种级别的强者，没有一丝的抵抗之力。

    慕然，黑甲凶兽做出了决定，即刻逃离这里。

    身为主将，贸然逃离，肯定是一件很羞耻的事情，但总比丢掉小命的好。

    就在黑甲凶兽转身逃离之际，苏义携带着一股狂暴的杀气追击了过来。

    沿途，那些躲闪不及的异族人，如同纸糊的一样被撞成了齑粉。

    黑甲凶兽听到身后的动静，都快要吓尿了，恨不得多生出一双腿来。

    仅仅三个呼吸，苏义追击上来，一把掐住了黑甲凶兽的后勃颈。

    “不要杀我！”黑甲凶兽内心极度惊恐，大声求饶。

    “嗯？”苏义反而有些意外了。

    凶兽不是很刚强的吗？也有求饶的时候？

    就比如之前的凶兽老者，即便被擒拿，也依旧悍不畏死。

    为什么黑甲凶兽会这么的怂？

    苏义原本打算将其干掉的，突然间想到了什么，一拳将黑甲凶兽打晕了过去。

    随后便拎着黑甲凶兽返回了后方基地。

    黑甲凶兽被抓走，异族人失去了方寸，停止了对后方基地的进攻。

    苏义拎着黑甲凶兽，直朝植妖塔走去。

    一边走，一边撕扯着黑甲凶兽的四肢。

    当进入植妖塔的时候，黑甲凶兽已经变成了一个人棍。

    苏义随之召唤出了梦厄，展开了对黑甲凶兽的审问。

    之所以留黑甲凶兽一条性命，也就是为了这点的缘故。

    黑甲凶兽的身份不会简单，知道的肯定不少，或许可以从他口中得到不少有用的讯息。

    五分钟过后，审问完毕，苏义的脸色凝重了起来。

    据黑甲凶兽.交代，十日后，凶兽会派遣大量的异族强者进入蓝星，这其中就包括了数百名成年泰坦巨人。

    除此之外，新建造的凶灵大阵也即将完工。

    到时候，降临到蓝星的异族强者将更加的恐怖，虫族的那条大蜈蚣或许也会在其中。

    以目前后方基地的防御力，根本就抵挡不了。

    哪怕苏义使用【魔临降世】，也不可能杀得了这么多的异族强者。

    眼下，只有两条路可走。

    第一条，带人离开蓝星。

    但是，一旦离开蓝星，就成了无根的浮萍，又该飘荡到哪里？

    更何况，外边的世界更加的凶险。

    所要面对的敌人绝对都是真灵境以上的，一个不小心就会被灭杀。

    所以，不到万不得已，这条路是不能选择的。

