    轰……    可怕到极点的拳力，滚滚朝第三黑暗主宰镇压过去。

    如果是单打独斗，三个黑暗主宰，任何一个都不是天灵上人的对手。

    面对天灵上人的攻势，第三黑暗主宰被逼得连连后退，狼狈之极。

    “老家伙，休得猖狂！”

    第二黑暗主宰从另一个方向冲来。

    “老家伙，你不肯加和我们黑暗一族，那就去死吧！”

    第一黑主宰从另一个方向杀来。

    “老家伙，死！”

    第三黑暗主宰看见另外两个主宰杀到，都是精神一振，转身回头，向天灵上人杀来。

    轰轰……    天灵上人和三个黑暗主宰再一次激战在一起。

    这一次，双方都不再有保留，全力搏杀，打得无尽时空不断崩裂，犹如末日！    “好长时间，没有打得这样畅快了，爽啊！”

    在战斗的过程中，天灵上人越战真勇，畅快大笑。

    他已经隐遁世间，十分漫长的岁月了，这种程度的战斗，确实很长时间没有遇到过了。

    可以说，这一次的战斗，是他复活之后，最高级别的一场战斗了！    事实上，天灵上人虽然成功复活，但是实力还没有真正恢复到以前的最巅峰的时刻，还需要一段时间的适应期，和各种的磨炼，才会重新回到最巅峰的实力。

    “老家伙，你就笑吧，趁现在还活着。

    等到你死了，想笑也没有机会笑了。”

    第三黑暗主宰打得火起，怒吼道。

    “哈哈，你们这三个小家伙，真以为你们自己很厉害吗！    想当年，我在绝对空间海之中行走的时候，你们都还呆在娘胎里面呢！    滚过来，让我狠狠打一顿！”

    天灵上人大笑，一步步向前逼去，压得三个黑暗主宰不断后退。

    “该死的，这个老家伙的实力太可怕了！    我们三个联手，居然也占不到多少便宜！”

    三个黑暗主宰都是越打越惊。

    同一时间。

    黑暗一族的那些法师，正在林飞的三千多个大阵和众多的心力世界之中，拼命尝试突围，想要冲出去。

    可是，林飞所布置的三千多个大阵和心力世界，都是十分坚固，那些法师一时之间，根本就无法突围而出。

    而且，冰源兽三兄弟，水源兽，五头冰狼王，一百多个和尚，还有一批天灵上人帮林飞收服的奴隶，正在疯狂攻击这些黑暗一族的法师，让他们更加难突围。

    “大家有什么底牌，就全部施展出来吧，不要再藏私了，现在已经到了我们生死存亡的时刻了！”

    黑巴大法师大吼道。

    轰轰……    一个个法师，都是取出来大量的法宝，不断激活，保护在他们的周围。

    这些黑暗一族的法师，在黑暗一族之中地位十分高，占据有大量的资源。

    而且，平时也经常会有其他的外族生灵，花费巨大的酬金，来请这些法师去推演各种事情。

    所以，这些黑暗一族的法师，每一个都是富得流油！  每一个都拥有大量的法宝。

    轰轰……    一件件法宝不断爆发，产生了巨大的威力，保护在这些法师的身体周围。

    同时，还有许多攻击型的法宝，源源不断朝四面八方轰击出去。

    “哼！    在我的地盘之中，你们翻不起什么风浪。”

    林飞见状，冷冷一笑。

    轰轰……    下一刻，围困在四周围的三千多个阵法，喷吐出一道道阵法光柱，密密麻麻，犹如过境蝗虫一般，朝那些法师暴撞过去。

    轰轰……    滚滚心力能量，源源不断攻进这些法师的身体之中。

    啊啊……    在大量阵法能量的攻击之下，这些法师的身体内部，不断受伤，纷纷惨叫。

    这些法师平时一个个地位尊崇，过的几乎都是养尊处优的生活，犹如温室中的花朵，哪里承受得了这种痛苦。

    “杀！”

    冰源兽三兄弟，水源兽等混沌神，一个个趁机冲上前去，疯狂攻击。

    很快，这些黑暗一族的法师，就开始抵挡不住了，处于崩溃的边缘。

    “黑巴大法师，再这样下去，我们的下场不妙啊。

    现在该怎么办！”

    “不错，我开始抵挡不住了，黑巴大法师，我们必须逃出去啊，我可不想死在这里！”

    “我也不想死在这里啊！”

    ……    一个个法师开始慌乱起来，不断出声大叫，他们的目光都是望向黑巴大法师。

    因为，黑巴大法师是黑暗一族之中，辈分最高，实力最强的法师。

    “大家不要慌，再坚持一下。

    我相信，三个主宰大人很快就会前来救我们的了！    三个主宰大人，知道我们的重要性，一定不会放弃我们的！”

    黑巴大法师安慰那些法师说道。

    “哈哈，我说，你们就别想着那三个老家伙前来救你们了。

    实话告诉你们，那三个老家伙没有机会前来救你们了。

    因为，你们很快就会被杀死了。”

    林飞大笑说道。

    “你们这些法师，这些年来，一直对我进行推演，挺爽的吧。

    现在，我们该好好算一下账了。

    等我将你们这些法师斩尽之后，再找机会去你们黑暗一族的巢穴，将其他那些法师，也全部杀光，我倒要看看，以后你们黑暗一族，还有谁能再对我进行推演。”

    林飞冷笑说道，杀气腾腾。

    上一次冲击混沌神境界因为被这些法师干扰，而失败，以林飞的性格，自然要和这些法师，好好算账！    “去死吧！”

    说话之间，林飞身形一闪，来到了其中一个法师的身前，挥手一斩。

    剑斩万界！    轰隆隆……    只见，无穷无尽的剑光从林飞的手掌倾泄而出，浩浩荡荡朝那个法师斩去。

    轰轰……    一道道璀璨到极点的剑光，彻底将这一片时空点亮，纤毫毕现。

    无尽时空，被这些剑气切割得不断崩碎解体。

    “林飞，你敢！”

    那个法师感受到这些向他斩过来的剑光的威力，不由得脸色大变，惊怒大吼。

    他用尽全力向后退去，想要躲避。

    “哪里逃！”

    林飞一声大吼，一挥手。

    轰轰……    几百个阵法被布置出来，出现在这个法师的身后，将他的退路截断！    以林飞的阵法水平，三千多个阵法，还没有到底数量的顶点！ 

