    第30章

    深夜，一道身影在夜色中闪掠，很快便来到了一栋居民楼顶层。

    微风吹拂，一缕秀发随风飞舞，手中的长剑在月光下泛着寒芒。

    古月！

    这些天她没有放弃对叶苍天的暗杀，但却一直苦于机会！毕竟她很清楚，正常情况下自己并非是那家伙的对手，所以她一直想找机会偷袭。

    不过如今，她已经没有时间了！

    今夜将会是她唯一的机会！不管成功与否，她都将要离开华夏。

    片刻后，她再次出现在了叶苍天的公寓阳台上，透过里面的灯光，能看到那家伙正在浴室中洗澡。

    和上次一样！

    古月捏紧了剑柄，这是一个机会，但有了上次的经历，让她有些犹豫！

    心中挣扎片刻，最终她还是深吸了口气，抬脚走进客厅。

    她这次更加小心，脚下更是没有发出一丁点声音，就这样一步步走向了浴室门口。

    浴室虚掩着，水流哗哗的响着，里面之人更是兴致不错的哼着小曲。

    透过门的缝隙，古月能看到浴室中的情况，虽然眼前这一幕让她面红耳赤，但她就这样一直盯着。

    很快，喷头的水迷住了叶苍天的眼睛，看到这里，古月眼前不由一亮。

    这是一个绝佳的机会！

    她只需要一秒的时间，趁着对方眼睛被遮住，没有反应过来的情况下，给于对方致命一击就行了！

    这一次，她不会给对方半点机会！

    屏住呼吸，古月欲要出手！

    然而就在这一刻！

    “咚咚咚……”一道敲门声响起。

    古月无奈之下，只好放弃这次机会，咬牙离开。

    浴室中，叶苍天抹了一把脸，睁开眼睛，嘴角微微上扬，他一边关掉淋浴，一边朝外喊道：“来了来了，别敲了！”

    很快，围着一条浴巾的他便来到客厅打开房门。

    叶苍天咧嘴笑道：“哟，美女警官，你还真会选择挑时候，又在我洗澡的时候敲我门，我家是不是被你装监控了？”

    许薇薇翻了翻白眼，鼻子里发出一道轻哼，“少自恋了，找你问点事情！”

    “没问题啊，快请进！咱俩谁跟谁啊，我家就是你家，别客气！”

    叶苍天笑着把对方让了进来，一屁股坐在沙发上，呵呵笑道：“问吧！我一定知无不言言无不尽。”

    看着这家伙浑身湿漉漉的，全身只围了一条浴巾，许薇薇眉头微皱道：“赶紧把衣服穿上，给我正经点儿！”

    “得勒！”叶苍天耸了耸肩，只好起身回卧室换衣服。

    当他换好衣服，来到客厅时，便看到许薇薇从包里拿出了笔记本和笔，顿时让他有些发懵，“这是什么情况？”

    许薇薇眉头一挑，冷笑道：“做个笔录，昨天银行劫持案的事情还没完呢！”

    叶苍天无语道：“你来我家，就是为了做这个？”

    “不然我来你家干什么？当然，你也可以选择明天来局里，鉴于你昨天的异常表现，审讯室我会给你腾出来的。”许薇薇面带笑意，特别是把‘异常表现’四个字咬得特别重。

    “……”

    叶苍天讪讪一笑，“那还是在家里做笔录比较好！你开始吧！”

    许薇薇满意的点了点头，随即翻开笔记本，开口道：“那第一个问题，你和唐欣婉真的是夫妻关系？”

    “当然是真的，所以美女警官，你是没机会了！当然，明面上不行，地下关系还是可以有的！”叶苍天灿烂一笑，露出一排洁白的牙齿。

    许薇薇砰的一下砸在茶几上，轻喝道：“给我老实点！少给我嬉皮笑脸的！第二个问题。”

    “在银行大楼的时候，你的枪法很好，之前在国外是不是有过专业的训练，你在国外究竟是什么身份！”

    叶苍天眉头一挑，随即笑着道：“许警官，你这不是在做笔录，倒像是在审讯吧？”

    “你可以这样认为，因为你的行为让我产生了怀疑，我得为普通老百姓的安危负责！”许薇薇一脸得意。

    “好吧，我枪法好，是因为我每天都喜欢打一枪，打了二十多年，自然就练出来了。”叶苍天富有深意的眨了眨眼睛。

    什么一天打一枪，打了二十多年？

    许薇薇有些迷糊，不过总算知道这家伙枪法这么好的原因了，她接着冷笑道：“那你是什么身份？我看你杀人连眼睛都不眨一下，以前一定杀过不少人吧？”

    “许警官，话可不能乱说，我不管在国内还是国外，都是遵纪守法的好公民！我昨天也是急着救我老婆，其实我后来怕死了，一晚上都睡不着觉。”

    “现在想想都觉得可怕，不行，我抽根烟压压惊！”叶苍天连忙抽出一支烟点上。

    许薇薇脸一黑，还遵纪守法的好公民？这家伙短短几天惹了多少事了？

    而且这货满嘴没有一句实话，昨天击毙的劫匪，枪枪爆头！

    更是一秒打出六枪这样惊人的速度，就这样的水准，哪怕专业的神枪手也未必能做得到。

    她深吸了口气，咬牙冷冷道：“叶苍天，你真不打算说实话？”

    叶苍天吐出一个烟圈，笑着道：“许警官，这就是实情啊！而且我总觉得你在针对我，有些故意找茬的意思，就感觉好像……”

    “感觉什么？”许薇薇凝眉。

    “感觉你好像暗恋我，所以一次次找我麻烦，想要吸引我的注意。”

    许薇薇猛拍了一下桌子，更是从兜里掏出一把黑黝黝的家伙，一把怒拍在茶几上，“你再敢胡言乱语试试，小心我崩了你！”

    叶苍天压根儿不怂，啧啧道：“许警官，这可是在我家，我一没犯法，二没违规违纪，还在配合你做笔录，银行劫持的案子，我还帮了你们警方一个大忙呢，你却要开枪打死我！”

    许薇薇咬牙切齿，尽管她心里非常不爽，但不得不说，叶苍天说的是事实！

    她虽然怀疑对方不是什么好人，但的的确确没有半点证据！银行劫持案中，对方也是帮了他们警方一个大忙。

    “叶苍天，你别得意，我说过，我总有一天会抓住你的把柄，希望你到时候别哭！”许薇薇站起身，冷哼道。

    她不相信一个有问题的人，会一直不露出任何马脚。

    “许警官这就走了？不坐会儿？”叶苍天笑呵呵的看着这妞怒气冲冲的离开。

