    虎啸铁骑在重重兵潮中浴血厮杀，关羽挥舞着青龙偃月刀更如收割生命的死神。然而他们的处境却越来越不利了，联军将士正从四面八方汇拢过来。

    关羽抹了一把脸上的血渍，望了一眼西侧树林那滔天的烈焰，丹凤眼中露出一丝微笑，又看了一眼正拼命擂动战鼓的铁破汉，冷笑一下，铁破汉双眼一眯。关羽猛地调转马头，连斩数名冲上来的联军将士，扬声吼道：“跟我杀出去！”怒吼一声，一马当先杀入后方的敌军丛中，青龙偃月刀猛地向前斩出，登时将数名冲上来的敌军轻骑斩落下马。

    虎啸铁骑跟着关羽向后方猛突，然而重围上来的敌军实在是太多了，虎啸铁骑只感到彷佛身陷泥潭中一般难以自拔。一队敌军轻骑兵突然拦腰杀来，登时将虎啸骑斩成两截。随即汹涌上来的步兵洪流将两部虎啸铁骑分别重重围住。

    关羽挥舞着青龙偃月刀怒吼着一个劲地向前冲杀，并没有发现身后的变故。率领其中一部虎啸铁骑硬是在敌军重围中杀出一条血路。

    关羽率领数百虎啸铁骑奔回到城门下，数以千计的敌军轻骑兵紧随而至。“放箭！”城门楼上的裴元绍挥刀大吼，雨点般的箭矢登时倾泻而下，敌军轻骑兵纷纷被射落马下，剩下的不敢再往前，急忙掉转马头向远离城墙的方向逃去。

    城门随即大开，数百浑身浴血的铁骑当即汹涌而入。然而关羽却立马在城门下，皱眉望着正陷入重围的另一部虎啸铁骑。

    “将军，快入城吧！”一名校尉道。

    关羽淡然道：“你们入城，我去接应他们！”

    校尉大吃一惊，“将军，敌军人数太多！根本就无法撕开缺口，反而有可能使自身陷入重围之中无法脱身！”

    关羽双眉一皱，“我不能眼睁睁地看着同袍弟兄就在面前阵亡！”语落，不管校尉的反应催动绝尘神驹朝那触目惊心的敌军潮飞驰而去。

    校尉赶忙奔回到城中，正好碰到急匆匆从城门楼上赶下来的裴元绍。裴元绍急声问道：“关将军为何又向回奔去”校尉一脸感佩地禀报道：“关将军打算去接应陷入重围的那些兄弟！”

    周围的将士听到这话登时一阵骚动，纷纷请求出战，就连那才杀出重围浑身浴血的数百将士也都强烈要求出战。裴元绍脑袋一热，大声道：“好！第四至第六千人队随我出战，其他人留守城池！”“是！”将士们吼叫着应诺。

    关羽单人独骑杀向敌军。数百名轻骑兵朝关羽呼啸而来。关羽一紧手中的青龙偃月刀，猛地催动战马，“驾！！”单人独骑毫不畏惧地迎上那数百轻骑。

    绝尘神驹从敌军轻骑中间飞驰而过，青龙偃月刀在关羽的手中幻化出片片惊心动魄的青色刀芒，刺目的血色点缀在周围，高句丽轻骑兵纷纷栽落下马。

    与此同时，陷入重围中的那一部虎啸铁骑仍然在浴血厮杀，怒吼着挥舞着手中的横刀，鲜血不停地往自己身上泼，手都已经有些发麻了，然而周围汹涌的敌军潮跟之前彷佛并没有多少变化，敌人实在是太多了！骁勇善战的虎啸铁骑往往在斩杀一名敌人后，还来不及回刀，便倒在涌上来的枪林之下。联军将士怪叫着，显得异常疯狂，踏着自己人的尸体连绵不断地猛攻。

    关羽杀入敌军步兵潮中，一路猛杀，铁蹄踏着层层叠叠的尸体，青龙偃月刀就如同一条青龙般在敌军丛中上下翻飞，血花连片绽放，接连响起的惨叫声让关羽的身影更显雄伟。

    关羽挥舞着青龙偃月刀杀开一条血路，然而此刻身陷重围的虎啸铁骑仅剩下五人了，而且个个都带伤，咬牙坚持着，其中一人左手将流出体外的肠子捂进腹腔，神情冷厉，下意识地挥舞着手中的横刀。一群高句丽长怪叫着汹涌上来，在一阵短促而惨烈的交锋过后，最后的五名骑兵也全部倒下了，其中一人还没死，虽然身受重伤，但仍在同汹涌上来的联军将士厮杀。

    绝尘神驹载着关羽冲到这名骑兵身旁，冲汹涌上来的联军将士发出一声怒吼，一脸疯狂的联军将士竟然不由自主地顿了一顿。

    关羽一把将那名士兵拽上马，调转马头，朝外面杀去。

    “上！给我上！！杀了关羽！！！”铁破汉舞刀吼叫着，带歇斯底里的疯狂之色。

    密密麻麻地联军将士不断涌向关羽，关羽催动绝尘神驹向前猛突，绝尘神驹嘶鸣着奋蹄狂奔，不断将挡路的联军将士撞翻在地，随即踩踏而过，然而绝尘神驹这样一匹天下少有的神驹竟然也已经流露出了疲惫之色，显得有些力不从心了。

    关羽不停地挥舞着青龙偃月刀，涌上来的敌军将士就如同扑火的飞蛾一般，然而敌军将士却不断地涌上来送死。关羽感到敌人彷佛无穷无尽一般，渐渐地，关羽这样一位勇冠三军的猛将竟然也不由得感到了疲惫。

    关羽冲开一个一重阻碍，紧接着一重阻碍又出现在面前；杀出一道重围，一道更密集的包围又在周围形成。关羽不由得感到难以摆脱。

    数名夫余战将从一侧冲出，怪叫着直朝关羽杀来，这三名战将以为关羽快要精疲力竭了，于是便想趁机斩将立功。

    关羽虎目一凝，怒吼一声，青龙偃月刀将面前的一个高句丽士兵挑起，随即猛地将其向那三名夫余战将掷去。三人微微吃了一惊，连忙打马向两侧散开。因为这三人的原因，周围的联军将士纷纷向四周让开去，这里的包围圈登时出现了一阵混乱。

    关羽催动战马径直迎上那三人，三将一脸兴奋地催马迎上，然而身处中军的铁破汉却怒不可遏地冲夫坤吼道：“你究竟在干什么”夫坤眼中闪过不悦之色，冷笑道：“本将军看大将军迟迟拿不下这关羽，于是派三员战将助阵！”铁破汉指着夫坤的鼻子骂道：“别以为我不知道你想抢攻！！关羽乃天下罕有的猛将，你这么做只能使关羽脱出重围！！”

    夫坤正要反驳时，一个部将突然惊恐地喊道：“快看！！”两人连忙朝关羽那里看去，只看见关羽已经飞驰到那三将身后，而同时三将从战马上载落下去。原来，刚才在双方交错而过的一瞬间，关羽以迅雷不及掩耳之势连出三刀，具都快若急电、势若奔雷，那夫余三将根本就毫无招架之力。

    关羽连斩三将，随即催马杀入出现混乱的那一片敌军，登时将敌军杀得更加混乱了。关羽终于杀开一条血路冲了出去。单人独骑载着一名重伤的虎啸铁骑朝关门急奔，人、马上几乎没有一寸本来的颜色了，血浆将人、马都包裹着，真真正正地浑身浴血啊！其身后所过之处，只见横尸枕藉。

    “追！给我追上去！！”铁破汉扯着嗓子歇斯底里的吼道。双方数以万计的骑兵从两侧朝关羽急赶来，与此同时数万联军步卒嚎叫着在后面猛赶。

    双方间的距离被迅速拉近，已经疲惫不堪的绝尘神驹此时驮着两个人更加跑不动了。

    眼看联军的轻骑兵就要赶上关羽了，突然数以千计的铁骑从城门中涌出，分左右截住两侧的联军轻骑兵。

    在一阵短暂而激烈的厮杀过后，虎啸铁骑护着关羽向关门击退。而联军轻骑兵则没有丝毫放弃的意思，继续追击。虎啸铁骑且战且退直到关门下。

