    第117章陈大山，你是畜生吗，苏泠才几岁？

    陈大山没想到她会突然打开窗户，被吓了一跳，躲都没地方躲。

    “你怎么忽然把窗户打开了，要吓死我啊！”

    他不知道要说些来缓解尴尬，索性先发制人。

    苏泠有些无语的看着他，“是你，一大早，出现在我的窗户外面，还说我吓死你，你讲不讲道理的？”

    陈大山每次一见她就想怼她，此刻也不例外。

    “我为什么要对你这么个小不点讲道理，再说了我是什么性子你难道不知道吗？”

    说完他就紧张的盯着苏泠，害怕她会张牙舞爪的朝自己扑过来。

    可是她却只是很平静的从屋子里走了出来，看着他的目光像是有些嫌弃。

    “你好无聊哦，我不想理你，我要去吃早饭了。”

    说完，她就扭头去了厨房，看都没看她一眼。

    陈大山有些生气，想要追过去却又不敢，灰心丧气的转过身打算先去学堂，却看着赵焰朝着这边走来了。

    他身上背的那个布包和苏泠的除了颜色不一样，其他都一模一样，一看就是出自一人之手。

    赵焰看见他也有些意外，只是很快就平静下来，然后朝着苏家的厨房走去。

    陈大山抓住他，有些气愤的问，“你干嘛呢，打算去哪里？”

    赵焰指了指前方，“我要去找苏泠一起吃早饭。”

    他这话一出，陈大山瞬间更气了，觉得他实在是太放肆了。

    他个子比赵焰高出一些，力气自然也比他大。

    他拽着他的衣领把他拎到一边，威胁道，“我告诉你，你不许总是去招惹苏泠，听到没有？”

    陈大山之前从来都没把他放在心上过，只觉得他懦弱又胆小，还需要苏泠护着。

    可是此时他明明是抬头看着他的，眼中透露出的情绪却让他莫名有些畏惧。

    他掩下心中的慌乱，刚想再威胁一番，只听见他轻声问道，“凭什么？”

    他这话语里没有一丝委屈，也没有一丝胆怯，反倒是像明目张胆的在向他发起挑衅。

    陈大山自小在古树村都是小霸王，可以横着走的那种人，此时此刻却被他这样挑衅了，脸上实在过不去。

    但是他又莫名不敢看他的眼睛，只能别开了眼，不和他对视。

    “就凭我爹说了，等苏泠长大了他就会来苏家给我提亲！我爹是村长，他要是开口，苏长生肯定会同意的！”

    赵焰闻言却是笑了，“陈大山，你是畜生吗，苏泠才几岁？”

    他这话实在是难听了，陈大山再也忍不了了，挥着拳头朝着他打过去。

    赵焰灵敏的一躲，陈大山来不及收住力，整个人摔在了地上。

    他狼狈的爬起来，气的更厉害，伸手就要去抓他的衣领。

    可是此时的他却动作十分灵敏，在他面前不停闪躲，竟让他根本都碰不到他。

    一直不断的出力让他有些疲惫了，而且顾忌着厨房里的许凤翘和苏泠，他不敢闹出大动静来，于是打算先把今天这事记着，往后再慢慢地找他算账。

    “赵焰，你给我等着，我是不会善罢甘休的！”

    说完，他还恶狠狠的瞪了他一眼，这才转身离开。

    而此时苏泠听到动静走了出来，刚好瞧见陈大山恶狠狠地眼神，吓了一跳。

    (本章完)

