    听了秦宇的话，秦宙有些不好意思：“哥，房子我和小薇已经买过了。”

    秦宇一愣：“买过了？”

    秦宙点点头：“是栋别墅，三个月前就装修好了。

    这不考虑你没回来，我们走了，你那里太冷清……”

    见秦宙越说越伤感，秦宇打断道：“行了行了，有房子就行，磨磨唧唧的。

    既然你想忙我也不拦着，但下午别忘了去接乐乐姥姥姥爷。

    人家大老远的过来，结果却要打车，不像话。”

    秦宙笑道：“这个你放心，就算你不说，我也得亲自过去。下午你就在这顶一顶，有解决不了的问题打我电话。”

    秦宇乐了：“打你电话？你小子这是飘了啊！难道你不知道，这个世界上还没有我解决不了的问题？

    不过下午我可没时间帮你值班。”

    秦宙点点头解：“那倒也是，你刚回来，沪上的朋友总得都见一见。”

    秦宇：“错了，下午我和你一起去接乐乐姥姥姥爷。”

    秦宙一愣：“一起去？”

    “当然，我可是乐乐的大伯，家里来亲戚了，作为秦家核心中的核心，我不露面更不合适。”

    秦宙：“……”

    作为华国最重要的陆地交通，高铁的名头早已响彻世界。

    最高可达574.8 km/h的极限速度，比飞机更舒适迅捷。

    与高铁驰名的，是高铁站。

    华国高铁站号称全世界最正规的高铁站，没有之一，在这里，只需花十来块买张高铁票，就能享受到最贴心的服务。

    下午2：31。

    从中州的沪上的G488高铁准时停站，四个神色“土里土气”的人好奇的左看右看，和其他“社会精英”相比，是相当鹤立鸡群。

    其中两人正是凌父凌母，而另外两个，一个是和凌母年纪差不多大的中年妇女，另一个是个十七八左右的女孩。

    中年妇女瞅了半天，也没分清东南西北，她问凌母：“姐，姐夫，咱们朝那边走？”

    妇女是凌母的妹妹张月娥，那个十七八岁的女孩是张月娥的女儿刘云。

    刘飞刚好考上沪上的大学，张月娥是送女儿上学的，和凌母顺路，就结伴过来了。

    凌母摇摇头：“我有不认识几个字，哪里知道怎么走？”

    凌父也摇摇头，老头提着各种大包小包，走路都费劲，更别说看路了。

    三人倒想问路，但一口的荷兰方言，不是本地人根本听不懂。

    忽然刘云道：“咱们跟着人群走不就行了？”

    张月娥眼睛一亮：“还是小云聪明。”

    就这样，四人亦步亦趋跟着人流走，结果到过安检的时候又陷入麻烦。

    张月娥拿着身份证刷了半天，结果怎么都过不去。

    直到其他人都走光，四人才在工作人员的帮助下，通过重重关卡。

    张月娥又问：“姐，接下来怎么走？”

    这次凌母底气终于足了：“找出租车，小薇给我说了出租车的位置，你们跟着我就好。”

    “出租车？”张月娥忍不住抱怨，“小薇不能来接咱们吗？

    说心里话，这大城市人那么多，别说走了，光看一眼我都心慌。

    而且我听说，城市越大，骗子越多，那些出租车可别见咱们什么都不懂，直接拉到黑煤窑把咱们给卖了。”

    刘云小声道：“妈，沪上哪有什么黑煤窑？

    而且经过国家的严厉打击，大部分不法分子早就落入法网，安全着呢！”

    张月娥撇撇嘴：“安全？你个丫头片子不懂别乱说。

    前两天我还看新闻，说女大学生人贩子拐到山里给人媳妇。你现在不就是大学生吗？”

    刘云：“……”

    凌母有些尴尬：“月娥，不是小薇不来接咱们，而是她刚生完孩子需要休养，而且乐乐年纪小也离不开。”

    张月娥哼道：“我又没说让小薇接，秦宙呢？他怎么不来？”

    “小薇说他工作忙没时间……”

    张月娥却不听她解释：“什么叫工作忙没时间？工作再忙，抽出一下午总没问题吧？

    姐，不是我说他们老秦家坏话，他们就是没把咱们放在眼里。

    我知道秦宙年纪小，有些事情考虑不周还情有可原，但秦母不也在吗？

    她多精明的一个人啊，会想不到这些？

    关键咱们还人生地不熟，能找到地方就算了，万一走丢谁负责？”

    凌母：“……”

    虽然她很理解自己女儿，但听了妹妹的话，还是本能觉得有些不舒服。

    秦家有钱在十里八乡已经众所周知，很多人都羡慕她找了个好亲家。

    可两家经济差距越大，关系反而越敏感。

    比如现在，要真找不到路走丢了，被妹妹回去一宣扬，羡慕瞬间就得化为笑柄。

    咬咬牙，凌母小心在前面带路，同时心里暗暗祈祷，千万不要出什么幺蛾子。

    结果不祈祷还好，一祈祷反而越来越错。

    拐了两个路口，她发现前面根本不是出租车等待区，而是私人停车场。

    见她一动不动，张月娥忍不住道：“姐，怎么不走了？”

    冷汗顺着额头汩汩而下，正当凌母不知该怎么解释时，一个熟悉声音响起：“妈，这里！”

    她扭过头，只见两男两女四个年轻人正站在拐角处。

    其中一女不停向她挥手，看其相貌，不是女儿凌薇又是谁？

    凌薇说话的功夫，秦宇兄弟也跑过来接住凌父身上的东西。

    凌薇也走过来，口中抱怨：“爸，妈，打你们手机怎么一直打不通？你不知道我都快急死了。”

    凌父摸向口袋，掏了半天才掏出一个用塑料厚厚包裹的包：“这不是你妈怕路上被偷吗，就千叮咛万嘱咐让我一定藏好。”

    凌薇只好看向母亲。

    凌母道：“说不是说好了坐出租车吗？我也不知道你们过来接，早知道不藏这么严实了。”

    凌薇：“……”

    她无奈摇摇头：“行了，跟我来吧！”

    四人跟着凌薇走到一辆车前，见她打开车门，凌母吓了一跳。

    凌母道：“说不是说好了坐出租车吗？我也不知道你们过来接，早知道不藏这么严实了。”

    凌薇：“……”

    她无奈摇摇头：“行了，跟我来吧！”

