    第二百八十三章 审问-   

    “那黑崽子现在还没醒呢，我们准备等你回来后再审问。”

    

    凌运走在我旁边，轻声问道。

    

    毕竟这种事情，他们也做不了主。

    

    现在这黑崽子，可是很可能掌握着有关西边势力的重要消息。

    

    他们这帮人都是糙人，让他们去审问，万一错漏了什么重要消息。

    

    而且，这黑崽子一看就从不锻炼，体态肥胖弱小。

    

    万一他们一个不小心，就将其弄死了呢。

    

    所以说，还是得城主亲自来审问才放心。

    

    “嗯，带我去。”

    

    我点了点头道。

    

    此人，让我来亲自审问确实是最好的。

    

    万一别人来审问，理解错意思给我传达了错误消息，还是有这种可能的。

    

    随即，凌运便带着我朝着前方走去。

    

    我们二人，来到了一出帐篷面前。

    

    这个帐篷位于整个临时营地的中间，旁边，还专门派了两个战士守着。

    

    为的，就是防止这黑崽子跑了。

    

    “城主，我这就把他拖出来。”

    

    凌运主动道。

    

    随即，整个身子钻进帐篷。

    

    下一刻，便将全身已经被绑上绳子的那青年给脱了出来。

    

    只见，这青年，此时双眼紧闭，似乎还在昏睡中。

    

    “还再睡！”

    

    凌运见状，顿时恼怒道。

    

    这黑崽子，之前竟敢跟城主那样说话。

    

    被他们抓了还没点危机意识，睡得倒是挺香的，是把这里当成自己家了吧。

    

    随即，凌运二话没说，反手就是两个耳光。

    

    啪啪！   

    下一刻，青年两边的脸颊瞬间就被甩得黑里透红。

    

    “嗯？”

    

    青年迷迷糊糊地叫了一声。

    

    然后，又揉了揉眼睛，迷迷糊糊地把眼镜睁开一条缝。

    

    趁着这个时间，竟然还伸了个懒腰。

    

    满脸都是懒洋洋的模样，竟然还有几分惬意。

    

    凌运见状，更加恼怒了。

    

    刷得一脚，猛然踢向青年的腹部。

    

    顿时，青年那略显肥胖的肚子便被踩踏得凹陷进去。

    

    “啊！”

    

    青年吃痛，尖叫一声。

    

    这才迅速睁开了双眼。

    

    随即，青年开始环顾四周，待看到我后停了下来，眼神中充满了惊讶。

    

    “你们还没死？

    我的战士呢，还没把我救下来？”

    

    青年瞳孔猛缩，诧异道。

    

    从小到大，他从来没有受到任何伤害。

    

    每次出门，都有战士一路护送。

    

    即便是遇到数量庞大的狮群，战士也能保护他安然无恙。

    

    这次他出来打猎玩，结果碰到了眼前这几个黄种人。

    

    在被抓的时候，他并没有任何的害怕。

    

    因为他知道，帝国的战士会像往常一样，将他救出来。

    

    可，现在眼前的景象却让他愣住了。

    

    “这里是什么地方？

    我的战士呢？”

    

    只见，青年脸上终于生出了一抹恐惧，疯狂地环顾四周。

    

    这里根本就已经不在森林了，周围还有这么多黄种人。

    

    “没人会来救你的。”

    

    我居高临下，俯视着青年道。

    

    青年看向我，威胁道。

    

    “你个低等民族，赶紧将我放了，否则，帝国的战士会将这里通通夷为平地！”

    

    在他看来，这些黄种人，根本就不配与他呆在一起。

    

    他们的黑色皮肤，才是人类最完美的肤色。

    

    他们黑色人种，也是最强壮最伟大的种族。

    

    “放了你？”

    

    听到这，我不由得笑了笑。

    

    看来这青年，是真的天真啊。

    

    能培养出这样幼稚的青年，那所谓的帝国，看来还是挺富裕的。

    

    “你叫什么名字？”

    

    随即，我收回笑容，淡然道。

    

    青年毫不犹豫地破口大骂道。

    

    “低廉民族，也配知道本太子的名字？

    等我帝国的战士赶来，把你们通通圈养成奴隶！”

    

    说着，竟然还朝我吐了一摊口水。

    

    虽然这口水没有碰到了，但，也让我面色一变。

    

    “放肆！胆敢这样对城主！”

    

    一旁的凌运见状，迅速从口袋中掏出了一把工具。

    

    只见，乃是一把黑色的老虎钳。

    

    上面还有一滩滩已经凝固了的鲜血，锈迹斑斑，看起来用了很久了。

    

    由于出来的匆忙，也没带什么审讯用的工具，只带了这一个老虎钳。

    

    随即，凌运一手拿着老虎钳，走向青年。

    

    青年见状，叫嚣声更加强烈了。

    

    “低等人！我要是少了一个汗毛，帝国都不会放过你们的！”

    

    “在帝国，你们的愚蠢行为，将会被拉上邢台！你的所有亲人，都将会被一同处死！”

    

    眼见那老虎钳越来越近，青年开始疯狂地蠕动着身子，狂吼道。

    

    直到老虎钳已经到了青年的手指旁边，青年脸上已经渗出了密密麻麻的汗珠。

    

    但是，那张嘴，依旧在不断地叫骂着。

    

    凌运也不再犹豫，将老虎钳伸向青年食指，猛然一按。

    

    咔擦！   

    下一刻，一道骨头清脆的声音响起。

    

    “嗷啊！！”

    

    紧接着而来的，是一道痛苦的惨叫声。

    

    只见，青年倒在地上，面露通红的惨叫声。

    

    可是，他根本不敢乱动。

    

    老虎钳如同毒蛇一般，死死锁住手指，他一动，一股撕裂般的疼痛便涌上大脑。

    

    凌运没有停下，继续朝着食指准备动手。

    

    青年此时终于停下了叫骂。

    

    取而代之的是，满脸的恐惧之色。

    

    之前被我踩废了一只手，现在另一只手，也马上要废掉。

    

    他彻底怕了，眼前这个黄种人，或许真的能要了他的命。

    

    “我…我说！我叫古茂！！别搞我了！”

    

    我脸上露出一抹失望。

    

    想不到这么快就招了。

    

    果然，这种被惯坏的人，表面凶，实则稍微动点手段，他们就破防了。

    

    随即，我继续问道。

    

    “把你帝国的消息，说出来。”

    

    “记住，如果有谎话，可就不只是老虎钳这么简单了。”

    

    要知道，我们营地，可是发明了很多审讯人的手段。

    

    老虎钳？

    都是小儿科了。

    

    此时的古茂，脸上早已没有了之前的桀骜不驯。

    

    反而是脑袋如同小鸡啄米般的狂点头。

    

    随即，声音颤抖道。

    

    “我们帝国，位于那边森林的背后，名为亚特帝国”   

    看到古茂停了下来，我眉头一皱道。

    

    “没了？”

    

    古茂对上我的黑瞳，顿时身体忍不住的一哆嗦。

    

    仿佛，在他面前的不是一个人，而是真正的魔鬼。

    

    随时能要了他的命的那种。

    

    

