
　　而且空间中种植的时候，也不需要裴姝儿手动去种植。

　　她完全可以用自己的意识去操控的，不然那么大的空间，她一个人得种到猴年马月。

　　对她来说，在空间中搞种植，真就只是举手之劳。

　　而那灵泉水，也从之前的浴缸大小,扩大到了九立方米大小。

　　种植对她来说，有百利而无一害。

　　唯一的危害在于，她拿出大量物资的时候，极有可能被人知道。

　　可是有唐瓒这个聪明人给她打掩护，所以她也没有这个后顾之忧了。

　　她心里清楚，唐瓒其实什么都知道了,只是他没有挑明罢了。

　　既然决定物资援助古兰军营，那么这一千两银子,还是捏在自己手中,到时候扩大糕点店的规模也好，给员工发福利也好。

　　裴姝儿将钱清点清楚后，便叫来了裴记的人，当即一人发了六两银子。

　　“你们的月钱银杏已经给你们发过了，这是你们这两个月以来的奖金，好好干。”

　　大家一看手中的钱，都高兴不已，笑着朝着裴姝儿鞠了个躬。

　　“谢谢少夫人。”

　　“谢谢东家。”

　　他们还是第一次见出手这么阔绰的东家的，每个月加上月钱，那就已经有十两银子了。

　　十两银子，那是肃县普通人工作几个月都赚不到的收入。

　　而他们一个月就有了。

　　裴姝儿第二天一大早醒来的时候，发现刘大凤的脑门都青紫了起来，好大的一个包。

　　她眼皮也肿了起来，那双大大的眼睛，此刻只能看到一条缝。

　　裴姝儿本来要和唐瓒出去的，不由地停下脚步看向刘大凤。

　　“大凤，你想过要和你丈夫和离吗？”

　　当裴姝儿将“和离”二字说出来的时候，刘大凤灰蒙蒙的眼睛有了一瞬间的光亮,但是很快，又归为了迷茫。

　　她嘴角带着一抹苦笑。

　　“不瞒东家，我确实不想和吕平过下去了，可是现在女子和离，又是带着一个儿子，那么之后我和我孩子肯定要被人戳脊梁骨的。”

　　裴姝儿道：“可是，你即便是留在吕平身边，现在整日鼻青脸肿的，你过不好，你孩子也过不好，不照样也是被人笑话吗？”天籁小说网

　　刘大凤一时语塞，确实，现在那些说她风凉话的人也不在少数。

　　而且她和儿子终日被打，他们的儿子就是被吕平给打出病来的。

　　有的时候，她都在想，要是她和儿子的生活中没有吕平，现在靠着这裴记的工作，她都可以和自己儿子生活的很好。

　　她闭了闭眼，张了张口，最后还是摇了摇头,什么话都没说。

　　裴姝儿见刘大凤这个样子，也没再开口。

　　刘大凤心中是感激裴姝儿的，可是她觉得，吕平就是一只沾上了她的蛆虫，这辈子她即便恶心也得受着了。

　　裴姝儿和唐瓒买年货买的东西十分的杂，裴姝儿买的最多的还是布料。

　　布料都很不错，棉的和丝绸的都买了一些，还有一些成衣裴姝儿也买了，她打算买回去用缝纫机照着做。

　　虽然之前她也买过，但是女人嘛，谁会在意多一件衣服？

　　这些布料裴姝儿也拿了一些打算给三房的众人，作为奖励他们的。

　　二房四房包括唐老太太都是有份的，是作为新年礼物的。

　　当然一些在荒山表现特别好的人，裴姝儿也会选出三户人家，送到每一个家庭成员的手中。

　　裴姝儿买的物资杂，唐瓒也没有多看，裴姝儿还趁机将一些必须的偷偷地放入了空间中。

　　两个人出城的时候，就看到了一些站在肃县旁边的男子。

　　他们正惶恐不安地看着这一辆辆马车，眼眸中也带着淡淡的抗拒还有对未来的迷茫与悲痛。

　　唐瓒下了马车，伸手来扶裴姝儿，然后两人一起走到了流民前方。

　　流民们看到的，便是两个浑身贵气，面容精致好看的一对夫妻正朝着他们走来。

　　一个高冷帅气，一个温和甜美。

　　唐瓒道：“我是古兰军营的唐将军，你们去了军营不用担心，我们一定会照顾好你们的家人。”

　　这话一出口，那几个男子没忍住抹了眼泪，说的照顾他们的家人，恐怕也就是口头上说说，真的照顾的又有多少？

　　不苛待自己家里人就算好的了。

　　而且，自己家里人现在就只能在这肃县城外，他们又被抓了壮丁，家里也没有一个壮劳力了，家里的人可咋办啊。

　　想到这，大家的心情越发的难过起来。

　　裴姝儿笑道：“相信唐将军的话，我是荒山的主人，唐将军的军营收纳你们，我的荒山收纳你们的家人。”

　　“到了荒山，我会给他们最合适的安置。”

　　这话一出口，大家先是一愣，随后脸上带上了一点喜色。

　　荒山在肃县其实还是挺出名的，也有一部分人去了荒山，去的时候瘦骨嶙峋的，等到回来的时候就发现都白胖了一圈。

　　他们还会回来跟肃县外的流民吹牛呢。

　　听说，那里的冬天即便冷，但是家家户户都有火炕，所以也不会冻到大家。

　　听说，那里吃的饭菜可好了，即便自己家的作物没有成熟，但是也可以掏钱去荒山买，那里的价格是最公道的，比起肃县便宜了很多。

　　更重要的是，可以买。

　　在肃县，他们连城里都进不去，更别说是买粮食了。

　　他们的多羡慕荒山的人啊，到了荒山，有了住处，有了田地，就有家了。

　　这要是在一年以前，绝对没有人会把那样的地界当家的，那可是边境，还是流放之地。

　　可是现在，没有哪个地方比古兰军营更加安全了。

　　那么一堵长长的城墙，鞑子压根就进不来，而且听说，古兰军营现在和鞑子打仗，那是连连打胜仗的。

　　而且，还可以跟自己的家里人在一起，听说荒山和军营，就只相隔着五公里，大家走上半个时辰，也就到了。

　　但是想是这么想，那些男人又有些犹豫地看向了家里人，不知道他们愿不愿意去荒山。

　　哪知他们还没有说话，那些家里人立马就跑了过来，眼睛亮晶晶的，连连点头。

　　“我们愿意的，我们愿意的。”

　　像是生怕这荒山之主反悔了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第376章 我们愿意的免费阅读。https://xs.23sk.com 