    “岩桥桑赛高！”

    在这个夜晚，黄汤下肚以后，良子得意忘形，如此欢呼道。

    神谷看她的眼神像在看白痴，大黑摩纪和池田对视了一下，冲他露出个笑容，仿佛在说：请勿见怪。

    池田今天晚上第一次见到神谷和大黑摩纪的这位朋友，对她的豪放和不拘小节，一半是吓一跳、一半是佩服不已。

    至于当着他的面称赞岩桥慎一，池田倒不至于为这样芝麻绿豆的小事不自在。

    虽然对不能和大黑摩纪共事这件事小有遗憾，但这毕竟不是大黑摩纪放弃了BEING转投岩桥慎一。

    一边是挖苦羞辱，另一边是真诚温柔。

    到这个份儿上，即使池田之前一直在为长户大幸那次见面的话找理由，也再没什么好说。他虽然尊敬长户大幸，但也能够理解大黑摩纪为什么选择岩桥慎一。

    理解归理解，同时也对大黑摩纪未能承受住长户社长的敲打感到可惜。在池田不断替长户大幸找理由的同时，实则先把自己用这套说辞给驯服了。

    可是，如果不这么解读长户大幸的话，池田对长户大幸的尊敬就不再站得住脚。

    前两天，大黑摩纪联系池田，告诉他，自己准备加入一家叫GenZo的唱片公司。池田对唱片公司的名字感到陌生，但对她提到的“岩桥慎一”的名字却有所耳闻。

    在做乐队的音乐人之间，这个名字在这两三年里相当响亮。

    大黑摩纪特意告诉池田自己的去向，也是为了这件事。除了池田，她还亲自联系了织田哲郎。三个人说定，过后见面一起吃顿便饭，把话给说开。

    既然她决定了加入GenZo，织田哲郎也好，池田也好，也就都不必为了把她再一次带到长户大幸面前而继续费心努力。

    何况，连织田哲郎的推荐都吃了瘪的情况下，什么努力显然也无济于事。长户大幸已然认定了，大黑摩纪就只有唱和声的水准。

    池田相信长户大幸的权威胜过他自己所看到的大黑摩纪的才能，但是，和认为大黑摩纪没有承受住长户大幸敲打的池田不同，织田哲郎更为大黑摩纪能够遇到一个看得到她身上闪光点、鼓励她的人感到高兴。

    在吃饭的时候，织田哲郎问了大黑摩纪许多关于那位岩桥桑的事。

    大黑摩纪转述的岩桥慎一的安慰，同时也安慰了织田哲郎。她所说的和岩桥慎一之间的奇妙缘分，也令织田哲郎感到神奇。

    而岩桥慎一对大黑摩纪的鼓励和肯定，甚至也让织田哲郎受到鼓舞。他听得津津有味? 一边听? 因为遭受了长户大幸的打击而沮丧的心情，也微妙地得到了纾解。

    突然出现的这个岩桥慎一? 像是个把他从被长户大幸打击的黑洞中解救出来的天使。

    倒是在一边旁听的池田? 不知道织田哲郎这段时间以来的沮丧和自我怀疑，也就不明白为什么织田哲郎对岩桥慎一的事、对他说的话如此感兴趣。

    “虽然没能成为同一家公司的同事? 不过，今后也在私下里见面、交流音乐的事? 可以吗？”

    那天的三人聚会? 进行到后半场时，织田哲郎问大黑摩纪。

    “我求之不得呢。”

    大黑摩纪直率爽朗，“有需要我帮忙试唱的曲子，也请尽管吩咐就可以了。”

    虽然没有加入BEING? BEING的长户社长也不是什么让人心情愉快的人? 但在这件事当中认识了池田和织田哲郎，让大黑摩纪觉得这次这段弯路不是白白走过了。

    提到那支请她帮忙试唱过的曲子，织田哲郎不免又想起长户大幸借着贬损大黑摩纪敲打他的那些话来，“那支曲子，我还是觉得最适合大黑桑。”

    他想了想? “今后你正式出了道，要是有机会唱它倒也不错。”

    “老实说? 我是想当个只唱自己写的歌的创作歌手。”大黑摩纪旧话重提，又话头一转? “不过，那支曲子意义也与众不同。”

    她又露出笑容? 像是开玩笑、但却无比真心? “今后要是有机会? 就把那支曲子作为我唯一唱的其他作曲家提供的曲子来发行也好。”

    把它对外发行、让普罗大众都听听看，到底大黑摩纪是不是只有和声的水准。

    大黑摩纪的话语当中，暗藏着一股劲头儿。那是在见到岩桥慎一之前、在被长户大幸的贬损挖苦所困扰之前所没有的。

    一旦离开了长户大幸那套话术，再看待他，就只觉得他面目可憎。

    “那么，那支曲子的版权，我就先留在自己手里。”织田哲郎立刻响应。

    他决定把那支曲子留在自己手里，不把使用权卖给BEING，等着大黑摩纪几时出道以后，在她需要的时候，就送给它。

    织田哲郎也跟着大黑摩纪一起较劲儿，认定这支曲子一定适合她。做着这样约定的时候，织田哲郎觉得自己像个反叛的少年。

    而反抗的对象，则是……

    隐隐约约意识到这一点，织田哲郎不禁感觉到不可思议。但在这件事过后，也确确实实，有一颗种子落到心田里，发出了一点小小的芽。

    ……

    “岩桥桑人那么气派，摩纪酱选岩桥桑不会有错的，今后要加油哦！”

    良子喝醉了酒，只顾自己说的开心，她忽然想起来，冲一边的池田笑了一下，“虽然对池田桑很不好意思，不过，长户社长没有给摩纪酱领教他的制作天才的机会。”

    “喂喂——”神谷终于没忍住。长相气派跟不会选错有什么关系？真是肤浅！

    还有这个良子，也未免太得意忘形了吧？！

    不过，除了神谷自己之外，谁也没有把良子的醉话放在心上。

    大黑摩纪对朋友的话假装没听到，至于池田，突然被叫到，也只是笑而已，“确实，这也是没有办法的事。”

    某种程度上来说，神谷对良子确实有一种过分的在意。

    而这一次神谷和良子在大黑摩纪加入哪家公司的事情上的明争暗斗，再一次以神谷的失败宣告结束。

    虽说又栽了个跟头，不过，神谷的不甘心更多的是因为被良子挖苦。正因如此，尽管先前在心里觉得那个岩桥桑没什么好的，当大黑摩纪决定加入GenZo以后，他也真心祝福。

    下个星期一，大黑摩纪要再去一次GenZo，到时就确定合约的事。她和北海道的父母也已经联系过，把自己的决定告诉了她的家人。

    今天晚上的这个聚会，就是为了祝贺大黑摩纪即将和GenZo签约才举行的。

    ……

    岩桥慎一忙着跟朝日电视台那边打交道，忙着跟唱片公司打交道，借着要合作企划专辑的由头，还抓住机会，跟在大唱片公司的人后面，去跟音协和放送协会里的人打交道。

    业界当中，各种组织各种协会，成立之初都有个冠冕堂皇的理由、比如保障权益之类，但等到最后，难免就被权力喂养成个面目可怖的怪物，时时吸血，年年要保护费。

    即使如此，要想往上走，也还是得积极跟他们保持良好的关系，等到时机合适以后，顺利加入进去，成为其中的一份子。

    这次做企划，岩桥慎一觉得机会难得，积极拓宽交际。

    创业期小老板每日里忙前跑后，什么乱七八糟的事也往他的筐里丢。

    就这么着，到了星期六那天，他还特意去了趟信浓町的录音室，去见今天录音室里的绝对主角、在这一周之间不知道已经吃过多少次蛋糕、但仍旧没有腻的美和酱。

    “昨天称了一下，体重增加了一点五千克。”她甚至还有闲情逸致分享自己胖了的事。

    岩桥慎一问她，“那么，增加了一点五千克以后是多少？”

    “五十……”她卖了个关子，看着岩桥慎一的眼睛，装模作样，“总之就是这样。”

    到底是五十几，那就是个谜了。

    虽说如此，反正不是要靠外表吃饭、时时刻刻都得注意形象管理的演员或者偶像，吃蛋糕吃胖了这点事倒也无关紧要。在她身边，肯定没人提醒她需要控制体重。

    相比起体重，岩桥慎一其实更关注另一件事，叮嘱道，“甜食吃太多对嗓子不好哦。”

    “知道、知道了。”

    美和酱瞄着岩桥慎一的脸，敷衍着答应，开口就是狡辩，“我一年之间，不是就只过这一次生日吗？没问题的。”

    “你说得对。”今天是她生日，岩桥慎一决定不和她吵架。

    但美和酱深谙顺杆爬的技巧，他退一步，她立刻往上爬，“慎一君到现在都还没对我说‘生日快乐’呢。”

    “嗯嗯。”岩桥慎一点头，“祝你生日快乐。”

    “听上去怪敷衍的。”她装模作样的点评。

    岩桥慎一逐渐开始想要吵架，但努力忍住，“那要怎样说才算是不敷衍？”

    “这个嘛。”美和酱笑嘻嘻的挨着他，替他出谋划策，“唱三遍‘生日歌’，然后一边拍手一边说，‘恭喜二十四岁，生日快乐！’……这样吧。”

    “……”

    岩桥慎一面不改色，“下个月我过生日的时候，请你务必示范一次。”

    “慎一君要是想，替你办一个盛大的生日派对都没问题。”岩桥慎一特意来给她过生日，美和酱心情不错，也见好就收，没有穷追猛打，“我亲自帮忙设计派对现场。”

    “……还请你务必手下留情。”岩桥慎一投降。

    美和酱抓着他的肩膀哈哈大笑，录音室其他人负责在旁边看热闹。

    气氛如此和谐，世界如此有爱。

    只有岩桥慎一在受伤害。

    “对了，给你的礼物。”他拿开美和酱放在他肩上的爪子，起身去拿自己的包。

    美和酱满心期待的接过来，打开看看。

    “怎么样？”岩桥慎一问。

    她把那支陶笛拿在手里，跟正面彩绘的卡通猫咪的眼睛大眼瞪小眼了一会儿，发现了一个问题，“要吹响它的时候，岂不是把猫咪酱的爪子咬在嘴里？”

    这支猫咪造型的陶笛，吹口确实是猫咪的爪子就是了。

    “你可以轻一点。”岩桥慎一一本正经。

    “重了也不行啊。”

    美和酱嘀咕一句，把这支陶笛拿在手里把玩。翻来覆去看了又看，把陶笛的吹口握在手里，板起脸，对着岩桥慎一比划，“不许动，把手举起来！”

    “……”岩桥慎一无语。

    陶笛被她给这么拿着，看着倒真有点像是把小型的武器。

    “快一点，慎一君。”她晃着手里的武器。

    岩桥慎一不想配合她的游戏，并且想提醒她，这是她二十四岁生日、不是四岁。

    “要开~枪了哦！”美和酱自己跟自己也玩得开心，不仅如此，还振振有词，“据说如果是大阪人，被这样‘Biu~’一下，就会做出中枪的动作。”

    “我老家是在静冈。”岩桥慎一挣扎。

    但到最后也未能幸免，在寿星婆的死缠烂打下，装模作样的“啊！”了一声。不仅是他，连同录音室里其他人，在过后也陪着她玩了一次“Biu~！”“啊！”游戏。

    事实证明，录音室里如果有一只耗子扛枪的小狐狸，那最后谁也逃不过。

    众人意外地乐在其中，陪着小狐狸打打闹闹，又把准备好的蛋糕拿出来，陪美和酱过了个热热闹闹的生日——

    “礼物我很喜欢，慎一君！”美和酱高高兴兴，像个小孩子似的和他宣布。

    岩桥慎一也高兴，“喜欢就好。”

    ……虽然陶笛的用途有点出乎他的想象。

    “也请带着良好的期待，等着下个月我的回礼。”她现在就开始作保证。

    岩桥慎一顺口答应着——主要是不答应也没用，“期待。”

    ……期待你炸裂的审美和清奇的脑回路。

    美和酱的生日蛋糕，岩桥慎一也跟着吃了一点。庆祝完了生日，录音室里乱七八糟，录音助理过来帮忙打扫。

    刚才拿着那支陶笛装模作样比划来比划去的是美和酱，比划完了，把它又珍而重之得放回盒子里的人也是她。

    放回去之前，录音室里合作的乐手当中有会吹陶笛的，指挥着美和酱摆好手型，告诉她如何才能吹响。

    美和酱认认真真，把小猫的爪子含住。

    陶笛响了一声。

    “像是把小猫咬痛了以后发出来的声音。”

    把陶笛从嘴边拿开，美和酱转过头，跟岩桥慎一说。

    “……”行吧。

