    

    旁边的叶年年见状叫道：“阿姨，你也要和我们玩打雪仗吗？”

    帝都鲜少下雪，五岁大的小家伙们也是头一次见到，一个个兴奋极了。

    安夏心头一跳，下意识想说不是。

    结果苏瑞瑞他们根本不给她说话的机会，一人带着手套将团好的雪球朝着安夏的方向砸了过去。

    “啊！”躲闪不及，脸上被砸了个正好。

    刺骨的凉意让安夏不由惊呼了一声，想也不想的掉头就跑。

    早在旁边看到这一幕的沈初尘见状，唇畔微微一勾，懒洋洋伸出脚在对方进门的时候拌了一下，安夏瞬间摔了个狗吃屎。

    男人眨了眨眼，含笑的语气带着几分让人毛骨悚然的温柔，“哎呀，安小姐可真不小心呢。”

    安夏打了个激灵，昔日的恐惧袭上心头，她憋屈的将质问咽了下去，连滚带爬的掉头就走。

    对上沈初尘这种神经病，和他讲道理他就能玩死自己。

    【活该哦，欺负个锤子的小朋友，真的是欠收拾】

    【桑桑穿的这也太厚了吧……啊啊啊跟企鹅一样矮墩墩的】

    【呜呜呜看着就好想揉揉她啊】

    【哈哈哈，有一说一，沈总笑起来的时候，真的好像电视剧里幕后反派的表情啊，又撩又坏的啊啊啊】

    【对对对，我也觉得。特别是那个哎呀的语气，真的好像幕后反派刻薄冷漠的嘴脸，呜呜呜放电视剧里绝对是那种到大结局才领盒饭的】

    而此时的反派本派正懒洋洋倚靠在门框，看着外面飘着的雪，有些出神。

    “……这雪下的这么突然吗？”沈初尘喃喃一声，倒也没有多想。

    叶桑被拉着去打雪仗，她微微呼了下小手，被冻的冰凉冰凉，小家伙卷翘的睫毛颤了颤，满是清澈。

    旁边的小奶狗要冻死了，它汪了一声，试图扒拉着小姑娘往她怀里钻。

    叶桑后退了一步，微微踉跄了下直接窝进了雪里，小奶狗见状连忙扑了上去，往她怀里拱。

    叶桑出门的时候被顾晟不放心裹了好几层，摔了一下屁股坐地倒是不疼，她扁了扁小嘴，因为穿得厚，雪白色的袄裙本来就厚，沾上雪以后看起来更像是球了。

    圆滚滚一团，让人恨不得抱在怀里揉。

    “噗嗤。”站在门口的沈初尘没忍住嘲笑出声，“你们谁给她穿的衣服？”

    厚成这样。

    罪魁祸首顾某：“……”

    叶桑坐在地上起都起不来，就在旁边的沈初尘刚想拉她一把的时候，段靳衍却又比她快了一步。

    小姑娘指尖冰凉的很，段靳衍微微一顿，伸出手将她拉了起来。

    蠢的清丽脱俗。

    叶桑从地上爬了起来，打了个激灵，小嘴微微嘟起呼出了口热气，她伸出手下意识想要抱抱。

    结果段靳衍看了她一眼：“不抱。”

    这么胖。

    他也抱不动。

    沈初尘：“……”你没了我告诉你。

    就这注孤生的性格，他之前的担忧明显多虑了。

    还当他女婿。

    他当屁！

    小姑娘被裹的实在有些厚，她晃了晃小身子，怀里搂着小奶狗，一双眼睛带着说不出来的乖。

    她怕滑倒，小心翼翼的迈着小短腿往地上走，雪白雪白的地面几乎和叶桑融为一体。

    小朋友磨磨蹭蹭的走了过去，最后一把扑到了沈初尘怀里。

    正在想事情想的出神的沈初尘猝不及防被扑了个正着，他懒洋洋眨了眨眼，“嗯？”

    “不去玩了？”

    他伸出手将小姑娘冰凉的小手包裹住，男人微微抬了下眼，看着外面玩的快乐的几个小朋友，啧了一声，道：“算了。”

    “咱们不去了。”

    小手凉成这样还出去玩呢。

    第一天下雪不管是村里的孩子还是叶年年他们都一个比一个兴奋，就连平时性格比较骄纵和其他小孩子格格不入的沈瑶也被拉着玩起了打雪仗。

    一天下来衣服全湿了。

    几个小朋友围在火炉面前烤火，冷的瑟瑟发抖了起来。

    叶年年打了个颤，忍不住道：“这里比帝都有意思多了……”

    “弄得我都不想回去了。”

    苏瑞瑞连连点头，“夏天还能捉蛐蛐斗，帝都那里不好玩。”

    该去过的地方他们都玩过了，头一次来乡下体验的感觉还挺不错的。

    叶父闻言哼笑一声，看着两个乐不思蜀的熊孩子，“烤你的火吧。”

    “来乡下玩几天就算了，你们难不成还打算长期定居？”

    叶桑是几个孩子中唯一一个没弄湿的，她也不冷，眨了眨漂亮的猫瞳，搂紧了自己的狗。

    其实按理说不管是帝都还是乡下都很少下雪。

    今年这场雪来的有些突然。

    叶桑晃了晃小短腿。

    打了个哈欠有些困了。

    旁边的苏父注意到了叶桑的小动作，不由道：“桑桑困了吧？”

    小姑娘低着头，糯糯“嗯”了一声。

    几人也相继回了屋子里去休息，叶桑跑开去了沈爸爸的房间，她这几天都是换着住的，刚一进屋就冷的往被窝里钻。

    小姑娘只露出了个小脑袋，缩到暖洋洋的被窝果然舒服了不少，她微微打了个哈欠，低下小脑袋勉强打起精神说了一声晚安。

    沈初尘将手里的手机放下，看着外面飘着的鹅毛大雪，听到女儿那声软乎乎的晚安，男人原本不安的思绪被安抚了下来，轻声道了一声：“桑桑晚安。”

    这雪来的实在是太过于莫名其妙，沈初尘总觉得这雪一时半会停不下来。

    他看了眼信号渐渐微弱的手机，心烦意乱的直接关上了屏。

    想不明白自己到底在不安些什么。

    沈初尘的直觉按理说一向准的很，以前光靠直觉就躲过了无数次暗杀。

    然而这还是头一次因为这莫名其妙的大雪慌乱。

    ……

    过了两天的时间，外面的雪越下越大，根本没有停下来的趋势，导演也从外面拍摄转战到了里面，他不安的道：“诶，这信号怎么回事啊，咋还越来越弱了。”

    副导演白了他一眼：“你要不选这么偏僻的深山老林也不至于这样啊。”

    下着雪信号能好那才怪。

