    整个晚上，林邪都在房间里修炼着，学习九龙传授的两道新灵技。

    万道睚眦灵技比较简单，林邪只需要凝聚一道又一道的剑气，最后凝聚到一万道便算修炼完成。

    不过很显然，随着林邪掌握的剑气越来越多，后面的剑气凝聚也越来越难。

    这是一个水磨豆腐的过程，需要一点点的坚持和积累。

    而睚眦变身灵技，作为睚眦龙之力的最强灵技，修炼起来难度也是最大的，林邪琢磨了一个晚上也没有丝毫头绪，只能暂时先放下。

    林邪又修炼了一下灵力，一直持续到月上中天然后才停下，沉沉睡去。

    当林邪熟睡没多久，一道人影缓缓出现在竹屋当中，来人身影玲珑，凹凸有致，手里拿着一床被褥，正是苏暮雪。

    苏暮雪微微摇头的看了林邪一眼，把床褥铺在地板上，施展灵力托起林邪把他放在被褥上，然后才转身离去。

    翌日。

    清晨的阳光穿过紫竹林，一点点的洒照在地面上，留下一片片斑驳而好看的光斑。

    竹林中，苏暮雪婀娜有致的身躯傲然站立，她双手交叉放在胸下，顿时挤出了一条雄伟惊人的弧线。

    林邪完全忍不住的暗吞一口口水，师父这样子也太容易惹人遐思了。

    苏暮雪沐浴在金光闪烁的朝阳下，缓缓的说道：

    “还有六个月的时间，就是咱们苍剑宗的弟子考核大赛。”

    “竟然你成为了我的弟子，那么我对你的要求就是最优、最严、最强，你必须给我拿到第一名！”

    苏暮雪声音冷冽，美丽的面孔在此时透漏着一股坚决。

    “是，弟子明白！”林邪大声应道。

    “记住，好好修炼，”苏暮雪一双美眸紧紧的盯着林邪，沉声道：“我苍剑宗和青龙宗，两个宗门如今的摩擦已经越来越剧烈，越来越水火不融！”

    “所以也许留给你安静修炼的时间已经不多了，你得好好珍惜！”

    “弟子明白！”一提到青龙宗，林邪立即神情一凛，双拳也不由的微微紧握起来！

    狄仇，这个仇人他一定要亲手斩杀！

    被狄仇夺走的刺甲龙武魂，他也一定要亲手夺回来！

    苏暮雪又教导了林邪几句苍剑宗的事情，便开始认真的教导林邪修炼。

    在苍剑宗，一般早上都是功法、灵技的传授时间，下午则是弟子们自由修炼。

    在这个时候，大量的弟子们都会涌上苍剑宗主峰上的讲经堂，听从各位长老们的课程教导。

    不过林邪作为内门弟子，自然不需要去讲经堂，直接在苏暮雪这里开小灶就可以了。

    从这里就可以看出内门弟子的好处，不仅是一对一，面对面的教导，也有师父专门针对内门弟子的修炼进度进行因时制宜的教学改变。

    相反讲经堂教导的内容一般面对的都是宗门的外门弟子，内容比较简单和浅显，所以林邪去了也不一定能学不到东西。

    这也是为什么那么弟子千方百计，都一定要成为内门弟子的重要原因。

    苏暮雪不愧是六品极品的强大灵师，在苏暮雪的教导下，林邪对《苍剑剑法》的掌握顿时更上一层楼，连带着《睚眦剑法》一点点精进。

    早上跟随苏暮雪学习灵修，而下午林邪自己的体修也同样完全没有松懈过。

    林邪依然拼命的使用灵力淬炼自己的肉体，也依然让自己的身体去撞击铁树、掌打铁砂、冲击瀑布等等！

    每天傍晚林邪回来的时候，苏暮雪都动容的看着自己这位徒弟身上的斑斑血迹！

    苏暮雪一直有听过其他长老抱怨，现在的弟子娇生惯养，都不怎么愿意刻苦努力修炼了。

    结果林邪这边却是完全反了过来……

    根本完全不用苏暮雪自己去催，林邪似乎自己就能把自己练到死！

    时间悠悠，不知不觉半个月过去了。

    沁阳峡谷的某处亭子中。

    身穿威严黄绿色长袍，胸口和后背绣着一头狰狞巨爪的狄仇勃然大怒，他盯着面前的姜云破口大骂：“怎么回事？”

    “这都半个月了，这林邪为什么还没死？！”

    姜云和姜四一脸无奈，姜云率先说道：“我已经派人在紫竹峰下面盯着了。”

    “可这半个月下来，这林邪就一直呆在峰上，完全不下来，那我能怎么办啊？”

    “我总不能带人杀上去吧？”

    说到这里，姜云和姜四也是苦口无言！

    针对林邪，他们已经做出了不少的计划和安排，可林邪一直呆在紫竹峰上，而紫竹峰又是苏暮雪的私人领地。

    那上面一个侍女都没有，他们就算是想要收买也收买不了啊！

    于是他们只能在紫竹峰山脚下守株待兔，结果没有想到这一守，就直接守了半个月！

    不仅耽误到了姜云的修炼，还一根毛都没有守到。

    “啾~~”

    就在这时，不远处的山林当中忽然有一头黄色灵巧的小鸟飞了出来，他直直的朝姜四飞去，然后落在他的肩膀上。

    姜四取下小鸟腿上绑着的小纸条，眼睛一扫，顿时大喜：“谢天谢地，林邪那个家伙终于下山了！”

    “他要去小阳河历练！”

    “小阳河？”姜云先是一愣，然后接着似乎想到了什么，神色大喜：“沁阳河的直流小阳河？”

    “没错，正是那条河流！”

    “走，机会来了，机会来了啊！”姜云激动的说道：“我要去堵林邪！”

    姜云拳头紧握，眼神当中猛地迸射两道仇恨怨毒的光芒！

    姜云咬牙切齿的说道：“天助我也，这一次小阳河上，林邪可就没有在宗门考核大典上那么好的运气了！”

    “这一次，宗门考核大典上的屈辱，我要全部还回去！”

    “恩！”姜四长老也重重点头，嘴角露出了一抹得意的冷笑。

    如果是其他的地方，他们两个也许没有这么大的自信。

    可如果是小阳河的话，那么姜云的优势就太大太大了！

    这一次，林邪一定必败无疑！

    “那我就等两位的好消息了！”一旁的狄仇一看两人如此兴奋激动的模样，站起身来拱手说道。

