    苏陌随口道：“嗯……她在店里大吵大闹难不成是对的吗？”（半个小时之后再看昂）

    “那当然是不对的！”尹琳琅微微鼓起脸，脸上有些不开心的样子，小声道，“但是，我听见好多人在骂她，这也是不对的。”

    “嗯？”

    “我和那个阿姨交流过，她家的家境不是很好，丈夫也……所以她对她的儿子寄予厚望，所以才会那么激动。她的确有错在先啊，可是我听到的一些辱骂和讥讽也很过分。”

    苏陌给尹琳琅定好妆，然后给她打眼影，稍微想了想：“……嗯，其实他们也只是跟着起哄，完全没有想那么多。何况那件事情本身就是由她引起的，被骂也是正常的。”

    尹琳琅微微叹了口气：“最近几年不知怎么了，人们越来越不宽容了……”

    “……或许人们原本就是这样，变得只是我们。小的时候被学校教育说要文明礼貌，要多说谢谢，没关系，对不起……小孩子和大人总是有些区别的。”

    苏陌此刻的注意力都集中在给尹琳琅化四色眼影上，他想给尹琳琅一副完美的妆容，所以说话有些颠三倒四，想说的话脱口而出。因为他的脑回路比较大也比较跳脱，潜意识里以为说个开头和结论，别人就会知道他在想什么。

    其实他想说的是，小孩子从小被教育要拾金不昧，宽容待人，诚信谦让……所以心思单纯些。但是随着年龄的增长，总有一些“大人”喜欢“教育”他们这个世界的现实，愿意吃亏的都是傻子，别人欺负你一下一定要反击，人不为己天诛地灭……

    正是因为如此，人们才慢慢变得“成熟”，然后“教育”后来人。

    不过虽然苏陌无意间省略了好多，尹琳琅却听明白了，心里苦笑地想道，你的话总是很有道理……但谁没有因为一时的冲动伤害过别人呢？

    “她太在乎她的儿子了……深爱一个人的时候不就是这样吗，害怕任何东西会去‘伤害’他。”尹琳琅说。

    “……嗯，对，其实她也挺可怜的，那么大的孩子还不懂事，作为母亲也是可气又可怜。”苏陌怔了一下，停下笔，确认了一遍对方没有睁开眼，又用晕染刷在她眼皮上轻轻晕染。

    心里想的却是等到视频传到网上，那女人恐怕会被恶搞得很惨。不知到时尹琳琅会有什么感觉，估计会很难过的吧。

    同时他感觉尹琳琅和“太喵”说的话，已经超出了初次见面的两人会说的内容了，就算是苏陌也很少能和她说这些话。难道她对漂亮妹子都会比较热情吗？苏陌心里有点酸。突然自哂道，难不成要我女装攻略她？

    但是随即又摇了摇头，打消了这个不切实际的想法。

    又过了好久，苏陌给尹琳琅画好唇妆，终于大功告成了。

    “谢谢！”尹琳琅终于睁开眼，看着镜中和平常不一样的自己非常开心，“你真的好厉害啊！”

    “你好慢啊。”本田透却得意地看过来，斜睨苏陌，“我已经完成三个人的了！”

    苏陌不以为意，冲尹琳琅笑笑：“那我就先出去了，你检查一下仪容仪表再出去吧。”

    尹琳琅愣了愣，点点头。

