    你们俩人居然还当着我的面你侬我侬的。

    怎么看起来我倒像是成为第三者一样的？

    他早就已经忍了很久了，现在已经忍不了了。

    从第一次的忍让，再到一忍再忍，最后亲眼目睹自己的女人被别人搂在怀中。

    这他妈的忍不了了！

    我戴沐白什么时候受过这种鸟气？

    今天就算是打不过你程才，我也得让你脱一层皮！

    不过，戴沐白还是太高估自己的实力了。

    程才就算不认真，他也根本近不了程才的身好吧。

    可是骨子里天生的高傲，让戴沐白恼羞成怒的情况之下做出了这个决定。

    “程才，我要和你决斗！”

    此话一出，程才瞬间懵逼。

    众人也是同样一脸懵逼的站在原地。

    啥玩意，你居然要跟我决斗？

    之前在玫瑰酒店被我一拳秒杀的那一幕你给忘了吗？

    “戴沐白，你抽什么风啊你！”

    这时，朱竹清看不下去了，站出来呵斥着戴沐白。

    刚才程才为他挡下了一巴掌，她不可能坐视不管。

    众人也是同样觉得，好端端的打什么架呢？

    况且，你也不掂量掂量自己打不打得过吗？

    “我就是抽风了，今天我就是要和他决斗！”

    “程才，动手吧！”

    戴沐白朝着朱竹清咆哮着，已经完全没有了之前那个风度翩翩的公子形象。

    戴沐白瞬间武魂附体，宛若一只暴怒的白虎，身后的第一魂环和第二魂环瞬间一同闪耀，朝着程才扑了过来。

    第一魂技，白虎护身障！

    第三魂技，白虎金刚变！

    世间有三大不共戴天之仇，杀父、夺妻、灭子。

    虽然说是朱竹清只是戴沐白的未婚妻，但是家族之间早就已经决定好的事情，那就是铁板钉钉子，有板有眼的事情。

    而且，退一步来说，这也是关乎他戴沐白名誉的事情。

    作为堂堂星罗帝国的二皇子，自己未来的准老婆要是跟别人跑了，那成何体统？

    到时候，就不是丢他戴沐白的脸，而是丢整个星罗帝国的脸面了。

    所以这就是戴沐白明知道自己打不过程才，却还要朝着程才发起决斗的原因。

    他戴沐白必须为了荣誉而战！

    这是他一直以来高傲的作风！

    程才见戴沐白朝着自己扑了过来，但是他又不想伤害到戴沐白。

    毕竟以后都要在一个屋檐下生活，这个时候将关系给闹僵了自然是不好的。

    况且，他都还没搞清楚这是什么情况？

    所以眼下最好的方法，自然是将戴沐白给制服了，好好的询问一番。

    但是又不能使用武魂，否则戴沐白自然是会受到伤害的。

    看来只能动……用手了。

    程才不慌不忙的往前踏出一步，瞬间消失在黑夜里。

    虚空步！

    戴沐白猛烈的扑击，成功的扑了个空。

    打架嘛，自然是要出其不意的。

    程才不慌不忙的瞬间移动到戴沐白身后，麻麻溜溜的想要像电影里那样用手刀将戴沐白给击晕过去。

    可惜，他终究还是低估了戴沐白的实力。

    普通人在暴怒的情况之下，是可以爆发出超越以往的力量的。

    更何况戴沐白这家伙好歹也是个魂尊好吧。

    再加上白虎护身障和白虎金刚变的属性加持，此刻戴沐白的身体素质早已经到达了一个可怕的高度，所以程才平平淡淡的一记手刀自然是无法对其造成伤害的。

    戴沐白感受到脖子上的微弱攻击，慢慢的转过头去，怒视着程才。

    程才尴尬的与戴沐白对视着，看着戴沐白那凶神恶煞的眼神，他尴尬的笑了笑，说不出话来。

    靠靠靠！

    这电视里教的东西怎么一点儿也没用。

    程才在心里无奈的吐槽着，这一记手刀真的是尴尬得要死。

    “拿出你真正的实力来吧，程才！

    戴沐白邪魅的哈哈大笑，身后的第二魂环快速闪耀，对准身后的程才猛然张开了嘴巴。

    第二魂技，白虎烈光波！

    一大团乳白色的光球从戴沐白的口中喷射而出，朝着程才直直袭来。

    程才慌忙施展虚空步躲闪，但戴沐白似乎是不要命一般朝着程才连续施展白虎烈光波。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    所有的光球都没能够打到程才，反倒是飞到了天空之中，炸开成一记记绚烂的白色烟火。

    戴沐白这家伙是想干什么？

    这么不要命的攻击，难道不怕伤害到这里的居民吗？

    好在程才通过不断的位移躲闪，将戴沐白的白虎烈光波都给引到了天上，周围的居民才幸免于难。

    “戴老虎，你干什么？快停手啊，你想伤到这里的居民吗？”

    “是啊，戴大哥，快停手吧，有什么事情就不能好好说吗？”

    “戴老大，你快停手吧，你和程才有什么矛盾大家坐下来好好说不就行了吗？”

    ……

    众人也看不下去了，这戴沐白究竟是抽什么风了。

    这万一要是攻击到周围的住户，那可就惨了。

    这周围的住户可都是普通人，面对戴沐白的攻击，他们的存活率基本为零。

    就算侥幸的活了下来，那也是个残废了。

    “我不要，今天我和程才，必须要分个高低！”

    戴沐白身后的第二魂环猛然闪耀，发出一阵剧烈的光芒。

    究极版白虎烈光波，发射！

    戴沐白站在原地，口中的白色光球开始变得越来越大。

    这样看起来，威力估计要比之前强上不少。

    戴沐白怒视着程才，这是他动用所有的魂力发出的最强一击。

    可以说是他目前来说，所有技能里威力最强的一招。

    他就不信了，程才这家伙真就这么厉害了。

    程才看着戴沐白嘴巴里的那枚白色光球，瞬间心就提到了嗓子眼。

    戴沐白这家伙，真的是疯了。

    居然敢在城里面用威力这么强的魂技，怕不是活腻歪了。

    这要是没打中自己，打偏了可怎么吧？

    那不用说周围的百姓了，起码小半个城市都得被他轰成一团渣了。

    绝对不能让他在城市里使出这一招！

    “坏了，坏了。戴老虎这家伙真的是疯了吧。”

    “小舞，我们也动手吧，不能让戴大哥在城里使出这一招啊。”

    ……

    唐三这边正想出手帮助程才，却被程才给果断的一口回绝。

