
隆隆的声响渐行渐远，即便不清楚什么叫多普勒效应，这座营地里被烟雾笼罩下的五团官兵依旧知道，在后边捅他们菊花的那个连，走了。

走了就好。

不少人忽然就冒出这样的想法，不过下一刻他们就发现，之前本来应该消散的烟雾，似乎还如同阴云一样笼罩在他们头顶。

“真特么鸡贼。”

幸存的营长看着视野中白茫茫一片，忍不住坐在装甲内骂了一句。

“营长，那咱们现在怎么办？”

听到通信兵的询问，这位营长无奈地摇头：“还能怎么办，联系指挥部，让其他两个营小心一点，防备他们围点打援。我是看出来了，这个沈耘当真是把咱们当诱饵了。”

说最后这句话的时候，这位营长当真是有些不甘心。

虽然合成营的规模是他两个大，但在名义上两人同是营长，现在自己却感觉是被沈耘按在地上揍。

这种憋屈，让他心里有种愤怒的感觉。

只要是给他一个机会，他绝对要狠狠地痛击合成营，来发泄内心这种压抑到让人感觉心尖子上拽着千钧重担一样的感觉。

通信兵很快就接通了指挥所，五团长有些担忧的声音传来：“二营长，情况怎么样？”

“报告团长，对方一个营的装甲部队在我这边突袭十分钟，击毁我营坦克七辆，后僵持半个小时，现在听声音已经走远了。”

“听声音？”

五团长有些不爽，这事情怎么可以靠听声音来判断。

“他们在我们营地周围放了烟雾弹，一时之间我们不好派人出去侦查。可以肯定的是，他们有围点打援的计划，所以一营和三营需要加强戒备了。”

五团长心里骤然一惊。

三营被电子屏蔽这件事情，在接到二营战斗通报的时候他就发现了，直到刚才才重新建立联系。

似乎当时三营汇报的情况就是要去支援二营，而且他也批准了。这？

围点打援，四个字瞬间让五团长惊出一阵冷汗。

这个时候他忽然想起来，合成营可不仅仅只有三个装甲连，还有其他的分队。

这……五团长瞬间感觉大事不妙.

“快，给我接三营。三营长，现在立刻改变行进路线，先向装步营靠拢。你们两个营会合之后，等一营通过障碍，再一起向二营靠拢。”

然而，让他有些想哭的是，三营长也在这个时候，忽然向他反应了情况。

“团长，来不及了。我们这会儿已经被他们一个连牵制住了，想要脱身很困难，如果真要跟您说的那样，那您还是让二营过来支援我们吧。”

这下子完全掉了个，该被支援的，反倒成了要去支援的。

五团长无奈地切断了跟三营的联系，开始向二营发布命令。

而此时，已经跟对方的三营正面交接的四连，已经顺利完成了它们的使命。

在之前那座营地没有占到太大的便宜，此时合成营的装甲纷纷披上了愤怒的火焰，在四连牵制的时候占据有利位置，二话不说，直接开打。

经过强化训练，每一次开火都能够将时间尽可能压缩的合成营在攻击速度上明显高出对面一大截，所以在五团三营的眼中，自己遭遇的根本就是倍于己方的力量。

三营被打的很痛，短短十五分钟时间，他们就损失了一个连的兵力。如果继续这样下去，被全歼是迟早的事情。

“团长，对面火力太猛了，继续打下去，估计二营过来我们也打不过。我请求撤退，之后绕道跟二营汇合，到时候应该可以有一战之力。”

昨天的所有计划在沈耘他们突然发起袭击之后全部乱套，五团长就算这会儿有高超的应变本领，照样无法在这种乱局中找到一个稳赢的办法。

正如三营长说的那样，这会儿二营就算是赶到，估计也只能看到三营大面积溃败。

“同意你部撤离，记住，不要再纠缠下去，一定要保存有生力量。”

“二营，回到你们的营地，等待三营跟你们汇合。加强戒备，小心他们杀回马枪。”

“一营，怎么还在那里，都是干什么吃的，半小时之内，必须给我赶到二营营地。你一营平时吹嘘的本事都给我拿出来。”

五团长这会儿也是火了，自己手中战斗力最强的一个营，居然被路障给挡在路上快一个小时，这是什么狗屁倒灶的事情。如果接下来合三个营的力量还不能消灭合成营，那今年他五团评奖评优估计都得歇菜。

而被五团长狠狠训斥的一营长，放下通讯器之后，对着眼前的三角桩狠狠踢了一脚。

用特种水泥做成的桩子无论硬度还是韧性都非常强，要不然他的装甲直接就能碾过去。

甚至如果这三角桩只有零星的几个，他都能够带着队伍强行走过去，可是这连绵的一片……

反正一营长自己都感觉走一半路自己的装甲得翻车，更不要说其他战士了。

“合成营的这群混蛋，就知道搞这种阴损的东西。娘的，有本事倒是跟老子正面较量一回啊。”

其实他不知道，自己不是第一个被沈耘这种手段气的跳脚的人。

就在六团，至少就有一个缪胜到现在还想着跟沈耘正面较量呢。可是事过境迁，现在他们训练都在借鉴合成营装甲部队的训练方法，徒弟的招数，师父心里难道没数么。

而五团长的命令还必须要执行，一营长实在没有办法，只能在地上吐口唾沫。

“全都都有，绕路，从黄连口那里走。”

“营长，可是走那边，咱们半小时真的能到吗？”那可是三十公里路程，他们的坦克在公路上的最大时速也才七十公里，这么搞下去，超时是肯定的。

“执行命令。”

一营长面无表情。

他何尝不知道这种情况。

只是这些障碍必须要工兵来才能拆除，可装步营的人过来同样需要很长时间，这一来二去，还不如绕路呢。

“合成营啊，娘的，老子要是也有这么一支部队，今天怎么会这么憋屈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10245310"  chaptername="第六百四十九章  围点打援？">加入书签</a>
</div>
