    只是简简单单火焰一烤，顶级牛肉的香气，混合着香料的味道，顺风飘出去很远。

    坐在河边的陆远闻到牛肉的香味，也觉得肚子有些饿了。

    “哇！能散发这种香气的牛肉，一定非常美味！”

    家庭的男主人大喊着，兴奋的手舞足蹈，像是得到了一件心爱玩具的孩子。

    而旁边的两个小孩子，根本已经忍不住了，围着篝火乱转。

    看到这样的情形，陆远不由得哑然一笑。

    没想到只是一块牛肉而已，却使得这个家庭似乎一下子兴奋和温馨了起来。

    这或许就是本土人追求的生活方式，因为微小而快乐，格外的享受这种团聚的时光。

    女人在烹制牛肉的时候，目光也是和陆远的目光撞在了一起几次。

    逐渐的，女人似乎感觉到陆远对于他们家庭，似乎有一种善意的祝福。

    于是又切下了一块牛排，转头对丈夫说道。

    “John，别在这里愣着了，你一定会品尝到美味的牛肉的，但是我们似乎有一位客人被冷落了。”

    男主人愣了一下，下意识的转头看向河边的陆远。

    “丽娜，你这是什么意思？难道你要我，去邀请这个亚洲人一起吃饭吗？我可不想浪费我们一家人聚餐的时间，去讨好一个亚洲人。”

    女人听到这，立刻不满的说：“你最近是怎么了？你不是答应我，忘掉你所有的烦恼吗？你不该带着歧视的目光看待任何人！他现在只有一个人，很可能还没有吃过午饭。我们只是善意的邀请，难道这你都做不到？”

    约翰被妻子训斥了两句，脸上却没有什么生气的表情，反而觉得妻子说的非常有道理，站在原地又看了一眼陆远，就和看着洪水猛兽一样，心里隐隐有些不愿意。

    “别在思考你那些小心思了，快去……马上就可以品尝牛肉了，不要让人觉得你是一个不体面的人！”

    约翰叹了口气，无奈的耸了耸肩，他的妻子可不是澳洲人，也不是美国人，而是本土的土著人！

    从小受到的教育，与妻子考上大学之后，这么多年工作以来学会的经验相融合，每每会在一些日常事情上，乃至于家庭决定上，提出的建议完胜自己！

    对于这一点，约翰感觉不到太多的舒服，但也绝对算不上不爽。

    毕竟，有一个人能先于自己想到所有麻烦，并且想出办法解决，这可是很多人一生梦寐以求的知己。

    于是约翰也就自然而然的将家庭大权交给了妻子！

    而今天，哪怕他再不愿意，也必须要听着妻子的意见了。

    “好吧，我会去的！但她如果拒绝了，那可不是我的问题。”

    约翰推搡了一句，没等妻子出言警告，就已经快步的越过了乱石滩，向着陆远走来。

    看到这一幕，女人温和的笑了笑，便开始专心的烹制牛肉。

    而此时，陆远的确有些肚子饿了，不过以他的性格来说，今天既然是来钓鱼的，如果不能弄到两条鱼回去，绝对会不甘心。

    所以乖乖的坐在原地，仔细的听着鱼钩。

    而就在这个时候，约翰来到了陆远身边。

    “先生你好，我叫约翰，你是一个人来这里钓鱼吗？”

    陆远听到约翰的声音，转头看了过去。

    “你好，我叫陆远，我的确是一个人来的，请问你有什么事吗？”

    约翰仔细看看陆远的面庞，忽然有些眼熟的感觉！

    但可惜约翰的观察力和记忆力，根本比不上自己的妻子，完全认不出来陆远是谁，只觉得陆远和自己以前合作的那些亚洲生意对象，长相上有很多相似的地方，但他又知道，眼前的人绝对不是曾经的合作伙伴。

    看到这家伙盯着自己不放，陆远皱了皱眉：“约翰先生？你有什么事情吗？”

    约翰这才惊醒过来，挠挠头说道：“陆远先生，我刚刚有些失礼了，不过我是觉得你和我的朋友很像，但却又有些不一样，所以我才会盯着你不放的。”

    陆远呵呵一笑：“我明白你的这种感觉，当初我刚刚来到这里的时候，看你们本地的人，也同样会有一种大致长得都相同的感觉，等到我又生活了一段时间，才逐渐适应的。”

    约翰顿时眼前一亮：“你可真是厉害呀，居然这么轻易就解答了我的迷惑，要知道这件事可是让我烦恼了很久，原来这是需要时间适应的？”

    陆远温和的笑了笑，觉得这个约翰就像是一个单纯的大男孩，没什么坏心思！

    但很显然，也没什么太多的见识。

    所以陆远想了想，决定给这个家伙上一课，当然也是满足他的恶趣味。

    陆远放下了鱼竿！

    “约翰，我不仅仅能解答你的这个疑惑，我还能知道，你从事的职业过于封闭，你所谓的客户，也只是那么几个人而已。

    这使得你，很少见识到外面的世界。

    而你的内心，却像是一只狮子一样，一直期盼着自由和实现梦想，我说的对不对。”

    陆远脸色一变，整个人的气势立刻改变了。

    土地能量游走在身体周围，让他整个人一瞬间发生了天翻地覆的变化。

    如果说刚才他坐在河边钓鱼，是一个闲来无事，没什么特殊的普通亚洲男人。

    可是现在，他的一举一动都透着一种震慑人心的力量，尤其是那一双眼睛，似乎能看穿约翰的那颗心，能见到他真实的欲望，以及所有心里的想法。

    这，给人的感觉就像是能看穿一个人命运的智者，和掌控命运的神明一样，这太让人觉得惊讶了。

    约翰大吃一惊！

    下意识的退后了一步，目光盯着陆远的眼睛，只觉得身子都有些发抖。

    “天哪，你……你是怎么知道我做的工作是什么？我们根本就不认识，你难道跟踪调查我吗？”

    陆远看到约翰慌张的样子，哈哈的笑了笑。

    “约翰，我只不过是和你开了个玩笑而已！实际上我根本和你不认识，但在我们亚洲人人都会一个本领，就是听你与我交谈的前三句话，就能够猜出你究竟是什么人，你想做什么！

