    尖锐的警报声，响彻在整栋大楼内，打破了大楼的寂静。八一中文  Ｗ八Ｗ小Ｗ ． ８说１八ＺＷ．ＣＯＭ

    “被他们现了！”

    听到大楼内的警报声，马明晨的神色一凛，拔出手枪握在手中。这次行动中，云凌风也给马明晨准备了一把手枪，不过手枪弹匣中所装填的子弹，也是没有杀伤力，令人在短时间内失去行动能力的强效麻醉弹。

    “还有多少时间？”马明晨对还在键盘上操作的子午，问道。

    “半分钟！”子午盯着屏幕上进度条，把手枪握在手中，说道：“这里的警卫只装备最基本的镇暴武器，但是警察的快反应部队到这里只需要十分钟的时间，也就是说，我们必须在快反应部队抵达之前，从这里离开！”

    骨碌碌！骨碌碌！

    电梯中出现一只手，紧接着两枚催泪弹被人从电梯中扔了出来。

    催泪弹在向前滚动的同时，大量白色刺激性气体从底部圆孔中释放而出，只是短短几个呼吸的时间，整个走廊就被白色烟雾所笼罩，宛如仙境一般。

    机房内，马明晨和子午两个人将围在脖子上的面罩拉起，遮住口鼻，与此同时，戴上了多功能战术眼镜，阻挡催泪瓦斯对泪腺的刺激。

    “走安全楼梯！”

    子午对着马明晨低声吩咐了一句，往消防楼梯的方向跑去。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ一．一８网１说Ｚ网Ｗ八．ＣＯＭ

    此时，大楼内的警卫，正通过警卫往三楼涌来，别说不可能靠近电梯，即便能靠近电梯，要是走电梯的话，肯定会被人直接堵死在其中，成为瓮中之鳖。

    砰！

    子午一脚踹开消防楼梯的弹簧门，冲进楼梯间。不过，大楼内的警卫早就料到子午和马明晨会从这里离开，所以也在这里布置了警卫人员。

    唰！唰！唰！

    几名站在楼梯平台上的警卫，甩开握在手中的甩棍，盯着站在安全门边的子午和马明晨，甩棍上，跳动着蓝色的小电蛇。

    只要被那几名警卫手中的甩棍击中，即便没有被击晕，也会被甩棍上带着电流，电的手脚麻，甚至被电晕过去。

    噗！噗！噗！

    子午抬手就是对着楼梯平台上的三名警卫打出三枪，麻醉弹依次击中了三名警卫的手臂和胸口。

    强效瞄准镜瞬间在三名警卫身体中挥了作用，三名警卫只觉得一阵头晕目眩，紧接着晕倒在地。八一中文  ｗ ｗ说ｗ ．说８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    子午和马明晨捡起了三个人的甩棍，关闭了甩棍上的通电开关，把甩棍收了起来。

    后面免不了会跟大楼内的警卫生近距离战斗，而在近距离战斗中，这种兼备带电击功能的甩棍，是非常好的格斗武器。

    “你也会用这玩意儿？”子午看着收起了两根电击甩棍的马明晨，忍不住开口问道。

    马明晨微微一笑，说道：“‘千手门’的门徒手上功夫可不止偷盗之术，身上没有一点防身技能，怎么出来混？”

    子午愣了愣神，随后也是一笑。根据马明晨所说，“千手门”的历史比起一些古武世家可要长多了。

    这样一个曾经能成为江南第一大帮的门派，要说没有一点硬功夫传承是不可能的，子午甚至相信，在“千手门”最昌盛的时候，应该还不乏那些能够飞檐走壁的高人。

    收起三根电击甩棍后，子午和马明晨两个人一路往楼下走去。

    而在子午和马明晨冲到二楼的时候，麦金尼斯带着大楼内的警卫也冲进了消防楼梯间。

    麦金尼斯探头往楼下看去，手中的格洛克17手枪指向楼梯上飞奔的人影，连续扣动扳机。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！……

    清脆的枪声，在楼梯间内回荡着，显得格外响亮，震得人耳朵都有些嗡鸣声。

    子午和马明晨两个人紧贴着墙壁，避开头顶上手枪的子弹。

    子午右手捂着自己的左手臂，指缝间，有着血水在渗出。刚才麦金尼斯所打出的那几颗子弹中，其中一颗击中楼梯栏杆所形成的跳弹在子午的左手臂上擦出了一道口子。

    “你怎么样？”马明晨看着子午问道。

    “小伤。”子午咧了咧嘴，吸了一口冷气，说道：“赶紧走。人数和火力我们都不占优势，如果等到警察的快反应部队抵达，我们想走也走不了了。”

    麦金尼斯往楼下看了眼，按住对讲机，说道：“入侵人员从消防楼梯逃离，大楼警卫拦住他们！”

    子午跟马明晨刚从消防楼梯间冲出去，迎面就有几名拿着电击甩棍和防暴盾牌的警卫朝着他们冲来。

    “给你们尝点好东西！”

    子午从腰间摸出一颗辣椒手雷，拉开保险销，朝着前方的警卫扔了出去。

    红色的辣椒气雾，在那些警卫中散开，刹那间，这几名警卫就在辣椒手雷的攻击下失去了战斗力。

    这些警卫歪倒在地上，满脸的眼泪和鼻涕，辣椒气雾刺激着他们的鼻腔和咽喉，使得他们不断地打喷嚏和咳嗽，而在打喷嚏和咳嗽的时候，又有更多的辣椒气雾进入他们的口鼻中，使得他们咳嗽喷嚏的症状更加严重了起来。

    “走！”

    子午对着马明晨吩咐了一句，飞快地向地下车库的电梯奔去；可是，还没等他们冲到电梯前，又有三名握着电击甩棍，拿着防爆盾的警卫，拦在了他们面前。

    “我来！”

    看到子午又准备去摸辣椒手雷，两根电击甩棍出现在马明晨手中，“唰唰”两声，马明晨把收缩在握柄中的甩棍甩了出来，并且打开了电流开关，瞬间，蓝色的小电蛇在甩棍上游动起来，空气中传来“噼噼啪啪”的爆裂声。

    马明晨右脚在地上狠狠地一蹬，整个人直接从原地消失，冲向前方的三个警卫。

    度之快，连子午都感觉到自己眼前一花。

    马明晨右手的甩棍扬起，看似是要重重的劈打在他右手边那名警卫的防爆盾上；可是当那名警卫举起手中防爆盾去格挡马明晨手中甩棍的时候，马明晨隐藏在面罩下的嘴角，却是划过了一道诡异的微笑，紧接着，左手的电击甩棍却是突然点在了对方大腿上。