
　　今天，晴空万里，晴朗湛蓝的天空万里无云，像碧玉一样澄澈。微风轻轻地吹，暖暖的阳光覆盖着大地。

　　现在的天气就代表着李青此时的心情。

　　开心！

　　与此同时，灵人的心情就应该是阴雨天，乌云密布天空。

　　困扰了李青将近二十天的问题已经有了答案。

　　就在今天，这个艳阳高照的日子里。

　　事情的经过是这样的——

　　和往常一样，灵人在清晨跟着李青去跑步，然后作李青给他的计划书上的运动。

　　做了大量的运动，身体肯定会出汗。

　　所以运动完后，李青和灵人两人就需要洗澡。

　　以往的话，灵人结束运动的时间比李青要快一点。差不多刚好灵人洗完澡，李青就会结束，然后也去洗澡。所以两个人基本不会在洗澡的地方偶遇。

　　可今天不一样，李青不小心漏掉了一组练习，提前结束了。

　　然后当他拿好换洗的衣服来到浴室，竟看见了灵人……

　　蹲在地上，一根一根地把他脱落的头发捡起来。放在手心上，满脸的忧愁。

　　因为每天朝夕相处，李青原本还真的没有注意到灵人发量的变化。

　　直到这时，李青才发觉这个问题。

　　对比十几天前的发量，现在灵人的头发竟然比原来少了十分之一！

　　仅仅只用了十几天的时间！

　　按照这个架势，不消一年，灵人的头发就要……

　　嗯！

　　光了！

　　灵人秃了，也强了。

　　午饭时，李青把这件事情悄悄地分享给了唐三和小舞。小舞听完后，立即就笑得不能自已。

　　甚至连唐三这货，遇事从来都是不急不躁，沉重冷静，都不禁笑出了声。

　　这就应证了一句话：“我们是受过训练的，再好笑，我们也不会笑。除非……

　　忍不住！

　　库库库库～”

　　三个人因为这件事，一整天的心情都是十分高兴的。

　　所谓，“你有什么不高兴的事儿，说出来，让我们乐呵乐呵。”

　　有的时候，自己的快乐，还真就是建立在别人的痛苦之上。

　　当然，闹归闹，笑归笑。

　　李青，作为四个人中的老大哥，自然要担负起开导灵人的责任。

　　因为如果不及时排解掉灵人内心中的烦恼的话，可能会影响他的心境，进而妨碍到他未来的修行。

　　而且，回想自己当初给灵人制订的修炼计划。可不就是来自某个光头男子吗？如果真的这样的话，李青可能就是这一切事件发生的罪魁祸首。

　　综合上面两点原因，所以，李青决定。

　　他要制订出一个合适的计划，排解掉灵人心中的烦恼。

　　经过了一个时辰的商讨，李青和唐三还有小舞，成功的制订出了一个合适的计划。

　　计划开始的时间是次日的清晨。太阳初升。

　　……

　　圣魂村周围，两道身影在不断奔跑着。

　　“诶呀，灵人，进步不小啊。到了现在，竟然还能跟上我的脚步。”

　　李青的语气中，充满了对灵人的赞赏之意。

　　灵人嘿嘿一笑，谦虚说道，“跟青哥你比起来，还是不值一提。”

　　“哪里，照你这个劲头，我估计要不了多久，你就能完成我的标准，我就要传授给你增强实力的功法了。”

　　灵人脸上的笑容更灿烂了。

　　……

　　生活如戏，全靠演技！

　　跑步只是“解救秃发少年计划”的第一步。

　　在这一步中，李青故意夸奖灵人，称赞他的进步神速，用不了多久，就能达到李青的标准线。

　　这是为了刺激灵人心中的成就感，和追求强大的想法。为后面的第二步计划，做一个提前的心理暗示。

　　又过了一段时间，两人的跑步锻炼结束了。

　　灵人正在做俯卧撑。

　　这时，李青装作漫不经心地走到灵人的身旁。

　　“诶呀，灵人。”李青蹲下身子，撩起了灵人的衣袖，“你现在手臂上的肌肉都这么发达了啦，可以啊。”

　　灵人被李青夸得不好意思，连忙起身，右手挠着脑袋，不知道说些什么。

　　李青拍了拍灵人的肩膀。

　　“瞧着身体，多强壮啊。”

　　“这都是青哥你的功劳，要不是因为你一直教导我锻炼，我哪能这么快就取得这样的成就。”

　　“不不不，如果你自己没有那个毅力坚持下去，你也不会有这样的好身体，这都是你自己努力的成果。我只不过是应了你的需求，给你提供了一点指导而已，你说，对不对？”23sK.com

　　灵人头低着，低声地说了句。

　　“嗯。”

　　这就是“解救救秃发少年计划”的第二步。

　　继续夸！

　　这一步，是为了让灵人清晰地认识到，如今他所有取得的成果，都是由他自己造成的，与李青无关。

　　这样，李青就是成功的甩了一半的锅。

　　并且，这也是李青对他自己的心理安慰。告诉自己，这一切都不是自己造成的，减轻了他心中的心理负罪感。

　　接着，就是“解救秃发少年计划”的第三步。

　　唐三和小舞的夸奖。

　　单单李青一个人夸是不够的，可能有故意夸奖的嫌疑。

　　而三人成虎。如果三个人都说一件事，那就是很具有“真实性”，足以让灵人沉浸在进步的喜悦中。

　　下午，李青的屋子里。

　　小舞经过灵人的身边，“不小心”地，把水撒到了灵人的衣服上。此时，灵人身上只穿了一件很简单的，比较宽松的运动服。

　　水撒在了灵人的衣服上。

　　“不好意思啊，灵人，我没注意到，不小心把你衣服弄湿了。”

　　小舞一脸歉意地说道。

　　“没事儿，没事儿。小舞姐，只不过是衣服湿了而已。”

　　接着，唐三开始说话了。

　　“衣服湿了，你现在赶紧脱掉，挂在屋子外面的绳子上，今天太阳很好，要不了一会儿就晒干了。

　　而且，你也不止一件衣服，换一件干净的就是。”

　　“嗯。”

　　说完，灵人就找到一件干净的衣服，到屋子外面，把湿掉的上衣脱掉。露出了他稍微有些健壮的上身。

　　他也是为了避免在小舞面前换衣服，所以才到的屋子外面，却没有想到，他还是逃不掉某些人精心安排的“大戏”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十九章 解救秃发少年计划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 