    楚幽觉得自己看呆了，他从没有想过这座要塞的主人居然是这么美艳冠绝天下的女子。

    这当真是超乎所料，始料不及。燕帝才多少级？60级8星！大司马多少级？55级6星！而这位东方要塞总司令，至少100级，精英星位却是十星！

    呆滞的神色一闪而过，楚幽轻咳了一声，向前走去。

    玩家就是好啊，在面对《天世》大人物时，少了许多那种束缚感。

    对方那会说话的眼眸随着自己走动而微微移动，这位极为年轻的大能级总司令美女此刻并没有穿防具，一身青白相间的素袍穿在身上，楚幽严重怀疑这件有着鹤图的素衣就是一件顶级法宝神器。

    如果排除她那恐怖的身份，说她是一个二十来岁的大家闺秀都可以。当然这仅仅只是指对方相貌方面而言。

    此刻自己能感受到从对方身上传来的压迫威慑力，只不过很轻微，想来她收敛了自身的气息，现在表露出来的气息只不过是因为太强大而自然而然产生的气场，同时自己或许拥有了异能对于这方面更敏感了些。

    “在下幽夜，受陛下的委托来这里辅助于你，这是圣旨。”说完把圣旨递给了对方。

    东方要塞美女总司令接过圣旨看了起来，然后自己就看到对方露出了一丝笑容，把圣旨放在桌上，再次看向了自己。

    楚幽这时才觉得对方的眼睛有一种摄人心脾的能力，不过这并不妨碍自己打量观赏对方，房间中两人四目相对。

    “冠军侯，我听说过你的事迹。”说道这里，美女总司令站了起来，那一身素袍使她看上去像是一位广寒宫女主，同时声音美妙动听。

    “谢谢，在下深感荣幸！”

    “陛下已经下旨，作为这里的最高总司令，我现在委任你为东方要塞集群后勤司令官，全权负责这里的所有后勤事物！”正儿八经说道这里，这位美女总司令给自己办理了相关的文件与令牌。

    全权负责？有没有可能从这位美女上司中获得几个项目工程任务？！这位美女上司的智能权限有多高？要不要贿赂？

    “遵令，嗯谢谢。”

    美女总司令这时美目一闪，颇为奇怪的看了自己一眼，“你们修道界都是说谢谢吗？”

    “差不多吧，能对一个人说谢谢，那是很尊敬了。”

    “谢谢你的尊敬，你修为如此低，却有过人的能力，难怪陛下朝廷会对你如此器重，你很有钱啊！”美女总司令颇有深意的说道。

    “呵呵，我这人什么都缺，就是不缺钱！”楚幽坦荡笑道。

    “钱？在你们修道界看来那是钱，但在我们看来那是修为之力。”

    这时美女总司令正视自己，然后说道：“陛下给你只有40天的时间，在这40天中希望我们能相处愉快。”

    “保证愉快，我服从命令，我会尽职的完成任务，甚至超额完成任务！”说道最后一句，楚幽显露出自信的语气。

    美女总司令点点头，然后眼睛看向门口，而楚幽却是毫无察觉。

    这时门口即将打开，楚幽这才看向了那边，只见房门打开后一对女卫鱼贯而入，她们手里都拿着物品，最后来到了自己身旁。

    “这是你的官服任命文件与以及令牌，你收好。”

    “哦，谢谢谢谢。”说完就把这些东西收入了背包里面，分别是一件司令官官服，司令官令牌，司令官任命书。然后就把司令官官服直接换在了人物装备栏的上衣部位，顿时自己外衣换了样子，那是一件精致的有着黑色蛟龙的官服，显得自己气宇不凡。

    “不错，挺合适的。”美女总司令说道，然后轻轻摆手，这些女卫就退下了。

    难道刚才这位美女上司使用的是传音之法？就像玩家之间的好友语音那样。楚幽忽然想到了这一点。

    “在这里你要明白，你是弱者，不洁之气会轻而易举的杀死你，为此我给你分配四名我的亲卫队队员，用来保护你，但是你要记住一点。”说道这里美女总司令严肃起来。

    “不许拿她们来做一些违法的勾当，更不许让她们身处险境，你可明白？”

    “谢谢上官的美意，这请你放心吧，要死我先死。”楚幽淡淡笑道，同时明白不洁之气其实就是系统刷新的怪，东方要塞的周围全是100级的怪，虽然不能一下就秒了自己，但也是非常危险的，也明白美女总司令的意思，那就是不许自己拿这些亲卫队去练级夺宝。

    “死一个亲卫队员，你陪100万金币！”这时美女总司令忽然露出笑容。

    “美女大人，这到底是她们保护我，还是我保护她们？”楚幽有些纠结了。

    “你自己看着办，现在我向你介绍一下东方要塞的后勤情况。”说道这里，美女总司令皱起了秀眉，轻微摇摇头“这种事让我们焦头烂额了好长时期了，朝廷可是终于派人下来了，呵呵...这个陛下。”说完最后一句，美女总司令眼神莫名起来。

    这个陛下？？楚幽狐疑看了对方一眼，对方的语气似乎很不满，而且对于燕帝表现出一种轻视之意。

    这里似乎大有问题啊，前世怎么没有相关的信息？

    “由于东瀛国海盗的骚扰，与不洁之气无休止的侵袭，再加上几次大战，使得我们战略物资极其缺乏，现在战争阴云笼罩，如果还不有所准备，我们将陷入非常被动的局面。”

    “美女大人，你直接对我说，你需要哪些战略物资？！”

    美女总司令这时有些诧异地看着自己。

    “这么看我作什么？有什么不对吗？”楚幽稍微摊开双手疑惑说道。

    “我突然挺好奇你们的世界，嗯...我需要黑金魔核1万颗，这个物资你需要穿梭险地前往万神宗才能获取到，这也正是我派4名亲卫队员保护你的原因。”

    “可是死了一个陪100万啊100万！”自己这刻见准时机插嘴道。

    “你住口，我收回刚才的话，但是如果我发现你在利用她们....”

    “是不是陪100万啊？”不等对方说道，自己又插嘴了。

    “......”