    对，江爱国那个孽种呢？

    如果江爱国在，江易那小畜生就算不肯听他的，但肯定会听她爸妈的。

    “老三呢，还有他老三媳妇怎么也不在？”

    江老爷子转头看向老太婆，他这才发现，刚才闹成这样，竟然都没看见那俩人。

    江老太太满脸惊惶：“我、我让老三两口子买酱油去了。”

    老太太生怕三房多吃一口肉，硬是在大家吃饭的时候，把他们夫妻俩撵去供销社买酱油，江爱国腿受伤走得慢，到现在都还没回来。

    “你！”

    江老爷子重重砸拐杖，转头冲着大儿子喊，

    “你还愣着干什么，还不去把老三两口子找回来？你还想不想让你媳妇你闺女回来了？”

    “管她们干什么？不要脸的东西，她们不回来才好！”

    江爱才酒早就醒了，想起刚才张副厂长走的时候看他那个眼神，江爱才恨不得马上跟李水桃和江婉月断绝关系，哪还愿意为她们奔波。

    “你糊涂！”江老爷子一看就知道他这个儿子又犯蠢了，

    “你跟李水桃是夫妻，婉月是你亲闺女，你以为她们出不来，你能落下好？你不想想厂里那些人该怎么看你？”

    “我、我这就去。”

    江爱才被点醒，这才慌慌张张往外跑。

    但江易哪可能让他们找到她爸妈，早在看见江老太太动作的时候，江易就直接把她爸妈给支到国营饭店去了。

    江家人都是普通老百姓，还不如王曼青能找到人说话，忙乱一晚上，一无所获。

    江婉月直到第二天早上才回来，她一个人回来的。

    “出去，都给我出去，看什么看，没看过吗？”

    眼看着不少邻居跟过来瞧热闹，江老太太只觉得老脸都丢尽了，大喊着赶人。

    “可不就是没见过吗，谁家闺女能这么不要脸，大白天就在家找男人，还一次找俩。”

    “连自己的亲堂妹都要陷害，比毒蝎子还毒！”

    “这儿媳妇和孙女都不是好东西，老两口又能好到哪去，没看那天江老头还往易丫头身上泼脏水吗？”

    “可不是，托老江家的福，咱也算是长见识了。”

    一帮人临走还不忘趁机挖苦两句，谁让这几天整个钢铁厂家属院，都快要装不下江家人了，天天显摆。

    现在好了吧，可真是出了大名了！

    赶走了看热闹的人，门一关上，江老爷子就气得用力一砸拐杖，走过去，用尽全身的力气，狠狠一巴掌抽得江婉月脸瞬间肿起来。

    “给我跪下！”

    江婉月被打得跪倒在地。

    “你妈呢？”江老太太没看见大儿媳妇，忍不住问道。

    江婉月被老爷子打得跪倒在地，她一晚上没睡，整个人憔悴得不像话，可听见老太太的话，江婉月连头都不敢抬：

    “我妈，我妈因为买药，被、被拘留15天。”

    江老太太一听，气得操起笤帚就往江婉月身上打：

    “都是你这个小畜生，是不是你让她去买的，你就这么缺男人，还要下药，你是多贱才给男人下药，你离了男人活不了吗？”

    江易进屋给爸妈送了早餐，出来正看到江婉月被打。

    听到她的话，江易笑了。

    “江婉月，你是不是还没说重点？”

    江婉月身子一僵。

    江老爷子马上看向江易，连江老太太都喘着气停下动作，狐疑地看向江婉月：“你还瞒了什么？”

    看江婉月垂着头不说话，江易好心道：“觉得难以启齿吗，要不我帮你说？”

    “你不许说，你给我闭嘴，你闭嘴啊！”江婉月猛地抬起头来朝着江易大吼，看向江易的眼神跟刀子一样，恨不得杀了她！

    江易走过去，俯身笑着拍拍江婉月的脸：

    “跟我喊有什么用呢？江婉月，你以为我不说，你就可以不用交500块钱了？还是你以为我不说，你就不用跟赵二狗结婚了？”

    “什么500块钱？”

    听到跟前有关，江老太太立刻警惕地问道。

    至于江婉月要跟谁结婚，她已经不放在心上了，反正经过昨天的事，好人家都不会要江婉月这贱人了，谁家会要个荡妇当媳妇？

    “喔，你问这个啊？”

    江易站起身，耐心帮江婉月解释，

    “因为李水桃帮江婉月买了不允许售卖的药，违反了管理条例，又因为这事造成了极其不好的影响，所以李水桃被罚拘留15天，另外罚款200块。”

    “还有300块是要给我的，因为江婉月污蔑我，对我身心造成了极大的伤害，必须要金钱来抚平。”

    江老太太倒抽一口气，想都没想就喊：“没有，没有钱！”

    “不给的话，你们江家的大儿媳妇就会一直关在里头，你们的大孙女，也会再次送进去喔。”

    江易笑眯眯道，

    “对了，差点忘了说，江婉月和周宁言狗咬狗，最后答应王曼青她跟赵二狗结婚，并且婚期必须在一周之内，以后都不会再缠着周家，要不然你以为她能这么快回来？”

    周宁言昨晚还没等到公安那里，就半路疼晕过去送医院了。

    王曼青恨毒了江婉月，要不是这个贱人她儿子才不会遭这样的罪，王曼青还不知道周宁言伤得到底多重，只是当场尖叫，江婉月要是不嫁给赵二狗，她豁出去也要把江婉月送进去。

    江婉月怕了，不得不答应王曼青。

    “爷爷奶奶，恭喜你们啊，以后不但有个进去过的儿媳妇，还有个打架斗殴家常便饭的二流子孙女婿了。”

    江老爷子气得嘴唇直颤抖，抡起拐杖就朝江婉月劈头盖脸砸下来：

    “我打死你个小畜生，当初说什么要让我老江家风风光光的，让我被人羡慕，我看你是想气死我吧？你竟然还有脸回来？”

    “爷爷，别打了别打了，我知道错了。”江婉月拼命躲闪。

    江易看着江婉月被打的惨样，对这个结果还比较满意。

    毕竟她没有受到什么实质性的伤害，哪怕她咬住不放，把这几个人关起来，也最多关几天就出来。

    哪比得上现在这样，整个钢铁厂的人都知道，江婉月和周宁言这对贱人要害人，结果江婉月被赵二狗给睡了，周宁言被江婉月这个毒妇给弄废了。

    最重要的是，周宁言和江婉月都在公安那里被记了一笔。

    千万别小看这个记录，这个年代，哪怕你稍微有一点问题，连考大学的资格都没有的，何况他们俩这是实实在在被抓进来教育了，以后不论是考学还是工作，都够他们喝一壶的。

    江易看着被打得鼻青脸肿的江婉月，真以为能出来就没事了吗？

    太天真了，属于江婉月这些人的苦难，才刚刚开始呢。

    江老爷子打累了，呼哧呼哧喘着气，突然转头阴沉沉地盯着江易。

    “爷爷这么看着我干什么？”

    察觉到江老爷子的目光，江易丝毫不受威胁，还冲老爷子一笑，“怎么，是准备要给我钱了吗？”

    江老爷子没说话。

    这个家里发生的事情，他就算不知道具体的，但也能猜出来几分。

    原以为就算李水桃蠢，江婉月也还是有成算的，他什么都不用管，只要等着周家上门来求亲就行了。

    可没想到江婉月会直接对江易下手，下手也就算了，这母女俩联手，还是让江易一个人给涮了！

    江易……

