    1373、本能

    殊不知，这不过是刘浩一个小小的借口罢了，以此来让青云门弟子进入紫微宫图书馆的机会，试一试有没有人会选择凡人修仙世界意外的传承。

    比如星辰之道，比如百家之道之类。

    这种随手的落子，在刘浩心中也不过一闪而逝，哪怕没有任何收获，也就那般，不会产生丝毫情绪变化。

    此时的他，却是将更多心思投入魔界之内，在观察着魔界特有的生态结构，观察着对方特有的文明主体。

    人道，既然可以和天道、地道齐平，又怎么可能会差到哪去？

    倘若是以往，刘浩还会停留在‘人类之道’上，可现在却绝对不会这般。

    所谓人道，刘浩更多的只会认为是‘众生之道’，是所有生灵的集合体。

    换句话来说，人道，乃众生对天道、地道的一种最大展示！

    失去了人道，无论是天道还是地道，似乎都没有了灵魂一般，彷佛没有了任何意义。

    但你也不能说，天道和地道就是为了人道服务的。

    他们之间，更多的是一个相互合作、相互支持的关系。

    都需要对方的存在，来最大程度的展示自身。

    也都需要对方的存在来完善自我！

    比如人道，缺乏了天道和地道，就会失去了真正的方向，缺乏了真正前进的道路，也就没有了真正的动力可言，到最后一定是毁灭一条路可走。

    而在这个框架之内，人道同样在做着无数的摸索，就好比凡人修仙世界百族的存在，就好比魔族魔界文明的诞生。

    何尝不是一种对道的述求？

    从最偏激的一方去探索，甚至于这种探索到最后哪怕彻底失败了也没有任何关系。

    因为在这个过程当中，任何一方都是受益的。

    失败了之后，也不过重启而已，就好似开启新一轮是实验。

    这种实验，对魔界和魔族而言，根本无从得知，更不会知道冥冥之中有一个声音在引导着他们。

    你有不要认为这种实验就对魔界和魔族就没有任何意义。

    相反，这其中的意义同样巨大。

    对魔界和魔族来说，等于天道、地道和人道一起告诉他们有这么一条路可以证道。

    这就已经足够了，你总不能让人家将所有前进的道路都彻底标注出来吧？

    真要那样，你反而会认为自己完全都在人家的操控之中，反而更没了热情，这就是智慧生灵的复杂之处。

    而这样的实验，反而对双方都是最有利的状态，机会给了你，能不能成，能够摸索出真正的道路来，都需要看你自己去思考，去尝试，而这样一来，无论是过程还是结果，对生灵而言，才是最美丽的。

    哪怕最后的结果是失败了，天道和地道也依旧会在下一次实验之中给你机会，重新做人，重新上路。

    在这个重启之时，哪怕你上一世的记忆完全丧失，却也同样将你前世所有种种给了盖棺定论，好的赐予功德，赐予气运、赐予机缘等等。

    这才是真正的致公也！

    当然，这也只有在真正的高等世界才行，比如现如今天地人三道完善的洪荒天地。

    凡人修仙世界之中，却也是略有不殆的，他也有着一个简单的轮回，未来韩立证道之后，返身去了结凡人之时一些心愿就足可知晓；但也仅此而已。

    他就好似原本应该各司其职的天地人三方，如今都掌控在世界意志之中，略微的分出那么一点职责，但所能做到的事情也同样有限。

    这几乎也是绝大部分诸天世界的模样，也因此，哪些真正能够转世者，多以功德气运居多，而其他的绝大部分，也只能消散一空。

    因为对天地而言，与其将这些灵魂做出循环，还不如释放一点灵魂方面的法则，在新生儿神识孕育出新的灵魂个体，如此反而更加容易一些，其损耗也小了许多。

    但这样的诸天，也往往因为缺乏真正的地道，缺乏了真正的内部循环，从而导致了‘熵’的损耗更加庞大，也因此，这些诸天万界，其寿命远比真正完善的世界要少了太多太多。

    和洪荒世界动则以‘量劫’，动则一个量劫56年为纪元相比，这些诸天万界的纪元，往往不过是‘一元’之数，也就是‘十二万九千六百年’而已。

    从这点可以看出差矣是何其的大，也难怪这些天地意志，哪怕再懵懵懂懂，其骨子里依旧对提升自我世界的等级有着莫大的渴望。

    在漫长的时间里，在这个漫长的等待之中，倘若他们一直没有等到机会，这个时候，哪怕是一些地狱属性的世界朝他们靠拢，哪怕明知道这根本就是‘饮鸩止渴’，他们有而不得不咬着牙尝试一番。

    因为他们清楚，默默的等待，留给他们的也唯有毁灭一种可能，反而‘饮鸩止渴’，或许毁灭的速度的加快，但同样也有可能出现变化，哪怕只能略微的提升那么一点点。

    这个例子，或许你还会有些不够明晰，那么另一个例子一分析，你就会明白很多问题。

    在诸天万界之中，很多世界之内，你会发现都存在佛门，而且你会发现这些佛门有时候十分古怪，供奉的很可能根本不是什么如来佛祖，莫名其妙的供奉一些你从来没有听说过的对象。

    之所以会产生这样的局面，有很大可能就是有着佛门信徒，在机缘巧合之下被这方天地意志捕获，而后天地意志从其中提取到一些似是而非的佛门信息。

    在之后，就是这方天地意志对某一个生灵做出影响，引导对方走上佛门这条路。

    又因为本身得到的信息就十分的模糊，想要真正将佛门精华提炼出来，演化出佛门之道，又怎么可能？

    故而才会出现各种各样千奇百怪的佛门寺庙，供奉的对象正邪难料，而这些，也不过是这方天地一种推演而已，借助生灵的智慧不得不如此罢了。

    你不能说这方天地意志这么做就是错的，实际上哪怕再错也是一种很好的努力，总能从其中得到一些养料。

    而一旦养料达到了某一个阶层，这个时候，很可能就会出现如来对这方天地的映照，天地之间也会诞生一个名叫‘释迦牟尼’亦或者‘如来’的生灵，走上僧侣之道，将佛门真正的传承一点一滴的汇聚起来。

    这也是为何明明洪荒世界的三清从未在混沌之中行走，从未出过洪荒世界，可三清之名，道家总总，总能具现诸天，哪怕这些传承十分的断断续续，也不能说就不是他们的传承。

    反过来，这些圣人门下的传承出现，也一定程度上去推高了这些诸天之道，也就是法则，或是将他们总结起来也好，或是演化出原本没有的法则也罢，又或者完善这些原本碎片法则，将他们连为一体也好。

    这些对这方世界而言，都是一种极大的推动。

    举一个例子来说，‘诛仙’世界，在刘浩的印象之中，青云门作为道门修仙首座，哪怕至始至终都没有说他们供奉的是谁，可‘太清’‘玉清和上清’都融入了他们修仙功法之内，稍微一想也能明白；

    作为诛仙世界青云门最大的法宝‘诛仙剑’，更是说明了一切问题。

    可就是这么一个世界，可没有什么洪荒世界哪些神话传说的存在，没有‘轩辕’，也没有女娲伏羲。

    又比如漫威世界，哪些西方国度的人类，对‘上帝’的虔诚一点也不比别人差，可整个漫威，哪里有这个家伙？

    或许你会说所谓的上帝，是变种人‘天启’搞出来的宗教，可为什么没有变种人天启的刘浩地球，人家依旧有着这样的信仰？

    他终归是有源头所在的，刘浩如果在某一方世界之中，看到这个所谓的上帝，到时候一点意外也不会觉得。所有的好奇，也只会上去试一试这个上帝到底是不是其本人也。

    这种天地意志的本能，刘浩这段时间里也算真正参悟到了。

    就好似凡人修仙世界天地意志，对自己又是提防，又是渴望是一个道理。

    此前，他在灵界之下的凡人世界之中，试探性的将百家之道传下，原以为会磕磕绊绊，想要发展起来，至少也要在他离去之后才行。

    可现在才多久？那个小家伙似乎已经走上了儒道修行的道路，虽不过是蒙童，离着秀才还需要一段时间的积累，可这已经是真正的落地生根。

    这里头倘若没有凡人修仙世界天地意志的加成，刘浩不可会相信，他可是对比了小家伙前后气运的变化，现在，这个小家伙头顶之上的气运已经从原本的乳白之中带者一丝粉红，变成了尽数赤红如火，其内更是有着一丝淡淡的紫色呼之欲出。

    这分明就是凡人修仙世界天地意志给对方盖了章，将对方列入了重点观察名额，列入了重点保护对象名单之内，这份跃跃欲试的期待感，任谁也能感觉的出来。

    刘浩甚至有一种想法，倘若韩立此时已经飞升仙阶，凡人修仙世界的天地意志，很可能会在这个进入儒道修行的小家伙身上投入更多，甚至于将对方列入下一个时代命运之子的考察之内。

    原因很简单，整个凡人修仙世界，如今等级已经到了一个瓶颈期，他将所有的气运之力几乎都给了韩立，硬生生的将对方推向了‘道祖’的位置上，释放了所有的积累，也该为下一个阶段做好打算了。

    这个阶段，可不是单纯的培养几个‘准圣’等级修士就可以达成的，但众多准圣修士的出现，却是一种必然。

    而准圣修士出现，就必须参悟其中的某一条大道，将这条大道推向最高峰。

    刘浩落下的棋子，何尝不是给对方多了一份选择？

    刘浩有一种感觉，倘若今日他的修为没有超过准圣，他在凡人修仙世界之中，也必然不会被天地意志如此提防，那个时候，或许很可能就真可以百无禁忌的传播一切了，那才是真正的双赢也。

    但想归想，也不过是一种猜测，也不可能将自己修为削弱，他来也是为了提升自我的，可不是单纯的做慈善，这样即提防又合作的模式，或许一开始还会有些不习惯，但时间一久，他反而觉得这样也不错。

    因为每一个试探，都同样在加深他对一方世界天道的理解，也算是限制之外的收获了。

    闲话不提，且说刘邦三人跟随青云门众多长老弟子出了山门，一个个驾驶着仙剑，宛若流光一般飞射而去，也同样将刘浩的目光吸引到青云城之中。

    这个时候的青云城，虽不过一两天而已，变化却比此前所有的时间相加还要大，整个城池扩张了好几倍，修士的数量更是十倍往上的增加。

    这还不算，城池往东大门，更是彻底打开，虽动作没有，但这份意义却十分明显，那就是打算接纳来自东部荒野的妖族一方进入，都知道必须到紧密联合的时期了。

    东部荒野的妖族是如何一种模样，刘浩还能不清楚？

    早在不知道多久以前，这里的本土妖族妖兽们，早就被自家地球到来的妖族清理一空，估计这会，这群妖族也十分麻瓜，不知道该如何选择。

    他们肯定知道针对入侵的魔族是必然，但大范围的接触，谁又敢保证会不会将自己的隐秘泄露出去？

    他们和入侵的魔族相比，那可是外人之中的外人，还是隔着一方世界的外人，鬼知道一旦被对方察觉，会不会让整个灵界都联合起来针对？

    稍微一想，刘浩也能猜出这群妖族的心思，一天多时间里都没有动静，估计也想着冷处理，颇有一种各自为战的策略。

    这个策略，刘浩自然也是认可的，妖族进入凡人修仙世界灵界可是有着不少仙阶的，还真不会担忧区区一个灵界的魔族，一些下层的损失，和真正的泄密相比，还真算不得什么。

    对此，刘浩也没有多理，李固没有前来请示，自然他也不会多加参合。

