    这里是临近火影岩的山上。

    此时。

    山下已经围着许多的车，无数的灯光照射了上来，紧紧包围着，来来往往……明面、暗地，数不清的忍者开始巡查，不放过任何一个地方。

    尤其是宇智波跟日向一族派出来的忍者，正一脸凝重的巡查着，仿佛遇到什么可怕的事情一般。

    气氛似乎一下子就紧张了起来。

    “这里是前线现场！”现场主持人拿着麦克风，一脸严肃的对着镜头，“根据木叶警卫队放出来的消息，偷偷潜入进来的忍者已经被包围在山上了，只不过……这两个穷凶极恶的家伙，挟持两位可爱的小女孩作为人质，让木叶警卫队这边不敢轻举妄动，情况非常危急，不知道他们接下来会做什么，同时火影那边已经派出了木叶暗部前来，务必保证人质的安全，现在让我们来采访一下受害者——春野兆先生吧！”

    说到这，镜头一转。

    一位留着粉色五角星头发的大叔出现在镜头，一脸严肃的说道，“在他们拦下车的时候，我就已经感觉不对劲了，作为木叶一位光荣的忍者，我一眼就看出了他们绝对不是一般人，我嗅到了他们身上的味道，那肯定穷凶恶极的邪恶忍者。”

    “虽然内心有些担心，但我依旧邀请了他们上车，身为木叶下忍，我春野兆……可是没有忘记自己的任务，务必把任何危害到木叶安全的罪犯绳之以法，保护我们的家园木叶，然而，正在我准备把他们送去木叶警卫队时，没想到居然……被发现了！”

    说到这，叹了口气，摇了摇头。

    “终究还是被他们发现了！但是身为木叶下忍，我又怎么能够眼睁睁的看着危害木叶的家伙在我眼前逃跑了？所以，明知道他们非常危险，但我还是冲了上去，跟他们大战了三百回合，结果……我还是失败了！还有三年车贷没还的车子被破坏了，紧紧抱着他们的双手也被踹开，最后……让他们眼睁睁的在我眼前逃跑了，我感到非常的自责啊！”

    越说似乎越起劲了一般，扯着麦克风，不停的吼着。

    “那可是我新买的车啊！还有三年车贷没还完呢！可恶的家伙！我绝对要狠狠的揍他们一顿！”

    “先生，先生不要激动！能把麦克风还给我吗？”

    “要知道还有三年车贷啊！我家的房贷也有三十年，如果车子毁了，保险不赔怎么办？”

    “我知道，我知道！但是能把麦克风还给我吗？木叶警卫队已经开始行动了，咦？那是木叶体术天才——宇智波鼬！快快快！镜头跟上！”

    就在现场镜头变化着时。

    春野家里。

    某粉色头发少女一脸黑线的捏紧拳头，“老爸好丢脸啊！”

    ……

    而另一边。

    蹲在草丛里，依靠着树木、花草隐藏身子的佐助跟博人正一脸沉默的看着面前两个粉嫩可爱，手牵着手，看起来三四岁左右的小女孩。

    大晚上的。

    哪个家长这么不负责，让这么小的孩子上山？！

    只是白眼一族。

    如此纯净的白眼，还没有笼中鸟……这两个小女孩到底是哪里来的？

    他可不记得这个时候的日向宗家里有这么两个小女孩！

    “叔叔，你们在做什么？”而小铃铛身后跟着腼腆的叮铛，好奇的看着躲躲闪闪的两个人，眨了眨水灵灵的大眼珠子。

    突然。

    恍然大悟，稚嫩可爱的小脸蛋仿佛明白了什么。

    “你们也是来看小星星的吗？”

    “……”

    鬼才是来看小星星的！

    佐助跟博人顿时一脸的黑线，但是看到了这两个小女孩，内心也松了一口气。

    只不过。

    这里已经被包围了，山下的木叶忍者不停的叫唤着。

    而且。

    刚才佐助似乎感觉自己是不是听到了什么熟悉的声音，那道……他已经快忘记了，却又非常熟悉的声音。

    眼中闪过一丝复杂，然后，又平静的看着面前的两个小女孩，淡淡的说道，“赶紧离开！”

    在战争时，身为忍者绝对不能放过任何一个可能成为敌人的家伙！

    但。

    他已经不仅仅只是忍者了。

    而且这里……也是木叶。

    【鸣人应该不希望我对什么都不懂的小女孩出手的吧！】

    佐助一时想起了前段时间……差点杀死了自己的女儿。

    【也不知道佐良娜现在怎么样了！】

    “对对！离开！离开！”一旁的博人也点了点头，但是看着面前这个女孩身后躲着的腼腆女孩，嘀咕道，“怎么感觉跟花火姐姐很像呢？”

    虽然是小姨，但是他一直被强迫叫姐姐。

    只不过。

    前几年……

    花火姐姐就消失不见了，一直没有消息传回木叶，经过调查，在最后出现的地方……风之国沙漠中发现了大量的起爆符爆炸痕迹。

    因此，妈妈跟老爸，还有外公都怀疑花火姐姐是不是已经……，那段时间家里显得特别的压抑。

    最后。

    外公还给花火姐姐立了块墓碑了！

    【可恶！如果知道是谁伤害了花火姐姐，我一定不会放过他的！】

    博人捏紧了拳头，看着面前很害怕的小女孩，无奈一笑，瘪了瘪嘴，小声的嘀咕道，“那么胆小，一点也不像花火姐姐！”

    然而。

    话刚落。

    面前的小女孩好奇的看着他，“咦？你认识花火妈妈吗？”

    “不认识！你们赶紧下去……”博人摆摆手，“不对！现在的花火姐姐应该还只是个小孩子呀！”

    说到这，一脸懵的看着小女孩。

    但想到这里只是幻境，发生些奇怪的事情，也没什么好奇怪的。

    然而。

    这时。

    就在佐助看着两个好奇盯着他的小丫头，微皱着眉头伸出手，想让这两个女孩直接昏迷过去时。

    就算不能杀了，也不能让她们妨碍自己的行动。

    所以，昏迷是最好的。

    而且不知为何……总感觉对这两个小女孩出手，要出大事了一般。

    然而。

    突然。

    就在他刚出手时。

    “咻！”

    一道绿光掠过！

    佐助顿时脸色一变，举起手上的苦无抵挡住，感受到手上传来的巨大冲击力。

    眼前两个小女孩已经消失了。

    佐助跟博人一脸警惕的盯着面前，“八门遁甲！”

    没错！

    八门遁甲！

    【看样子……这边的木叶已经开始行动了，所以，被派出来的应该是凯老……】

    脑海里情报还没分析完。

    眼前一道人影出现，浑身冒着绿光，手上抱着两个小女孩。

    佐助顿时一愣，嘴角微微一抽，优雅跟平淡全都消失了，“什么玩意！”

    这家伙。

    居然是……

    “鼬哥哥！”小铃铛笑嘻嘻的抱着鼬，“你怎么来了？”

    而腼腆的小叮铛也抱着鼬的脖子，糯糯而小声的说道，“鼬哥哥！”

    “……”

    鼬几时会八门遁甲的？！

    佐助眉头不停的抽搐着，就算是无限月读……他心里的美好也不是欧尼酱会八门……欸，其实欧尼酱有个健康的身体，他还是非常开心的。

    但是这是什么鬼！

    鼬哥哥？

    他宇智波佐助几时有两个白眼妹妹了？

    就在佐助脸上变化不定，不知道该怎么吐槽的时候。

    “嗯~，听到小铃铛跟小叮铛来看小星星，鼬哥哥就来了。”鼬温柔一笑，看着自己的两个小妹妹，然后，轻轻的把她们放下，“富有叔叔他们已经在山下等着了，小铃铛现在带着小叮铛下山，富有叔叔可是准备了很多好吃的。”

    “爸爸来了吗？”小铃铛开心的拉着小叮铛，“那鼬哥哥，我们先回去了，再见。”

    “走慢一点，路上小心哦~”鼬笑着对着那两道可爱的小身影挥了挥手，然后，转过头一脸平淡的凝视着潜入木叶的家伙，淡淡的说道，“居然连普通小女孩都欺负？！”

    “我没有！我不是！鼬……”

    话还没说完。

    “我刚才可是亲眼看到你出手的！”

    鼬直接做出了一个俯冲姿势，双眼凝视着他们。

    身后顿时出现了一道可怕的虚影，仿佛化作了一头巨大而神圣的孔雀。

    “六门·景门，开！”

    “？？？”

    还未等一脸懵逼的佐助反应过来，满脸涨红的鼬便直接出现在眼前。

    【这绝对不是欧尼酱！】

