    风云汐怜爱的搂着小男孩：“睿儿乖，娘亲不去风云宗族，他们伤不到娘亲。”

    三长老眼中闪过阴险的暗芒，威胁道：“风云汐，本长老再问你最后一遍，你去是不去？”

    “不去。”风云汐的回答很干脆。

    三长老脸色阴沉道：“宗主有令，风云长白一脉忘恩负义，立刻诛杀。”

    三长老大手一挥，继续喝道：“杀。”

    风云长白震惊又气愤，怒道：“风云穆天要汐儿疗伤是假，真正的目的原来是诛杀老夫这一脉，你们真是太恶毒了。”

    三长老嘲讽的勾起唇：“要怪，就怪你儿子养了风云汐这头白眼狼，自古就没有小辈敢对抗家族长辈，她不但杀了家族长辈，还与宗主为敌，她自寻死路。”

    三长老有“呵呵”冷笑：“风云长白，你后悔了吗？你如果现在后悔，就提剑杀了风云汐，或许本长老可以帮你去宗主面前求情，让他饶了你。”

    风云府修为最高的就是风云汐，只要风云长白杀了风云汐，那么拿下风云府，他就能省很多事。

    三长老在心里打着美好的如意算盘。

    风云长白“呸”了一声：“用不着你帮老夫求情。别以为老夫不知道，你早就眼红老夫在京城的府邸，巴不得风云穆天对老夫一脉出手，你就有机会占有老夫的府邸和财物。风云建钧，你就是一条踩着同族尸体，往上爬的老狗。”

    三长老脸色铁青：“风云长白，你骂谁是老狗？”

    风云长白：“骂你老狗，风云建钧是条老狗。”

    三长老狂怒，面色狰狞的大喝一声：“风云长白，我要杀了你。”

    他身体释放出强大的元力，席卷风云长白。

    “睿儿，保护好自己。”

    风云汐松开小男孩，身影一闪，来到风云长白面前，芊手一挥，紫霄出现在半空中，疾冲来的元力，被紫霄截住。

    “爷爷，风云宗族来的这几只老鼠，就交给汐儿解决吧！”

    “风云汐，你骂本长老老鼠？本长老要割掉你的舌头。”三长老气愤极了，双手用力挥动，更巨大的元力，再次席卷，似要冲破紫霄，把风云汐击成碎片。

    “汐儿，你眼前这只大老鼠，凶的很。你可要小心一点。”风云长白见三长老急了，他提醒道。

    “爷爷放心，他再凶，也不过是一只大老鼠，不足为惧。”

    “不亏是我的孙女，好样的。”

    风云长白毫不吝啬的夸赞，看到紫霄在半空中纹丝不动，三长老的元力，如何都冲不破紫霄，风云长白脸上出现了笑意。

    风云建钧不是汐儿的对手。

    风云长白转身，牵着睿儿的小手，朝后方走去。

    风云汐看向风云建钧，老脸憋红，也未能冲破紫霄，他干脆收回掌，直接唤出本命灵器。

    紫霄在半空中发出嗡鸣。

    风云汐看着三长老的本命灵器，眼睛微微一亮，可以说三长老的本命灵器，并不比紫霄差，灵器本身，甚至超过紫霄。

    三长老脸上露出冷笑：“受死吧！”

    风云汐手指成剑，利落的挥动，那半空中的紫霄，在她的挥动手指间，也开始变换方向，朝三长老发起进攻。

    不知道怎么回事？

    风云汐感觉手指有些微微颤抖，不是因为她的元力比三长老低，而是……紫霄在颤抖，它好像有些兴奋。

    风云汐也不知道紫霄在兴奋个什么劲？难道是遇到了强劲的灵器？所以有了挑战力而兴奋？

    片刻以后。

    三长老逐渐走向下风，心里开始慌了，尤其是手中的本命灵器，给他传来一种不太好的讯号，那种讯号，是让他逃。

    三长老用力捏紧本命灵器，开什么玩笑？他怎么可能这个时候逃跑？

    能不能拿下风云府，就在今朝。

    他若拿下风云府，不仅会得到宗主的赞赏，还能拥有风云长白的府邸和所有宝贝，一举两得，何乐不为？

    其余的风云宗族弟子，皆无法靠近风云长白和睿儿。

    因为每当他们靠近，风云汐就会把紫霄变成十几把，用紫霄的分身，来对付他们。

    众弟子很震惊，要知道，本命灵器炼成分身不容易，在跟强者的战斗中，用分身去应付别人就能难了，分身理应跟剑身的动作是一致的。

    三长老越发吃力，突然转头，对其中的弟子点了点头。

    那弟子接到信号，突然丢出一物，那物发出“滋滋”的声响，然后冒出大量的黄烟。

    风云长白脸色一变，先捂住睿儿的嘴巴：“烟雾有毒，汐儿小心。”

    卑鄙！

    风云建钧，你他娘真够卑鄙的！用毒烟对付我们！

    三长老和众弟子早已服下了解药，听到风云长白的话，三长老阴险的笑了。

    他目光注视着风云汐，跟老夫斗？看你能坚持到几何？

    毒烟不过是前奏！

    老夫还有更厉害的招数，马上要放出来，给你们见识见识！

    风云汐皱眉，极快的屏住呼吸，手指抖的愈发厉害，她想要拿解毒丹，可是紫霄有些不听使唤，它想继续战斗。

    紫霄！你搞什么？给我回来！

    风云汐暗道。

    紫霄仿佛听不到风云汐的心声，它又继续攻击风云建钧的本命灵器。

    风云建钧咬牙：“真是不知死活的女人，到了这种时候，还想着杀老夫？”

    风云建钧挥动手中的本命灵器，脸色越发铁青。

    突然！

    紫霄一个急刺，他紧急的抬起手中的本命灵器抵抗，紫霄尖端刺中他的本命灵器，随着虎口一阵剧痛，紫色光芒瞬间大盛。

    “啊~”

    风云建钧的身体直接被紫色光芒击飞，他重重的摔到在地，“呕”的一声，吐出大量鲜血，后背传来难以忍受的剧痛，好几根背骨断裂了。

    他却呆呆的看着不断发颤的手心。

    本命灵器！

    他的本命灵器哪儿去了？

    他努力的感应着本命灵器，可惜一点都感应不到。

    “呕~”再次喷血。

    风云建钧惊恐的睁大眼眸，感觉到自己的生命在一点一点流逝。

    “杀，给本长老杀了风云汐这个贱人。”最后时刻，风云建钧大吼：“杀了风云长白一脉，还有风云汐的野种。”

    本长老要你们陪葬！

    他狰狞的说完，用尽力气，从怀中掏出一个透明的瓶子，把里面一条黑红斑斓的毒蛇放了出来，这条毒蛇跟别的毒蛇不一样，它头顶长了一个“皇冠”。

