    青空一见，顿时面色大变，“秋水道友，救我！”

    “找死！”秋水一声暴喝，身躯一闪，立刻来到了陈炫的面前，手中油纸伞仿佛大戟一般朝着陈炫劈了下来！

    这油纸伞颇为古怪，看上去好像是一柄伞，但是这一下劈过来，却是带着一股绝世的锋芒，比剑还要锐利，有一股强大的冷意从那油纸伞中弥漫出来，仿佛要斩碎一切。

    陈炫脚绽金雷，身形快到了极致，噼里啪啦的电光在他身上疯狂响起，他将仙雷遁术发挥到了极致，闪着一股奇异的步伐，居然是躲过了这女人的一击！

    这女人的攻击虽然只有一击，但是所有人都感觉到，那剑意的强大，分明是可以锁定对手气机的，锁定对手身形的，但是陈炫偏偏就是那么躲开了，在千钧一发之间，动作巧妙到了毫巅！

    所有人都惊叹，虽然早就知道陈炫的强大，但是如今能够亲眼看见，近距离的看见，他们还是感到震撼无比。

    “秦飞他真的只是一个龙象境界巅峰之人吗？就算是我们这些法王，也根本做不到像他这般漂亮！”

    “不愧是被誉为震古烁今的天才啊！”

    “不愧是击杀了十名法王高手的人物啊！”

    人们忍不住赞叹，心中复杂到了极点。

    那秋水也是忍不住有点走神，心中实在是太震撼了，就算是一个同级别的高手面对他，也不可能如此轻松的躲过她的一击！

    更加令她暴怒的是，陈炫在这个空挡已经来到了那青空的面前，手中的黑色长枪对准青空的眉心一枪捅出！

    这一枪刺出，好像一轮黑色的太阳在爆炸，光火滔天，到处都是崩碎的空间以及耀眼的金光，很多修士即便是相隔很远，都被这一枪的威势压迫的倒退连连！

    仿佛天地都崩裂了，这一枪的力量太强了，绚烂到了极点，很多人都忍不住在颤抖，好像感受到这一枪刺在自己的身上一般，如芒在背！

    这个时候，秋水才明白，陈炫为什么要躲避她的攻击，因为他分明是将全部的力量灌注到了这一枪之中，要一击将青空彻底绝杀！

    “噗嗤！”

    绝命的一枪，带起的血花蹦出数尺高，漆黑的枪尖并不锋利，但是却从这青空俊秀的额头洞穿而过，钉在了地面上，那从其后脑露出的一截枪杆上还有鲜血伴着脑浆，极为的血腥！

    青空双眼露出极为不甘的神情，他死了！

    陈炫的那一枪不仅仅力量非凡，更是将每一分的力量都完美的掌控在手，所有的灵力和杀意全部爆发在了那青空的头颅之内，直接将他这个法王中期高手的魂魄一枪刺灭！

    “你说谁也不能在你面前杀人？”陈炫平静的问道，浑身都在发光，仿佛一尊天上下凡的神祇！

    陈炫的声音并不大，但是在这全场一片寂静之下，却仿佛炸雷，震的人们耳朵发蒙。

    “又一个法王中期高手死在了他的手里！”

    “这可是一个法王境界中期的天才啊！来自大陆北方那样的地方，却居然死的那么容易！”

    虽然陈炫早就杀过法王境界中期高手，可眼前的一幕还是让他们忍不住惊叹。

    毕竟陈炫修为实在是太低了，才龙象境界巅峰而已，可是他击杀法王境界中期高手，却仿佛在杀鸡宰狗，这根本就是一项奇迹！

    对于奇迹，就是再多看几次，他们还是会感到惊叹。

    而陈炫的话语落在那秋水的耳朵里，却是不异于一记响亮的耳光，她刚刚淡定无比，说陈炫别想在她面前杀人。

    可是结果呢，陈炫就还真的当这她的面杀了，而且还用的是如此简单直接的方式，暴力无比，她却只有干看着的份！

    “孽畜！今天本座无论如何都不会饶你，你是九死难辞其罪！”秋水怒了，双眼都在充血，脸上闪过了狰狞之色，“你该死！”

    她一声暴喝，再次朝陈炫出手了，这一次，她含怒出手，实力爆发出来，当真是骇人！

    只见，她那美丽的身躯一震，丹田之中立马飞出了八道人影。

    这八道人影都是她自己的模样，每一个都和她本体有着相似的气息，相同的境界，散发出了强大威压，令人骇然！

    “这是怎么回事，似乎不是什么幻术，每一个都是真人？”

    有人迷惑了起来，惊疑不已，因为他分明感觉得到，那秋水丹田之中飞出的八道人形，每一个身上都有着令人骇然的力量在涌动，充斥着毁灭的力量！

    陈炫也是眉头一皱，感觉到了一丝棘手，“金丹分身？”

    其他人听到陈炫的低语，均是一头雾水，不知道陈炫是个什么意思，只有那秋水闻言之后是一惊，看向陈炫的眼神更加的凝重，杀意也越发浓厚起来。

    因为陈炫一句话，又是道破了她的神通本源！

    她这八具身躯，均是由她的法王金丹炼化而成！

    这种秘法乃是她从一处上古遗迹之中得到的奇异之法，诡异莫名，练就起来也极为的艰难。

    炼制此法，首先就要将自身金丹和自己身体剥离开来，再配合种种天地奇药加以炼制才行。

    这金丹乃是法王性命攸关的所在，轻易和自己身体剥离，那就是找死。

    秋水倒也是个狠辣之辈，居然是冒死将此法修炼了八次，每剥离一次金丹，她就需要重新修炼一枚出来。

    当然，这重修的过程之中，每重新修炼一次，她的实力也就更加稳固，更加强大。

    原本此人不过是个资质普通之辈，现在却是成为了一个天才人物，靠的就是这种重炼之法！

    而她炼制出的这八具金丹分身，也是按照她修为的增长慢慢来排序的，最先炼制出来的金丹分身稍弱，而后炼制出来的分身则越发强大。

    现在这一下，陈炫就等于直接面对了九名法王中期高手，虽然这九名高手之中不是每一个都如同这秋水的本体那么厉害，但到底修为境界在那里，实力绝对是不可小觑！

    陈炫也是眉头深深的皱了起来，感到了一丝棘手。

    “这女人居然还有如此底牌，看来今日是要苦战一场了。”

