    显然，林阳猜出他的身份，这让对方感到非常的惊讶和意外。

    没错，此时出现在这里，带林阳来到这里的。

    正是昨晚召集了佣兵对林阳下手的林秋。

    “你是个杀手，有些道理你应该清楚，每一个人的气质都是不一样的。”

    “对于杀手来说，一个人的气质就像一个人的质问一样，独一无二。”

    “只要记住这份气质，就算你变成一个女人也能认出来。”

    “作为杀手的你应该明白这个道理才对，而且，今天早晨，你不也在杜邵国家里吗。”

    林阳的一番话让林秋充满惊讶。

    “果然不愧是撒旦，你被称为世界上最厉害的杀手，但是，我不太相信。”

    林秋摘下墨镜和口罩，下巴微微抬起，一副对林阳充满挑战的样子。

    “是啊，当初我在混迹杀手圈的时候，也有很多人认为我不过如此。”

    “同时也有数之不尽的人来挑战我，可最后的结果。”

    说到这里，林阳不屑一笑。

    “哦？你把我跟他们比，你要这么想可就大错特错了。”

    林秋冷笑道。

    林阳无奈摇摇头。

    “每个人都认为自己是独一无二的，每个人都认为自己是不可战胜的。”

    “有信心是好的，但是要看不清自己，那就不是自信了，而是自负。”

    林阳很是轻松的样子。

    “不过，我还是很好奇，你真的，只是撒旦？”

    对于这个问题，林秋感到很不解。

    似乎好像是还有什么后话一般。

    “不然呢，你认为我还有其他什么身份。”林阳说道。

    林秋沉思下来，像是心中在衡量着什么。

    “如果真是这样，我建议我们可以和解。”

    许久后，林秋试探性的看向林阳说道。

    “和解？”林阳眉头一挑，“什么意思，你是要我加入你们吗？”

    “不错，我就是这个意思，加入我们，你可以得到数之不尽的钱财。”

    “凭借你我的实力，完全可以在这世上做到畅通无阻。”

    林秋两只眼几乎都在冒光，很是兴奋的样子。

    而林阳则是脸色平淡，没有丝毫动容。

    “看来，我父母的死，真的跟林家有关。”林阳脸色越发变得冷酷起来。

    听得这个，林秋撇嘴一笑。

    “林阳啊，你要想开点，你父母已经死了，俗话说人死不能复生。”

    “为了一个死人纠结这么多，放弃那么多好处，你不觉得。”

    “闭嘴！”

    不等林秋说完话，林阳便充满愤怒的呵斥。

    林秋立马闭嘴，并且整个人都摆出一副如临大敌的架势。

    因为刚刚林阳的一句呵斥当中，他感受到了非常浓厚的杀气。

    这种杀气让他整个人都不淡定了。

    就好像是被一直恶虎盯上一般。

    “你要我为了钱财不顾父母仇恨？这种事，也就你们这种人能做出来了吧。”

    “我就问一句，我父母的死，是不是跟林家有关。”

    说到最后，林阳语气变得非常冰冷。

    并且眼中也出现了杀意。

    似乎只需要对方有一句假话，林阳就会动手。

    林秋脸色难看，心中前所未有过的认真。

    “还是那句话，人们都说你撒旦多么的厉害，可是，我不信。”

    “今天，我就要看看，撒旦是不是真的就那么厉害。”

    “至于你的问题，放心，你不会在我这里得到任何人。”

    “能得到的，顶多是一具尸体。”

    说着，一把匕首从袖中滑入其手中，也摆出了一副准备动手的架势。

    接下来，林阳不再有任何废话，咬紧牙关果断出手。

    林阳丝毫没有留手，上来便是最强悍的手段。

    整个身形速度极快，只是眨眼的功夫便来到林秋面前。

    林阳表现出来的速度让林秋心中一紧。

    显然，林阳的实力已经超出了他的想象。

    就在林阳来到其面前的时候，林秋果断后撤。

    并且同时反握手中匕首，朝着林阳喉咙处冲去。

    他这一招以退为进，若是放在一般人身上都会暂时性的躲避。

    就算不躲避，也会想办法来格挡一下。

    但是林阳的做法让他感到惊讶。

    因为接下来的林阳没有丝毫躲避和格挡的打算。

    林秋心中一喜。

    因为如果林阳不对自己的攻击做准备，那他这一刀就会从林阳喉咙处划过。

    这样一来，就可以对林阳一击毙命。

    没做，他的想法是不错的。

    在这种情况下大多数人的确会是他想象中的做法。

    但问题是，林阳并非一般人。

    再加上，此时的林阳已经怒气冲天，将实力展现到了极致。

    就凭他这点手段想杀掉林阳，是不可能的。

    就在林秋得意之际，忽然感觉到自己腹部传来一阵剧烈的疼痛。

    还有强大的力道撞在自己的身体上。

    这一拳的力道之大，疼痛顿时充满林秋的全身。

    随后整个人便是像断了线的风筝一下。

    直接倒着飞出去十好几米，重重的摔在地上。

    此时的林阳，正手握铁拳站在离其不远的地方。

    这下他算是明白过来了。

    对于自己的攻击，林阳为什么不躲避，为什么不格挡。

    那是因为林阳的速度够快。

    快到还不等自己的攻击落下，林阳就已经把自己废掉了。

    这下他才意识到，撒旦，并不只是一个传说。

    此时的林秋在这一拳下在地上爬了许久才挣扎着站起来。

    不过即便如此，他也没有了再继续下去的战斗力。

    林阳这一拳，已经让他身体内受了不轻的伤。

    “果然是撒旦，能有这种实力的，这世上绝对不会有第二个人。”

    林秋咬着牙忍着疼痛说道。

    “能在我这一拳下活下来的，除了你之外，这世上也不会再有第二个了。”

    林阳脸色阴沉的说道。

    而林秋却是渐渐的漏出狰狞的笑容。

    “嘿嘿，你以为你赢了吧？”

    “林阳啊，撒旦，你也就是身手厉害点，但是一点脑子都没有。”

    “你可真放心让你老婆一个人在外面。”

    说着，林秋哈哈大笑一声，依然是一副尽在掌握中的表情。

    “你在对我的女人下手。”

    林阳冷声说道。

