    说着，谢长生看向炼血宗为首那人。

    炼血宗为首那人大笑道：“说得好！你这师兄可是不要脸的很!认识一下，我叫血滴子，炼血宗内门第十二的血滴子！“

    谢长生没有说话。

    血滴子又笑道：“我血滴子想要宝物，可也不会阻止同门的弟子！你呢？王霖，你太自私了！“

    王霖看向谢长生，“你要勾结炼血宗的畜生？“

    谢长生冷笑一声，“我说什么了吗？你有毛病吧！“

    下一刻，王霖勃然大怒，猛然一拳朝着谢长生砸来。

    “让你目无尊长！看我教训教训你！“

    这时，谢长生一拳轰岀，迎了上去！

    砰！

    下一刻，谢长生倒退十几丈，而王霖后退四五丈！

    王霖脸色更加阴沉，“还不错！“

    谢长生问道：“你只敢对自己同门下手？“

    唐欣轻声道：“谢长生！这是我们师兄！你说话客气点，否则别怪师兄教训你！“

    陈亮来到谢长生身边，表明立场！

    唐欣看向王霖，微微一笑，“师兄！找到了吗？“

    这时，王霖揺了摇头，沉声道：“跟丢了！“血滴子冷笑问道：“王霖，是不是在你手上？你怕我们找你麻烦，不敢说出来！“

    王霖冷笑：“我还说在你手上呢！“

    塔内，血灵趴在地上，突然间说道：“这群混蛋！等我变强了，我要喝光你们的鲜血，喝死你们！“

    妖小妖皱眉：“你能说人话？“

    血灵立正，认真道：“现在能了！是那灵气的作用！我要进阶 T!“

    这时，王霖扫了一眼血殿，双眼一眯，又看向那座血河上的桥

    ，对着谢长生一指那座桥，“你，上去！“

    谢长生冷冷问道：“凭什么？“

    王霖冷笑一声，“就凭我是你的师兄！“

    “呸！“

    谢长生冷笑，“你也配？”

    这时，王霖脸色一沉，就要动手，旁边血滴子突然道：“这样如何！我和这位兄弟有眼缘，我跟他一起走可好？“

    血滴子身后一人，“师兄！不可，万一有危险？“血滴子沉声道：“你们上去，危险岂不是更大？“下一刻，谢长生看向血滴子，道：“走！“

    而后陈亮走出来，跟上道：“也算我一个！男人不能怂！更不能欺软怕硬，对自己人下手，那种人没有卵蛋！“

    王霖脸色阴沉如水，双拳紧握！

    片刻后，谢长生血滴子陈亮三人来到了桥上，缓步朝前走去！开始没有事，然而当谢长生三人走到桥中央的时候，一股浓郁至极让人作呕的血气席卷而至！

    这股血气迷惑人的心智！

    突然间，陈亮第一个发狂，出手就要攻击谢长生！这时，谢长生浑身一震，身上发岀一道剑鸣声！剑念通达！

    剑念通达者，看破一切迷障幻境！

    谢长生一伸手握住了陈亮手腕！

    顿时，陈亮停下手上动作，看向谢长生，苦笑一声，“多谢！“

    谢长生揺头一笑。

    而当谢长生看向血滴子的时候，血滴子也在看着他！

    此刻血滴子本来漆黑的瞳孔，变成了一片血红！

