    评价完日本人的人品，光头从身旁的茶几上拿起报纸，痛心疾首道：“你们晓得日本报纸是如何评论地吗。”

    我来给诸位读一读，宫本事件当局颇为重视，以此次事件为第二中村事件，决定穷究国民政府之责任。

    荒谬，可笑，他们为何不说明中村是在从事间谍活动，他们是要扩大事态，谷纪常，一定要守住下关。”

    “是，卑职誓与金陵共存亡。”

    谷纪常不知道从哪拿出一个小本，正在记录光头所说，听到光头呼唤立刻应道，一副信心满满的样子。

    左重冷眼旁观，守，拿什么守，金陵驻军面对日本人军舰的舰炮，有几分胜算，又要用多少人命去填。

    还共存亡，谷司令倒是和光头口吻一致，只是口号解决不了问题，现在最重要的是尽快找到宫本英明。

    但靠姓汪的那种方法不行，偌大的金陵，拉网式的寻找太慢，日本人不可能给国民政府太长时间，说不定会给出一个夸张的时限。

    “校长，日本外务省来电。”一个上校脚步匆忙，拿着电文走进来。

    “你念出来吧，缩头是一刀，伸头也是一刀。”光头面无表情。

    “如国民政府无调查宫本英明失踪事件真相之能力，日本政府不得不为保护使馆馆员生命之安全作重大考虑，采取断然处置之方针。

    无论加害者之行为及动机如何，实为关系大日本帝国威信之重大案件，国民政府须彻底承担责任，并答应我国六项具体要求。”

    念到这，少校胆战心惊的看了一眼光头，不过光头只是点点头，看来对日本人的狮子大开口早有准备。

    少校只好继续宣读道：“一，自电文送达起，二十四小时内寻获宫本；二、国民政府正式向大日本帝国认罪；三、严惩处罚加害者；

    四、赔偿一切损失；五、今后保证不再发生类似事件；六、如再发生此类事件，日本帝国有自由行动之权利，日本外相广田弘毅。”

    出人意料的，光头听完后没有再发怒，而是讥讽道：“要求不是很多嘛，我还以为日本人要我亲自去，向他们的日本天蝗磕头赔罪。”

    这话有些诛心，在场的没人敢应这句话，谷司令还摆出一副心中难受的表情，这是把表演艺术发挥到极致，一看就是老艺术家了。

    可惜光头对他的表演丝毫不感兴趣，转头所有人：“到了党国危急存亡的时候了，你们这些将军、司令官、处长，谁能担得起重任。”

    哗啦。

    一帮人纷纷低下头，自己最清楚自己的能耐，这事干得不好，很容易中山陵见，还是让校长怒一会吧。

    “娘希匹。”

    光头见状嘴中小声骂了一句，看向毕恭毕敬的戴春峰：“春峰，你跟他们不一样，是忠心办事的，你有什么办法能帮党国度过难关。”

    此言一出，周围的目光像是刀子一样，戴春峰暗暗叫苦，表面上却成竹在胸的说道：“先找到宫本英明，日本人的图谋就无法得逞。”

    “说得轻巧，我们几万人连夜找遍整个金陵，都没有发现，不知道戴处长有什么好办法？”谷纪常不屑道。

    戴春峰面不改色，小声跟光头说了两句低下头，光头把目光放到在一边装透明人的某人身上，思考后轻轻咳嗽了一声：“慎终，来。”

    慎终是谁，在场的人赶紧抬起头看向光头。

    左重也想骂声娘希匹，便宜老师戴春峰真是个害人精，只好在所有人的注视下上前几步，改用乡音回道：“卑职左重，见过领袖。”

    光头微微点头：“恩，你是特务处的侦破高手，对于宫本英明失踪一案有什么看法，听说那些情报也是你派人找来的，做的很不错。”

    看法，我有个屁的看法。

    左重脑中极速思考着，嘴上说道：“领袖谬赞，卑职以为想找到宫本，必须集中力量，要做到对症下药。

    此事为日本人的阴谋，对方行动上肯定会异常小心，一般性的询问和寻找，怕是找不到什么有用线索。

    可重点关注形迹可疑者，方言不通者，神情紧张者，出没人迹罕之地至者，凡上述四种人都需要注意。”

    在场的都是党国精英，一下子就明白了他的意思，汪院长在把宫本英明当成正常失踪者来找，这个叫左重的要用搜捕犯人的办法。

    光头眼角稍稍展开，怪不得到现在都没有寻到人，原来是找人的思路有误会，姓汪的真是愚蠢，到了现在还认为是简单的失踪案。

    他瞄了一眼其他人：“好好的听一听吧，这么多久经战场的师长军长竟不如一个晚辈，如此简单的道理都没有察觉，我要你们何用。”

    光头又开始拉仇恨了。

    左重觉得头皮发麻，连忙转移话题：“禀告领袖，诸位长官擅长的是在战场上真刀真枪的搏杀，不了解日本人的鬼魅伎俩实属正常。

    如今有两件要办，一是找到宫本英明，二是说服或者以国际压力迫使日本军舰驶离下关江面，不能让百姓一日三惊，金陵不能乱。”

    听到他说的，将军们原本锐利的眼神和善了许多，说的对，不是他们无能，他们都是憨厚老实的直人，哪里懂得什么阴谋诡计嘛。

    戴春峰在一旁松了口气，慎终没让自己失望，刚刚这些学长的眼神让他感觉如芒刺背，得罪了这么多黄埔骨干，以后他还怎么混。

    光头没注意自己手下的勾心斗角，他在大厅里踱了两步，厚实的地毯吸收了所有脚步声，使得光头犹如一个四处游荡的幽灵一般。

    一会后，他停住脚步，对侍从官下令：“记录，委派戴春峰全权负责宫本英明失踪一案，城防司令部与金陵警察厅，暂时归其指挥。

    直至案件结束，首都一百人以下的兵力调动不必报我，两天之内必须找到宫本英明，生要见人死要见尸，春峰，你能不能办得到。”

    嘶，有人咋舌。

    一百人以下兵力调动，这可是难得的信任，别看汪院长昨晚也调动军警，可那是找人，而委员长口中的调动，显然包含更多权限。

    原本有些卑微的戴春峰一下子支棱起来，激动道：“报告校长，学生一定将宫本找到，不辜负您的信任。”

    “好了，好了，快些去吧。”

    光头没兴趣听他废话，摆了摆手让他立刻行动。

    戴春峰和左重敬了个礼，在所有的目光中，大步走了出去，等两人上了车，先前还雄赳赳气昂昂的老戴立马瘫倒在汽车的后座上。

    接了这么个烫手山芋，又成了临时九门提督，他的压力不小，缓了好一会他开口道：“慎终，委员长刚刚给我的权限，我照样给你。

    出动所有人手，启用所有暗子和在金陵的特工，必须在四十八小时之内找到宫本英明，此事事关你我的项上人头，千万大意不得。”

    左重明白，戴春峰要是没好果子吃，他要么流窜到西南，怎么跑回宁波全家提桶跑路，没有第三条路可走，为了脑袋，得拼命了。

    他坐直身子，保证道：“老师您放心，学生一定将宫本找到，不辜负您的信任，回去我就安排搜捕任务。”

    说完，他觉得有些不对劲，自己说的话，怎么跟戴春峰在憩庐说的话有异曲同工之妙，哎呀，撞词了。

    师徒俩尴尬互视，老戴到底是久经官场，轻咳一声使得场面不再那么尴尬，便闭上眼睛等待回到处里，左重面红耳赤，羞愧难当。

    他毕竟是个老实人。

    好不容易挨到洪公祠，汽车还没停稳，左重就一下跳下车，嘴上喊了一句：“老师，我去安排搜捕计划了。”说完一溜烟跑了个没影。

    戴春峰哭笑不得，不过心里放心了许多，委员长这么安排的深意他知道，就是自己在台前吸引别人的注意，案件的侦破交给左重。

    他自诩是情报高手，被这么轻视心里是有些情绪的，对于左重也升起了一丝警惕，可现在看来是自己多虑了，慎终还是个孩子嘛。

    “MD，差点坏事。”

    此时，左重擦了擦冷汗，光头真是时刻不忘记制衡，竟然想用这个办法让老戴对他产生忌惮，离间两人间的关系，手段着实高明。

    要不是他反应快，戴春峰绝对会起疑心和打压之心，这帮人的心真脏，唉，还是破案吧，这才是他拿手的事情，尔虞我诈他不懂。

    回到科里，手下们都在，左重没时间多解释，只说了现在是特务处负责宫本案，并立刻下了几道命令。

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟，同时也较慈和的态度；

