    祁山笑道：“我什么都没说。”

    两人说笑间已经来到了慧源宾馆，张扬这边刚刚下车就接到了梁成龙的电话，梁成龙等电话刚一接通就嚷嚷起来了：“我说你丫怎么就不接我电话呢？”

    张扬笑道：“我这不是接了吗？”他向四周看了看道：“有什么事当面说，你不是也要来慧源吃饭吗？”

    梁成龙道：“你们的那档子烂事儿我才懒得掺和，今晚我有个重要客户，去不了了。”

    张扬估计梁成龙是害怕到时候发生了冲突，他作为双方共同的朋友不免会感到尴尬，所以干脆来了个避而不见。张扬道：“滑头，你小子是害怕晚上不好说话。”

    梁成龙笑了一声道：“哥们，我打心底是站在你这边的，可我和梁孜也这么多年的朋友了，过去还有过合作，我不方便出面。”

    张扬点了点头道：“理解！”梁成龙做出这样的选择证明这厮还是很聪明的，也自由选择回避才能做到两方都不得罪。

    不过梁成龙在电话中还是劝了张扬一句：“得饶人处且饶人，张扬，人家都主动低头了，你就别穷追猛打了。”

    张扬笑道：“我心里有数！”

    挂上电话，看到梁孜已经站在餐厅门外等着，她今晚特地换上了深紫色的旗袍，将她玲珑的娇躯包裹的凹凸有致，笑盈盈走向张扬，宛如随风摆柳摇曳生姿，这梁孜的确也算得上一个尤物，虽然她算不上年轻，可是她懂得如何展示自己的优点，将成熟少妇的风情与妩媚展示的淋漓尽致，要知道这种味道对男性具有着很大的杀伤力，尤其是中老年男性。

    虽然梁孜内心中对张扬充满了敌视，可脸上的表情却如同春风拂面：“张主任很守时啊！”眼角又瞥了祁山一眼：“祁总也来了！”

    祁山微笑道：“不请自来，张主任非得让我陪他过来喝酒。”

    梁孜心中暗骂，你祁山什么角色以为我不知道？根本是趁着这件事借题发挥，想借张扬的东风，做人怎么这么阴险？嘴上却虚伪道：“欢迎至极！”

    祁山敢来就不怕得罪梁孜和康成，事实上他在决定站在张扬这边的时候就已经做好了和康成他们翻脸的准备，虽然他在张扬的手上栽了跟头，可并不意味着他祁山是什么人都可以随便欺负的，像康成和梁孜这种角色还不够资格。

    梁孜引着他们来到花香阁，慧源宾馆的老板康成已经在那里等着了，康成今年二十九岁，身材不高，稍显肥胖，白白净净的脸上架着一副金丝眼镜，脸上时时刻刻都带着和蔼可亲的笑容，看起来非常的儒雅，张扬对康成并不了解，祁山和康成却打过不止一次交道，知道这厮表面上长得像个儒雅书生，可实际上却是个一毛不拔的铁公鸡，无赖！到现在还欠着自己七八百万呢。

    康成虽然笑得和蔼，可他并没有太多亲近的举动，甚至都没有起身相迎，他也算得上一个事业有成的年轻人，慧源和刚刚接手的江南食府只是他事业的一部分，他的事业重心在上海，他这样的年龄就拥有这样的身家，他的自信心自然要比多数人强一些，在他眼里祁山也好、张扬也好，这些人是不如自己的，即便是听说过很多他们的传说，可那些事并不足以成为他买帐的理由，尤其是对张扬，这个曾经收买保洁工打他姨夫耳光的家伙，康成更是抱着极端仇视的态度，自从他知道那件事开始，他就想着为姨夫讨还这个公道，没有姨夫孔源，就没有他康成的今天，姨夫对他所做的一切可谓是无微不至，他是康成这辈子最尊敬的人。

    梁孜也看出康成今天的态度有些太过冷淡，这可不是一个好现象，张扬、祁山这两人是来者不善，没有一个是好惹的，康成虽然有些实力，但是一开始就摆出并不友好的架势，可能会把已经僵持住的事情闹得不可收拾。

    虽然康成的脸上带着笑，可梁孜知道，康成并没把这两位放在眼里。梁孜道：“康总，张主任和祁老板来了。”

    康成微笑着点了点头道：“坐！”他甚至懒得用上一个请字。

    张扬和祁山坐下，张大官人饶有兴趣的看着康成，很快就从他的脸上找到了许许多多熟悉的轮廓，祁山说的没错，这康成长得可真像他姨夫。

    梁孜笑道：“大家都是老熟人了，应该不用我介绍了。”

    张扬道：“我还真不认识这位康总！”张大官人笑眯眯望着康成，这货也算得上一个官二代，虽然没有名分，可实际情况摆在那里。

    康成道：“我和张主任也没见过面。”

    梁孜道：“一回生二回熟，下次见面就是朋友了。”

    张大官人端起茶杯喝了一口，笑道：“有些人一见面就能成为无话不谈的朋友，可有些人就算认识了一辈子，一样形同路人，缘分这种事还真的恨难说。”

    康成笑道：“张主任和苏媛媛是什么关系？”他一上来就切入主题。

    张扬道：“苏媛媛是我哥们的女朋友，算是我未来嫂子。”

    康成点了点头道：“她的事情我们也很抱歉，张主任提出这件事之后，我们商量了一下，做出了这样的处理，我们会负担苏媛媛治疗过程中所产生的一切费用，养病休息期间的薪金照常发放，给予她五万元人民币的精神补偿，对宗文俊之前不负责的言论给予警告。”

    张扬笑了起来。

    康成也笑了：“张主任对这样的处理结果满意吗？”他认为自己已经做出了最大程度的让步，虽然他满心的不喜欢张扬，可为了大局着想，还是尽可能的选择了退让。

    张大官人硬邦邦的回应道：“不满意！”

    康成微微一怔。

    梁孜笑道：“张主任，有什么不满意的地方您直说，咱们都是自己人，把话摆到桌面上，能解决的马上解决。”她让服务员上菜。

    张扬道：“梁总，可能你没有把我的意思传达明白，我所要的是帮助苏媛媛讨还公道，什么医药费，精神损失，那根本就是你们应该做的，苏媛媛受聘于你们的宾馆，作为宾馆方面，你们就应当负责她的人身安全，这也是最基本的要求，事实上，你们根本没有做到。”

    康成道：“张主任，事情既然已经发生了，我们应该做的就是面对问题，解决问题，事实上，我们已经这么做了。”

    张扬道：“那好，你告诉我，谁烫伤的苏媛媛？”

    康成道：“都说是客人了，人家是不小心碰翻了热水，又不是故意，再说我们宾馆又不是执法机关，我们总不能把客人给抓起来？”

    梁孜道：“张主任，要不咱们先吃饭，边吃边聊。”她看出康成对张扬并不是太服气，生怕现场就发生冲突，所以想借着吃饭喝酒来缓和一下气氛。

    张扬笑道：“我今天来是谈问题的，问题都没谈清楚，吃什么饭？”

    康成道：“张主任，我们宾馆方面已经做得仁至义尽了，苏媛媛只不过是我们的一个员工，她必须要把宾馆的利益放在第一位。”

    祁山道：“这话我赞同，员工应当维护宾馆的利益，可是当员工的利益受到侵犯的时候，宾馆好像也应该保护员工的利益，康总，我看这件事的矛盾并不在于你们和张主任之间，到底是谁烫伤了苏媛媛？你说出来就是。”

    康成冷冷看了祁山一眼，心说这件事跟你有个狗屁关系，你今天来就是跟着添乱的，因为老子欠你钱，所以你过来煽风点火刻意报复，本来就不想给你那笔尾款，你这么干，想要钱更是难上加难。

    张扬道：“谁烫伤了苏媛媛，必须站出来给我一个交代。”

    康成道：“张主任，我们宾馆方面能做的只有这些，至于你一定要追究是谁烫伤的苏媛媛，我看这件事你不应该找我们，应该去找警龘察，我们调查的很清楚，苏媛媛被烫伤的事情只是一起意外，如果你坚持客人是故意烫伤她，那么你只能去报警，我也没有其他的办法。”

    张扬道：“你的意思是这件事和你们没有关系？”

    康成点了点头道：“没关系，我拿出诚意来跟你谈，可是看来张主任并不领情。”康成的骨子里还是很有些傲气的。

    张扬呵呵笑道：“真龘他妈没劲！我还以为你们叫我过来能有什么负责任的交代，看来我高看了你们。”

    康成看着张扬，脸上已经没有任何的笑意了。

    张扬道：“你以为几万块钱就能把苏媛媛给打发了？康总，看来你不了解我，我要帮苏媛媛讨回公道绝不是想要钱，我是要看看，在东江的地面上谁敢欺负我未来嫂子，我要的是这口气，有钱了不起，你以为用钱就能解决这件事？呵呵！好，本来我想找出那个始作俑者，给他点教训就算了，可你们跟我玩这套。”张大官人的目光宛如刀锋般射向梁孜，看得梁孜不寒而栗。<!--over-->

