    

    韩拓宇话音刚落，就清楚地感觉到，贺谨思的眼神更冷了。

    周围的温度仿佛也跟着降低了，让他背后一阵发毛。

    贺谨思冰冷的声音缓缓传出：“哈林顿少主，那你觉得……谁能留得住她的心？你吗？呵呵……”

    这一声冷笑，让韩拓宇暗自打了个哆嗦，差点就想转身跑路。

    跟贺三少这样的男人做情敌，真是太太太恐怖了！

    难怪连他家老爷子，都无数次的提醒过他，让他一定不能得罪这位来自A国的豪门贵公子。

    如果不是为了他家表姐和小外甥，打死他，他也不敢拦在贺谨思面前……

    想到滕思晴和滕清泽，韩拓宇只能强迫自己冷静下来，硬着头皮，继续跟贺谨思对峙。

    “贺三少，您应该知道，强扭的瓜不甜，表……咳，思晴的心里现在已经没有你的位置了，你就算硬把人留在身边，又有什么意思呢？过去的事情，就让它过去吧，人生总是要朝前看……”

    “闭嘴，我最后警告你一次，给我让开！”

    贺谨思已经失去了耐心，眼底密布的红血丝，让他看起来格外阴冷。

    “贺三……”

    韩拓宇还想再说什么，但贺谨思已经不想理会他，直接用力，把他推到了一边，随即冲向了登机口。

    他身高腿长，撑着栏杆轻轻一跃，就从路障上方跳了过去。

    “这位先生，您不能这样，快停下！快回来！”

    机场的工作人员这才反应过来，赶紧跟在他身后，想要把人追回来。

    贺谨思一路狂奔，冲向了飞机。

    一路上，他内心的恐惧越来越深，胸口滞闷得像是无法呼吸！

    滕思晴真的要甩了他，哪怕她知道自己所有的苦衷，知道自己还爱着她……她也如此绝情，走得如此利落，不再回头……

    过去的，难道就真的过去了吗？

    明明当初他们爱得那么炽烈，那么深沉。

    那个少女每次抬头望向他的时候，眼底的爱意如同夜空里的星辰，闪闪发光。

    那些，还在他的记忆里。

    每次回想，都清晰如昨……

    难道，这些，只有他一个人还记得了吗？

    在滕思晴心里，那都只是……一段已经无需回首的过去……

    贺谨思跑得很快，但是，还是被机场工作人员拦住了。

    作为头等舱的VIP，滕思晴是最后一批登机的，她和滕清泽顺利登机之后，飞机就进入了跑道，准备起飞。

    贺谨思被机场的保安拦在身后，只能眼睁睁地看着那架飞机向前滑行，速度越来越快，最后，突然升空，直冲云霄……

    看到飞机消失在视野中的那一刻，他心中的某一块，也像是被硬生生地撕走了。

    贺谨思捂住心口，痛得直不起腰来。

    “思晴……思晴……”

    ……

    飞机上，滕思晴强压着心头的滞闷，给滕清泽系好了安全带，又让空姐给他拿了一杯牛奶，哄着他喝了。

    滕清泽虽然满肚子的疑问，但他昨天没睡好，本来就困了。

    强撑着眼皮坚持了一段时间，最后，还是睡着了。

    听到身边传来规律的呼吸声，滕思晴才呼出一口长气，转头，替他把毛毯拉到下巴处，仔细地掖好。

    干完这一切，她忽然停了下来。

    盯着滕清泽那张跟贺谨思肖似的小脸，她的心口像是被什么重重撞击了一下。

    顷刻间，泪如雨下。

