
有人和端木瑶勾结？

龙非夜这么一说，大家都震惊了。

一直没出声的唐子晋直接站起来，“唐门的人？”

“总不会我本王手下的人吧？”龙非夜反问道。

“这到底回事？”

唐子晋当初其实很希望龙非夜能娶端木瑶，如此一来不仅仅能稳稳掌控天山的势力，而且也能借用西周之力。

可希望归希望，事情到今日这个局面，他很清楚他们和端木瑶注定是敌对的。

楚西风将事情来龙去脉说了出来，唐子晋和唐夫人皆惊。

比起相信自己门中人，他们更相信龙非夜尧水别院的人不会，也不敢勾结端木瑶，透露任何信息。

要知道，龙非夜在管教下属方面，绝对狠绝。倒是唐门中人，人多嘴也杂，只是……

“知晓尧水别院位置的，人也不多呀！”唐夫人若有所思地说。

“把知道的人全都关起来，一个个审，我就不信审不出来！”唐离舌尖抵嘴角，眼眸微眯，散发出危险的气息，“敢勾结端木瑶，活腻了吗？”

“对，一个个审，就用那个……那个叫什么来者……”

唐夫人没想起来，韩芸汐提醒道，“鼠……”

“对！鼠刑！就是这个。”唐夫人大喜，给了韩芸汐一个“你懂的”的眼神，“就用鼠刑来审，一定能审出来！”

茹姨站在一旁，嘴角紧紧抿着，难得这么安静。

“这是大事！宁可错杀，不可错过！我唐门绝不允许叛徒存在！”唐子晋表情凌厉，他严肃地说，“意茹，你别去了，这件事就交给你。你和楚西风好好查一查，无论是谁，决不姑息！”

茹姨可想跟着唐夫人去提亲了，可是，眼前这事让她忐忑，也让她拒绝不了。

“茹姨，有问题吗？”龙非夜问道。

“没！怎么会有问题？”茹姨连忙开口，“唐离的婚事是大事，此事更是大事。你们放心去吧，这件事就交给我！”

“楚西风，好好配合！有什么进展，随时禀告。”龙非夜冷冷交待。

“属下明白！”楚西风恭敬领命。

龙非夜这语气和态度可都不善呀，只是，此事不管是唐子晋不敢再那长辈的身份压他，叛徒之事幸好没引起什么大的损失，否则他这个门主都难逃其咎。

是夜，龙非夜在唐离院里留下，用唐离的话说，提亲前一晚上，他非常紧张，必须得和龙非夜这个当哥哥的谈谈心。

韩芸汐则留在唐夫人屋里，用唐夫人的话说，提前前一晚上，她非常激动，有些事得找个人一起谋划谋划。

至于茹姨，一宿都被楚西风缠着查叛徒一事，根本没得休息。

翌日清晨，韩芸汐和龙非夜用上了唐门特制的人皮面具，韩芸汐乔装成唐夫人的婢女，龙非夜则乔装成侍卫，两人站在唐夫人左右，怎么看怎么登对。

虽然只是提亲，可是提亲的队伍还是颇为气派的，在唐门山门前一列，远胜韩芸汐当年出嫁的仪仗队。

前面四名侍卫开道，唐离骑着高头大马在后，其次是唐夫人的马车，韩芸汐自是陪唐飞入坐在车中，龙非夜骑马在马车旁守护，再往后的马车是喜婆和算命先生。聘礼在最后面，除了十件暗器之外，还有整整十车的金银财宝。

唐夫人原本只准备了两车，意思意思而已，韩芸汐却说了，“云空商会不缺钱，咱们唐门也不缺。”

别人不懂，唐夫人却立马明白她什么意思，她以门主夫人的身份，绕过复杂的手续，直接令人从库房提了八车出来。

一切准备就绪，正要出发，茹姨风风火火赶下山来，“等等！”

唐夫人掀起车帘看去，不悦道，“吉时到了，等什么呢？有什么事回来再说。”

“不是说好两车聘礼的吗？怎么变成十车？”茹姨质问道。

唐夫人不善理财，连自己袋子里有多少银子都不清楚，真正掌财权的是茹姨。

“回来再说，误了吉时不好！”唐夫人不悦道。

“提亲而已，还看什么吉时。带那么多聘礼去，不知道的还以为咱们有多稀罕那丫头，两车意思意思足矣！”茹姨是个小气鬼。

韩芸汐坐在车里闭目养神，懒得和茹一般见识。

“我就这么个儿子，唐门就这么个少主，无论如何，他的婚事寒碜不得！这聘礼就是唐门的面子，就是唐离的面子，丢不得！就这么定了！来人，出发！”唐夫人很果断。

“嫂子，这事咱们不是都说好的吗？”茹姨急了。

在韩芸汐和龙非夜来之前，她和唐夫人整日都在商议这件事，从提亲到婚礼再到婚后，甚至连日后有了孩子，她们要如何刁难宁静，全都说得好好的。她给唐夫人出了不少妙计，唐夫人全都采纳了。

这才刚要去提亲，怎么就变卦了？昨晚上，韩芸汐到底和唐夫人聊了什么？

“说好了也能变。”唐夫人低声说，“唐离的事情你就别插手了，你赶紧把那个叛徒揪出来，否则我这心呀，放不下。”

唐夫人说完就放下窗帘，车队启程，茹姨愣愣地看着，心，越来越不安。

虽然一些小事情上，唐夫人喜欢跟她呛，但是在大事上，唐夫人基本都还是会听她的。聘礼的事情，唐夫人竟连告知她一声都没有。

自从姐姐唐意婉过世之后，她就接替姐姐，追查迷蝶梦一事，唐门的其他事情，她并没有说话权，毕竟是她哥哥嫂子当家。

后来因为唐夫人闲懒慵懒，不太管事，她帮着唐夫人，帮着帮着手中的权利也就越来越大，甚至掌控了唐门的财政大权。

茹姨一心为唐门，一心为东秦，可是，她终究是有私心的！掌权太久，总怕有失去大权的一日。她已是唐门的二把手，位居唐子晋之后，不想沦为第三，第四！

她原本提防的是唐离的妻子，担心将来的少夫人会取代她的位置，替唐夫人掌管事务。唐离和宁静的婚事确定之后，她偷偷松了一口气，因为宁静是永远得不到唐夫人的信任的。

只是，没想到韩芸汐会来插这么一脚！

看样子，于公于私，她都必须尽快想办法收拾这个女人了！

韩芸汐他们走了三日，云空商会就派了带路人来引路，一路往北奔波了几日，他们抵达一个大峡谷。

越往北，冬雪越厚。

南方已经草长莺飞，花开遍地，渐有夏日之感，北方，尤其是山区却还春寒料峭，冰雪初融。

入山谷前，引路人停了下来，吹个口哨便引来一批黑衣侍从。

“这是什么意思？”唐离警觉了。

“唐少主，勿怪。他们是来带牵马的，请你们蒙眼，只需半个时辰，便可抵万商堂。”引路人恭敬地说。

这是不想让他们知道进入山谷的路怎么走喽？可是，他们今日来提婚是此药，探路才是目的呀！

“如果本少主不乐意呢？”唐离冷冷问。

他骑着在高头大马上，冷眼睥睨，虽一身胜雪白衫如谪仙，可这表情却十足的不学无术纨绔相，引路人着实不明白，静会长怎么就瞎了眼，瞧上这种人呢？

对于将来的姑爷，引路人不敢怠慢，“唐少主息怒，这规矩并非针对你们，这是云空商会的规矩，万商堂之外的人，哪怕是自己人，也需蒙眼入谷。还望见谅。”

“这山谷多大呀？得走半个时辰？”唐离一脸不耐烦，实则是在试探。

引路人也聪明，答道，“山路难行，走慢些，小心为上。”

“这么说，快的话，不必半个时辰喽？”唐离再问。

引路人直接避开，“唐少主，咱们还是赶紧入谷吧，静会长他们已经在等了。”

“她就这么等不及呀？”唐离呵呵大笑，嘲讽十足。

引路人怒了，静会长那么好的女子，怎么就插在这么一坨牛粪上，还被如此羞辱！引路人险些忍不住，可最终还是压着怒火当没听懂，耐心劝，“唐少主，走吧。”

“那就走喽！来人出发！”

唐离故意忽略了蒙眼的事情，龙非夜在后头看着，琢磨着引路人的每句话，韩芸汐和唐夫人却在马车里偷笑。

唐离做戏做得真好，让她们都想凑他一顿了。

引路人忍无可忍，让黑衣侍从一字列开，拦在车队前面。

“唐少主，听说令堂请人算过两家人见面的吉时，再耽搁下去，怕是会误了吉时，还请蒙上眼，随在下进谷吧。”引路人语气重了。

“离我娘算的吉时还有一个时辰吧，你刚刚不说进入就只需半个时辰？急什么呢？依我看，咱们原地休息半个时辰，再入谷不迟！”

唐离说着，便大手一挥，“来人，原地休息。把本少主的酒拿来。”

这到底是走不走呀？

引路人巴不得让这帮人滚，趁早滚，静会长才不嫁给唐离这种纨绔子弟。

可是，他做不了主，而且，他若不把人带到万商堂去，上头怪罪下来，就都是他的错。

他一边差人回去将这里的情况禀告给静会长，一边压着怒火，耐心劝说。

谁知，不管他怎么劝，唐离就是不接受蒙眼入谷。

宁静原本心情就非常糟糕，得知此事之后，整个人都不好了。

“爱来不来，不用催他们！本小姐倒要看看他们能耗多久，到底谁求谁！”她冷冷下令。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584859"  chaptername="第664章  提亲，事端又起">加入书签</a>
</div>
