    关于方别是一个很好的棋手这件事情上，薛铃从来不怀疑。

    方别最厉害的是，他不仅是棋手，他还是一枚很厉害的棋子，总是知道自己应该在棋盘的什么位置，并且最终完成一次华丽的将军。

    “那么为什么现在锦衣卫的动作对于我们来说是好事呢？”薛铃问道。

    “明明对于锦衣卫来说，这样的发展对于他们来说才是大大的好事。”

    “是的，对于锦衣卫来说，如果商离能够阻宁欢于关外，那么当然是好事。”

    “如果说少林寺能够派人入洛城，也是好事。”

    “商九歌的比武大会办成少年英雄会，让洛城一时间成为天下少年英雄的盛会，更是好事。”

    “但是，对于我们来说又何尝不是好事呢？”方别这样说道。

    薛铃就有点彻底听不懂了。

    “因为这对蜂巢来说不是好事。”方别淡淡说道。

    薛铃看着方别。

    没有说话。

    因为她不懂，想不通。

    方别笑了起来。

    “你感觉现在蜂巢在洛城活动容易吗？”方别问道。

    薛铃瞬间明白了：“不容易。”

    是的，现在蜂巢自己在洛城的活动，越来越难了。

    原本霄魂客栈是蜂巢的据点，但是因为蜂巢拒不完成任务评价，拒不接受四人组，也拒不下达新的任务，各方已经僵住了，蜂巢接下来的举动，都是为了给霄魂客栈施加压力。

    但是现在，锦衣卫入驻洛城，霄魂客栈还好，毕竟已经在洛城经营了许久，但是蜂巢的过江龙再从外地调入洛城，反而会成为霄魂客栈和锦衣卫的共同敌人。

    更何况，广大的江湖群侠们，对于蜂巢也不是很喜欢的态度。

    一样东西，越是你经常用，反而你就越不喜欢他，比如企鹅。

    所以说，如果锦衣卫控制住了洛城的秩序，那么蜂巢在洛城就会彻底寸步难行。

    “那么蜂巢会协助锦衣卫来对付我们吗？”薛铃忍不住问道。

    毕竟有种东西就叫做恼羞成怒。

    “那就会出现一个很滑稽的场面，就是谁给锦衣卫出的价格高。”方别笑了笑说道：“以及，我和萍姐是可以跑的，蜂巢不敢撕破脸皮，我们对他们很重要的，要对自己有点信心。”

    “蜂巢希望洛城越乱越好，越乱我们就不好控制局面，蜂巢就好搅风搅雨，但是现在，如果锦衣卫进一步控制落成的局势，蜂巢就会被钳制地无法动弹，就会有那一天的到来。”

    “处于某种特殊的情况，蜂巢必须向我们表示歉意，并且请求我们的帮助。”

    “什么情况？”薛铃问道。

    “现在还不能说。”方别微笑说道。

    薛铃有些不开心地抿起了嘴唇：“总之，这一切你心里已经有底了对吧？”

    “没有。”方别淡淡说道：“看着打呗，我又不是神，很多事情我都掌控不了的。”

    薛铃看着方别，不说话。

    方别看着薛铃，淡淡道：“在想什么？”

    “我在想，你这样厉害的人，也会有做不到的事情吗？”薛铃说道。

    “我有很多事情都做不到。”方别认真说道。

    前所未有的认真。

    “正是知道自己很多事情都无能为力，所以才只能战战兢兢，如履薄冰，就是希望，那些我无能为力的事情，在萌芽之前，就将其彻底掐灭。”

    薛铃看着这个少年黑色的眼睛，最终张了张嘴，不知道该说什么话。

    在薛铃看来，方别真的是无所不能的，而方别，也很少在她面前表现出来自己的无力感。

    “嗯。”最终薛铃轻轻嗯了一声，然后看向前方：“希望我可以帮你。”

    少女有些故作轻松地说道，但事实上真的同样很认真。

    方别笑了起来，大踏步向前。

    “你还不够格呢。”

    在他身后，薛铃轻轻抿住嘴唇。

    没有说什么话，而是跟了上去。

    ……

    ……

    当来到柳林坡之后，这一切依旧是一派热闹非常的景象，这个不大的柳林坡生长着大量的柳树，大多数都有百年以上的树龄，碧玉妆成一树高，正值盛夏，便垂下来大片大片的绿荫，刚好供人借着凉荫乘凉，就算是在柳荫下比武较量，也不得不说是一个好去处。

    而在方别和薛铃的面前，这个木质擂台上的商九歌，用手中的竹棍三点两点，面前的对手就在她面前笔直地倒了下来。

    商九歌清脆平静的声音也不紧不慢地响起：“下一个。”

    这两天来，商九歌一直都在战斗，并且她的战斗和车轮战还不太一样，毕竟车轮子的选拔也需要一些时间和精力，十六个想要和商九歌交手的人，必须自己先决出来一个最强者，然后才能上来和商九歌较量。

    但是，几乎没有人能够撑过商九歌的一招。

    其实就连张铁牛其实都没有在商九歌面前过下去一招，只是他天生百穴闭塞，进而近乎金刚不坏，所以说才能够在失却先手的前提下，还能够继续向商九歌进攻，逼出了商九歌的清净世界。

    不过也仅此而已了。

    “每次看商九歌打架，都感觉她在变魔术。”薛铃叹了口气，对方别说道。

    其实薛铃是最有可能在商九歌面前撑很久的人了，无他，因为薛铃是真正的金刚不坏，在空悟圆寂，端午至今懵懵懂懂的前提下，薛铃自称一句天下第一金刚不坏也没有什么错。

    而此时这位金刚不坏的少女则上前一步，看着台上的商九歌：“饿了没有？”

    薛铃的声音清脆响起，一时间，很多人都将目光看向这个粗布麻衣民女打扮的少女，而商九歌则在台上用力点头：“今天是你来送饭啊！”

    这样说着，商九歌一个飞跃从台上跳了下来，伸手就掀开薛铃背后的箩筐，看到里面的馒头咸菜和卤肉种种，脸上没有丝毫的嫌弃神色，反而是闪闪发光的兴奋表情。

    就像每一个饿了的人的表情一样。

    “我可以吃吗？”商九歌在开吃之前还是先发问。

    “可以。”方别回答道。

    商九歌一个馒头就已经堵在嘴上了。

    而在商九歌啃上馒头的那一瞬间。

    方别继续说道。

    “据可靠消息。”

    “商离下山去截宁欢去了。”

    饶是商九歌，这一瞬间一口馒头都没有咽下去。

