    极星3S的热度持续涨高，仅仅在两天之内就超越了他的老大哥极星2S，成为了极星旗下最热门的手机。

    极星2S最巅峰的时候，一天能够卖出去30多万台，累计销量也有200~300万台。

    极星3S普通一天的销量就有50多万台，光是这两天就已经卖了快120万台了。

    超越极星2S只不过是时间问题。

    极星公司内部的人员也是非常看好3S这款手机，他们每个高管都把手里的水果手机换成了自家的手机。

    开什么玩笑，极星3S已经是国内科技水准最高的手机。

    不用这么香的手机，难道要去用水果手机吗？

    只有他们这些公司内部的设计员才能清晰的知道，自家打造生产出的这台手机究竟有着多么强的性能和领先时代无数年的顶尖黑科技。

    内部人员从一开始就已经使用上了极星三S，但是却苦了网络上的消费者们。

    开售时间过去将近5天了，但是他们到现在都没有买到极星三S。

    因为极星官网后台的极星3S已经售馨了，一直都处于无货状态。

    虽然每天都会上新一万多台，但是大部分人都还没发现就已经被抢光了。

    评论区下面全是催货的言论，清一色的列表全都是在催上货。

    旁边的预约按键都快被按烂了，预约量达到了恐怖的180多万台。

    可惜每次上架的时候，没出一分钟总会被抢光。

    搞得郑轩他们在后台都无语了。

    只要郑轩点下开售按钮没出一分钟，后台产品剩余量准会变成0。

    好多人都买不到极星三S后，纷纷在网络上发帖求货，愿意高价收购极星手机。

    于是，早期的黄牛便在极星网站下面诞生了，他们负责的就是抢购极星手机，然后囤积货物高价卖给顾客。

    当然，这是后话。

    ................................

    极星手机供不应求这件事，也成为了10月份人们经常谈论的奇葩事件。

    谁都没想到抢购环节有一天居然能够出现在手机行业中，实在是让他们大跌眼镜。

    最让好事者们无语的是，

    他们正想买一台价值3000多元的极星手机，准备研究研究的时候。

    还抢不到货！

    周边人都知道这台手机，但就是买不到这台手机。

    这让人们一度非常迷惑。

    尤其是落后区域的老大叔老大爷们，他们前几天还在村头聊着极星手机电池爆炸的恐怖事件。

    到了这些天，极星居然成为了村子里面的热门手机，每个孩子都想买一台。

    大爷们就很懵逼。

    你们之前不是说极星手机有爆炸事故吗，怎么这还没过几天，极星又成为了最安全的手机。

    整得大爷们是十分迷惑和无语。

    但是耐不住孩子们的请求，一个个老大叔老大爷都掏出了自己的钱包，前往镇上给孩子们买极星手机。

    到了镇上他们才发现这台手机根本抢不到，在周边也没有极星手机的实体店铺。

    最后无奈的给孩子们买了蓝绿厂的新手机，随便敷衍了一下。

    最为奇葩的是，

    位于金城市的大量消费者直接跑去极星手机总部，线下催货！

    要是不给新机，就不走！

    于是，极星公司的门口又出现了一个古怪的场景。

    每天早上都有人在这里排长长的队，然后等待保安大叔给他们取新手机。

    连续好几天都是这样。

    更有甚者，从不远万里的南方省坐飞机，专门赶到金城市。

    就为了那么一台极星3S手机。

    这一时间段极星三S成为了最热门的手机，可以说是老少皆知。

    极星三S隐隐有成为国民手机的趋势，它卖的不仅便宜，关键是科技含量非常充足。

    是当下最符合性价比规律的产品，所以才会如此的火爆畅销。

    ..................................

    ..................................

    “老板，我们极星3S的存货还很多，你为什么不让我们拿出来卖啊？”

    “郑总，当下这种机会非常罕见，我们可不能错过了。”

    张载原本是带赵华过来搬打印机的，结果看到郑轩一直坐在椅子上傻笑，便忍不住问道。

    他们几个人都不理解郑轩的行为，居然在火热畅销的紧要关头开始限量——每天只卖一万台。

    他们虽然是一家小厂，但几十万的流水线产量还是有的。

    而且他们仓库里还有五十多万台的库存，这些只要放到市面上绝对能卖得出去。

    可是，郑轩居然在这个时候进行限量出售，每天只卖一万台，偶尔上架十万台。

    整个销售链，极星3S最近都是供不应求的状态。

    他的好多老朋友都在询问这件事，还建议要不要找个代工厂之类的。

    对于这事儿，他还不好解释。

    他总不能说，我家货很多就是老板不让卖吧。

    所以几位高管都很苦恼，又不理解老板的行为。

    放着现成的钱不赚，把手机积压在仓库里，这算什么事儿啊。

    “老板，我们总得把仓库里的存货卖出去吧，要不然产生库存怎么办？”

    张载话语间带着一股浓浓的怨气。

    听到张载的说话声音。

    郑轩迅速从系统空间中挣脱出来，思维重新回归。

    “你啊，老是盯着眼前利益从不往远处看，在学校的时候，咱导员是不是经常这么说你。”

    “咳咳！你提那事儿干嘛，这又跟学校里的事情没啥关系。”

    张载极为罕见地不好意思了一下，一笔带过转移话题。

    “这一招儿叫做饥饿营销，我也懒得解释了，过几天你就知道效果了。”

    郑轩拔下打印机的插线头，“不过你们说的也有道理，确实不能压得太狠。每天的限量增长到五万台吧，再多也不能买。”

    “饥饿营销？”

    张载和赵华两人听得一头雾水，根本不知道郑轩说的是什么意思。

    不过看老板这副样子，应该不是一时冲动做出的决定。

    看到郑轩调头忙自己的设计，两人知道老板进入状态了，也不再打扰。

    他们搬着打印机走出了办公室，可是内心仍然充满了问好。

    饥饿营销，难道还能更赚钱？

