    “咔嚓。”

    香蕉将手伸了进去，光团如同玻璃般破碎开来，展现在众人眼前的，是一件泛着白银光泽的法袍，吸引了大家的视线。

    “哈哈，运气不错，40级的白银法袍，应该能卖上个好价钱！”

    香蕉非常满意这次的收获，要知道，白银装备是现如今玩家们的主流装备，非常抢手，总比给些垃圾实惠多了。

    “这次我来。”

    见香蕉一上来就迎来了开门红，雪舞晴抢在苏然前面，走到精灵女王身边，将两道火红色的光团给抓在了手中。

    脆响声接连响起，出现在雪舞晴手中的，是一件精美的头饰，还有一块水蓝色的宝石。

    “白银头饰，40级的，还算不错。”

    当雪舞晴看到这块宝石后，眼中闪过一丝喜意，脸面上的寒冰气息减弱了不少，“至于这块宝石，是水系的镶嵌宝石，能够增加水系攻击，我用最合适不过了。”

    “女王大人，多谢您的赏赐，舞晴感激不尽。”

    不难看出，雪舞晴比香蕉要有礼貌多了，得到赏赐后，还不忘朝着精灵女王道声谢，也难怪精灵女王会将雪舞晴给留在身边，将香蕉放养……

    “不用客气，这是你应得的。”

    精灵女王将目光停留在了苏然身上，“骷髅勇士，现在该轮到你了。”

    “好。”

    对于这种领奖之类的事情，苏然向来是很痛快的。他一直记着精灵女王要给自己重赏，难道这剩余的光团之中，还存在不少猫腻？

    抱着怀疑的态度，苏然走到光团面前，不时瞥精灵女王一眼，想从她身上得到点有用的任务提示。

    “咳咳。”

    正当苏然走到那紫色的光团时，精灵女王咳嗽了一声，苏然一看有戏，当场就选定了这道紫色光团，将骨爪伸了进去。

    “哗啦。”

    光团碎裂，数十枚银币掉落在地上。面对这种情形，苏然当场愣住了。

    尼玛，这是几个意思？

    看到这小到可怜的奖励，苏然严重怀疑这精灵女王是在耍自己，这咳嗽声绝对是故意的！

    奶奶个腿的，浪费一次宝贵的抽奖机会，这女人真是太可恶了！

    苏然感觉自己的心在抽搐。

    “哈哈哈，覆水大哥，你这运气也太衰了吧，赶紧捡起来，怎么说也是奖励，不能浪费了。”

    香蕉忍不住笑了起来，能看到苏然吃瘪，这是非常难得的，哪能轻易放过。

    就连雪舞晴也跟着抿起了嘴，偷看了精灵女王一眼，她已经看出来了，苏然能够得到这么‘丰厚’的奖励，全是拜精灵女王所赐。

    “哼，我就不信了，以自身的幸运，得不到一件好东西！”

    苏然心里发了狠，也不管他人的想法，专门拣紫色的光团下手，用他的话来讲，在哪里跌倒，就在哪里爬起来！

    令苏然感到意外的是，这所有的光团里面，恰巧就剩下两道紫色的，对此，苏然没有丝毫犹豫，一手一个，直接将光团给捏碎了。

    接连两道脆响，光团消散，出现在苏然手中的是一张卷轴，一块刻着灵字的石头。

    这张卷轴上面散放着白金色光芒，一看就不是凡品，而这块石头，却是像普通的石块似的，非常的不起眼。不过，苏然总觉得这石头不一般，它的价值，应该还在这卷轴之上。

    “咦？”

    精灵女王在看到苏然手中的两件宝物后，脸色微微一变，被她给很隐蔽的掩饰了过去，等她将剩余的光团都收回去之后，这才对着苏然说道：“恭喜你，骷髅勇士，本王发现你确实与我精灵族有缘，希望你好好对待这块精灵幻石，切勿遗失。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成【自然的惩罚】任务，获得精灵女王奖励：1.十六枚银币；2.捕宠卷轴（白金）；3.精灵幻石。”

    精灵女王的话音刚落，系统提示音便随之而来，这让苏然眼中出现了狂喜之色。

    白金捕宠卷轴！！！

    这张卷轴的出现，恰好解了自己的燃眉之急！

    寒冰金蛟宠物蛋还有不到七天时间就能破除封印，苏然本打算等精灵之森的任务全都完成后，再去头疼这白金捕宠卷轴的，没想到，这卷轴竟自己出现了，这命运，还真是琢磨不透。

    至于这块精灵幻石，听精灵女王所言，不难猜出，这定是一件宝物！

    哈哈，简直不要太爽！

    “覆水大哥，你在干嘛呢，还不赶紧将这两件宝物发出来，让我们开开眼界！”

    香蕉一听精灵女王这么说，就知道，覆水大哥这次又获得宝贝了，连精灵女王都表现出了肉疼的样子，这宝贝的价值，绝对不低！

    最起码，不是什么白银装备所能比的，覆水大哥的运气，真是逆天了！

    “急什么，先等我将银币捡起来再说。”

    到了这时候，苏然反倒不急了，他将脚下的银币一枚枚的捡了起来，这才缓缓说道，“香蕉你说的对，这些银币怎么说也是奖励，不能浪费了。”

    “哎呦我亲哥，别折磨人了行不，赶紧发来看看！”

    香蕉的好奇心几乎爆了棚，如果不是因为系统限制，早就抢过来一睹为快了。

    “两件小东西而已，有啥好激动的。”

    苏然随口说完，也不再卖关子，直接将这两件道具给制作成图鉴，发了出来。

    【捕宠卷轴】（白金）

    一次性装备，使用后有较高几率将白金级BOSS及以下的怪物变成自己的宝宝。

    注：任何职业都可以使用，使用后消失。

    【精灵幻石】（特殊）

    自然元素亲和，可幻化成精灵样貌，魔力+5%，敏捷+2，攻击范围+1，获得夜视能力。

    幻化时间持续600秒，技能冷却时间为60分钟。

    注：拥有精灵幻石者，与精灵族友好度永不降低。

    “嘶……”

    在看到精灵幻石的属性后，香蕉当场倒吸了一口冷气，他一脸震惊的看着这块精灵幻石，惊叫道，“覆水大哥，这完全就是为你量身打造的超级极品！！！”

    “可以幻化成精灵样貌，这就说明，大哥你以后又多了一层身份！我的天，这块精灵幻石对你而言，简直就是如虎添翼！”

