    这四年，星光娱乐的发展像是脱缰的野马飞速发展着。

    因为周昕的先知先觉，星光娱乐投资了大量的爆款影视剧及大型综艺，使得整个公司资产快速增长，四年内足足翻了10倍达到30亿左右。

    并且由于公司在影视投资领域的高回报率，引起了圈内投资人的注意，以至于现在只要是星光娱乐的投资项目，便会被众多投资人所追捧。

    周昕也并没有被眼前的盛况迷惑，他知道随着时间节点靠近2022年，自己的先知外挂就要到期了，所以这几年周昕也在一次次的投资中筛选出投资回报率最高的人才，准备在2022年以后将投资部门的大旗交到他手上。

    另一边杨柯领导的地产公司虽没像娱乐公司一样迅速发展，但是也稳扎稳打的参与了好几个住宅楼盘的开发，毕竟面对依旧有红利可吃的房地产行业，只要不冒进牵扯到资金链问题能有可观的利益。

    娱乐公司和房地产公司的健康发展，让周昕放下心来继续冲击综合格斗的各大赛事。

    ......

    第二年，周昕代表国家队参加的亚锦赛，在在决赛中用腿鞭KO了棒子选手获取了65.8KG级别的冠军，同年周昕代表国家队参加了世界综合格斗锦标赛，轻松获取了65.8KG级别的金牌。

    周昕获得各项锦标赛的冠军后，并未停止自己的脚步，日常更加刻苦的训练着，准备向着最顶级的终极格斗冠军赛轻量级金腰带冲击。

    3年后，周昕在技能突破8级后，向着当前金腰带的持有者发起冲击，经过艰苦的几场比赛，终于拿下了男子轻量级的金腰带。

    之后随着周昕技能熟练度的提高，他的实力也越来越强，直至周昕在35岁技能突破9级宣布退役时，依旧无人从他手中将金腰带夺走。

    自周昕退役后，周昕便学习起了短棍格斗术，毕竟现实生活可不像擂台一对一的决斗，赤手空拳再厉害面对拿着武器的多人也很难打过。

    另一边随着周昕的退役，谢嘉茵急了起来，之前她就一直劝着周昕结婚生子，但是被周昕以冲击格斗大赛金腰带为目标给拒绝了，但是现在已经退役了，周昕也就没在挣扎。

    而且另一边的蒋家奶奶身体也快坚持不住了，周昕便跟蒋南孙商量下，两人积极备孕，2个月后蒋南孙便怀上了。

    10个月后，私人医院产房门外，周昕、谢嘉茵两人焦急等待着，虽然上个世界周昕也有孩子，但是系统将记忆模糊化后，他并不知道当一个父亲是什么滋味。

    一个小时后，一个护士从推门出来报喜：

    “谢先生，是个男孩，母子平安。”

    紧接着蒋母抱着孩子出来了，周昕和谢嘉茵同时围了上去，周昕看着眼前这个皱皱巴巴的婴儿，双目不禁有点湿润，感觉在这个自己终于不孤单了。

    护士过来提醒道：

    “现在还需要将孩子放入保温室照射蓝光，请你们带着孩子跟我们来。”

    谢母和蒋母便带着孩子跟着护士前往了育婴室，周昕则是进入产房陪着蒋南孙，看着虚弱的蒋南孙，周昕过去握住她的手，安慰她：

    “南孙，你先好好休息，孩子那边有我妈还有你妈一起照顾，不会有事的。”

    听到周昕的话后，蒋南孙慢慢闭上眼睛休息了起来，接下来几天周昕都在医院陪着蒋南孙，至于孩子则是谢母和蒋母轮流照顾。

    期间，朱锁锁带着口罩围着大围巾偷偷过来看了看南孙和孩子，便匆匆就又走了。

    之前周昕就问过朱锁锁的意见，她暂时不想息影，她觉得她现在这样很好，累了回来休息休息，其他时间在外拍戏，她享受粉丝的喜爱。

    周昕尊重她的选择，但是周昕也有自己的底线，吻戏借位，亲热戏需要替身，由于星光娱乐在后面支持，和朱锁锁合作的导演也从来没有找过她的麻烦。

    几个月后，蒋南孙在身体恢复后，就主动找周昕商量：

    “宏哥，我们要不要再生一个孩子，趁着我还年轻我还想再要一个孩子，我不想让我们的儿子像我们一样孤零零的一个人。”

    看着蒋南孙的坚持，周昕也没有拒绝，便答应了下来，当周昕将蒋南孙这个想法告诉谢嘉茵时，谢母高兴坏了，对她这个年龄的人来说家族兴旺最重要，对着周昕叮嘱道：

    “宏祖，我想你还是和南孙将结婚证领了吧，要不这样的话孩子以后都会被人笑话的，还有户口问题。”

    她对给她带来孙子的蒋南孙也越来越满意了，至于那个整天不在家在外拍戏的朱锁锁是一点好感都没有，不给谢家生孩子就算了，还在复杂的娱乐圈混。

    周昕觉得这确实是个问题，他其实也有过这个想法，毕竟朱锁锁现在在娱乐圈里混的很开心，目前对婚姻根本没想法，对生孩子更没有想法，所以倒是可以跟南孙领了证。

    当晚，周昕便跟朱锁锁通了电话吗，对于这个事朱锁锁虽然有那么一点点的不开心，但是她也很爽快的同意了。

    第二天周昕便跟蒋南孙说了这件事，蒋南孙表示这反对：

    “宏哥，我们不是说好的吗？我跟锁锁同进同出的，那我跟你领证的话，我不就是背叛了锁锁。”

    “南孙，锁锁同意的，更何况你也应该为我们的孩子想想，你总不能让孩子名不正言不顺的姓谢吧，这就是私生子。”

    周昕拿着孩子劝说着蒋南孙，果然她就吃这一套，最后还是同意了，不过说如果以后周昕跟锁锁有了孩子，她就会离婚让给锁锁。

    周昕只能点点头同意了，这件事并没有瞒着蒋家，当听说两人要领结婚证时，蒋家这些年心中的愧疚终于放了下来。

    就在两人领证后的第二个月，蒋南孙又怀上了第二个孩子，10月怀胎后，蒋南孙产下一个女孩。

    周昕最高兴，毕竟爸爸的小棉袄的称号可不是随便说说的，而谢母则有点失望，但是毕竟是自己的亲孙女，心中也很快就接受了。

    ......

    5年后，蒋家奶奶去世去了，最伤心的就是蒋父，从下他就是在妈妈的宠爱下长大的，一直没有吃过什么苦，在蒋家奶奶碑前他还念叨着“儿子很快就来陪您”。

    果然过了不久，蒋父就因为思念成疾病倒了，没过多久便紧跟着蒋奶奶去了，至于蒋母则在二老去世后搬到了蒋南孙处住下。

    ......

    不久后，朱锁锁在40岁时宣布了息影退圈，她这几年对娱乐圈也感到了厌烦，一边听着每天南孙跟自己幸福的说着孩子怎么怎么样，让自己升出了想要孩子的念头。

    另外就是自己年龄马上就要过了孕龄了，虽然自己有冻卵，但是能自然怀孕最好了，最后在权衡利弊下便选择了退圈。

    也就周昕体质在达到了10点，近些年还没放下格斗的练习，在经过2个月的耕耘后朱锁锁也成功怀孕，面对这样的高龄产妇，周昕还准备请了保姆照顾。

    10个月后，朱锁锁顺利产子，谢嘉茵虽然不喜欢朱锁锁，但是对这个孙子却倍加呵护，差点引起了大孙子的嫉妒。

    ......

    20年后，谢嘉茵去世了，周昕在病床前伤心的哭着，虽然一开始的自己总是不想承认她是自己母亲，可这么多年的亲情已经让他心中承认了这个母亲。

    隔年，蒋母也跟着去了。

    20年后，朱锁锁先二人而去，再临走前，朱锁锁幸福的笑了笑，说道：

    “南孙，下辈子我还跟你做姐妹，不过下辈子谢宏祖就是我的了，你不准跟我抢。”

    “好，我不跟你抢。”

    蒋南孙哭泣着应着，听到闺蜜的话，朱锁锁慢慢的合上了眼。

    2年后，因为失去锁锁而有些失去生气的蒋南孙也病倒了，在床上没坚持多久就不行了，最后抓住周昕的手说道：

    “宏哥，这辈子我也值了。那我先去陪锁锁了，我怕她在下面孤单。”

    “南孙，这辈子我希望你能原谅我一开始对你的逼迫。”

    蒋南孙露出一个灿烂的笑容，让周昕不禁回想起了自己第一次见南孙时穿的一身的白色连衣裙时的圣洁。

    “宏哥，一开始我是有点恨你，可是慢慢的我就喜欢上你了，这辈子我最大的幸福就是从被你逼的那一刻开始的，所以下辈子遇见我时，你一定要继续逼着我。”

    回光返照下，蒋南孙开心回应着。

    “我一定会的。”

    蒋南孙的带着笑容慢慢合上了眼睛，周昕不想自己一个人继续待下去了，这些年周昕一直保持着一定的锻炼，所以他目前能走能跳的身体还很健康。

    周昕向旁边站着的两儿一女说着保重，变唤出系统面板确定选择综合格斗技能为主线技能，周昕眼前一黑便没了知觉，只记得最后一眼是自己的女儿冲了过来。

