    ……

    徐君明伸手一弹，一道镇魂灵光没入傅云额头。

    后者很快睡了过去。

    清除这道先天太始寒冰气的过程，肯定是一番拉锯战。

    疼，肯定是免不了的。

    未免难受，还是晕过去的好。

    弹出一点法力，催动纯阳护心玉护住傅云胸口后。

    徐君明深吸一口气。

    滚滚法力强势输入，先天八卦阵灵光大盛。

    乾坤巽震，坎离艮兑八块玉符越转越快，逐渐化成光影。

    这阵法的阵基乃是地皇山八卦灵力所化，阵图更是地皇山本体。

    整个地皇山的世界之力，如今头化成大阵运转的根基。

    多重因素下，先天八卦阵的威力，虽然还比不上仙阵，却也差距不大了。

    更何况，徐君明对八卦阵道的领悟，本身就已经达到洞明级巅峰，距离仙阵也只有一步之遥而已。

    在强横的大阵吞吸下，傅云体内的‘先天太始寒冰气’震动起来。

    但它的顽固却出乎徐君明的预料，任徐君明如何催动大阵，就是不见，那怕一丝寒冰气被剥离。

    徐君明眉头紧皱。

    “我还不信了。”

    催动体内神打法符和关公神像。

    “弟子徐君明，恭请关圣帝君上吾身，急急如律令！”

    请神上身，他身上的气势，肉眼可见的膨胀起来。

    强横的法力，爆发开来，压得夏云裳神色凝重无比，护住傅礼，不住后退。

    乔守心后退之余，看着气势如山的师父，直到这时，她才明白自己的师父有多强。

    眼神中也多了一丝激动。

    徐君明把神打真诀催动道极限，元神七阶的法力，联合已经达到两千里的地皇山洞天，催动阵法。

    两丈之内，八色灵光如同烈日，照的人睁不开眼。

    强横的大阵之力，压得整个空间生起无数褶皱，好似随时都会破裂。

    一瞬间增强数十倍的大阵，威力直逼仙阵。

    到了这时，终于撼动了傅云体内深处的‘先天太始寒冰气’。

    剧烈颤动下，足足过去三四分钟，才有一根头发丝粗细，手指长的先天太始寒冰气掉落下来。

    这丝寒冰气被吸入地皇山洞天后，跨空而过。

    眨眼间落入朱雀峰，被峰顶数十丈高的冰山吸收。

    冰山中间是一颗通体银白，直径三丈的巨卵。

    正是徐君明在九叔世界时，从金人鬼界中得来的凰卵。

    自从得到这颗凰卵，它就一直在朱雀峰，从冥冥中吸收了接近一个甲子的灵气。

    凰卵中的灵机越来越强，却丝毫没有出世的征兆。

    但这丝寒冰气被吞吸后，突然一声高亢的凤鸣，响彻地皇山。

    一直站在乔守心肩头的小青鸟，瞬间昂起脑袋，直朝地皇山看去。

    作为地皇山洞天之主的徐君明，自然能察觉到地皇山中的变化。不过现在他却暂时抽不出时间去查看。

    正应了那句话：万事开头难。

    自从第一丝‘先天太始寒冰气’掉下来后，便有一丝丝寒冰气坠落。

    当着丝丝寒冰气落入凰卵后，高亢的凤鸣越来越清悦，也越来越急促。

    ‘唰’，小青鸟撑开翅膀，围绕着地皇山飞了起来。

    它感受到了一种召唤。

    “小青，快回来，别耽误师父施法。”乔守心连忙招手。

    不过从来都很听话的小青，这次没有回来。

    徐君明吁了口气，额头见汗的他，缓缓收回法力，抚平阵法。

    得到机会，小青鸟瞬间飞入地皇山不见。

    “师父，小青它…？”

    看着焦急的小徒弟，徐君明道：“放心吧，小青没事。”

    这时，傅礼焦急的走上前来。

    “真人，我儿如何？”

    徐君明收起神打真诀，脸上露出一缕疲色。

    “我能根治！”

    “真的？”

    傅礼脸上露出欢喜之色。但欢喜中又透着怀疑。

    他已经带着儿子看过太多顶尖大修，甚至不少人修为还在徐君明之上，但却没有一人说可以根治。

    时间久了，连他都没察觉，实际上自己都已经绝望了。

    如果不是这儿子，天资聪颖，心志坚毅，实是继承傅家家业的最佳之选，又极得自己老爹，当朝太傅傅琳看重的话，只怕他早就放弃了。

    “徐某从来不打诳语。”

    “真是太好了，多谢真人。”

    徐君明摆了摆手。

    “先别着急谢，徐某与你傅家，之前无恩，近日也无怨。救令公子，大耗我心神。所以，你若是愿意。待我根除令公子体内顽疾之日，他胸口这块纯阳护心玉，要许给我作为这次救治的报酬。”

    “当然，你若是不愿意，徐某也不勉强。这次治疗权当徐某的善举，不求任何报酬。我和小徒，就此离去。”

    傅礼脸上露出一丝为难。

    “徐真人，这纯阳护心玉乃是当今皇上御赐的宝物，若是给了真人，只怕先皇怪罪下来，我们傅家吃罪不起。”

    “你不愿意？”

    看看儿子，再看看神色平静的徐君明，傅礼咬了咬牙。

    “愿意。”

    “既如此，治疗令公子的事情，徐某便应下了。只是令公子体内顽疾难以清除，想要彻底治好，还需两到三年，请傅大人心里有个准备。”

    “一切遵从真人嘱托。”

    徐君明撤去阵法，众人回到当前的房间。

    “七日后，徐某再来。”

    说完，便用法力捏住乔守心，瞬间消失不见。

    良久后。

    “云裳，你觉得徐真人离开了吗？”

    “应该已经离开了。”

    感应片刻，没察觉到异样的夏云裳道。

    吁了口气的傅礼，神色松弛下来。

    “你觉得这位徐真人能治好天仇吗？”

    “现在还不好判断。”

    “为什么？”

    “我的神识察觉不到天仇体内‘先天太始寒冰气’有所减少，但比之前，又好似减少了一些。”

    先天太始寒冰气，过于寒冷。

    她的神识不敢靠的太近，所以无法辨别的太清楚。

    转过头。

    “你也不必过于担心，我会看紧天仇。如果那位崇山真人说的都是真话，那么两三个月后，天仇体内的先天太始寒冰气必然有所变化。”

    傅礼点了点头。

    “就是可惜这块‘纯阳护心玉’了，十二道宝禁的圆满级纯阳法宝，在修行界也是顶尖宝物。”

    夏云裳冷哼一声。

    “再好的宝物也比不上天仇的性命。”

    傅礼看了她一眼。

    “我还要去衙门处理公务，天仇就交给你了。”

    傅礼现在是夏江省布政使，主管夏江一省，数千万黎庶的父母官，权倾一方的封疆大吏。

    夏云裳看了他一眼，便怜惜的抱起昏迷的傅天仇，走进卧房，轻手轻脚的放到床上。

    傅礼看在眼中，摇了摇头后，迈步走了出去。

    ……

    回到地皇山。

    “小青！”

    乔守心呼喊一声，遁光一起，直朝小青鸟飞去的方向追去。

    看着她的背影，徐君明淡然一笑，跟着飞了过去。

    果然，跟他预料的一样。

    小青鸟此刻正围绕着朱雀峰，准确的说是围绕着朱雀峰顶端凰卵翩翩飞舞。

    而一声声凤鸣，虽不入之前高亢，却也清晰可闻。

    乔守心在地皇山内生活多年，而凰卵每天吞吐灵气的动静那么大，她自然早就知道底细。

    “师父，这颗凰卵要孵化了吗？”

    徐君明催动青铜镜，原本填满生命精气的凰卵内，现在出现了一只类似小鸡仔的小生命。

    也许是感受到了徐君明的目光和神识，这小家伙迈着蹒跚的步伐，追着徐君明的神识，在充满生命精气的蛋液内奔走。

    小小的眼神中透着无限的好奇。

    同时一缕朦胧、稚嫩的意识，也从凰卵中生出。

    太始级别的先天气，也称为太始仙气。

    一个甲子都没什么动静的凰卵，被五丝太始寒冰仙气，养的诞生了意识。

    不过，说到孵化，还早得很。

    徐君明摇了摇头。

    “还没有孵化。”

    乔守心失望的叹了口气。

    “我还以为自己要多一个小师妹呢。”

    “哈哈，未来至少几十年内，你还是为师门下最小的。”

    突然两人脚下一颤，朱雀峰摇晃了几下后，很快停了下来。

    “师父，地皇山洞天好似又长了。”

    徐君明点了点头。

    凰卵诞生意识后，从冥冥中吸收灵气的能力强大了一倍。连带地皇山洞天也得了好处。

    不仅灵气更浓郁，洞天成长速度也更快了。

    “不知道吸收了傅云体内那一道‘先天太始寒冰气’后，这凰卵能不能孵化，而我这地皇山洞天又能成长到什么地步。”

    遐思片刻，看到小青鸟已经回到乔守心肩头后。

    “傅家的事你就不用管了，安心去历练吧。”

    乔守心点了点头。

    “那徒儿就告退了，师父多保重。”

    徐君明点头后挥了挥手。

    “去吧。”

    乔守心催动手中的地皇玉符，身形一闪，离开了地皇山洞天。

    三徒弟离去后，徐君明在凰卵旁边盘坐下来。

    开始恢复神打真诀过度使用后的疲乏。

    七日之后，恢复完全的他再次来到傅家，为傅云拔出体内寒气。

    这次因为地皇山的洞天之力有所增强，他从傅云体内拔出了六丝‘先天太始寒冰气’。

    比上次多了一丝。

    再七日后，又比上次多吸收一丝。

    原本徐君明计划，两三年才能做完的事情，到是可以提前了。

