    “谁敢动我原向祖的朋友。”一声怒喝传来，跟着原向祖已经出现在了宾客殿门口。

    左方夷急切的说道，“这两人是易容过来的，向祖赶紧杀了他们。”

    之前他一心想要求原向祖救命，等原向祖过来，他才想明白，眼前这个男子是原向祖的结拜大哥，可现在让原向祖走已经来不及了。再说，除了原向祖之外，也没有第二个人能救他。

    原向祖却呆滞的看着蓝小布，“你是天涯大哥？你怎么会……”

    原向祖是一个元丹境修士，他自然是一眼就看出来了蓝小布没有易容。

    “我夫君其实不叫天涯，他并没有陨落，在墓中还救了我。”左婉音说道。

    原向祖这才看见左婉音，虽然是短短时间，他也明白了过来，赶紧上前躬身一礼，“向祖见过大哥。”

    蓝小布看着眼前的原向祖微微皱眉，缓声说道，“你用了我的血液修炼？”

    原向祖一听蓝小布这话，哪里还不知道自己猜测完全正确，他赶紧说道，“之前我以为大哥已陨落，想到我没有能及时救回大哥，所以就和大哥结拜，也想让大哥一个人不太孤单……”

    听到原向祖将和自己结拜，然后送自己和左婉音成婚的事情说出来，蓝小布倒是点点头，这个原向祖还算是不错。血液给他修炼，也算是有些价值。

    左方夷只是没有灵根，若是论起小聪明，他可不会比任何人差。在听了蓝小布和原向祖的对话后，他彻底明白了，为什么原向祖在这几年修炼速度如此迅速。这一刻他只有后悔，后悔自己没有将蓝小布的血液放干了，拿来慢慢修炼。

    “对不起，天涯大哥，我有些高攀了。”原向祖解释完后，有些惶恐不安的说道。

    蓝小布的血液都如此强大，可以想象蓝小布根本就不是什么猎户和寻常凡人，而是一个极致强者。

    蓝小布拍了拍原向祖的肩膀，“如果不是你相救，也许我早被野兽吞了，我还没谢你的救命之恩。还有我不叫天涯，我本名蓝小布。既然结拜了，那我们就是兄弟，不存在什么高攀不高攀。我没有修炼之前，也是一个寻常之人。你先在一边看着，这个人渣用毒暗算了婉音，只是为了左家这点可怜的家产，呵呵，真是可笑。”

    “什么？婉音是你暗算的？”原向祖瞪大眼睛盯着左方夷，他忽然感觉到自己就是一个小丑。居然将这样一个人当成他最好的朋友，还屡次来维护。

    “他就是一个人渣。”之前和左方夷说话的那名女子不屑说道，亏我还来找他帮忙。

    “婉音，我错了……”左方夷立即就明白了自己的处境，现在能救他的只有左婉音。

    只是不等他求救的话说完，蓝小布已经是一团火焰丢了过去。下一刻左方夷在这火焰之下，就化为了飞灰。

    左婉音神情有些落寞，左方夷从小就在左家，什么事情看起来都比较得体，没想到却隐藏的如此之深，果然是人不可貌相。

    “请蓝大哥救救婉音的父亲。”在左方夷被杀后，那名之前和左方夷说话的女子立即上前恳求道。

    “我父亲怎么了？”原本还在感伤的左婉音听到这话，脸色立即就变了，急切的问道。

    “他被真墟宫的人抓了。”女子急切的说道。

    “真墟宫？”左婉音根本就没有听说过这个地方。

    原向祖连忙说道，“真墟宫的前身是真星第一宗门星帝山，真星出事，被莫前辈救了后就改名为真墟大陆了。这个时候星帝山已不存在，后来星帝山幸存者在原址上建立了真墟宫。可以说真墟宫，现在是整个真墟大陆的第一宗门。”

    “你怎么知道？”蓝小布疑惑的看着原向祖。

    原向祖叹了口气，“因为我的祖先是原振一，他和莫前辈是非常好的朋友。当年浩瀚宇宙出现灭世量劫，莫前辈以一道道则和一件至宝护住了即将崩溃的真星。据我祖上留下来的话语，等量劫过去后，他会和莫前辈一起回到真星，也就是真墟大陆。可事实上，那之后，就再也没有了消息。”

    原本渐渐模糊的概念，这一刻在蓝小布脑海中渐渐清晰起来。他猜测的没有错，这个地方的确是有一道量劫道韵。没想到这一道毁灭的量劫道韵，还来自灭世量劫，这简直太可怕了。

    更可怕的还有那个莫前辈，一己之力用一件法宝和一道道则阻拦，甚至封印了这一道可以灭掉真星的灭世量劫道韵，有多强悍？

    “向祖，你祖上又是如何知道这件事，是如何告诉你们的？”蓝小布继续询问。

    原向祖解释道，“据我祖上留言，我祖上以武成圣，他离开真星的时候，在真星留下过一件宝物。宝物中有他的魂念印记，他就是通过这印记告诉我们的。可以说，整个真墟大陆，没有谁比我原家更清楚这件事了。这也是为什么落萃城如此没落，我原家依然是一直留在这里。因为这里是莫前辈曾经居住过的地方，原来是一个郡国。”

    “那件法宝是什么你知道不?”蓝小布可以想到，能陪衬一道道则护住一个修真星球的法宝，那绝对不是什么寻常东西。

    “其实这件法宝就在婉音姐家中，叫无灵盘。”原向祖看向了左婉音。

    “啊……”左婉音一惊，她回来其实也是拿无灵盘的，没想到这件法宝的来历还如此之大。

    原向祖说道，“这件法宝被左家拿到后，我原家一直都很担心，担心真墟大陆会因为没有法宝护住突然毁掉。不过许多年过去，真墟大陆也没有什么事情，我们也慢慢的放下心来。”

    还有一件事他没有说，那就是万一真墟大陆出了什么事情，他们原家第一时间就可以从左家将无灵盘拿走，看看能不能继续镇压真墟大陆的量劫道韵。

    蓝小布暗叹，这件事左家做的可真不咋地。虽然不知道左家是如何拿到无灵盘的，但将无灵盘拿走，对真墟大陆也不是什么好事。

    原向祖继续说道，“这无灵盘非常珍贵，传闻是莫前辈炼制的。莫前辈就是没有灵根之人，所以这无灵盘专门给没有灵根的人修炼，而且还能修炼到非常强的地步。”

    “没有用的，我之前用无灵盘修炼过。”左婉音说道。

    原向祖说道，“无灵盘的使用是有方法的，不是随便一个凡人拿去就可以修炼，具体的我也不是非常清楚。”

    此时一直没有说话的那名求救女子再次上前说道，“蓝大哥，原大哥，婉音。婉音的父亲被真墟宫带走，就是因为无灵盘的事情。”

    “你是何人？至于婉音父亲被带走的事情，你慢慢说来。”蓝小布看着这名女子

    这女子嗯了一声说道，“我叫厉恬荷，是婉音的父亲救了我，并且收我为弟子。我师父为了突破元丹境，所以想要去星空战场看看，结果却被人察觉了无灵盘。我师父在知道不妙后，立即让我离开，他自己被人抓走了。我才拓脉境，没有办法救师父，只能来落萃城左家寻求帮忙。”

    蓝小布只能感应到这里有灭世量劫道韵，知道灭世量劫道韵大致的方位。却并不肯定自己就能扑捉到灭世量劫道韵，并且在化解灭世量劫道韵后对真墟大陆不影响。

    现在听说无灵盘还是镇压灭世量劫道韵的法宝，蓝小布立即就想到要拿到无灵盘。只有拿到无灵盘，才有机会在不损真墟大陆一草一木的情况下，弄走灭世量劫道韵。

    想到这里，蓝小布对厉恬荷说道，“你将方位告诉我，我们现在就过去。”

    “是。”厉恬荷没有半点犹豫，就从储物袋里面拿出一枚玉简递给蓝小布。

    “大哥，我能不能和你一起过去?”原向祖心里立即就活络起来，他这个结拜大哥绝非常人，若是能跟在大哥一起，他的修为肯定会直线飙升，说不定进度比现在都快。

    蓝小布点点头，“当然可以，以你现在的修为，留在这个地方已没有任何用处了。”

    “多谢大哥，我回去拿一点东西，一会就来。”原向祖欣喜叫道，随后迅速离开。

    蓝小布见左婉音急切的向厉恬荷询问着她父亲的一些事情，索性走出了房间。随手在虚空抓了一下，那被丢在雷雾森林外围的轮回锅再次出现在了他的手中。

    原向祖去的快，回来的也快。

    他手中拿着一方石印，一见到蓝小布，他就将手中的石印递给蓝小布，“大哥，这是我祖上留下来的法宝，里面有我祖上一丝念记。还请大哥留下，将来如果大哥可以见到我祖上，告诉我祖上我原家一切都好，不会辜负他的期望。还有就是真墟大陆一切都好，让他不用担心。”

    在原向祖想来，蓝小布的修为恐怕已经要破碎虚空了，否则的话不可能仅仅一点血就让他开辟出一百零二条灵络，短短数年时间就来到了元丹境。不仅仅是他，他感觉左婉音这个没有灵根的人，修为似乎比他还要高了。这是寻常人可以帮到的吗？

    “好，你放心吧。”蓝小布收起了这一方石印。

    原向祖的祖上是一个以武入道的圣人，实力必定是惊人无比，而他得罪的圣人也不是一个两个，无论是青行圣人、大梦圣人、毁灭圣人，都不是他一个人可以对付的，多认识几个强大的朋友终究不是坏事。

