    帖经题简单，赋已经押对题了。

    再看时务策，一个是让说大唐和契丹的经济、文化交流。

    一个是让说军工发展对大唐军队的重要性，一个是让说税收的利国利民。

    一个是让说大棚蔬菜对北地民众的影响性，一个是让说大唐水军必要性。

    五道时务策，没有一个涉及到吐蕃。

    李家庄子过来考试的学子们抄完丹甑赋后，大部分坐在那里发呆。

    另完一些不发呆的在抹眼泪，考科举，年年考不上，好难。

    结果到了李家庄子，吃喝好了，亲人接来了，考试考的题……

    是东主亲自出的考题不？不然为何除了帖经外的题，全是自己最近一段时间猛练的？

    “早知道这样，我还练什么吐蕃的时务策？耽误工夫。”

    有学子嘟囔，他属于自由打算的那种，认为大唐和吐蕃的关系，东主说不能考的可能性很低。

    眼下后悔无比，有那个时间，把丹甑赋好好写一写呀。

    抄吧，继续抄，抄完了好回去，中午饭不吃了，加快速度，回庄子吃。

    学子们在发呆之后又爆发了，疯狂地写着。

    别说明天啊，今天就快点抄好了赶紧走。

    “小易，可知考的是什么时务策？”毕构今天知道了题，更知道题怎么来的。

    “除了吐蕃外，只那几样。现在的年轻人啊，实在是太不了解大唐形势了。”

    李易摇头叹息。

    “现在的年轻人？”

    毕构看看李易长绒毛胡须的嘴，实在不明白‘年轻’二字怎么能从那里说出来。

    “嗯！即便有的考生年岁看着不小了，说明咱大唐的工作岗位和宣传教育还不够。”

    李易看到了有四五十岁的考生，依旧过来，想要通过科举爬上去。

    跟他那时的公务员考试一样，只要不限制应届毕业生，还是有许多人想考。

    科举并非考大学，考大学是为了有个好工作。

    科举是为了当官，大唐除了当官，似乎没别的好工作了。

    毕构左右看看：“茶水给老夫送上来。”

    “看谁呢，就我在。桃红他们在后面车中睡觉呢。”李易起身去泡茶。

    周围只有羽林飞骑负责保护李易，他们不可能给毕构冲茶水。

    “小易，你喝的茶总是大叶子，一品的茶呢？”

    毕构发现了，只要李易喝茶，保证是正四品，大叶。

    “不爱喝，我喝茶只是喝个水，再嫩的芽我又不吃，我随时可能有事情，冲好茶，不如找机会卖了。”

    李易笑着说，别看他拿出了功夫茶，他自己平时只泡一种。

    喝一喝有事情了，不喝了，倒掉，不心疼。

    待茶水稍微凉一凉，毕构吹着喝口。

    “小易，我有个想法，跟你说，你帮着看看行不行。”

    “好的老毕，说，只要不是造反，都好办。”

    李易回身，又拿出来一盘松子和两个小钳子。

    毕构没理会李易的打趣，他拿过一个小钳子，夹开个松子。

    “户部准备选个地方，让商人们在里面商量价钱，商量好了，可以直接收税，你觉得商人答应与否？”

    “老毕你想出来的？”李易像看大熊猫一样看毕构。

    “你看还有何人能想到？”毕构吹胡子了。

    “老毕莫生气，我就是问问，好，好办法，这个叫商品交易大厅。”李易表示赞同。

    “作什么的呢？”毕构听到了新名词，要了解。

    “商量价钱的地方，官方负责帮助商家把重要的信息挂牌，放到明显的位置上。

    购买和销售，分成两个区域。

    商人们进来，会在两个区域看，评估自己商品和要购买东西的价格。

    然后再议价，户部给出担保，没有官府帮着验货的担保，这个大厅就没有存在的意义。”

    李易见说着端起茶水，轻抿着喝，给毕构一个思考的时间。

    毕构低头琢磨，过了片刻：“好办法，商品说是什么样的，万一不是，双方又给起争执。”

    他想到由户部插手的作用了，很关键。

    “有个弊端。”李易放下茶杯。

    “老毕你看啊，一船商品，明明应该征收一百缗的税，三十税一，商品总价在三千缗，若成交价是两千缗……”

    李易说出来另一个问题。

    有的商人私下里已经说好的价钱，跑到大厅来谈，三千缗的给说成两千缗成交。

    税就不是一百缗，而是六十六缗六百六十六钱。

    卖的人节省了三十三缗多，跟买方一人一半，都占到便宜了。

    一缗可是一千钱，别看李家庄子动辄以万缗为单位捐钱和坑蕃邦的钱。

    实际上李家庄子平时花销不是很大，算上工坊，每天有个五百缗够用了。

    若是万缗的二十税一甚至十税一的奢侈品呢？

    降到五千缗的成交价，背后里双方协商。

    涉及到的税将是五百缗，户部赔了。

    毕构开始喝茶，喝几口在那里掐松子，咔嚓咔嚓的。

    他愁上了，对呀，按照他想的那种方式收税，双方就一起糊弄户部。

    “这可怎么办？如何是好？”毕构嘟囔着。

    他的跟班看不下去了，碰毕构腿一下。

    在毕构看过去时，用眼神示意毕构，旁边不是有个李东主嘛！

    “小易可能教老夫？”毕构心领神会，对呀，我自己想有何用？

    旁边这位可是有问必答，问啥都行。

    “设户部采购资金，开扑卖台，当商户进大厅的时候，先看约定，户部有权加价购买。”

    李易给出一个办法，他不能给对方的商品直接定价，那就拦一手。

    毕构露出笑容，看一眼自己的跟班，表示赞赏，果然机灵。

    他明白了，对方一万缗的奢侈品敢卖五千缗，户部加一百缗买下来。

    若对方说不卖，查，还有商人不想多赚钱的？里面有问题。

    查对方的进货价格、运输加价等一系列的数据。

    查到了就使劲收拾。

    跟李易那时低价报关挨处罚一样。

    包括公司资金流转，为避税私下交易，开低价发票报损，折算成本。

    想查就能查出来，跑不了。

    “好，小易你又帮了户部的大忙。”毕构伸手揉李易脑袋。

    “可以少收我一些税吗？当作是咨询费。”李易认为自己帮忙了，应该享受优惠政策。

    “小易，你这个松子怎么夹起来容易碎呢？”

    毕构收回手，拿起一个松子使劲用钳子夹一下，碎了。

    “因为他的脸皮不够厚，承受不住那么大的力气。”李易鄙视。

