    第8章 你该不是对他有感觉了？

    “你该不是对他有感觉了？别忘了你是谁！”

    金亦潇低下头，默默不语。

    神秘男子拂起另一只手，掌心上方开始亮起幽蓝的火焰，他的面孔渐渐显露出来...

    几乎和黑夜身的木磊一样！

    差别之处，在于衣着，在于这更冷冽的眼神，在于这沉闷至极的声音。

    幽蓝的火焰在神秘男子的驱动下缓缓靠近木磊，黑夜身的木磊趴在地上，动弹不得。奇怪的是，袖口的火焰也开始窜动，很慢，微微泛着白光，四处碰壁，好像是在寻找主人。

    神秘男子眼神游走在。

    他是不是在找什么？

    木磊脖子后方的红点。

    “你下手轻点，轻一点，别伤到他了”，金亦潇似乎还很在乎，“我都已经按你说的做了，到了这里，很安全了，你拿走‘器’就可以了，你也不能没有他”。

    她还是低着头，并不敢抬头看神秘男子，快步到他身边，准备帮忙拿走那所谓的“器”。

    “动手吧”，金亦潇叹了一口气。

    神秘男子十指相连，掌心相离，突然一块黑立方悬立在掌间，和红点建立一条锁链，锁链从红点端开始燃起白色火焰，蔓延，环绕。

    接近中段，白色火焰逐渐转灰甚至黑，锁链变得摇摆不定，不，已经慢慢地是剧烈振动了！

    这是在干什么？

    好像是在剥离灵魂，逼迫灵魂离开一个寄居已久的躯壳，显露着它的不舍。木磊袖口的白色火焰朝向上方游走，袖口端逐渐显露血红色。

    “都进行到这一步了，还在挣扎？”

    神秘男子眉头一皱，术式转为双手并立悬空，黑立方肆无忌惮地扩大，像是要把这整个傻小子吞噬。

    “你疯了？你这么做那一切都回不去了”，金亦潇阻止道：“你也不会有什么好果子吃”！

    “潇子你少管，只要能成功归元，我...”

    顿时巷口大风起。

    吹向内巷，风中带有说不明的血腥味，木磊身体开始坍缩，可见的地方焦化，偶尔流过岩浆一样的血液——身体，马上就要干涸了！

    危险！

    诶！

    诶！

    “这..这里是在干什么！？”

    隐约一个男子晃晃悠悠走来，撞到了墙，又立马弹向了另一边，踉跄又琐碎的步伐，明显是醉酒老鬼。

    “呸，你这个破墙还找我做对？滚——”

    抬脚一踢。

    踢的是地上的易拉罐。

    砰

    易拉罐在靠近阵式附近时立马被弹了开来，伴随一阵清脆的响声落地，冒着黑白相间的雾气。

    糟了！

    黑衣男子似乎有所忌惮，立马收了手，转身消失，仅留给下了金亦潇。

    “你继续给我守着，除了我，谁也不能动他！”

    “啊！有鬼啊！墙说话了！”

    男子瞬间清醒过来，一迈二迈跌跌撞撞地跑了。

    阿莫？

    ...

    空中降下片片白色火点，在木磊身边打转，最终流入袖口，安稳下来。可总时不时冒出黑色闪光。金亦潇手指轻点了一片，竟然感觉是冰冷的；转身下意识地摸了摸这个不一般的袖口，闪了黑光，竟然...是火热的！

    巷子慢慢恢复。

    身体渐渐恢复。

    “木磊，对不起了”。

    (本章完)

