    “还来。”

    刚一刀劈死一只巨型魔物的白夜，看着掷向赵云的第三根短矛，眸光冰冷一片。

    他双腿发力，身体瞬间弹射而出，金黄色的右拳挥舞而出，将射向赵云的第三根粗壮短矛砸的稀碎。

    这时候，赵云的身体也终于落到了地面。

    落地的瞬间，他便忍着剧痛，将贯穿在身体上的长矛拔了出来。

    甩掉血淋淋的石质短矛，赵云立即取出一枚拥有原初之息属性的苹果，大口啃食了起来。

    可以见到，随着活力苹果下肚，赵云胸口的那个巨大血洞，汨汨而流的血液很快就止住。

    一块块新的血肉组织，也在以肉眼可见的速度生长出来，看样子用不了多久就能恢复伤势。

    白夜看着赵云头顶的绿色血条，从原先的丝血逐渐回复起来后，不由得松了口气。

    还好赵云没出意外，要不然这次损失可就大了。

    就在白夜心念转动的同时，巨型魔物群已经气势汹涌的临近了赵云。

    重伤在身的情况下，赵云自然不敢再与巨型魔物群发生正面冲撞，他纵身一跃，避其锋芒。

    魔物群中，独眼魔物看着依旧还能活蹦乱跳的赵云，不禁气的哇哇大叫。

    “气死本王了，可恶的血食，这都不死，不过别以为这样就安全了。”

    眼见没有将赵云击杀，独眼魔物气急败坏之下，直接指挥着身边的巨型魔物群，向曙光领发动了最为猛烈的冲锋。

    同时，独眼魔物又一次张开大嘴，发出了那怪异的声音。

    “哇咔咔咔咔……”

    随着声音传荡出去，曙光领附近，密密麻麻的低级魔物全都动了起来，再度发起了冲锋。

    看着将目标转移回枪盾兵的巨型魔物群，白夜不由得微微叹气。

    尽管刚才他和赵云拼了命的阻击巨型魔物群，但造成的影响实在有限，拦不住巨型魔物的冲击之势。

    无奈之下，白夜只得扯着嗓子，冲曙光领的一众兵种战士大喝道。

    “曙光领众战士听令，分成三队，避开巨型魔物群的冲击。”

    下达完命令后，白夜看了眼金刚之躯还能持续的时间，提着战刀冲向了巨型魔物群中的独眼巨魔。

    在这种情况下，只有率先将独眼巨魔解决掉，才有可能逆转局势。

    “轰隆隆”

    巨大的响声震荡天地，由近百只得头目级魔物，外加数只首领级魔物组成的冲锋阵型，威势十分的生猛。

    蔡琰所凝聚出来的三丈高的虚幻巨人，只是一个冲撞，就彻底消散了。

    不过，这只虚幻巨人也在临死前做出了一些贡献，全力爆发之下，瞬间击杀了两只巨型魔物。

    经过白夜、赵云、蔡琰的合力阻拦后，巨型魔物群虽然没有停止冲锋，但是阵型却乱了不少。

    曙光领，一千两百多位兵种战士，外加一百多的流民，按照白夜的吩咐，快速分成了三个队伍。

    在巨型魔物即将冲撞过来之际，统统躲避了开来，任由巨型魔物冲进了曙光领。

    在巨型魔物的冲击下，曙光领好不容易建设出来的建筑，许多都被撞毁了。

    好在，没等魔物群过多冲撞领地建筑，白夜及时追上了置身于巨型魔物群中的独眼魔物，并朝着它的头顶一刀劈了下去。

    “叠浪刀！”

    在巨大的怒喝声中，不算长的战刀上，却爆发出了一股好似能够斩灭一切的气势，令独眼巨魔瞬间遍体生寒。

    “一定要躲开，要不然会死的。”

    这个时候，独眼魔物内心没来由的冒出了这样一个想法。

    当即，它想也不想的纵身一跃，动作狼狈的跳下了身下那只首领级巨型魔物的头颅。

    在这个过程中，由于巨型魔物群还在冲击，独眼魔物的身体直接被撞飞出去了好几次。

    另一边，独眼巨魔虽然幸运的避开了白夜的全力一击，但是它刚刚骑乘的巨型魔物就没这么好运气了。

    在一片刀光之中，这只首领级魔物的脑袋，直接被劈的裂开，死的不能再死。

    “你能逃过初一，还能逃过十五不成，再来。”

    一刀落空，白夜目光四处游移了一圈，锁定了独眼魔物的位置，再度杀了过去。

    此刻的独眼魔物，刚下令让巨型魔物停止冲锋，要不然它不被白夜砍死，也要被一群巨型魔物撞死。

    眼见着白夜再度杀了过来，独眼魔物指挥着周围的巨型魔物，全部去阻拦白夜。

    而它自身，则是趁着这个间隙，快速向着曙光领外冲了出去。

    独眼魔物明白，凭它带来的这些手下，根本不可能是那个拥有金黄色皮肤血食的对手。

    所以，它准备先跑路，然后和蝠羽合作，依靠自身大量的属下，生生磨死这些血食。

    然而，独眼魔物想法是好的，但是事情却没有往它想的那方面发展。

    独眼魔物刚跑出去没多远，一根电光缭绕的银色长枪从天而降，擦着它的脸皮，轰的一声扎进了旁边的地面。

    随后，浑身电光闪烁的赵云，脸色冰冷的挥舞着一双类拳，朝着独眼魔物的头颅猛的轰击而下。

    面对这突如其来的攻击，独眼魔物大惊失色之下，只能快速举起双臂，交叉挡在自己的脑袋前。

    “轰隆”

    帮随着如同惊雷轰鸣般的巨想，独眼魔物的身体直接被赵云一拳轰飞了出去。

    看着飞向远方的独眼魔物，赵云杀气腾腾的拔出龙胆亮银枪，快若闪电的追了上去。

    “轰”

    电光肆虐的长枪，摩擦着空气，快速临近独眼魔物的面门，欲要将之快速解决。

    这种时候，每多拖一秒都有可能产生新的变故，赵云自然不会给独眼魔物翻身的机会。

    眼见着龙胆亮银枪即将戳爆独眼魔物的头颅，一道猩红如血的红色光柱突然自独眼魔物的独眼中爆射而出，将赵云连人带枪击飞了出去。

    动物保命手段将赵云击退以后，独眼魔物没敢恋战，身形慌张的几个跳跃，冲进了魔物群中。

    然而，冲入魔物大军之后，独眼魔物还来不及高兴，一只长满尖锐利爪的手掌，突然插入了它的头颅。

    “废物。”

    伴随着一道冷漠的声音，独眼魔物的尸体，缓缓的向地面倒去。

    魔物大军外，刚稳住身形的赵云，正好目睹了独眼魔物被击杀的整个过程，脸上不由的露出了一抹凝重。

