    迈步人皇，他在妖皇冢的时候就已经达到了幻神九重天绝巅，早已经可以跨入人皇领域。虽然中途发生了一些意外，但是进入叶家后，他的境界更加精深了，比之前更加强大。

    “什么，你要离开，去突破人皇？”

    叶缘雪有些惊讶。

    姜小凡点头，他既然要去那片紫微大荒，自然不可能隐瞒叶缘雪和冰心等人。且，这一次跨入人皇领域后，他打算一个人踏入修道界，不想让冰心她们跟随。

    “突破人皇需要慎重……”叶伊炎点头，右手挥动，一片流光出现在他手中。这是十杆小旗，他将其递给姜小凡：“将它们分列十方，可以隔绝你突破时的巨大能量波动。”

    “多谢前辈！”

    姜小凡认真行礼。

    就在当天，他化作一道流光射出叶家所在，朝着紫微大荒而去。那里有他已经寻好的人皇突破地，而且还是一处逆天到极点的五龙化神地，他心中隐隐升起了一丝期待。

    “唰！”

    破空的声音响起，他的速度非常快，数个时辰后就出现在一片荒原前方。

    站在这里，姜小凡眼中闪烁精芒。

    上一次就是这个地方，他拍飞了一头年幼的幽黑蜈蚣，结果惹出了一大群老的，足足数万啊，现在想起来都还有些头皮发麻。他在原地稍作停留，直接御空朝着大荒深处射去。

    “轰！”

    突然，一抹黑影压下，刺鼻的血腥味扑鼻而来。

    这是一头足足十几米长的黑色蜈蚣，每一只僵足都闪烁着冷冽的幽光，仿佛是金银浇筑而成，给人一种极其强大的力感。它口中毒雾吞吐，森光闪闪的妖眸冷冽的盯着姜小凡，带着挑衅，更有一种令人恐惧的狰狞。

    可不就是他最开始拍飞的那头蜈蚣少爷么！

    “一边玩去……”

    姜小凡撇嘴，懒得搭理他，直接一巴掌拍飞。

    穿过这片荒原，他进入到了一片峡谷之中。这里显得暗淡很多，不过对于幻神九重天巅峰的姜小凡而言，显然也并不存在多么大的问题，很快他就出现在了五龙化神地之所在。

    “好，没有凶兽进入这里！”

    姜小凡暗自点头。

    数月前，他在这里设下了数百道封印秘术，且在外围布置了几重裂天杀阵，如果有异常反应的话，他自然可以知道。他开始在这片大地上丈量，凭着之前的记忆，在这上方插下叶伊炎送给他的十杆小旗，按照六芒星阵图布下。

    “好了！”

    他眼中闪过一抹精华，做完这一切后，足以确保万无一失。

    最开始的那道空隙还在，他从那里缓缓降落。只是随着距离下方越来越近，他渐渐失去了御空的能力，开始急剧坠落。不过好在这不是第一次，加上这里的地势这般逆天，所以他脑海中对于此地的记忆自然非常清晰，以巧力避免了落入冰流之中。

    “唰唰唰……”

    他的体魄力很惊人，虽然这里没有足够行走的道路宽度，也无法御空飞行，但是他却能以折线跳跃的方式前行。从左边的石壁跳动右边的石壁，然后借着右边的石壁跳到左边的石壁，以此下去，以z字形路线跳跃而前。

    其实在想到这个方法的时候他很郁闷，为什么上次就没有想到呢？

    没有花费多久的时间，姜小凡出现在这条冰流最前方，再次看到了那栩栩如生的寒冰龙头。在这旁边，还有另外四条神龙，青木神龙，赤金狂龙，烈火圣龙，黄金灵龙，每一头都是气态万千，有一种真实的感觉，仿佛是在真正面对着五头天龙。

    五龙汇聚，从五个不同的方向延伸而来，将金木水火土五种天地属性演化到了极致。五条神龙最中央，那里有一汪直径约三米的仙灵神池，神光摧残。仙池最中央悬浮着一颗足球大小的光珠，透发着无尽的神辉，耀眼而不刺目。

    姜小凡微微一跃，出现在仙池上方，于光珠前盘膝而坐。

    “呼！”

    他深深吐出一口浊气，躯体上微光闪烁。这一刻他不再压制自己的修为，幻神九重天绝巅之后，一道大门被打开，他直接一步跨了进去。

    “轰！”

    强盛的神能波动扩散，化作一道通天光束将他淹没。

    这股波动太过剧烈了，让整片地下世界都摇颤了起来，神光遍布每一寸空间。与此同时，外面的世界里，十杆小旗微微发亮，其上密密麻麻的小字仿佛复活了一般，与另外九杆小旗气息相连，组成了一道六芒星阵图，隔绝了内部一切神力波动。

    最下方，姜小凡盘膝未动，但是身上的气息却在节节攀升。

    此时此刻，他的神识海洋中一片沸腾，数不清的莲花在摇曳，绽放出点点微光。一道道闪电从茫茫苍穹上坠落而下，遍布他的神识海洋，让这里掀起了一道道惊天大浪。

    “凝聚元神！”

    姜小凡心中默念。

    道经中有蕴神至法，他从入微境界的时候就坚持不懈在修炼，所以他的神识一直非常强大。而正因为如此，对于如何凝聚元神，他自然也非常清楚，早已经胸有成竹。

    他双手划动，打出一道道神秘法印……

    幻神境界是一个过渡阶段，以修神识为主，让神识力一遍一遍的发生量变。

    修士的神识在经过九次量变之后，累计足够，其神识海洋最终会产生一次巨大的质变，如同火山喷发。这也就是幻神境界的最后一个阶段，于神识海洋中凝聚自身元神，一举跨入人皇领域，也自此真正的摆脱**凡胎之身。

    此时此刻，姜小凡的神识海洋中，朵朵莲花绽放，点点微光升起，朝着虚空上一点汇聚而去。这些微小的光点自然是姜小凡的神识力，可以清晰的看到，它们似乎在塑造另外一个姜小凡，已经渐渐有了模糊的轮廓。

    “嗡！”

    在他的神识海洋最中央，十二品道德金莲震动，金光缭绕，开始慢慢生长，短短片刻间增大了足足三倍。此时此刻，它看上去也更加清晰了，不如之前那般模糊。

    “哗啦啦……”

    十二品莲台旁边，那株最为朦胧的青色莲花轻轻摇曳，荡出一点一点的玄青光华。这一刻，它也变得更加清晰起来，微微增大了一截，透发出了更加浓郁的生命力。

    姜小凡纵然在一心一意的凝聚元神，但是此刻也不禁为之惊讶。那些玄青色的幽光给他一种无比沉重的感觉，分明是最为原始的混沌气啊，比妖皇殿的那道混沌瀑布还要可怕。

    “混沌青莲？”

    姜小凡心中震动。

    古老相传，宇宙刚刚形成时满是混沌，混沌中毫无生灵，但是却孕育了一株小小的青莲。后来混沌被某些惊天动地的大能者劈开，天地形成，而那株青莲也因此损毁。不过，虽然它的本体虽然损毁了，但是却孕育出了四颗莲子，化成了后世代的四座十二品莲台，分别是十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，十二品净世白莲。

    “这，这……这该不会是那株最为原始的混沌青莲吧？”

    他暗自嘀咕。

    “不对，好像不完整！”

    他发现了一个问题，这株混沌青莲虽然很神圣很强大，但是却似乎是依附在十二品金色莲台之上。它在随着十二品金莲的壮大而壮大，给人一种缺陷感，始终觉得少了点什么。

    “对了！”突然，姜小凡心头猛的一震：“混沌破碎后，原始混沌青莲损毁，由其孕育出的四颗莲子化成了后世代的四座十二品莲台。如今我神识海中的这株青莲明显是不完整的。难道，难道要集齐四座十二品莲台，那株混沌青莲才会真正重生？”

    很有可能！

    “混沌青莲，号称天地未开我先生的无上灵物，估计比圣兵都要强大几分吧？”

    姜小凡心中火热。

    如果他能集齐四座十二品莲台，让原始混沌青莲重生，那岂不是无敌了？

    不过他才刚有了这个念头就摇头：“还是算了吧，另外三座十二品莲台，估计都是掌控在那些惊天动地的大人物手中，现在还是老老实实的凝聚元神，跨入人皇领域要紧。话说回来，也不知道那个极品老头哪里偷来的道德金莲的种子，真是……便宜我了！”

    他开始收摄心神，一心一意凝聚自己的元神。

    “哗啦啦……”

    残缺的青莲继续摇曳，荡出一股股奇异的波动。

    这一刻，外面的世界中，赤金狂龙，青木神龙，寒水真龙，烈火圣龙，黄土灵龙，五条龙体开始散发出璀璨的神光，随同仙池上的那颗足球大下的珠子一起震动起来。无匹的光芒扩散而出，如同海浪在涌动，刹那间将姜小凡完全淹没。

    五道龙体震动，赤金狂龙，青木神龙，寒水真龙，烈火圣龙，黄土灵龙，它们各自有一道炽烈光束从龙头大口中冲出。

    这是五种不同色彩的神光，慢慢汇聚成五条光龙，威势万千，围绕着姜小凡上下盘旋，仿佛拥有自己的灵魂般。

    “嗷吼！”

    隐约间，五道嘹亮的龙吟响彻四方，震的整片地下世界一片沸腾。

    十方大地不仅被姜小凡设下了数百道封禁秘术，数重裂天杀阵，更是有叶伊炎交给他的十杆禁旗，足够隔绝这片空间的所有神能波动。

    然而纵然如此，尽管没有一丝一毫的神力外泄，但是这片大荒中的所有生灵却都在这一瞬间生出一股心悸的感觉，一个个战战兢兢，惶恐不安，仿佛世界末日将要降临了一般。