    小舔舔又和小青年摊主聊了一会，然后才在小青年依依不舍的眼神中，和李言一起离开了。

    李言几人又看了一会，没发现什么太好的东西。

    摊位上道具不少，但是真正能有用的东西太少，或者价格太高，根本不是诚心卖。

    而且不少摊主还时不时耍小心机，例如一个情侣卖家，在卖东西的时候女孩把物品的价钱要的很高，然后男孩立即就跳出来训斥女孩要价太高，并且主动把价钱降低一些。

    这时候，卖家和围观的群众都会觉得，这个男孩卖家很良心，从而对他大幅度提升好感，纷纷购买。

    但实际上。。。

    即使男孩把价钱降低了，但还是比真正的市场价高出了三成。

    这一切，都是一场戏。

    从一定程度上来说，这高出来的三成价钱，就是这对情侣演技的票价。

    类似的骗局还有很多，比如在买家购买的前一刻，把物品换成另一个名字、外形看起来差不多的道具，买家不注意的话，就会吃一个大亏。

    再比如标价的时候，多打一个零之类的招数，多如牛毛。

    新人这么多，总会有玩家中招的，甚至在事后还没意识到自己被骗了。

    逛了半天，基本没再买到什么太好的东西了。

    倒是李言，在偶然逛到一个红包摊的时候，用一百金买了一个红包，中了整整五千金币。

    红包摊就是一种专门卖一种【红包】的道具，打开之后，里面会有数量随机的金币。

    由于每个【红包】都是系统道具，所以如果不打开，谁也没法知道里面到底有多少金币。

    李言中了五千金币，也不全是运气问题，多半是因为摊主不识货。

    【红包】

    【类型：消耗品】

    【需求：需在副本外使用。】

    【效果：使用后随机开出一定数量的金币，最高为一万金币，最低为一金币。】

    【说明：给点钱吧，泡面都吃不起了。】

    这样的一个红包，效果上看都是差不多的，但是说明却大都不一样。

    例如【说明：群主！发红包！群主！发红包！】这样的说明就很说明问题。

    群主大多也都是穷鬼，还等着群员发红包呢，所以这个红包里怎么可能会有很多的金币呢？

    再比如另一个【说明：客套的份子钱，你快乐，我不快乐。】，这个里面也不会有很多钱的，随份子也就是五百块，能开出五百都算赚了。

    至于李言他买到的那个就不一样了，一看就是有很多钱的。

    【说明：所有的压岁钱妈妈都帮你保管着，以后都给你！】

    这一看就是装了很多钱的红包，整整一个童年的压岁钱都在这个红包里“保管着”，怎么可能会少？

    就靠着这样一双慧眼，李言买下了这个包，并且成功的得到了五千金币。

    又转了几圈，李言等人再没能看到特别有用的东西，于是索性就回到了个人空间，开始准备新的一局游戏。

    一阵蓝白色的数据流闪过，李言五人的身形消失在玩家市场，一个闪烁，重新出现在了李言纯白的色的个人空间。

    李言先打开了自己的游戏界面，看看这局游戏有没有新的人物或词条解锁，每一局游戏结束之后，都有一定的几率解锁新的任务选项和类型词条。

    一打开游戏界面，李言就立即注意到了有新解锁的人物选项。

    毕竟新解锁的人物选项右上方，都会有一个大红色的“新”字，是用来提醒玩家的。

    现在李言得到的人物选项一共有五个了，最开始游戏时得到了“孙悟空”选项，新手教程的副本里解锁的“唐僧”，和在白蛇副本后解锁的“刘邦”，还有在狼人杀副本后解锁的一个“圣·米迦勒”。

    现在，又新多出了一个“阎王·韩擒虎”。

    阎王这个人物选项很有意思，毕竟在神话当中地府有十殿阎罗，总共有十个人呢。

    在民间传说中，有好几个被百姓奉为阎王的历史人物。

    比如这个“生为上柱国，死为阎罗王”的隋朝的大将韩擒虎。

    还有北宋的名臣，包拯，民间传授也是阎王。

    据说，在包拯活着的时候，就有百姓间流传包拯是“白日阳间断案，黑夜阴间审鬼。”。

    其他的，还有同在北宋为官的寇准，以及依旧是北宋人的范仲淹，他们都有阎王的神话故事。

    有一个说法是，十殿阎罗原本都是佛门中人，后来天庭为了巩固统治力，故意干预下，将十殿阎罗一点点换成了一些死去的将臣。

    还有说法，是十殿阎罗是投胎去人间躲避天人五衰，轮回历劫，劫数满了之后便回到地府继续做阎王。

    所以阎王的词条有很多，例如【阎罗王】、【楚江往】、【平等王】、【阎王·包拯】等等。

    类型词条也终于新解锁了一个，除了“神话”和“阴谋”以外，多出了一个“战争”。

    这可是好事，人物和词条解锁的越多，能进入的副本也就越多，也就有机会接触到更多不同类型的装备、技能，从而找到更契合自己玩法风格的。

    不过现在，当然不需要研究这些词条人物，李言他们只需要用小舔舔手里的【副本令牌】就可以了。

    将小舔舔拉入队伍中，然后众人准备好道具装备，便开始了游戏。

    小舔舔拿出那块副本令牌，在令牌中间轻轻点了一下，

    顿时，令牌变成了一道白色的光芒，将李言五人都笼罩在其中。

    李言眼前，出现了一个不断旋转的圆条，显然是正在匹配中。

    用这个【副本令牌】就是有一点不好，那就是大部分时间，都需要有其他玩家在同一时刻也使用【副本令牌】，才能和互相匹配上。

    毕竟不是同样令牌的话，也很难正好形成类似的副本。

    不使用副本令牌的情况下，也是有一定几率匹配到，只是几率很小很小。

    更何况李言他们使用的还是去往“未来”类型的副本，现在还没有玩家达到十级，也必然就没有“未来”词条的情况下，显然匹配到路人玩家的可能性就更小了。

    不过，上亿的玩家，什么情况都有可能发生，李言五人只要耐心等待就行了。

    而就在刚刚等待了五分钟的时候，李言耳边突然响起了一个声音。。。