
　　楚凌熙一阵窘迫，“我大姨妈来了。”

　　“什么？”

　　“就是……月经，女人的月经，你懂吗？”

　　皇甫澈头痛欲裂，他当然懂了，身边守着江英南，能不懂吗？

　　记得当初江英南说过，女人的大姨妈就是男人的克星！

　　这话还真是不假。

　　“真的假的？”

　　“真的，我不骗你，我没带卫生巾，你能不能帮我叫个女佣人啊？”

　　看着洗手间探出来的小脑袋可怜巴巴的样子，皇甫澈也颇为无奈，他立即给林崇打电话，叫林崇安排了一个女佣人过来，给楚凌熙送来了卫生巾。

　　等到收拾妥当了，楚凌熙磨磨蹭蹭地从洗手间出来了。

　　她实在太大意了，这两天小肚子一直有点疼，还以为是中毒的后遗症呢，没想到是大姨妈的信号。

　　走出洗手间里，她朝着皇甫澈讪讪一笑，只见皇甫澈的脸黑的跟锅底一样！

　　“要不我还是回我房间睡好了，我晚上睡觉不老实，万一把血弄到你身上，多不好啊。”说着楚凌熙捂着肚子准备抱着自己的枕头离开。

　　“上床睡觉。”

　　楚凌熙可不敢违抗皇甫澈的命令，怯怯地爬上床，背对着皇甫澈一动也不敢动。

　　小腹还是隐隐作痛，让她一直拧着眉头。

　　皇甫澈还真是窝火，好不容易出院了，可以在一起睡了，这大姨妈又跑来添乱，可能怎么办呢？

　　他转过身来，“还疼吗？”

　　“嗯。”

　　“哪儿疼？”皇甫澈温热的大掌抚上了楚凌熙的肚子，楚凌熙一哆嗦，可是他的手太暖了，就像是个小火炉一样，放在她的小腹上很舒服。

　　皇甫澈轻轻地帮楚凌熙揉着小腹，楚凌熙的唇角慢慢勾了起来。

　　她是十四岁月经初潮，那个时候在慕家，看见自己身上那么多血，还以为自己要死了，她只能向自己的妈妈求助，毕竟妈妈是她唯一的亲人了。

　　可没想到的是妈妈对她十分冷漠，只是丢给她一包卫生巾，什么都没有说。

　　关于月经的事情，还是家里一位好心的佣人给她讲的，一直到现在她的月经一直不准，也经常会痛经，每个月的那几天都是她咬着牙扛过来的。

　　平生第一次有人在她最脆弱的那几天这么温柔地待她。

　　“好点了吗？”

　　“嗯……”

　　皇甫澈听这声音不太对，再一看楚凌熙唇角勾起竟然睡着了！

　　他真是觉得又好气又好笑，第一次觉得他拿一个人毫无办法。

　　楚凌熙第二天醒过来的时候，皇甫澈已经不在房间里了，可是躺在她和皇甫澈的大床上，她整颗心都是暖的，突然一颗漂浮的心有了归属感。

　　那种感觉很踏实，很舒服。

　　她伸了一个懒腰起床，佣人急忙给她把早餐端上了桌子。

　　“少奶奶起来了，吃早餐吧。”

　　楚凌熙在桌子上一看顿时撇撇嘴，“怎么这么清淡啊？没有油条吗？葱油饼也可以啊？”

　　佣人摇了摇头，“本来是有的，但是大少爷说少奶奶这几天身上不舒服，要吃的清淡一点，大少爷还吩咐我们准备了生姜红糖水，少奶奶，先趁热喝一杯。”

　　虽然没有自己喜欢吃的东西，但是皇甫澈这么惦记自己，也让楚凌熙欣然接受了。

　　吃完早饭，楚凌熙觉得无事可做，一转头就遇见了林崇。

　　“林叔，大少爷呢？”

　　“大少爷的朋友来了，在书房里谈事呢。”

　　“哦，”楚凌熙看了看时间都快十一点了，“那今天留他们吃饭吗？我去做饭吧。”

　　记得昨天皇甫澈刚说了要让她负责他的一日三餐。

　　楚凌熙便开始在厨房里忙碌了。

　　皇甫澈和烈逸以及江英南在书房里。

　　“行了，你们两个就按我说的去做，天鹰这边安排新产品上市，阿逸，你多上点心。”

　　“放心吧，阿澈，这件事包在我身上了。”

　　“等等！哥，下毒的事情你就这么算了！如果不是那个丑八怪贪嘴提前吃了饭，那躺在医院的可就是你了！你就这么算了？”江英南替皇甫澈打抱不平。

　　“阿南，今后不许叫凌熙丑八怪，我不会再说第二次了。”皇甫澈阴沉的厉害。

　　烈逸拍了一下江英南的后脑勺，“记住没有？以后要叫嫂子！”23sk.Com

　　“啊？”江英南吃惊地嘴巴成了“O”型，“哥，你没事吧？就因为她会做那个智能蛋，你就把她给收了？你该不会已经跟她……哥，你可能是单身太久了！”

　　皇甫澈不想继续理会这个家伙。

　　三个人一起从书房里出来了，皇甫澈忽然想到已经快吃中午饭了，还没看见楚凌熙，便问佣人：“少奶奶呢？”

　　“少奶奶在厨房里做菜呢。”佣人回答说。

　　“叫她出来！”皇甫澈顿时不悦。

　　烈逸和江英南顿时倒吸一口凉气，堂堂少奶奶去厨房里做菜，不是给皇甫澈丢人吗？

　　楚凌熙听见佣人的话立即从厨房里跑出来了，手里还拿着一把菜刀。

　　“嚯——小嫂子，这是你的待客之道吗？”江英南看着眼前这个女人，那脸上的斑真的让他无法直视。

　　楚凌熙看向手里的刀，顿时放了下来，“不好意思，在做菜。”

　　皇甫澈一双黑眸狠狠地瞪着她，“做什么菜，老实歇着！”

　　“不是你叫我负责你的一日三餐的吗？”楚凌熙嘟囔了一句。

　　“这几天除外，出来吧。”

　　楚凌熙只好解开围裙，连同菜刀一起递给了佣人。

　　“既然饭都做好了，你们两个今天留下来吃饭吧。”

　　皇甫澈去洗手间里洗手，楚凌熙急忙跟了进去，“我就不和你们一起吃了吧，我觉得我怪给你丢人的。”

　　楚凌熙瞄了一眼镜子里的自己。

　　“你是我的妻子，今天来了客人，怎么能不上桌吃饭呢？他们是我最好的朋友，个子高一些，稳重一些的叫烈逸，那个头发染了一点黄色和红色的叫江英南，嘴巴比较欠，不要理他。”

　　“哦……”

　　餐桌上的气氛有些怪异，楚凌熙还是第一次经历这样的场面，她小心翼翼地吃饭，今天特别做了一道凉拌菜，楚凌熙自己很喜欢，刚把筷子伸过去——

　　突然另一个筷子就夹住了她的筷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第57章 公开秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 