    “你拥有万界魔树，掌握了时间本源，还能得到源大陆的本源认可，甚至，你手中的黑剑，也非同小可，似乎有古怪的力量，无数的机遇，都在你身上呈现，这等机遇，只要得到一种，就算是在天界，也能成为无上人物，居然全都凝聚在了你一个人身上。”

    “不对，你绝对不是普通人。”

    渊魔之主两拳之后，震动万分，他的眼瞳中，无尽的光芒闪烁，像是有日月星辰在涌动，一种冥冥中的命运之力，萦绕开来。

    他这是在推算秦尘的命运，掌握秦尘的真相。

    但是，秦尘的命运，十分模糊，他竟然推算不出，看不清楚。

    “怎么可能？”

    他大惊，就算是他被镇压无数万年，但他的境界还在，推算之下，一个小小的人族，根本无法躲避他的推算，但是现在，他竟然无法推算出来，反而感觉到冥冥之中，有一种大恐怖降临，仿佛只要他强行推算下去，就会遭到命运的惩罚。

    这种感觉，让他前所未有的震惊。

    一个小小的人族，竟能让他感受到大恐怖，这简直天方夜谭。

    轰隆！

    而这时，镇界珠的力量不断爆发，缓缓镇压下来。

    “不能和这人类小子纠缠。”

    渊魔之主目光狰狞，现在他被封印，如果迟迟无法完全轰破封印，反而和秦尘纠缠在一起，对他而言无疑是舍本求末。

    “嗡！”

    渊魔之主厉喝一声，身体之中，一股魔族的本源释放出来，他身上魔气，全部炸开，并且身处魔海下方的渊魔秘境，整个开始瓦解。

    他的头发，飘扬了起来，如同魔气舞动，遮天蔽日。

    光这一股气势，就使得整个天武大陆震动，虽然被镇界珠、雷霆之海封印了他的力量，使得他的力量无法弥漫出去，但是渊魔之主的力量太恐怖了，整个天武大陆，无数的生灵都匍匐，瑟瑟发抖，动弹不得。

    渊魔之主如此气势，当他真正超脱出来，威势该有多大？力量该有多强？

    秦尘虽然肉身得到了蜕变，现在身体之中，圣元激荡，但面对渊魔之主如此恐怖的气势，心里突然间没有了底，莫名的涌现出来绝望。

    “不好，我这是被对方的魔气所震慑，不能够绝望，战斗之中，气势最重要，失去了这样的气势，我必败无疑。”

    秦尘内心一下警觉，对方激动的气势，都已经撼动了自己的心灵，这样下去，毫无任何悬念，自己如果再受到渊魔之主的一拳，必然会被一拳轰杀。

    意志一旦受到影响，十成的实力只能释放出来七成，六成！

    “杀！”

    面对渊魔之主的力量，秦尘居然主动杀了下去。

    “嗯？果然是天纵奇才，在我的压迫之下，居然没有任何后退，反而是越来越战意盎然，意志暴涨。可惜，这依旧没有任何的用途，在绝对的实力之前，我的力量，根本不是现在的你能够抗衡的，等我挣脱封印，就要将你擒拿，剥夺你的灵魂，好好看看，你的身上究竟有什么大秘密。”

    渊魔之主气息无休止的攀升着，身体之中，出现了无数黑洞，每一个黑洞都释放出了恐怖的气息，其中无数魔影在其中粉碎，化为了力量，在增强他这一击的威力。

    渊魔之主被囚禁之后，甚至演化出了一个秘境，秘境之中，有无数他魔气所滋养的魔影，天地，但是这一刻，为了挣脱束缚，他不知道施展了什么魔族神通，将自身的秘境，彻底燃烧，融入到了自身之中。

    这种威势，显然要一举突破镇界珠的束缚，彻底挣脱。

    疯狂的力量，旋转了出去，似乎是天武大陆的本源都开始动摇，被拉扯扭曲，天武大陆整个世界，除了一些顶级的秘境之外，许许多多的地方，都开始了毁灭，崩溃。

    在大陆北方，有一片无尽的雪原，但现在，万年玄冰都开始了融化，南方有一片浩荡的海域，但海域之上的海水，都在疯狂蒸腾。

    一片片高山，河流，都在毁灭。

    一股恐怖的力量，迅速冲击向秦尘头顶的镇界珠。

    渊魔之主发动最后的攻击了。

    乾坤造化玉碟之中，大黑猫脸上变了，惊怒道：“秦尘小子，你快走，他这是孤注一掷，粉碎自身世界，渊魔秘境，使得他们涅槃，爆发出来最强的一招，这一招，一名全盛时期的圣主都会被打爆，你如果抵挡，必死无疑。”

    “不，我说过，我秦尘，今天就站在这里，这渊魔之主想要挣脱束缚，就得先踏过我的尸体。”

    秦尘的语气，坚定如金铁，前所未有的庞大意志，开始运转，从他的身体中，命运的力量，岁月的力量，都升腾了。

    秦尘这是在燃烧自己的灵魂，燃烧自己的血脉。

    轰！

    一道雷光，从秦尘身体中绽放出来。

    但是，渊魔之主最强的一击，也已然打出。

    轰！

    天地开始崩塌，开始浑浊。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜！

    天武大陆上空，一片虚空像是被打开了，魔界的气息灌输而下，反馈下来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    渊魔之主的一拳，将整片雷霆之海都打爆，无尽的雷光沸腾。

    就在这时，那镇界珠陡然发光，一股强横的力量爆发而出。

    “哼，这什么空间宝珠？也想镇压住我？天界的空间本源被换，本魔岂会畏惧，给我开！”

    渊魔之主大手探出，不是进攻秦尘，而是对着那镇界珠悍然抓摄而来。

    镇界珠，是天武大陆的空间本源所化，而当年镇压住渊魔之主的，却是天界的空间本源，天武大陆虽然是源大陆，但在空间本源上，毕竟不如天界本源，渊魔之主如何忌惮？

    并且，他的这一掌，将秦尘也都包裹在了其中，要连同秦尘，全都狠狠抓爆。

    “尘少！”

    雷霆之海外，天雷城中无数的民众们也都看到了这浩荡的一幕，一个个心提的高高的，惊悸担忧万分。

    “和这渊魔之主拼了！”

    秦尘怒吼，这一拳下，秦尘有一种灵魂都要粉碎的感觉，但是，他没有丝毫的退却，反而是迎难而上，因为他知道，如果他退后了，那么天武大陆就彻底完了，一切的一切，都将毁灭。

