    第157章 村长老杰克

    手持秩序神枪，唐逸缓缓迈步向前。

    每一次脚步落下，脚底都会响起一阵滋滋的声音，那是瘟疫毒素在腐蚀神装所出现的响动。

    一边惊叹于这瘟疫毒素的强大，唐逸一边重新震动着身后的翅膀飞了起来。

    虽说神装被腐蚀后能够自行复原，但那是需要时间的。

    一路飞过，沿途看到许多的已经被瘟疫毒素侵蚀致死，从而曝尸荒野的尸骨，有些正在腐蚀的尸体旁边，甚至还有食尸鬼正趴在其尸体上方大快朵颐。

    每每遇到这种情况，唐逸都会不厌其烦的对其递出一枪。

    这种前世游戏里才能看到的食尸鬼，真实的实力大概相当于初入魂王的层次，不知道是不是世界规则的影响。

    食尸鬼死亡之后，同样会有魂环飘起。

    而且年限还不错，乃是黑色的万年魂环。

    再往前飞出一截距离，就没有被瘟疫侵蚀的生灵了，甚至连亡灵都没有，环境愈发的压抑，偶尔有阴冷的轻风吹过，甚者还能听到令人毛骨悚然的低沉嘶吼声。

    内心有点虚，不过实力已经达到九十九级绝世斗罗的唐逸艺高人胆大，深吸了几口气，继续往前飞去。

    没一会儿的时间，熟悉的村子出现在眼前。

    只是与以前不同的是，村子破败了许多，也听不到村口大黄亲切的叫唤声了，整个村子里充满了一种死气沉沉的味道。

    远远的可以看到，在村子村口的位置，一头头手持生锈铁器，眼框中两团绿油油魂火飘荡，浑身上下不带丝毫肉丝的亡灵骷髅，正来回晃荡着。

    村口旁边的大钟旁边，此时还有着一位浑身已经腐蚀大半，从其他完好肌肤依稀能够看出生前轮廓的死灵，此时正静静的坐在一张石凳上。

    空气飘荡着一股难闻的腐臭，强忍着不适，唐逸从半空中落了下去。

    见到唐逸的身形，那坐在石凳上的死灵一双眼珠子转了转，已经腐朽得快要看不出真实模样的脸颊上陡然闪耀出了一抹骄傲的光辉。

    “我们圣魂村百年前可是出过一位第八等称号的魂圣哦，在整个诺丁城，甚至在整个法斯诺行省那也是极其少有的！”

    身影一顿，只听那死灵喃喃低语的念叨了一句。

    “这么多年过去，也不知道唐逸唐三那两个臭小子怎么样了，也不知道回来看看......”

    “杰克爷爷......”

    望着那脸上还有蛆虫在乱窜的苍老身影，唐逸下降的身形骤然定格，昔日的种种不由得浮现眼前，眼眶没来由的有些温热。

    这边的动静，立即引起了旁边正在游弋巡逻的亡灵骷髅的注意。

    七八只的骷髅，顿时挥舞着手中锈迹斑斑的铁剑，纷纷朝着唐逸这边了过来。

    “滚！”

    手中倒提着的秩序神枪一个横扫，金黄色的雷霆闪过，那向唐逸冲来的亡灵骷髅全部倒飞了出去，各种骨骼散乱的四散纷飞。

    这些亡灵骷髅似乎是最低等的存在，死后并没有魂环出现。

    抬眼往着村子里头望去。

    一座座不能算是坟墓的坟墓散乱的分布在村子的各处，之所以说不能算是坟墓，因为这所谓的坟墓仅有一块墓碑而已。

    就算是墓碑，也只是用普通木材歪歪斜斜的写上了死去那人的名字。

    狗蛋、狗剩、王春花、大力......一个个遥远又熟悉的名字跃然眼前。

    一阵窸窸窣窣的声音响起，将唐逸从回忆中拉回到现实。

    只见那坐在村口的老杰克，晃晃悠悠的从身旁拿过了一块写着名字的木板，摇晃着身体去到村子里一片空地之前。

    费劲的在地上刨了一个浅坑，而后将木板轻轻的插了进去，再刨上土埋上。

    唐逸看了看那木板上写着的名字，是用天斗帝国文字歪歪扭扭刻画的老杰克三个字，与空地上歪歪斜斜插着的其他木板出自同源。

    将木板插下，老杰克那被腐蚀了大半的脸上，眼珠子瞬间掉落下去一颗，骨碌碌滚落到一旁，他却丝毫不以为意。

    只是愣愣的望着那密密麻麻的数百块木板，低声喃喃道。

    “可怕的黑甲骑士带领来了一群可怕的骷髅，死了，全都死了，就只剩下了我一个，大家不要怕，跟村长回家......”

    说完，他又踉跄着身体回到了村口的石凳上，重新拿起一块木板用石块轻轻的磨蹭着。

    一滴淡金色的水珠滴落在黑色的地面，发出一阵滋滋滋的奇异声响，让得眼睛红润的唐逸轻轻皱了皱眉头。

    肉眼可见的，水珠滴落的地方竟然以极快的速度恢复了正常地面的样子。

    只是这只持续了短短数十息的时间，便又重新变成了那泛着幽幽光泽的黑色大地。

    熊~！

    一团淡金色的火焰瞬间覆盖上了老杰克腐蚀的身躯，伴随着一阵黑色烟雾升腾，最后仅仅只有一小撮的灰色骨灰存留。

    将骨灰用一个小罐子装起来。

    最后，唐逸把罐子埋在了村口的大钟旁边。

    就像是小的时候，村长站在大钟旁边，怀里兜着一兜糖，给村子里的一群小孩子讲述他所知晓的一知半解的魂师世界一样。

    做完这一切，唐逸倒提着秩序神枪，浑身泛着淡金色的光焰，一步一步朝着村子里头走去。

    每一步落下，脚下的黑色大地就像是遇到洗洁精的污渍，瞬间被驱散开来。

    等到唐逸走过，那些黑色的瘟疫病毒便再一次的卷土重来。

    在村子中心的位置，一群身穿黑色盔甲的亡灵骷髅，以及一群身骑骨马的亡灵骑士静静的聚集在那里，在这些亡灵生物的最中央，有着一座数十米巨大的血红色法阵熠熠生辉。

    此时在那巨大法阵的旁边，还有一名浑身笼罩在黑袍之下手持权杖的骷髅。

    伴随着它权杖每一次举起，法阵都会闪亮一次，而后一名位于法阵中间的白骨骷髅就会变成身穿黑色盔甲的亡灵骷髅。

    甚至就连其手中握着的锈迹斑斑的铁剑，也变成了崭新的刚出炉状态。

    见到缓步走来的唐逸，不需要谁吩咐，那些亡灵骷髅和骑士，皆都纷纷挥舞着手中的铁剑和骨枪朝着他砸了过来。

    身后翅膀一展，唐逸整个人瞬间来到半空之中。

    手中握着浑身金色雷霆流转的秩序神枪，而后猛然朝着地面投掷了下去。

    轰——！

    一声巨响，金色的雷霆疯狂肆掠，将大半个圣魂村都给照亮了来。

    一圈圈黑色、紫色、白色的魂环徐徐凝聚而出。

    (本章完)

