    “飞云峰弟子长阳，速速滚出来，你欠公正新少爷的东西，为何迟迟不肯归还？”

    这一日，飞云峰注定难以宁静，被韩信扔出飞云峰的那名黑衣男子，在相隔数个时辰之后，便再次来到了飞云峰的地界，不过这一次，他并未踏入飞云峰的领地，而是悬浮在高空中，站在飞云峰地界之外的虚空中发出大喝声。

    他的声音非常大，如天雷滚滚，不仅传遍了整座飞云峰，震的飞云峰上的草木瑟瑟颤动，就连飞云峰附近的几座山峰，都是清晰可闻。

    他这一声大喝，声音没有丝毫的收敛，以他主神境的修为，直接是惊动了周围的好几座主峰。

    顿时，附近数座山峰人影绰绰，已经有不少光明圣师在朝着这里眺望。

    飞云峰，一处隐蔽的洞府之内，剑尘刚刚才布置好的低级阵法，自然是无法阻挡这道声音的传入，使得盘膝坐在洞府内修炼的剑尘，也是被惊醒了过来。

    “还真是阴魂不散啊！”剑尘睁开了眼睛，皱着眉头走出了洞府，站在洞府外遥遥望着远方那悬浮在高空中的人影，露出一丝不耐。

    “二师兄，发生了什么事？为什么这个人说你欠了公正新东西？”白玉驾驭者光明圣力来到剑尘面前，美目撇了眼远方的黑衣男子，转而一脸疑惑的对着剑尘说道。

    “他是为了千叶紫莲而来。”剑尘语气淡淡的说道。

    “二师弟，你究竟欠了公正新什么东西？竟然惹得别人到山门前大呼吆喝，这要是传出去，那今后还让我们飞云峰的弟子在别人面前，如何抬得起头来？”飞云峰大师兄卓峰也来到了这里，人未到，那充满指责的声音便远远的传来。

    当他来到剑尘跟前时，更是目光凌厉，语气严厉的低喝道：“既然欠了别人东西，那就赶紧还给别人，还嫌丢脸丢的不够吗。”

    剑尘斜眼撇了眼卓峰，讽刺道：“大师兄，圣界险恶，到处都是尔虞我诈，尚还未真正踏入圣界的你，自然不知道其中的凶险，当有朝一日你真正的从温室中走出，独自在外承受圣界的风雨时，你方才能真正的知晓，这个世界，实际上远没有你想象的那么太平，不过到那时，对你来说恐怕已经为时已晚。”

    “因为很多人在那个时候，都已经葬身于圣界，魂归天地了。”

    “因此，今日师弟就借着这件事情，好好的给大师兄上一课，让大师兄真正的明白世间的险恶。大师兄你只需站在一边看着就行。”

    “长阳，你放肆！”卓峰脸色阴沉无比，他哪里还不明白这是剑尘对他的一种讽刺，特别是剑尘流露出对他不屑一顾的态度，这更是让卓峰心中怒火中烧，感觉自己大师兄的威严受到了严峻的挑衅。

    “公正新？那不是我们光明圣殿五大准圣子之一吗......”

    “长阳竟然敢欠五大准圣子公正新的东西不还，他...他这也太大胆了吧......”

    “长阳师弟，你究竟欠公正新少爷什么东西啊......”

    “长阳师弟，既然欠了别人东西，那就赶紧换给别人啊......”

    “欠人东西不换，这是要是传扬出去，不仅对长阳师弟名声不好，并且就连飞云峰的声誉，也会受到影响......”

    ......

    就在这时，从附近的几座山峰上，陆陆续续的有光明圣师掠空而来，对着剑尘纷纷指责。

    飞云峰上，剑尘淡然一笑，目光直视那名黑衣男子：“我也很想知道，我究竟欠了公正新什么东西？”

    剑尘一说话，从附近几座山峰汇集而来的光明圣师，也是纷纷停止了交谈，一个个将目光汇集在黑衣男子身上。

    那名黑衣男子当即冷哼一声，朗声道：“当日望天峰广场，你与文成擂台一战时，望天峰峰主以一颗千叶紫莲作为奖励，赏赐给最终的胜出者。而你则是暗中请求公正新少爷帮你获得最终的胜利，事后，你将最终胜出时获得的奖励——千叶紫莲，双手奉送给公正新少爷......”

    黑衣男子的声音没有丝毫收敛，这就使得他所受的每一句话，每一个字，都是如滚滚天雷一般远远的传了开去。

    一时间，不仅是望天峰附近的几座山峰，就连更远处的一些山峰，都有众多弟子清晰无比的听见了长阳之所以能以一色元丹修为，就战胜三色元丹对手的“秘密”，议论之声纷纷四起。

    “真是没想到，在长阳获得辉煌胜利的背后，竟然还隐藏有这样的黑幕......”

    “原来是这样，我就说嘛，一色元丹的修为，怎么可能战胜三色元丹修为......”

    “怪不得我上次碰见长阳时，找他切磋，他最终却逃之夭夭，原来是根本就没有传言中的那般实力，根本就不敢应战......”

    “快，把消息传扬出去，让大家都知道真相，让长阳的神话破灭......”

    ......

    此时此刻，不仅是汇集在飞云峰外的那些光明圣师，就连周围众多山峰上，也都四处流传着这样的话语。

    甚至是，这道消息还在以十分惊人的速度传到了九十九座主峰之一，望天峰的广场，又以望天峰的中心，朝着四面八方传播出去。

    剑尘以一色元丹修为战胜三色元丹，此事曾在光明圣殿内轰动一时，几乎是闹得人人皆知。若非光明圣殿突然封山，转移了众人的视线，怕是这件事情还会持续的发酵，最终甚至有可能直接传到圣殿中去。

    而此刻，当人们自以为是的知道了“真相”时，自然免不了一阵嘘唏。

    “不是这样的，不是这样的......”听着众人的议论，白玉一时间慌了神，她知道，如果这件事情真的传了出去，那她的二师兄可真的是名誉扫地了。

    可惜，听着汇集在飞云峰外面那些弟子的流言蜚语，她感到一股深深的无力，根本就无从解释。

    而剑尘，倒是一脸的镇定，根本就不在乎这些，泰然自若的道：“你可有证据？”

    闻言，黑衣男子冷冷一笑：“证据？当然有，文成何在。”

    很快，落雪峰二师兄文成，驾驭者一团圣光从远方飞掠而来，他脸色阴沉，目光中充满了一股森然的杀机。

    “落雪峰的二师兄文成竟然来了......”

    “文成师兄是当事人，他最了解当时的情况了......”

    “先看看文成师弟怎么说......”

    ......

    四周，不少弟子纷纷议论，远方的山峰上，甚至已经有一些修为在三色元丹之上的高阶弟子，也是饶有兴趣的关注着此事。

    听着四周的议论，文成心底冷冷一笑，他早已知道自己该怎么做，因此一来到此地，便面无表情的盯着剑尘，沉声道：“长阳，莫非你真以为，凭着你区区一色元丹的修为，就能打败已经迈入三色元丹多年的我？当日擂台之上，若非公正新少爷传讯给我，让我只许败，不许胜，你以为你能战胜我，获得最终的胜利？”