    “轰隆！”

    就像压抑到极点的火山，积聚了庞大的热力，在一瞬间全部爆发出来，十几名实力明显超出其他人的高句丽精锐和墙壁后的禁军护卫以及教官，狠狠的厮杀在一起。

    刀剑与刀剑相交，那一刹那迸发出来的火光，将黑暗都几乎点亮了。

    轰隆，青色的荆棘光环一搅，宫殿的墙壁就好像纸片一般撕成粉碎。

    十几名高句丽武人，三十几柄高句丽武士刀，一个个宛如剑气风暴一般，发挥出了三十多人的效果，高墙后的禁军护卫和教官瞬间被压制了下去。

    “嚎！”

    一阵阵狼嚎，在这群高句丽武人强行开劈的通道后方，一道道突厥恶狼汹而来，配合着众高句丽精锐，闪电般向着宫殿后的众人扑来。

    “啊！”

    高墙后阵阵惊叫，一片慌乱。

    “结阵！别管那些高句丽武人，先杀掉那些巨狼，别让他们靠近禁军和教官们！”

    电光石火之间，一个声音划破夜空，唤回了众人的冷静。王冲瘫坐在地上，一只手捂着胸口，嘴角是汩汩鲜血。

    那名高句丽武人的实力太强大了，如果不是他反应快，早就死在里面了。不过即便是这样，王冲也受伤不轻，四肢百骸仿佛要震散了一样。

    然而来不及打坐调息，一种强烈的危机感笼罩心中，那种如影随形的死亡气息，让王冲头皮都要发炸了。

    高句丽人中显然不乏高人，只是短短的时间内，他们就从山上的情况判断出了问题的症结所在，并且迅速的转变了策略，采取了措施。

    白虎峰上，王冲开劈，并且占据了三道基地。而三道基地之中，最重要的，同时也是唯一能守护陈不让和周煌，就是现在王冲开劈的这座堡垒。

    如果这座“堡垒”被毁，身后的周煌和陈不让就再没有任何的屏障，面对一群高句丽武人的近身搏杀，两人必死无疑。

    而没有了周煌这个神箭手的存在，整个白虎峰再没有什么能够威胁得了那些突厥神箭手。

    到时候，白虎峰上人数再多，也只是靶子，唯有等死一途。

    ——如果真让对方做到这点，白虎峰上就彻底的崩盘了，王冲之前的努力也就尽数白费！

    锵！

    一道寒芒划过黑暗，如同匹练一般，向着狼群落去。唰！刀光一起，六匹巨狼一分为二，头尾轰然落地。

    王冲又是一闪，一字连环斩施展到极处，足不沾地，在狼群中不停的变幻不定，眨眼之间，一群又一群的巨狼不停的被斩杀。

    “杀！”

    同一时间，其他的学生也反应过来，按照特定的站位，集结成简单的战阵，开始屠杀周围的狼群。

    有了这些训练营学生的支持，众人勉强抵抗住高句丽人的集体，并没有立即崩溃。

    “小子，找死！”

    发现周围的变化，一口高句丽武士刀穿云裂日，瞬息之间剌破黑暗，向着王冲斩去。

    那武士刀上的力量，排山倒海，如果被击中，王冲不死也要重伤。

    “一字连环斩！”

    电光石火之间，没等对方的武士刀斩落，王冲一个倒翻，毫不恋战，立即倒射而回。

    “哼，逃得挺快！”

    黑暗中的高句丽武人猛然抽刀，再次和高墙后的禁军护卫和教官战斗在一起。

    “这些家伙太强了！”

    巷道后方，狂风猎猎，王冲跪伏在地上，呼吸急促，目光一眨不眨的注视着前方。

    “徐教官那边怎么样？”

    王冲跪在地上头也不回的问道。

    “他们过不来。高句丽人同时也在攻击他们。虽然人数没有这边多，但是狼群比这边多得多。”

    一名训练营的学生在旁边道。这人叫许琦。不是世家之后，但是却极有主见和勇力。白虎峰陷入混乱之后，他是少数一批出来主动帮助其他人的人。

    王冲带人去山上白虎雕像下开辟第二处战略要地的时候，这里的学生就是留给了他负责。

    当时约定，一旦发生问题，支持不住，立即向其他地方求援。三方彼此攻守相望。

    王冲本来想着从其他地方抽调人手，但是现在看来完全不行了。即然第二处要地受到了攻击，那么不用想，第三处肯定也同样受到了牵制。

    对方考虑周到，完全没有给他机会！

    “砰！”

    正在思忖的时候，异变突起，砰，一名浑身鲜血淋漓的禁军护卫突然高高飞起，还在空中，一柄高句丽武士刀立即飞掷而出，长刀风驰电掣，从左胸剌入，后背穿出，一举剌穿了他的心脏，将他钉在后方的墙壁上。

    一刹那间，所有人都变了脸色！

    这些高句丽武人实力远比其他人强悍的多，白刃战才刚刚开展没多久，就有一名禁军护卫战死了。

    在这里的禁军护卫和教官本来数量就不多，如今瞬间死了一个人，形势顿时变得恶劣无比。

    一股强烈的危机感瞬间从众人心中升起！

    “许琦，你听我说……”

    王冲突然召过许琦，附耳低语。

    “王冲，你确定真的要这么做？”

    然而听到王冲的话，许琦却是低呼一声，脸色都白了不少。

    “没有办法了。我们这里抵挡不了太久。我们没有选择了，这是唯一的方法。否则的话，等到高句丽人过来支援，我们就没有任何机会了。”

    王冲道。

    许琦终究没说什么，领着一波人转身离去。

    山风猎猎，黑暗之中，只见一道道刀光和火星迸射。高句丽武人中亮起的荆棘光环远不止一个。

    己方的禁军护卫和教官中虽然也有一些亮起，但是亮度和强度远不及对方。战斗打到这一步，王冲身边的禁军护卫和教官没有一个是不带伤的。

    “坚持不了多久了，最多一刻钟，这处堡垒就会彻底的崩溃！必须想办法尽快破局！”

    虽然修为不在，但王冲的眼界、眼光还在。王冲知道还不采取措施，这里所有人都必死无疑。

    目光在战场上飞速的一掠而过，很快，王冲的目光就集中到了那名之前袭击自己的高句丽武人首领身上。

    夜色中，他身周的一圈真武境荆棘光环极其的醒目，三把漆黑的高句丽武士神出鬼没，在光环的加持下，简直如同一团人形风暴。

    仅仅是他一个人，几乎就压制了三名禁军教官和护卫。

    整个战场中，以他的破坏力最强！

    “高峰，你带一队人，按照阵形主攻他的左肩和肋下！”

    王冲突然伸出一根手指，指着战场上的那名高句丽武人首领道。

    “明白！”

    一阵响亮的呼喝声从身后传来。

    “聂岩，你带一队人按阵形主攻他的右侧，目标胯部、腿部！”

    王冲继续道。

    “明白!”

    一个十七八岁，目光坚毅的年轻人带领众人极有默契的应道。

    “所有人听我号令！”

    王冲举起一只手，目光死死的盯着对面。

    “三刀流”，这是高句丽人最强大的刀道武学之一，和另外一门绝学“二刀流”号称高句丽帝国的两大国学，是在高句丽武人中传播最广，习练最多的绝学。

    一般人右手比左手有力，也比左手熟练，但是修练“二刀流”和“三刀流”的人，左手和右手一样强健有力，因此往往让人感觉同时和两个人，甚至三个人一起交手、战斗的感觉。

    因此，不管二刀流还是三刀流，虽然简单，但是威力极其强大。

    不过，这些绝学虽然强大，绝非没有破绽。

    王冲死死的盯着对面，一动不动。

    一秒，两秒，三秒……，时间一分一秒的过去，王冲始终没有下达命令。终于，就在三名禁军护卫和教官支撑不住，那句高句丽武人首领神色一喜，刀法大开大阖，开始进逼过去的时候，王冲终于下达了命令。

    “动手！”

    王冲的右手狠狠的挥下。

    轰隆！

    没有丝毫的犹豫，高峰和聂岩带领的训练营学生飞纵而出，犹如飞鹰搏兔，狠狠的斩在那名高句丽武人首领身上。

    轰隆，那名高句丽武人首领脸色一变，电光石火间，光芒一闪，那道青色的荆棘光环猛然化为一道青色的风暴，暴射而起，阻挡了众人的攻击。

    高峰、聂岩，所有人的武器劈斩在那圈青色的荆棘光环上，发出的却是金铁一般的声音，仿佛那荆棘光环就是一圈坚固的钢铁一般。

    “刀锋光环”，真武境光环之一！

    这也是中土世界最神秘的力量之一。拥有刀锋光环的人，体内的元气迸发，拥有刀剑般的特性，锋利无比。

    铿铿铿！

    众人手中的武器只坚持了片刻，便被那名高句丽武人首领体外的荆棘光环削成两断。

    一刹那间，众人骇得面无人色。

    “都去死吧！”

    一阵暴虐的高句丽语响彻虚空。

    “就是现在！”

    就在那名高句丽武人三刀扬起，准备发动反击的刹那，王冲跪伏在地上，神色一冷，瞬间弹射而出。

    一步连环斩！

    只是一个刹那，王冲便出现在那名高句丽武人首领的身前。借着众人帮助自己吸引了注意的空档，王冲手中的乌兹钢剑闪电般向着那名高句丽三刀中央的空缝剌去。

    嗤！

    血光一闪，刀剑入体，瞬间深深的剌入的这名高句丽武人首领的身体之中，然后狠狠一拉！

    “怎么可能？”

    一瞬间，那本来要喷发出来的剑气风暴戛然而止，目光凶狠，宛如野狼般的高句丽武人首领惊愕的看着王冲，脑海中一片空白，似乎根本不敢相信，王冲的剑居然躲过了自己的拦截，深深的剌入了自己的身体之中！

    【跟兄弟们说声报歉，最近这段时间没什么状况，更新也很晚。加上人在乡下过中秋，所以很不稳定。我会尽量恢复，调整过来的！报歉了！】

    【第二章预计晚上1点半发，熬夜的兄弟请不要等！明天看是一样。】

