    “哈哈，就知道雷兄弟你够义气。不过这个事情先不要急，找个时间我画一幅画给你，你让手下就按照这幅画来制造好了。”

    申公豹搞的还挺神秘的，不过雷耀天也不打算探究。

    而这个时候，王虎则插话了进来问道。

    “雷老弟，你怎么发动了统一宇宙的战争呢，这是不是有点麻烦啊。”

    刚才王虎听到了雷耀天的话，当听雷耀天说他发动了统一宇宙的战争后，这让王虎感到很是有些奇怪。

    在他看来，雷耀天所在的那一个宇宙，赛亚帝国已经非常强大了。就算是不发动统一战争，那一个宇宙中的所有文明也会归于帝国的统治，因此发动战争完全是没有必要的。

    这样做，简直是找麻烦呀。

    最然最后赛亚帝国肯定会赢得战争，但也会耗费许许多多的能源，这是极为不明智的。

    虽然位面系统内的能源可以购买，但也要花费信用点啊。再说了信用点也不是凭空得来的，每一个信用点赚取都很不容易的呀。

    其实这也是因为王虎不懂，雷耀天的信用点赚的非常容易。

    如果他知道了这一点的话，想来就不会有这样的想法了。

    同时，他也不清楚雷耀天面临的是什么问题，才会导致了他发动统一宇宙的这场战争。

    因为他不是雷耀天，所以根本就一点都不清楚。

    每一个人都有他需要面对的麻烦要解决，并不是所有人的想法都与他一样。

    一万个人有一万个哈姆雷特。这是很正常的事情。

    王虎可以借助强大的力量，摧毁他所掌控宇宙内的最高等级文明，然后让那些低等文明附庸于他的文明之下，然后保持稳定的河蟹发展。

    但是雷耀天面临的问题。和他所面临的问题不一样的。

    在这一次的异位面战争中，出现了有人不听号令的情况，这就给雷耀天提了一个醒。

    对于危险，雷耀天和旺财的做法，一向是没有扩大的时候就解决掉的。

    正是因为想到了这样的一个问题，他们才会发动这场战争的。这样一来有一个好处，那就是雷耀天可以将整个宇宙都纳入他的掌控之下，至于附庸文明则完全没有必要存在了。

    而他所掌控的宇宙内。也只有他一个人的声音可以发出，再也不会遇到反对了。这就是中央集权，最高权力的体现。

    这么做一来，整个赛亚帝国的运转。将会比以前更加的方便，所要顾忌的事情就会很少了。

    看着王虎那疑惑的神色，雷耀天回答说：“我这样做其实也是没有办法的，因为遇到了一些小麻烦，这会导致出现很大的危机。虽然出现危机的可能性很小。但毕竟不是没有的。因此我为了将这个危机的苗头掐掉，才发动了这场战争。”

    接下来，雷耀天将自己赛亚帝国，研究出了可以穿越异位面打开通道的科技的事情。对王虎说了出来。

    同时，将他在异位面所遇到的事情。全都一一告诉了王虎。

    这才让王虎明白了，为什么雷耀天会发动这样的战争。来将自己的宇宙统一整合。

    “哇，真是想不到了。居然你所在的世界，已经拥有了这样的科技啊。”

    听完了雷耀天的讲述之后，王虎的眼睛里也闪动着光彩。

    “你的这个技术，能不能提供给我。我也想不通过位面系统的控制，来进行侵略呢。”

    对于王虎的这个要求，雷耀天想都没有想就同意了。因为他清楚，自己和王虎是一个团队的成员，系统规定自己又不能背叛团队。

    所以，自己藏私是完全没有必要的。

    同时雷耀天也想到了另外的一点，那就是当王虎和苏灿也利用这个技术，来侵略占领其他位面的时候，会不会也遇到什么奇遇呢。

    如果他们可以遇到的话，自身的力量也可以提高。这样一来他们的力量提高了，对于团队整体的战斗力也是有好处的。

    更何况，雷耀天也想到了一个疯狂的念头。

    那就是，如果他们的动作够快，运气好到爆炸。天知道能不能找到现实世界所在的宇宙，那样一来岂不是完全可以不用受到法则之力的压制了吗。

    法则之力的压制，其实只是针对各大系统中回来的他们这样的生命而已。

    但是如果凭借科技力量，打开位面通道的话。也许法则之力就没有了用处，他们将可以顺顺利利的占领地球。

    当然，那个时候他们的身份，肯定会是外星高等生命体的。

    不过这又有什么关系呢。

    虽然这个想法很疯狂，同时可能性几乎等于没有。

    但也不妨碍雷耀天这么想一想。

    随后，雷耀天便将自己的这个想法，告诉了王虎。

    王虎在雷耀天答应技术共享的时候，就已经非常开心了。

    在他听到了雷耀天的这个想法的时候，他笑着说：“虽然可能性很小，但不是没有。我们可以不断的侵略下去，虽然多元宇宙很多，但我们也不是没有机会。”

    王虎这么说，就等于是认同了雷耀天的这个想法。

    其实想想也是，反正就是不断的侵略罢了。也不用耗费什么，能源完全可以由被侵略的宇宙所提供，因此也不用担心能源问题了。

    至于战舰，和战舰上的家成员，这对王虎他们来说就更不是问题了。

    基因科技，对于他们来讲，简直就是小菜一碟。

    只要有充足的能源，兵源要多少有多少。

    战舰也同样如此。

    如果运气真的很好，一旦找到了现实世界的宇宙，那么他们就真的发达了。

    申公豹在这个问题上没有发言权，因此他只能安静的坐在一边倾听。

    苏灿也拥有自己掌控的宇宙，并且也是一个科幻世界，所以他倒是有插话进来讨论的权利。

    所以，当听到了王虎和雷耀天二人兴奋的谈论之后，苏灿开口说了一句话让二人冷静了一些。

    他见王虎和雷耀天谈的越来越兴奋，便插嘴进来说道：“我说你们两个可不要忘记了，荒芜的多元宇宙位面不断的在产生呢。可以说各种宇宙位面根本是源源不绝出现的，并不是你们可以通过占领一个宇宙之后，就少一个宇宙那样的说法。因此我个人有些不太看好，毕竟这需要多大的运气啊。”

    苏灿这一句话说出来，让王虎和雷耀天从激动中慢慢冷静了下来。

    不过雷耀天还是说道：“这个问题我也知道的，不过我们就是碰碰运气呗。万一我们的运气很好，找到了现实世界呢。这玩意儿谁也说不准的呀，再说了侵略其他的位面你们也不吃亏啊。”

    王虎点了点头：“咱们就这么干了，进入雷老弟的科幻世界后，我留下一个坐标就回去将这个事情安排一下。咱们一边拍摄科幻电影，就一边发动侵略吧。”说完，王虎看着苏灿问道：“怎么样，兄弟你也加入吧。反正雷老弟有这样的技术呢。”

    苏灿闻言耸了耸双肩，做了一个鬼脸道：“大家都参加了我能不参加吗，在说了这么做我又不吃亏，反正死的都是其他位面的生物，他们的死活和我有什么关系。咱们不就是侵略，然后掠夺嘛。”

    对于做这样的事情，苏灿和王虎是不会有一点点心理负担的。毕竟他们两个人在位面交易系统内，混的不是一天两天的时间了。

    可以说，比起雷耀天来说，他们二人要杀伐果断的多了。

    听着三人你一言我一语的说着，什么要去干掉异位面的土著，然后掠夺对方的资源。申公豹那是一脸羡慕的神色，因为他根本就没有这样的能力。

    “兄弟们，我是不行了。我只求你们侵略了其他的位面世界之后，能不能答应我一个要求呢？”

    申公豹一口开，雷耀天和王虎还有苏灿三人，都转头将目光放在了他的身上。

    三人的目光落在他的身上，就算脸皮厚如申公豹也感觉到了有些不太自在，他居然露出了有些扭捏的神色来。

    混蛋，肯定他的这个要求不是什么好事。

    雷耀天想到申公豹那么的猥琐，因此在自己的心里暗暗的琢磨到。

    不止是雷耀天这么想，其实王虎和苏灿二人的心里，也一样是这么想的了。

    “你这个家伙的要求，不会是和女人有关吧。”

    最后，还是王虎开口问了一句。

    被王虎这么一问，申公豹立马嘿嘿的笑了出来。

    “还是王老**眼如炬，哥们我这辈子是没有什么爱好了就是好这么一口子，所以还请兄弟们多多体谅了呀。”

    好吧，他们三个人全都猜对了。

    申公豹提出的要求，果然是和女人有关。

    对于申公豹，王虎他们已经是没有语言了。

    “你早晚死在女人的肚皮上。”

    苏灿忍不住的对他说了一句。

    申公豹保持着自己的笑容，还是那么的猥琐。

    “人嘛，都会死的。如果死在女人的肚皮上，我想这也没有什么的。”

    “真是不要脸。”，听到了申公豹的话后，陆雅也忍不住的骂了一句。

    “好了，申公豹的事情好说。不就是需要外星娘们嘛，哥们满足你。”，雷耀天拍了拍手，“咱们现在就走吧，我带你们进入我的科幻世界去。”(未完待续。。)