    陆家老祖来了，这位如今陆家的最高存在平时一直闭关不出，只有陆家遇到大事儿的时候才会现身可也只是现身，据说他已经有多年未曾踏出陆家大宅一步，而今天是多年来的第一次这是因为陆家已经到了生死存亡的时候。

    我抬头看去，在一群穿戴华贵的童子簇拥下，一个穿着红白亮色礼服，满头白发而且面如白纸的消瘦老头出现在了我的眼中，我看见这老头的第一眼脑袋里便立刻蹦出了“公公”二字，因为眼前这个老头实在是太像电影电视剧里的老太监了，尤其像以前武侠片里那个可怕阴险的“九千岁”，光从面相上我就能断定此人不是善类，不仅阴险而且满心邪念，自私重利会利用自己身边一切的人和事物为自己服务。

    “老祖安康。”一群陆家子弟纷纷对陆家老祖行礼。

    我打开了妖瞳，通过妖瞳我观察着这个老头身上的气，确实不是纯粹的灵气而是更趋向于赵老太那样的邪气，实力和赵老太相近但不如赵老太，道行境界应该和周闯的资料差不多在二等到三等天师之间，硬实力可能更高一些，再加上此地乃是陆家大宅等于是在他的地盘上，所以算上天时地利人和所有一切因素，我估计陆征这老头能在这里发挥出三等天师以上，四等天使以下的实力，也就是说比寻常状态下的周闯要强一些，但对上现在的我，他还不够看。

    “嗯，老夫好多年没出门了，没想到竟是被两个娃娃逼的不得不出门的。”他声音很轻而且沙哑，听着让人不舒服。

    周闯拍了拍我的肩膀后大声说：“你们陆家说了三天后给我兄弟一个交代，现在我们来了，把你们的交代拿出来吧。”

    “老夫还不知道发生了什么，哪个小辈来给老夫说一说啊。”

    这时候陆家掌事急忙上前将陆丰顺以及其义子陆洋的事儿说了一下，陆家老祖脸色没有任何变化听完后点了点头表示自己知道了。

    “原来如此，那看来是咱们陆家做的不到位，你们几个去把陆丰顺叫来，对了，还有他那个什么义子也一起带出来。”

    陆家老祖发话，陆家掌事急忙照办没一会儿陆丰顺以及陆洋便被带到了众人面前，陆洋低着头吓的不敢抬头，陆丰顺见陆家老祖都现身了急忙拉着陆洋一起跪在地上，陆家老祖看了看这两个人然后说道：“是你们做的不对，人家上门来讨要说法了，你们说说该怎么办吧？”

    陆洋自然是不敢说话的，陆丰顺硬着头皮说道：“晚辈全凭老祖做主，老祖说什么我们做什么。”

    “好啊，还是个孝顺孩子，呵呵……”陆家老祖忽然发出一阵阴笑，然后缓缓走到了二人背后，伸出双手突然抓住了二人的脑袋，随后也就几秒钟时间二人便发出惨叫，陆洋和陆丰顺这对义父义子居然惨死在了陆家老祖手下。

    此举让我和周闯都很意外，可反观陆家其他人尤其是陆家掌事的那批老家伙却都面容如常，显然他们不是第一次见到这种事情的发生早已经习惯了，在二人被杀之后陆家掌事急忙让人上前把两具尸体拖走了。

    陆家老祖接过一名童子递来的白布擦了擦手，然后看着我和周闯说道：“这样可以了吧？”

    周闯皱起了眉头很显然没料到对方居然这么狠，他看了看我，我上前一步说道：“如果我说不可以呢？”

    “呵呵……”陆家老祖又发出了阴笑说道，“那你这小娃娃就是有些故意刁难我们陆家了，传出胡可对你们南火盟的声望不好。”

    “我也不是要刁难陆家，我只是有些问题需要你们陆家给个答案，比如为什么十八年前要将一个弃婴带到山外十几公里的小镇去，还有为什么你们当年要将那个婴儿给一头神秘的黑豹检查，你们回答了这两个问题，给我解了惑，今天我自然会离开不再为难你们陆家。”

