    吕大梁看着赵文一双眼睛中满是冷意，身上的冷汗扑嗽嗽的往下流着。

    赵文看了看吕大梁，开口道：“你的手下这么关心你的安危，你猜他们会不会冲进来？万一要是冲进来，你说我该怎么办？”

    赵文说着，便将大黑星从腰间掏了出来，放在手中不停的把玩着。

    吕大梁看着黝黑的大黑星，浑身不停的颤抖着。

    “大人，这些人都是些什么人？竟然敢夜闯总兵府？大人，赶紧让你的手下将他们全都抓起来。”

    床上的幕帘中伸出一个披头散发，颇有几分姿色的女子脑袋，她一脸不满的看着赵文等人。

    吕大梁直接一个大嘴巴子扇了过去，“你个蠢货，给我滚进去。”

    一个鲜红的巴掌印出现在女子的脸上。

    女子直接被吕大梁这一巴掌给打的愣在原地，几个呼吸之后直接哭了出来。

    吕大梁看着哭哭啼啼的女子，凑到她耳旁，低声道：“别哭，这些都是阎王爷的手下，你要是哭哭啼啼的，被他们厌烦了，说不定小命就没了。”

    女子一听这话，吓得她急忙又钻了回去，直接将被子盖在自己的脑袋上，瑟瑟发抖。

    “大人，我们进来了！”

    门外又传来一道粗犷的声音，紧接着便是铠甲碰撞的声音。

    几个呼吸之后，一群穿着铠甲，衣甲鲜明的兵士出现在房间中。

    赵文回过头去，看着领头的那人。

    这人正是之前赵文劫持的那个大汉。

    “呦呵，没想到你的胆子不小吗？竟然敢带着人回来。”赵文冷冷的瞥了他一眼，沉声说道。

    大汉拿着刀，指着赵文，狞声道：“大丈夫能屈能伸，我劝你赶紧放了我家大人，否则的话，定要让你命丧黄泉。”

    这些人正是吕大梁的家丁，平日里颇受吕大梁照顾。

    吕大梁看着大汉，气的他脸发白。

    真是一群蠢货，这都是一群穿着衣服的蠢猪。这样和赵文说话，难不成你们是想让我死的更快一点不成？

    当这群家丁刚一走进房间时，赵大牛包括赵文身后的亲卫们便将手中的56半举了起来，将保险打开，子弹上膛。

    “大人别怕，我们这边这么多人，拿下这几个蟊贼根本就是小菜一碟。”大汉看着脸色发白的吕大梁，还以为他是被赵文等人吓得，便急忙开口道。

    “三孙子，你就是蠢货，愚不可及，赶紧给我滚出去！”吕大梁指着三孙子，怒声呵斥道。

    三孙子一愣了一下，便明白过来，这肯定是大人被这伙蟊贼给威胁了，不得已之下才说这种话。越是这个时候便越不能退，尤其是大人这话，应该反着听。

    想到这里，三孙子胆子当即大了一些。

    这三孙子平日里就是缺根筋的货色，若不是有着一身武勇，吕大梁也不可能将他提拔为护卫头领。

    “你赶紧给我从房间里出去，不然的话，要你好看。”

    这三孙子是最近才提拔上来的，在吕大梁身边待的时间不长，所以当初赵文大闹宣府的时候他并不在场，否则的话，也不可能是这种样子。

    而他身后的这些家丁也是吕大梁升任宣府总兵之后才选出来，对赵文也比较陌生。

    赵文低头把玩着大黑星，似乎完全没有在意。

    “好，既然你们不开口也不出去，那就别怪我了。”三孙子冷笑一声，随即道：“给我杀，保护大人！”

    “你们都给我停手！”吕大梁直接站了起来，指着三孙子等人喝骂道。

    很可惜，他们已经朝着赵文冲了过来。

    赵文眼皮子也没抬，淡淡的说了一句，“大牛，领头的这人实在是聒噪的很，打死他吧。”

    赵文话音刚落，赵大牛便对准三孙子的额头，直接开了一枪。

    清脆的枪响在这房间里回荡着，震的众人耳朵直嗡嗡。

    躲在被窝里的女子急忙用手捂住自己的嘴巴，浑身不停的颤抖着，整个床榻都抖动起来。

    吕大梁看着三孙子的脑袋如同爆裂的西瓜一般，直接瘫坐在了椅子上。

    吕大梁的家丁们看到这一幕，直接止住了脚步，一脸惊骇的看着赵大牛手中的56半。

    吕大梁看着止住脚步的家丁们，无奈的挥挥手，“你们出去吧，将三孙子的尸体也带上，好好的安葬了吧。”

    家丁们一听这话，如释重负，急忙将地上的三孙子拉着，向着外面跑去。

    虽说这些人都是吕大梁的家丁，对吕大梁忠诚不已，可再怎么忠诚也得有个度啊。

    这眨眼间就是一条人命，这还怎么保护总兵大人？估计还没等到将总兵大人救出来，这些人就都死光了。

    等到家丁们都出去之后，吕大梁又对着床榻上的女子道：“你也出去吧，我有点事要和这位大人谈谈。”

    女子一听这话，三下五除二的将衣服套在自己身上，连鞋也顾不得穿，直接跑了出去。

    “嘭！”

    随着赵大牛将房门关上的声音，赵文坐在吕大梁身前，缓声道：“总兵大人，我想我们可以谈谈了。”

    吕大梁长出一口气，一脸复杂的看着赵文，“你想和我谈什么？”

    “也不是什么大事，就是一点小事。”赵文将大黑星拍在桌子上，自顾自的提起桌子上的茶壶为自己倒了一杯茶，小口的品了起来。

    吕大梁看着赵文这副样子，说道：“我知道你的能耐，能将数千鞑子击退，并且还能阵斩好几百的人物怎么要和我这种人谈？”

    此时的吕大梁也想明白了，是福不是祸，是祸躲不过。这赵文今晚而来很明显不是要杀自己的，自己和他又没有愁怨，他也不可能无缘无故的就要杀了自己。

    再说了，就算是想杀了自己，那自己现在也不可能坐在这里和他说话。

    想清楚了这一点之后，吕大梁反而坦然起来。

    赵文放下茶杯，看着吕大梁，缓缓说道：“我听说你和刘长富有过节？”

    吕大梁一愣，他实在是不知道赵文这话的意思。

    自己和刘长富有过节这是整个宣府镇人所皆知的事情，难不成今天晚上他跑到我这里来就是为了问这个问题？这不可能吧？

    “是有过节，赵将军怎么突然问这个？”吕大梁小心翼翼的试探道。

    赵文说道：“你们之间的过节我也不想知道是什么，也没有兴趣管。

    我且问你，刘长富要去查探我龙门堡之事你可知道？”

    “知道，他来宣府镇好多天了，这事我当然知道。赵将军问这个干嘛？”吕大梁疑惑的道。

    “不干嘛，我今天来就是想问你，我有一个大生意想和你合作，你看行不行？”赵文看着吕大梁，语锋一转。

    “呵呵，赵将军今夜前来，可不像是要和我合作做生意的样子啊。”吕大梁看着赵文，冷笑道。

    “怎么不像？我这人无事不登三宝殿，我今夜前来，确实是有一笔大生意来找你做。”

    赵文看着吕大梁，接着道：“我想在你宣府镇盖几座水泥窑，你看怎么样？”

    吕大梁一听这话，眼睛睁的老大，一脸不可置信的看着赵文。

    如今赵文的水泥风靡整个大明朝，销售的一天比一天好。赚的银子都能用车拉了，吕大梁对此当然热心不已。

    本来他也想插手水泥之事，可这水泥被晋商八大家把控着，他还不敢插手。

    现在一听赵文要在宣府盖水泥窑，这如何能不让吕大梁动心呢？

    吕大梁忍住心中的激动，开口问道：“你在我宣府建水泥窑是个什么章程？”

    赵文沉思了片刻，说道：“如今整个大明对水泥的需求与日俱增，我龙门堡那几座水泥窑根本就生产不出来那么多的水泥。

    所以，我想着在宣府这边建水泥窑。

    我准备在宣府建一个拥有三百座水泥窑的大型水泥窑。同时采用股份制。”

    “股份制？什么意思？”吕大梁身体前倾，一脸认真的看着赵文。

    赵文看着吕大梁，解释了起来。

    片刻之后，吕大梁一拍脑门，说道：“就是合伙做生意嘛，我还以为是个啥呢。”

    “没错，就是这个意思。在建设水泥厂的时候，我准备公开集资，谁出的钱多，谁的股份就多。

    集资来的银子用来水泥厂的前期建设，当水泥厂建设好之后，进行统一售卖。

    售卖所得的银子便按照股份的占比进行分红。

    而我则提供工匠以及水泥厂的建设图纸。

    这水泥厂的股份我分为一百份，我一人占二十份，剩下的八十份则让给你和八大晋商。

    这八十份股，我打算售价每股三万两银子。当然了，为了公平起见，每人最多不得多于九股。”

    赵文看着脸色不停变化的吕大梁，缓缓说道。

    当赵文最后一个字落下时，吕大梁双眼猩红，呼吸急促。

    这可是一本万利的生意啊，如今的大明朝祸乱不断，正是水泥销售的最佳时机，如果这个时候将这个水泥厂抓起来，那岂不是能吃一辈子？

    吕大梁忍住心中的激动，说道：“赵将军，我其实已经知道了你今天晚上所来的真正意思。明天我就会给陛下上一道折子，说赵将军乃是忠心体国之人，乃是不可多得的悍将。”

    吕大梁在官场混了这么长的时间，都混成精了，哪里看不出赵文今夜前来的含义？

    若是真的所为这事，那白天来岂不是更好？为什么非得晚上来？还杀了我的手下。

    而自己和赵文又无亲无故的，他不可能平白无故的告诉自己这个事。

    虽说自己要出银子，可当水泥厂建造起来后，这些银子要不了多长时间就会回本。

    再一个，之前赵文提及自己和刘长富的愁怨，而刘长富这次来宣府就是为了赵文之事。

    而刘长富这人乃是一个极度贪财之人，估计刘长富也被赵文给收买了。

    他应该担心自己在陛下那里瞎说，将他龙门堡之事捅出去，所以才会在这个时候前来。

    等想通这些事后，吕大梁悬着的心才彻底的放下。

