    第5153章 太阴太阳，轮回弑神

    “诸天万界那边呢？”那位问道。

    古帝回答道，“也是一片平静。”

    “不得不说，血炎界那八位太上着实好手段，有他们震慑着整个诸天万界，无人敢造次。”

    “二行虽也在那一战损失惨重，但恰恰是这些顶尖战力的受损，连锁反应下整个诸天万界都处于一片平静之中。”

    那位眯了眯眼，“都是一片平静吗？”

    “只望，一切，别是暴风雨前的平静。”

    古帝皱眉道，“说起来，已经有数年没有那小子的消息了。”

    那位道，“他在太幽冥地。”

    “冥帝已经复生了。”

    “什么？”古帝顷刻脸色大变。

    冥帝二字，无论对于什么人、什么岁月而言，都是不得不忌惮乃至惊骇到极点的存在。

    那位道，“数年前，我就已经感受到八龙焚火炉内的封印消失。”

    “这只有一个可能，冥帝，复生了。”

    “虽然我也不知道冥帝做了些什么，但果然，太幽冥地便是他留给自己的绝对后手，那是酝酿了无尽岁月的一场准备。”

    “他能复生，我倒也不太意外。”

    古帝惊声道，“那萧逸小子他岂不是危险了？”

    “危险？”那位轻笑，“他不是早就惯了吗？哪里有危险，哪里就有他萧逸。”

    “我甚至猜测，他巴不得冥帝能苏醒复生，巴不得见着这危险而后往里钻。”

    古帝瞪大了眼眸，“那小子，如此胆大？”

    那位摇了摇头，“不，应该说，他自信如斯。”

    “说到危险，他确实处于危险之中，但与此同时，冥帝这厮也一样。”

    “别小看这小子，无尽虚空，已经很久很久没有帝境十二重诞生了，久到，没人知道这个战力到底强悍、可怕到何等地步。”

    “这小子，能轻败天魔，他的实力早已齐平我之全盛。”

    “他跟我一样。”那位脸色一凝，“浑身，皆无破绽，完美无比。”

    “但与我不同，我太老了，而他，还很年轻，正值全盛。”

    “我们当年完成不了的事，或许，他能。”

    ……

    血炎界，界主府，内府。

    萧逸离去，已然数年了。

    依依一直静静修炼着，蓦地，额间一滴汗水滴落。

    依依皱了皱眉。

    一时间，心绪竟有些不宁。

    她总感觉，这片无尽虚空，马上就要发生些什么大事。

    外府，大殿。

    八个老人齐聚着。

    “那小子，数年没踪影消息了，不会出什么事吧。”天机总殿主略带几分担忧。

    修罗总殿主轻笑，“当今岁月，放眼整个无尽虚空，谁能奈何他？”

    “他而今可无需我们去担心。”

    猎妖总殿主沉声道，“倒是天魔之事，一日不解决，一日便终是祸患。”

    “异虚空的存在也是如此。”

    药尊总殿主皱眉道，“而今距离异虚空一战才过去数年，各家都元气大伤。”

    “起码数十年内，我们是不可能再有强攻异虚空之力了。”

    修罗总殿主摇了摇头，“数十年？这都算短的了。”

    ……

    无尽虚空，太阳星辰之内。

    天魔被九条太阳之火而成的锁链封印着，无时无刻都承受着极度的炙热煎熬。

    但，即便是太阳之火，也无法将他击杀。

    因为他是强大的帝境十二重，已然不死不灭。

    “萧逸界主，萧逸界主，你杀不了本座。”

    “那么，便也等着，要不了多久，本座就会脱困而出。”

    “整个无尽虚空、诸天万界，都等着本座的怒火。”

    “今日本座所受一切，皆拜你萧逸界主所赐，他日，必将百倍奉还你血炎界。”

    ……

    冥域之底。

    太幽冥地。

    事实上，太幽冥地一直都在冥域之中；只不过是其入口，被那位逆转到炎龙域罢了。

    此时。

    属于萧逸和冥帝的战斗，还在持续着。

    至始至终，彼此都是僵持之战，互难奈何。

    彼此都在承受着彼此的极限。

    萧逸，是灵识的极限。

    冥帝，是肉身的极限。

    但说到底，吃亏的会是萧逸，毕竟肉身上的伤势和疼痛，都远不如灵识上的撕裂剧痛。

    冥帝冷声道，“看来，先承受不住的，会是你。”

    “或许吧。”萧逸冷笑，“我能感受到自己的灵识在你的轮回剑力下不断虚弱，不断稀薄。”

    “或许再战个百年，我必死无疑。”

    冥帝冷声道，“我也能感受到自己的肉体在你那把锋利的剑和弑神力量下不断被摧毁。”

    “当年第一代魂帝也只是将我的肉身分割，而今与你之战，你却能直接摧毁本帝的肉身。”

    “或许，再战个百年，本帝也会肉身奔溃。”

    “但，本帝可以不死不灭，而你不能。”

    “百年后，你将灵识破灭而陨落；本帝，则肉身奔溃，却有重修之力。”

    萧逸点了点头，“确实。”

    “所以。”萧逸嘴角咧了咧，“我不打算与你鏖战百年。”

    “今日，便结束一切吧。”

    “嗯？”冥帝眯了眯眼。

    萧逸笑笑，手中冰鸾剑上猛地一股轮回力量凝聚。

    看真切些，竟是与轮回剑上一模一样的轮回剑力。

    “轮回剑力？”冥帝脸色大惊。

    萧逸笑笑，“这就是我的特殊力量，转死为生。”

    “一切，到此为止吧。”

    话落。

    萧逸双手齐出，左手太阴，右手太阳。

    手中所握太阴太阳，皆属漩涡之状。

    轰…轰…

    忽然间，整个太幽冥地为之震颤。

    天地，剧烈色变。

    整个天地，仿佛被分成了两半，一半通体漆黑，黑暗无比；一半，成了一片火海，聚集成一个巨大的太阳星辰。

    而处于中间的冥帝，猛然脸色大变。

    萧逸冷喝一声，“弑神太阳，轮回太阴！”

    一瞬之间，右边滚烫的太阳星辰敛了一层浓郁的血色；左边的无尽黑暗，瞬间轮回不已，成了一个巨大的黑暗漩涡。

    太阴太阳的交汇下，一股可怕的绞杀之力弥漫天地。

    那是可弑肉体，可灭灵识的可怕力量。

    “冥帝，你败了。”萧逸脸色冰冷。

    太阴太阳的交汇下，冥帝彻底彻底消亡于其中。

    这一刻，萧逸的实力，已然彻底超越了那位的巅峰之时。

    他，才是当今岁月最接近武神的强者。

    天地，渐渐恢复了正常。

    萧逸凌立高空，俯瞰这荒凉的大地，“我说过，这片岁月，属于我萧逸。”

    “我，才是最黑暗所在。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

