    柏林。

    世界杯球场。

    七万多人座无虚席。

    整个球场弥漫着决赛的硝烟。

    从球员通道口出来，许强就看到拜仁那边，世界级的阵容。

    有罗本、曼祖基奇、格策、穆勒、阿拉巴、诺伊尔（门将）、范比滕、哈维·马丁内斯等等，众星云集。

    相比之下，莱比锡能拿出手的球员一个都没有。

    哦，对了，还有拜仁主教练，瓜迪奥拉。

    星光闪耀亮瞎许强。

    瓜迪奥拉接替老帅海因克斯帅位，首个赛季都提前夺得德甲冠军。

    世界级教头名不虚传！

    在他的调教下，拜仁球员赛场上尽显天赋，无论攻防两端，都表现出色，在德甲赛场上，少有敌手。

    就连渣叔率领的多特，这个赛季都被拜仁双杀！

    拜仁已经跨赛联赛58场不败的纪录！

    并且，提前7轮，在三月份，夺得德甲冠军！

    成为历史上首次在三月份夺冠的球队！

    这是什么概念？

    7轮，21分，起码，拜仁要超出第二名21分！

    巨大的差距，让后来者望尘莫及！

    耀眼的成绩，让拜仁获得劳伦斯奖，问鼎最佳团队！

    众多殊荣加身的拜仁，光耀世界足坛。

    许强犹记得“上辈子”，瓜秃率领曼城有一个赛季夺得英超冠军，以超越一百的积分，夺下冠军！

    这位力求完美的主教练，可谓做到了前无古人！

    执法这场万众瞩目的德国杯决赛，乃是公务员出身的维尔茨。

    维尔茨带领教练组和双方队员进入世界杯球场。

    山呼海啸般的呐喊声，传遍整个球场。

    比赛还没开始，球迷热情就已经燃烧起来。

    环视一圈偌大球场，人头涌动，球迷疯狂，许强也不免有些激动万分。

    这一刻，许强终于第一次站在顶级赛场上，与世界最顶级的球队，较量。

    赛前，他已经接到了系统给予的任务。

    “叮！杯赛任务：夺得德国杯冠军。”

    “奖励：20个属性点+开启隐藏功能。”

    系统竟然还有隐藏功能？

    让许强感到诧异。

    很好奇，到底这个隐藏的功能是什么。

    这次任务没有给予晋级方式的阶梯式奖励，直接就夺冠，无论是90分钟内分出胜负，还是加时赛，亦或者点球大战，只要夺冠就可以。

    赛前最后阶段，朗尼克与瓜迪奥拉握手，亲切问候。

    热血喷张的比赛，随着主裁判维尔茨哨声响起，比赛正式开始！

    全场球迷欢腾鼓舞。

    莱比锡中圈开球。

    许强就默默用系统使用了道具：【奔跑加速器】。

    时间持久，触发类的工具，能使用一整场比赛。

    莱比锡控球，不急着进攻，先稳定再说。

    拜仁已经开始步步紧逼，向前靠拢，分工明确，秩序有度。

    很快就压迫上前场。

    许强对位格策。

    这位从多特青训出来的球员，展露天赋，转投拜仁。

    许强了解这家伙，格策的高光时刻很快就会过去，幸好曼城没有花费1700万的年薪买到，也是格策傻，放弃高薪曼城，少了一千万投奔拜仁。

    格策是一位典型的受到伤病困扰而落寞的球员，还有更为著名的则是金童欧文，同样如此。

    伤病是每一位球员最大的敌人！

    迎接胡安来球，许强【上帝视野】被动开启，他预料到格策会突然加速前抢。

    拉球回来，半转身，用肩膀顶住格策，许强回给了门将。

    古拉茨大脚开上中线，路线有些偏离，因为大赛紧张的缘故，直接开出边线。

    古拉茨抬手示意抱歉。

    穆勒快发边线球，罗本持球突破，脚下生风，速度飞快，不愧是小飞侠，这速度，无敌了！

    沿着边线，一路狂奔，罗本一趟一加速，就过掉萨拉基。

    奥尔班补防，罗本放缓速度，招牌式的假动作变向，切入大禁区外围，抢出射门空间，左脚抡起来，抬脚射门！

    嘭！

    刚开场没找到球感，罗本招牌式的禁区外射门高出横梁。

    让莱比锡的众人都惊出一身冷汗！

    罗本个人能力着实犀利，速度，突破，射门，一气呵成！

    小飞侠名不虚传。

    开场就打出气势，拜仁球迷呼喊着期待进球。

    门球开出，直接给右路许强。

    持球推进，格策上来，许强带到大位，拉开空挡，抬脚准备传。

    格策抬脚阻拦，许强突然来了一个变向，扣球回旋，冷不丁方的过掉格策。

    沿着边路推进。

    福斯贝里现身接球，被穆勒盯着，格策身后追击，远端有海达拉，也被哈维·马丁内斯紧盯，前锋席尔瓦被阿拉巴和丹特夹在中间，留有余地。

    拜仁每个位置都很巧妙，站位很好，许强一扫之下，很难找到传球位置。

    天赋技能：【手术刀】发动！

    许强眼中突兀出现一条传球路线，毫不犹豫，许强大脚推出，球如设定一般，沿着许强眼中冒出的路线飞驰而去。

    低平球传出，在拜仁中卫丹特和范比特之间，如一把手术刀直插心脏地带！

    球斜插入禁区，速度很快，波尔森想抢，但是，这球明显够不到。

    后点，左腰米沃尔恰时出现，越过拜仁整条防线，单独面对诺伊尔！

    如此精准的手术刀传球，让观众惊叹！

    拜仁危险了！

    诺伊尔迅速出来，封堵射门位置！

    刚停下球来，米沃尔就看到快速出击的诺伊尔，没有选择射门，横传一脚中路。

    波尔森嗅觉很好，拍马赶上，推门就射！

    嘭嘭！

    一个声音是射门，另外一个声音是诺伊尔挡出球！

    反应太快了！

    诺伊尔，不愧是世界顶级门将！

    封堵米沃尔的射门，还能第一时间反应过来，扑到波尔森的推射！

    眼看莱比锡这个必进球，被扑到了！

    球，弹向拜仁左路，阿拉巴胸口停稳，席尔瓦在干扰，拉扯，被主裁判吹罚进攻犯规！

    观众震惊之余，都替莱比锡惋惜这次进球的机会。

    这个扑救，已经算是诺伊尔的两连扑，反应迅速，动作灵敏，判断准确！

    让莱比锡前锋球员倍感压力！

    这都不进！

    后场，许强暗自叹息！

    浪费了一个属性点！

    米沃尔应该接许强【手术刀】传球，就应该直接射门，他不射门，证明还是受到现场的影响，明显紧张，没信心。

    射门是最好的选择，就算射不进，或者高射炮，起码不让拜仁打个快速反击。

    幸好，席尔瓦聪明，拉拽卡拉巴，让拜仁无法形成一次有效的防守反击！

    刚开场不久，莱比锡球员们都感觉到比赛的艰难程度。

    尤其许强，使用技能后，依旧没有取得比分上的领先，艰难程度可想而知。

