    天空泛黄。≯≯

    已经是傍晚时间。

    裘德不至于没品到不让车送他们回去。

    在不了解情况时候谈合约，是最愚蠢的决定，所以韩宣直接走掉了。

    找了家镇上最好的宾馆，包下一整层楼，刚洗完澡，门铃响了起来。

    “等等！我穿衣服！”

    不是安雅，欧文带她买换洗的衣服去了。

    安东尼正站在门口，原先拍胸保证全都弄好了，现在生这样的事情，脸上无光。

    “坐吧。”

    韩宣拿干毛巾擦头，一直没去剪头，长度快要接近肩膀，拿绳子随意扎了个小马尾，绑在脑后，也坐在沙上。

    这个宾馆不算豪华，看起来挺干净，如同平常人家的房间，带有点温馨。

    “我也不知道为什么会变成现在这样，他们怎么敢这么光明正大的索要股份！

    不行就去收购其他的公司吧，花点精力我应该能把兰博基尼给买下来，它的母公司是克莱斯勒汽车公司，我认识些人。

    或者劳斯莱斯汽车公司也行，最近这家公司资金链面临困境，有出售的打算，它旗下还有宾利品牌，可以去问问。”

    韩宣不知道这几家公司也要卖，尤其是兰博基尼。

    说实话，兰博基尼的产品比阿斯顿马丁要高上一个档次，无论制造工艺还是动机技术都相当先进。

    劳斯莱斯和宾利更不用说，最先进奢华的轿车制造技术，就在他们那里。

    馋得快要流口水，无奈说道：“钱呢，缺钱啊。

    当初看中阿斯顿马丁就是因为它的口碑好，还便宜，总不能因为被他们敲诈了就灰溜溜走掉吧。

    那两家公司你也帮我盯着，真撑不下去时候告诉我，现在先想想怎么对付阿斯顿马丁的高层，等我把它买下来，全给开除了，一个不留！”

    “那他们可能更高兴。

    我刚才看了福特和他们签定的合约，要是找不到合理问题，违约金赔偿费用很高。

    当初应该是为了笼络阿斯顿马丁的员工，福特才和这些高层签订了这样的合同。

    这家公司被裘德经营二十几年，从上到下都是他安排的人，要真开除了，或许麻烦更大。”

    安东尼说完，继续道：“你还想要其他的汽车公司？”

    “要！为什么不要？

    哪家巨头不是拥有多个子品牌，我看好这行未来的市场，买来至少不会亏。

    一头羊是赶，十头羊也是赶，它们互相交换技术和专利，我的汽车公司还能更轻松点。

    就不信了，真对付不了那些人？”

    “当然可以，赔偿违约金，然后让他们全都走人。

    花的钱比6%股份价值还高，公司陷入一段时期的混乱，我会尽快安排人填补管理层缺口。”

    “不行！这么做太便宜他们了！”

    韩宣脾气立马上来，思来想去，一时间没什么好办法。

    随意开除高层，打官司在法院赢不了，除非抓到损害公司利益的证据才行。

    “我请了几位毕马威会计事务所的会计来查账，他们没有偷税漏税。

    日常开销方面花费标，但不能当成证据，毕竟我们还没把这家公司买下来，这是归福特管的事情。

    裘德-明格拉今年56岁，还有两年就到法律规定的退休年龄。

    他有1.7％的分红权，但是这些年来，阿斯顿马丁一直没能赚钱，所以他只拿每年一百四十万英镑的薪酬。

    据我所知，裘德在苏格兰地区养了许多名马，还买了栋占地上万平米的庄园，在他名下有艘46英尺长的豪华游艇，前两年为二个儿子一个女儿，都买了栋房子。”

    “所以想敲诈我？

    一年才一百四十万英镑，这些钱够么？”

    韩宣见安雅开门走进来，接着说：“算了算了，安东尼，先去调查他们的资金。

    不行就把问题丢给福特，别问亨利，他们是一伙的。”

    “我知道，这就去办。

    你先休息吧，晚餐做好会有人送过来。”

    “嗯......”

    远在伦敦。

    几个小时的搜索询问后，警察终于确定东西被人给偷走了。

    两位保险监察员面如死灰。

    一下子让公司损失这么多钱，虽然不是他们的错，但工作肯定保不住了。

    这次任务的一大笔奖金也全都泡汤，想起老板的咆哮声音，到现在还没回过神。

    奥威尔男爵面色沉重说完梵高的两幅名画被偷后，记者们一下子聚拢到泰特现代艺术馆，像是打了狗血，不停询问问题。

    开展时间也延迟到晚上九点，大批游客6续赶来，参观那两个空画框，表情比看画还津津有味。

    在离艺术馆几百米外，横贯东西的道路旁，分别停着两辆车。

    汉娜咬了口热狗，对电话里含糊说道：“毕维斯，你那里有车经过么？”

    “还没有。

    放心，押运车出来不是向东，就是向西，我们肯定能看到。

    认真点，别让它跑了。”

    “我知道，省点电，先挂了，看见就打电话告诉我。”

    汉娜果断挂了电话，拿起可乐喝了口，噎住拍拍胸口。

    波涛汹涌。

    黑人安其罗眼睛快看直了，问道：“你这样吃怎么保持身材？”

    “运动啊，没事去博物馆偷点东西，很快就能瘦下来了。

    而且我在练瑜伽和芭蕾，偶尔也去拳击馆。”

    “……这爱好真是......好吧，昨晚一夜没睡，车来了告诉我。”

    “来了。”

    “什么？”安其罗看着她，“别开玩笑，让我安静睡......靠！真来了！”

    连忙抓起手机，拨通毕维斯他们，叫道：“在我这！东边！快过来！”

    汉娜没等他说完，迅动汽车，跟上前面那辆押运车。

    来泰特现代艺术馆参加拍卖的，大多是伦敦当地人，这辆车负责把东西送到他们手上。

    汽车行驶到一座公园边，汉娜停下车开门出去。

    安其罗关门用得力气大了点，后排的伯尼不满叫嚷道：“嘿！别欺负鲁比！”

    “鲁比？”安其罗问他。

    “车！我的这辆车！”

    “……你们这些书呆子果然都是怪胎，剑桥毕业的竟然也能当小偷。”

    安其罗表情无语，等汉娜从后车厢拿出个双肩包背在身后，他跨坐到宝马机车上，拍拍空座：“汉娜，来我这里。”

    汉娜白了他一眼。

    “算了，我坐伯尼的车，你有毒，但我不喜欢黑人。”

    “又是种族歧视！

    该死的！等回美国我一定会去告你！

    等着接法院的传票吧！或者让我亲一口，我可以考虑......”

    “滚。”

    “……我的心，还以为你就是我这辈子最后一次的爱。”

    “滚。”

    “……”

    毕维斯和奥古斯汀也各自骑着辆机车赶来，全都是副机车党的打扮，路过他们说道：“走吧，别跟丢了。”

    押运车里的保安不知道后面有人在跟着自己，英国伦敦不限机车进城，正好是下班时间，路边车很多。

    “真麻烦，这度一点都不过瘾，早知道随便偷一辆，比自行车还慢，丢死人了。”

    安其罗自言自语嘟囔着。

    其实他是在说给同伴们听，可没人理他。

    都在专心看停在路边那辆正派送东西的押运车。

    城区找不到机会，真正的富豪都不住在吵闹的市区，他们派送完几样之后，就往出城方向驶去。

    汉娜接到奥古斯汀递来的信号，催促伯尼，“我们绕到它前面去。”

    伯尼看看码表，拧动油门。

    汉娜已经抱紧了他的腰，现车提不上来，疑惑道：“怎么了？”

    “再快就要了，有交警会抓，严重点还罚款坐牢。”

    “我去！你真是男人么？！靠边停，我来开！”

    “谁说我不是男人？我在大学交过好几个女朋友呢！”

    “你是说你的电脑？也叫鲁比？”

    “……不，它叫克洛伊。”

    汉娜成功把他赶下来，现这家伙想搂自己的腰，拍开伯尼的咸猪手，凶狠道：“小心我把你手给剁了，抓我肩膀，坐稳！”?

    猛地拧动油门，不断换挡，了几辆车迅接近那辆押运车，从它旁边穿到前面去。

    伯尼看了眼码表，吓得赶紧闭起眼睛。

    想要尖叫，但紧张之下不出声音……

    毕维斯、奥古斯汀和安其罗，不紧不慢跟在押运车后面，一直等它开出城区。

    互相看了看，奥古斯汀点头先走。

    而毕维斯和安其罗也加，找到后面没车过来的机会，互相撞在一起，挡住道路。

    安其罗腿真伤到了，龇牙咧嘴站起来，朝后面的汽车挥手，示意停车，大喊着：“这里出了车祸！快叫救护车！”

    毕维斯则躺着装死，用力捏坏怀里的血袋，悄悄往嘴边擦了点，血水顺着地面流淌，模样吓人......

    汉娜开出几公里后，找到个横贯在马路上的立交桥。

    将机车停在路边，拿出望远镜往来路看，按了奥古斯汀的号码，等接通后问道：“车来了？”?

    “对，你准备好。

    安其罗他们把路堵了，我身后没车。”

    “行。”

    汉娜开心微笑，坐在栏杆边回头，远远看见一辆黑色货车开来......(未完待续。)8

    
