    第111章 滚滚很担心，滚滚有疑问（求订阅，求订阅）

    关于未来人皇归位的事情，因为时间隔得太远，现在别说人皇，人族都还没有出现，所以滚滚一般也就不会去想这件事，但就在刚才，看着元始带着熊战和熊萌离开的背影，它猛地想了起来。

    好家伙，当真是好家伙，后世都说蚩尤被食铁兽给坑了，现在看来……搞不好还真是这样，而这身后，八成就有元始的身影。

    蚩尤，坐骑是两头食铁兽，一威武不凡，可战应龙，一头只会卖萌，正好和熊战熊萌对上了。

    熊战虽然现在只是太乙金仙，但在元始的调教下，几百万年后，或许真有匹敌应龙的实力也说不定。

    而轩辕黄帝，轩辕剑什么的就不说了，他的老师是十二金仙之首的广成子，师祖正是元始。

    然后就在刚才，元始从它这领走了一头勇猛的熊和一头只会卖萌的熊，这，这很难不让自己心里产生某些猜测啊。

    “如果真是这样，那……后土将来不会把气撒在我身上吧？”滚滚心里忽然有些担心地想到。

    【后土将来不会把气撒在我身上吧？】

    突然听到滚滚的心声，后土一愣，低头看着自己身旁的这熊，不明白好端端地它怎么会在心里这么想自己，我什么时候把气撒在你身上过？

    “滚滚。”想着，后土对滚滚说道。

    “啊？”滚滚抬起头来看着后土。

    “你怎么了，看起来在害怕什么？”后土对滚滚问道。

    “我……我有点担心熊战和熊萌在昆仑会丢了我们食铁兽一族的脸，惹得玉清天尊动怒。”滚滚回答道。

    知道这熊是在瞎扯，后土也不点破，微笑道：“这你大可放心，有四不相在前，你那两个族人再如何也不会让元始动怒。毕竟，凡是就怕对比，四不相虽然是始麒麟的嫡子，但无论天赋，法力，还是外表，都比你那两个族人要逊色一些，尤其是熊战，我看它有成就大罗金仙的潜质。”

    “祖巫说的是。”听到这话，滚滚除了说是，还能说什么？只希望将来莫要连累到我才好。

    不过，转念一想，若是那两个家伙真把蚩尤给坑了，间接地帮助轩辕成就人皇之位，这也是一笔很大的功德啊，对整个食铁兽一族都大有好处！

    问题就是……

    “蚩尤是巫人族啊！”滚滚低头想到，此刻的心情略微有些复杂。

    而听到滚滚的心声，后土表面上没有丝毫异样，心里却不由得嘀咕了起来：“蚩尤？轩辕？人皇之位？巫人族？这洪荒上何时出现了什么巫人族，和我们巫族是什么关系？”

    这些名词，后土以前全都没有听过，不过有一点她却听明白了，被元始带走的那两头熊将来可能会做出什么让自己生气的事情。

    既然这样……

    “那等将来，让滚滚将它们召回族内就是了。”后土在心里想到。

    然后，她也突然想起来了什么，对滚滚问道：“滚滚，你之前用来守卫卧熊殿的阵法是什么？”

    听到这个问题，正在为未来蚩尤gg一事而担心的滚滚，整头熊猛地一愣，听后土这话，她也试着闯了自己的先天世封大阵？

    “原来是封之魔神的世封大阵，难怪！”听到滚滚的心声，后土在心里暗道。

    “祖巫，那个是……”

    “算了，那是你族的秘密，我还是不多问了。”不等滚滚把话说完，后土就摇了摇头，对它大义凛然地说道。

    “啊？”滚滚眨了眨眼睛。

    秘密？不是啊，阵眼才是秘密，阵法不是，再说，你都已经闯过阵了，叫什么名字又有什么不可以和你说的？

    不过，既然你决定了不多问，那我也懒得浪费口水。

    想着，滚滚招呼那些还在殿里的食铁兽们出来，各自玩耍去，接着，变出一颗灵果，边咬边对后土说道：“祖巫，做巫要讲诚信，我休假十万年，睡觉去了，您请自便。”

    说完，滚滚转身就要朝卧熊殿里走去，这时，后土却突然抬了起手，对它说道：“滚滚，你这阵的阵眼……”

    “嗖！”

    “砰！”

    听到那个词，滚滚瞳孔一缩，肥胖的身体立即向前飞奔，瞬间就冲进了殿里，然后砰的一声，将殿门关上，用背顶住门，对着外面的后土大声喊道：“祖巫，十万年后我会回不周山的，我求求您了，什么都别问，让我休息十万年吧，这段时间，我真的很累！”

    看到殿门被关上了，听到滚滚这话，想想确实，它先是帮自己将小虞山里的妖魂和怨气清扫一空，后又随后羿驰援蓬莱，路上力战白泽的大军，接着去昆仑帮自己收服了麒麟一族，面对完太一进攻食铁森林，然后又被自己踢到血海去请冥河帮忙调教了近两千年，这段时间……这熊确实是有些辛苦了。

    巫妖要休战百万年，而自己也确实承诺过它，既然如此……

    “好吧，我不再问了，你这阵能如此威力，也是一件好事，十万年后，我在不周山等你！”想了下，最后后土还是摇了摇头，不再追问，让滚滚去休息，在殿外对它说道，然后，再望了殿门几秒，接着，身形一闪，从原地消失。

    “呼！”感受到后土离开了，殿内，滚滚松了口气。

    先天世封大阵的阵眼是十二品净世白莲，这可是它滚滚大神的大秘密，绝对不能告诉任何生灵的，即使是后土也一样。

    这倒不是滚滚信不过后土，实在是……

    如果后土知道自己手里有净世白莲，一定会让自己将净世白莲拿出来，用来镇压巫族气运，如此一来，食铁兽一族的气运就不好办了。

    别看现在食铁兽一族的气运和巫族相连，但到底还是份属两族，各自有自己的本源气运，仰仗净世白莲，即使巫族将来衰败了，食铁兽一族也不至于有太大的折损。

    可若是将净世白莲借给了巫族，要是能在这一量劫中保全他们倒是也没问题，问题是……哪里保全得住啊？

    没看到妖庭有混沌钟镇压气运，结果还是败了吗，十二品净世白莲再强，难道还能胜过混沌钟？

    而自己又不能泄露天机，将未来的事说给她听，否则，再挨几下九天玄雷，自己估摸着得当场陨落。

    所以，没法子！

    “唉！”想着，滚滚重重地叹了口气。

    随即，心里又忍不住地冒出了一个疑问：“河图洛书当时被鲲鹏给抢走了，姑且不说，有混沌钟镇压气运，妖庭到底为什么会败呢？这里面……一定还有别的原因！”

    ?  ?感谢‘欢迎’100书币打赏，感谢‘血天龍’100书币打赏，感谢‘杀尽一切断章狗’100书币打赏，感谢‘卢西娜’300书币打赏，感谢‘扫黄大队长’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

