    “狄院长？”也许是狄若风眼神太专注了，引起了大国师的不适，因此，大国师这一声‘狄院长’语气听上去颇为阴沉。

    大国师这是要动怒了。

    狄若风回过神来，忙不好意思地笑了笑，才说：“深夜突然造访，打扰国师大人了，也打扰凌霄神者了。我来，是想请教大国师一件事。”

    大国师不冷不热地哼了哼，才说：“进屋谈。”

    狄若风尴尬地摸了摸鼻子，这才勾着腰走进了庄园的客厅。

    他进客厅时，大国师已经在客厅的沙发上坐着了。

    见林渐笙不在，狄若风好奇地问了句：“凌霄神者呢？”

    狄若风问大国师：“凌霄神者呢？”

    大国师指了指楼上，说：“他儿子没了，他说他很悲伤，这几天沉迷打游戏不可自拔。”

    狄若风：“...”

    这可真是太悲伤了。

    大国师是个懒骨头，没人服侍的时候，他饿了懒得吃饭，渴了也懒得喝茶。自然，有客人来了，他也懒得去煮茶。

    他记得林渐笙家的厨房里有一个大冰箱，那里面应该有喝的。莫宵起身去了厨房，不一会儿，他手里抱着一些饮料回来了。

    有啤酒有雪碧有王老吉，还有一板酸奶。

    大国师将饮料放在桌上，他说：“边喝边聊。”

    狄若风盯着那板酸奶，直觉告诉他这东西怕是过期了。“这酸奶，怕是过期了。”

    大国师拿起酸奶看了看日期，还真的过期了。

    看样子，这酸奶是林渐笙买了给空青喝的。

    大国师又看了看啤酒，见啤酒没过期，便将啤酒递给了狄若风。“喝吧。”

    “酒我就不喝了。”明天学员们就要去参加比赛了，狄若风着急要赶回去，不能多耽搁。他直奔主题，说：“大国师，我来找您，是有事想要咨询。”

    大国师伸出细长如玉的手指将啤酒上的拉环轻轻地一扣，便打开了啤酒。他喝啤酒也跟喝茶一样，慢条斯理，优雅矜贵。

    狄若风等莫宵将那口酒喝了下去后，这才从怀里小心地取出那盏灵魂灯。

    狄若风将灵魂灯摆在桌上，他说：“大国师，您看看，这灵魂灯是不是还未完全熄灭？”

    莫宵只随意地瞥了眼那盏灯，便点了点头，“虽然火星很弱，不过，它的确还未完全熄灭。”说完，莫宵懒洋洋地掀开眼皮扫了狄若风一眼，才兴致缺缺地问了句：“这是谁的灵魂灯？”

    “我那小徒弟，安娜的。”

    得知这灵魂灯是安娜的，莫宵眼里的冷漠顿时散了一些。

    他伸手握起那盏灯，凑近些敲了敲，才说：“这孩子，还活着。”尽管情况很不好，但她的确还活着。许是受了重伤，还吊着一口气。

    “大国师，我听我那徒孙说，您上次替安娜解围的时候，是从那深渊裂缝里出来的。巧的是，安娜跟我养的那头暴这次也跌入了深渊裂缝。大国师，您能不能跟我说说，那深渊裂缝下面，究竟是什么？”

    莫宵一时间没说话，眼里也难得的有了一丝丝的恐惧跟忌惮。

    他大概是想到了某些不好的回忆，坐姿都变得端正了些。

    见状，狄若风提心吊胆起来。

    “大国师，那下面，当真凶险吗？”

    莫宵突然将手中的啤酒一口全部喝完，随后将啤酒罐一把捏扁了，才说：“深渊裂缝，其实是一道混乱隐蔽的时空之门，它连接着圣灵大陆与别的世界。”

    闻言，狄若风骤然睁大了眼睛。“时空之门！”狄若风想到什么，他竖起手指指着头顶，表情莫测地问道：“就跟中央塔一样，通过它，就可以通往上世界？”

    “那可比中央塔凶险多了。”莫宵稍作沉吟，才用故作平静地口吻讲道：“每个世界都有一座中央塔，中央塔是通往其他世界的时空之门。但中央塔，只是一条明通道，而每个世界都还藏着几条暗通道。有些通道会被人发现，有些则一直隐藏着。那深渊裂缝就跟楼兰古阁内的时空谷一样，是暗处的时空之门。”

    顿了顿，莫宵才继续说道：“时空谷不通人，只通物，因此那些功法能在三千世界内互相流通。而深渊裂缝...”

    狄若风见莫宵说了一半，又不说了，顿时急得扣手心。“深渊裂缝到底咋回事，大国师，您倒是一口气说完啊！”

    莫宵颇为忌惮地说：，“深渊裂缝，可通人，却能令人粉身碎骨。”

    狄若风从莫宵这话中听出了咬牙切齿的感觉。狄若风大胆问道：“莫非大国师您曾亲身经历过？”

    莫宵用手按着额头，眼神里布满了恨意。“当初我在占卜大陆有力的时候，不幸被钟家那个小姐看上，那家人想要逼我娶了钟清凌。我不愿意，钟家便带人死守中央塔，绝了我的逃亡路，并请来一尊二帝围剿我，试图逼我就范。”

    “...啊。”狄若风有些同情莫宵了。

    男人长得太帅也是罪。

    “那后来呢？”狄若风一把年纪了，却爱听八卦。

    能听见大国师的八卦，狄若风更是不会放过。

    莫宵冷哼了一声，抬起下颌盯着窗外的皎月，神色傲然地说：“可就算如此，我还是以一己之力重伤了那一尊二帝。”

    狄若风只觉得骇然。

    一尊二帝联手，都没能干过大国师？

    大国师真的只有帝师修为？

    “那一战之后，占卜大陆的驭兽师对我起了忌惮之心，又念及我是小世界来的乡巴佬，便对我起了杀心。当时，大陆顶尖强者云集，试图诛杀我，我寡不敌众，身负重伤，被他们逼得含恨跳进了锁神渊。”

    “我那时已是帝尊修为，但坠入那锁神渊内，我还是被锁神渊内混乱的力量剔去一身血肉。那时候，我的灵魂与肉体被剥离，灵魂在那片虚无的空间中飘荡了数十年，才凭借着我的毅力成功爬出那锁神渊。而当我爬出锁龙渊时，才发现我已经回到了圣灵大陆。”

    在占卜大陆的经历，是莫宵此生最难忘的痛苦。

    因此，他对钟清凌当真是恨之入骨。

    数百年前，莫宵就已是帝尊修为，可在锁神渊走了一趟，他硬生生被剔掉了血肉，被削减了修为。他在锁神渊内受的伤，至今还未痊愈。

    他怎么能不恨钟清凌呢？

    狄若风没想到大国师在占卜大陆竟然吃了这么多的苦，再联想到那日大国师亲手折断钟清凌脖子的行为，顿时觉得钟清凌是死有余辜。

    “难怪大国师的修为一直停滞不前，原来是因为这件事。”连身为帝尊修为的大国师在那锁神渊里都吃了苦头，还差点陨落在里面，那安娜跟暴龙坠入深渊裂缝中，又怎能活下来呢？

    原本还心态乐观的老院长，顿时愁了面容。

    “这么说，我们大陆的深渊裂缝与那占卜大陆的锁神渊其实是连在一体的？”

    “嗯。”点了下头，大国师又补充道：“我倒觉得，这三千世界中肯定藏着一条看不见的通道，它就像是一条地下河流，将这三千世界紧紧地拧在一起。深渊裂缝连接着占卜大陆的锁神渊，同时也可能连接着其它世界的时空之门。”

    “只是这里面能量太紊乱太霸道，非一般人可以在里面穿梭。”

    闻言，老院长手一抖，他小声地问道：“那您觉得，我那徒儿坠入深渊裂缝中后，是掉进了哪个大陆？”

    三千世界这么大，莫宵又怎么能准确锁定安娜的位置呢？“说不准。她也许是掉进了别的大陆，也可能跟我一样，被困在了那漆黑无边的时空内了。一切，就要看安娜自己的造化了。”

    老院长不说话了。

    他觉得，就算安娜真的还活着，等她找到回圣灵大陆的路，只怕他这身老骨头也已经入了黄土了。

    思及此，老院长的情绪有些低落。

    莫宵安慰他：“这灵魂灯，就是你的一个念想。只要灵魂灯未灭，你那小徒弟就活着。她活着，不就是最值得开心得一件事吗？”

    狄若风顿时醒悟。“大国师说的是，只要安娜活着，我也就知足了。”

    “对了。”狄若风想起另一件事，他有些困惑地问道：“大国师，您为何坚持要开设圣灵学院呢？”所有人都以为创建圣灵学院是几所高校的决定，其实，这是莫宵提出来的。

    莫宵表情逐渐变得严肃凝重起来。

    “还记得么，我曾与你说过，我曾占卜到大陆有一场灭世的灾难。”

    闻言，狄若风的眯眯眼猛地睁开，他站起身来，惊骇失色地说：“难道您所指的那场灾难，不是血孔雀？”狄若风一直以为大国师所说的灭世之灾，指的就是苏玄烨所搞出来的这一系列动作。

    莫宵神色凝重地摇了摇头，“不是。”

    “那你指的是...”

    莫宵什么也没说，只是伸出手指，指了指北方。

    狄若风轻轻地吞了口唾沫，压低声音，小声说出三个字：“中央塔？”

    莫宵动作很轻地点了点头。

    狄若风一屁股跌回座位上，心都凉了一半。

    中央塔，又是中央塔！

    他最骄傲的大弟子，便丧生在了中央塔！

    对中央塔，狄若风是恨之入骨。

    狄若风忍不住追问：“那大国师成立圣灵学院的目的是什么？”

    莫宵没回答他的问题，反倒提出了另一个问题，他说：“当一个世界的守护神堕落了，当神打算抛弃这个世界的时候，世人该怎么做呢？”

    狄若风心中翻起惊涛骇浪，一时间答不上话来。

    莫宵掌心闪过一团黑色的灵力，那只啤酒罐顿时化作了一堆铁皮屑。

    盯着那对废铁屑，莫宵轻飘飘地说道：“那便弑了那尊神，重新造一个神！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

