    紫气东来，纳入体内。

    原本顺畅的法力，瞬间沸腾起来。

    东来紫气很是神秘，只有在一天之中，太阳刚刚升起的那一刹那，才能捕捉一丝。就这么一丝东来紫气，往往顶的上一晚上修行。

    张青云每天捕捉一丝，丹田之中，本就是紫色一片，现在更是紫色氤氲。

    炼化这一丝紫气，张青云这才收功，睁开双眼。

    “我曰！”

    睁开眼睛，张青云被吓了一跳，面前的于文剑模样也太凄惨，额，完全走形了。

    额头上满是拳头大小的包，眼睛几乎深深埋入两个大包内，一张脸几乎分不清楚五官。整个脑袋几乎如盆口大，脖子上也如同充了气。

    这就是充了气，里面全是真气。

    道袍下，鼓鼓囊囊，特别是双腿间，一个篮球大小的包，让于文剑趴在地上，腰部高高拱起...要不是辨认出于文剑的气息，让张青云确定他的身份，张青云差点一拳打过去：“你这是...”

    “昨晚，贫道不是帮着你疗伤了？”

    旧伤复发？

    这完全不应该，化春符疗伤治病，不会留下后遗症，那完全就是天地之气，混合着木之法则，纯净的能量治疗，不仅不会有后遗症，反而还会有好处。

    昨晚于文剑要是静下心来修炼，体内残留的化春符能量，反而会推动着他的修为有些进步。

    现在...

    张青云也搞不明白了：“你该不会是死性不改，贫道昨晚深度修行中，你又靠近贫道了？”

    张青云沉入深层次的修行，外界感知几乎都放在阵法之上，只要没有人触动阵法，张青云对外界感知，除非有人攻击他。

    否则，只有本能气机反击。

    于文剑经脉寸断，骨骼断裂不少，这一夜的折磨，他没有死掉已经是万幸。嗓子已经黏在了一起，还有血液糊住喉咙，已经说不出话来。

    要不是有一丝，要探究胖猫怎么能够与张青云气机完美融合的信念支撑，于文剑早就昏厥过去了。

    艰难的伸出手，指了指张青云怀中的胖猫，于文剑欲哭无泪。

    倒是先给我治疗哇...快撑不住了。

    没看到我已经凄惨到了这种程度？

    一低头，看到猫灵的时候，张青云一愣：“你这畜生，怎么胖成这个样子了？”

    猫灵是在张青云气机牵引下，吸纳的天地灵气之中，从而开脉成功，开始修炼。除了自有的妖气，猫灵体内真气与张青云同出一源。

    是以猫灵才不会受到张青云气机反击，反而是包容的。

    张青云也是研究好长时间，才明白的这点，所以猫灵出现在怀中，张青云只是诧异猫灵更胖，而不是猫灵怎么没有受到气机反击。

    “原来是认识的。”

    于文剑恍然。

    猛然，于文剑想起，当初进入过青云观，看到过一只猫：“这只猫吃了激素？怎么能这么胖？”

    “有进步...”

    一边撸着猫，没有理会于文剑的诧异，张青云一边笑道：“你这是知道力量控制，没有拍死贫道这位道友。”

    啥意思？

    为了一只猫而欣慰？

    于文剑差点一口气没上来晕死过去，上人，你先关心一下人好不好，不要先关心畜生。人命更重要好不好，先救救我啊。

    你这爱猫，也不能忽略了人命呀。

    “你这老货，没事招惹猫灵干什么，幸好猫灵这是学会了力量控制，不然你这老货，现在已经凉了。”

    猫灵可是炼气十一重天，跟着马玲玉虽然没有怎么进步，也是实打实的炼气十一重天。

    修为境界，远不是于文剑可以比拟。

    要是之前，猫灵不懂力量控制，张青云又是陷入深层次的修行之中，于文剑说不定，真的已经挂掉。

    而且还是当场被猫灵拍死那种。

    我招惹这畜生？

    于文剑差点气死，好歹也要三方会审，再定罪名。

    你这是单方面取证，完全就是冤枉人呐。

    张青云随手一道化春符，于文剑的不满随着身上冒着绿油油光芒而消失。

    舒坦...

    这是痛苦了一夜，猛然间浑身舒坦，彷如升仙。

    这一次，他算是看到了，张青云随手掐诀，一道手印生成，于文剑深深的把这一枚符印，印在了脑海中。

    学到了！

    这次受伤，算是值了。

    ......

    “道友，实在是这只猫...”

    于文剑伤势恢复，自然不能背上招惹畜生的罪名，开始解释。

    张青云瞥了他一眼：“你与一只畜生计较什么，它是贫道灵宠，吃一只鸭子，就吃了，有什么大不了？”

    “额。”

    于文剑摸着鼻子，满脸委屈。

    你这护犊子的货，老头子解释一下，还成了老头子的不是了？

    张青云虽然很少关心猫灵，但是猫灵毕竟是道观一员，就像是在外走亲戚的孩子回来了，回到自己家里要吃东西，却被客人追打...

    虽然客人是不知情，按说还是猫灵受了委屈呢。

    而于文剑因为两次疗伤，化春符能量存储，现在已经是练气二重天巅峰，即将突破练气三重天，也算是因祸得福。

    于文剑来到青云观，满打满算才两天时间而已。

    张青云端来一盆水，盘膝而坐。

    烤鸭被于文剑喷了血，已经不能吃，道观中还有些青菜，由于肉制品含有激素，张青云现在嘴巴刁，有些吃不习惯。

    所以，张青云打算钓几条鱼来吃：“你想吃什么？”

    于文剑想也没想：“我想吃斑马肉。”

    吃斑马肉...一般人还真要被为难住了。

    张青云笑了笑，也不吭声。

    甩钩入盆，没多大会儿，张青云双臂一抬，一匹斑马被钓了上来。

    麻醉符还没有散去，斑马双眼呆滞，躺在地上一动不动。张青云收起鱼竿：“你想吃斑马肉，我满足了你，现在你来处理吧。”

    想吃，就要自己动手处理。

    于文剑睁大眼睛，还真钓上来一匹斑马？

    “我没杀过马。”

    于文剑回过神来，这种大家伙，他哪里处理过，别说斑马，就算是一只鸡，于文剑都没有杀过：“要不，咱们换一个？”

    想换就换？

    张青云翻了翻白眼：“没有杀过马，那就去学。”

    “可是也没地方啊...”

    张青云一挥手，于文剑连同斑马，被送到传送阵阵图上，于文剑震惊之中，眼前一黑，出现在了火星上。

    斑马毕竟不是小动物，杀起来必然有血腥气。

    在火星上杀马，那就省事多了...

    一开始，张青云打算在青云观布下一个芥子空间的。有了火星那一片地方，张青云才没有动手布阵法。

    “这是什么地方？”

    于文剑有些傻傻的看着，四周全是农机，一片庄稼的大地，再看看头顶星空，一时脑袋转不过弯来：“这里绝不是地球！”

    曾经研究空间的于文剑，很容易就分辨出，这不是地球。

    正在疑惑间，分身道玄子从山洞中走了出来：“这里是火星。”

    于文剑睁大眼睛，满脸震撼：“火星？”

    于文剑脑袋转动很快：“我的天，美丽国的火星车被砸，不会是上人做的吧。”

    “怎么？”

    分身道玄子不以为意：“不可以吗？”

    太可以了！

    于文剑兴奋起来：“前辈，要不咱们也去找火星车，我去试试砸了美丽国火星车有多爽行不？”

    这老东西的思维，果然与普通人不一样。

    “先杀马吧。”

    分身道玄子，指了指斑马。

    于文剑立即来了精神，态度很是积极。

    显然，这老货还幻想着，砸了美丽国的火星车的感受。

    说不得，这老货真的砸了美丽国火星车，会认真的写一篇事后感想。

    于文剑是真的很兴奋。

    这里应该是青云上人的后花园，他应该是青云上人之外，第二个知道这个后花园的人。这是信任，同样也是亲近的体现！

    于文剑也是真的很想研究一下火星，火星环境他是清楚的，能够在没有任何的防护措施下，在这里活蹦乱跳，这里的环境，应该是有了阵法守护。

    杀了斑马，回到青云观，于文剑都是很积极的去煮马肉。

    “唔...”

    这才是真正的野味，味道很好，张青云也是第一次吃到：“以前多少神通，都白白浪费了。天下何其之大，多少美味都被我忽略了。”

    于文剑适时提出：“上人，我可以进入火星看看吗？”

    只顾着杀马，于文剑还没有来得及观看一下火星。

    火星啊...

    目前为止，整个地球，才有几个人，真正他上过地球之外的星球？

    而火星，目前好像还没有人登上去过！

    张青云拿出一枚玉符：“催动玉符，就可以启动传送阵，火星上有阵法守护，只要不走出去，就不会有生命危险，阵法内灵气浓郁，在上面修行，也是一个不错的选择。”

    于文剑乘坐传送阵去了火星，张青云又开始刻录阵法符篆。

    下午的时候，道观大门被敲响。

    打开道观大门，马玲玉走了进来：“居士，你怎么来了？”

    马玲玉看了他几眼：“我来找大玄子...”

    大玄子...听到这个名字，张青云就脸皮抽搐。张青云不会起名，马玲玉更是随便，这个名字真不好听。

    “你以为我是想你了？”

    马玲玉斜着眼看着张青云，随后进入后院。

    后院中阴阳分身正在刻录阵法符篆，马玲玉略微有些震撼的看到这一幕，随后招了招手，猫灵跳入她的怀中。

    这畜生，完全忽略了它真正主人的感受。

    马玲玉也不多说话，只是轻声问了一句：“缺少什么生活用品，可以告诉我...唔，刚才我提来的那个包内，有几条我亲手缝制的八脚裤，你试一试，看看合不合身...”

    张青云昏迷那段时间，马玲玉照顾了他两个多月。

    马玲玉也没有想到，这货...竟然不穿内裤！

    啥？

    八脚裤也就是道士穿的内裤，马玲玉亲手给他缝了八脚裤...

    “嗯，还有两身道袍，也是我亲自缝制的。”

    随后，看了一眼张青云头顶的道髻，马玲玉嘴角翘起，留下一阵香风，随即走远。

