    金芒飞逝，化作一点，整个山巅骤然炸开。

    带着愤怒的吼叫响起，所有的触手都消失了，只剩滚滚的崩塌，再也无法阻拦。

    隆隆隆……

    千丈高的山峰瞬间被削去了峰顶，顿时矮了一大截，冲天而起的碎石落岩混合着燃烧的岩浆，更让绯红之森变成了一片炼狱。

    好在幸存者相隔甚远，一个个没命地逃走，根本不敢再看。

    也不知道过了多久，现场才平静了一些。

    萧清羽拍了拍小白，让它留在原地，自己飞身而起，朝着那缺失了一小半的山峰飞去。

    烟尘消散，楚怀殇的身影显现出来。

    他手中的神剑光芒渐渐暗淡下来，恢复了平静，他丝毫无恙，悬浮在半空中，凝视着远处，眼中的杀意逐渐平息。

    “楚怀殇！”萧清羽喊了一声。

    他回过头来，冷厉的面容顿时冰雪消融，带上了一抹温柔：“这么危险，你怎么过来了？”

    萧清羽飞到了他面前，见他平安无事，只有衣角染上了几点血迹和山灰，这才松了一口气：“我担心你啊！没事就好。”

    她眺望着远处，一个影子在落石火焰间时而出现时而隐没，他身后还跟着一大群实验体，在山间纵横穿梭，越来越远。

    “居然没一箭射死他？”萧清羽这才知道，林师竟然躲过了那一箭。

    但他既然败走，显然也是自知不敌，即便能控制那么多实验体，也依旧不得不逃。

    “虽然没死，但重伤是跑不掉的。”

    楚怀殇将刚才的事说了一遍，虽然谈判失败，但林师也承认了自己最强实验体的身份，还说他的代号叫黑瞳，之前的确是他操控幻术，想要杀死所有入殿的人。

    “他也是个可怜人，一朝得到了力量，产生的就是报复之心。”

    萧清羽有些惊讶：“居然连绯红之森的兽潮也是他引起的？他的力量究竟达到了什么程度？”

    楚怀殇剑眉轻蹙：“我也不知道这种实验是如何让他产生天赋之能的，但他的幻术甚至可以影响到我们，就可以想象他的力量。他干扰了整个大殿的实验体，引发暴动，摧毁了一切，但这些仅仅是他强大后的报复。”

    “这种人真可怕！”

    萧清羽不解：“既然这样，你刚才怎么不杀了他？”

    如果趁着她那一箭，楚怀殇在同时动手，干掉黑瞳的可能性很大。

    瞳色幽深，楚怀殇沉声道：“我的确想过杀掉他，不过后来又觉得，留着他或许也有用处。你想，作为一个实验体，他再强大，一辈子也不可能摆脱出生。总有一天，他会干掉操控这场实验背后的人，于我们而言也有利。”

    “而且杀了他，那么多实验体就无法控制了，他们比一般修者还要强大，如果杀不尽，跑掉一个都会带来难以想象的灾难。黑瞳能控制他们，也算是一个约束作用。”

    看着远处的身影已经消失，萧清羽也觉得楚怀殇的话也有道理。

    一个能沟通的实验体，总比狂性大发的实验体要好，放他离去，或许日后能起到什么作用。

    这次他们前来绯红之森调查，虽然没有得到全部的答案，但也知道这实验的可怕之处，幸好全部毁了，实验体也没了。

    背后操控这次事件的势力，寒月仙宫是跑不掉了！

    楚怀殇又恢复了平时的温和，忽然想起了什么，微微一笑：“对了，刚才我无意间得到了一样东西，你一定喜欢。”

    他伸手过来，掌心里放着一块黑色的东西，仿佛泥一样，却布满了亮晶晶的光点，还不停地蠕动着，似乎是活着的。

    “息壤！”萧清羽顿时一喜：“你哪儿发现的？”

    “刚才火山不是喷发了？我有神剑护体，自然没事，不过在出殿的时候又发现了这东西，想着你正需要，追这小东西去了，所以才耽搁了一会。”他含笑说道，将刚才的危险说得轻描淡写，毫不在意。

    萧清羽顿时动容，不知道说什么才好。

    她自己进入过火山中，那是有小九在，而且火山并没有喷发，她下去才算安全。

    楚怀殇再是有神剑护身，在喷涌的岩浆中寻找息壤，还要避开落石，即便知道他安然无恙，萧清羽也不禁捏了把汗，佯嗔道：“下次别这样了，你要是出了事，我怎么办？”

    “放心，为夫不会有事的。”

    她的关心让他愉悦之极，楚怀殇笑了起来，勾起她挺翘的下巴，印上一个吻：“为了你，冒一些险无妨，清羽，不管遇到什么困难，只要有你在，我将无所畏惧。”

    生生世世，甘之如饴。

    ……

    飘渺城中。

    一条小巷子里，君无恨背着盛云萱，急速穿行。

    “追，他们跑不掉了！”

    “君无恨，站住，死到临头了还想逃！？”

    身后，无数寒月仙宫的弟子追击着，即便是大白天，他们也横冲直闯。

    一道道信号冲天而起，红色的烟雾清晰可见，不断地提醒着目标的位置。

    君无恨不敢在大街上闯，怕波及到无辜的路人，他背着盛云萱在一座座屋脊上跳跃穿梭，如风似影，击杀了一个个冲过来的追兵，直朝城门处而去。

    只要出了城就安全了。

    忽然，前方迎面冲出来了一群人，挡住了去路。

    寒月仙宫的大长老、二长老、三长老冷面严肃地站在前方屋脊上，身后还带着一群弟子，君无恨不得不停了下来。一看身后，追兵已近，片刻就将他团团围困。

    大长老哼了一声：“君执法，终于找到你了，你干的好事！”

    二长老冷冷道：“你这个叛徒，辜负了宫主的信任，还不束手就擒，更待何时！”

    三长老什么都没说，只一扬手，所有人都抽出了灵器，随时可能一拥而上，发出攻击。

    面对包围，君无恨心头一沉。

    逃了大半天，眼看就要到城门口，他却被追上了，怎么办？

    “君大哥……”

    这时，背后的盛云萱摸了摸他肩头，出声道：“放下我吧，你自己逃，别管我了。”

    君无恨立即道：“傻丫头，别瞎说，君大哥会保护你的，一定会带你离开这里。”

    “哈哈哈哈……死到临头了还想逃？”

    另一头，七长老狞笑起来，用剑对准了他：“君无恨，你死心吧！别说这个女人，连你自己都保不住！杀了我寒月仙宫那么多弟子，等抓住你，老夫定要将你挫骨扬灰！”

    【作者有话说】

    更新晚了，各位小可爱抱歉。

    看了昨天的评论，说一下，女主的仇在下界就报了，不知道有些读者怎么看的，这么重要的剧情都看漏了？

    我觉得大家追书到现在，起码是肯定本书的，不然不会看了一百多万字。我的态度是喜欢就看，不喜欢就点×走人，没必要说什么男主死了。作者看了心里真不好受，毕竟男主并不坏。

    至于剧情，需要铺垫的，我一直在努力埋伏笔，但好像有些读者没看出来。我不喜欢写套路文，喜欢有新意的东西，一直如此。共勉。

