    NSC，米联邦最强军团，没有任何悬念和任何质疑。

    不过NSC本身的主要作用是统一资源对外，必要的时候甚至会将全米的所有精锐巨头都纳入其中。

    而胡佛总统便是名义上NSC的军团长。

    不过正常来说，就算他贵为总统也是不能为所欲为的，比如一些对外的决定都需要得到足够的支持才行。

    但最近，胡佛总统手中的权利却是空前的爆增。

    在他表明了对外的强硬态度，以及搅动局势的准备后。

    除了原本支持他的支持者还有那些鹰派成员，原本只喜欢和平做生意的好几个财阀，都突然表示出了对他的认可和力挺。

    再加上上次任务当中得到巨大好处，蜕变成为了最顶尖精锐巨头的五位绝世强者发表的联合支持声明。

    胡佛总统手中掌握的力量已经达到了极致！

    原本有望将他取而代之的罗师傅，这种时候都无法撼其锋芒。

    特别是当欧洲那边双方都派出了代表抵达，并争先恐后的展示诚意后，原本一些反对的声音也已经消散下去。

    现在拥有了降临军阵和如此数目顶尖强者的联邦，的确是有能力想桃子了！

    在两边都表达了极力的拉拢，还突然多出了日国这新晋列强的盟友。

    现在就算是一些原本保持中立和观望态度的财阀，也有了蠢蠢欲动的心思。

    如果是势均力敌的战争，其实对双方都没有好处，可如果是能够取得碾压的胜利，那能够掠夺到的好处的确是能够让他们都吃的满嘴流油！

    ……

    “叔父，最近的氛围总让我感觉有些不对劲。”

    小罗师傅富兰克林，对他的叔父老罗师傅西奥多恭敬的说到。

    之前他的叔父因为得到了火种源的力量，沉睡消化了很久，但醒过来之后，本身实力便是一跃达到了顶尖的层次，是那五位绝世强者出现前，米联邦的第一强者！

    本来，夹杂这种威势，以前当过总统的他是很有机会将胡佛踢下来，再次取得总统之位的，但现在这种情况却也是有些不可能了。

    “的确是有问题，插手那边其实我也并不反对，但绝不应该是近期，起码也要双方真正开始绞肉到弹尽粮绝的时候才以救世主的姿态出现。”

    老罗师傅脸上也出现了一丝疑惑。

    现在联邦的确是拥有了强大的实力和底蕴，的确是有能力马上就插手了，但时机上却还有些不对。

    胡佛现在这么做，更像是想要体现出他自己的权威！

    只是纯粹的想要政治正确。

    以现在对方造势和得到的支持来说，自己一旦提出反对很可能会被扣上为了反对而反对的帽子。

    想不通的是，摩根那些财阀为何会支持胡佛？还有那新晋的五位顶尖强者，也同样支持？

    达到这等实力，其实完全无需在意胡佛的意见。

    而自己几次试探性的与他们去联系，却也都是得到公事公办的回复与疏远。

    “富兰克林，这一次，我恐怕是输了，而如果联邦真的要一心参战的话，为了确保联邦的胜利和元气，我也不得不同意并参战。”

    “但你不同，我相信就算我倒下了，你也能够力挽狂澜证明自己！”

    老罗师傅叹了口气后，便是回头用炙热的眼神看向了自己这位低调的侄儿，一直以来自己的侄子都是在自己的光环之下显得平平无奇。

    甚至一度就连自己都是这么认为的！

    但，自从自己吸收了部分火种源当中的力量，跨出了这一步后，他却是发现了自己这位侄儿有些看不透了，绝不是资深乱入者这么简单！

    “叔父，我一定会尽力而为的。”

    “这一次任务，我就进行精锐晋级。”

    小罗师傅依然还是保持着恭敬和谦逊，自己只是一直加强积累，想要精锐晋级的时候得到最大的好处所以才保持着低调。

    不过现在看看，时机应该也差不多了……

    ……

    突然间一呼百应，从者云集，胡佛总统也膨胀的不行。

    加上FBI的同姓胡佛局座一直都向他表示各大财阀内部情报稳定，没有谁针对他的消息后，更是已经睥睨天下，傲视群雄。

    原本的政敌和竞争者都已经是浮云，不是自己的对手……

    而就在联邦内部风起云涌，大量力量朝着胡佛总统手中集中，各种游说团体也在积极奔走的情况下。

    间隙期后的新一轮任务也已经开始。

    因为上次任务当中大量使用的指定权限，和如今的惩罚任务淘金热。

    本轮周期的任务中，惩罚任务竟然占据了相当高的一个比例。

    “能碰到就碰到吧，不能碰到也无所谓，注意自保就行了。”

    上次任务当中，华英雄和鬼仆也是一同进入的，除了他们外还有新收的狗腿也要进入本次惩罚任务。

    不过这次人数的确太多了，除了他们外都还有好多，所以能够碰到的几率也并不大。

    也就这样，惩罚任务的时间抵达，再次进入了熟悉的破碎世界……

    ……

    【惩罚任务：生与死的界限并不是这么明显，你们的生命，已经完结。如何使用你们的新生命，是我的自由，就是这样。】

    【身体限定：本次任务躯体为复制体，初始身体素质根据自身实力介于能自由行动与正常人体素质五倍的区间内。】

    【能力限定：因躯体为复制体的关系，本次任务如要使用自身能力降临复制体，需要支付的费用将大幅提升。】

    【基础任务目标：获得100积分并选择回归。】

    【可获得特殊权重：【额外重生权】、【生命与灵魂】……】

    【额外重生权：可获得一次额外的重生权位，第一次免费，后续可通过付费补充（可多次获得）。】

    【生命与灵魂：生命的定义是什么？灵魂的定义又是什么？当一个躯体拥有着完全相同的构造，完全相同的思维，完全相同的记忆，是否能看做同一人……】

    【……】

    ……

    吸收了脑海当中的信息，出现在了一处地铁站的徐越，看着那站台上密集的人群和深邃的地铁口，也不由伸手揉了揉鼻梁。

    惩罚任务，杀戮都市啊……

    ————

    两更~

