    联情局，曼国总部。

    “妮娜，洪国忠的实力，达到什么境界了？”

    联情局曼国的负责人约翰，看了看麾下的美女特工。

    “很可能是A级。”妮娜想了想后道。

    “常规手枪威胁不到A级武者......”约翰心中暗道。

    他想找几个枪手，试一下洪国忠的实力，如果对方真的是A级, 那就付出更多。

    “长官，还有事么？”妮娜问道。

    “你继续与他保持联系。”约翰笑道。

    “是。”妮娜点头应下。

    待对方走出办公室，约翰又打了个电话。

    星国只有两个A级武者，九个A级异能者。

    九个A级异能者之中，有六个都没什么战力。

    异能多种多样，某些异能不擅长战斗，也没多大作用。

    星国的两个A级武者，都是帮派中人，不会听从联情局的调遣。

    A级武者等于丹劲武者, 实力异常强大，联情局也不敢招惹。

    干掉A级武者不难，用几十支突击步枪扫射，A级武者也只有死路一条。

    杀掉有准备的A级武者，要么用人和枪去堆，要么动用导弹。

    在钢筋混泥土的房屋之中，步枪的威力十去其九。

    火箭弹的威力虽强，但A级武者的反应速度和移动速度都很快，而且防御力很高。

    能够震死普通人的爆炸余波，对A级武者的作用微乎其微。

    武者的修为达到化劲，也就是B级，就有预知危险的能力。

    能不能预知危险是一回事，能不能躲过危险是另一回事。

    狙击步枪的子弹，罡劲武者都挡不住，不代表罡劲武者躲不开。

    使用狙击步枪, 射杀B级武者, 失败的概率都很高。

    挡不住？毛骨悚然的时候，不知道躲吗？

    ......

    在周璇她们的陪伴下，吃了饭，唱了歌，回到别墅，尽情锻炼身体。

    次日一早，洪国忠坐车前往机场，随后登上一架飞机。

    “忠哥。”穿着工作服的张心怡，眉开眼笑的走了过来。

    “下午有空吗？”洪国忠问道。

    “有。”张心怡笑道：“我和星月，明后天休息。”

    “等会我们一起。”洪国忠说道。

    “嗯。”张心怡点头应下。

    “你这衣服挺好看的。”洪国忠赞道。

    “我知道了。”张心怡眨了眨眼睛。

    下了飞机，洪国忠在张心怡和吴星月的陪伴下离去。

    回到别墅，放飞自我，几个小时悄然而逝。

    第二天下午，张心怡和吴星月离去。

    晚上九点左右，五个青年潜入别墅。

    听见动静的洪国忠，当即翻身而起。

    “砰砰砰......”一颗颗子弹激射而出。

    躲闪空间有限，洪国忠挨了几颗子弹，将五个杀手打翻在地。

    忍痛抠出弹头，拿出手机打了两个电话。

    子弹卡在他的皮肤里面, 深度不到一厘米，伤势微乎其微。

    不到二十分钟，托尼就带着几个手下来了。

    “我没事, 这些人想杀我。”

    “剩下的事，交给我了。”

    “我已经报警了，等警察来处理吧。”

    又过了几分钟，曼都警方赶来。

    五个杀手只是昏迷，并没有被他打死。

    身上的伤口，早已愈合，伤痕消失无踪。

    托尼没来之前，洪国忠就洗了澡换了衣服。

    录完口供，曼都警方将五个杀手带走。

    目送众人离去，洪国忠暗自琢磨是谁想要他的命。

    “铁鹰拳场、猛虎拳场之前的老板？还是托尼拳场的敌人？”

    “妮娜所在的势力，也有可能因为招揽不成，然后对我下手。”

    “之前被我打成重伤的咏春拳馆馆长吴彪，同样有可能对我下手。”

    “被我打败的对手都有嫌疑，不算不知道，一算吓一跳，我的仇人这么多？”

    “兵来将挡水来土掩，反正我有生命系异能，相当于不死之身。”

    “来一批打一批，不到万不得已，尽量不开杀戒。”

    除了某些混乱之地，在任何一个地方，杀人都是犯法的。

    很多事都一样，有了第一次，就有第二次，第无数次。

    杀戒一开，再想收手，那就难了。

    不是洪国忠胆小怕事，而是他怕麻烦。

    杀手为什么会来杀他？不用想也能知道，多半是为了钱。

    雇佣杀手的人，或许就在别墅外面。

    他把那些杀手干掉了，处理尸体的时候，杀手背后的雇主，拍点记录照或者纪录片，可以威胁他，还可以打电话报警。

    在曼国犯了法，就算他跑回了炎黄国，也会面临通缉。

    重生之前，三十几岁的洪国忠，早已不再冲动。

    十余亿人重生二十年前的炎黄国，犯罪率低到令人发指的地步。

    经历过套路贷的人，重生之后，纷纷远离贷款。

    贷款买房子的人也不着急了，房价涨到一定的程度，就会面临腰斩。

    能借到钱，那就趁着房价便宜，买一套住房。

    借不到钱，那就租房住着，等有钱了再买房。

    工资太低？回家养小龙虾。

    本该人山人海的海州，因为重生的关系，很多人都刻意回避。

    重生之前，无数人见识过海州的各种黑，不到万不得已，谁也不愿去海州。

    海州的工资高？难道海州的消费就不高了？

    仗着重生的记忆，汶县正在大规模迁移。

    仗着重生的记忆，不少人提前规避危险。

    吃过的亏，上过的当，谁也不想再次体验。

    深知犯法要付出代价的洪国忠，不到万不得已，不愿开杀戒。

    就算要开杀戒，也得找个偏僻的地方。

    可能存在观众的情况下，他要是干掉杀手，那就上当了。

    正当防卫？正常情况下，他是正当防卫，出点状况呢？那就不是正当防卫了。

    不是他胆小如鼠，而是他做事警慎。

    没有领证之前，身边美女如云，顶多算作生活作风问题。

    王小炮隔三岔五的换女朋友，也没多少人唧唧歪歪。

    洪国忠只是同时跟几个、十几个美女学习外语或方言而已。

    “墙上的弹孔留着纪念，每天看一下，有助于提高警惕。”

    简单收拾一番，洪国忠拿起手机，打了四个电话。

    遭到暗杀，弱小的心灵受到伤害，总得找人安慰一下。

    挥汗如雨几个小时，身心舒坦的洪国忠，一觉睡到第二天。

    吃了早饭，晨练结束，骑着摩托车出门。

    联情局，曼国总部。

    坐在椅子上的约翰，心中有些遗憾。

    枪手没能成功，枪手也没被干掉，算下来，他亏了不少钱。

    枪手成功了，对联情局有威胁的洪山河，也就不复存在了。

    五个身经百战的枪手，都没能解决洪山河，约翰也被吓了一跳。

    A级武者能够躲开少数子弹，但A级武者没能力硬抗子弹。

    约翰的人去了一趟警局，从枪手口中得知，洪山河中了五枪。

    挨了五枪都没死，显然，洪山河的实力，至少也是A级。

    实力至少是A级，代表对方有可能是A级武者，还有可能是S级武者。

    “我就不相信，找不到一个让他着迷的女人。”

    约翰拿起手机，跟总部打了个电话。

    招揽一个A级武者，联情局的实力能提升一大截。

    A级武者稍加培训一段时间，就能变成顶尖枪手。

    枪法出众的A级武者，能够完成绝大多数任务。

