    他颤颤巍巍地走到了台上。

    跪在张平面前，给张平磕头。

    “老爷，小的知错了！

    老爷，小的知错了！

    求老爷饶了小的吧！

    饶了小的一条贱命吧！”李阿水虽然不知道自己做错了什么，但是惹恼了老爷，那么千错万错都是他的错。

    “不要磕了，别把我的地板弄脏了！”张平说道。

    于是乎，他不敢磕头了。

    “站起来！”张平又以命令的口吻。

    “你知道这是什么吗？”此时张平抽出了一张灵契，灵契上面的灵魂契约已经被张平解除，但是他们身为凡人，根本感受不到。

    “灵……灵契！”见到张平拿出灵气，李阿水嘴里念叨着，脸色已经苍白，眼神中已经没有了生意。

    他像极了迅哥文章里的祥林嫂一样，眼神里剩下灰蒙蒙的一圈。

    众人都觉得他要死定了。

    “你们觉得我是善人吗？给你们吃，给你们住！你们知道要花掉我多少灵石，耗费我多少法器吗？”张平冷声说道。

    众人这时候就脸色变了。

    他们本以为遇上了一个善心满满的主人，但是现在看来，心都凉了。

    他们抱怨吗？

    没有！

    毕竟他们生为奴隶，早就已经明白了，他们根本就没有生的权力，一切也都是主人家说了算。

    麻木了。

    张平也感受到了他们的麻木。

    显然这样的事情不少见。

    “房子我可以给你们住，你们得给我交房费。

    一个月一块灵石！

    饭我也会给你们吃，一个月也要上交一块灵石。”张平说道。

    人们脸色难看。

    灵石？

    他们怎么可能会有呢？

    这不就是明摆着要他们的命吗？

    他们听着张平的言语，心中凉透了。

    也都一个个露出了李阿水般的神情。

    张平看向李阿水，问道：“你想把自己给赎了吗？你想要获得自由吗？”

    “小的不想！老爷，小的不想！！！只求老爷饶了小的一条贱命吧！”李阿水直接哭了，可怜地乞求张平。

    “我何时说过要打杀你了？你又没犯错，我要你的命干什么？”张平说道，表示一脸无辜。

    “可老爷……我的灵契……”李阿水看到灵契上面他的名字，他很是疑惑，也很害怕。

    “这是你的灵契，你想要把你的灵契拿回去，想做个人的话，你就得出六百灵石，从我这里买回去！”张平说道。

    “啊！六百灵石？老爷……我的命才值半块灵石，六百灵石我怎么出得起啊？”李阿水哭喊着，这灵石对他们来说就是天文数字。

    他们通常给主人家干活有吃有喝有穿有住就不错了，银钱都没有摸过，怎么还说灵石呢？

    六百灵石，他们就算活了一百辈子也不值这个价啊！

    李阿水欲哭无泪。

    不知怎么办。

    “你们也是一样，想要拿回你们的自由，就要六百灵石来买。”张平说道。

    下面鸦雀无声。

    “你先下去。”张平对着李阿水说道。

    李阿水马上下去，坐在椅子上面。

    “接下来我跟你们说一说工钱的事情。”张平说道。

    “工钱？”一下子张平的话让他们一下子不知所措。

    工钱？

    这世界真的有这些东西吗？

    “我这里有两千份契约，对应你们每一个人。

    契约上规定了，你们每一个给我干活，基本工钱为三百灵石。

    意思就是说，你干一个月，你至少可以收到三百灵石。

    另外，我还设立了积分制度，各种岗位制度，年终奖制度。”张平说道。

    此下。

    一片寂静！

    他们每个人的脸上写满了震惊！

    不敢相信！

    一个月拿到三百灵石？

    什么情况？

    真的给吗？

    老爷不会在骗他们吧？

    可是老爷有什么必要骗他们？

    众人虽然听不懂什么所谓的制度，但是听到张平要给他们工钱，还是直接给灵石，他们傻眼了都。

    “不要怀疑！你们给我干活，就有回报！这天底下哪有什么干活不给钱的道理？从来就没有这个道理，就是这个道理！”张平这几句话几乎都是吼出来的。

    说的众人震耳欲聋，直击灵魂。

    如果！

    如果这是真的！

    他们真的无法形容这种心情。

    尤其是那句，干活的道理，说到了他们心里。

    但是他们还是不敢相信，毕竟跪久了，站起来还是很难的。

    “一个人三百灵石，老爷就算再有灵石，也不可能这么挥霍吧！我们这些下人不值得啊！”王十五说道，即使主人把利益摆到他们面前，身为奴隶，他们还是要为主人考虑，把主人的利益放到第一位。

    这是他们身为奴隶的本性！

    这让张平他们知道，让他们站起来可不是这么容易的事情。

    “是啊！主人！”一下子众人纷纷附和。

    “哼哼……你们了解过我为什么要这么做吗？

    你们了解过我一天挣多少钱吗？

    你们的工钱不是我决定的，是由你们创造价值总额来决定的。”张平说道。

    众人傻眼。

    此时张平拿出造出来的枪。

    “今天，我们造出了这样的玩意。

    一把卖十块灵石。

    你们想想，像这样的机械，我还要增加十倍，那样的话一个月我们能造几把？能赚多少钱？

    不要担心没有买家，这是给仙盟造的，我们吃的是官家饭，而且还是最大的官家。”张平对着众人说道。

    众人不知道怎么去算，但是总之这么算的话，一个月下来，他们不知道能够赚到多少灵石，但是一定是很多，数不过来。

    瞬间，所有人开始窃窃私语。

    找了几个会算数的，和几个以前给主人家做账的。

    然后聊了起来。

    越算越是激动。

    他们拿三百灵石，对于整个工厂运营下来的灵石真的是九牛一毛。

    就算算上两千人。

    这些只占到了总利润的三成。众人愣住！

    心情难以平复。

    其实张平还想给他们解释一下社会必要劳动时间的，但是受到他们知识水平的限制，他还是没有解释。

    “这上面规定了你们每天的工时，每个人一天的工时不会超过四个时辰。

    其中还有换班制度，接班制度，技能培训条款。

    现在我念给你们听！”张平着，拿着合同，给众人念。

