    等到战斗结束了，周云让松井下令，打扫战场，补枪。

    这工作，那些士兵很喜欢。再穷的人身上也有几块钱。他们一边搜身，一边补枪。不管死没死，一律补一枪，送人送到西。

    没死透的有五十多人，都被补枪了。

    放着士兵捡小钱，松井等人则是去捞大钱。他们进入基地，打开了仓库，看到那些物资，嘴都笑岔了。

    “表弟，这东西太多了，我带不走啊！”松井愁眉苦脸道。

    那几个大队长中队长也是如此。

    周云笑着给他们发烟：“表哥，你不知道你表弟是干什么的？我是经济管理处的处长。处理这点东西，分分钟的事。”

    松井拍了周云一下：“你也不早说！那就行了，货物给你拿去卖了，我们只要钱。记住，不能克扣我的。我这一回去，旅团长那，还有师团长那，都要孝敬一点。到我们手上没少的。”

    周云发誓不克扣，几个人都满意了。

    “全部拖走，送到经济管理处。”松井命令道。

    刚好这时来了七大卡车的警察，主要是枪声这么激烈，他们可是能拉上的都拉来了。

    到了后，警察局长后悔了。早知道就不出头了。

    看到警察，日军士兵冲了过去，将警察赶下车，让他们当人力工，帮忙装车。就是警察局长，也去扛包了。

    警察的后面，来的是宪兵，他们看到周云在这，便知没事。特别是看到那些扛包的警察，便调头走了。

    特务处的人都没人来，周云没命令，他们不出工。

    等到三十车的物资运到了经济管理处，周云让王敢与刘东马上找人来经济管理处，现场批发物资。

    来了十多个商人，好货大家抢，没人要的货就强摊派。终于将那些货塞出去了。

    三十车的物资，卖了一万七千大洋。这价钱没吃亏。

    松井拿着一万六千五百大洋，高兴地带兵回去了。

    周云辛苦了一晚上，拿到了五百大洋。

    这一晚上，很多的人都没有睡。上海的人便知道，周云借十师团的手灭了一方势力。而且被灭的这一方，好象也是日本人！

    桃机关的机关长连夜逃出了上海。就是因为桃机关假报情报，说那基地中的人是抗日分子，所以周云才带领五百日军正规军杀光了他们。

    没人知道桃机关的机关长去了什么地方。估计他是不会再显身了。

    梅机关的前车之鉴，让他不得不逃。而且还要面临大本营的追责。毕竟死去的这两百多人，有一百五十多人是日本人。

    而他的桃机关的人也全部在那一百五十人之内。

    消息传到了大本营。有人对周云的行为提出要追究责任。

    周云回答：“灭杀抗日分子是我的职责。”

    这话一说，理直气壮。

    宪兵司令审讯了范西。他承认，是桃机关机长让他向武钢举报，说那个地方是抗日分子的基地。

    这份审讯记录送到了东京，没有人再说什么了。

    大本营认定：伊藤武志有功没有错！

    这边动不了，有人又问：“为什么不派特务队的人执行任务，而请了十师团帮忙？”

    十师团的师团长回答了。

    “我们这批是新兵，没有经过战火的洗练。而且离开上海后，他们就要直接参加战斗。为了练兵，所以我命令他们拿下了这个任务。”

    师团长都发话了，再没有人敢说什么。

    远在东北的土肥原贤二气得将喝水的杯子摔的粉碎。

    他想不到，设计如此好的计划怎么失败了呢？

    这计划报上来，他修改了三次，最后才拍板执行。

    计划很完善。不管哪方面，武钢都难逃一死。武钢只要带人进入了那个基地，只要那些日本人冲杀上来，他就束手无策。如果他动用特务队的人反抗日本人，就会被戴上“鼓动中国人杀日本军人”的罪名。如果武钢不命令特务处的人反抗，那么，乱枪之下，总有一枪会打死武钢的。

    他马的怎么会冒出了一个十师团的五百士兵？而且带队的是武钢的大表哥。

    人算不如天算！

    对于武钢事后是否知道这次的事情是土肥原贤二主导的，土肥原贤二不担心。伊藤家族已经放弃了武钢，他有什么能耐？一个无父无母的孤儿罢了。

    上次的事，土肥原贤二一直认为是伊藤家族的人干的。所以最后才屈服。现在，他才不怕呢！

    再说，桃机关的机关长离开了上海，去向不明。现场的几个知情人都被十师团练兵杀了。没有人知道来龙去脉。

    想知道这件事情的原委，除非我说给你听！

    自我得意的土肥原贤二，万万没想到，周云能提取死者的记忆。花费了三百的能源点，从几个知情死者的记忆中，周云找到了罪魁祸首。

    一而再再而三！没有第四了。该处理一下要事了。

    当夜，周云回到了住处后，便飞往了青岛。

    从一个死者记忆中得知，土肥原贤二今天在青岛，召开一个秘密会议。

    那死者是土肥原贤二的最亲信的学生，是桃机关的二把手。他知道土肥原贤二在青岛的落脚点。

    很快，周云来到土肥原贤二在青岛的落脚点，发现这里的警戒级别很高。不用说，应该就是这个地方。

    警戒严，对别人来说是寸步难行。但是对于周云，那是一迈十里。他想怎么进就怎么进。这不，他进来了。

    土肥原贤二今晚出去了，家中没人。

    周云一直藏在屋内，没有喝酒没有抽烟，等了两个多小时。

    如果抽烟就有烟味，酒也有酒味。象土肥原这样的人，会注意一些异常的细节的。

    终于，等到了土肥原贤二回家。

    土肥原贤二今天的心情不好，赶走了一个想陪睡的学生。关上了门，一个人来到了书房。

    点上一支烟，土肥原贤二说：“几次失手了！怎么杀不死伊藤武志呢？这么周密的计划都让他逃了，难道是天意。我才不管天意不天意。就是神要保他，我也要让他们死！这个人必须死！留着他，是一个最大的危害。”

