    张老爷子笑眯眯的将苏晓和大马哥送走。

    然后，两人又前往郑老爷子居住的地方。

    苏晓现在也大概知道大马哥为什么那么有信心空手套白狼了。

    先去找郑老爷子探探他的口风。

    知道郑老爷子对南山这块区域是有兴趣的。

    这就足够了。

    然后利用郑老爷子的名头去忽悠张老爷子开发南山区域。

    张老爷子一听张老爷子愿意出资一百万，自然高兴得不得了。

    但实际上，郑老爷子毛都没答应，全都是大马哥瞎几把编的。

    大马哥的聪明之处就体现在这。

    他为了打消张老爷子的疑虑，让他不至于去亲自过问郑老爷子，就构造了阿里唰唰大财团。

    然后直接甩出四十万灵晶。

    表示，钱我多得是。

    我有这个能力开发这块地方。

    张老爷子一看这四十万灵晶，自然欢喜得不得了。

    随便能拿出四十万灵晶的人，身份自然不简单，对阿里唰唰大财团怀疑大大降低。

    加上郑老爷子的名头，有他作保证。

    张老爷子觉得这事靠谱。

    他只出地，又不出钱，亏不亏不关他的事。

    赚了灵晶，等着分红就行。

    这几乎是血赚的事情。

    所以，毫不犹豫答应下来。

    第二步呢。

    大马哥拿到了南山区域的开发权，找到郑老爷子。

    他就可以反过来用张老爷子的名义去说服郑老爷子。

    到时候大马哥可以给郑老爷子说。

    “您看啊，张老爷子的地契已经到手，还不要灵晶，愿意和郑老爷子共同开发。”

    郑老爷子一听张老爷子愿意承担风险。

    张家也是有保障的家族，这样就能达到郑老爷子心中的预期。

    到时候，只要仔细给郑老爷子描绘一下未来的前景。

    只要把郑老爷子说心动了，一百万投资到手。

    相当于。

    大马哥不仅不花费分毫，让张老爷子拿出了地。

    又让郑老爷子投了一百万灵晶。

    大马哥什么都没有花费，就获得了两样东西。

    然后再商议一下，由大马哥负责开发营销运营。

    等建好后，利用两家的名号宣传一番，拉高售卖价格。

    操作得当的话，炒作一波。

    大量的灵晶将会滚滚而来。

    将成本和分红金额还给张老爷子和郑老爷子，就能凭空赚取不少灵晶。

    至于赚多少，就得看营销手段如何。

    到时候建好了，房产卖得有多高。

    这就是空手套白狼。

    借用别人的资源去拉另外一人的投资，然后靠着嘴皮子从中间赚钱。

    亏本的话，全是他们两家承担。

    “不愧是马老师，生意经牛！”

    苏晓也是一点就通，想明白后不由给大马哥点了个赞。

    大马哥嘿嘿一笑。

    “晓神，手段多着呢。”

    “我负责拉投资，到时候营销让给小马来做，他比较擅长搜刮这些人的钱包。”

    “只要操作好了，这一波我们可能会天肥。”

    两人有说有笑的来到了郑老爷子这里。

    这个世界，文化水平比较低。

    许多生意经都是大家伙没听过的。

    郑老爷子一听大马哥的构思，便觉得打开了新世界的大门。

    大马哥再给他算个经济账，核算一番。

    南山区域就算赚不到钱，也不会亏太多。

    郑老爷子就更加觉得可行。

    当场拍板愿意出资一百万。

    ……

    半个小时后。

    苏晓和大马哥回到了晓灵坊。

    一听大马哥真的空手套白狼弄来了一百万灵晶，一群玩家都震惊无比。

    望着自己手里坑蒙拐骗，好不容易才凑到的几万灵晶

    他们不得不服做生意的人头脑就是不简单。

    “小马，投资我拉来了，下面的事情就交给你去办。”

    “有信心吗？”

    大马哥望着【用心创造快乐】，拍了拍他肩膀。

    “放心，方案早就计划好了。”

    “那片区域，按照这个世界的开发模式。”

    “用我们玩家当建筑工，剔除人工成本和材料，实现资本压榨的话……”

    “估计成本也就不到五十万灵晶。”

    “这一百万，算是我们纯赚的。”

    “到时候，等我们手中灵晶多了，我们可以搅乱市场，再从中获利，直接将吴家拉下马来。”

    小马哥兴奋得说着自己的计划。

    听了小马哥的成本计划之后。

    苏晓眼睛不由一亮。

    旁边的颜沫灵的人此刻都捂着嘴巴，满脸震惊。

    什么经商天才。

    这样就赚了一百万？

    要知道他们辛辛苦苦一年，利润也就二十万不到。

    这差距简直天差地别。

    玩家们先是一喜。

    然后一听见要让他们干苦力，顿时一个个都怒了。

    万恶的资本主义！

    踏马的，当劳工，连口饭都不给是吧。

    “兄弟们，上！”

    几个玩家二话不说就朝着小马哥冲了过去。

    轰！

    下一刻，苏晓抬手一挥将他们轰飞出去。

    “现在他由我罩着，谁敢打他我打谁。”

    呵呵。

    净赚一百万。

    吐了。

    玩家们真的要吐了。

    “晓神，不会吧不会吧，真的要让我去当黑工？”

    “我不服！！”

    “不服就憋着。”

    “呜呜呜，我想哭！！”

    ……

    于是乎。

    在苏晓的安排下，玩家们开始对南山区域进行开发。

    一部分负责宣传。。

    一部分负责建设。

    玩家们有之前建设的神朝大礼包，建设的速度非常之快。

    “土遁.电光毒龙钻，我钻，钻，钻……”

    “土遁.蓝翔挖掘机！”

    “土遁.新东方推土机！”

    “……”

    路过的神木城居民都惊呆了。

    这踏马都是些什么怪物？

    闻所未闻，见所未见！!

    要知道，他们之前建房子都是靠人工搬运，挖土，搬砖的……

    这么机械化的建设，真是大大的满足了他们的好奇心。

    尤其是这建设速度，简直逆天。

    甚至投资的张老爷子和郑老爷子还专门跑来查看。

    “这……这……”

    “这就是阿里唰唰财团的建设力吗？”

    “那个矮子没骗我！！”

    郑老爷子和张老爷子此刻相视一笑，都很激动。

    “号外号外，郑家和张家联合开发南山区域，打造新一流，新一线城南生活广场。”

    “不要998，也不要668，来就送房产一套，先到先得。”

    更火爆的是玩家们的宣传。

    去就送房产一套？

    这踏马白送啊！！！

