    这一脚力量之大已经不次于姜空那一拳之威了。

    吴雄前直接飞出去十几丈，在地上咳血。

    伤门所有弟子暴怒，可是敢怒不敢言。

    雷门道统一边的人已经在虎视眈眈，他们一旦交锋，将会是完全的溃败。

    人弱被人欺，多少年了，这样的情况经历了很多次，他们哪怕心里多么不爽与埋怨，也只能够忍着。

    这些人的表情一一落在姜空眼中。

    姜空呵呵一笑，声音不大却能够让伤门所有人都可以听得见。

    “弱小不是原罪，可怕的是懦弱。

    哪怕头破血流又如何，哪个强者不是从刀山血海内杀出来的。

    若无斗志，怯懦生存。

    修武大可不必，回家养老也能安度晚年。”

    伤门的人一个个看向姜空，面色愕然，仿佛被姜空戳中了心里最为脆弱的部分。

    “说的可真好听，可能够改变你今天的结果吗？”

    郑鹏双手引来无数雷霆圣力，滚动起来两颗雷球，释放出绝强无比的爆发力。

    姜空面色淡定如水，身材挺拔，似一棵青松立在原地。

    “所谓强敌并非无敌。

    大我两个境界又如何，我照样让你趴下！”

    轰！姜空直接释放出三神变的所有力量，无数金黄色的力量与神纹融合在一起与其体表凝练出一层体甲！牧族血肉法若能够熔炼天地的巨大熔炉在姜空体内滚动，使得虚空都可以感知到其强大的威势。

    四面八方狂风阵阵，姜空就像是一尊魔神般，长发狂乱飞舞。

    所有人退开一段距离，让原地空出两人的战场。

    郑鹏面色微微一凝，感知到了姜空比自己想象的还要强大三分。

    “怪不得能够击败这个废物，但是面对我，你也只能死！”

    轰！“双雷震空！”

    郑鹏双手一合，两颗雷球互相之间不断旋转，在虚空划开一道苍色痕迹，朝着姜空杀来。

    地面开裂，直接被呼啸而出的雷霆圣力硬生生崩碎，烧得一片焦黑！这片地方那可是有一种极为坚硬的白玉所打造而成！可以想见这一击的可怕！姜空拳头不灭圣火狂舞，身上圣火直接将右臂倾数覆盖！火焰之臂狠狠击穿虚空，爆发出绝强的气息，火之法则捆在他的手腕上不断晃动。

    “弃天圣拳！”

    一雷一火，撞在一起，一个双色圆球在场地中央不断放大，爆炸性的气息疯狂蔓延。

    轰！光芒散尽之后，原地留下一个大坑，姜空已经在天空上高高跃起，火焰之臂再度施展出弃天圣拳砸下。

    狂暴的战斗方式让看者心惊，这种战斗方法怎么比战门还要可怕啊！最为暴力的肉搏，太凶残了！铁柱站在边上有些傻眼了，喃喃道：“这……这是九师弟……”在落霞山上那温和，对他无比关怀的九师弟，现在简直是一头人形妖魔！“与我近身！我要让你死！”

    被挡下一击后的郑鹏不爽到了极点，体内气息大爆发，整个人也裹上了一层雷甲！雷霆圣力幻化一条九丈长的粗大链子融入其手。

    “狂雷十八鞭！”

    啪啪啪啪……一道道鞭策声在天空炸裂。

    姜空不躲不避，直接用肉身硬撼！金黄色的体甲让他承受住了这恐怖的鞭子击打，全力加速之下直接拉进了两人的距离！“弃天圣拳！”

    一声暴喝，一拳压迫虚空，凌空灌下！虚空热流如洪流般肆意倾泻！郑鹏掌控雷霆，将鞭子化作了一轮大锤，凌空砸去！轰！两人交锋再度震动起恐怖的气浪。

    而这还只是开始，一道道气浪从中间带着雷火之力狂袭。

    姜空自上而下压着郑鹏，竟是将郑鹏逼的节节败退！“他！他压制住了郑师兄！”

    “这个人是谁啊，越两阶打郑师兄！左道什么时候藏着这种怪物！”

    “天啊，此人怎么进的左道，天伤一脉这些人是眼瞎吗？

    哪怕去天门、战门那都是绝对的核心弟子啊！”

    众人惊呼。

    被压制下的郑鹏感觉到大势已去，再这么下去，恐怕要被击溃在这里了。

    “可恶的小子！今天我就让你看看我雷门的厉害！”

    唰唰唰！其窍穴一颗颗雷霆圣力大星离体而出，不断巨大化，方向朝着姜空而去！“是雷门的秘法！九星雷暴！”

    “快点退开！郑鹏疯了！”

    姜空眼睛微微眯起，这个郑鹏的秘法与那燕东体内力量如出一辙！虚空中出现了三颗雷霆星辰，很显然郑鹏没有将之练至极尽。

    “死！”

    三颗雷霆星辰破空，横亘虚空数百丈！并且还在放大！姜空拉开距离，一颗烈火菩提在掌心压缩凝聚。

    “如果你们两个一起上，我或许已经输了。

    但是一对一。

    任何一个都不行。”

    “烈火菩提！”

    

