    “柳大哥……”陆玲珑见到令人感觉如此陌生的柳小江，想要开口说些什么最终却也只是保持了沉默。

    她这并不是不想劝说柳小江收手，但顾虑到柳小江最近一系列亲手所为之事，便会觉得自己劝说对方收手的这种行为，几乎也无异于是在‘威胁’对方赶快束手就擒。

    陆玲珑对待朋友从来都没有那么绝情，何况柳小江也不仅只是一个关系不错的朋友，更是曾在情急时出手救下了自己的恩人。

    毕竟，若没有柳小江的话，当初在龙虎山上的时候，别说是一旁不知是否会动手的涂君房了，就算只是涂君房身边的那几个全性妖人，也已经足够将自己与花儿一点点折磨死了。

    陆玲珑可以在坏人面前坚守本心，甚至可以像陆家人一样硬气的绝不低头，但她在这世上毕竟还有很多事想做，也还有很多事也没能来得及去做，所以也一直都很纠结的把自己的命看得很重。

    柳小江曾救过自己的命，也没针对过陆家的任何人，因此即便她很清楚究竟何为大义，明白陆家人不可能与嬴勾是朋友，但真到了眼下与其面对面的时候，却也依旧很难下定决心与对方厮杀。

    “……玲珑么，想不到你也来了，是放心不下自己的太爷，还是与外面的那群家伙一样，想着要为世道清除我这祸害？”柳小江何尝看不出陆玲珑此刻的纠结，但开口却仍是表现的相当无情。

    “不过，这倒也没什么不对的，毕竟你们陆家人从来都站在公理的一边，既然那所谓的‘公理’要我嬴勾消失，你陆家自然不会顾及往日的那点情分。”

    陆玲珑不禁秀眉紧蹙道：“我……”

    “可知……我为何会把你们从战场上转移过来。”柳小江眼神平淡的越过了陆玲珑，望着一脸凝重的陆瑾缓缓开口说道：

    “陆老，您可真是会给小江添麻烦呢，居然不管不顾………甚至不惜损耗自身的修为，也要拼尽全力阻止我的计划，您这可就有些太过分了吧。”

    “要知道……”

    “我当初在公司总部饶你一命，后来亲自前往陆家给予警告，可不是为了让你不顾一切与我作对的，我那是看在往日的情分上希望你陆家，不管怎样都能在这世上继续延续下去。”

    “而你……”

    “却拿着我所给予的那条命，不惜一切来反对我的所有，看来还真是一点人情味都没有呢。”

    “小菲……已经被你给杀了？”陆瑾并未接下柳小江的话茬，也并不觉得自己真的做错了什么，尽管或许辜负了柳小江之前的好意，但他同样也清楚自己所做的一切皆是无愧于心。

    他不可能仅仅只为了柳小江一人，就眼睁睁的看着世上诸多无辜之人惨死，所以早就在柳小江与世道大义之间做出了选择。

    陆瑾现在是宁愿辜负柳小江一人，也绝不想辜负那些无辜之人的牺牲。

    “任菲小姐么，不……不只是她。”柳小江虽然很不爽陆家人的这种脑回路，但也清楚正因如此自己才会欣赏陆家的人，只是眼下却并不能将这种情绪表现出来。

    “灵隐寺的解空大师，还有他带来的那些佛门武僧，茅山上清派的黎掌门………以及跟随他一起前来的那些道门弟子，他们所有人现今都已先于你陆家一步，早早的都去下面等着其他人了。”

    闻言，

    陆瑾眼中瞬间闪过了一丝强烈的愤慨，接着更是毫不犹豫施展了三一门的绝学，浑身上下的皮肤都在柳小江面前变的苍白了起来。

    “混账小子！解空大师只是个普通人！你怎么敢………你怎么敢杀一个对自己毫无威胁的普通人！”

    “陆老，都已经这个时候了，你觉得我还会在乎这些么，别说是解空这种自不量力的普通人，事后就算是那些在当下战战兢兢的家伙，大多也同样都会死在我嬴勾的手里。”柳小江冷漠道。

    “当然，在那之前，我想你陆家的人，应该是看不到了，毕竟………在解决了三位以后，正因为你们三位的选择，陆家也已不在计划之外了，我会让您老在黄泉路上，继续享受天伦之乐的。”

    “嬴勾！！！”陆瑾除了当年那些关于三一门的事之外，身上的死穴其实也与柳小江这种人差不多，内心深处最在意的也无非是自己身边的人。

    而家人……

    也毫无疑问是陆瑾这种老人最为看重的宝贵之物，甚至足以动摇他心中对那所谓世道大义的坚守。

    “怎么……”柳小江显然很清楚陆瑾身上的弱点，随之便在陆瑾已经怒不可及的情况下，轻笑道：

    “难道您是已经后悔了么，就因为自家人受到了威胁？”

    “哼，你总是这样虚伪，明明只是个普通人，只在意自己身边发生的事，却总觉得自己身上承担着责任，是自己太过自私所以造成了当年的惨剧，现在………也是一样虚伪的说什么坚守大义。”

    “看看吧……”

    “我只是拿你家人多说了两句，甚至都没能将此付之于行动，你………就已经快要失去理智了，而如此‘自私’的你，又谈什么世道大义。”

    “陆瑾，你这就只是沉浸在了自己的幻想之中，在脑子里塑造出了一个更完美的自己而已。”

    “住口！！！”陆瑾当即化作一道光线射向了柳小江，看起来就好像是被柳小江说中了心事，所以在心中的的确确出现了极大动摇一样。

    轰———！！！

    陆瑾在三一门绝学逆生三重的加持下，身体能力简直强的不像是一个正常人类，就连速度也要比之前面对尸魔涂君房时更快。

    但可惜……

    陆瑾只是不像个人，而柳小江则根本不是人！

    很快，

    陆瑾在反应过来的时候，便发现自己打定主意不顾一切，但此前一直压制到现在才完全开放的力量，并且拼尽全力一击打在柳小江的胸膛之上，居然就连让柳小江向后挪动一步都做不到！

    尽管陆瑾早在曾经就已有所预料，踩到了自己可能根本无法敌过柳小江，但如今摆在面前犹如高台与深渊一般的差距，却也依旧还是让他在心里产生了意思难以置信。

    “逆生三重……”柳小江面色平静的望着陆瑾，而后缓缓抬起了自己的手臂，道：

    “陆老，陆琳他之前难道没有告诉过你，逆生三重这种看似厉害的玩意在我面前………根本一无是处么。”

    话音落罢，

    柳小江抬起的手臂当即迅速挥向了陆瑾，目标显然就是陆瑾那条抵在自己胸前的手臂。

    然而，

    “太爷！！！”

    就在柳小江的手刀，即将触碰到陆瑾之时，一道樱红色的身影陡然从远处袭来，并以一种远超二人交手的速度，直接带着陆瑾后退到了安全距离。

    “嗯？”柳小江手刀挥空之后，望着远处面色凝重的陆玲珑，双眸之中顿时闪过一抹暗金色的微光。

    “这……是什么，全真派好像也没这功夫吧，你们陆家的不传之秘么………不，陆家的历史上根本没这号功夫，居然是一种后天觉醒出的能力么？”

    “后天觉醒能力……”

    “那个门派是被称之为‘藤山’吧，一群本身能力不怎么样但足够特殊的家伙，想不到你这丫头一直都隐藏的够深，拜入全真居然只是为了压制这种特别的能力。”

    在柳小江的‘观法’之下，陆玲珑的血液循环速度已然加快了不少，而这也毫无疑问就是她方才那种速度的源头所在。

    “谁让你动用这能力的！”一旁陆瑾反应过来推开了身边的陆玲珑，脸上全然没有对自己被救下的劫后余生之感，反倒极为严肃的质问起了方才救出自己的重孙女。

    就仿佛……

    他宁愿自己死在柳小江的手上，也不愿意让陆玲珑动用这能力一样。

    “太爷，您太冲动了，刚才那些话分明就是用来激怒您的陷阱，您怎么可以在这种时候还没办法保持冷静！”陆玲珑此刻倒是并未惧怕陆瑾的质问，反倒眼神坚定的握紧了拳头说道：

    “而且，现在都已经是什么时候了，就算这能力确实会让我出现问题，但在嬴勾这种恐怖的敌人面前，我们………哪还有什么其他的选择。”

    听到这话，

    看着陆玲珑那双坚定的双眼，陆瑾这才终于缓缓冷静下来，而后重新面向了仍然站在原地的柳小江，道：

    “就算你们两个小辈拼尽全力，也根本不可能是他嬴勾的对手，刚才也只是侥幸占了能力的便宜，下一次………恐怕就不会这么幸运了。”

    “呵，您现在倒是看得清了。”柳小江见此不由得向上扬起了嘴角，毫无疑问就是在嘲讽刚才被轻易激怒的陆瑾。

    “不过，您真的不需要他们帮忙么，要知道就算是您这所谓的十佬，纵使您也不顾一切拼尽了全力，也同样根本不可能是我的对手，都到最后了………你不想和自己的宝贝疙瘩并肩战斗么？”

    “反正……”

    “在你陆瑾被我杀死以后，他们………也同样都会一起下去陪你，无非也就只是时间早晚的问题罢了。”

    “……哼。”陆瑾冷静下来这次倒是没有被柳小江激怒，只是眼神凝重的面对着柳小江，而后头也不回的直接朝着陆玲珑二人说道：

    “玲珑，陆琳，看来太爷就只能陪你们走到这了，今后的路………你们可要自己一步一个脚印沉稳的走下去，千万不要被那些充满诱惑力的东西迷惑了双眼。”

    陆玲珑与陆琳一听这话，也马上就明白了陆瑾的意思，于是纷纷开口想要拒绝这种事：“太爷，您这是……”

    “听我说完！”陆瑾面对着柳小江，头也不回的呵斥道：

    “我知道以你们两个的性格，肯定不愿意留下我一个人逃跑，但你们要知道………就算留下来，最终的结果很可能也不会有任何改变，相较于毫无意义的死去，你们活下去才更有价值。”

    陆玲珑明显不愿离去：“太爷您活着，只会比我们更有价值………”

    “混账！留下你们！你们挡得住他么！？”陆瑾生气的打断道：“你们挡不住他，无法为我逃离争取时间，最终的结果依旧是我们三个都得死在这。”

    “现在只有我留下，尽量为你们争取一点时间，才不会让我们面临那种必死的结局！”

    陆玲珑当即将体内的炁提至极限，掌心之内不知何时出现的伤口，更有不少血液犹如触手一般延伸了出来，“不行！”

    “臭丫头！你……”

    “你们是不是误会了什么。”柳小江见此不由得一脸无奈的摇了摇头，随之开口打断了陆家三人这种完全不避人的‘计划’，道：

    “我已经说了你们三个都要死在这里，为自己无视往日情分所做出的选择承担代价，而且………谁告诉你们，在你们之中，真有谁能挡得住我，能为其他人逃走争取时间了？”

    “要知道……”

    “就在不久前，佛门与道门的人，也都与你们做出了同样的选择，结果呢………那么多人还不是一个都没能逃得掉，全都不甘心的死在了我嬴勾的手里？”

    “而且……”

    话说至此，

    他眼神冰冷的望着陆瑾，道：“陆老，你可不可以告诉我，你凭什么认为自己能阻挡我，能为他们逃离争取到足够的时间，难道就凭刚才那儿戏般的短暂交手么？”

    说着，

    柳小江终于在原本一步未动的位置上，缓缓迈步走向了陆家三人所在的方向，而且每走一步………身上那本就足够庞大的炁息，也在随之一次次不断持续壮大。

    “不好意思，演员马上就都要到齐了，该准备的东西也都已经准备好了，我没时间再和你们耗下去了，虽然没那么情愿，但三位………请还是给我死在这里吧。”

    “陆琳！赶紧给我带着你表妹离开！”陆瑾察觉柳小江炁息的膨胀，当即不再与身边的陆玲珑多言，而是直接伸手一把将陆玲珑扔向了身后，接着整个人便再次化作一道光线射向了柳小江。

    “太爷！！！”陆玲珑纵有不甘，但在身后同样施展了逆生三重的陆琳钳制下，到底也还是只能眼睁睁看着陆瑾，头也不回地冲向了根本无法战胜的敌人。

