
　　西陆，极乐道场，这里是波旬老祖的道场，也是今后极乐国的中枢所在。

　　马上就要立国，整个西陆上的魔徒们都十分忙碌。

　　虽然方鉴诛灭了唐毅神王，使得波旬老祖立极乐国的收益降低了许多，但波旬老祖并未因此而放弃，反而越发重视起来。

　　当天师府来使的传书送到波旬老祖手中之时，波旬老祖是极度意外的，他甚至怀疑这是有人在消遣他。

　　不过，传书上面的天师府法印可假不了，那上面有着独特的令所有外道真魔都厌恶的气息。

　　“人在哪里？”握着手中的传书，波旬老祖朝下面送来传书的魔徒问道。

　　魔徒道：“回魔主，此人就在望海港内。”

　　波旬老祖目光一闪，随即掐指一算，下一刻便了解了前因后果，“被郁岚岛妖修捉住，后又从沧澜海乘梭舟而来？”

　　波旬老祖淡笑一声，沧澜海的妖修比自己还讨厌天师府，抓住天师府的使节居然没有直接杀掉，这难道不奇怪吗？

　　看来，这沧澜海内有人不甘寂寞啊！

　　不过波旬老祖暂时不去理会此事，因为现在当以立极乐国为重。

　　但是对于这个自天师府来的使节，波旬老祖却显得有些为难，到底该怎么处置呢？

　　“魔主！”就在此时，魔徒毗舍阇拜道：“天师府如此猖狂，这个时候竟敢到西陆来，分明是不将我等放在眼里，不如将他擒住，立国之日用他的神魂来献祭。”

　　毗舍阇说完，黑罗刹便点头道：“魔主，毗舍阇此言有理。”

　　波旬老祖淡淡地道：“但他毕竟是以天师府使节的身份而来，就算要杀，也不能捉而杀之，需以礼相待。”

　　相较于黑罗刹和毗舍阇，波旬老祖考虑得更加长远。

　　天师府出使西陆，这如果放在普通的两大势力之间，所谓两国交战，不斩来使。但天师府和外道真魔不同，两家只能是你死我活的关系，所以根本不存在什么和平相处的可能。

　　而且一旦这次让天师府出使成功，让陆仲然活着回去，那么以后天师府再派人来怎么办？

　　天师府害怕外道真魔进入东陆，外道真魔又何尝不怕天师府的人进入西陆呢？

　　二者之间的道法、信仰完全是敌对的，任何一方出现在另一方的地盘上都是巨大的隐患，都是会动摇根基的。

　　所以波旬老祖是绝不能允许西陆之上有天师府的人存在，这是关系到最根本的利益的。

　　最后，波旬老祖下了法诏，名毗舍阇亲自带领五千魔徒，迎接天师府使节陆仲然。

　　波旬老祖的意思很简单，该给你的礼遇一样不会少，但最终你该死还是得死。

　　就在极乐国立国典礼之上，波旬老祖将要请这位从天师府来的使者赴死、献祭！

　　所以，当浩浩荡荡的极乐国车驾仪队开入望海港内陆仲然的居所时，顿时引起了整个望海港内所有魔徒和凡人的好奇。

　　而那两个接应了陆仲然的真仙境妖修此刻也正站在陆仲然的身旁，只听其中一人道：“陆道友，他们来接你了。”

　　另一人也道：“后面的路，就得陆道友你自己走了。”

　　陆仲然回身看着这两名真仙境的妖修，笑着说道：“这两日多谢二位道友照顾，二位道友不必管我，快快离去吧。”

　　但却不料这两人微微一笑，然后看着陆仲然道：“陆道友，你以为我们还能离开望海港吗？”

　　说完，二人不等陆仲然反应，便盘坐下来，开始运转道法，引动自身业力劫气自行坐化。

　　“二位道友，你们这是！？”陆仲然惊声问道。

　　已经被业火焚身的两名真仙境妖仙淡淡一笑，对陆仲然道：“我们的真灵已经被鸿清真人带回了天师府，此番引业力劫气坐化，纵然魂飞魄散，只要还有一道真灵在，

　　就纵有重入仙门的机会，但若落在外道真魔手中，后果就难以预料了。”

　　“陆仲然道友，不要悲伤，请务必完成鸿清真人交给你的使命，我二人先走一步了。”

　　话音落下，两名妖仙的肉身、魂魄、元神全部都被业火烧成了灰烬。

　　陆仲然呆呆地看着地上那两堆灰烬，虽然来时他的真灵也已被方鉴留存，但他此刻还是目光呆滞，满脸的震撼与不解。

　　他们...真的是妖仙吗？如果他们真是妖仙，可为什么他们比天师府的人信仰还要坚定？

　　鸿清真人，你到底在沧澜海做了什么？

　　想到这里，陆仲然忽然想起了，当他刚刚进入沧澜海时，那个名叫谷茛的妖修对他说的话。

　　“请叫我道友...”

　　陆仲然心中不断回顾着这句话，他忽然明白了，顿悟了！

　　这就是道友，同道、同信、同心，相同的道义，相同的信仰，相同的志向，这就是道友。天籁小说网

　　沧澜海的妖，也是可以和天师府的人成为道友的。

　　这一刻，陆仲然觉得‘道友’不再是轻飘飘的称谓，而沉甸甸的信任和责任。

　　陆仲然整理道袍衣冠，面容肃穆地朝着眼前两堆灰烬躬身揖拜，“二位道友，走好！”

　　话音落下，毗舍阇带着魔徒走入了屋内，并朝陆仲然道：“你就是天师府的使者？”

　　陆仲然直起身来，转身看向了毗舍阇，然后淡然道：“正是。”

　　毗舍阇抬手一引，道：“我奉魔主之命，前来恭迎使者前往大极乐王城，使者，请吧。”

　　陆仲然挺胸抬头，迈着坚定的步伐，在毗舍阇等魔徒充满戒备的‘迎接’下，登上了为他准备的车辇。

　　随后，庞大的仪队浩浩荡荡驶出望海港，驶上一条宽阔庞大的由魔光铺就的道路，直入云霄，朝着极乐国王城大极乐城而去。

　　...

　　陆仲然被接到大极乐城后，就被安排到了一座守卫森严，被重重阵法包围的宫殿之中。

　　自始至终，波旬老祖都完全不打算让西陆的凡人见到陆仲然。

　　但天师府派出使节的消息却被放了出去，所以整个西陆的凡人都对这个天师府的使节很好奇。

　　不过好奇归好奇，如今西陆的凡人已经全部信仰了‘极乐道’，对天师府的记忆已经变得非常模糊，甚至只存在于传说之中。

　　甚至，更有许多极乐道的狂信者，开始纷纷请愿，希望‘大极乐主’能够诛杀这个天师府的异徒，以彰显大极乐国的威严。

　　大极乐主，这是波旬老祖给自己定的尊号，因为他要建立极乐国，传播极乐道，所以他理所当然就是这个大极乐主。

　　随着一开始的请愿出现，整个西陆凡人便开始纷纷请愿，请愿诛杀陆仲然。

　　终于在极乐国立国典礼的前夕，波旬老祖终于颁布法诏，告诉西陆所有凡人，他将在极乐国立国典礼之上，用陆仲然的神魂来献祭。

　　此法诏一出，整个极乐国顿时陷入了一片狂欢之中，当天整个极乐国内便出现了近十万次的献祭。

　　之所以会出现这么多的献祭，主要是波旬老祖所传极乐道的教义。

　　极乐道教义上说，世间生灵都有享受极乐之境的权利，努力、奋斗那都是违逆天道的，只有少劳多获，尽情享受才是正道。

　　那么如何少劳多获呢？很简单，献祭。

　　丈夫想要美食、豪宅、金银，只需要献祭自己的妻子便可以得到，怎么献祭呢？极乐道教义也有清晰的规定。

　　只要将妻子带到‘极乐池’边，将妻子的手臂斩下一条送入极乐池内，就可以获得可以享用五年的美食。

　　两条手臂，可以获得足以挥霍十年的金银财宝，两臂、两腿就可以获得享用一生的富贵。

　　如果将妻子全部献祭，那么只需将头颅斩下，送入极乐池内，就可以获得百年寿命与极致享受。

　　当然，被献祭的妻子，其肉身魂魄都会进入极乐池内，只要她信奉极乐道，那么十年之后她就会重获新生，并且获得十年的极乐享受。

　　所以无论是献祭者，还是被献祭者，无论是强者，还是弱者，都能得到自己想要的极乐之境。

　　其实，那极乐池就是波旬老祖用大法力开辟的‘血魂池’，里面会收纳所有被献祭之人的魂魄、肉身、血液。

　　为了让所有人都信仰极乐道，每个被献祭的人，只要坚持信奉极乐道，那么过十年之后，波旬老祖就会随便在血魂池中挑选一些合适的肢体来塑造一具新的肉身，并且把将要‘重生’之人的魂魄送进这个肉身之中，就算‘重生’乐了。

　　每个被献祭的人都有两次重生的机会，等到他重生两次之后，其魂魄就会被波旬老祖彻底炼化，但对外宣称则是：“他们去到了大极乐世界享受永世不朽的极乐之福去了。”

　　而且，在极乐道的教义下，一切人伦、道德全都没有，真正意义上的你想做什么就做什么。

　　并且极乐道还严格规定了献祭的吉日，非吉日献祭是没有任何的效果的。

　　所以，在这种教义下，整个西陆的人口不降反升，而且人与人之间也彻底没有了伦理。

　　比如，妹妹也是女儿...爷爷也是爸爸...

　　皓镧界的西陆，是一片人伦彻底崩的世界，是一个足以让那些儒家学子看一眼就立马暴毙的地方。

　　这也是为什么方鉴要说：“和外道真魔的战争，不仅仅是比谁的道法高强，比谁的法宝厉害的战争，而是一场信仰的争夺战。”

　　一个地方被外道真魔侵染很容易，但要想把这个地方的生灵再拉回正道，将要付出巨大的代价和牺牲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十五章 西陆！免费阅读。https://xs.23sk.com 