    第108章 天蛇府青长老？

    在拍卖开始半个多小时后，所有的人都有些无语了。

    要不是这黑印拍卖场信誉一直都不错

    众人人都要以为他这是要薅羊毛跑路了。

    这已经是刚刚拍出去的第八枚一纹清灵丹了。

    可以说除了雷洛，所有人都有些麻木了。

    虽然到了后面，一纹青灵丹的价值略微有些贬低。

    但同样价格都在35万左右！

    毕竟提升一星级的实力，对于这些普通修炼者而言，诱惑实在太过巨大。

    甚至有时候一星级的提升往往需要半年甚至一年的时间！

    所以这也就体现了炼药师这个行业的尊贵以及变态。

    可以说，每一名炼药师都不会缺钱。

    正如现在的雷洛一样。

    八枚一纹清灵丹已经为他提供了将近300万的进账！

    哪怕是扣除一些手续费, 他所得到的也不会低于270万。

    而这还仅仅只是一个开始。

    要知道，还有一枚高品质的三纹青灵丹没有开始拍卖。

    不过，黑印拍卖场的人明显极为聪明。

    在连着拍卖出八枚一纹清灵丹后，他便更改了拍卖物品。

    毕竟那枚三纹青灵丹完全是可以当做最后几件拍卖品来进行拍卖。

    随后便是其他拍卖物品的竞拍。

    但显然，这些东西雷洛都没有什么兴趣。

    一直到一件飞行斗技的出现，他才来了兴趣。

    虽然如今的他肯定是用不上，但雷洛又不是孤家寡人。

    家里可还有着其他人的存在。

    小医仙和青鳞暂时不用考虑。

    以她们的进阶速度很快便会拥有飞行能力。

    所以这飞行斗技雷洛自然就想到了雅妃。

    “要是把这东西带回去, 这妮子应该会相当的兴奋吧！

    把她哄开心了，各种新鲜的动作要领，也就……”

    水晶台上，拍卖师小心翼翼的将一卷由古玉制造而成的卷轴捧起，对着场内众人满脸的神秘。

    “各位，接下来需要拍卖的东西，恐怕现在已经很少人见过了。

    这也是一种斗技，不过由于制作方法的失传，如今已经极为罕见。”

    “飞行斗技:雷蝠天翼!”

    拍卖师手掌一抖，卷轴猛然下滑，随后展露而出。

    在那之上，是一对缩小版本并看上去透着几分森然鬼气的漆黑色蝙蝠双翼！

    漆黑的蝙蝠双翼之中，隐隐透着一些淡紫的雷光。

    看上去犹如有着实质形状的雷电一般，颇为玄异。

    这所谓的雷蝠天翼一出场，拍卖场中便是有些安静了下来。

    很多实力弱小的人略微有些茫然。

    而那些听说过飞行斗技之名的势力可就不一样了。

    例如前方的血宗，黑骷墓等势力。

    显然这飞行斗技雷蝠天翼让得他们心动了起来。

    毕竟只要拥有了这个东西，那么便是能够像斗王强者那般飞天而起, 这简直就是杀人逃命的必备之物啊!

    “这东西有趣，我要了……”

    血宗范凌目光紧紧盯着卷轴上的诡异蝠翼，低声喃喃道。

    “少宗主这飞行斗技价格恐怕不会低于百万。

    如果再这般挥霍下去的话，那最后的东西我们恐怕就真有些争不过了啊。”

    听着范凌的低语，一旁脸色同样苍白的老者不由得低声劝诫道。

    “急什么?”

    范凌冷笑道:“既然父亲早已有所准备，那么不管那东西被谁拍卖到手，那也会落到我们手中！

    那样的话，我们还能省去一大笔钱。”

    “可那样就不太保险了啊，并且万一泄露了消息，那就有些麻烦了。”老者迟疑的说道。

    “我自有主张，罗长老不必多虑。”

    范凌目阴冷的瞥着不远处黑骷墓的人群，嘴角勾起了一抹戏谑。

    见劝说无用，罗长老也只得无奈的叹息了一声，摇了摇头不再说话。

    高台之上白发拍卖师口沫横飞地将飞行斗技地功效大致说了一遍。

    而刚才那些原本还略有些茫然的人在听见这东西竟然能够让得人不用晋阶斗王就能够飞天时，

    眼神顿时就火热了起来。

    “呵呵，想必诸位也知道这飞行斗技的罕见了。

    所以经过我们的协商这卷飞行斗技的拍卖底价定在了一百万！

    现在，拍卖开始！”拍卖师笑呵呵地说道。

    当如此天价喊出后，场地内的那些炽热目光立马就减少了许多。

    “一百三十万!”

    收回目光，范凌冷声报出了一个让得拍卖场内响起一阵哗然的价格。

    这一下子直接提升三十万，看来这家伙是想向所有人宣明一件事。

    这飞行斗技，他要定了!

    在这个价格之下，拍卖场中略微安静了一会, 随后一道妩媚入骨的娇笑声徒然响起。

    “范凌少宗主还真是大手笔，不过这雷蝠天翼我们天蛇府也是很感兴趣，所以真是抱歉了呢，一百四十万.……”

    听得这道妩媚声音，那范凌苍白的脸色不由得微变。

    众人眼神微凝地望向了在拍卖场另外一处。

    那里几位女子身材火爆，修长的身子极为动人，她们柔软的腰肢，宛如水蛇一般充满了魅惑。

    “呵呵，原来是天蛇府的青长老，没想到这次的拍卖会你们竟然也来参加了。”范凌皮笑肉不笑的说道。

    “没办法呀，有些东西是瞒不住的，你说是吧，范少宗主?”

    那位被称为青长老的妩媚女人笑吟吟的说道。

    那妖娆的身段，让得拍卖场中不少男子心中都有股邪火在升腾。

    此时的雷洛也来了兴趣。

    毕竟他和天蛇府的渊源还是有一些的。

    想想样样精通的绿蛮，雷洛不禁摇头笑道，“还真是一群妖精。”

    “一百九十万!”

    此时的范凌神色阴冷，目光死死盯着那妩媚动人的青长老。

    “范凌少宗主还真是阔绰，一百九十万，呵呵，希望你最后还能有足够的资金吧..……”

    明显在范凌的这一次喊价中天蛇府放弃了。

    飞行斗技虽然不错，但相比那最后的宝物还是不太值得。

    他们所有大势力的目标不过都是为了那枚神奇的丹药罢了。

    范凌嘴角一咧，看着台上有些呆滞的拍卖师冷冰冰的低喝道：“宣布吧！”

    (本章完)

