 “分开只是暂时的，就像我们在正阳大陆来到韩阳天域一般，就算分开也会十分短暂。”

“可……我们舍不得你。”

“舍不得，就好好的陪我一个月。”

东方白嘴角露出促狭之意。

这个‘陪’是指哪一方面，咱也不知道，咱也不敢问。

……大约七天后，受伤人员基本恢复如常，飞羽也可随意走动，没什么大碍。

这场大战，东方白的亲朋好友，婆娘兄弟都保住了性命，无一人死亡，真乃万幸。

“素素，现在你的修为最低，要多努力了。”

晚上一家人聚在一起吃饭，包括几位兄弟在内。

今夜菜品十分丰富，各式各样。

一张大桌周围坐满了人，每人身前摆放一个大碗，以供喝酒使用。

 “奴婢修为目前和星辰小队差不了多少，以前从正阳大陆来天域之时，我就是和星辰小队一起。

去九重圣域的话，相信我们还会一起去的。”

琴素素不以为意道。

“不！这次我准备带星辰小队和楚流风几人先行离开。”

东方白突然冒出来一句。

“咱们兄弟一起？”

楚流风好奇道。

“嗯，不错！”

 “楚流风和星辰小队跟着少爷一起去？

可他们的修为还没我们高，怎么去的了？”

万红衣疑惑道，一对美眸风情万种，让人痴迷。

“赤炼之地！”

东方白说出四个字。

“依靠赤炼之地带他们上去，那我们岂不是也可以？”

馨儿比较依赖自家少爷，听到这里喜上眉梢，不自觉露出甜美笑容。

“我目前没有带你们上去的打算。”

东方白端起美酒喝了一口，畅快淋漓。

“为什么？”

“因为你们是女人，加上又是五岛圣女，在这里多待一段时间帮五位岛主复兴五岛吧，此乃他们的毕生心愿。

再则上面什么情况一点不清楚，也不知道什么布局，我们先上去摸摸情况。”

东方白解释道。

“可……我们就想跟着你一起。”

“本少初入九重圣域也不过是个菜鸟，人人可以欺负的对象。

楚流风几人更不用多说，甚至连九重圣域自身的重压都抵挡不了。

跟着我，很难保护你们。”

重压？

是了！记得东方白刚来天域之时便感觉到深深的压力，双腿犹如灌了铅块一般沉重。

本来在正阳大陆可以一跃百里，而来天域，不过区区数百米。

这便是位面不同所产生的重力！东方白强行带楚流风和星辰小队上去，就是借助重力施压，让他们提升快一点。

加上天材地宝，灵石灵脉的充分利用，应该很快就能达到九重圣域的境界。

这也算白大少的一个打算吧。

“这样不合适吧少爷？”

琴素素提出异议，“我本来修为最低，和星辰小队大致相当，你先将星辰小队带走，我怎么办呀？

难道到时候自己一个人上去？”

“算了！你跟我一起吧！”

东方白想了想说道。

“少爷偏心！要不我们一起去得了。”

阿娇提议道。

“你们什么时候突破了，什么时候再去，不着急。”

东方白叹息一声：“就这么决定了，本少会给你们一人留下一个通讯符，到时候可以保持联系。”

“再说了，五位岛主费心费力将自家传承都交给了你们，总要为他们做点事吧？”

“不然你们哪会进展这般神速？

正因为修为达到了顶峰，此次大战你们才功不可没。”

 “好吧！我们听从你安排！不过……等你去了圣域，可不许再有花花肠子，拈花惹草了。

有我们这些姐妹不少了。”

清灵撇撇嘴提醒道。

“是啊！我们这些女人就够你头疼的了，再多下去看你怎么办。”

万红衣也插话道。

东方白笑了笑没有说话，端起酒杯对着楚流风几人道：“来，今晚咱们不醉不归。”

“别喝了，我看嫂子们的怨气挺重，加上咱们又快离开了，是不是……那啥多陪一下？”

计不浪眼眉一挑，嘿嘿笑道。

“就是就是，人家计不浪还有个婆娘等着要温存呢，别耽误事了。”

“没看到人家计大高手都等不及了嘛，准备回去抱着媳妇睡觉呢，喝个毛。”

 不知不觉就开起了车，也是没谁了。

“放屁，老子纯碎是为老大着想，我就一个婆娘，老大一大堆啊，也不知道他行不行。”

“行不行也不用你瞎操心，走了走了。”

几人推推嚷嚷走了，喝酒也没喝尽兴。

一时间要离开这个地方，去往一个完全陌生的世界，心中多少有些不舒服。

那种心情说不上来，总之心中不得劲。

“各位娘子，我们该休息了。”

东方白扫了一眼几位美人，俊美的脸上露出丝丝邪笑。

“我伤势还没好利索，让其他姐妹陪你。”

万红衣羞涩道，说着站起身。

“等等！”

白大少一把强势拉住她，“你的伤势好没好，本少心中清清楚楚，今晚你们一个也跑不了。”

“走喽！”

“呀，放我下来。”

“咯咯咯！”

……又是十几天过去了，东方白几乎每天都陪着美女娇妻，腻腻歪歪，亲亲我我。

好不快活！ 这天，东方白请来了众多门派的主事者，在一起喝了顿酒。

没什么大事，就是简单的聊聊天，聚一聚。

 一个月的时间转眼到来，感觉过得飞快，不知不觉这一天就来临了。

……“少爷，到了九重圣域，你一定要注意安全。”

万红衣替他整理衣物，显得忧心忡忡。

“夫君，等你走了，我们会以最快的速度提升，早点去和你见面。”

 “少爷，我手中的通讯符应该不会失灵吧？”

千言万语，总之不舍。

“大家放心吧，不用替我担心。

你们也不用太着急提升，稳扎稳打就好，说不定等你们去圣域之时，本少已经为你们打下了一片小小天地。”

东方白言辞灼灼自信道。

剑指苍穹的气势尤为明显，掩盖不住。

 “嗯！我们相信你。”

“回去吧，我马上要走了。”

东方白转过身，甚是洒脱。

前方的路还长，走是必须要走的。

暂时的离别算不了什么，他要去征战更高的地方，因为那里还有一个人在等他。

令狐小涵，本少来了！ 