    第1400章漂亮小美人鱼

    寒森翊来到二楼，推着行李箱回到自己房间。

    他的房间也收拾过了，跟离开的时候没什么区别。

    打开行李箱，里面没有衣服，而是一半书一半各种机器模型组件，这里也有他的衣服，所以他回来根本不需要带。

    拿出一个模型坐在床上捣鼓，修长的手指灵活操作，模型在他手里摆弄来转过去，快速地变换着形状。

    放在旁边的手机响了一下，屏幕亮起，他手中动作不停，眼睛朝旁边瞥了一眼，看到屏幕上出现糖糖发来信息的提示，动作才顿住，拿起手机解锁看。

    糖糖：森森哥哥，沐沐说要下去游泳了，她说你会游泳啊，你去吗？

    寒森翊握着手机迟疑了下，回复：好。

    放下手机，同时也放下刚刚还很有兴致摆弄的模型，起身走到衣柜前，翻找出泳衣套装，走出房门。

    下楼后，看到齐阿姨已经把西瓜切好了，放在果盆里，下面隔着保鲜膜铺上了一层冰块。

    齐阿姨抬头看到他，笑着道：“下来啦？我正要叫你呢，你把妹妹她们也叫下来吃西瓜呀。”

    寒森翊走过去道：“她们说要游泳，一会儿就会下来，我去做下准备。”

    齐阿姨：“噢，那我把这些送到后面去，等你们游完泳休息的时候再吃。”

    寒森翊点点头，从后门出去了。

    泳池在后门，露天的，周围围了一圈遮蔽物，平时不游泳的时候是敞开的，现在有两个女孩子，自然就要做好防护措施，寒森翊小心谨慎地检查着所有可能被人窥视到的出入口。

    耳边听到糖糖和沐沐的笑声靠近，他下意识地转过头，下一瞬瞳孔微缩，身体僵住了——

    从后门走过来两个娇俏的小姑娘，已经换上了粉粉蓝蓝的可爱泳衣，身上披着大大的浴巾，一边走一边说笑。

    寒森翊的目光就是在看到穿着天蓝色泳衣的糖糖时呆滞住的。

    糖糖有一双很漂亮的大长腿，白皙纤细，修长挺直，一路走过来浴巾随着前后摆动，露出泳衣一角，被腰间垂下的布料遮挡住翘臀，若隐若现的，带了点小性感。

    小姑娘的泳衣还算是中规中矩，但毕竟是泳衣，布料有限，底下那双大长腿十分吸睛，看得寒森翊心跳加速，呼吸急促。

    他慌忙撇开眼，装作不甚在意的样子，走向泳池边去看水的情况。

    糖糖也看到了他，少年还没换泳衣，黑色的运动套装，显得身形高高瘦瘦的，俊逸侧颜五官深邃，看得她心噗通噗通跳。

    沐沐也穿着粉色的可爱泳衣，她还小，整个暑假又几乎天天游泳，所以自然放松得很，蹦蹦跳跳过来，道：“哥哥，你还没换泳衣吗？”

    寒森翊：“哦……我在检查，没问题了，这就去换。”

    糖糖拉扯着浴巾，有些微的小羞涩，但还是冲他甜甜一笑，然后惊呼道：“森森哥哥，你耳朵怎么又红了？又发炎了吗？”

    寒森翊转过头，飞快地看了一眼又撇开，下意识抬手摸了摸自己耳朵，指尖感觉到热烫，他默了默，道：“应该是……那我就不下水了，你们游吧。”

    糖糖失望地“啊——”了一声：“你要回房了吗？”

    寒森翊迟疑了下，道：“要不我坐那边陪你们吧，我上去拿本书下来。”

    糖糖：“好吧～”

    寒森翊不再犹豫，转身就朝后门走去。

    糖糖又在后面提醒：“森森哥哥，记得给耳朵抹药呀～”

    寒森翊感觉自己在落荒而逃：“……”

    进了门，看到齐阿姨正坐在餐桌边择菜。

    齐阿姨也抬头看了他一眼，一脸担忧道：“耳朵又发炎了吗？哎呀这毛病怎么老不好呢？”

    显然是听到了刚才后门几人的对话。

    寒森翊有些窘，摸摸鼻子，敷衍地应了声：“唔……”

    回到楼上，把刚刚带下去的泳衣放回衣柜，回身从桌上拿了本书和刚才那个摆弄到一半的模型，又走出房间下了楼。

    出了后门，他看到两个小姑娘已经下水了，正在靠近水池边的位置露出两个脑袋笑着说话。

    沐沐：“我能憋气30秒！”

    糖糖：“那你会潜水吗？”

    沐沐懊恼道：“不会，老是浮起来～”

    糖糖：“哈哈……我能潜20秒，然后也浮起来，控制不住啊～”

    沐沐：“姐姐，你让我哥哥教你啊，他潜水可厉害了，憋气也能憋一分钟以上，能憋多久就能潜多久～”

    糖糖纳闷：“那他为什么跟我说自己不会游泳呢？”

    沐沐：“哥哥比较低调吧，他考试满分都不让我跟人说。”

    寒森翊默默地走到旁边躺椅上坐下，放下书，摆弄着手里的模型。

    一会儿之后，黑眸悄悄抬起来，朝着水里的两条漂亮小美人鱼瞟去，随后定在那张戴着泳帽更显脸小的精致俏颜上，久久移不开。

    真……漂亮～

