    “你就是个伪仙人，仙人岂有你这般无耻！”红素素不停挣扎，但是捆仙锁十分的紧实，不仅没有松动的迹象，反而勒得更紧。

    “别挣扎了，没用的。”真阳话音刚落，抬手一挥，红素素身上的衣服便瞬间消失，露出白嫩的肌肤。

    红素素尖叫一声，然后在床榻上翻滚一圈，背对着真阳，又羞又愤怒，豆大的泪珠跟着掉下来：“你个禽兽不如的畜牲！”

    就算她自小习武，也不过是个十五六岁的小丫头，从未经历这种事。

    真阳的一双眼睛里流露出猛烈的贪婪，他扑向床榻。

    红素素闭上眼，死死地咬着嘴唇。

    就在真阳快要碰到红素素的瞬间，窗外一道红色的身影闪过，然后窗户被一股强劲的力道突然破开。

    真阳站稳脚：“什么人！”

    红窦脱下外衣盖在红素素的身上，一双清眸灌满了恨意，红光充斥了整个眼眶。

    她瞪着真阳，乌黑的长发霎那间变长，朝着真阳席卷而来。

    真阳不慌不忙地嗤笑一声：“哪里来的野鬼，看本仙让你魂飞魄散！”

    “天族竟还有你这般无耻之徒，简直就是给天族丢脸。”红窦怒喝道。

    “你这只鬼生的不错，就是运气不太好。”真阳的手中变化出一把刀，这刀的形状有些特别，刀刃很窄，刀背很宽，就像是按照按照剑的模样做的刀。

    “这武器好像是天族某位将军的吧，你果然就是喜欢模仿别的神仙，但是假的就是假的。”红窦冷笑一声，长发袭了过去。

    真阳第一次被他人识破，挥刀砍断了她的长发，恼怒道：“你是怎么知道的？”

    红窦：“无可奉告。”

    红素素听到了熟悉的声音，用胳膊撑起来，艰难地转过身，眼眸却在瞬间呆滞。

    眼前这个穿着红色衣裳的女鬼在和真阳打斗，她竟然是红窦！

    “窦窦姑姑……”红素素哭了，既委屈又高兴。

    红窦听到她的声音，稍微一分神，就被真阳一刀劈在了身上，瘫倒在地。

    红素素：“姑姑！”

    红窦本就打不过真阳，毕竟他是仙官，她只是一只鬼。

    被重伤之后，红窦迅速起身，带着红素素就飞出了窗户。

    真阳紧随其后。

    “姑姑，真的是你。”

    “素素，你没事吧？”

    “我没事，姑姑，你刚刚是不是受伤了？”

    “这点伤不算什么！”

    红窦扭头看着后面紧追不舍的真阳，距离越来越近，眼看就要追上了。

    红窦道：“素素，你的手能动吗？”

    “可以。”

    “你试试看，能不能拿到我腰间的锦囊。”红窦抱着红素素，暂时腾不出手来。

    红素素点点头，两只手尽力去靠近她的腰带，但是手腕被捆仙锁捆着，只有手指头能动，拉扯了半天还是没拿到。

    真阳加快了速度飞过来，手里的刀已经举得很高了，眼看着就要劈下来，刀光已经映在红窦和红素素的脸上。

    “素素，快。”

    千钧一发之际，红素素终于拿到了那个锦囊：“我拿到了。”

    “打开，把里面的东西丢出来。”

    红素素用手指打开锦囊，直接将锦囊倒过来，锦囊里流出细细的金粉，金粉迅速包裹住她们两个，然后化作一道金光消失了。

    真阳错愕地瞪大了眼睛。

    “那个金粉……好像是天族的东西……可以移形换位，就算是天族的神仙都不见得追的上去。”真阳愣了半晌：“这女鬼的背后莫非有什么人在帮她？这个人绝对不是好惹的，先回去，从长计议。”

    红窦和红素素两个人突然出现在姜九璃的面前。

    房间里，此时只有姜九璃一个人，枭绝去给其他几只鬼做法阵去了，省的让他们被发现。

    姜九璃一口茶刚喝下去，一瞬间又喷了出来，被吓了一跳。

    地上除了红窦，还有一个年纪不大的小姑娘，小姑娘浑身都是光着的，只披着一件红色的外衣，她的全身都被绳子绑着，正抬眼期期艾艾地看着她，眼中划过惊艳。

    眼前的女子端庄有致，身姿傲人，正慵懒地靠在桌边，喝着茶，那张精美绝伦的脸仿佛天外飞仙，是凡间根本不可能有的尤物。

    红素素一直以为，红窦已经足够漂亮了，却不想，这个女子还要好看千万倍。

    她转头看向红窦，有些不知所措：“红窦，你……这是什么意思？贿赂我？我可没这个癖好。”

    好好的一个花季少女……被她绑过来了？

    红窦因为受伤，说话有气无力的：“神君，这位是我妹妹，险些被那个禽兽仙官凌辱。”

    “你这是怎么了？魂体都快散了。”姜九璃给她拉着她的手，探了探。

    魂体虚虚实实，一看就是受了重创，如果不是她回来的及时，恐怕就直接魂飞魄散了。

    姜九璃赶紧拿出一颗定魄珠塞进她的嘴里：“吃下去。”

    红窦吞咽后，才觉得身体好多了，魂体也凝实了不少。

    “多谢神君。”她跪在地上叩首。

    姜九璃扶她起来，眼神略沉：“到底怎么回事？”

    “神君能不能先帮素素松绑。”红窦看向红素素。

    红素素此时有些呆滞，惊慌的眸子里带着一丝桀骜不驯。

    姜九璃随手一挥，红素素身上的捆仙锁便解了，然后完好地落在她手里。

    红素素惊了，半晌没有回过神来。

    她竟然一个动作解开的捆仙锁。

    姜九璃：“捆仙锁？这里怎么有捆仙锁！”

    “神君，我放心不下素素，所以偷偷回去看，却不想，红家召来的那个仙官竟然想轻薄素素，要是晚去一步，素素这辈子就完了。”红窦心疼地抱着红素素。

    “所以你被他伤了？”

    “嗯，还好有帝君给的锦囊，才逃回来。”

    姜九璃眸光泛着冷光，起身去拿了一套衣服递给红素素：“先把衣服穿上。”

    红素素转头看着红窦，红窦冲她点点头，她才穿戴好衣裳，然后一个头磕在地上：“多谢姑娘搭救。”

    姜九璃好笑地看着她：“小丫头还挺可爱。”

    红窦纠正她：“叫什么姑娘，这位乃是天族的九璃神君。”

    “九……九璃神君？”红素素下午的时候，好像模模糊糊听到外头的人说，那个被请来的真阳仙官和什么神君帝君认识。

