    听到有大批晋绥军士兵朝着这边赶过来，百武晴吉少将一脸不敢置信地喊道。

    “这不可能。阎锡山的兵马我们都严密监视着。他调动兵马的话，我们是绝对不可能不知道的！”

    大沢宏大尉哪里敢当面质疑百武晴吉少将，他无奈地将电报，双手递给百武晴吉少将。

    百武晴吉少将到现在还是不敢相信。

    他嘴巴在自言自语。“不可能，这不可能。不是说楚云飞和阎锡山闹翻了，楚云飞这个人也是被阎锡山抛弃吗？为什么会有晋绥军来支援楚云飞的？他们又是从哪里冒出来的？”

    看到百武晴吉少将都好似陷入魔障了，旅团参谋长小林秋夫只好自己将电报接过。

    翻看一下，确定真的是有一股晋绥军正朝着这边杀过来。

    参谋长小林秋夫说道：“百武君，不要再去管这些敌人是从哪里冒出来的。现在当务之急是要将这些援兵拦截住！不然我旅团危矣！”

    为了攻打敌人侧翼，百武晴吉少将可是将掘田大队都派出去了。

    现在旅团指挥部只有负责保护炮兵大队的1个中队，以及旅团直属的机枪中队，炮兵大队，以及负责保护旅团指挥部的1个中队。

    能参与战斗的士兵总数不超过500人。

    要是那大批晋绥军是和358团一样能打的军队的话。独立混成第四旅团就要面临生死危机了！

    百武晴吉少将被这一生呵斥唤醒，他当即反应过来，说：“现在我们的兵马都派出去了。只能让二村大队先撤回来了！”

    参谋长小村秋夫说：“将军，也让堀田撤兵吧！敌人突然杀出，情况不明。正面战场上又打不垮对手，只怕今天是没有机会战胜敌人了！先收兵，打退了敌人的援兵。再考虑如何破敌吧”

    “也只能如此了！”百武晴吉少将叹了一口气，马上做出了反应。

    “命令，马见冢大队、重川大队、越山大队撤出攻战斗序列，交叉掩护撤退，二村大队、堀田大队立即打退敌人，回师旅团！”

    “哈依！”通信队队长大沢宏大尉猛然低头，转身疾步命令通信员去联系各大大队队长，同时命令向旗手打出旗语。

    虽然日军的电台都能联系上中队。

    但是战场什么情况都有可能发生，例如电台受损无法取得联系。

    以及战场炮声轰隆，日军鬼子可能听不清楚命令。

    所以日军阵中依然保留着旗号手。

    尤其是听力受损比较多的炮兵中更是需要旗号手才能第一时间做出反应。

    就在正面战场外的3公里远，林志强少校骑在马背上，朝着身后的预备队民兵喊道：“快跟上，跟上！”

    358团死守五寨镇。

    一方面是因为物资很多，要是匆忙撤退去大孤镇的话。

    一旦日军压上来。

    到时候在野外，无险可守的时候，358团将可能遭遇灭顶之灾。

    就算想要战略性后撤，也必须想办法先打退敌人。

    另外一方面楚云飞也是想像个磁石一样，将日军鬼子牢牢吸引住。才能创造机会阴对手一把！

    百武晴吉少将在等着楚云飞将全部兵马都投入战斗，事实上楚云飞也是在等着鬼子将全部兵马投入战斗。

    到时候和预备队来个内外结合，一举击溃日军第四旅团。

    离鬼子旅团指挥部大概有3公里了，358团参谋林志强少校喊道。

    “全体都有，开始挖！”

    听到命令，除了3百个战士架起机枪，拿着步枪做好战斗准备。

    林志强率领的其他预备队民兵立马拿着锄头，铁锹，铁铲开始动手挖掘。

    打仗，他们不在行。

    但是种田开荒练出的一身挖土的本事，挖个战壕而已。

    没难度！

    拿着望远镜，百武晴吉少将一直注视着军营外的那支晋绥军。

    那帮晋绥军一点都不急着进攻，就是在挖坑。

    大有将日军完全包围的意图。

    百武晴吉少将看的恨得直咬牙。

    什么时候晋绥军敢这样猖狂，竟然在皇军的眼皮底下从容挖掘土木工事了？

    他是真的下令手下的日军出击的。

    可是他不敢。

    对方可是两三千兵力，现在他手头上的兵马已经不多了，要是出击不成功的话，那旅团指挥部就将可能遭遇灭顶之灾。

    必须等一个大队赶回来，一起猛攻敌人，打开通道！

    百武晴吉皱着眉头喊道：“掘田大队，二村大队怎么还没有撤回来？”

    参谋长小林秋夫低头哈腰说：“少将阁下，刚才掘田他们发来电报。支那人死死死咬住二村大队。他们想要撤下来，不容易！”

    百武晴吉少将气急败坏地道，“八嘎，二村他们到底是干什么吃的？让他们赶紧撤下来！”

    百武晴吉少将在监视着预备队，预备队队长林志强少将也是一直在监视着日军。

    他地心情十分紧张。

    3千人马看着是多。但是当中基本上是连枪都没有拿过的民兵。

    别说一个大队，只要日军来个小队。

    林志强少校也不敢保证民兵会不会炸锅，溃败的。

    心里慌得一逼的林志强哪怕手上都是汗水，脸上还强装镇定，笑着让手下继续挖战壕！

    他心里不停地祈祷着满天神佛。

    小鬼子千万不要来！

    千万不要来啊！

    ……

    二村大队队长二村银蔵中佐一脸着急。

    要是旅团指挥部被敌人一把端了，那就是旅团上下的耻辱。

    听到百武晴吉少将的催促，他喊道：“让马见冢君他们阻拦敌人，我们先回去保护将军！”

    “跑快点。快点！”

    眼看着二村大队要抽身去保护旅团指挥部的时候，突然一阵嘹亮的军号声响起。

    这军号日军鬼子并不陌生。

    八路？

    怎么会有八路的？

    为什么八路会突然出现在这里的？

    一连串问题在二村银蔵中佐脑海里想起，还没有等他想明白。

    他却是看到从不远处跑来的竟然是一群晋绥军士兵。

    怎么回事？

    怎么又变成晋绥军了？

    独立团团长李云龙拿着盒子炮喊道：“不是让你吹晋绥军军号的吗？你咋又吹我军的冲锋号了！”

    司号员十分委屈，晋绥军的军号他又没有吹过。

    你团长喊冲锋，我就下意识地吹响我军的冲锋号了。

    李云龙看到他委屈的样子，无奈地说：“算了，算了。反正战场杂乱，鬼子也很难知道我们的身份！”

    独立团上次损伤惨重，是打算休整一段时间的。

    但是人家楚云飞都开口了，我老李欠他的人情实在是太多了。

    无法拒绝啊！

    当然李云龙是绝对不会承认。

    最重要是楚云飞给的实在是太多了！

    拒绝不了！

    想到报酬，李云龙拿着盒子炮大声喊道：“同志们，跟我上！”

