    球场上，在陈嘉欣进球后，很快，罗兰和尹欣月她们就把陈嘉欣抱住庆祝了起来。

    相比起和二中三中的比赛，她们在对战四中时时进球，这更让她们高兴。

    球场边上，作为教练的张震看到陈嘉欣不到三分钟就进了一个球，脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    在张震身边，一中的校领导们看到一中球员这边进球后，也都露出了笑容。

    另一边，四中的教练见到一中球员进球，却是黑了脸色，他抿着嘴看着球场一言不发。

    在球场不远处的一栋教学楼的走廊上，一个中年男人居高临下看着球场上的比赛。

    当他看到陈嘉欣进球后，脸色也变得难看了起来。

    如果陈嘉欣她们看到这个人的话，就能认出来，这个人正是昨天一中个三中比赛时担任主裁判的那个四中体育老师。

    球场上，比赛再次开始。

    陈嘉欣进球，所以接下来是四中开球。

    比赛开始后，一中这边的球员们跑动都非常积极。

    在一中禁区外的时候，王佳慧再次拦截住了四中的进攻，随即发动了反攻。

    陈嘉欣她们跑的飞快，完全是不节省体力的那种。

    四中的球员为了跟紧陈嘉欣她们，也不得不跟在她们后面跑。

    很快，足球再次来到了四中禁区。

    “好可惜，这脚射门偏了，差一点点就又进球了。”

    球场上，传来了一阵惋惜的叹息，这是一中学生发出了。

    紧接着就是一阵嘘声，这是四中学生发出的。

    比赛再次开始，还是四中开球。

    四中传球进攻的时候，陈嘉欣王佳慧她们都会上前凶猛的逼抢，这就导致整个比赛非常激烈。

    时间来到上半场第八分钟。

    一中这边一个男球员抢到了足球，他把球传给王佳慧，随即攻守再次异位。

    “王佳慧把球传给了张伟，张伟接球，他把球传给了尹欣月，尹欣月长传……是陈嘉欣，陈嘉欣接到了球，她在带球跑……”

    “四中的6号球员逼上来了，陈嘉欣传球，这是长传……罗兰，罗兰正在冲刺，她接到了球……”

    “罗兰过掉了四中的4号球员，她加速了，她带球跑的速度竟然比别人不带球还快，她再次过掉一个人，她单刀了……”

    “罗兰射门……进球了！罗兰进球了，太棒了！”

    球场上，再次传来了一阵欢呼声，以及一阵嘘声。

    “感谢戏子人生大哥的保时捷，感谢大哥。”

    “感谢千帆大哥打赏的抖音1号，感谢大哥。”

    让张岳没想到的是，罗兰进球后，竟然有大哥给他直播间打赏了一个抖音1号。

    在另一边，此时周怡也在感谢直播间大哥的打赏。

    “感谢“rnm退钱”大哥打赏的嘉年华，感谢大哥，感谢大哥……”

    “感谢清风大哥打赏的直升机……”

    就在张岳和周怡都在感谢大哥打赏的时候，球场上，比赛已经再次开始了。

    连续被进了两个球，四中的教练选择换下了一个替补球员。

    同时，在接下来的比赛中，四中很明显开始针对起了陈嘉欣和罗兰。

    比赛第12分钟，四中发动了一次对一中球门非常有威胁的进攻。

    好在作为门将的向子豪反应很快，成功把球挡了出去。

    对于四中的盯防，很快陈嘉欣就和尹欣月调整了一下位置。

    陈嘉欣因为被盯防，所以她选择了去当后腰，让尹欣月去担任前锋。

    接下来的比赛，所有人都看得出来，四中明显不是一中的对手。

    在一中的进攻下，四中只能龟缩半场防守。

    接下来的比赛，十几分钟时间，双方都没有进球。

    面对一中的强烈进攻，四中采取了防守反击战术，基本上都是被一中压着打。

    就在比赛进行到28分钟的时候，球场上的比分再次迎来了变化。

    “陈嘉欣传球，她传给了王佳慧，王佳慧传球，她……尹欣月，我的天，尹欣月进球了，尹欣月跳起来用头把足球撞进了四中球门。”

    “兄弟们，太漂亮了，尹欣月这个进球太漂亮了，三比零，三比零了……”

    “感谢戏子哥的保时捷打赏，感谢戏子哥……”

    随着尹欣月的进球，球场边上，一中学生们再次爆发出了剧烈欢呼声。

    而这时候，四中的学生们却没有了嘘声。

    在连续被进了三个球的情况下，很多四中学生已经意识到，自己学校的球队已经没办法赢得比赛了。

    于是，在尹欣月进球后，很多四中学生纷纷失望的离去。

    球场边上，四中的教练神色已经一脸铁青。

    教学楼的走廊上，昨天那个四中主裁判此时也是一脸难看。

    “一群没用的东西，早知道你们这么差劲，我根本不用搞针对，还害我还被批评……”

    和四中教练相反的，是一中的教练张震，在见到球队连续进了三个球后，他高兴的嘴角差点咧到耳后根。

    “好样的，加油！”张震朝球员们喊了一嗓子。

    很快，比赛继续。

    比赛继续后，四中基本上已经毫无进攻欲望了。

    所有人的脸色都很难看，他们也知道自己已经没有了赢得比赛的希望。

    所以在这样的情况下，他们选择了消极比赛，也学习昨天陈嘉欣她们一样，在自己半场不断倒脚。

    只不过和陈嘉欣她们昨天不同的是，陈嘉欣她们拖时间是因为领先一分，希望拖到比赛结束赢下比赛。

    而现在四中球员，也是希望拖到比赛结束，但却并不指望赢得比赛。

    在四中选择消极比赛的情况下，一中球员们一时间还真是没有太好的办法。

    球场上足球传过来传过去，比赛时间也是一分一秒的过去。

    就在所有人都以为上半场就要这样过去的时候，在上半场距离结束还有一分钟的时候，意外发生了。

    “王佳慧，王佳慧她抢到了球！”

    “她把球传给了陈嘉欣，陈嘉欣直接射门！”

    “进球了，陈嘉欣进球了，陈嘉欣射门成功了……”

    “兄弟们，4比0了，这场比赛基本上已经拿下了兄弟们……”

    “感谢花火大哥的热气球……”

    “感谢小超哥打赏的直升飞机……”

    “感谢兄弟们的打赏……”

    随着陈嘉欣再次进球，张岳的直播间里面，再次迎来了一波打赏。

    张岳在感谢礼物的时候，比赛再次开始了，不过只剩最后一分钟，双方只是随便穿了几脚球，上半场的比赛就已经结束了。

    

