
　　就在韩立苦苦冥想解决办法之际，站在船头处的古韵月，却感受到了韩立先前因为功法反噬而不有掩饰的法力波动，心中就是一惊。

　　“果然是元婴中期！”她口中喃喃一声，略一犹豫后，转身朝这里走了过来。

　　韩立见此，心神一收的站了起来。

　　“看来望犀丹对韩道友还算有用，道友伤势恢复的差不多了。”古韵月脸上冷漠不见多半，温和说道。

　　“这还要多亏道友的灵丹了。”韩立也客气回道。

　　“韩道友客气了，等道友真加入了本宗，自然还会有其他灵丹赐下的。”古韵月摆了摆手道。

　　接下来的时间，妇人似有意拉拢韩立，不断找着一些话题和其攀谈，试图拉近二者的距离。

　　韩立倒也从对方口中又得知了一些关于灵寰界的情况。

　　毕竟他对于此界的了解，还仅限于白石老道这个结丹期修士的认知，和一名元婴修士提供的信息相比，自然还有些不同的。

　　对于少妇言语间随意问及的一些关于出身的问题，都被他含糊的一语带过了。

　　少妇见韩立不想透露太多的样子，也识趣的没有再多问什么。

　　“对了，古道友，冷焰宗的情况，不知能否告知在下一二？毕竟韩某对贵宗了解，也是只限于外界的一些传闻。”韩立忽的问道。

　　“呵呵，就是韩道友不问，妾身也要和你细说一二。”古韵月闻言有些意外，但马上回道。

　　“我冷焰宗乃是灵寰界的有名大宗，创派至今已经有上百万年，门内弟子数以十万计。结丹期，元婴期不说，化神炼虚期长老便有数十名，之上更有三位合体期大能和一位大乘老祖坐镇。”

　　说到这里，古韵月神情间充满自豪。

　　韩立听到这里，心中一动。

　　有大乘坐镇，冷焰宗的实力确实强大，几乎堪比灵界的一个大族了。

　　“而我派开派之祖，冷焰老祖在百万年前飞升仙界，时至今日，宗门还能通过特殊方法和这位仙人祖师沟通，他老人家时不时会赐予一些仙界的灵丹，功法，根本不是其他一些小门小派可比，韩道友加入我冷焰宗，绝对不会失望的。”古韵月看了韩立一眼，微笑说道。

　　韩立听到仙人的瞬间，面色终于一丝动容了。

　　冷焰宗竟然在仙界也有靠山！

　　而且冷焰老祖飞升后，还能和下界取得联系！

　　他在灵界事情，可从未听说过此等事情的。如此看来，灵寰界真和灵界情况大不相同。

　　看到韩立的神色变化，古韵月也露出了些许满意之色，笑而不语了。

　　“想不到冷焰宗如此强大，难怪能镇压灵寰界一方了，暗那不知那天鬼宗的情况又如何？”韩立点点头道。

　　“天鬼宗和我冷焰宗差不多，也有老祖飞升仙界。除了我们两宗，在仙界有前辈靠山的宗门还有一个境元观，三大宗门并列于灵寰界，平起平坐。”古韵月面上笑容一敛，有几分凝重起来。

　　“虽说是平起平坐，但实力定然还是有高低的，不知三大宗派，实力如何排定？”韩立摸了摸下巴，蓦然再问道。

　　“这……三大宗派实力基本差不多，不过天鬼宗创派时间远比我们冷焰宗和境元观长，历史有三人飞升仙界，实力稍胜一筹，我们冷焰宗和境元观则相差无几。”古韵月目光微闪，避重就轻的说道。

　　看来天鬼宗的实力远在冷焰宗之上，只是此女不好承认罢了。

　　韩立眼睛微眯的思量到，对于冷焰宗真有几分兴趣起来。

　　既然冷焰宗能和仙界之人联系，底蕴肯定不浅，或许真能从此宗找到解决元婴的办法。

　　他又询问了一些冷焰宗的事情，便结束了对话，走到一旁盘膝坐下。

　　不多时，他身上渐渐浮现出缕缕青色光芒，不过身上的气息却飞快收敛，最后完全消失，竟然一点法力气息也感觉不到。

　　古韵月回到船头继续操控飞舟，但注意到韩立身上法力波动的变化后，不禁心中又是一阵暗暗称奇。

　　周围的天色渐渐明亮起来。

　　灵月飞舟穿云破雾，前方出现一片巍峨密集的群山，山体笔直，而且呈现暗红色，从高空望去，仿佛一片巨大无比的红色树林。

　　古韵月看到前方的红色山脉，心中不由松了口气。

　　这片山脉名为红瑚山脉，已经是丰国的边界。

　　她之前特地绕了一下路，避开了天鬼宗容易探查的区域，而既然到了这里，应该安全许多了。

　　不过为了保险起见，古韵月还是将飞舟再次提高了一些高度，钻入半空云层中。

　　此刻天上云层并不密集，稀稀疏疏的，不过在云中穿行，总能起到隐匿行迹的作用。

　　余梦寒和柳乐儿也渐渐适应了飞舟，不再那么害怕，站起来欣赏起周围的美景，指指点点，不时传出几声清脆悦耳的笑声。

　　下方山脉飞快后退，片刻钟后一片平原出现在远方，古韵月最后一丝担心也缓缓放下。

　　“小心！”

　　一直在旁边闭目静坐的韩立忽的睁开眼睛，低声喝道。

　　乐儿和余梦寒听到韩立此话，都是一怔。

　　古韵月却豁然变色，二话不说的两手一掐诀，掌心各自喷出一道粗大白光，没入飞舟内。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵月飞舟光芒大盛，陡然停了下来，然后迅疾无比的倒射而回。

　　就在这时，前方的一朵白云陡然变得漆黑，化为一张巨大无比的黑色狰狞鬼脸，张口咬下，不过灵月飞舟猛地倒退，鬼脸一下咬了个空。

　　“咦！”一声轻咦从鬼脸中传出。

　　鬼脸一晃，轰然崩塌化为一朵黑云，上面一阵模糊下，现出两个人影。

　　左边一人是个驼背老者，脸上沟沟壑壑，皱纹横生，头上几根稀疏的黄发，一副行将朽木的模样。

　　右边一人是个青年男子，马脸大嘴，丑陋不堪，一对三角眼睛中闪烁着凶光。

　　两人都是身穿黑袍，上面绣着一个狰狞鬼头图案，隐隐散发出丝丝黑气，身上散发的灵压赫然都达到了元婴期。

　　那马脸青年和古韵月一样，是元婴中期，驼背老者的修为更高了一层，赫然已经达到了元婴后期。

　　“风云双煞！”古韵月瞳孔一缩，脸色难看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二十二章 风云双煞免费阅读。https://xs.23sk.com 