
　　姜葵叹了口气：“妹妹，你说的我懂，但他既然已经卷进来了，哪能这么容易脱身，尽量弥补吧。”

　　洛书瑶语气有些自责：“都是为了我...”

　　“不过，我不相信这世上没有公道天下人都是瞎子！”

　　“没人给我公道，那我自己去取！”

　　洛书瑶一脸倔强。

　　姜葵一愣：“你...你想做什么？瑶妹，现在不是你冲动的时候！”

　　“他希望你好好在家等他！”

　　洛书瑶摇了摇头：“我会等他的。”

　　姜葵叹了口气：“瑶妹，不管如何，不要冲动。”

　　“放心吧葵姐姐，我心中有数。”

　　二女又闲聊了一阵，洛书瑶告辞离去，姜葵眼里的担忧未消。

　　“来人！”

　　“是，公主！”

　　“叫暗麟卫盯紧金辉和卫松的人，必要时，杀！”

　　“是！”

　　洛书瑶回去后并没有休息，先后找到了洛凌海和洛凰城。

　　她让洛凌海在商业上对那些主和派大臣背后的产业进行报复，明的阴的全都用起来。

　　不惜代价。

　　再让洛凰城联合洛式一脉的官员每日谏言，给隆耀帝压力。

　　顾正言早就不是外人，二人得知消息后很是惊讶，当即出动侯府的力量，书信一封封地传了出去。

　　加上派出的红衣卫，整个侯府都动员了起来。

　　红衣卫的任务之一便是在上京各处散播顾正言入狱的消息，并怒斥朝廷不公。

　　不过斥责声中并没有提及隆耀帝，而是把锅甩给了卫松和金辉等人，大力斥责这些奸臣吃里扒外串通胡人，陷害我大雍功臣。

　　本来消息没有这么快传播的，在红衣卫以及姜葵的帮助下，不到一天上京好多地方都在谈论此事。

　　疑惑，不解，愤懑。

　　上京百姓一脸愕然。

　　干什么这是？

　　顾大人力克胡人，怎么第二天就下了大狱？

　　顾大人...不会把那胡人王爷给剁了吧？

　　嘶...

　　一时间各种猜测流言蜚语四起。

　　深夜，月儿和星辰已经被黑纱遮住，上京城万籁俱寂。

　　含香院，秋日正浓，院内桂花正放，满室含香。

　　闺房内的洛书瑶翻来覆去睡不着，满脑子都是顾正言的身影。

　　她害怕他出事。

　　虽说白天已经做了很多布置，但主和派和狁粥也可能有后手，要是出了什么事，洛书瑶不敢想象。

　　“我会让所有人都知道，欺负我相公的代价！”

　　“岂有此理！”

　　“砰~”

　　顾正言以为写了信就万事无忧了，洛书瑶的安排他完全不知，此刻他正跟隔壁狱友聊得正嗨。

　　狱友叫马进，乃前任兵部侍郎。

　　这个前其实也没多前，才几个月而已。马进正是不久前因北军的军备问题被龙卫查处的一个官员。

　　还有一些有的已经领了盒饭，有的还在大理寺享受十八般酷刑的教育。

　　马进涉足未深，只是被牵扯进来的倒霉蛋。

　　初见这么一个年轻小伙子，马进一副鼻孔朝天爱答不理的样子。

　　区区年轻人，何德何能和老夫关一个号子？

　　不过当看到狱卒充满热情的笑容，给顾正言端来烤鸡炖羊肉的时候，嘴里正嚼着一坨干瘪瘪粗粮的马大人瞬间不淡定了。

　　当即向顾正言打起了招呼，语气热情地快把顾正言当爹了。

　　顾正言见他满头白发口水直流的狼狈样子，便给了他一个鸡腿加一个鸡屁股。

　　马进笑呵呵地接过，一腿一屁股让顾正言在他心中的好感蹭蹭上升，

　　接着二人便一人一句边吃边聊了起来。

　　一番闲聊，顾正言从马进这里得到了一些关于军械的消息。

　　都是一些肮脏事。

　　比如偷工减料，吃空饷，做假账等。

　　老操作了。

　　顾正言当然想过这些，但听马进聊着好像情况比他想的更为严重，心中不由对洛擎苍担忧起来。

　　“我说老马啊，要有下辈子，你还做官吗？”顾正言语重心长问道。

　　在他眼里，马进百分之一万凉了。

　　“混小子，你说什么呢，咒老夫死？”马进怼道。

　　“早晚的事嘛...”

　　“哼！老夫一身才华，雄心壮志，岂有不做官之理？朝廷要没有了老夫，当是一大损失也！”

　　“哦...”

　　“损失什么了？”

　　“...”

　　马进被气得吹胡子瞪眼，转移话题道：“那你小子呢？年纪轻轻就被关入大狱，前途可谓渺茫也！”

　　“年轻人，做人有棱角好一点，但做事一定要圆滑啊。太直的人通常都混得不太好，这点你得学学老夫。”

　　“哦？老马你做事很是圆滑？”

　　“当然，不然老夫能混到三品侍郎？”

　　“哦...”

　　“马大人身穿囚服，吃着糙粮，睡着草垛，和蛇虫鼠蚁同被而眠，混得可真好...”

　　“...”

　　“这是暂时的，老夫迟早会出去！”

　　“哦...”

　　二人熟络之后，就开始拌起了嘴，也算打发打发无聊的时光。

　　语气虽很轻松，但顾正言还是察觉到了马进眼中的那丝不忿。

　　他也是政治斗争的牺牲品。

　　越聊越深，顾正言发现马进此人很是聪明，而且一点都不迂腐，很懂得审时度势。

　　换句话说，没有节操...

　　但坏得也并不彻底，介于忠臣和奸臣之间的那种。

　　一番东拉西扯后，马进气呼呼地睡觉了。

　　顾正言实在睡不着，被子刚洗过，但还是有些湿霉味，晚饭的时候顾正言提出让狱卒换床好的被子，狱卒一脸懵逼地说要请示下上级。

　　还没换来，看来今晚只能将就了，被子还能勉强盖下，但老鼠蟑螂还有蚊虫让顾正言不胜其烦。

　　妈的！给老子等着！

　　翌日，旭日东升，千万缕金光像利箭一样穿透东边的云朵，撕开了黑色的天幕。

　　当大臣们还在太极殿上朝的时候，太极宫前缓缓来了一群人。

　　中间的正是白衣白裙白纱遮面的洛书瑶，后面跟着几个下人手上抬着一堆东西，旁边站着一匹高头大马。

　　几个下人在洛书瑶的指挥下放好东西。

　　不一会儿太极宫门前便多了一个案台，案台上放了一把破琴，琴边立了一面大鼓。鼓的旁边立了一块醒目的帆布。

　　案台前还用木制围栏围了一个方形的区域，马儿便拴在里面。

　　令人奇怪的是，马儿下面铺了一堆捣烂的竹笋。

　　几个下人折腾完后心惊胆颤，在皇宫前搞事情，这...23sk.Com

　　这里的动静也引来了百姓们的驻足，很多人一脸好奇。

　　在皇宫面前架个鼓干嘛？

　　“小...小姐...”秋兰语气颤抖，一脸忧色。

　　洛书瑶摇了摇头：“你们先回去吧！”

　　“是...”

　　几个下人得到命令松了一口气，施了一礼后赶紧溜走。

　　只剩下秋兰几个丫鬟。

　　“你们也走！”

　　“小姐，我们陪你。”

　　“走！”

　　“小姐...”

　　“走！”

　　“是...”

　　几个丫鬟往回走去，不过没有离开，在不远处看着。

　　洛书瑶深吸口气，拿起鼓锤，走到大鼓之前，目露决然。

　　“咚~咚~咚~咚~”

　　霎时，太极宫前响起了一道道震耳欲聋的鼓声。

　　“什么情况？”

　　“啊？”

　　“怎么了？”

　　街道上的百姓被鼓声吸引而来，不一会儿就围了一群人。

　　“这...这是洛小姐？”

　　“不是吧？”

　　“是，就是她！你望了比武的时候，洛小姐也敲过鼓，我认得她！”

　　“洛小姐，你这是作甚？”

　　见人越来越多。

　　洛书瑶放下鼓锤，又走到案台边坐了下来，双手捻指，琴弦拨动。

　　“咚~”

　　“咚~咚~”

　　古朴凄凉的琴声悠悠响起，传到附近每个人的耳中。

　　“这...”

　　“好凄凉的感觉。”

　　“虽然琴音不准，但听起来别有另一番韵味，我怎么记得在哪里听过？”

　　曲子正是那首《商女挽袖曲》。

　　《商女挽袖曲》在仓云州的学宫大比中重新出世，早就传到了上京，深受文人墨客喜爱。

　　但洛小姐为什么要弹《商女挽袖曲》呢？《商女挽袖曲》隐喻有莫大的冤屈无法申诉，只能寄托于琴音之中。

　　洛小姐有什么冤屈？

　　随着琴音流淌，越来越多的人被吸引在此。

　　“咚-”

　　一曲毕，洛书瑶起身走到那块巨大的帆旗边，双手握住旗杆，把帆旗扭了过来。

　　只见另一面写道：

　　翰林侍读学士顾正言，作菜根谭教化万民，持双刃刀力斩胡蛮，改明算以固匠工之本，献兵器策略固边疆之防。

　　不说大功于民，但也当得起胸怀天下为国为民。

　　但天有不测，可怜我夫君铮铮铁骨，如今竟遭左相卫松、魏国公金辉...等人勾结胡蛮，构陷诬赖！

　　我夫因此锒铛入狱，朝命昔不保。

　　妾身洛书瑶人微言轻，但心中自有杆称，自认称得了公道人心。

　　特此，妾身愿不惜死谏，御前击鼓，给夫君讨个公道！

　　妾身相信，这天下朗朗乾坤，终究有公道！

　　如天有不公，人当自取之！

　　旁边的百姓看着，洛书瑶也高声念着。

　　“...人当自取之！”

　　“我夫君为大雍杀退胡人，立下大功，不仅没得到赏赐，竟落得如此下场”

　　“上京的父老乡亲们，你们来评评理！”

　　“要是圣上不给妾身做主还我相公个清白，妾身就不停击鼓，直到血溅太极宫前！”

　　洛书瑶说到最后，已是声嘶呐喊。

　　说完她便回到鼓前，敲打了起来。

　　“咚~咚~咚~”

　　鼓声震天，带着不屈的意志愤怒的高鸣，响彻天地。

　　你为我提刀杀胡，我为你宫前击鼓！

　　周围百姓被这眼前这暮，被眼前这个女人，深深震撼了。

　　......

　　PS：马踩着竹笋是什么意思...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第440章 彪悍至极的洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 