    杰克·拉姆西体内的灵魂就这么哭了起来，林青听得到。

    “我听到了你们的祷告，很虔诚。”林青脸上没有表情，但他的内心十分感慨。

    星灵中的一部分人曾驱逐他们的造物主，另一部分人则还是愿意追随萨尔那加左右。

    正因如此，扎玛拉保存着几百万星灵临死前的心声，他们或始终坚定地支持造物主，或因为自己曾参与驱逐造物主而忏悔。

    “Anht，没想到在我临死之际能见到您，无上荣光。”扎玛拉将左手放在胸口，行了个礼。

    林青知道她虽然将意识导入到了这个人类体内，但也活不过今晚了，便直接问她：“你可有什么心愿未了。”

    “Anht，抱歉。”扎玛拉这才反应过来，“您等一下。”

    说罢，她便转身往运输机那里走。

    这是瓦伦里安为杰克·拉姆西一行人准备的运输机，内部功能齐全，各类设施应有尽有。

    扎玛拉走进一间卧室，打开地板，有一副用合金打造的棺材，里面摆放着她的身体。

    “Anht，请您帮我把我的意识转回这具身体。”

    林青点了点头。

    如果她的意识继续寄居于这个人类的身体，或许能够多活10年时光，转移回她原本虚弱不堪的身体，就活不到今天早晨了。

    但她仍然出于忠诚，要以自己最本真的面貌来与神完成这最后的交谈，这是她自己的选择，亦是她人生的归宿。

    林青意念一动，扎玛拉的意识就返回了她原本的身体，而杰克·拉姆西就像是三天没有合过眼的人，直接沉睡了过去。

    扎玛拉缓缓起身，她是星灵中的顶尖学者，周身散发着一种温和的气质。

    她的身体原本苗条而健壮，但历经原星灵最高议会的多次追杀，现在已经很消瘦了。她穿着黑色的长袍，披着写着古星灵文的肩带。

    她对萨尔那加遗留的知识颇有研究，每当她思念艾尔时，就会把她在探险途中获得的小玩意拿出来钻研。

    林青示意她坐在自己身边，并问她为什么不回艾尔，毕竟现在最高议会已经不在了。

    扎玛拉诚恳地回答，虽然最高议会已经不在了，但艾尔星灵的传统还在，奈拉齐姆终究是外人，曾经的艾尔，回不去了。

    她的想法是对的，星灵内部现在确实还有一大堆问题需要解决，如今净化者的地位都比奈拉齐姆高。

    林青也有些感慨，话也比平时多了点。

    记得当初在艾尔的时候，星灵的顶尖学者也喜欢这样围坐在他的身边，向他请教宇宙的知识。

    那时的星灵是何等谦逊，现在却为自己的狂妄付出了沉重的代价。

    扎玛拉向林青询问了一些当初的真相，林青向她说了一些。

    随后，扎玛拉问了一个有点冒失的问题，谁适合领导现在的星灵。

    林青如实回答，欧雷加和泽拉图。

    扎玛拉很惊讶，吾主为何认为不是阿塔尼斯。

    林青说：“星灵下一个领导不应该再出自达拉姆了。”

    扎玛拉领会到了林青的意思。万世之战时，最先挑起争端的是达拉姆；建立卡拉，终结万世之战的也是达拉姆；强迫所有星灵加入卡拉，对不加入卡拉的星灵满星系追杀的也是达拉姆；设立达乌律法的是达拉姆，派出舰队满银河系远征的也是达拉姆；艾尔沦陷后流亡到夏库拉斯的是达拉姆，收复艾尔后开采夏库拉斯行星的资源，破坏奈拉齐姆传统的也是达拉姆。

    达拉姆是善的果，也是恶的因，星灵要走出这个轮回，就必须由一个新的派系来领导，这个派系必须遵从古星灵的传统，不再自以为是神。

    就这么聊了5个小时，扎玛拉的身体也越来越虚弱，但她脸上始终带着淡定的笑容。

    终于，她实在无法支撑下去了，用虚弱的声音说了一句：“得见吾主，无憾。”然后就消散在这宇宙中，被她保存的星灵记忆也感受到了救赎，在这千年后的夏夜。。。。。。

    戴维斯将军回到了克哈，她预料到了自己的命运，瓦伦里安有了一个终身监禁她的理由。

    她有些伤感，毕竟20多年前，她也曾亲手抱过刚出生的他。

    瓦伦里安也很不高兴，按照他的预想，这次行动星灵和虫群应该会在玛萨拉行星上不死不休。但虫群诡异的撤退，让星灵在低战损的情况下就取走了萨尔那加神器。

    阿塔尼斯的回复更让瓦伦里安感觉自己吃了哑巴亏，毕竟泰伦帝国当时已经败退，战场上的情况只有星灵知道，阿塔尼斯说担心神器落入虫群之手而先行取走保管，日后再送回的说辞自己也无法辩驳。

    比较让人满意的是经过这次战略计划调整，彻底消除了戴维斯将军在军中的影响，自己的位置可以坐得更安心些。

