    “你打完了，该我出手了。”

    叶飞流沉静的看着阴杰，伸出修长白皙的手。

    光芒一闪。

    神兽剑便出现在他的掌中。

    叶飞流举起了剑，看着阴杰，嘴里吐出了一个字：“斩！”

    一剑斩出！

    这只是简单的斩出一剑，可却有一道恐怖的剑气冲出来，空间瞬间被撕裂破碎。

    突然，就在这个时候。

    荒小桂突然出现，朝着叶飞流急忙大喊道：

    “老大小心，这家伙是蛇族的人。”

    “你说什么？”

    叶飞流扭头，疑惑的看着荒小桂。

    同时，空中传来嘭的一声，以及阴杰的惨叫声。

    “呃？没...没什么。”

    看着被剑气斩飞出去，一路嘴里喷血的阴杰，荒小桂干笑一声，摆了摆手。

    本来他想提醒叶飞流小心阴杰这个蛇族人的。

    但现在看来还是算了吧。

    真正该小心的人是阴杰才对。

    一旁，阴杰倒飞出去上百米，才稳住身形。

    他胸膛上有一道又深又长的剑痕，鲜血从伤口中流出来，胸前被染红了一片。

    可阴杰根本顾不得自己的伤，只是满脸骇然的看着叶飞流，脸上写满了难以置信。

    他万万没想到叶飞流强到这种地步。

    居然差点一剑杀了他。

    想起之前自己还一直喊叶飞流小蝼蚁，阴杰便觉得可笑。

    这哪是小蝼蚁，分明是一只凶猛的洪荒猛兽。

    自己还是幼稚了。

    不过说真的，阴杰还是难以置信。

    叶飞流明明只是人仙中期，为什么实力却这么强大？

    地面上。

    众人聚精会神的看着这场战斗。

    当看到阴杰凶猛的攻击叶飞流时，他们挺为叶飞流担心的。

    但看到阴杰被叶飞流的剑气斩飞出去这里时，所有人满脸痛快之色，激动的握紧拳头，低吼道：“好！打的好！！！”

    他们脸上全是痛快之色，似乎恨不得叶飞流杀了这个跟畜生没两样的阴杰。

    空中。

    哧！

    一声空间被撕裂的响声传出来，叶飞流又是一剑斩出。

    看着恐怖的剑气斩下来，阴杰猛地回过神，瞳孔骤缩，面带骇然之色。

    他想都不想，便连忙后退。

    一边退的同时，一边连续用银色长枪挥出几道银光，冲向剑气。

    试图拖住剑气斩过来的速度。

    但这一招没有用，那几道银光跟剑气相撞的瞬间，便已经崩溃，消失不见。

    紧接着，剑气朝着阴杰斩下来。

    “给我挡住它。”

    阴杰面色涨红，大吼道。

    他身上爆发出一层黑色光罩。

    砰！铿！噗...

    伴着好几声响声传出来，阴杰喷出一口血，被斩飞出去了数十米。

    “不能留在这里，否则会被杀死的。”

    阴杰刚稳住身形，便已经慌了。

    他知道自己不是叶飞流的对手。

    刚才剑气斩下来的瞬间，如果不是他及时祭出了这件防御型的低级仙器——玉灵伞，恐怕他早已被斩杀了。

    饶是如此，还是被剑气所震伤。

    此刻，阴杰连忙将头顶上的玉灵伞收起，便转过身头也不回的跑了。

    “想走，没那么容易。”

    看见阴杰逃跑，叶飞流冷笑一声便提剑追了上去。

    哧哧哧...

    追近阴杰之后，叶飞流朝着他连续斩出了好几剑，阴杰回头一看，吓的亡魂皆冒，只见好几道恐怖的剑气朝他斩过来。

    一道剑气就已经差点要了他的老命。

    这几道剑气，怎么顶的住？

    但阴杰还是咬了咬牙，再次祭出了玉灵伞，同时拼尽全力向前冲出。

    砰砰！

    玉灵伞迎上那几道恐怖的剑气，但没顶住多久，便被劈碎，叶飞流冷笑一声，便一冲而过，盯着阴杰的背影说：

    “你逃不掉的！”

    说话之间，叶飞流猛地加速，如一道光，瞬间追近了阴杰。

    紧接着，他毫不犹豫的向前又斩出了几剑。

    阴杰脸色剧变，动用了全部手段来抵挡这几道恐怖的剑气，但依然被斩飞了出去。

    一路飞出上百米，他才稳住身形。

    只见，他背上多出了一条又深又长的剑痕，背后也被染红了一片。

    阴杰嘴角带着血迹，脸色苍白，气息很不稳定。

    呸的一声，他吐出一口血水，回头眼神阴冷的看着叶飞流，怒气冲冲的说道：“该死的叶飞流，你给我等着，要是让我逃出去了，我一定会把你碎尸万段，泄我心头之恨！”

    “你没这个机会了。”

    “死！”

    叶飞流眼中杀气冷冽，一剑斩了过去。

    这一剑又快又疾，速度远超前面几次，阴杰绝对躲不开。

    果然。

    阴杰眼中露出一丝恐慌，但转瞬不知道他想到了什么，只见他低声咒骂道：“该死的，一定要用这一招吗？”

    “没办法了，都是这家伙逼的。”

    时间不容他考虑多久，只见他咬了咬牙，紧接着居然活生生扯下自己一条手臂，鲜血飞扬，阴杰痛苦的大吼一声，脸色比刚才还苍白了几分。

    但他顾不得这么多，猛地大喝道：“爆！”

    那条他扯下来的手臂在空中瞬间爆成一团血雾。

    只见阴杰脸色严肃，飞快用另一只手做出一个玄奥复杂的手诀，最后大喝道：

    “通天血影神遁！”

    也就在他刚做完这些的时候，叶飞流的剑已经斩下来，离他只有半米的距离。

    恰在此时，阴杰猛地消失不见，速度快的不可思议，还没到一个呼吸的时间，便消失的无影无踪。

    叶飞流微微皱眉，随后闭上了眼睛，刹那便“看见”阴杰狼狈的身影。

    但还没等他来得及做什么，阴杰便又消失不见。

    这次，阴杰完全脱离了他的感应范围内。

    叶飞流睁开眼，眼中露出一丝惊讶。

    他没想到阴杰的速度会突然变的这么快。

    有点出乎意料。

    就在这时，荒小桂与小龙闪到了身边。

    这场战斗，他们也插不上手，毕竟阴杰的修为是地仙初期。

    来到叶飞流身前，荒小桂便望着阴杰逃走的方向，遗憾的说：“可惜让他逃了。”

    随后他看着叶飞流说：

    “不过老大你也不用气馁，他这次虽然没死，但动用了通天血影神遁，元气大伤，再加上废了一条手臂，估计也就半条命了。”

    谁说我气馁了？

    区区一个地仙初期的家伙而已，不足为惧。

    逃了就逃了。

    叶飞流翻了个白眼，随后看着荒小桂说：“那通天血影神遁，你只是是什么神通吗？”

    “老大，我正想告诉你呢。”

    荒小桂说：“刚才跟你战斗的这家伙是蛇族人。”

    “蛇族跟我们龟族一样，也是三十六大至高种族之一，它们排名第25位。”

    “这家伙刚才所用的通天血影神遁，是蛇族圣经《寂灭蛇经》中记载的一门强大神通。”

    荒小桂顿了顿，又说：

    “这通天血影神遁比较邪门，使用者必须以自残为代价才能发挥出它的威力。”

    “但是，它的威力确实很强，能让使用者在十个呼吸之内，速度暴涨五十倍，乃是蛇族用来逃命的大神通。”

    “一般不是在生死关头，他们不会使用这门神通。”

    暴涨五十倍？

    难怪有那么快的速度。

    不过，叶飞流对这门通天血影神遁没多大的兴趣。

    因为使用它的代价太大了。

    必须自残，这特么就离谱。

    给他，他都不想要。

    “老大，这家伙明显是那种睚眦必报的人，这次他在你手里吃了这么大的亏，以后肯定回来报复你，你要小心。”

    荒小桂提醒叶飞流。

    “无妨。”

    叶飞流说：“我还盼着他过来，只要他敢出现在我面前，我一定不会再让他逃了。”

    说完之后，叶飞流也没再继续说这个话题。

    他带着小龙降落在了那条街道上。

    顿时，所有人都围过来，用充满感激的声音说道：“太感谢你了叶族长，如果不是你，我们都已经被那家伙抽干血抽死了。”

    “对啊，太谢谢你了叶族长。”

    众人都满脸感激的看着叶飞流。

    叶飞流不在意的摆摆手，跟他们又说了几句话，便带着小龙和荒小桂离开了这里。

    回到叶家之后，叶飞流问荒小桂说：“你可知道那个阴杰为什么要抽别人的血？”

    “老大，这个我也不太清楚诶。”

    见荒小桂也不知道，叶飞流就没再多说什么。

    只不过他心里有点疑惑，阴杰那个蛇族人要人血做什么？

    他已经是地仙初期了。

    难道普通人的血还能帮上他的忙？

    叶飞流想想觉得不太可能。

    又沉思了片刻，实在想不明白这个问题，叶飞流就没再去想。

