    陆暖的思绪有点乱了。

    “紫灵，当年边境不稳，盛家支援了钱财之后先帝赐他们京城户籍，然后是天龙帝登基之前，才被封为皇商的对吗？”陆暖一边给元嬷嬷检查，一边问紫灵。

    “回主子，好像是这样的。”

    听了这话，陆暖的手顿了顿：“那先帝是怎么死的？先帝死之前盛家是否已经就是皇商了？”

    这话实乃大不敬，紫灵都吓了一跳。

    “先帝操劳过度，旧伤复发，临终前将皇位传给了陛下。等国丧之后，陛下颁布了一系列先帝临终前的手令，其中就有封盛家为皇商的命令。”

    这种事情本就不是秘密，所以紫灵也是知道的。

    “也就是说，所谓的先帝封盛家为皇商这件事，大家都只是听天龙帝说的了？”

    陆暖给元嬷嬷检查完，确定紫灵的抢救措施没有出错之后，松了口气。

    “主子，这难道有文章可做吗？”紫灵没懂陆暖的意思。

    “当然，”陆暖冷冷一笑：“如果是先帝封赏的皇商，那盛家的地位可就不是普通皇商能比拟的了。

    天龙帝还是个皇子的时候，奉旨戍边就没打过胜仗。

    要不是盛家送了钱送了粮，我父王又及时支援，只怕天龙帝尸骨都风化了。”

    说着，陆暖坐在一旁的桌前开始配药：“我们家和江南楚家是姻亲，王府也有不少大生意，有钱又有权，盛家只是一个有钱的小商户，控制起来更加顺手。

    所以，盛家在他登基之后，成了先帝封的皇商之家。”

    紫灵在一旁越听越觉得迷糊，不知道陆暖要说什么。

    “主子，属下不明白是什么意思……”

    听了这话，陆暖叹了口气：“刚刚说的那些，大部分都是我从哥哥的书房还有凌淳的书房里看到的资料总结出来的。

    联想起盛家和皇族的渊源，我大胆推测，这次曲桂雪流产，盛老夫人绑回盛宝琛这两件事，和盛姐姐有关。”

    “盛大小姐？”紫灵更懵了：“盛大小姐不是失踪了吗？”

    “盛家是天龙帝的人，和我们陆家天生不在一个立场，就像王家一样，只会恨不得我们陆家败落，就连王雪月多去几趟美肤馆都会被家里人说上一顿。

    可是盛姐姐作为掌控盛家一半生意的盛家人，并且还是皇帝亲封的庶女大小姐，和我关系那么好，为什么从来没有人说过什么？天龙帝有那么大的心胸吗？”

    听了这话，紫灵醍醐灌顶：“盛大小姐和主子做姐妹，其实是……是皇帝安排的？”

    “我不知道，但是有这个猜测。”陆暖叹了口气：“只有这样才能解释，为什么盛姐姐和我关系好的时候，皇帝和盛家都没有任何反应。

    而如今，盛姐姐是跟哥哥一同消失的，盛家就开始不平静。

    我和哥哥不一样，我只是一个女儿，哪怕是公主也没有太大的威胁，但是哥哥是掌权的王爷。

    盛姐姐若是奉命来接近我的，那眼下她和哥哥一起失踪，皇帝和盛家这么多动作，证明这一次盛姐姐不是暴露了，就是背叛了皇帝和盛家！

    而不管盛姐姐是暴露还是背叛，对哥哥来说，都不是好事！”

    说着，陆暖的视线落到了元嬷嬷的身上：“希望她能解开我的疑惑。”

    如果是陆暖猜测的那样，只怕她必须得亲自去一趟南荒，快速找到哥哥！

    一想到盛妩很可能是利用自己，陆暖的心里就十分难受。

