    一连三天，布鲁斯都没有继续行动。

    一是箭矢实在不够了，二呢也是因为浓烟太多，短时间也难以排出去，熏得人眼睛都睁不开。

    第三呢，也是最重要的，他根本过不去啊！那个把岩石都烧得通红的岩洞里面热浪滚滚，即便第二天布鲁斯跑过去，隔着老远也被逼退回来了。

    于是他只能从储物空间里掏几本书看了起来。无聊了就在小湖边走上两圈，他甚至有过沿着地下河往上游或者下游潜水找找出路的想法，但想到上万年以来都没人通过这种办法离开，应该不可取。

    这样一转眼三天就过去了。院长大人承诺的箭矢补给准时到来。

    当塞伊带着大量箭矢出现在房间里时，布鲁斯正在看书。

    “哟——，还挺清闲！”塞伊边搬运箭矢边开玩笑道。

    布鲁斯不好意思让他一个人搬，连忙过来帮忙。这整整一周都没人说话还真是憋得慌，好容易来个人，可以聊两句，他怎么可能轻易放弃？

    “这几天你在下面放火了？”

    “嗯！你怎么知道的？”

    “我怎么知道的？”塞伊停下动作瞪大眼睛，指了指上方，“通风口的浓烟在王都上空飘了两天两夜！你说我怎么知道的？”

    “额——”布鲁斯不好意思地笑笑，“没对学校产生什么不好的影响吧？”

    “那倒没有，只是院长有些担心，想让我下来看看。被我拒绝了！”塞伊一点也不给布鲁斯面子，不过也还是解释了下：

    “这个安全点的通风系统和外面不一样，只要不是你这里面浓烟滚滚就肯定不会有太大问题。”

    布鲁斯点点头，两人很快就将箭矢搬运完毕，接着塞伊从怀里掏出三本书扔给了布鲁斯：

    “喏——，凯瑟琳公主让我带给你的。”

    布鲁斯接过一看，是三本附魔学方面的书，一本是《魔纹大全》，第二本是《初级附魔术》，然后是《中级附魔术》。

    “你可真幸运，这三本书可是凯瑟琳公主从王室库藏里借出来的。她知道你对附魔学感兴趣，怕你在下面无聊，所以让我带下来给你。

    这三本书价值可不低，依照我的经验，上面的知识至少值上百万金币！尤其是那本《中级附魔学》，据我所知只有王室有收藏。

    当然了，如果你想学高级附魔学就得去比卡斯魔法王国了。而那种高端知识可就不能以金币来衡量其价值了，至少也得秘银币。”

    “帮我感谢凯瑟琳公主！”

    布鲁斯看着手里的三本书，他仅仅设计了一个强化魔纹组，凯瑟琳公主就给了他这么大的回报，心里还真有些感动。

    “对了，这是公主给你的魔纹密盒。”说着塞伊又从兜里掏出一个一只手就能握住的黑色小方盒。

    布鲁斯接过之后正要打开。

    “等等！”塞伊连忙阻止，“公主特意叮嘱，这魔纹密盒只能在我离开后你才能打开。”

    “哦？”布鲁斯疑惑了下，随即也就没有再坚持，随手放在一边箭囊上。

    塞伊则走上吊篮，伸手就要去按开关，到一半的时候顿了下，回过头好奇地问道：

    “凯瑟琳公主不会是喜欢上你了吧？”

    “哪有！”布鲁斯一愣，连忙摆手，“都是一些公事！公事而已！”

    “公事？”塞伊揉揉脑袋，眼神里满满的都是不信：“公事需要用到珍贵的魔纹密盒？里面放的是情书吧？”

    “咳咳咳——”布鲁斯被口水呛了下，“绝对没有！你想多了！你也不看看我什么实力，公主什么实力？她会看上我？”

    “倒也是！”塞伊缓缓点头，“公主这么高的资质，将来晋级英雄是板上钉钉的事，你小子资质虽然不错，可还是差了至少两三个档次。”

    “你能这么想就对了！”

    布鲁斯心里松了口气，对于凯瑟琳公主他虽然不抗拒，但也谈不上有多喜欢。再说两人无论是从实力还是地位上来说都有极大的差距，他还是有这个自知之明的。

    “不过你小子长得这么帅，倒也不是不可能啊——”

    塞伊说到这里，就连忙按下了开关，因为他看到了布鲁斯脸上抓狂的表情。

    在塞伊的哈哈大笑声中，铁门缓缓闭合。

    布鲁斯无奈地摇摇头，不再想这些乱七八糟的东西。抓起魔纹密盒用力一挤，随着“砰——”的一声密盒应声而碎。一张纸条从其中飘了出来。

    这种魔纹密盒制作工艺非常复杂，而且只能打开一次，是为了杜绝被人看到密盒里面的秘密。

    布鲁斯展开纸条一看，上面写着：

    “上次的改良治愈魔纹组效果不错，但是强度依然不够，你能否想想办法，试试看还有没有更好的思路？

    拜托了！

    对了，看完这张纸条请立刻摧毁，并且不要将这个消息告诉任何人！

    -凯瑟琳”

    看完纸条，布鲁斯直接将其拿在手里搓了起来，片刻后他两只手分开，已经变成了无数尘土般细小的颗粒从空中飘下来。神仙都没办法将其还原了。

    ‘看来国王中的毒有点厉害啊！’

    布鲁斯皱皱眉头，随即就不再多想。这不是他能牵涉进去的秘密。若不是系统上次发布的任务，他也不会发现。相信这件事可能连给国王下毒的那人都还不确定吧？

    不过这三本书来得还正是时候！虽然我无法亲手附魔，但对附魔手法的了解也能让我对魔纹设计有更加深刻的认识。

    就这样一转眼又是两天过去了，这一天清早，布鲁斯如往常一般前往那个岩洞查看，发现这会儿温度已经彻底降下来了。

    这一发现让他大喜过望，这一场大火让他整整耽误了五天时间，也是始料不及的。

    再往前探索，布鲁斯也变得谨慎很多。侦查守卫的探查范围虽然有十公里之远。那也是在较为空旷的区域。但在这种地底世界，弯弯绕绕的溶洞空间里，真实距离就大大缩短了。

    第二关是毒液者，不过这种毒液者的战力就不怎么样了，它们并没有给布鲁斯带来多大麻烦，数量不多不说，防御还不高，毒液的喷射准头虽然还行，但也架不住布鲁斯有备而来啊。

    再加上他又是突袭，一开始就干掉了十好几个。

    整个过程半小时不到就解决了。

    第三关的洞口布满了蜘蛛网，不用说，肯定是网蛛的杰作。能见度很差。若是换成其他人这会儿也该傻眼了。但布鲁斯在侦查守卫的帮助下，却对洞内的情况一览无余。

    “咦？那是什么？”

    他忍不住瞪大眼睛，脑海里映射出来的洞内画面中，一只巨大的将近两层楼高的蜘蛛出现在了布鲁斯意识中。

    “卧槽！这么大的蜘蛛！”

    虽然从其身上散发出来的气息可以判断出，这依然是一个一阶魔兽，但布鲁斯断定，这绝不是一般的一阶魔兽，很有可能是一只首领级魔兽。这可是比精英级还要高一个层次的存在啊！

    一般情况下一只首领级一阶魔兽战力相当于一只二阶精英。只不过这只蜘蛛似乎正处于一个特殊的状态——

    布鲁斯发现她似乎正在下卵。

    是的！一个个白色的苹果大小的卵从其屁股底下如瀑布般落下来。很快身后就堆起了一个小山包。

    居然是一只蛛后！

    据说母蜘蛛在下卵时就是它最大的虚弱期！不仅战力下滑，连防御也落在低谷。

    布鲁斯心里一动，手中森林之弓已经紧紧锁定那只蛛后。大师级的穿甲箭牢牢锁定对方脑袋上那对复眼。

    “嗖——”

    “嗷——”蛛后复眼被击穿，发出一阵惨叫声。脑袋上出现了一个手腕粗细的贯穿伤口。大师级的穿甲箭穿甲能力一流。

    “吱吱吱——”

    顿时大批的网蛛向着布鲁斯方向扑来。粗略估计下至少有数百只。布鲁斯不以为意，又是一箭穿甲箭，将蛛后另一个复眼射穿，其射穿后，深深插入了蛛后大脑。

    这一下才真正重创了蛛后，它踉踉跄跄摔倒在地，虽然屁股后面的虫卵依然在下着，但它挣扎了几次还是没能爬起身，强悍的气息也飞速减弱。

    “成了！”布鲁斯感觉到蛛后气息的变化，心里一喜。将注意力集中到了已经飞扑而来的网蛛身上。

    蛛后已倒，对于现在的他来说，这些网蛛才是真正的劲敌。

