    来自地球联合理事会的士兵降落在主宰残骸身边的行为，引起了正在尝试重启亚顿之矛的星灵大主教阿塔尼斯的关注。

    虽说这支地球联合理事会部队是战争领主米杉的麾下，但由于上一支UED远征军有过控制幼年期主宰的黑历史，不得不让阿塔尼斯担心了一下。

    “不用担心，我只是打算复活它。”听到阿塔尼斯在担心什么的米杉说道。

    “……为什么要这么做？”阿塔尼斯一副难以接受的语气说道。

    “不止是打算复活主宰，还打算复活你的导师塔萨达。”米杉说道。

    “塔萨达，我的导师？真的能复活他吗？”阿塔尼斯立刻把主宰也有可能被复活暂时放到了一边。

    “有可能，正在研究。”米杉没告诉阿塔尼斯按照目前的分析，复活塔萨达是复活主宰顺道的行为。

    主宰的遗骸里，的确有一股不属于主宰，也不属于黑暗之神的微弱力量。

    很有可能就是塔萨达的踪迹，看来当初的那一次撞击，产生了一次无论是用那种体系都无法解释的融合。

    “那么菲尼克斯……”阿塔尼斯看到米杉不似说谎的样子，有些疑惑的问道。

    “菲尼克斯不是已经复活了吗？”米杉有些奇怪的对阿塔尼斯问道。

    “他已经更名为塔兰达尔了。”阿塔尼斯说道。

    听到阿塔尼斯这么说的米杉点了点头，除了比游戏里要早上很多歪，净化者“菲尼克斯”还是走上了要自己闯出一条未来的道路。

    于是净化者“菲尼克斯”把自己的名字改成了“塔兰达尔”，这个名字在星灵语中的意思为“勇敢的心”

    “那也好，那这边事情解决以后，我去克哈走一趟。”米杉记得菲尼克斯是在克哈星被戳死的。

    反正米杉已经决定了，要把这个星际世界打造成星际全明星。

    把吃掉的盒饭全部都吐出来。

    阿塔尼斯以为米杉说的“这边事情”指的是一劳永逸的解决黑暗之神可能通过卡拉控制星灵的问题。

    实际上米杉说的是把亚顿之矛给弄到手。

    没有异虫的打扰，亚顿之矛的重启非常顺利，比起游戏里被启动后就狼狈不堪的逃出艾尔。

    现在这艘方舟舰以一种很稳当当姿态从自己所在的船坞里折跃到了艾尔轨道上。

    长达74公里的圆锥形镂空舰体，刚一登场就在气势上压制了黄金舰队全体。

    即便是一些从黄金时代出走的远征军后裔，也用着近乎朝拜的眼神，注视着这艘设计出来是为了在星灵最黑暗时保存文明火种的方舟舰。

    “奇怪，这么大体型……为啥火力系统这么弱呢？”作为副手站在米籼身边的休伯利安号点触着身前的投影屏幕，用着疑惑的语气说道。

    “父亲大人说这艘船的型号是支援补给母舰，火力弱一点并不奇怪。”米籼在解答的时候，紧紧地盯着亚顿之矛。

    很少有文明会吧战舰按照艺术品的方式去打造，但只要这么做了，意味着这个文明绝对是强大的文明……至少在某些方面很强大。

    人革联的技霸们在造船的时候，就是按照艺术品的方式去建造的。

    主力舰都是一水的中式皇宫群，次级舰也都是按照各种很中式化的建筑风格来的。

    仙武世界居民把这些战舰视作天舟甚至视作天宫的误会，在不少世界都遇到过……从某种角度来说也不算误会。

    走过很多世界的米籼很少有见到像自家一样用打造艺术品的方式打造战舰，大多都是实用性居上……实际上就是无法兼顾艺术性和实用性，只能选择后者。

    然后眼前的这艘亚顿之矛，让米籼有些诧异。

    哪怕并不是星灵族，米籼也能感受到这艘方舟舰在被建造的时候倾注的大量的心血，那些没嘴巴的星灵也是用打造艺术品的方式建造的这艘方舟舰。

    “难怪父亲大人来到这个世界后，就念念不忘这艘方舟舰。”米籼感慨了一下说道。

    “啥？我们要偷了她？在这些星灵的眼皮底下？”休伯利安被米籼的话吓了一跳。

    “偷？父亲大人怎么会使用这种下三滥的手段。”米籼说道：“父亲大人肯定会给那些星灵一个无法拒绝的理由。”

    “……不是偷难道是抢吗？”虽然休伯利安号曾经“贵”为阿克图洛斯的旗舰，但实际上在被吉姆雷诺偷走的时候，阿克图洛斯还没宣布登基呢。

    也就是说休伯利安号一直都是以反抗军或者革命分子战舰的身份出现的……因为米杉的出现，休伯利安失去了在马特·霍纳率领下成为泰伦帝国海军旗舰的机会。

    属于一艘草莽气很重的战舰，所以她从米籼这里听到自己新老大想要亚顿之矛的时候，第一反应是“偷”第二反应是“抢”而不是什么别的方法。

    就像米籼说的那样，米杉在亚顿之矛内的最高保护者洛哈娜从冰封状态下醒来，开始思考如何安全转移卡拉内资料的时，找到了阿塔尼斯，并且阐明自己想要亚顿之矛的小小要求。

    由于米杉找到阿塔尼斯说这件事的时候，阿塔尼斯正在和洛哈娜在一起。

    没等阿塔尼斯反应过来这根本不是什么“小小要求”之前，最高保护者洛哈娜用着好奇的语气对米杉问道：

    “为何我的掌握的所有资料里，都没有任何一条资料提到您还有您的远征军呢？战争领主米杉阁下。”

    “也许你的资料不够全吧。”米杉说道。

    “不可能，作为最高保护者，我掌握并保护着卡拉中所有的资料。”洛哈娜说道。

    “卡拉才出现多久，万世之战时期又有多少资料消失了。”尽管米杉也不知道万世之战的详细资料，但这种持续时间能用“万世”来形容的超长时间大混战，不丢点什么是不可能的。

    “……那为什么我的资料库里没有任何有关您远征军的资料呢？”洛哈娜没有太过于纠结这方面，而是问起了远征军的事。

    没有个人资料还可以理解，连一支舰队的资料都没有……就未免太匪夷所思了。

    “又不是只有黄金时代才有的远征军……”米杉说着的时候，突然想起游戏里这位最高保护者说的某一句特别有意思的话语，用着微妙的语气接着说道：“星灵也不是一开始就不用嘴巴说话的。”

    在游戏里，最高保护者洛哈娜用达乌律法质疑阿塔尼斯为何要帮助人类这种低等生物，而她分辨低等生物的方式就是“人类还在用嘴巴说话”

    这个我即世界的辨识方式立刻让这位最高保护者变成了搞笑役担当，也正是因为有她的这句吐槽，可以确定星灵早期……也许是在被埃蒙影响之前，也是用嘴巴交流的。

    也就是说……恩？咦……莫非佳佳那些德莱尼人，也就是艾瑞达人，就是那批不愿意接受埃蒙的力量，不想失去嘴巴这个珍贵器官的古代星灵？

    米杉陷入了脑洞大开之中，虽然都能看出来米杉肯定在想什么不太礼貌的事情，但因为米杉的神经束是半开合的，对方不想让别人知道的想法，其他星灵是无法知道的。

    等到米杉从脑洞大开中回过神来后，阿塔尼斯才用问起米杉为何想要亚顿之矛。

    “我是战争领主，我想我是拥有对亚顿之矛的指挥权的。”米杉说道。

    “启动后的亚顿之矛听从帝国领袖的命令，也就是大主教的命令。”洛哈娜说道。

    “……”米杉想起来就职介来说，在星灵这种宗教文明里，阿塔尼斯的大主教职务的确比战争领主高半级。

    “这样的话，那我就造三艘一样的出来交换把。”

    “……”阿塔尼斯再次被震惊到内心毫无波动。

    “即便是最为鼎盛的黄金时代，三艘方舟的建造也耗费了帝国大量的资源，你知道你在说什么吗？”洛哈娜嘲笑了一下在她眼里不知天高地厚的战争领主。

    “哦，你有设计图吗？”米杉不为所动的问了一句。

    “当然，作为最高保存者，我保存着……”洛哈娜还没说完，就没米杉打断道：

    “那就好，把图纸交出来，我造三艘新的方舟出来，然后三换一。”

    “……”