    空骑开始成为玩家们热议的话题，聂言的名字，也随着空骑系统的推出，而被各个帝国的玩家们所熟知，连带着牛人部落的名气也提升了不少。

    聂言这次的举动，真的是让全服震动，关于空骑系统，官网上早有介绍，玩家们期盼已久，没想到会用这样的方式开启。

    萨特恩帝国祭血图腾要塞，这里高达二十多码的城墙，墙体上布满了黑色的尖刺，散着森然的气息。

    祭血图腾要塞中央，矗立着一栋宏伟的建筑，这里是天使霸业的总部。

    目前整个天使霸业占领了三个萨特恩帝国的城市，共计五十一座要塞，在整个萨特恩帝国，堪称巨无霸级的公会，当之无愧的霸主。

    天使霸业最顶尖的那群人，正紧张地聚集了起来，会议厅里一片繁忙的景象。

    会议厅前方是身穿浅白色装饰姓长袍的昂翼天使，因为是在要塞里，他把一身装备卸了下来，只穿了一件简单的长袍，扫视了一眼会场，问道：“裂岩和死神还没来？”

    “他们跟巴克、帕特森、流沙在下副本。”旁边一个公会成员解释道。

    昂翼天使点了点头，看了一下，整个会议厅里大概百来号人。

    “人来得差不多了，我们开始吧。今天是想讨论一下空骑的事情，未来空战不一定会是主流，但有一点可以确定，空战是很重要的，每一只空骑都是强大的战略资源。空骑的飞行度十分惊人，可以轻松地飞越国界，一旦数量成形，可以轻易地突击要塞。今天大家都已经得到消息了，狂贼涅炎刚刚拿到第一只空骑，我们也不能落于人后，从今天开始，让下面的人展开地毯式搜索，凡是跟空骑有关的任务线索，全部汇报上来，一个都不能放过。”昂翼天使道，虽说空骑多起来还要很长一段时间，但天使霸业要从现在开始着手准备了。狂贼涅炎拿到第一只空骑，对他来说，是一个极大的威胁。

    下面的人把昂翼天使的话转达了下去，天使霸业的管理层效率很高，他们分为一个个片区，由不同的负责人管理，消息很快传达给了每一个普通玩家。

    “牛人部落那边，让法师联盟和神圣守护多注意点。天使坠落情况怎么样？”昂翼天使看向一众公会玩家中一个身材精瘦的萨满巫医，问道。

    “天使坠落正跟几个公会打得不亦乐乎，暂时别想安心展了，只是不知道为什么，天使坠落那里突然有大笔资金注入，让那几个公会有点措手不及。”那个萨满巫医向昂翼天使汇报了他得来的消息。

    “大笔资金注入？”昂翼天使皱了一下眉头，突然联想起聂言曾拍卖过大量地底世界的装备，心中蓦然一惊，难道牛人部落和天使坠落有了什么联系？“把这件事情给我查清楚！”

    “是！”

    “狂神和堕落怎么样了？”昂翼天使问道，他知道以狂神和堕落的实力，肯定不是狂贼涅炎的对手，不过狂神和堕落应该能逼涅炎出手，至少能估摸出狂贼涅炎的实力，他们对狂贼涅炎的了解太少了。在狂神和堕落去之前，他们可是精心准备过的。

    “狂贼涅炎在做任务，大家都在议论空骑，关于挑战的话题好像变少了。”

    “让他们再等等吧，牛人部落的人肯定会出现的。”昂翼天使道，他不相信，牛人部落会任由狂神和堕落挑衅置之不理。

    昂翼天使把天使霸业未来要做的事情一件一件交代了下去，他自己也开始想方设法搜寻飞行坐骑，一定不能落后于狂贼涅炎！

    除了天使霸业，法师联盟、神圣守护等一些公会，也开始紧锣密鼓地行动了起来，所有玩家都开始寻找飞行坐骑，未来不知道将会有多少飞行坐骑诞生。

    聂言引了一场大地震，他自己也在想方设法孵化暗翼之龙，等暗翼之龙的龙蛋孵化，他才算真正地拥有飞行坐骑。

    聂言告别布雷克斯皮尔之后，带着刚刚招募的卡伦斯等人，开始前往卡罗尔城。

    以后他要是出行在外，就可以让卡伦斯等人代他处理一些事务，不用他亲自出面了。

    卡罗尔城中心广场，狂神和堕落依然不停地接受玩家们的挑战，罕有能够敌得过他们的人，虽然狂贼涅炎没有出现，但玩家们都明白，狂贼涅炎不是怯战，而是在做任务，根本没时间过来。

    “我们好像被遗忘了，牛人部落好像根本没有要过来的意思。”堕落苦笑了一下道。

    狂神战完一场，退了下来，松了一口气，连续战斗几十场，他都快吐了。

    “草他吗狂贼涅炎，缩头乌龟，还不来”狂神脾气比较暴躁，忍不住开骂了。

    他们不停地用各种话语激怒牛人部落，但牛人部落那边一直没反应。

    竞技场周边依然聚集着大量玩家，他们明白，牛人部落肯定会出现的，一旦牛人部落的人出现，这里将会上演一出精彩的大战，绝对不能错过，所以他们久久不肯离去。

    这竞技场周边人山人海，狂神正有些烦躁，忽然人群之中传来一些兴奋的叫喊。

    “牛人部落来了！”

    “那个是水色烟头，听说上次克里普斯要塞之战，水色烟头一个人冲进战刀嗜血的人群里，硬生生宰了三十多个，其中两个是**师！”

    “那个是璀璨刀光，我听说过，牛人部落的m七，防御都过一千八了。”

    人群阵阵搔动，慢慢往两边分开，总共八个人出现在了玩家们的视野之中。

    水色烟头、璀璨刀光、**染指青春、本质恶魔、十里画纱、带头大哥七仔、黑白、无锋，牛人部落的精英们没有全来，比较出色的sun等人，都还在做任务。

    八个人在竞技场边占据了一角。

    “五个金币一场，无趣得紧，赌点大的，不然我们可懒得陪你们过家家。”水色烟头淡淡地道，他看向狂神的时候，有一种明显的挑衅意味。

    “你们终于来了，老子等得烦死了，你们说吧，玩多大的。”狂神认出了水色烟头等人，抬起大剑架在肩膀上，寒声道。

    天使霸业和牛人部落敌对这么久，他们这些人也算是认识了。

    天使霸业和牛人部落顶尖级的人物，终于碰撞在了一起，这还是刚刚开始而已，双方都只来了几个人。

    “由我先来吧。”水色烟头对璀璨刀光等人道，翻身跳上了竞技场。

    看到水色烟头上场，下面的玩家们沸腾了。

    “没想到第一个上场的竟然是水色老大。”

    “是啊，太激动了。”

    牛人部落里名气最盛的有那么几个人，涅炎自是不必说了，水色烟头、璀璨刀光、sun最出名，其他人名气稍微差一些，但在玩家们眼中也是让人仰视的存在。

    “来点刺激的，谁赢了可以任意选取对方身上一件装备。”水色烟头道，他不得不承认，狂神和堕落的装备还是不错的。天使霸业很少参与战争，之前那次克里普斯要塞之战也没损失多少，不像牛人部落，哪个人没挂过那么几次？装备自然比不过天使霸业。

    像水色烟头，之前就因为挂掉被嗜血狂刀捞走了一件亚传奇装备，不过水色烟头等人也有自己的优势，他们都是在战火中历练出来的，在死亡线上摸爬滚打，对pk技巧的感悟，战斗的经验，比天使霸业这帮人要多得多。

    听到水色烟头的话，下面的玩家们呼吸微微一滞，他们没想到水色烟头竟会提出这样的赌注，对于一个高手而言，他们身上的每一件装备都是经过千辛万苦才收集起来的，市面上基本找不到同层次的装备。要是没了，对他们的实力影响是很大的。

    狂神也是心头一跳，水色烟头就好比一个不要命的赌徒，经常挑战极限，与死亡竞技，而狂神，他习惯了用强大的装备和实力踩踏别人，这种豁出去拼命的游戏，他一般情况下是不会玩的。

    然而这时候如果拒绝水色烟头的挑战，无疑是弱了气势。

    “好，就像你说的，赌装备。”狂神道，走到了竞技场的一端，跟水色烟头遥遥相望。

    堕落看了一眼台下的璀璨刀光等人，水色烟头玩这么危险的游戏，跟来的这群人竟然当做家常便饭一般，也不加以阻止，神色如常，让他有些心惊，他忽然有些明白，为什么牛人部落能够横扫凯旋帝国、战刀嗜血，凯旋帝国、战刀嗜血的实力不比牛人部落差，但是他们跟牛人部落相比，少了一种气势。一种搏命的气势！

    像水色烟头这样的高手，要是能豁出去，放开手拼命，所能挥出来的实力是相当惊人的。

    水色烟头和狂神的对决很快就要开始了。

    “刀光老大，涅炎老大来了吗？”**染指青春看向璀璨刀光问道。

    “已经在路上，很快就要过来了。”璀璨刀光道，要是涅炎过来这里就热闹了。

    （

