    “应该不会有错的！”胡东风笑道：“我特意打听了一下！”

    陆凡正在吃牛肉，一副事不关己的模样。

    胡东风一眼便认出，赶忙上前道：“小神医，您说等你闲下来，便替我治好一个病人，我可是特意前来。”

    “是不是搞错了？就他这样怎么可能是小神医？”林秀花诧异道。

    眼前这少年长得俊，身上穿着西装，一看就不是等闲之人，若是能介绍给杨梓鑫，他倒是颇为满意。

    “阿姨，绝不会有错。”胡东风再度出言。

    “我的确说过！”陆凡点头道：“但我还在吃饭，现在可不闲！”

    “这……”

    胡东风略显尴尬，陆凡医术过人，他可是亲眼见过，自然不敢得罪，但看陆凡这架势，似乎并不愿出手：“实不相瞒，我是楚州胡家人，小神医若是能将老太太病医好，必定少不了报酬。”

    陆凡却是不答，自顾自的吃了起来，想要请他出手看病的人多着，他可是头一次见到，有人直接跑到家里来。

    “小凡，你真的会医术？”杨梓鑫小声问道：“不然人家怎么会找到家里来？”

    “的确会一点！”陆凡谦虚道：“今天去买药的时候，顺便救了一个人，可能被他看到了吧！”

    “原来你是胡家少爷！”林秀花赶忙笑道：“早就听说楚州胡家产业颇多，胡家少爷亲自登门，我们岂能不去！”

    话音刚落，林秀花望向陆凡：“胡少爷亲自相邀，你还在这摆什么谱？”

    陆凡一脸无辜，他饭还没吃完，就要被硬拉着去应酬，倒是让他有些不悦。

    “阿姨，让你神医先吃，我在这就是了。”胡东风赶忙笑道。

    “那你赶快进来，外面风大！”林秀花柔声道。

    胡东风也不介意，直接变走了进来，手中还拿着几样东西：“这是我带来的礼物，一点小意思。”

    “来就来吧！怎么还带上礼物了。”林秀花连忙陪笑。

    看着那礼盒，更是有些激动，胡家可是大家族，送出去的礼物，恐怕都不一般。

    “小凡，你真的会医术？”杨世文有些好奇。

    “略微会一点！”陆凡点头道：“至于能不能治好病人，我也不知道！”

    “既然这样，你就随他去一趟吧！”杨世文出言：“毕竟人家亲自走一趟，总不能让人白来！”

    陆凡点了点头，才向着外面走去。

    胡东风连忙跟随，更是一脸客气，陆凡虽说没有把握，他却非常清楚，陆凡医术绝不会差。

    等他们离开之后，杨梓鑫诧异道：“爸，小凡真的懂医术吗？”

    “这我哪里知道！”杨世文无奈：“已经这么多年没见了，说不定小凡在哪里得过名师传承！”

    “要真是这样，你就偷着乐吧！”林秀花白了一眼：“至少不会成为家里负担，有着一技之长！”

    刚到楚州公寓门外，陆凡才说道：“要不是我舅妈，我可不会轻易治病！”

    “小神医说的是。”胡东风连忙道：“只要能将老太太病治好，绝不会亏待先生！”

    陆凡却没有多言，别说是在楚州，就算整个国度中，恐怕也没有几个有他有钱的，对于钱陆凡可不在乎。

    不久之后他们便来到了胡家，此时胡家灯火通明，在胡家的偏院内，齐聚了不少人，这些人有的穿着大马褂，有的则是老态龙钟。

    胡东海矗立在一旁，脸色更是沉重：“赵老，老太太这病可还有转机？”

    “实不相瞒，我行医这么多年，从未见过如此病症。”赵老摇了摇头，同时摸着胡须，看起来一脸为难。

    而在一旁更有不下于十名医者，他们都是被请过来的，可惜都束手无策，只能大眼瞪小眼。

    胡东海是胡东风的老爹，也是整个胡家的掌舵人，如今老太太病重，让他心事重重。

    “爸，我请的神医来了！”胡东风赶忙走来。

    胡东海一眼惊喜，他早就听说胡东风见到一位神医，而且医术极高，若是能够请来，必能治好老太太。

    如今老太太快不行了，神医被请了过来，他心中难免有些激动：“神医在哪里？”

    “这位便是陆神医！”胡东风介绍道：“他若是出手，老太太应该能化险为夷！”

    众人纷纷望去，见到陆凡之时，却有些莫名其妙，尤其是几位老中医，更是不屑一顾。

    陆凡看起来这般年轻，如何能被称为神医，他们在场的众人，可都是有着辉煌履历，都不敢自称神医。

    “这便是陆神医？”胡东海尴尬道：“你确定没有看错？这小兄弟这般年轻，倒不像懂医术之人！”

    “人不可貌相，海水不可斗量。”陆凡微笑道：“胡老板以貌取人，我就当白来一趟！”

    陆凡作势要走，甚至毫不在意，若是寻常时候，不知多少人跪地求他行医，今日他岂会在此受辱。

    “陆神医，我爸他一时失言，您可千万别往心里去。”胡东风赶忙道。

    胡东海也略显尴尬：“小兄弟，你可千万别介意，我也是一时着急，所以才说出那番话！毕竟来者是客，胡家岂能失了待客之礼！”

    “如此便好说！”

    陆凡停止脚步，同时微微上前，准备给老太太看病。

    胡东海一脸疑惑，也不知陆凡到底懂不懂医术，毕竟陆凡太过年轻。

    “爸，你就放心好了。”

    胡东风说道：“陆神医医术绝不低。”

    “在医术界，达者为先。”赵老皱眉：“但这位小兄弟太过年轻，我等老一辈中医，也束手无策，他又如何有办法！”

    “赵老也说了，达者为先。”胡东风笑道：“医术绝不是看年龄，而是看他的手段，我相信陆神医！”

    赵老没有多言，他的确束手无策，如今陆凡试一试，也不是不可以，只是他对陆凡却并不抱希望。

    “若是猜得不错，老太太的命数到了。”一位老中医低声道：“这小子上前，恐怕也只能凑个人数，并不能改变什么！”

    “你们还是闭嘴吧！”

    陆凡不满道：“打扰我行医，老太太出了什么事，难道你们来担责？”

