    对于新成员的来临,一家人都是抱着期待的心情，宋知知更是期待。

    一家人从饭店离开的时候，宋知知才猛然想起计划生育的事来，想到这里,她有些担忧的看向旁边的颜雨荷。

    她记得以前听舅妈他们提及过,那时候的人为了躲避计划生育的人,往亲戚家里躲,往深山老林里躲,就是怕被计划生育的人拉去引产。

    之前在班上还听顾茜茜说过她乡下小婶为了生男孩，生了三个女孩,好不容易第四胎是男孩,却在七个月的时候被计划生育的人找到引产。

    光是想想这个画面，宋知知就觉得不寒而栗。

    宋前进和颜雨荷都沉浸在宋知知体贴的感动里，没发现宋知知的小眉头皱的死死的。

    中午有一个多小时的午休时间,宋知知照例午睡,因为心里的担忧,她竟然做梦都梦见颜雨荷挺着个大肚子躲避计划生育的人。

    大概因为梦境太过真实,宋知知直接被吓醒了,外面听到响动的宋前进连忙推开门进来：“知知,怎么了，做噩梦了吗？”

    宋知知揉了揉自己的眼睛，语气满是担忧：“我梦见妈妈被计划生育的人拉走了。”

    一开口，宋知知才发现自己声音都变得嘶哑了，她忍不住轻咳两声，清了清嗓子。

    刚走到门口的颜雨荷闻言心里一阵感动，知道她这是担心自己，于是上前把她搂到自己怀里,轻轻拍着她的背安抚她：“知知不用担心，爸爸户口还在队上，我们没有违反计划生育。”

    看着宋知知疑惑的眼神，宋前进轻言细语的给她解释了一遍，总算让她放心担忧。

    “快上课了，知知该起来去洗漱了。”颜雨荷替她捋了下前面被汗水打湿的头发。

    等到宋知知去洗漱的功夫，夫妻俩都不由感叹道，知知真的长大了。

    颜雨荷虽然打算辞职，但她打算等这学期完毕的时候再辞职，也算是对班上的学习负责。

    “这样身体吃的消吗？”毕竟还有夜校那边的课程，宋前进一脸担忧的看向她。

    “可以的，而且这学期最多还有一个多月就结束了，说起来，这个孩子也和知知当初一样乖巧，一点也不闹人。”

    “可是医生说过不要太过劳累。”宋前进眼里满是担忧，以前怀知知的时候，她还坚持去上课，那是因为家里没条件，现在有了条件，他自然不想她再这么劳累。

    “哪里就这么娇气了，你看那么多人怀着孩子还下地呢。”颜雨荷嗔怪似得看了他一眼。

    “可是我心疼。”宋前进抓住她的手放在唇角亲了一口。

    说起来怀孕虽然让他高兴，但到了晚上他就吃不消了，毕竟刚开荤没多久。

    再加上正值血气方刚的年纪，自己日思夜想的人就躺在自己身边，这让他每天晚上过得格外煎熬。

    “现在孩子还小，我除了嗜睡就没其他反应了，更何况也只有一个多月的时间。”颜雨荷并不觉得这是一件辛苦的事，相反觉得这是一件幸福的事。

    “那你要是累了记得告诉我。”宋前进还是有些不放心。

    “嗯，你放心吧，我不是小孩子了，想到知知也很期待它，我就觉得很高兴。”

    颜雨荷说话的时候脸上带着浅浅的笑意，恰巧这时候金色的阳光透过窗户洒在她身上，仿若给她整个人蒙上一层金色的纱。

    洗漱完回来的宋知知恰巧看到的就是这样的画面，她不由呆了，这就是母爱的光辉吗。

    想到这里，宋知知忍不住扬了扬唇角，在这里她感受到了上辈子没有的尊重和爱护，这让她觉得自己很幸运。

    “知知在笑什么？”颜雨荷一回头就看到宋知知扬起的笑容。

    “我在高兴，高兴以后有人陪我玩了。”以后就有小团子任她揉捏了，想想就是一件值得开心的事呢。

    “是啊，以后就有人陪知知一起了。”因为宋前进的经历，颜雨荷不会给她，她是姐姐，必须让着弟弟或者妹妹的观念。

    “我以后会当个好姐姐的。”宋知知一脸保证道。

    “妈妈相信知知会是一个好姐姐的。”看她对俊俊的耐心就知道了。

    自从知道怀孕后，颜雨荷在学校里也更加谨慎了，除了教室和办公室两点一线，一般不会去其他地方，毕竟学校里的孩子都太有活力，她怕不小心被撞上。

    因为郑文广对颜雨荷的维护，让钟小甜又气又急，这天她趁着下午没事的时候去了一趟学校。

    虽然当时离开的时候颇有种落荒而逃的感觉，但钟小甜也没断了以前同个办公室的联系，为的就是随时能知道颜雨荷的动向。

    明明现在和郑文广一起进去，但对于钟小甜来说，颜雨荷始终是自己心里的一根刺，让她始终忽略不了。

    钟小甜在公司火了之后，给办公室老师每人送了一套四件套，除了继续收买人心，最重要得也是炫耀和证明。

    “大忙人今天怎么有空过来？”看到出现在办公室门口的钟小甜，以前和她关系最好的何静不由调侃道。

    “这不想着刚好有空，所以来看看你们，喏，给你们带了好吃的。”钟小甜说着把手上的熟食递给何静。

    “刚好肚子饿了，小甜你真是太好了。”何静知道钟小甜出手一向大方，果然打开一看，袋子里面装的是校门口卖的最好的卤肉。

    “最近学校里有什么新鲜事吗，我天天忙着公司的事需要放松下。”钟小甜语气随意道。

    到底之前相处了那么久，何静自然知道她想听的是什么，眨了眨眼，一脸笑容道：“还真有，而且还跟颜雨荷有关。”

    听到颜雨荷被新来的校长针对和同个办公室的人孤立，她故作担忧的开口：“怎么会这样，这新来的校长也太过分了吧。”

    何静何尝不知道她的小心思，只是懒得戳破了，也小声和钟小甜打听她想知道的消息：“对了，小甜，听说颜雨荷男人亲生父母找来了是吧。”

    钟小甜故作为难的看了她一眼，随后小声道：“听说是有这么回事，你也知道我们关系现在不如以前了。”

    “她那个新婆家，听说很有来头，家里都有小汽车呢。”何静一脸羡慕道，毕竟这年头小汽车可是奢侈品中的奢侈品。

    “应该吧，现在两人关系挺好的，那天我和文广还在百货大楼碰到他们，买了不少东西。”钟小甜一脸为颜雨荷高兴的样子。

    “她以前跟她男人关系不是不好吗？这下知道人家家里有钱有势就开始倒贴了。”何静很快g到钟小甜的意思，露出一脸鄙夷的样子来。

    “何老师，你别这么说，以前他们肯定有误会。”钟小甜很满意何静的识相，要是她能主动把这事给宣传出去就好了。

    “对了，上次那四件套你们用着感觉怎么样，现在又有了新的花色，空了我再给你带一套过来。”钟小甜拍了拍何静的意思。

    “小甜你真是太好了，那我就先谢谢你了。”何静知道钟小甜这是给自己甜头，想拿自己当木仓使。

    这是拿她当傻子耍呢，谁不知道现在颜雨荷男人家有钱有势，谁没事会去招惹她。

    既然她想拿自己当木仓使，自己干嘛要拒绝送上门来的好处呢，一时间，微笑的两人都心怀鬼胎。

    想到过不了多久，学校就会传遍颜雨荷爱慕虚荣的消息，钟小甜心情出奇的好，甚至破天荒的去郑媛媛教室门口接她。

    最近宋知知开始抽条，前段时间身高一下窜高了一截，差不多和郑媛媛高了。

    白皙的皮肤和精的五官，穿上谢婷宜从省城带回来的大红色套裙，出落的亭亭玉立，让人在人群里第一眼看到的便是她。

    这让教室门口的钟小甜格外的暴躁，为什么连颜雨荷的女儿都这么讨人厌呢，她花了那么多心思培养郑媛媛，但却依旧比不过宋知知。

    放学的钟声拉回钟小甜的思绪，她告诉自己，不要急切，不要暴躁，等她们到了省城，她会提前让媛媛和那个少年接触，更会抢得先机，让他对媛媛生出好感。

    到时候宋知知长的在看好又怎么样？想到这里，钟小甜整个人不由放松下来，然后朝教室的郑媛媛温声道：“媛媛，快到妈妈这里来。”

    “妈妈，你怎么来了？”看到钟小甜，郑媛媛很是高兴，这段时间，班级里的风头全部被宋知知抢走了，她心里有好多话想对妈妈说，可惜每次回去的时候都碰不上他们。

    “当然是来接你啊。”说着忍不住打量刚走过来的颜雨荷。

    自从和宋前进互通心意后，颜雨荷心里的郁气消散，整个人看起来明媚阳光不少，也让整个人的状态好了不少。

    因为放学的时间，教室里的学生都是一脸欢快的朝教室外面冲，颜雨荷下意识的往边上靠，手不自觉的覆上自己的小腹。

    原本收回目光的钟小甜看到这一幕，又猛的把视线落在颜雨荷的小腹上，心里隐约有了个大胆的猜测。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-1118:05:33~2020-12-1218:26:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：迷1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

