    监控台前的众人闻声一滞，继而心头一紧，苦笑一声。

    是啊，自己等人在高兴着什么？

    这怪物就算被切成一地碎末都能复活。

    液氮，也只能说是他们最后希望了。

    人群之中，邓翔的目光有些失落。

    是，这群外来者表现的实力超乎了他的想象。

    一个能变身成黑熊的男子，居然能和怪物正面对抗。

    第一次见到除他之外的觉醒者，他倒是被惊到了不少。

    聊天频道内虽然都说觉醒者实力强大，但他本身也是觉醒者

    虽说是非战斗系，但他之前一直认为，自己和别的觉醒者之间就差了一个伤害技能。

    因此也没觉得战斗系觉醒者能厉害到哪去。

    但见识过黑熊的实力后，对战斗系觉醒者的轻视之心瞬间收了起来。

    这杀伤力和防御力，单人突袭下，屠杀一整支装甲连队都没什么问题了。

    也难怪各大军区都在大肆招揽觉醒者了。

    只是不知道，是不是外面的觉醒者都这么厉害。

    可惜，还是不够啊。

    邓翔的希望，是希望这群外来者有特殊的手段。

    说不定靠着某种超自然技能可以解决怪物。

    光凭这种纯粹的力量，是没有用的。

    杀伤力再强，比得上铝热剂燃烧弹，激光武器吗？

    看来，必须要告诉他们将怪物引到液氮那里去了。

    只是，他们会同意吗？

    液氮喷出时，很有可能将他们也冻死。

    这是他一直犹豫没说话的原因。

    身后，几名刚入职的年轻研究员匆忙的打包着包裹：

    “邓翔，你赶紧让张海开启自毁程序。”

    “我都不知道你在婆婆妈妈什么！”

    “都打算反叛了，你不会还希望这群人能解决怪物吧？”

    “就算你指望靠液氮，但现在还不跟他们说，还要等到什么时候！？”

    “更何况，这群外来者跟傻子有什么区别？”

    “他们打到现在都没发现怪物的问题！”

    换下白大褂的男生名叫姚明远，他一脸不耐地指向监控屏幕。

    屏幕上，不灭修罗正在飞速的再生着躯体。

    黑熊能造成的伤害也越来越少。

    两个怪物扭打在一起，角落里的林安三人看起来就像吓傻了一样。

    “你看看他们！”

    “到现在都没察觉出怪物越打越难打！”

    “这不是白痴是什么！？”

    “但凡有点脑子，在第一次交手后就该意识到这一点，一定避免和怪物交手！”

    “你还是死了那条心吧！他们怎么可能有什么特殊手段？”

    “再过个一两分钟，怪物的实力又要被这群煞笔打强化了！”

    姚明远背着半人高的背包，里面装满了精心挑选的各种物资。

    虽然是邓翔带头抗令，但这些时间里他也想的很清楚了。

    邓翔就是一时的狠劲，但实际上是个优柔寡断的人。

    如果换做是他，他早就威胁张海开启自毁程序，然后赶紧逃跑了。

    这邓翔见到有外人来了，还天真的抱着期待。

    这种愚蠢的想法，哪怕是一丝，都不应该！

    邓翔扭头看向姚明远身后的包裹和腰间的盒装长条，他脸色突然一冷：

    “该走的时候我自然会走，你腰间的是什么？”

    姚明远眼底闪过轻蔑，然后瞬间掏出一把电磁手枪对准邓翔：

    “你管我拿的是什么。”

    “我算是看出来了，你就是个废物。”

    “你不会以为，这群外来者解决怪物后，你还会有好下场吧？”

    “你他吗都抗令了！就算怪物这事搞定了，后续呢！？”

    “你不会以为张海会既往不咎吧？”

    他冷笑一声，侧头瞥了捆在地上的张海一眼。

    “老家伙，现在去开启自毁程序。”

    “你想清楚，我们跑不一定会带走怪物出去。”

    “但你不用核弹，这怪物肯定死不了，要出大事！”

    姚明远刚入研究所一年不到，作为最基层的研究员，他本身就对这里没什么感情。

    往日里，张海作为最高领导，几乎和他没什么交集。

    如果说邓翔是逼急了才想“叛变”，那他就是早就有这种想法了。

    躺在地上的张海沉默不语，眼中满是悲哀。

    邓翔死死地盯着姚明远手中的电磁枪，不敢轻举妄动。

    非战斗系觉醒者，吃上一发电磁子弹必死无疑。

    只要姚明远腰间的东西是什么，他大概也猜到了。

    那是所里最重要的实验性武器！

    他本来打算逃跑时自己带上的，没想到被这家伙抢先了。

    深吸一口气，他背着身子指向身后的屏幕：

    “再等几分钟！我去告诉这群外来者将怪物引到液氮那里去，说不定还有希望！”

    “那怪物所在的地点离我们这还有两道门，就算他们死了，我们也来得及...”

    “说你马勒戈壁！”

    姚明远嗤笑一声，枪口微移：

    “液氮有什么用？那怪物就是打不死的。”

    “我实话告诉你，我们刚在后面的时候就商量好了。”

    “从这出去以后，大家各走各的。你也别想着当我们大哥。”

    “就你这脑子，迟早要把我们害死！”

    “现在开自毁！我们没那么多时间跟你们浪费！”

    人群突然聚集到姚明远身后，目光紧紧的注视着身旁只有方岩、孕妇的邓翔：

    “是啊，邓翔。其实真的没有必要再等了...”

    邓翔脸色铁青，双拳紧攥。

    他本以为大家都没什么其他想法，他带头抗令已经算是被逼急了的举动。

    但没想到，原来所有人都没那么简单。

    在他持枪威胁张海的时候，躲在后方的人居然私下里早就商量好了。

    ‘通知外来者将怪物引到液氮处！再多看一会！’

    地上，一直沉默的张海突然出声，死死地盯着在场的众人。

    “不然，我直接开启封死指令！”

    “所有通道关闭下，你们谁也逃不出去！”

    人群齐齐的看向地上的张海，神情惊恐。

    “研究所怎么可能有封死指令！？”

    “我们又不是a级试验所！”

    姚明远枪口指向张海，心头一震：

    “你他吗别想骗我！只要你敢开启封死，我就一枪打死你！”

    张海面无表情，昂头看向众人：

    “从去年9月份，所里就开始研究了a级项目。”

    “你们不会真以为自毁程序开启时，会没有配套的手段吧？”

    “人员跑完了泄露出去，还自毁个屁！”

    “开枪打死我？”

    “自毁程序是需要我手动输入指令，但封死程序...

    “只要我死亡，就会立刻生效！”

    “封死12小时以后，如果没有高层指令解封，那么系统记忆会自动开启自毁程序！”

    他说完便闭上嘴，不再出声，只是看向邓翔的余光中满是失望。

    张海不怕死。

    从一开始，邓翔威胁他也只是威胁提前杀死她，让他开启不了自毁程序。

    但其实根本威胁不到他。

    他一死，试验所立刻封死，核弹在12个小时后就会引爆。

    所以。

    很难说他到底在想什么。

    他既希望大家能理解，能甘愿赴死。

    又能理解邓翔等人的不甘。

    可是。

    真的拉着大家一起牺牲吗？

    还是放走想活的所有人，自己和怪物同归于尽？

    他想了很久也下定不了决心。

    他只能试着去劝说。

    人心复杂，很多时候理念与现实的冲突让人挣扎。

    因此，他在邓翔掏枪的那一刻起，已经想好了结局。

    如果甘愿和我一起赴死，那我们一起死。

    如果不甘心这样死去，那我放你们走。

    但，你们想杀了我。

    那就让怪物杀死你们，然后一起在核爆中湮灭。

