    龙九霄见到凤如雪，一下子就感知到她身上那股凤凰血气，沈翔身边有这样的女子，他倒也不觉得奇怪。

    　　“沈公子如果闭关出来，请告知他，马上联系我，有很紧急的事情。”龙九霄说道。

    　　“前辈，我一定会告诉他的！”凤如雪轻轻点头。

    　　龙九霄离开，马上联系九霄天地那边，他要安排更多强者过来，有人类也有龙，主要是守护星火城。

    　　因为在龙九霄眼里，神角兽也是浑身宝贝，而且从天外来的神角兽说不定都很肥。

    　　根据小地龙传回来的情报，天外万族有一小部分能过来的，比如之前和镇魔天尊接头的那个神角兽人。

    　　所以接下来，星火城也有很重要的事情要做，就是排除掉那些来自天外万族的潜伏者。

    　　若是有一个很强的潜伏者在城内，就算护城大阵很强，也会被潜伏者造成很大破坏的。

    　　但是要怎么排查，龙九霄并没有好的办法，所以他要找沈翔问问。

    　　……

    　　沈翔帮白幽幽修复记忆中，过程虽然很长，但沈翔和白幽幽现在的状态都很稳定，并没有受到什么伤害。

    　　这比沈翔想象中要顺利很多，主要还是因为白幽幽的魂魄比较特殊，如果是其她女子，可能就没有那么顺利了。

    　　在修复的过程中，白幽幽的记忆也是断断续续浮现，这都是和沈翔有关联的记忆。

    　　这些记忆并没有丢失，只是被打得很散，然后隐藏在她的魂魄深处。

    　　如果没有外力重组，自己是很难恢复过来的，除非是神识强大到一定地步，然后自己能发现，就能自己修复。

    　　深夜的时候，白幽幽魂魄深处的记忆，已经得到了恢复。

    　　恢复记忆后的白幽幽，内心涌上一股悲痛，她恨自己太弱，竟然可以被“剥夺”这部分记忆那么长时间！

    　　这可是足足十万年啊，而这十万年来，沈翔都在受苦！

    　　花香月和凤如雪就在旁边，白幽幽双目闭着盘坐在床上，而此刻她的面庞满是泪水滑落。

    　　但她睁开眼睛的时候，那本来冰冷美丽的眼睛，此刻却满是愧疚和伤心。

    　　她醒来之后，看着面前的沈翔，然后忍不住扑入他的怀里，再然后……她就哭着亲吻沈翔。

    　　花香月看呆了！然后就被凤如雪拉着来到房外！

    　　“如雪，沈公子还只是个少年……幽幽姐会不会……”花香月已经胡思乱想起来。

    　　凤如雪脸儿微微一红，笑道：“幽幽姐只是太久没见沈公子，而且又失去这段记忆那么长时间，对此感到自责愧疚！”

    　　“我要是恢复记忆，肯定不会像幽幽姐这样的，她太崩不住了！”花香月轻笑道：“我肯定会很淡定的！”

    　　“是吗？”凤如雪只是笑了笑。

    　　……

    　　沈翔现在有些疲惫，所以也没打算马上帮花香月恢复记忆。

    　　他现在就躺在白幽幽的怀里，呼吸着冷艳美人身上的幽香，感受着这位冷艳美人独特的柔情与妩媚。

    　　白幽幽虽然平时冷冰冰的，但只有沈翔见识过她妩媚起来是多么的要命。

    　　“沈翔，我真是太没用了！”白幽幽柔声道，看着躺在她大腿上的沈翔，轻抚他的俊脸。

    　　“别自责了，我从来没怪你们忘记我！”沈翔笑道，然后也伸手轻抚着白幽幽冷艳动人的玉颜。

    　　白幽幽又忍不住低头亲了亲沈翔，要不是现在不合适，估计她会更加疯狂，更加热情表达自己压抑的情感。

    　　“你被封印那么多年来，是不是很痛苦？”白幽幽想起这些事，心中就暗暗抽痛。

    　　“不苦不苦！只要还能见到你们，多苦我都不怕！”沈翔笑道。

    　　“你恢复得怎么样？还要帮香月恢复记忆，这个过程很难吧？要不要我帮忙？”白幽幽轻语道。

    　　“好，香月的情况和你不同，她的魂魄没你那么强！如果你帮忙话，我应该会轻松很多。”沈翔说道：“但是，过程一样不轻松。”

    　　“一定能帮她恢复记忆的！”白幽幽充满信心，轻轻笑道：“你先好好睡一睡，恢复精神再进行吧！”

    　　帮助白幽幽恢复记忆后，沈翔也很高兴，他平静下内心的激动后，就躺在白幽幽的大腿，呼吸着美人幽香，沉沉的睡了过去。

    　　白幽幽则是一直凝视着沈翔的脸，仿佛怎么看都不够，而且还时不时用玉手轻抚着他。

    　　现在的沈翔，比当年要好看多了，这张脸可以说接近于完美。

    　　就算她没恢复记忆，也对这张脸非常喜爱的。

    　　白幽幽也细细回忆着自己和沈翔发生的种种，没想到这十万年来变化那么大。

    　　沈翔创造了傲世宇宙，但却有人夺走他的成果，而且还将他封印起来。

    　　她不知沈翔的敌人是谁，只知道很强大！

    　　花香月轻轻敲着门，低声道：“幽幽姐，我们可以进去了吗？”

    　　“进来吧！”白幽幽道。

    　　花香月和颜紫兰打开门进去，就看见沈翔躺在床上睡着了，而且还躺在白幽幽的腿上。

    　　白幽幽双目柔情似水，看着沈翔，整个人都变了一样。

    　　“幽幽姐，你和他感情很好吗？”花香月低声问道，她刚才可是目睹了这个平日里冷酷的幽幽姐，对沈翔是多么的热情。

    　　“当然很好！”白幽幽轻轻一笑：“香月，你别笑话我，等你恢复记忆，你会比我还狂热的！”

    　　“我才不会，我可是很矜持的！”花香月一脸自信的笑道：“我好歹也有心理准备了！”

    　　白幽幽只是笑了笑，她对花香月再了解不过。

    　　“他睡着了啊？”花香月看着沈翔的脸，笑道：“他真好看……打扮一下，肯定是个大美人的。”

    　　花香月说着，又忍不住去摸沈翔的脸，那张英俊的脸蛋仿佛有魔力一样，总之在吸引她的手。

    　　半夜的时候，沈翔醒过来了，此刻的他精力充沛，因为白幽幽顺利恢复记忆，更是激励得他精神振奋。

    　　“沈公子，九霄前辈说有急事找你！”凤如雪想起了这件事。

    　　沈翔拿出传讯符，马上联系龙九霄。

    　　龙九霄简单的说了说镇魔天尊和神角兽族勾结的事。

    　　沈翔听完之后，也很吃惊，然后让龙九霄先等等，他有办法排查潜入星火城的天外万族。

