    她没办法用兔子！

    兔子的电量不足，难以对公爵产生伤害，更何况公爵手里拽着朱姝，电流一旦游窜到朱姝身上，不等公爵出事，她就会先要了朱姝的命！

    所以，她扔出了4颗珠子。

    在玩偶屋里，她分到了12颗珠子，用掉了8颗，还剩4颗，这是她仅存的最后的珠子！

    也是唯一能立刻发挥作用的攻击类道具！

    珠子砸在公爵身上，她眼睛大大睁着，终于看到期望中的雷爆！

    轰的一声！

    可公爵的身体只是晃了晃，并没有松开朱姝。

    后背原本焦糊的皮肤被珠子炸出一个红彤彤的血口子，公爵回头看了一眼白幼薇，眸光阴毒至极。

    白幼薇紧紧咬唇，撑着拐杖往前走。

    公爵看她的腿，讥诮一笑，收回目光，拖着挣扎的朱姝继续朝刑房走。

    白幼薇脸色惨白，脚步愈发慌乱，她追不上他！

    突然间，两道身影从她身后冲了出来，直奔公爵和朱姝！

    是苏蔓和于亚青！

    她们举着剑，朝公爵狠狠劈砍！哪怕明知对方刀枪不入，明知对方是不死之身，可只要能迫使对方松一点点，救下朱姝，她们所做的努力就没有白费！

    她们刺他的背，刺他的脚踝。

    她们砍他的手腕，砍他的脑袋。

    无论怎样攻击，公爵仿佛清楚她们的目的，手里紧抓着朱姝，始终不松。

    他单手将于亚青扇到墙上，而后又一巴掌挥向纠缠不休的苏蔓！苏蔓被这股力击退，跌在地上又扭到原本受伤的右手，发出痛苦的一声闷哼。

    此时，公爵终于来到刑房外！?

    墙壁平行翻转，露出通道，眼看公爵就要把朱姝拖进去，挣扎中的朱姝忽然扔出一样东西！

    一片雪花！

    【雪花：只有雪花才能邀请冬天的客人，雪花融化时客人离开。】

    这道具的作用一直不清不楚，所以从玩偶屋出来的人全都没用过，可现在朱姝命悬一线，便什么也顾不得，冒险用了最后的保命道具！

    公爵愣住，停下脚步。

    只一秒钟，室内突然刮起暴风雪！气温陡降！

    从积雪中走来一个身高接近三米的巨型雪人，它通体雪白，浑身冰雪，却长着红色的眼珠和锋利的爪子，仰头吼叫，便如北风过境时那叫人胆寒的呼啸。

    雪人怒吼一声，直冲公爵，猛地将他扑进刑房！

    于亚青和苏蔓赶紧把朱姝拉出来！

    她们一个背起朱姝，一个背起白幼薇，拼尽全力逃跑。

    没想到，经过楼梯边的房间时，胡雅慌慌张张从里面跑出来，正好撞上她们！

    这次胡雅当真不是故意的。她本想好好藏起来，等所有人死了再去试钥匙，可是气温突然下降，她又听见雪人的吼叫，心中不安，便想离开三楼，找个更安全的地方躲藏。

    胡雅做过什么，白幼薇和朱姝当然一清二楚，但现在不是报私仇的时候，后面那头野兽随时会追上来！

    大家急急往楼下跑。

    胡雅看见走廊深处的打斗，也惊慌失措跟着往下跑。

    苏蔓喘着气问道：“雪人能支撑多久？”

    “支撑不了多久。”朱姝心头茫茫，“雪花融化时客人离开，如果现在是冬天，这件道具可以维持很久，可是刑房里……生着火盆……”

    雪人，很快会融化。

    而她们，却无处可躲。

    