    曹颖缓缓站起身来，嘴角勾起一抹浅笑，一双凤目凝视着柳席，目光灼灼，拍了拍身上的灰尘，轻笑道：

    “承蒙先生相救，如何还能与先生战斗，此次考核我认输了，不过这可不代表我会放弃。

    先生实乃曹颖一生之敌，在我打败先生之前，先生可不能输给其他人，丹会之时我们再一决雌雄！”

    柳席：你本来就是雌的，还决什么决……

    边上，同样爬起来的丹晨，理了理身上的衣服，将被柳席提过来之时，弄乱的衣服恢复齐整。

    这才抬起头，怯弱的看向柳席，双眸却是闪耀着微微亮光，丹晨知道自己体质特殊，就像是怪物一样，会吸走他人之灵魂。

    就在之前，却是发现柳席不惧自己的诡异体质，不禁升起些许莫名的亲切之感。

    “丹晨认输，感谢先生搭救之恩。”

    见二女都是乖乖认输，柳席也是放松下来，眯着眼慵懒的伸了个懒腰。

    本以为这次会很无趣，有了曹颖、丹晨参加之后，倒也不是这般无趣。

    曹颖、以及丹晨，这是真正的天赋异禀，虽说起点比自己高了许多，不过可以在这样的年纪成为八品炼药师……

    没错，二女确实是实打实的灵境灵魂，就原著的路线来看，也可以炼制八品炼药，天赋之高还在柳席之上。

    柳席可是靠着异火，这才在二十六、七岁，才突破至灵境灵魂，直到后来吃透“尊始丹”，成为的八品炼药师。

    冲着盛长老招了招手，柳席笑容之中，透着几分歉意，缓声道：

    “盛长老，可以宣布考核结果了，另外，将考核场地搞成这个鬼样子，抱歉……”

    盛长老轻笑一声，逐渐从远处走来，见到柳席、曹颖、丹晨都没有受伤，更没有因此结怨，这当然是天大的好事。

    以目前的趋势来看，三人即是丹会的夺冠热门，又是未来丹塔的核心人物，任何一人出现问题，都是丹塔的损失。

    盛长老抚须看着柳席，炼药术强大不说，更重要的是心性成熟，绝对的好苗子，不，已经熟透了。

    盛长老笑道：

    “呵呵，无妨，是我丹塔准备不足，设下的场地不足以承受八品炼药师的灵魂对抗，好了不说这些。

    今天的五大家族考核圆满结束，依据三轮考核整体排名，第一名叶家代表柳席，第二名曹家曹颖，第三名丹家丹晨……”

    考核结束，白家、邱家黯然离开，不过都是通过考核了，没有提出五大家族行列之危，但是名次落后实在没脸留下。

    曹家、丹家、叶家之人上前，叶重神情激动，走来之时双手都在微微颤抖，这个长老席之位总算是留下来了。

    盛长老扭头看向叶重，目中透露着几分追忆之色，感慨一句：

    “真是恭喜你了，叶家的五大家族之列留下来了，叶家有幸结识了一位真正的大才，这等机会可要好好把握……”

    盛长老这番近乎明示的话语，叶重当然是听进取去了，不禁为自己当年的机智点赞，更是决定日后紧抱柳席大腿。

    “多谢柳席先生，如此恩情叶重，叶家绝不敢忘……”叶重说的很是郑重，一脸的坚定之意。

    柳席轻笑着点了点头，一，是完成了当年承诺；二，是得到了叶家先祖传承；三，获得五大家族之一的全力支持。

    怎么看，柳席都不吃亏！

    叶重又是看向盛长老，脸上表情一下释然开来，浮现一抹感怀的笑容，拱手道：

    “还要感谢盛长老这些年来的照料，否则我叶家也不会有资格站在这里了，叶重莫不敢忘！”

    盛长老不在意的笑了笑，道：“都是老朋友了，不说这些……”

    “多谢柳席先生手下留情，否则舍妹实在不堪设想，这份情我丹家记下了。”

    忽然，一道温和的声音传来，柳席循声望去，就见到儒雅俊秀的丹轩拱手低头的模样。

    不论其他，就丹轩这副儒雅的气质，以及温和的做派，就很难让人升起恶感。

    所谓，伸手不见笑脸人。

    柳席又不是性情恶劣之人，面对前来道谢的丹轩，当然不会漠然置之。

    柳席笑道：

    “没关系，本就只是一个比赛，又不是什么生死搏杀，犯不着让一个小姑娘遭受严重创伤。”

    闻言，躲在丹轩身后的丹晨，鼓起勇气探出一颗可爱的小脑袋，冲着柳席露出一抹笑容，煞是可爱。

    柳席微笑着颔首，以示回应。

    丹家不比叶家，在丹塔五大家族之中可是一个庞然大物，而且这个叫做丹晨的小姑娘天赋极佳，与之交好有益无害。

    “柳席先生，我观先生同样施展魂手印，虽是声势浩大，威力无匹，不过手法还略有些生涩，依靠的是雄厚的灵魂力量。

    承蒙先生相救，我们可以多多亲近一翻，交流一下魂技修炼心得，或许先生也会有所收获哦！”

    这时，曹颖身后跟着曹单、曹休走近，美目顾盼之间，春水般的眼波流转，背着一双玉手，娇躯略微前倾，展现着傲人身姿。

    看着巧笑嫣然的曹颖，柳席对这种心眼儿太多的女孩子，一向都是敬而远之，即使现在实力强大了，炼药术也提升上来了。

    柳席依然如此。

    可以与之接近，却不可过分亲近，免得被耍的团团转，还一副甘之如饴的样子。

    柳席微微一笑，赞了一句：

    “当然可以，曹颖姑娘对魂手印的运用确实到了炉火纯青的地步，若不是我灵魂力量还算雄浑，怕也难以与曹颖姑娘匹敌。”

    闻言，曹颖凤目一眯，嘴角微翘，表面似是非常高兴，谁知道心中所思所想。

    “好哇，那我此后前来与先生交流，可不要拒之门外哦。”

    柳席思索着道：

    “嗯……，接下来还要为丹会做准备，若是有空，一定不会拒绝曹颖姑娘。”

    曹颖亦是颔首，娇笑一声：

    “确实如此，看来先生想要一举夺取丹会冠军，真不是说说而已，不过我亦不会想让。”

    柳席笑道：“拭目以待。”

    曹颖回道：“拭目以待。”

    见曹颖与柳席详谈甚欢，沉稳的曹休一脸如常，不过跳脱的曹单却是略微低着头。

    不让其他人发现自己眼中的不忿，以及对曹颖的那一抹欲念。

    ‘神气什么，不就是八品炼药师，我是比不过你，可我就是不服……’

