    下一刻，果然，方姓老者的身形出现在天际之处。

    他的步法十分奇妙，好像将空间缩短，根本就不用催动身法，轻轻松松走几步，就来到了青龙学院的上方。

    “你是什么意思！”

    王家老祖被那道刀光逼得十分狼狈，连连后退，拼尽全力，好不容易，才是躲了过去。

    “林飞是我的师弟，没有人能在我面前伤他。

    再有下次，别怪我不留情了。”

    方姓老者目光冷冷扫了王家三祖一眼。

    然后，方姓老者向着青龙学院之下，走了下来。

    青龙学院的一个长老，犹豫了一下，终于还是打开阵法，让方姓老者进来。

    方姓老者一步跨到林飞身旁。

    “哈哈，小子，你还真是福大命大，总算平安回来了。”

    方姓老者拍了拍林飞的肩膀，十分欣慰。

    “多谢师兄关心。”

    林飞十分感激。

    上一次，这个方姓老者为了自己，单枪匹马，硬碰那只大领主的魔手，可见，这个方姓老者对自己还真是好得没话说。

    此时，陆陆续续还有着一个个化仙境大能，纷纷从其它的界面赶来圣尊大陆，出现在青龙学院的上空。

    众人的目光，自然都是紧紧落在林飞的身上。

    “没错，果然是林飞！”

    “他真的从深渊域回来了！”

    “嘿嘿，一个大乘境的小子，居然能够从深渊域返回仙陵界，这里面，有很大的古怪啊！”

    “不错，极有可能，关系到我们整个仙陵界的安危。

    这件事情，绝对不能有丝毫的马虎，我建议，对这个林飞好好的审问一翻，一定要将事情，彻底弄清楚！”

    “有什么好审问的，我有一种秘法，可以直接对他的灵魂进行深层次的搜魂。

    一旦搜魂，保证他什么事情也瞒不了。”

    高空中，一个个化仙境大能，都是盯着林飞，纷纷议论。

    当然，这些化仙境大能望向林飞的目光，大多数都是十分不善的。

    甚至有一些人，直接开口咬定，林飞肯定已经是向域外邪魔投降，是被派回来的当奸细的。

    “林飞，滚出来受死！”

    忽然，远处的天际，一道暴喝声响起，宏大的声浪震得整片天空，都是摇摇晃晃。

    “嘿嘿，原来是宇文家的老头来了。”

    林飞的目光，望向天际，只见一个老者闪电般，怒气冲冲而来。

    正是宇文家族的化仙境老祖。

    瞬间，这个宇文老祖就来到了青龙学院的上方。

    “林飞，你好大胆，居然跑到我宇文家族撒野！”

    宇文老祖的目光，盯着林飞，怒喝道。

    “你们宇文家族，无缘无故，一再招惹于我，我自然要给一点教训你们宇文家看看。

    哼，这一次，我只不过是揍了一些人，还是轻的。

    如果下次你们宇文家族再招惹到我，就等着瞧吧！”

    林飞冷笑，毫不畏惧。

    “林飞，你太狂妄了！”

    宇文老祖气得暴跳如雷，他堂堂一个化仙境大能，居然被一个后辈小子当众威胁了。

    不过，当他的目光望向林飞身旁的那个方姓老的时候，不由得有点忌惮。

    上一次，这个方姓老者，对战那只大领主的魔手，表现出来的强大战力，至今还让许多的化仙境印象深刻，不敢轻易招惹。

    更加重要的是，大家都知道，这个方姓老者拥有一件仙道法宝。

    一般的化仙境大能，哪里敢随便去招惹他。

    “哼，林飞，你背叛我们仙陵界，投靠了深渊域，今天，不管是谁，也护不了你！

    你等着瞧吧。”

    宇文老祖盯着林飞，怒火冲天，说道。

    “你哪只狗眼看见我背叛仙陵界了，你很了不起吗，说什么，就是什么了吗？”

    林飞没好气说反驳道。

    不过，林飞也是知道，今天自己确实有点麻烦了。

    眼看着，一个个化仙境实力的大能，源源不断地来到，目光都是紧紧盯着自己，大多数都是显得极不友善。

    一旦，这些化仙境大能集团发难，估计，就算是方姓老者，也很难保得住自己。

    “林飞，你不必狡辩了，狡辩也没有用的。

    你这个时候，本来应该在深渊域之中的，可是，你却跑回来了仙陵界。

    你千万别告诉，这是凭你自己的本事逃回来的！

    哼，如果没有那些域外邪魔帮你，你是绝对不可能回来的！

    所以，林飞，我劝你还是老老实实交待清楚，免得受皮肉之苦！”

    那王家三祖此时，也是高声笑着说道。

    “哼，你们这些人，胡乱猜测，凭自己的想象污蔑一个后辈年轻人，有意思吗！”

    这个时候，突然，一道冷冷的喝声传来。

    然后，天际之处，有着两道身影出现，一瞬间就来到了林飞的身旁。

    正是青龙学院的萧院长，和西门前辈。

    “呵呵，林飞，想不到，你还能活着回来。”

    西门前辈十分开心，对林飞说道。

    “嗯，能回来就好。林飞，你放心，这里是青龙学院，不经过我的同意，没有人可以随便伤得了你。”

    萧院长也是说道。

    “多谢西门前辈和萧院长的关心。”

    林飞连忙说道，这两人对自己也是十分的爱护，林飞自然是十分的感激。

    “萧老头，无论如何，你们今天，是绝对护不了林飞的。

    林飞从域外，回到我们仙陵界，这件事牵涉太大了，不是你们三个人，可以扛得下来的。

    我劝你们还是识相点，及早将林飞交出来吧。

    否则，众怒难犯！”

    那宇文老祖开声说道。

    “不错，萧老头，立即将林飞交出来，这是我们大家共同的决定！”

    无尘派的储长老，这个时候也是站了出来，不怀好意地盯着林飞。

    一见这个储长老，林飞不由得目光一冷。

    上一次，正是这个储长老亲自出手，将自己控制住，交给那只魔手的。

    “不错，这件事，非同小可。

    绝对不能等闲视之。

    这个林飞，一定要控制住，好好的审问一翻。”

    “嗯，我们这些化仙境实力的老家伙，都应该知道，仙陵界在远古时代已经是被封印了起来，成为独立的一个星域。

    不能进，也不能出。

    等于是一个密闭的空间。

    可是，这个林飞，明明已经是被那只大领主的魔手施展魔力，强行传送到深渊域的了，居然还可以回来到仙陵界。

    这件事，非搞清楚不可啊！”

    “不错，我同意。”

    “就算是冤枉了他，也绝不能轻易放过他。”

    此时，其他那些化仙境大能，纷纷开口说话。

    一时之间，一道道逼视的目光，凌厉地盯在林飞的身上。

