    数十米高的浪潮向四周汹涌拍下，将遇见的所有东西吞噬殆尽。

    罗砂拼尽全力让砂金组成厚重的城墙想要阻隔浪潮，却被浪潮不断侵蚀最后化作浪潮的鳞片，在水里闪闪发光。

    “火遁-赤炎之术！”

    数十名会火遁的砂忍瞬间结印，一道道数米高的火焰汇聚成可与浪潮比肩的火焰之浪，与荣俊的水遁在战场中间交汇，庞大的水蒸气瞬间升腾！

    “灼遁-灼分身！”

    叶仓的身影从队伍中突袭而出，径直穿过漫天火焰，在巨浪之上破开一个口子，直奔荣俊而去！

    “给老娘去死！”

    激情澎湃下的一个热拥，荣俊变成一个脱水的狗毛飘落，还带有一丝丝的焦糊味。

    “好可怕，好可怕！”

    荣俊从水面之上浮现人立而起，故作害怕的拍了拍胸口：

    “这要被你抱实了，我怕不是要直接狗嘴啃馒头-满口的白啊！”

    “悲哀下流无耻！”

    叶仓哪里见过一条狗对自己耍流氓，气的再次使用瞬身术突进。

    “木叶秘术-千年..拨浪爪！”

    荣俊刚想使用木叶体术奥义，突然想起现在的叶仓可是火球变得，为了不让自己狗爪子撒点孜然就可以吃，所以也只能委曲求全退而求其次。

    利用大小如意之术将狗爪子变得巨大，随后转身四爪疯狂拨动水面！

    一道道十米高的浪潮将叶仓的热情给降了下来。

    唉，可惜是个分身，衣服不会湿。

    荣俊因为走神爪子下的动作停了一瞬，脚下的湖泊中瞬间探出一个砂金大手，将荣俊牢牢的握在手中！

    “磁遁-砂金封印！”

    手中罗砂从水里冲到空中，右手扬起之下一连串的黑色咒印出现在砂金手掌之上！

    而在封印彻底完成之际，荣俊的身躯瞬间缩小，然后化作一道白光冲出拳头，笔直的冲向罗砂！

    “水遁-水上切！”

    “风遁－练空弹！”

    正在罗砂无砂金可用的时候，一个僧侣在湖泊的边缘施展忍术，替他挡住了这一击。

    “小子，你到底是什么东西！”

    一尾守鹤嚣张乖戾的声音在荣俊的身上响起，让荣俊瞬间炸毛！

    “该死的猫！果然最不讨狗喜欢了！”

    骂归骂，但是荣俊却还是停了下来。

    灼遁叶仓，磁遁罗砂，一尾分福，三个人已经将自己纳入了包围圈中，在飞雷神之术不能使用的情况下，想要突围可真有点难度。

    不过，已经过去了两分钟，水门应该快要来了吧！

    “放守鹤大爷出来，让守鹤大爷教训一下这不知天高地厚的小子！”

    守鹤听到荣俊反馈回来的信息勃然大怒，直接冲击封印想要出来。

    “守鹤，不要动怒。”

    分福的意识出现在守鹤的面前，双手合十下的心态一片宁静。

    “战争解决不了任何问题，让我去用爱去说服它，瓦解它心中的憎恨。”

    守鹤看了一眼行若枯槁的分福，少见的停下了闹腾。

    “打扰本大爷睡觉，烦死了！”

    “呵呵。”

    分福面露微笑而去，只留再次睁开眼睛的守鹤。

    忍界里怎么会多出一个尾兽？

    臭狐狸知道这件事吗？

    “分福？那只臭猫的人柱力？”

    荣俊瞅着这个双手合十的老和尚，慈眉善目却又临近腐朽。

    尾兽的力量可是会侵蚀身体的，再加上狸猫的顽劣性格，也是难为这老和尚了。

    “他叫守鹤。”

    分福难得的反驳了一句。

    “臭猫！”

    荣俊知道守鹤听得见，所以想故意激怒它。

    守鹤暴动起来可是不分敌我的，正好可以引到敌人的基地里，协助自己来一次尾兽玉盛宴。

    “白痴，就这样就想激怒你守鹤大爷，太小看本大爷了。”

    分福一只眼睛睁开，变成了褐色十字模样，守鹤的声音从他的嘴里传出。

    “这句话可不是我说的，是一只狐狸说的，他说尾巴越少的..越弱！”

    荣俊顺眼感觉有些不对劲，回过头瞥了一眼自己的尾巴，然后光明正大的利用针地藏又给自己加了九根！

    冒牌十尾，在线逗猫！

    “混蛋！混蛋！沙漠大葬！”

    一提到九尾，守鹤瞬间失去了理智！

    一层又一层黄沙从地底翻涌而来，将湖泊填平后化作滔天沙浪！

    “磁遁-砂金大葬！”

    罗砂在这个时候也不干示弱，抓住机会将自己刚才暗中制造的砂金全部放了出来，配合守鹤的攻击将荣俊朝叶仓那里赶去！

    “灼遁-灼千本之术！”

    叶仓与罗砂配合相当默契，瞬间明白了罗砂的意思，查克拉涌现之下吐出十个小球，其中五个化作密密麻麻的细小千本封锁荣俊左右退路！

    “灼遁-灼剑！”

    剩下的五个小球逐渐融合，化作一柄细窄长剑被其拿在手中，直奔荣俊而去！

    “哦吼，分身万千！尾兽玉-四合一之术！”

    “嘭嘭嘭！”

    召唤出三个分身，四只恶狗同时仰头，一个直径十米大小的尾兽玉顷刻间被凝聚出来！

    随后，三只分身张嘴一吸，将这颗尾兽玉分而食之，吞入腹中再度压缩！

    “尾兽网之术！”

    三个分身同时张嘴，成扇形查克拉光柱在空中分散围绕，化作一张暗红色大网，将所有的攻击格挡在外！

    “轰隆隆！”

    耀眼的光芒散发，狂暴的爆炸遮掩了一切痕迹！

    荣俊利用飞雷神之术将自己传送到波风水门的旁边，伪装成是他救了自己的样子。

    而在荣俊到来的一瞬间，波风水门正好进入仙人模式，刚想用飞雷神回到战场，却发现自己仍旧停在了原地，只有多出的一条狗能证明自己刚才离开过。

    “怎么回事？”

    “砂忍村人柱力赶到了，实力很强！”

    荣俊看了看远处的爆炸余波，停了一息后给波风水门示意，一起回去！

    白绝可能在附近，自己的飞雷神还不能暴露！

    “刷！”

    波风水门离去的那一瞬，荣俊再次同时使用飞雷神，与波风水门再次回到战场上！

    看着周围晶莹的玻璃和砂金堆，荣俊安耐住丢丸子的想法，给波风水门留下了一个表现的机会！

    “刷刷刷！”

    一阵刻有“忍爱之剑”的苦无雨落下，波风水门金色的双瞳中浮现出果决的神色！

    手中的丸子越来越大，越来越亮！

    “仙法-螺旋闪光超轮舞吼三式！”

