
　　从未见过朱允熥如此怒火冲天！

　　朱允熥要让胡人统统为徐怀锦陪葬！

　　朱元璋不禁叹了一口气，徐怀锦，多好的一个丫头，跟咱的三孙很配！

　　要容貌有容貌，要智慧有智慧，要人品有人品！

　　尤其是在库姆塔格沙漠时，咱被毒太阳晒得头晕眼花，徐怀锦主动把她的蒙面小斗笠让给咱！

　　最可贵的是，徐怀锦并不知道咱的真实身份。

　　徐怀锦对一个普通人都如此关心，要是跟了咱三孙，岂不是更加关心三孙？

　　想想咱的马姑娘吧，为了咱不饿肚子，将烫饼子藏在怀里，把胸口都烫出了泡！

　　徐怀锦也许能成为大明又一个贤明、贤惠的马皇后！

　　可惜了，可惜啊！

　　多好的丫头，被胡人给糟蹋了！

　　对，蓝玉！

　　蓝玉，你去年干下的丑事！都传到了西域各部！

　　丢人丢到了天下！

　　蓝玉干的糟心烂事，居然成为胡人糟蹋徐怀锦的依据！

　　常升等人也是一样的心思，虽怒不可遏，但无法言说！

　　去年的蓝玉是因，现在的胡人是果！

　　现在，朱允熥要让胡人统统为徐怀锦陪葬！

　　这就意味着，朱允熥要把城外的所有人，包括胡人和徐怀锦一块杀死！

　　常升知道，朱允熥只要想这么干，就一定能做得到！

　　徐怀锦如今在胡人手里，怎么也救不出来了！

　　就算救了出来，徐怀锦恐怕也不想活了。

　　饿死事小，失节事大。

　　更何况，是在胡人那里失的节！

　　救了徐怀锦，可能让她一辈子生活在痛苦之中。

　　徐怀锦今日死在城下，也算是死在了战场之上，可能对各方都是一种解脱。

　　毛易此时想到，徐怀锦被胡人抓走，是因为地下有水道！

　　天呐，胡人能抓走徐怀锦，就完全可以抓走其他人员，比如……

　　这地下，如何会有水道？

　　正在想，城下的兀纳失里大笑起来，且大笑不止。

　　难道吴王说出的话，让兀纳失里感到不可能，十分可笑？

　　「难道要老子重复一遍《亮剑》里的情节？」

　　「意大利炮，开炮，开炮，开炮，给老子开炮！」

　　「这个距离，用迫击炮最好！」

　　「但迫击炮没有了。」

　　朱元璋心中一沉，三孙也没办法了吗？

　　突然，马车动了，巴图根带着马车向北走来。

　　走到兀纳失里和木扎儿身边，停下。

　　“吴王，对不起，我对不起你们！”

　　徐怀锦十分愧疚，自己这次拖了全军的后腿。

　　昨天夜里，回到房间，看到床上放着叠好的白色衣服。

　　这就是吴王所说的护士装，穿上这个可以给受伤的战士处理伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐怀锦心下好奇，拆开来就往身上穿。

　　好长时间，这才穿好。

　　与寻常的裙裾不同，这衣服穿起来的确是利索利落得多。

　　对着屋里的铜镜欣赏起来。

　　哪知道此时就被胡人给绑了，刚刚叫出了一声，就被胡人给打晕。

　　后来，就出现在胡人的营帐中。

　　徐怀锦醒来之时，发现身上还穿着护士装，这才大为放心，胡人并没有糟蹋她。

　　被推到一个大帐中。

　　胡人都不怀好意地看着她。

　　徐怀锦认识其中二人，正是兀纳失里和木扎儿。

　　木扎儿当然也见过徐怀锦，正是她一直陪在吴王身边，不管是在嘉峪关的城头，还是在瓜州城上空。

　　“你是朱允熥的什么人？”木扎儿问道。

　　徐怀锦不吭声。

　　“大汗，天意如此，大明给您送来了一个礼物，今晚，您就享用了吧。”另一个胡人的口气满是猥琐。

　　“我，我爷爷是徐达，我是吴王妃！”徐怀锦大声说道。

　　木扎儿认真地看了一眼徐怀锦：“吴王妃？吴王应该还没有娶妻吧？”

　　“我和吴王，是陛下亲口许诺的。”徐怀锦的声音又大了许多。

　　为了不受侮辱，只有先骗一骗胡人了。

　　如果是普通身份，恐怕今晚难逃厄运。

　　果然，木扎儿与兀纳失里用胡语商量了一会儿。

　　徐怀锦就被推到帐外，塞进一个马车里。

　　虽然没有受辱，但是自己如何向吴王解释？

　　自己的解释，吴王和其他人能相信吗？

　　被胡人抓住，没有受辱？

　　以后回到应天，只要出门，恐怕就有人指指点点，一辈子怎么见人？

　　但是，就目前这种情况，怎么回到应天？

　　再看一眼吴王，十分恼怒，说是要让所有的胡人给自己陪葬！

　　他救不了我！

　　但，我在他心目中的分量很重！

　　不，我在他心目的分量，又有何用？

　　就算是救了我，他怎么看待我？

　　他不会相信我！

　　“吴王，你不是有迫击炮吗？开炮啊！”徐怀锦大声喊道。

　　徐怀锦曾在大明科技院的试验场上，勘察过现场，认识到了迫击炮的威力。

　　“吴王，我知道你能打死胡人，先把我打死！”

　　徐怀锦喊出来几声，忽然看透了红尘，参透了生死，一切都无所谓，也就无所谓惧！

　　“吴王，谢谢你的护士服，我很喜欢！我穿着它，可以体体面面地走！”

　　“吴王，你开炮呀，别让我瞧不起你！”

　　「啊，等等，护士服！」

　　「哈哈，特么的，这几天用脑过度了还是怎么了？」

　　「救回徐怀锦，简单，简单至极！」

　　朱元璋听到这里，精神一振，三孙能救徐怀锦了，能救了？

　　到底怎么救？？

　　此时，兀纳失里的笑声早已结束。

　　等到徐怀锦说完，兀纳失里说道：“吴王，何必如此动怒？”

　　“想来吴王不知道吧。我们蒙古勇士一向讲究仁义，不像你们汉人口中讲着仁义，其实干着见不得人的勾当。”

　　木扎儿道：“吴王，昨天夜里，我们本想抓住你！但是，阴差阳错之下，抓住了你的夫人！”

　　“对于吴王妃，我们当然要给予足够的尊重。我蒙古勇士，岂能做蓝玉那种丑事？”

　　所有人都松了一口气，不禁为徐怀锦感到欣慰。

　　胡人居然没有糟蹋徐怀锦。

　　今后，徐怀锦还能过上正常生活。

　　随即，众将又都沉默了，徐怀锦还在胡人手里，回不来了！

　　朱允熥大喜过望：“兀纳失里，木扎儿，你们这次让我刮目相看！”

　　“我，大明吴王，在此承诺：今日饶你二人一命！”

　　“把吴王妃，把我老婆留在城下，我自取之。”

　　“你们可以走了！走得越远越好！”

　　在城外肃立的胡人军队，十几万人，都听到了朱允熥从高音喇叭中传出的“承诺”。

　　轰地一声！

　　胡人几乎同进发出狂笑，狂笑声汇聚在一起，形成了了巨大的声浪！

　　兀纳失里无语了，吴王，你不看一看形势吗？

　　你想饶我和木扎儿一命？

　　到底，谁饶谁的命？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0352章 开炮呀，别让我瞧不起你！免费阅读。https://xs.23sk.com 