    她忍着肚子上的疼痛，爬上-床，扯过被子把自己裹起来，身体侧躺着。

    医生说，刚做完，侧卧，膝盖尽量向着胃部弯曲，这样有利于受孕。

    顾澈穿好衣服，回头来，竟然看到她还躺在床上。

    这死女人竟然不起来穿衣服，被看光也不关他的事，他才懒得管她。

    “进来！”顾澈压根没管叶沫穿没穿好衣服，开口喊门外的人进来。

    叶沫没想到，他竟然压根不顾她，叫人进来看到她怎么办？

    “顾澈怎么说我也是你明媒正娶的妻子，你让他们进来看到我，你以为你的脸面上有光吗？”叶沫不甘心的喊道。

    他知道她为了能怀上他的孩子，做了多大的努力和牺牲吗？为什么他就不能稍微对她好一点？

    顾澈看着她半露在外面的一边肩膀，眸色一深。

    这死女人说得对，他再不喜欢她，她也是自己的妻子。

    “操！”他低骂了一句，指着她的鼻子上，警告道：“你给老子等着，等外面的事解决了，看来老子怎么收拾你！”

    敢晕jian他，看他怎么收拾她？！

    他骂骂咧咧的走向门口。

    砰——的一声巨响，房门被摔上，隔绝了一切。

    叶沫被吓了一跳，看着空荡荡的门口，心头涌现出无线的苦涩。

    顾澈，你等着，等我怀上你的孩子，你就会对我好点！

    想到这儿，叶沫赶紧又拿枕头点在臀-部，延长精一液停留时间。

    顾澈开门出去，就看到为首的男人面色一片沉郁，给他一种国家要完蛋的错觉。

    该不会是小妃妃出什么事了吧？

    墨夜笙见顾澈出来，直接开门见山：“去问你女人，新儿在哪儿？”

    顾澈微愣，什么问他女人？

    小妃妃又不要他，特么的他哪儿来的女……顾澈刚想要反驳墨夜笙，忽然想起来这男人说的就是叶沫。

    “靠，小妃妃被叶沫怎么了？”顾澈心急的问道。

    这死女人敢动小妃妃，不想活了！

    墨夜笙紧绷着下巴，极力的隐忍内心的急切和担忧。

    耐着性子，声色沉郁的说：“这就要去问问你女人！新儿已经失踪六个小时，时间紧迫，赶紧去！”

    顾澈二话没说，风一般的冲回了房间，连房门都懒得关上。

    “叶沫你特么的把小妃妃弄哪儿去了？”顾澈冲进来，看到叶沫还躺在床上，直接上前把人给拉起来。

    “你给老子好好交代，要是不说，老子就把你从事十九楼扔下去！”

    叶沫见顾澈拉她，激烈的挣扎，不愿意起来。

    还没躺够时间，不能起来，不然就不能怀孕。

    “顾澈不要，别拉我！”叶沫挣扎着，就是不愿意起来。

    顾澈哪儿会听她的，她不让他拉她，他偏要拉。

    “你给老子起来，好好说说你把小妃妃弄哪儿去了？”他双手扯着她，硬生生的把她拖下床。

    叶沫心里又急又慌，拼命摇头哭喊着，“不要，顾澈你不能这样，你会害死我们的宝宝！不要……”

    “去你-妈的宝宝，老子哪儿来的种，你特么的你……”顾澈骂到一半，总算是反应过来她的话。

    “我的宝宝？”他的视线看向她的肚子，像是想到什么，瞬间双眼布满狠戾：“晕jian老子，就是想要怀上老子的种是不是？”