    霍格沃茨校长室内。

    邓布利多一脸凝重地将手里面的信放了下来，随手捏了捏紧皱的眉心。

    “怎么样了，阿不思？”弗立维赶紧问道。

    “尼克只是说了，这是一把传承的魔杖，其他的没有说任何东西，还说让我们不要去打听！”邓布利多神色凝重地说着，“即使是对待魔法石，也没有见到他有如此的郑重!看来，我们真的不应该再探索下去了！”

    人们都说活久见，对于这个的含义，常年处于魔法界的邓布利多和弗立维更是有所体会。对待很多的事情，都不是应该是深究的，深究起来不一定能够得到什么，反而会让自己处于危险。

    难得糊涂！这绝对是至理名言。二人对此深有体会，也就不再去探究这件事了。

    维斯顿并不知道邓布利多和弗立维的动作，当然，知道了也不会在意。此时的他，正处于传说中的霍格沃茨的三大乐园之一——霍格沃茨的厨房。

    找到这里还是因为他饿了，但是吃饭的时间还没到，因此他只好自己来厨房寻找。

    对于知道路径的人来说，寻找就像是拿着答案推理过程一样，虽然不是那么容易，但也不是那么难。更何况，还有霍格沃茨的守卫——费尔奇。

    对于这个可怜的老哑炮，维斯顿并没有像其他人那样鄙视，反而是给予了足够的尊重和耐心。人都是相互的，因此费尔奇对待维斯顿虽说不算是和颜悦色，也算是有问必答了。

    有了费尔奇的指路，维斯顿很顺利地找到了那副壁画。

    挠了挠壁画上的大梨子，梨子吃吃一笑，一个门把手就这样突然出现在了墙壁之上。

    拉开门一看，呵，好一番热闹的景象！

    宽敞如同大礼堂一样的场地之上，放着一个又一个长桌，家养小精灵们不断地来往穿梭着，不时地用着漂浮术将一盘盘菜放置在长桌上面。

    它们头上戴着洁白的厨师帽，身上披着印着霍格沃茨校徽的茶巾，可能是因为在厨房的原因，身上比不是像其他家养小精灵那样肮脏，反而是干净无比。

    “有什么事么，先生？”一个家养小精灵走到维斯顿的面前，深深鞠了一躬。

    “额......”维斯顿摸了摸鼻子，随后有些拘谨地开口，“我需要几个家养小精灵帮忙做点菜，可以么？”

    “当然，这是我们的荣幸！”面前的家养小精灵忽然兴奋了起来，尖细的嗓音也变得昂扬了。

    看着一脸渴望地看着自己的家养小精灵们，维斯顿虽然感觉有点脸红，还是下意识地开心地笑了......

    “跟你们说，羊腿必须要好好揉搓，这样羊肉才是细嫩可口的!”维斯顿双手比划着，指挥着几个小精灵。

    “对，就是这样，松针呢，松针拿过来了么？”维斯顿大喊着。

    “来了来了！”一只家养小精灵开心地举着手。

    “非常好，洗净入锅，大点火把水烧开了！八角，葱，姜片，蒜，盐都放进去！对了，有料酒么？”维斯顿紧忙活问着。

    “红酒可以么，先生，或者白酒？”家养小精灵怯怯地问着。

    维斯顿摇了摇头：“不行，不是什么酒都能当料酒的！”

    “算了，回头再说！没有也没事！蜂蜜有么？”看着家养小精灵失望后又急忙点头的期待的样子，维斯顿大手一挥，“做点蜂蜜水过来，一会要用！”

    “你，对就是你，煎点薄饼出来！”

    “你去切点葱丝和黄瓜丝，有洋葱的话，也切点！”

    “鸭子收拾完了么?很好！水烧开了么。棒极了！来，鸭子一锅，羊腿一锅，放进去，血沫没有了就捞出来，记住了么？”

    ......

    一番忙活，准备工作终于做好了。看着眼前的材料，维斯顿两眼直放光。可算是要吃点好的了！

    “果木组在么？”维斯顿喊了一声。

    “这里，先生！”几个家养小精灵挺起小小的胸膛，期待地看着他。

    “架火，上烤炉，烤鸭子！记住，中间要不断地刷蜂蜜，记住了么？”维斯顿郑重地说着。

    “是的，先生！”果木组家养小精灵们赶紧点了点头。

    “接下来，松木组？”

    “在呢，先生！”又是一组家养小精灵。

    “架火，架羊腿！记得，一定随时用刀划，碳化的位置一定要去掉，蜂蜜水也不要忘记刷了，记得了么？”

    “好的，先生！”松木组家养小精灵也赶快忙活去了。

    “最后一组，烧烤组！记住，孜然不要忘记了。行动吧！”

    “是！”

    ......

    忙活了很久，家养小精灵倒是没怎么样，倒是给维斯顿累了个够呛。不过还好，看着眼前的一大堆食物，维斯顿顿时成就感满满。

    “那个谁，对，就是你！”维斯顿指着一只家养小精灵，“你叫什么名字？”

    “我叫佩奇，先生！”

    嗯？好名字！维斯顿肃然起敬，郑重地吩咐：“我们的成果需要大家的认可，去给教授们送一些过去！”

    “好的先生！”佩奇深深鞠了一躬，随后打了一个响指，顿时消失在了原地，与之一起消失的，还有大半的烤好的羊腿，烤鸭，各种烤串......

    “来，剩下的我们一起吃饭！”维斯顿大手一挥，直接坐在了长桌的一端。

    “不，先生，我们不能和巫师一起吃饭的，我们只是家养小精灵！”家养小精灵们惊恐地说着。

    维斯顿了然地点了点头，随后吩咐它们在其他地方吃。虽然，他并不觉得这样有什么不好，却是给小精灵们感动怀了，一个一个都是一边吃着，一边流着眼泪。

    维斯顿看着有些心酸，却是没有说什么，慢慢改善就是了，但是他可没有什么解放家养小精灵的想法。

    非我族类，其心必异！这句话在家养小精灵的身上体现的淋漓尽致。人类和家养小精灵的战争中，不知付出多少的鲜血，才使得本身能力堪比巫师的家养小精灵变成了奴隶。

    维斯顿不介意对它们好一些，但是破坏先辈们的成果，那是万万不能的！

    一顿饭吃的维斯顿是无限满足，家养小精灵们也是非常开心，看着维斯顿的眼神也多了几分由衷的亲近。

    “看来，以后的伙食，都可以改善了！”维斯顿欣喜地想着。

