    在魏庸与负刍离开的时候，燕丹的车驾也离开了，但离开的只是燕丹的车驾，燕丹这个人却是留在了咸阳。

    虽然战俘的事情已经得到了解决，但是，燕丹却察觉到了另外一件事情的一些蛛丝马迹。

    秦国要再次动兵了。

    咸阳城中的一处普通宅院之中，变成了一个普通中年人的燕丹听着自己在墨家发展出的心腹的汇报, 两道眉毛已经皱在了一起。

    “最近几天，每一天都有百十辆大车满载货物向东方而去，而经过我们的探查，这些大车的出处是咸阳城的武库。“一个青年墨家弟子说道。

    “武库，这么说来的话，那些大车装载的都是战甲兵器了？”燕丹思索道。

    “从驰道上留下的痕迹来看, 那些大车所装在的货物极重，应该是金属之类的东西。”墨家弟子回答道。

    “秦国已经沉积了六年之久了，看来是要再次开战了，战甲兵器运往了东方，只是不知道，这一次秦国的目标是赵国还是魏国。”燕丹思索道。

    此时的燕丹已经能够看到未来的一角了，秦国时隔六年之久再动兵戈，必然是冲着灭国而去的，而在即将发生的这场战争之中，燕国又该如何自处？

    这对燕国和燕丹来说，都是一个极为重要的问题。

    “既然是向东而去，那很有可能是要攻打魏国了，不过，那些战俘才刚刚放回, 秦国就忙着出兵, 看来那些战俘真的是有着大问题了，若是这样的话，我们倒是可以静观其变了, 看一看秦国在战俘身上到底做的是什么文章。”燕丹自语道。

    “荆轲这个人你调查的怎么样了？”燕丹沉吟片刻, 问出了另外一個问题。

    “荆轲，卫国人，曾经的卫国大将军公孙羽的弟子，一身剑术极为厉害，疑似一流高手，自卫国被秦军所灭之后，就失去了任何消息，不久前，突然出现在咸阳，至于其后的事情，太子都已经知道了。”墨家弟子说道。

    “一流的剑客，在荆轲这个年龄却是不多见。”燕丹思索道。

    在数天之前，他在咸阳的街头结识了一个青年，在他的刻意经营之下，两人的关系迅速从陌生人变成了好友，而这个人就是被从骊山放出来的荆轲。

    只不过，此时的荆轲已经不记得关于骊山的记忆了，在他的记忆中，只有他在函谷关的秦军军营之中狼狈逃走的情景, 随即就是他在楚国的游历。

    至于在他的记忆之中为什么会有着关于楚国的记忆，原因很简单，因为即使是要塑造虚假的记忆，也需要逻辑，需要以真实的记忆为基础，而偏偏，在焱妃的记忆之中，只有着楚国与秦国相关的记忆，如此，她只能为荆轲编造出一份属于楚国的记忆了。

    “荆轲此人的武功太高，我们的人不敢跟的太紧，目前为之，只能探听到这些情报。”墨家弟子道。

    “有这些已经足够了。”燕丹道。

    一个一流剑客，值得他付出精力去拉拢了。

    墨家这些年的变化让燕丹有些措手不及，在他未来的计划之中，墨家无疑是极为重要的一块拼图，可是，在最近的五六年之中，墨家与秦国走的越来越近了，在这样的情况下，燕丹发现，自己在墨家的影响力正在不断下降着。

    这种事情是燕丹无论如何也不能接受的，但墨家与秦国的接近，即使了身为墨家巨子的六指黑侠都不能阻止，更何况是他。

    好在燕丹也不是坐以待毙之人，他也想到了自己的应对之策，那就是将自己的人参入墨家之中，以此来增加自己对墨家的影响力。

    而荆轲就是他这次秦国之行的意外收获，而在燕国，他同样也物色出了几个不错的人选。

    比如乐师高渐离······

    燕丹话语间的主角荆轲，此时正身处章台宫之中，在几天的相处中，荆轲已经了解到了公孙羽祖孙这些年的经历，这也让荆轲在心中产生了另外的想法。

    “你要离开秦国？”公孙羽看着面前的徒弟，面色平静地说道。

    “是，看到师父安然无恙，我就放心了，现在是师父也不用我来救了。”荆轲说道。

    “接下来你有什么打算？”公孙羽问道。

    “以后我会属于江湖，属于这柄剑。”荆轲说道。

    “你能够忘记卫国的存在吗？”公孙羽问道。

    “卫国？我不知道，毕竟我只是一介百姓，一个国家的兴衰对于我来说实在是太过高远的东西。”荆轲迟疑道。

    “在秦国同样也有江湖。”公孙羽道。

    虽然在与蔡泽的谈话中，公孙羽说过，选择权在荆轲，但作为一个师父，对于徒弟的关心让他根本做不到完全的理智。

    “秦国的江湖我不习惯，我喜欢的是天下的江湖。”荆轲说道。

    “这么说，你是打定主意了？”公孙羽问道。

    “是，师父，我已经决定了，不久后我就会离开咸阳，离开秦国。”荆轲郑重地说道。

    “既然你要离开这里，那我希望你永远不要再次来到这里。”公孙羽告诫道。

    “师父，你是不是有着什么事情瞒着我？”公孙羽的态度让荆轲有些意外。

    “你不用多想。”公孙羽道。

    荆轲最终离开了章台宫，对于自己的未来，荆轲也没有一个清晰的规划，他本就是大大咧咧的性格，思考这种事情对于他来说是极为痛苦的一件事情，相对于谋定而后动，他更喜欢的是凭借着自己的直觉行事。

    荆轲漫无目的的行走在咸阳的街头，直到一个人出现在了他的面前。

    “墨兄，好巧了，又见面了。”荆轲意外中带着惊喜地看着出现在面前的男子道。

    “是很巧，荆兄弟这是准备去哪？”燕丹露出了他那和善的笑容道。

    “没有目的，闲逛而已。”荆轲耸耸肩道。

    “荆兄弟若是无事，可否陪我会家中饮酒？”燕丹邀请道。

    “酒啊。”荆轲动了动鼻子，心中生出了一阵躁动，他似乎已经很久很久不曾饮酒了。

    “好啊。”

    在不久之后，一片竹简出现在了嬴政的书案上：荆轲会燕丹。

