    京都。

    在京都边界，有一座硕大的庄园。

    庄园高墙围挡，在门口有两扇血红色的大门。

    从远处看去，散发着庄严的气息。

    这便是何家所在的地方。

    他们在季家上升期，无力抵抗，便开始隐忍，退让。

    甚至，连住所也搬到了这里来。

    就是为了低调，不引人瞩目。

    只为了在有朝一日，找到机会，能够重新搬到京都最中心的圈子里去。

    在庄园外，有很多人都在扫雪。

    就算只是浅浅一层积雪，也必须扫的一尘不染。

    何家得到了消息，今天会有客人来。

    渐渐地，夕阳落下。

    十几个人正在门口守卫，排成两排。

    他们一个个挺直腰身，一动不动，就像是一座座雕像，伫立在这里。

    此时。

    一辆黑色轿车，缓缓开来。

    当在门口迎接的人看到车牌后，猛然一惊。

    “是一组的车！”

    有人喊道。

    顿时，那十几个人忽然动了。

    他们纷纷注视着那辆车，心情无比激动。

    两个人赶忙打开了那两扇血红色的大门，迎接着这辆车。

    大门里，摆着一条又宽又长的红毯，一直延伸到了客厅的位置。

    所有何家的下人全都出来迎接。

    这辆车，车牌正是一组的车。

    只见这辆车驶入了何家，一直开了过去，在一座楼外面停了下来。

    此时，一名老者走了出来。

    这名老者的脸上洋溢着笑容，如沐春风。

    他身穿唐装，被风一吹，看似有些单薄。

    不过，却更显示出，老者的身上，有一种特殊的气质。

    那是一种坚毅而神秘的感觉。

    很强大，却无法看透这个人。

    他需要穿成这样，以最好的姿态，迎接将要来的这个人。

    准确的说。

    是这个人所携带的消息。

    老者便是何家现任家主，何路明。

    他的身后，跟着一众家眷，全都是何家的人。

    也正是在这个时候，从这辆黑色的车上，走下来了一个人。

    他曾经在京都大厦的会议室中出现过。

    韩俊力！

    他手里拿着一份文件，面带微笑的走向何路明。

    “韩先生，您终于来了！”

    何路明非常激动地走了过去，双手迎上。

    “久等了，今天不知怎么，路上有些堵。”

    韩俊力有些受宠若惊，微微一笑，道。

    他伸出了一只手，和何路明握手。

    何路明的双手攥着他，有些舍不得松开。

    “没事没事，来，屋里说。”

    “我已经准备了饭菜，一会儿就留下来，喝两杯。”

    何路明非常热情。

    韩俊力随着进了客厅，而且给他准备的，还是在主位旁边的位置。

    盛情邀请下，他只能坐了下去。

    “何老爷子，饭我就不吃了。”

    “我今日是带着文件来的，请问何玉书何先生在吗？”

    何路明解释道：“玉书今日去寺庙祈福了，不过看时间，马上就要回来了。”

    “你们也有段时间没见了，留下来，让他好好和你喝几杯。”

    韩俊力摇了摇头，起身道：“何老爷子，还是算了，我公务在身，一组还有很多事情没做。”

    “你也应该能理解，我就不多打扰了，这封文件，请交给他。”

    说完，韩俊力转身便走。

    “如此，那我就不多留了。”

    何路明也起身相送。

    他们来到客厅，将韩俊力送上车，目送离开。

    韩俊力来了之后，也没有呆多长时间。

    谁都清楚，也是为了避嫌而已。

    当看到一组的那辆车离开后，何路明的腰身，微微一挺。

    他的身体站的很直，一头银发随风微微动着。

    那双眼睛，变得愈发锐利。

    从他的身上，之前那种随和淡然的气质，如同被风吹散了一样。

    现在的他，浑身散发着一种强烈的威严，令人不敢靠近。

    他的嘴角淡淡的扬起，双目愈发凌厉。

    “我何家，终于可以光明正大，大刀阔斧前进！”

    “以后，再也不需要这么隐忍，被季家踩在脚下了！”

    他的声音异常笃定，仿佛能实现这一切。

    他的身后，那些何家的人，全都兴奋起来，一张张脸上充满了笑容。

    “太好了！太好了！”

    “是啊，我们终于能再次屹立在京都了！”

    “以后的季家，就是我们的第一块踏脚石！”

    “哈哈！我要大醉三天，好好庆祝一下！”

    众人都无比兴奋，激动不已。

    此时，一组的那辆车已经离开了他们的视野。

    但是，他们都没有走。

    他们还在等。

    等能够带领何家走上辉煌的那个人！

    过了约莫十分钟，从门口驶来了一辆黑色的轿车。

    这辆车很普通，对于一顶四大的家族来说，这辆车着实有些低调了。

    甚至价值还没有超过一百万。

    这辆车的出现，让何家的人再度兴奋起来。

    在众人的注视下，从车上走下来了一个人。

    他穿着一身西服，精神抖擞。

    头发黑亮，向后梳过去。

    看起来，长相端正，五官明朗。

    若是年轻时候，必定是一个校草级别的存在。

    他看向何家众人，向他们走去。

    只是，他的腿却是瘸的，一拐一拐。

    不过，他并没有在意，就这样走了过去。

    何家的所有人都注视着他，也都不敢去看他的腿。

    曾经，有一个何家的下人，只是看了一眼那条瘸腿，第二天就再也找不到这名下人了。

    他，便是何家二代天骄，何玉书！

    “爸。”

    何玉书面带微笑，看向何路明。

    何路明点了点头，问道：“结束了？”

    “是。”

    何玉书淡淡的说道：“那名高僧说，遇水便化龙，我的机遇要到了。”

    他之前不是去祈福，而是去了一座寺庙还愿。

    顺带，算了算命。

    “好，好！”

    何路明重重的点头，一脸的欣慰，道：“我儿子，当然是龙！”

    说完，他便将手中的文件给了何玉书。

    何玉书的双眼闪过一丝激动，便很快消失了。

    他拿过了这份文件，打开后，读了一遍。

    “何家二代，何玉书！”

    “即日即时，任职一组首领之职！”

    “此后，化作黑暗中的一把刀，守护华夏，守护国民！”

    “愿，华夏千秋万世，永恒安康！”

    他高声大喊，让何家的每一个人都听得清楚。

    一组，华夏所有消息汇集之地！

    更是在世俗掌管着各界的权贵的生死。

    如果有任何危害华夏的事情，他们都有资格和能力处置。

    一组在黑暗中潜伏，守护着华夏的光明！

    此刻，何玉书正式成为了一组的首领！

