    “是。”环佩藏着眼底的诧异，低头回答道。

    项迤逦彻底离开国子监后，木僵事件缓缓落幕，平淡地过了几日，北宫腾霄等人也回到了帝都。

    国子监，午后。

    小亭内，北宫腾霄单手支着下颔，望着看书看得入迷的楚姣梨，道：“梨儿，你好似一点都不担心呢。”

    楚姣梨微顿，道：“担心什么？”

    “郡主府应该收到来报了，楚姣杏、齐世子、晋世子他们在狩猎林中消失数天，至今未回，众人都在忧思。”

    楚姣梨将书页轻翻，道：“他们会没事的。。”

    倒也并非她冷血，一众人失踪的事件，听闻好像是东陵国太子东宫苍穹在搞鬼。

    但在上一世中，众人皆平安无恙归来，既然如此，她不能轻易插手此事，以免事态往更加严重的方向发展。

    若是当日阻止了楚姣杏等人前去秋狩，东宫苍穹攻进帝都，恐引起可怕的纷乱。

    北宫腾霄眉头轻挑，道：“你如此笃定？”

    楚姣梨动作微停，她咽了咽口水，道：“他们都是高手中的高手，不可能轻易遇害的，我相信大姐姐。”

    闻言，北宫腾霄露出浅浅的笑意，道：“本宫相信你。”

    楚姣梨抬眼望着他，微风拂过他的发丝，飘荡在那俊逸的面容上，她抬手轻轻将他的发丝别到而后，挑起眉道：“你……相信我？”

    北宫腾霄握住她的温软的柔荑，目光温柔，道：“相信你不会被伤害，才会放任你亲手解决害你之人，相信对本宫说的一字一句发自肺腑，才不会对你产生怀疑，相信你真心为本宫好，才不会刨根问底地追究你的刻意隐瞒, 本宫日后, 定会加倍信任你, 无论你说什么，做什么，本宫都能理解、支持、信赖。”

    楚姣梨微愣, 望着他诚挚的眸子，忽地有些恍惚。

    脑海中闪过上一世他们无数争吵的片段, 她轻轻启唇, 道：“殿下, 或许，姣梨并没有你想象中的美好, 或许，我曾经做过不可原谅的残忍事，或许, 我会深深地伤害你, 暗算你……”

    北宫腾霄笑道：“若你做了错事, 那定是本宫让你失望了吧？”

    蓦地, 楚姣梨的心一阵揪心的疼，她咽了咽口水, 缓缓移开了微红的眼，低下头，道：“那倘若, 你什么都没有错呢？”

    北宫腾霄眉头轻蹙，道：“那定是本宫对你有所隐瞒, 害你误会。”

    楚姣梨唇齿微颤，道：“殿下不必把任何事情都揽在自己身上的……”

    北宫腾霄紧紧握着她的手, 拇指轻抚她的手背，垂首道：“梨儿, 本宫知道，你并不简单，所有事态皆发生在你的预料之内，本宫若做出少有偏离形象的举动，哪怕是极其细微，常人察觉不到的小细节，你都会感到诧异与不妥, 极力阻止，本宫原以为，你内心存在的自卑，是身份的差距, 其实，是对本宫的愧疚吧？”

    楚姣梨身形一抖，神色有些慌乱，道：“你……你怎么会这么想呢？”

    北宫腾霄露出淡淡的笑意，道：“从你我初识之时，你对本宫有深刻的爱意、愧意，也有怨气，但这些，并不是这一世所经历的吧？”

    楚姣梨眼眶中蓦地滚落下一滴泪，她眨了眨眸子，道：“你……都知道了？”

    北宫腾霄抬手抚了抚她的泪痕，道：“本宫比常人更在意你，一如你比常人更在意本宫，你的一举一动，本宫都会记在心上。”望着她心虚躲闪的目光，声线轻柔道，“你若不想让本宫知道，那今后本宫便当不知道。”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“是，殿下猜得不错，姣梨的生命，重来过……所以能知晓死前一切的发展事态，但为何能够重来一次，姣梨也不知……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“原因，是不是老天要我们重归于好呢？”

    楚姣梨轻轻蹙起眉，望着他，道：“殿下，姣梨确实做过很过分，很过分的事情……不是常人可以原谅的……”

    闻言，北宫腾霄轻笑一声，道：“能有多过分？”他哑声调谑道，“你还能阉了本宫不成？”

    闻言，楚姣梨身形僵硬，双手捂住自己的面容，泪如决堤般涌出，道：“对不起……我真很后悔，我是一时冲动……我蠢！我笨！我做事不计后果，你要打我要骂我都可以……不，我任你宰割！”

    闻言，北宫腾霄将她拥入怀中，抬手轻轻揉着她的小脑袋，笑道：“任我宰割？你在说什么傻话？便是你伤本宫再深，本宫也不忍伤你分毫。”

    楚姣梨颤抖地咬着唇瓣，泪眼模糊，道：“殿下既然知晓一切，我这样恶毒的女人，殿下应当远离才是……”

    北宫腾霄俯首，轻轻吻上她的额头，道：“本宫可以问一下，你为何要那么做么？”

    楚姣梨闭上了双眸，哽咽了一番，道：“因为……你临幸了花月锦，让她有了你的骨肉，我气不过，才……”

    北宫腾霄点了点头，道：“嗯，那确实当阉。”

    楚姣梨微愣，眨了眨眸子，抬眼望着他，道：“什……什么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，目光柔情宠溺，拂去她脸上挂满新的泪痕，道：“若是有一日，本宫再做出此等罪不容诛之事，你还可以再阉一次。”

    楚姣梨慌乱地摇着头，道：“不会的！我再也不会伤害你了！我保证！”

    北宫腾霄将她拥得更紧，轻轻闭上眸子，温暖的手掌安抚着她的背，道：“你笃定不会再伤害本宫，那为何还要逃避呢？”

    “因为……”楚姣梨抓紧他衣裳的布料，愧疚地道，“我都无法原谅我自己……”

    北宫腾霄浅笑道：“只要你愿悔改，无论你曾经是什么样的人，做了什么样的事情，造成了什么可怕的后果，本宫都能够包容你，如此，你内心的负罪感能够减轻些了么？”

    “我不值得啊……”楚姣梨抬眸望着他，微红的眼眶泛着泪花点点。

    北宫腾霄捧着她的脸颊，俯首吻上她的唇瓣。

    楚姣梨诧异地睁大了眸子，还未挣脱，却被他抱得更紧。

    她的眸中划过一丝迷茫，掺杂着点点暖意。

    北宫腾霄温柔地望着她，认真地道：“原来，从初遇至今，你一直在给本宫道歉，好，你的道歉，本宫接受，但本宫更欠你一句道歉，对不起，本宫今后定会加倍偿还于你。”

