    半场结束的时候，长滩分校以42比37的比分，领先北卡5分。

    前小半场0分的林星，也靠着后小半场的发力，掠下14分3个篮板3个助攻的完美数据，就是缺了抢断。

    为什么没抢断？

    因为北卡压根就不控球的，球一到前场，他们就各种传。

    而且传的还都是那种安全球，要么手递手配合，要么就是弧顶的短传。

    北卡就这么怂着打，林星连抢断的机会都找不到，根本就不可能有抢断数据入账。

    不过下半场，机会来了。

    上半场落后5分，北卡已经急了。

    主要是一开始，北卡靠着他们的马奇诺防线。

    也就是强侧堆积重兵，腰位一个中锋，禁区内一个中锋，多层次的防守，完完全全的锁死了林星。

    这个时候，他们还是领先的。

    之后林星转入无球，成功绕开了这条防线。

    小半场的时间，北卡加起来输了差不多7分。

    最重要的原因还是，卢西奥斯的爆发，让北卡不能再堆积重兵、严防死守林星。

    他们必须在限制林星的同时，兼顾林星的队友。

    这样，他们能够给到林星的，就只剩下最普通的协防了。

    最普通的协防是顶不住林星的，所以，北卡的防守已经崩盘了。

    迪恩·史密斯并不是那种过分强调团队的NCAA名帅。

    相反，执教过迈克尔·乔丹的他很清楚，巨星的能量有多大。

    团队篮球限制不住巨星，那结局就只有一个，等输。

    没人愿意在距离成功仅有一步之遥的时候输掉比赛。

    迪恩·史密斯也一样，他下了死命令，下半场，北卡要放手一搏了。

    何谓放手一搏？

    简单来说，防守端防不住了，就从进攻端找回来。

    而团队篮球，优势就在防守，进攻只能维持一个最基础的进攻火力。

    想要让进攻更进一步，就必须有人站出来和林星对飚。

    北卡的两大明星球员，埃里克·蒙特罗斯是大中锋。

    在长滩分校各种绕前、切割的防守之下，接球都困难，更别提什么对飚了。

    所以，这个对飚的人选，只能是乔治·林奇。

    听起来有点疯狂，实际上还是有那么点可行性的。

    毕竟，再怎么说，乔治·林奇都在最新一期的体育画报模拟选秀中压过了林星。

    体育画报敢这么排，就说明林奇是有点东西的。

    到了这个时候，迪恩·史密斯也只能选择相信他的球员。

    “乔治，组织决定，下半场就由你来持球主攻……”

    很快，下半场的比赛开打。

    长滩分校打了一波闪击战，林星冲到篮下突分一侧。

    可惜，罗德·汉尼拔的三分失准。

    北卡抢下篮板，紧接着就是他们的进攻了。

    场下，迪恩·史密斯很紧张。

    场上，乔治·林奇面对林星的防守，接过了篮球，他直接摆出了一个三威胁。

    林星愣了愣，什么意思，这是要单打？

    很快，林奇开始小心翼翼的拍打着篮球。

    左一个胯下，右一个身前的交叉运球。

    林星眯着眼睛，找准了时机。

    大手突然向前一伸，篮球就像是听话的小玩具，直接撞到了他的手心里。

    轰！

    超级巨蛋掀起了一声巨大的惊呼，林星直接冲了出去，不断拍打着手中的篮球。

    直到这个时候，大伙才意识到了，林星完成了一次抢断。

    “看上去，乔治·林奇要单打了，但他得明白，他要面对的防守，可是斯大·林的防守……”

    “（声调突然提高）断了，突然的出手抢断！”

    “果然，斯大·林的防守是不可挑战的，他直接抢断了乔治·林奇，并且掀起了一波反击！”

    球场上，完成了抢断的林星一路向前，冲到前场，用一记上篮，把球送进了篮筐。

    44比37，比分的差距就此拉开到了7分。

    场边，迪恩·史密斯摊着手。

    他真的相信乔治·林奇吗？这一刻，连他自己都很怀疑。

    但比赛至此，他只能硬着头皮，坚持半场的调整了。

    转头，北卡的又一轮进攻，还是林奇主攻。

    林星抢断上瘾了，他继续紧逼防守。

    可这一次，林奇的控球愈加小心了。

    他没给机会，但同时，他后续的突破、腰位跳投出手，林星也没给他机会。

    哐当一声！

    篮筐拒绝了林奇的这次出手，大概也告诉林奇，别想了，你打不了巨星球的。

    打其实还是打得了的，但就像林吹解说所说——

    这场比赛林奇的对手是林星，就注定了，他的单打很难奏效。

    “篮板篮板！”

    主防林奇的林星当然不可能再飞到篮下抢下篮板。

    入手篮板的就只能是克里斯·塔沃尔了，因此，反击也是别想的。

    北卡已经没办法再上两个大中锋了，他们上的是一个一大四小的阵容，防范着长滩分校的反击。

    虽然没有反击，回到正面，林星还是加着速冲了进去。

    他没有完全甩开林奇，篮下的蒙特罗斯也及时补防。

    即便如此，冲到了篮下的林星，还是顶着这两人，强行上篮得手。

    嘀的一声！

    裁判甚至很给面子的吹响了哨子，给了一记加罚。

    唰——！

    走上罚球线，林星命中加罚。

    就这样，下半场一上来，他就连得5分。

    47比37，比分也进一步拉开到了两位数。

    迪恩·史密斯皱了皱眉，他已经意识到，这场比赛已经完蛋了。

    果不其然，下一个回合，林奇的单打还是没能奏效。

    林星的防守太强了，林奇的单打强度，也根本不够。

    又被防下一个回合的林奇，转头的防守，却又没能防住林星。

    这个时候，解说席上的林吹就开喷了：

    “连续三个攻防，斯大·林碾压了乔治·林奇，防守端，他完成了一次抢断，还成功的干扰了两个球，然后进攻端，他反击得手一个，强突篮下两个，连得6分。”

    “攻防的对比证明了，乔治·林奇完全不是斯大·林的对手。”

    “你知道我想到了什么吗？我想到了这场比赛之前，体育画报的模拟选秀把乔治·林奇放到了斯大·林之前。”

    “现在看，那完全是个笑话！”

    “别说和斯大·林比了，就算是和被斯大·林正面击败的便士、贾马尔·马什本比，乔治·林奇也完全不是对手。”

    “预测顺位榜眼？真是太好笑了……”

    林吹解说笑着摇头的时候，长滩分校的领先已经拉开到12分了。

    比赛的悬念，逐渐远去。

    很快，北卡又摇摆回了团队篮球。

    回到团队篮球的他们，反倒短暂的咬住了长滩分校。

    主要是团队篮球中，角色球员发挥的空间更大一点。

    巨星被盯死了，角色球员还能站出来续上进攻端的火力。

    但不管怎么说，那如同天堑般的落后，已经横亘在了那。

    北卡的疯三之旅，已然是走远了。

    40分钟的比赛一晃而过，长滩分校最终以86比71，15分之差，击败了北卡。

    赛后，林吹解说高喊着：

    “比赛结束了，长滩分校又拿下了一场胜利，

    他们击败了名校北卡，杀入了最终的决赛，

    而决赛，他们的对手会是密歇根大学！”

    球场上，红灯亮起的那一刻，长滩分校已经在庆祝这场胜利了。

    虽然只是阶段性的胜利，虽然还有一场决赛要打。

    49人队的球员和教练，却还是异常的兴奋。

    拜伦·拉塞尔蹦蹦跳跳，这场比赛，他在防守端的发挥至关重要。

    而进攻端掠下仅次于林星的24分的卢西奥斯，也和这场比赛后半程发力、拿下了27分7个篮板10个助攻2个抢断的林星，拥抱在了一起。

    还有场边的鸡汤教练，他直接兴奋的冲上来，和他的队员们击掌相庆，最后还激情的挥了一下拳头。

    “我们赢了，我们打进决赛了，历史更进了一步，而我们距离成为最大的赢家，只差最后一步了！”

    庆祝的时候还不忘撒鸡汤，林星觉得，塞斯·格林伯格这个教练，前途广大的很。

    场边，迪恩·史密斯等着和前途广大的格林伯格握手。

    一边等待着，一边注视着球场上一番庆祝后、已经冷静下来的林星。

    他想到了这场比赛之前的那场四强战，同样是巨星击败了团队篮球。

    “团队篮球还是不如巨星篮球，今夏的招生季，得下点苦工了啊……”

    他的眼睛眯起，想起了橡树山高中的天才，那个被认为是乔丹接班人的杰里·斯塔克豪斯。

    ……

    对于林星而言，四强战一直都是一场没什么悬念的比赛，结果也的确如此。

    虽然赛前乔治·林奇被吹上了天，但真刀真枪的开干，他甚至连伊塞亚·莱德尔都不如。

    倒是场边指挥比赛的迪恩·史密斯，给他制造了一些麻烦。

    当然，整体而言，这场比赛还是非常轻松的。

    但接下来的决赛，就没那么轻松了。

    “克里斯·韦伯可不是乔治·林奇之流所能比的……”

    甚至，连在长滩分校的防守下得到高分的贾马尔·马什本，也比韦伯稍差了那么一点。

    因为韦伯是内线，而内线，恰恰就是长滩分校最薄弱的位置。

    更别提，韦伯还有朱万·霍华德和杰伦·罗斯这两个帮手。

    霍二叔大大小小也算的上是NCAA的巨星之一了，多打了一年NCAA，以首轮第五的高顺位进入NBA。

    再加上后来总决赛垫了一脚科比，同样是94年参选，首轮第13顺位的杰伦·罗斯。

    要说帮手的强度，韦伯可比林星强多了。

    林星这俩帮手，说白了就是首轮末的水平。

    韦伯这俩帮手，那可是最差乐透的水平。

    此前，林星还能想办法给自己找点信心：

    对手强在内线，而我们强在外线，真刀真枪的开干，谁胜谁负不一定。

    但真到了大战之前的时候，他很清楚，没机会的。

    虽然原本的历史线里，这支密歇根输给了北卡。

    这一时空中痛击了北卡的长滩分校，理应胜过密歇根。

    但球队与球队之间的胜负关系，并不能如此简单粗暴的换算。

    简单来说——

    密歇根之所以输给北卡，是因为北卡的内线实力不弱。

    就这场比赛首发的两大中锋，未来那都是NBA级别的。

    加上团队篮球的加持，决赛中他们很轻松的顶住了韦伯和霍二叔的冲击。

    而长滩分校能够击败北卡，是因为长滩分校的外线实力强劲。

    北卡缺少有效钳制的手段，外线直接就被干爆了。

    而两支巨星篮球的球队相遇，比的就是谁的巨星篮球更强大了。

    林星自认他不比韦伯差，但，他的队友就没法和韦伯的队友比了。

    这波啊，是真正的队友西比埃，不是找理由了。

    林星想赢，就只有一个办法，让自己变得更加强大。

    让自己真正的成为，本季NCAA高出所有人一档的存在。

    好在，这场比赛打完，最后300点的血腥值，终于是攒够了。

    林星还得感谢迪恩·史密斯——

    如果不是这位NCAA的传奇教练死撑着不下主力，林星还刷不满这300点的血腥值。

    刷不满，他就得赛后找队友练上一练了。

    就因为北卡一直没下主力，林星也就从头打到尾。

    他给了乔治·林奇几个肘子，还顶着埃里克·蒙特罗斯扣了一个，就此刷满了最后的300点血腥值。

    就这样，决赛之前，他升级了。

    一次，非常关键的升级！

    ……

    系统的升级界面里，52点的防守篮板是这段时间林星苦练后的结果·。

    包括耐力也靠着苦练涨了1点，但这些都不是最重要的。

    最重要的是，这次升级，林星又发现了一个新规律。

    虽然他觉得，这些规律后面可能用不到了。

    因为打完决赛，系统就会进入NBA阶段。

    但他不排除系统升级后的成长方式不变，因此他还是记了一下。

    首先，每次升级，进攻10防守5身体10总计25点的属性增长还是没变。

    其次，属性增长和他使用属性的频率有关，频率越高，增长的越多，这一点也没变。

    但，90的单防属性一点没涨，这就很奇怪了。

    要知道，日常比赛中，林星用到单防属性的频率还是很高的。

    疯三至今，林星分别对位防守了便士、萨姆·卡塞尔以及这场比赛的乔治·林奇。

    结果单防属性一点没涨，林星猜测——

    或许，属性到了90，系统升级就不会让这项属性再往上涨了。

    猜测着的时候，林星也想好了剩下的25点随机属性点，该如何加点了。

    “如果单防属性的猜测为真，那么90属性就是一个很关键的分界线，我要做的，就是把那些接近90的属性，统统提升到90。”

    林星当然知道，这个时候的他很需要精准的中远投。

    但他同样知道的是，单纯的提升中远投没什么卵用。

    就像中投，到现在它都是没影的。

    如果提升中投，25点全加下去，最多也就只能提升到74点。

    或者全加三分，或许能整出个日天级别的三分属性。

    但以林星对这个系统的了解，属性与属性之间，一定是有联系的。

    不可能林星单加一个属性，就能加出一个足以日天的得分手段。

    就像三分属性，林星猜测，它一定还有一个类似于“受干扰投篮”或者“投篮稳定性”的属性，与之密切相关。

    而且也别忘了，林星还有一个【第一步大师】的徽章。

    【第一步大师】徽章对控球、突破、速度、爆发和灵活这五项属性都有要求。

    如果达到最大的要求，林星就能拥有NBA历史上真正最快的第一步。

    面对这个诱惑，林星不可能不心动。

    于是，他没有任何的犹豫，直接给灵活加了1点，给控球加了5点，给突破怼了整整12点。

    就这样，直接花掉了18点随机属性。

    【第一步大师】的要求，就满足了90这一层，只差最高一级的99了。

    对现在的林星而言，99还太遥远了，他暂时还触及不到。

    剩下7点随机属性，他还是继续加身体。

    毕竟还是那句话——篮球，打得就是身体！

    力量怼了4点到80，弹跳怼了2点到90，剩下1点，他随手就给扣篮加到了80。

    就这样，一个全新的属性栏出现了——

    “这下好了，彻底阿詹化了……”

    虽然彻底詹化，林星却对接下来的NCAA决赛信心十足了。

    别的不说，就这全90以上的突破相关属性，配合上变态级的身体，配合上是能够【第一步大师】徽章，NCAA已经拦不住他了。

    单防拦不住，协防补防拦不住，就算是夹防，也同样拦不住。

    就这突破，已经让他真正的高出眼下的NCAA整整一档了。

    这个时候，林星只想唱一句——

    “无敌是多么……多么寂寞！”

