    宴会现场。

    参加的人很多，简渊和微微在其中并不显眼。

    微微想挽着简渊的胳膊，却被简渊给拒绝了：“你是老板，我是代言人，干嘛这样。”

    “你也太古板了！”微微哭笑不得：“今天是宴会，我是你的女伴，挽胳膊是正常的姿势，大家都这样。你看，那边还有一个二十多岁的女孩挽着那个中年胖子呢，都这样的。”

    简渊却摆摆手：“挽胳膊对我来说，是很亲密的举动。而且你是独立的个体，无需用男伴证明自己的魅力。我们还是肩并肩吧，齐头并进不好吗？”

    “真是死板。”微微无奈，但也不强求。

    简渊端着酒杯：“不是死板，是任性。”

    “你啊，哈哈。”微微笑着和简渊碰杯。

    说实话，如果简渊没有那种近乎如妖般洞察人心的能力，其实对于任何女生来说，都是一个不错的选择。要不然现在这样，永远不知道心里想什么，也太吓人了。

    正这么想着，身后却有人喊简渊的名字。微微转过头看去，却看到一个很有气质的美女正缓缓走来。

    “简渊，你也来了？”

    简渊看向来人，微微笑了：“嗯，真的是巧了，繁星。”

    这次没有叫学姐，是因为这种关系，简渊不确定宋繁星会不会介意其他人知道。所以干脆叫名字了。

    宋繁星笑着看向微微：“这位是？”

    简渊说道：“这位是微微，我的合作伙伴。”

    “哦。”宋繁星点点头，笑着打招呼：“您好，我是宋繁星。”

    微微没想到这两个人居然认识，不过在光鲜亮丽的宋繁星面前，她也没有什么可自卑的，也落落大方的笑着：“您好，你就叫我微微就行了。没想到你和简渊还认识。亏我刚刚来的时候，还在车上给他介绍一下来宾呢。”

    简渊笑道：“只是认识，这个世界互相认识的人太多，也没有什么可炫耀的。”

    “学......简渊，你这样说可就有点生疏了。”宋繁星笑道：“我们曾经在一个学校，所以认识。只不过后来有段时间失去了联系，再相见的时候，已经是这样了。”

    微微恍然，心里越发好奇。

    但简渊却是一脸的坦然。人都是喜欢自我怀疑和后悔的生物，但简渊其实是个例外。他的每次决定，都是深思熟虑的结果。就算有怅然若失，但也明白什么是自己要选择的路。

    曾经毅然决然的和宋繁星分开，就是这样的选择。后来发现就算重逢，但两个人也有了难以跨越的鸿沟，所以心情再次平和，也是这样的心情。

    简渊对宋繁星或许还有一些情愫，但这些是无法跨越现在的一些陌生感。所以干脆就叫给时间，会有答案的。

    所以简渊此时的淡然不是故作冷静，也不是假装不在乎，而是一种等待结果的过程。该努力的时候就努力，该争取的时候就争取，别在无意义的事情上浪费时间。就算最后匆匆散场，也不会太遗憾。

    就像眼下的这场宴会，简渊无需在宋繁星面前展现自己的改变和优秀。也不会用微微去故意刺激宋繁星，试图让宋繁星去吃醋。

    这些都是小孩子去证明爱与不爱的方式，无趣的很。

    简渊的心理年龄其实很成熟，所以他很坦然的接受这样的见面。不会有什么怪异的心情，也不会因为没谱的事情吃醋。

    简渊和宋繁星随口聊了几句，微微也是偶尔插话，说说笑笑，气氛很好。

    宋繁星看着侃侃而谈的简渊，笑容总是温和。上次的出游其实有些不欢而散的感觉，但宋繁星自己都不知道为什么会这样。

    大概是常年的单独生活，特别是后来一段时间在国外一个人孤独求学的经历，让她性格变得有些冷。所以当生活中再有一个可以促膝长谈的人，居然觉得有些不适应。

    要命的是，连简渊也是如此。一个人与噩梦的抗争，让简渊更习惯一个人的状态。

    或许两个人心里还是爱对方的，只不过生活习惯让两个人像是刺猬一样，不能靠的太近，否则就会觉得不舒服。

    这种柏拉图式的感情，有些上头，也有些隐隐作痛。但保持了一点点距离，这种感觉又非常舒适。

    直到......

    “繁星小姐啊，你在这啊，我找了你很久。”

    一个穿着白色西装的男人走过来，热络的打招呼。

    “原来是小易总。”宋繁星笑了笑，算是打招呼。

    简渊注意到宋繁星的表情，虽然是笑的，但是有敷衍的意味。再联想起之前微微说的话，知道这应该就是追求宋繁星的富二代之一了。

    再看这位小易总，表情虽然带笑，但目光是直勾勾的看着宋繁星，随后上下打量。在说完话之后，又假装随意的说道：“你想喝点什么，我给你拿？哦，对了，你喜欢鲜榨榴莲汁，上次说过，看我这个记性。”

    说完这句话，小易总才转头，目光现在微微身上停留片刻，然后似笑非笑的看着简渊：“这位眼生，怎么没见过？”

    宋繁星微微皱眉，她和小易总本来不熟，但小易总说的话却好像两个人多亲近一样。虽然小易最近在追求她，但这种手段也未免下作了些。

    看着简渊，宋繁星心里居然有些怕简渊误会。

    但简渊却笑了，精通心理学的他怎么看不出来小易总的这点把戏？先是假装打招呼，然后言语间展现自己和宋繁星好像有什么不一般的关系，这是宣誓占有权。然后再跟自己打招呼，又说自己眼生，暗示大家不是一个圈子的人，这是下马威。

    简渊注意到宋繁星的表情有一丝皱眉，就知道宋繁星这是厌烦了，当然也可能有怕自己误会的心思。正更验证了简渊的想法。

    “我叫简渊，你不认识我很正常，我很少参与这种场合。”简渊随口说道。

    宋繁星看到简渊居然态度平和，没有什么心情的起伏，想着学弟是不是压根不在乎自己，这心情瞬间就有点不好了。

    微微觉得这场面有趣，不过她肯定是要帮简渊的，于是走到宋繁星身边，说道：“早就想结识一番了，今天能遇见真是开心，我们去那边一起聊聊吧。”

    宋繁星悄悄看了简渊一眼，也好奇简渊和微微的关系，于是点点头：“好。”

    “哎......”小易总见状，表情瞬间就不好了。

    看着宋繁星和微微离开，四周也没有人往这边看，小易总看向简渊，说道：“别以为我不知道你想的是什么？”

    简渊就像看跳梁小丑一样：“那我想的是什么？”

    小易总眼睛一转，直接伸出手去拍简渊的胳膊，简渊的手一抖，手里的杯子一歪，酒直接洒出来，撒到小易总白色的西服上。

    “你想干什么？”小易总忽然惊呼。

    四周人的目光汇聚，宋繁星和微微也回过头，看向这一幕。

    在其他人看来，这显然就是简渊和小易总有了矛盾，简渊把酒泼在了小易总身上。

    宋繁星和微微走回来，场面一时间有些尴尬。

    小易总却连忙诉苦：“繁星，你看，我就是和他聊聊，他忽然就这样。”

    简渊放下酒杯，看着走过来的宋繁星，没有说话。他倒是想瞧瞧，宋繁星是什么态度。他简渊是什么样的人，学姐心里应该清楚。要是这个时候真的怀疑自己，那这份情迟早断了，也没有什么好心疼的。

    而宋繁星看了看简渊手里的酒杯，又看了看小易总身上的西服，对小易总说道：“简渊用酒泼你了......”

    小易总露出得逞的笑容。

    简渊心里微微叹气，果然是物是人非，既然连这种信任都没有，那......

    谁曾想，宋繁星的话还没说完，她继续说道：“简渊用酒泼你了，然后呢？你是泥人吗？经不起一杯酒吗？脏了的西服我赔你。他是我学弟，我这次就得要护短了。”

    小易总表情僵硬，恼羞成怒的指了指宋繁星，又看了看简渊，愤然离开。

    四周人都是一脸诧异，没想到一向温和的宋繁星还有这么一面。不过这些都是小插曲，很快宴会气氛又恢复到刚刚。毕竟不是自己的事情，没有人会那么在乎。最多就是多了一些私下的谈资，仅此而已。

    简渊也是没想到还有这个转折，看着宋繁星，有些无奈：“学姐，谢谢你为我出头。但是也不必这样吧，会对你名声有些影响。钢琴女神，还会这么拉偏架呀。”

    “本来就够烦了，又送东西又堵人的，明明没有什么事，非要搞得和他很暧昧一样。我早就烦了，正好这次借题发挥，也不错。”宋繁星说道：“我靠的是弹钢琴，不是靠人脉。所以这种名声对我的影响不大。”

    简渊问道：“学姐，你觉得刚刚的事情，真的是我做的吗？”

    “我倒是希望你有时候别那么理智，要是有冲冠一怒为红颜的底气，学姐为你出头也没什么。但是我又知道，你不是那么冲动的人”宋繁星撇撇嘴，露出了纠结的表情，有些可爱：“所以你的问题没有意义，因为不管是不是你泼的，我都会护着你就是了。学姐在，还会让你被别人欺负吗？”

    简渊看着宋繁星愣了一下，然后忍不住笑了，说道：“好，我知道了。我忽然想起一件事，你们先聊，我要提前离席了。”

    微微问道：“你做什么去？”

    “有点事情要做。”简渊摆摆手，然后直接离开。

    在回去的路上，简渊给李问明打电话：“帮我调查一个人，富二代，在圈子里叫小易总，帮我查查他是做什么的。具体的回去再说，谢谢了。”

    挂断电话，简渊目光如水一般死寂，又露出幽幽的笑容。

    既然学姐这么偏爱护短，那学弟也得表示表示啊。

    那就帮学姐把身边烦人的家伙，清理一下吧！

