    

    沈沛是沈家的逆子，沈家的叛徒。

    所以他越风光，沈家人就越觉得丢脸。而不会骄傲。

    他们心里其实都清楚，队里人都在笑话他们家呢。每次沈沛只要是有什么风光事情传过来了，就是大家笑话他们有眼无珠的时候。

    所以谁都没有好心情。

    看到李兰了，更是个个嫌弃的不得了。

    沈木匠看都不想看她。

    本来还有点夫妻感情，现在也没了。他现在看到李玉兰可就来气。而且家里也有儿媳妇做家务活了，也不需要女人照顾了。沈木匠心里甚至动了把李玉兰赶出去的想法。

    但是想到离婚很丢人，他也就没这么干。

    只是走上去拍了她一巴掌，“还不去干活？”

    李玉兰赶紧擦着眼泪去做饭。

    徐红正在房间里面。

    偷偷的看着沈家的人。她要报复沈沛，要留在沈家。就只能嫁给沈家的人。

    她本来看中的是沈建国和沈建设。

    可是思来想去，这两人不行。他们都有孩子，孩子还小。上面还有沈木匠盯着。肯定不行。

    而且这两人根本报复不到沈沛。

    徐红眼睛看向了沈木匠。

    狠狠的捏紧了拳头。

    她要报复沈沛，还要沈沛以后给她养老。

    不是嫌弃她是个寡妇吗？她这个寡妇就要给他当妈。以后让沈沛见到她就得低头喊她妈。反正男人都是靠不住的，还不如就扒拉着沈沛。沈沛不是有本事吗？等他爸以后不能动了，还能不管吗？

    ……

    沈沛带着一批人到了省城新的项目组。

    他把刘老三调这边来管这些新人了。然后还带了几个做熟的兄弟过来。平时带一带大家。

    主要是保证安全问题。其次才是做工。

    刘老三知道沈沛现在开始重用他了。心里别提多乐呵了。连连保证自己一定把这些人带好。

    他心里可骄傲了。

    以前这些人是瞧不起他刘老三的，现在来了外面，还得跟着他干活。喊他一声三哥。

    他刚刚都看到了，还有他们刘家村的人呢。

    这简直就是衣锦还乡了。

    沈沛叮嘱道，“给我老实点，要一视同仁。都是公社介绍出来的。可别谁给你说几句好话，你就特别照顾了。你要是敢这么做，我削你！”

    沈沛说这话的时候严肃的不得了。脸上的表情还带着几分煞气。他可太知道要用什么样的态度对这些平时不好管的社会青年了。

    刘老三果然被他唬住了。

    平时沈哥是千好万好，但是他不开玩笑的时候，那就得好好听着。“哥你放心，我肯定看好这一摊事情。要是我犯错。我自己滚蛋。”

    行，你自己知道就好。我可安排了这里面的人盯着呢。你要是有啥动静，我都知道。”

    刘老三：“……哥，你可真狠。”

    沈沛拍了他一下，“我为你好的，你好好学，做好事情，以后才有大出息。”这下子又让刘老三感动。

    他虽然是个混不吝，但是心里不傻。

    除了亲哥，谁还会管他学好学坏？

    这就是亲哥啊。

    等沈沛走了之后，刘老三就挺直腰板，认认真真的给大家分配工作。“都别偷懒啊，好好干活才能赚大钱。既然出来了，就好好干，别浪费这么好的机会。今年过年都回去过红火年。”

    有刘家村的人过来找他，“老三，你出息了啊。”

    刘老三道，“别喊我老三，在这里咱也讲究点，喊我一声刘组长。”

    “组长是个啥官？”

    “没啥官，反正你们就这么喊我。也别攀关系。咱干大事的人，就要都一样，都好好干，谁干的好，以后好机会就多。”

    刘家村的人间没机会了，顿时郁闷的不得了。

    另外一边，沈沛已经跑新项目组去联系感情去了。

    他待人大方，热情，所以很容易和人搞熟了。

    也没人瞧不起沈沛，毕竟他这随随便便能组织百来号人呢。

    加上这气质也不像是啥也不懂的土老帽，所以都愿意和他打交道。

    搞熟悉了，沈沛也就打听到了一些消息。

    比如这附近的地皮哪些比较好。

    沈沛是想买地皮，但是也不想盲目的买。

    得了解清楚情况之后再买。

    要看哪边发展的快。

    等以后搞清楚了，钱也有了，你就赶紧入手一块。到时候让晓冬的服装厂，还有他的运输公司，都搬到省城来。以后一家人就在省城过日子。

    沈沛一心为了家里奋斗，林晓冬这边也没闲着。

    每天都在忙着设计衣服。以及打听服装厂的动向。

    现在服装厂是咬紧牙关，和林晓冬的丽质服装厂给杠上了。只要是林晓冬这边出了个什么新的款式，同款立马就跟上了。而且为了能够赶紧上市场，县里服装厂还经常加班。

    这样一来，还真给林晓冬这边在省城的漂亮带来了一些影响。

    宋嫂子一直等着林晓冬进一步反击。可林晓冬一直没动。反而只是问她其他城市的渠道发展的怎么样，要是她能有一批货，能不能尽快的销售完。”

    宋嫂子道，“我已经联系了好几个城市的的代理商了，她们老早就找我要货了。这是我这边出不来。要是你这边有货，我敢肯定，绝对能够很快就销售出去。”

    林晓冬道，“好，那我就有信心了。嫂子你别着急。咱把秋装最后一批卖了。等天更冷点再说。”

    听到这话的，宋嫂子知道她心里有底了。也就不再多说。

    不止林晓冬关注服装厂，服装厂那边也关注林晓冬这边。

    他们倒是想要提前弄到林晓冬的图纸。但是没办法，林晓冬的厂子管理的太严格了。所以每次只能够等林晓冬这边上市了，他们才能买回来当样衣。找材料加工，都需要时间。

    不过带来的收益还是不错的。

    虽然上次丢了人，但是渡过难关之后，一切都好了起来。厂子里的效益也都好了，李副厂长甚至比之前更加有信心了。

    因为林晓冬一直没动静，他觉得对方已经黔驴技穷了，拿他这边没办法啦。

    这让他有了一种胜利的快感。

    天气渐渐冷了起来。秋装要下架了，冬装也要开始上市了。

    但是林晓冬这边确一直没打算上冬装一样的。

    县里服装厂都嘀咕起来了。

    而且这个时候，林晓冬不止没记着上冬装，反而还往省城去了一趟，说是找她男人的。

    李副厂长顿时在办公室里面吐槽，“女人果然办不成大事。”

