    第7章 无形装逼，最为致命！

    见到此幕，加刑天也是一脸疑惑，笑问道：

    “法老头，你什么时候这么大方了，这可是三枚五品丹药啊，怎么没有老夫我的丹药？”

    闻言，法犸放下手中茶杯，笑道：

    “加老头，若是老朽此生有幸迈入六品炼药师，一定给你炼制丹药！”

    “好，老夫我记着了！”

    旋即，法犸目光扫视一脸迷茫的三人，沉声说道：

    “三位，还是收下吧，今日，老朽有事要和纳兰族长商议，两位族长既然也在此，那着丹药定然是要收下的！”

    闻言，三人顿时恍然大悟，原来都是蹭了纳兰桀的面子啊。

    听闻此话，纳兰桀抱拳说道：

    “法犸会长严重了，有什么直接吩咐在下即可，这丹药在下是万万不能收取啊！”

    见状，法犸脸色微变，沉声说道：

    “三位，莫非是将老朽我当成外人不是，这丹药在你们眼里是个宝，可是在老朽眼里却还算不得什么，再说，老朽送出去的东西，三位难道还让我再收回来不成？”

    闻言，纳兰桀三人面面相嘘，对视一眼后，皆是收下了桌子上的丹药，纷纷起身谢道：

    “多谢，法犸会长！”

    见到三人纷纷收下丹药，法犸脸上露出一抹不易察觉的喜悦，心想道，丹药既然收了，接下来的事情就好办了。

    纳兰桀将丹药收入纳戒后，抱拳说道：

    “不知，法犸会长要与在下协商何事？”

    闻言，加刑天、以及木辰等人也是看向法犸，不知道法犸着葫芦里到底卖的什么要。

    见状，法犸叹息一声说道：

    “唉，是为了我那不成器的孙儿，我那孙儿如今十六岁了，才侃侃成为二品炼药师，晋升三星大斗师.......”

    听闻此话，加刑天众人纷纷面色震惊，脱口而出。

    “卧槽......”

    无形装逼，最为致命啊.......

    猝不及防之下，让法犸装了个好b啊。

    木辰讪笑一声说道：

    “法犸会长，林洛这个孩子不错了，十六岁，三星大斗师，二品炼药师，简直是前无古人啊.......真不错了......比我那不成器的儿子强多了。”

    加刑天沉声说道：

    “法老头，你学坏了啊，什么叫不成器......林洛这能叫不成器吗？这是成大器啊！”

    米特尔藤山只是不停的陪笑，品茶，自己没有孩子，族人更是一个比一个不成器......不对，不成器这个词，他们不配用！

    纳兰桀平复思绪后，沉声说道：

    “法犸会长，林洛公子这资质乃是万里挑一，才十六岁便已经到达常人一辈子难以企及的境界，十六岁的大斗师，更是二品炼药师，嫣然更是没法和公子相比，法犸会长，孩子还小，别给他太大压力........”

    闻言，法犸沉声说道：

    “纳兰族长，当真觉得洛儿这个孩子不错？”

    “........真，不错！”

    纳兰桀呆滞说道：

    法犸这突如起来的一问，使得纳兰桀云里雾里，不明所以，不觉间茶杯，茶水已尽。

    加刑天，却是一副看透一切的摸样，双手环胸，笑道：

    “纳兰桀，依我看，嫣然侄女也不错嘛！”

    而坐在一旁的米特尔藤山，此刻，却是羡慕的看向纳兰桀，如今看来，法犸会长所商议之事，定然和纳兰嫣然脱不开关系。

    “唉.....我米特尔家族，怎么就没这么优秀的女子呢。”

    听到纳兰桀对林洛的赞赏，法犸笑道：

    “哈哈，老朽今日要和纳兰族长商谈之事，便是和孙儿林洛有关！”

    “哦，和林洛有关？”

    纳兰桀疑惑问道，隐隐间，纳兰桀已经大致猜到了法犸的意图，不过林洛是法犸的孙子，更是贵为炼药师协会的少主，十六岁三星大斗师，二品炼药师这恐怖的资质和天赋，更是让纳兰桀都佩服不已。

    万一，纳兰桀要是将自己的想法说了出来，人家法犸没这意思.....这自己的老脸可算是丢尽了，更不用说，纳兰嫣然已有婚约，所以此刻，纳兰桀唯一能做的就是装傻。

    看到纳兰桀一副呆滞，不开窍的摸样，法犸也不准备再打哑谜，沉声说道：

    “不错，老朽很喜欢嫣然侄女，不知纳兰族长可愿意，让洛儿和嫣然侄女定下婚约，炼药师协会与纳兰家族永结秦晋之好。”

    闻言，木辰朗声笑道：

    “法犸会长，纳兰族长，若是林洛真和纳兰嫣然订婚，这可真是郎才女貌，才子佳人啊......”

    米特尔藤山也是附和说道：

    “不错，不错，在这帝都之内，林洛是当之无愧年轻一辈的翘楚，而纳兰嫣然侄女，样貌、天赋样样出众，更是被云岚宗宗主，收为徒弟，前途不可限量，这两人订婚，真是我加玛帝国一大喜事！”

    听闻此话，纳兰桀脸色一阵难看，林洛如此年轻就到达三星大斗师，更是二品炼药师，如此杰出的才俊，配纳兰嫣然绰绰有余，只是，纳兰嫣然有婚约啊，此事......可真就难办了。

    想到法犸刚才拿出的五品丹药，纳兰桀脸庞不自觉抖动起来，看来这丹药，有点烫手啊，如今，自己已经收下丹药，只是这婚事........

    看到纳兰桀一副纠结的神色，法犸沉声问道：

    “纳兰族长，不知你意下如何？”

    闻言，众人纷纷看向纳兰桀。

    察觉到几人的目光，纳兰桀叹息一声，起身抱拳说道：

    “法犸会长，不是老夫不愿意，只是，嫣然身上早有婚约.......”

    听闻此话，众人内心纷纷一惊，米特尔藤山脸庞则多了一丝笑意，原本林洛若是和纳兰嫣然订婚，那么纳兰家族有炼药师协会帮助的话，一定会在短时间内实力再度腾飞，帝国三大家族的局面也会因此打破。

    拥有炼药师协会支持的纳兰家族，毫无疑问会凌驾在米特尔家族和木家之上，如今，听到纳兰嫣然早有婚约，看来这事成不了了。

    法犸神色沮丧，沉声说道：

    “是老朽考虑不周了，不知是哪位家族的公子和纳兰嫣然有婚约？”

    此言一出，木辰等人眼眸纷纷看向纳兰桀，如今，他们也想知道，究竟是何等势力的公子，竟然让纳兰家族甘愿放弃这一次腾飞的机会，不惜得罪与炼药师协会.........

    见到此幕，纳兰桀知道是躲不过去了，抱拳说道：

    “是乌坦城萧家，萧炎......”

    闻言，木辰疑惑说道：

    “乌坦城萧家，我怎么没有听说过？乌坦城......乌坦城，我好像有些印象，纳兰桀，不会是帝国东北部，贫瘠之地的乌坦城吧？”

    听闻此话，法犸等人再度撇向纳兰桀，只见到纳兰桀轻笑一声，缓缓说道：

    “是那个，乌坦城.......”

    “卧槽....”

    木辰失声道，并且朝纳兰桀竖起了一个大拇子，很是佩服。

    ?  ?求推荐，重要的事情说三遍……

    ?      推荐，推荐，推荐！

    ?      作者给大家保证，只要推荐过五千，作者给大家发女装。

    ?      女装照……女装照……推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

