    

    六皇子见她眼巴巴的，将自己的盘子递给她：“吃吧，我这个是宫女烤的，没糊。”

    “谢谢六哥。”楚安宁有的吃就开心。

    九皇子说：“其实我觉得光烤鹿肉没意思，要是再来点羊肉、猪肉什么的就好了。”

    他说一样，楚安宁眼亮一分，转头跟小圆子说：“快去看看东宫还有没有什么食材，若是缺的拿了银钱去御膳房换，多弄一点，咱们多烤一些，给父皇他们送去。”

    “是。”

    没一会他们要的各色食材到齐，御膳房那边还特意派个厨子来帮忙。

    又过一会几盘盛放着各色烤肉、蔬菜的盘子先后送进皇上、皇后、妃嫔们的宫中。

    送到皇上那地时候，皇上正在跟陆丞相、赵侍郎、萧国公等人谈事情。

    皇上本来想给大臣们一人分一点的，可听说这是女儿亲自刷的酱，还拿着烤几下，顿时没了大臣们的事。

    可偏偏他又很损，他不给人分食也就罢了，还对着人家夸：“陆卿家，你还别说朕这个女儿手艺挺不错，烤的肉是外焦里嫩、鲜香麻辣，美味可口，好吃至极，味道不比御厨做的差。”

    “赵卿家，你别看朕了，这是朕女儿送来的，不可能分给你的。要朕说呀，朕这个女儿当真是孝顺，当真是仁善。”

    “萧卿家，你不行呐，你大外孙在那烤着肉都想不到你……”

    “……”

    几位大臣木着脸听皇上吹女儿吹了整整两刻钟。

    吹的萧国公差点怼人，老臣的大外孙不是你儿子？你不反思自己教子无方，还有脸说老臣不行？

    再说凤寰宫挺平静，皇后欢欢喜喜的吃了烤肉，又命人给他们送点山楂汤消食。

    可毓秀宫就不了，张贵妃突然被禁足，萧淑妃无人可斗，实在闲得淡疼，便跑张贵妃宫门口：

    “贵妃姐姐，今日合宫吃烤肉，是几位皇子与太女殿下孝敬的，里面还有难得的烤牛肉，听说是皇庄上的老牛，不能种地宰杀了弄进宫来。可惜贵妃姐姐吃不上了，妹妹多替你吃几口。”

    张贵妃听着小太监一字一句的复述，气的弄断了两根指甲：“这个贱人！本宫还是贵妃！还会缺那一口牛肉不成？”

    ……

    萧淑妃自然知道她什么都不缺，可她就是要故意气她，就是看不惯她那假温柔做作的样儿，气完了小腰一扭，回宫！

    ***

    三位皇子吃完烤肉也没回自己母妃那里，都被楚安宁留宿东宫了。

    虽不合规矩，可她坚持也没人说什么。

    次日楚安宁是被素心唤醒的，她爬起一点头上还顶着小被子呢，说话软软糯糯的：“素心，这才是什么时辰奥，你就喊我。”

    “殿下，大事不好了，国子监的学子在宫门口跪了一地，请求皇上收回免税圣旨以及、以及废太女呢。”

    楚安宁脑子里将这事过一下，一把掀开被子。

    “素心，快给孤穿衣洗漱。再让小圆子把孤的花球雪给牵来，孤要带着它‘征战沙场’。”

    听到这个称呼素心唇角直抽，怕是谁也想不到花球雪是一头猪吧。

