
　　留给赤锋星的时间还有六十五年，任重倒也不着急。

　　在以极高的姿态宣布对外开放后，赤锋星却又立刻切换到以星球开发为主的核心战略中，开始韬光养晦，慢慢积攒实力，逐步提升赤锋族的竞争力。

　　当然，针对奥古斯都家族的报复行动也在暗中同步启动。

　　这件事交给了更为擅长蝇营狗苟的欧又宁负责。忠诚的投降派乌莫有如今已经通过考验,成了欧又宁的助手。

　　任重为此成立了特勤处，并给欧又宁调拨了一千名超阶职业者以及上万名拥有各项技能，又有兴趣与天赋向着特工方向发展的潜力新人，还让萧星月与马潇凌在特勤处挂名为顾问，以分享一些秘密审查部门与道德审判委员会积攒的相关特勤工作的经验。

　　乌莫有以前已经对源星人类的行事风格有着初步了解，本以为自己已经足够了解，但在看到萧星月与马潇凌拿出的诸多案例后，却还是大吃一惊。

　　乌莫有心中感叹，看来源星人类曾经也不是如此正义,人性一样复杂，还是有着诸多复杂的变迁过程。

　　但正是如此复杂的环境，才更彰显出任重自底层崛起，然后重塑文明精神品质的不易。

　　这些案例的存在也为乌莫有提供了巨大的便利，他本来还担心自己得带着一帮“傻白甜”强行搞特工组织会很艰难，结果很快便认识到，这里个顶个都是人精，狡猾得紧，也都见过真正的黑暗，完全用不着担心。奇妙的是这些同事们即便自己淤泥满身，内心却又并未留下多少阴影。

　　乌莫有曾经就此事问过欧又宁,“我想不明白，你们的成长环境也算不上好,但为什么你们会形成如今的社会氛围。”

　　欧又宁想了想,耸肩答道：“我也说不太上来个所以然。只能说我们有個好老板。”

　　乌莫有还是有些听不明白,甚至暗中隐隐担心是否会有太多负面的东西被压抑在广大赤锋人的心底，将来恐生祸端。

　　欧又宁没好气道：“别想这些有的没的，专注于自己的工作,现在我们俩就一个任务，那就是琢磨怎么更快更好地搞死奥古斯都家族。至于别的，天塌下来有高个子顶着，也轮不到你我操心。”

　　乌莫有：“倒也是。”

　　正在乌莫有尝试编制出一个针对南九子爵的渗透破坏计划时，外界却是风云突变。

　　先是愤怒的南乡伯刘安宣布撤回所有给南九子爵的扶持，随后更在南乡星团内公开宣布全面封杀南九星系，禁止星团内其他文明与南九星系发生任何贸易往来。

　　如果不是贡献点经济体系属帝国直管，怕是南乡伯连南九星系使用贡献点的权利都要剥去。

　　曾经的南九c，如今的赤锋星同样也在南九星系的范围内，虽然刘安的制裁公告里并未明确标注，但赤锋星很显然也在制裁范围内。

　　无知者会认为赤锋星是受到了南九星系剧变的连累，但南乡星团里真正懂行的人却明白，刘安很可能是醉翁之意不在酒，所谓针对南九星系的制裁，真正的落脚处却是赤锋星。

　　刘安此举算是撕下了伪装，摆明车马逼迫南乡星团中其他诸多势力再次战队。

　　受迫于刘安制造的高压氛围，原本正在筹建的赤锋星驻各星系的外交机构不得不暂时鸣金收兵。

　　不少原本已在雇佣方生根发芽的外出务工者也被迫做出选择，要么放弃打拼出来的事业拖家带口返回赤锋星，要么不得不与故土做出明确切割。

　　到如今，已有数百万源星人类在外打拼。由于源星舰队内部形成的独特社会氛围,赤锋族人并不热衷使用冷冻沉眠，大多都更倾向于着眼于当下，在有限的时间内尽可能燃烧自己的生理寿命，力求在短时间内创造出更多价值。至于将来的事，自然有更优秀的后人去继往开来。即便有时候不得不利用冷冻跨越时间，他们也睡得不久，生理激活的时间比例往往也比其他族人更高。只有极少数得到上级命令，亦或是明确自己的才能与岗位需求有跨越时间的价值的赤锋族人，才会心甘情愿地躺进冷冻仓里去。因此，如今这数百万人大多已经成家立业。

　　这种选择，对每个人来说都算切肤之痛。

　　但赤锋星很快便做出回应，甚至没给在外当游子的族人收拾行囊回家的机会。

　　任重公开宣布，禁止所有外出族人返回赤锋星，将他们全数逐出赤锋族的序列，同时也免除当初这些人离开赤锋星时签订的20%提成的条款。

　　除此之外，任重没有更多解释。

　　有些赤锋族人表示不能接受，但更多人却是默默接受了这命运。他们明白，这是任重在为他们铺路。明面上是断了联系，可只要自己心系故土，并将这种心思深埋心底，又将自己身为赤锋族人的血统一直传承下去，暗地里的故土情节与一衣带水的血脉相连，是不可断绝的。

　　星团里，曾有知名评论家如此评价任重的行为，“壮士断腕”。

　　南乡伯爵府全无武德地以大欺小，却并没有人站出来为任重声张正义。

　　任重对此并不感到意外，在与鞠清濛、马潇凌等人闲聊时，他用一个词便总结透了机械帝国贯彻的社会哲学，无非是社会达尔文罢了。

　　“无处不在的养蛊自上而下，贯穿始终。表面看来它支持的是自然选择，优胜劣汰，很是靠谱，但实则是一种低效的懒政。它忽略了资本富集带来的先发优势，不再赋予底层人以人的特性，转而将人工具化。这是对社会创造力的残酷压制，也是对生产力的极度浪费。如果不是不和常理的天选者屡屡力挽狂澜，机械帝国早该被朝圣者、升华者与心灵魔裔完全肢解了。”

　　“至于南乡伯对赤锋星的封锁？这无关痛痒。之前我之所以宣布对外开放合作，只不过是为了误导刘安，让他觉得自己胜券在握，再度乖乖躺进冰棺材里去。刘安这人的应对实在太迟钝了。寿命就是他的先天短板。我会抓着这一点狠狠突破。”

　　“得自风暴海盗团与獠牙海盗团的资源还很充沛，赤锋星更是一颗储备资源总量远超源星的宝藏。接下来十年，我们无需对外扩张，甚至用不着与别人互通有无。赤锋星要从别人的视野中彻底消失，进入装死状态。”

　　明明可以选择回到宗族，但最终留在了赤锋星的高雅疑惑问道：“装死？”

　　任重笑着点头，“是的。所有南乡星团里的人都知道，如今这星团里已经有两个伯爵，一个是南乡伯刘安，另一个是我赤锋伯。但我在高调出世后，却又突然陷入沉寂，不与任何外人打交道。在旁人看来，我们赤锋星等若一颗死星。当然，实际上我们一直快速扩张中。先前我收到了一份科研报告，这份报告认为赤锋星拥有比源星更大的直径，更大的质量，稍大的引力环境，理论上可以供养的人口上限远大于源星。报告里标定的人口上限是一千亿，我在此基础上打个六折。至少也要达到六百亿人。有人，就有无限可能。接下来的发展，要以人为主。”

　　安排妥当后，任重乘坐飞梭舰飞出这座由九个年轮舰改造的基地城市排列组合而成的赤锋城，降落在城郊处一个巨大的平原中。

　　平原上已经被洒满了植被，并不高大的树林星星点点般点缀着。

　　在树林的间歇处则是以繁殖能力见长的草本植物。

　　青草如茵的平原正中，是一连排方形建筑。建筑的前方矗立着两根高大的旗杆。

　　其中一根旗杆上悬挂着以火红色为基调，又点缀着一柄金色长剑的赤锋旗。

　　另一根旗杆上则是以深蓝为背景，再用白粗线刻画出源星各陆地大洲轮廓图的源星旗。

　　过去的源星人类并没有使用旗帜来寄托心灵的习惯，但在萧星月的纪录片《漫长的征途》播放后，也不知是谁率先提议，但将某种旗帜摆在随处可见的地方以作纪念这事先在底层发酵，随后又自然而然地呈递到了任重面前。

　　任重欣然同意，并亲自选题定稿，敲定了第一版赤锋旗与源星旗的图案。

　　站在其中一栋大楼的楼顶，深深地呼吸一口蕴含着草香的清新空气，任重指着前方一眼望不到边界的翡翠般的满绿平原，对身边的郑甜感叹道：“郑甜，以前你能想到这世上的植物本来该是绿色么？”

　　郑甜摇了摇头，“别说以前了，其实我现在看着都有点不太习惯，觉得别扭。自打我有记忆以来，就习惯了蓝色的草，蓝色的树叶。”

　　任重：“以前别人还说，只有源星公民才有资格接受高等教育，那并不是天赐特权，而是荒人天生愚钝，学了也白学。现在你且看，下面操场里那些正在排列打拳的新兵，你又分得清谁是公民的后人，谁是荒人的后人么？自小所见，未必是正确的常识，可能只是别人为了扭曲伱的认知而灌输给你的一些违反人类本能的手段罢了。诸如此类违反人类遗传信息本能的所有反常识信息，归根结底都只是为了要压制殖人的思维潜能罢了。”

　　郑甜闻言，连连点头，“原来如此。”

　　“上一次出征，你和文森特·范霍伊都做得不错。我们的征伐并不会止步于此。如今舰队正在继续改良装备。两年之后，你要带着一千艘拥有更强隐形性能的武装舰偷偷出发，去往碎星环，为赤锋星收集资源。我们内部有乌莫有这个对碎星环海盗势力知根知底的军师，外部依然有大量势力与我们暗中保持联络，还有掌控瞭望号空间站，消息来路极广的文渊博子爵府势力为我们提供情报支援。找到那些海盗的老巢，并不难。南乡伯不让我们买，倒也正好，我们就抢。”

　　“任总你不去？”

　　任重摇了摇头，笑眯眯道：“不需要我。交给你我也放心。我已经看到了你得胜归来的一幕。你会成为碎星环海盗联盟的噩梦。记得很久以前我曾经说过，你的上限超乎你的想象。现在我依然坚持这观点。”

　　郑甜先是一愣，但片刻后，却又充满遗憾地摇了摇头，“其实还有一些人也曾经得到了你这样的评价。但现在他们都不在了。”

　　任重知道她指的是于烬、陈菡语和胡杨这些人。

　　事情已经过去这么久，郑甜心中早已原谅了任重，但那种刻骨铭心的失落与遗憾却没办法忘怀。

　　任重只神秘的一笑，重重拍了拍郑甜的肩膀，“未必。你得相信奇迹。”

　　郑甜猛然愣住，痴痴看着任重，瞳孔里的光芒渐渐变得更盛烈。

　　岁月虽然在她的娃娃脸上留下了些许痕迹，但留着一头短发的郑甜看起来依然像个长不大的小女孩。

　　她突然往前走出一步，猛扑向前，死死搂住任重。

　　“任总……我……”

　　“我可什么都没说。”任重挣脱郑甜的环抱，“总之，尽管出门在外，你也得珍惜自己的寿命，明白了吗？”

　　“明白！”

　　事过境迁，一些过去完全不能说的事，慢慢也可以稍微透露一二了。

　　但任重并未留下把柄。

　　一切都是郑甜的“脑补”，没有证据。

　　离开新兵营后，任重又回到了城市里，叫上了马潇凌，去到装甲训练场，开始自己日复一日年复一年的苦练。

　　即便到了他如今这地位，个人实力看似已经不再重要。

　　只要他一声令下，总能有超过百人的敢死队冲上前去，绝对能发挥超越他本人的杀伤力。

　　但任重却保持住了刻苦训练的习惯，并未完全沉浸于权势。

　　练过这一轮后，马潇凌精疲力竭，原本约好与任重明日再战，但她却给任重扛着扔进了冷冻睡眠舱。

　　在被强制催眠以前，马潇凌怒喝连连。

　　但任重却又告诉她，过不得多久，自己也会冷冻沉眠。

　　她便不再闹腾了。

　　时间又过去几天，才刚把诸多事项安排妥当，短暂闲下来的鞠清濛也被任重如法炮制，给强制冷冻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第510章 装死计划，厚积薄发，十年计划免费阅读。https://xs.23sk.com 