    “不要着急，慢慢说，这到底是怎么回事？”

    听到小男孩说他看到一条龙，然后便拥有了这么强的力量，陆天龙微微扬眉，继续安慰道。

    他想知道这小子看到的是什么龙，在哪里看到的，或许对于自己破解目前的问题有帮助。

    但小男孩似乎受到惊讶，或许也是因为紧张，他没有回答陆天龙的问题，而是低着头自己在那里自言自语着。

    “陆天龙，我真的很喜欢你，你是我的偶像。”

    “你的电影我看了很多遍，你真的很厉害，我想要成为你那样的人。”

    “我想见你，每天都想，你是我的偶像，能够见到你一次我就知足了。”

    “我想成为你这样的人……”

    “今天我只是想要见你，可是门口的人拦着不让，没办法，我只能闯进来，他们还想要抓我……”

    或许是刚才的场面让小男孩受到刺激，在被陆天龙带进了别墅大厅后，精神一放松，反而让他的思维有些混乱。

    人在极度紧张的情况突然放松，的确会在心里和身体上出现问题。

    “天龙，这孩子可能是被吓到了，要不然我们先让他休息一下吧。”

    杨虎望老将军突然开口，朝着陆天龙的方向看过来。

    “好。”

    陆天龙稍微思索之后点点头。

    他明白杨虎望老将军的意思，除了是想要让这小男孩休息之外，还有另外的打算。

    小男孩说他看到了一条龙，然后力量便增强，这个问题很关键，说不定会让陆天龙发现那些人突然力量增强的秘密。

    既然是秘密，那就不能让所有人全都知道。

    杨虎望老将军是想要将这个秘密留在华夏，这对华夏很有利。

    虽然现在别墅大厅里面都是跟陆天龙关系最好的家族人员，但陆天龙也能够理解杨虎望老将军的心情，这个世界毕竟是由国家来管理和控制的，有些事情必须由国家掌控比较好。

    “给他找个安静的地方，让他好好的修习修习，保证他的安全。”

    陆天龙看向门口位置的冯永玲，“另外找到他的家人，让他们不用担心。”

    “好！”

    冯永玲马上点点头，带着小男孩离开了别墅大厅。

    等到两人离开，陆天龙的目光再次从全场众人身上扫视一圈。

    “如果我推测的没错，恐怕已经有人开始有计划的收留这些人员了吧？”

    之前杨虎望老将军的话中已经透露出，有邪恶的组织开始利用这些力量突然增强的人员对华夏造成威胁。

    那么对于其他家族来说，这样的事情肯定也会存在。

    毕竟这些人的利用价值很大，尤其是在做那些见不得人的事情的时候。

    “是！”

    性格直爽的劳拉率先点头开口。

    “在米国，已经有其他家族收留组织这些人，并且利用不光彩的手段对付我们柴尔罗斯家族。”

    “他们的目的很明确，就是想要将我们压下去，取而代之。”

    “我们的情况也差不多。”克伦威尔接着开口，“因为我们时刻在所有人的关注下，所以无法使用，也不屑使用同样的手段回击，这就造成我们很被动。”

    除了她们两个人，别墅大厅里面还有很多人点头，显然是遇到了同样的问题。

    大家族就好比明星，时刻生活在聚光灯下，尤其是柴尔罗斯或者弗兰这样的超级大家族。

    他们生活在聚光灯下，偶尔会有仇视的人躲在暗处往他们身上丢一个臭鸡蛋，但他们却不能用同样的方式进行回击。

    这样的方式会让他们遭受很多的非议和谴责，也或许会带来更大的麻烦。

    再比如不列颠皇室，别人使用各种手段对他们进行攻击，他们只能采用光明正大的手段反击，否则一旦被人抓住把柄，恐怕会彻底丧失声誉。

    “我明白了。”

    陆天龙点点头。

    “那些别有用心的人，是不会放过这次机会的，他们肯定会利用这些人作乱。”

    “这件事你们不必太多焦虑，我来处理。”

    陆天龙目光在全场之中扫视一圈，心里已经有了决定。

    “我会将我战龙军团的兄弟们分成几个小组，去协助你们，我们的目的不是将这些突然获得力量的人打下去，而是要挖出他们背后那些意图不轨的势力。”

    “同时，我们也要对这些突然获得力量的人进行引导，最起码不能让他们作恶。”

    “当然，若是有顽冥不化或者本性彻底迷失者，我们也不必手下留情！”

    陆天龙将自己的想法说了出来。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    所有人都没有意见，都认同陆天龙的决定。

    “正好借着这个机会我说一下哈。”

    突然，杨虎望老爷子在众人点头之后再次开口。

    他微微眯着眼睛，目光同样在全场之中扫视一圈。

    “针对这些突然拥有超强力量的增强者，恩，我们暂时给他们命名为增强者。”

    “我们华夏已经有了想法，我们将会在秘密基地之中成立特殊学校，对这些人进行统一的安排和培训。”

    “就算不能让他们每一个人都报效人类，也绝对不会让他们作恶的。”

    “你们手下若是有这样的人，或者发现有这样的人，可以联系军方，我们会安排专人过去接的。”

    厉害！

    听完杨虎望老将军的话，陆天龙忍不住在心中竖起大拇指。

    在各大家族都为这件事感觉到困扰的时候，华夏军方已经有了行动，将会成立特殊学校招收这些人。

    这绝对是个好主意。

    一方面能够让这些增强者处在受控的范围内，另一方面还能够对他们进行培训，让他们为华夏发展贡献力量。

    毕竟人类生存不容易，跟人斗，跟天斗，若是有了这些增强者，对华夏实力的增强绝对有很大的提升。

    “老将军的想法很不错，我回去也要转告我们国家的高层，让他们采取同样的措施。”

    “对，老将军深谋远虑，也让我们有了方向。”

    华夏各大家族自然听从杨虎望老将军的话，但凯琳达和戴维等人则就不一样了。

    他们从本国利益出发，自然不可能将他们发现的增强者也送到华夏来。

    陆天龙笑笑也没说话，没觉得他们的做法有什么不对，有国才有家嘛，他们自然要为本国利益考虑。

    人不为己，天诛地灭！

    不但陆天龙不在意，甚至连杨虎望老将军也不怎么在意。

    毕竟根据之前得到的消息，华夏境内出现的增强者是最多的，恐怕占到总人数的一半左右。只要能够控制好自己境内的这些人，就已经足以震慑世界。

