        11月9号，深秋时节早晨第一缕阳光照射进酒店的豪华套房，带来一丝暖意。

    昨夜的运动持续到了深夜，沉寂了一晚上之后，双方养精蓄力，战火重燃。

    唐安仰躺在床上，笑吟吟地望着正奋力挣扎的楊宓。

    唐安怕他坐不稳，双手也松开而手中的，往下扶住不断摇摆的柔软的腰肢。

    “怎么样？要不要先吃了早饭再来？”唐安笑笑。

    满身大汗的楊宓不断地喘着粗气，整个身上都泛起红晕，眼中满是风情，瞥了了唐安一眼也不说话。

    实在是没力气了，才俯下身子双手撑着唐安身上。

    ......

    昨儿一晚上楊宓败的丢盔卸甲，今天一大早又主动挑事。

    过了一会，用尽了最后一丝力气的楊宓才无力地瘫倒在唐安身上。

    唐安就任她趴在自己身上，让她缓了一下，双手在那泛红的光滑脊背上缓缓地磨挲着。

    “好点了吧，该我了。”唐安亲了一下她额头笑道。

    “呼...呼...”

    楊宓大口喘着气，温热的气息打在唐安胸口。

    脑袋左右蹭了蹭，不住地摇头呢喃道。

    “我不行了...没力气了。”

    “那不行啊，我还没完呢。”

    唐安坏笑着说道，翻身把她压在身下。

    ......

    洗手间，两人安静地泡在浴缸里。

    “对了宓宓，《小时代2》你怎么和乐视谈崩了？”唐安放在她光洁的脊背上的手轻拍两下问道。

    “我想参与投资，乐视和郭金明不肯，就这样咯。”

    楊宓翻了个身子，靠在唐安身上，慵懒地说道，“不让我投资，那就让他们换个女主角吧。”

    啪...

    唐安一巴掌拍在她大腿上，笑骂道，“谈生意哪有你这么赌气威胁的，一次没谈拢就两次，两次不行就三次，别直接把路给堵死了。”

    “又不是我不想谈，乐视太贪心了，一点都不肯让步，而且他们不是连发行都想自己做吗。”楊宓说道。

    唐安想想也对，张兆太贪心了，眼看着第一部成功了，在没有明星的情况下，靠着郭金明的名气拿下超过五亿票房。

    有了第一部的基础，后面肯定不会太差，张兆就想把发行那一块也吃掉，乐视自己发行。

    “那就算了吧，这片子拍不拍也无所谓，这才第一部就被骂惨了，再拍两部指不定被骂成什么样子，对艺人也不好。”唐安想想道。

    “安哥你很关心小迪嘛，是不是看上她了？”楊宓有些吃味地问。

    唐安抚上了那对伟岸把玩着笑道，“吃醋了？”

    楊宓撇了撇嘴，“你看上了就看上了呗。”

    唐安摇摇头，“还记得之前我跟你说吧，要保持公司持续造星的能力，才不至于被一两个艺人给拿捏住，喧宾夺主，到最后还得像大爷一样供着。”

    “你公司现在就属小迪最有潜力，长相、身材都好，而且不是那种千篇一律的漂亮，有特点，让观众记得住，也是最容易捧的。”

    “再加上主演过一部大火的电影，基础已经有了，再有两部热门电视剧，马上就能捧起来，所以你现在心里明明不爽也没办法，还是要捧她，要不然她今天晚上就得在某个大人物的饭局上了。”

    楊宓无语了，白了唐安一眼，没好气地说道，“我有那么坏吗！”

    “那可说不准。”唐安笑笑。

    “你自己好好琢磨，做艺人经纪别让艺人爬到公司头上。看看华宜，王京华当年带着那些人走了，其实根本没伤筋动骨。”

    但是澄天从王京华走之后艺人经纪业务直接完了，本来吴波也防着王京华的，从ACC请来刘妠做艺人经纪部总监，不过被我给挖来了，彻底黄了。”

    “就算这两三年邓朝、王保墙、樊彬彬、黎彬彬、王小明都走了，要么就是干工作室，华宜立马开始捧邓楷、陈贺、冯少峰、赵又廷、楊影他们几个，估计要不了两年就能出头，华宜有持续造星的能力，走掉一批马上就能捧出一批，不可能被艺人拿捏住。”

    给楊宓上了一堂管理课，再泡了一会，一起吃了个早餐，就各自忙自己的去了。

    ......

    以往贺岁档是从12初开始算的，不过近两年由于《失恋三十三天》、《前任攻略》在11月份的成功，原本只是作为贺岁档前戏的11月也变得热门了起来。

    今年李按的新片《少年派的奇幻漂流》、冯晓刚耗时两年打磨的巨作《一九四二》也都是在11月上映。

    还有3D重制版的《2012》，好莱坞那边看到《泰坦尼克号》3D重置版在国内卖了10亿人民币，又想来捞一笔。

    10亿人民币啊，换成美元也有1.5亿。

    而且现在进口片分成提到了25%，北美制片方能够分到3750万美元！

    转制要多少钱？

    如果只是简单地抠图做一下纵深，就算给好莱坞的特效公司，随便搞下500万美元就够了。

    还指望他们像《泰坦尼克号》花个几千万美元，怎么可能。

    这么好赚的钱，谁不干啊。

    在此之前，11月8号，汉唐传媒发行的《被偷的走的那五年》和《快本之快乐到家》同一天在上映。

    同期有分量的电影就这么两部，再加上如今市场容量越来越大，两部小成本电影完全容得下。

    楊宓经过《失恋三十三天》和《唐人街探案》两部大爆电影之后已经在大荧幕彻底站稳了脚跟，也有了一定的票房号召力。

    而且这个时空这两年接的影视剧都是精品，基本上没有什么烂片，在观众心中的口碑也是非常好。

    在没有重量级对手的情况下，《被偷走的那五年》毫无疑问以首日2300万的票房拿下当日票房冠军。

    近50%的排片，汉唐传媒全力发行，宣传规模也是一点不小，2300万的票房也不算太高，只能说楊宓名气不小，汉唐传媒的宣发能力很强。

    如果说《被偷走的那五年》还在接受范围之内的话，那仅仅只有12%排片的《快本之快乐到家》首日轰下1400万排在当日票房榜第二名可谓是惊呆了一地眼球！

    这可是《快本之快乐到家》啊，快本主持人团队主演的电影！

    看看以往他们演的片子，基本上都是类似于《嘻游记》的这种烂片。

    票房一出来，各大公司都是一脸的懵逼，谁都没想到这么一部妥妥的烂片竟然能爆出这么高的票房，而且还是在只有12%的排片的情况下拿到的。

    院线只给12%的排片就很明显了，摆明了是不看好这部电影，这还是实在没什么片子。

    要不然晚一个月上映的话，别说12%了，8%的排片都拿不到。

    震惊归震惊，不过也可能是快本这个综艺太火了，而这次的电影标题又带上了快本的名头。

    第一天观众都是冲着快本去的，票房高也不是说不通，接着电影口碑肯定要烂掉，到时候票房绝对要大跳水。

    所有人都是这么想的，毕竟不管怎么看都不靠谱。

    接下来的第二天，《被偷走的那五年》票房涨到了2500万。

    而《快本之快乐到家》第二天还是拿到1400万，和首日持平。

    一般周五快放假了，票房怎么都要涨一点的，这《快本之后快乐到家》基本没涨，足以说明电影口碑不行了。

    接着周六周日，《被偷走的那五年》分别拿到2900万和2600万的票房，上映四天拿到1.03亿！

    首周四天破亿，相比1500万的成本，毫无疑问是大爆了。

    同期房祖明、张娜菈主演的爱情电影《爱谁谁》三天票房刚刚破百万。

    经典电影翻拍作品《新妈妈再爱我一次》由景田和陆易出演，集合了星光灿烂、保利万和、横店、中影四大公司制作、宣发，还是搞砸了这部经典之作，三天350万，网上也骂声一片。

    而《快本之快乐到家》两天分别拿下1500万和1000万，周日跌幅还是比较大的。

    就算这样，四天也拿到了5300万的超高票房，占据周票房第二位。

    这么一部明显圈钱的电影，四天能卖到5300万，可是把圈内同行也震惊的不轻啊。

    有多震惊呢？

    就算这么高的票房，同期除了之前上映的两部好莱坞大片、华宜的《太极2》和《被偷走的那五年》之外没有什么电影了，院线愣是不给排片。

    说白了，你拿再高的票房院线也不敢安排多排片，没信心。

    别说院线了，就是何囧他们自己都没想到。

    某家电影院会客室里，何囧他们正等着路演的开始，聊着天。

    “没想到啊，咱们这部电影票房破亿应该没问题了。”谢衲兴奋道。

    “你说我要不要转行进军大银幕，我感觉自己还是很适合拍电影的。”李伟家一本正经地说道。

    谢衲毫不留情地打击道，“你别逗了，你去演电影的话，我都能当导演了。”

    杜嗐淘接话道，“娜姐你可以试试啊，趙玮不是也在拍电影吗。”

    “是啊，郭金明能拍，趙玮能拍，我也能拍。”

    说着说着就扯远了，扯到拍电影上面去了，感情什么人都能拍电影了。

    ......

    华宜兄弟大会议室里，王忠军在为月底上映的《一九四二》开会。

    这部电影制作成本两个亿，算是华宜这十多年来成本最高的一部电影，而且制作周期两年，容不得王忠军不小心应对。

    前年《非诚勿扰2》没达到预期，也不知道今年会是什么情况。

    不过王忠军也没有太多担心票房，毕竟就《快本之快乐到家》那种烂片都能大卖。

    《唐汕大地震》能让全国观众哭一次，同样的套路，王忠军相信《一九四二》也能做到。

    而且今年贺岁档没有唐安参加，李按那片子找印渡演员也不足为据。

    至于《鬼吹灯之龙岭迷窟》，有《一九四二》和《十二生肖》前后夹击，今年贺岁档不管怎么样都是华宜的！

    