    却说萧夫人与三圣母看到方鉴挨打吃瘪，心里头别提有多高兴了，对那个‘高空抛物’的神仙更是赞叹不已。

    不过也就在这时候，方鉴手中那柄折扇突然化作一道玄光腾起，然后悬浮在半空之上显化出一道清气虚影。

    “贫道女娲。”那清气虚影缓缓开口说道。

    这一刻在场之人无不大惊，就连刚刚恢复正往这边赶来的华岳二郎、三郎与众神将都吓了一跳，纷纷停在原地拜揖下去。

    三圣母更是跪倒在云头上，一声悲呼叩首道：“三娘拜见女王娘娘。”

    萧夫人也福身行礼，方鉴更是面色一变，赶紧稽首行礼道：“下官方鉴，拜见女娲娘娘。”

    在同一时刻，凡是所有用天眼、神念关注此间的神仙们全都收回了目光、神念，这是对女娲娘娘最基本的尊重。

    “宝莲灯乃贫道赐予三圣母防身之物，不可转送。不过这‘香酥碧玉扇’乃是贫道当年信手练就而成，持之可以清心神，固道心，便赐予你了。”女娲娘娘化影缓缓说道。

    方鉴闻言，当即拜谢道：“下官谢娘娘恩赐。”

    女娲娘娘又道：“方鉴，你方才说谁没有公德心？”

    方鉴心头一苦，但他还是立刻义正言辞地道：“回娘娘，下官是说自己没有公德心，娘娘从三十三天掷扇下凡，下官竟然没有避让，我真是太没有公德心了！”

    “好话坏话都叫你说了。”女娲娘娘化影淡声说道：“肖玉眉等人已经就缚，你不许再为难三圣母母子。”

    方鉴道：“娘娘此言有失公允，非是我为难她们母子，而是他们暴毙犯了天条的罪犯。”

    三圣母此刻有了女娲娘娘撑腰，气势也壮了一些，闻言直接说道：“人皆有情有爱，此乃天道常理，有什么错？”

    方鉴看着三圣母道：“我不与你做无谓的辩说，天条就在那里，你有胆就再去犯一个看看。”

    “好了。”女娲娘娘化影开口制止了方鉴，“贫道知你持守天律，说一不二，但此事就这般揭过了。方鉴，收了定元珠，放了刘沉香。”

    见女娲娘娘把话都说到这一步了，方鉴也无话可说，只得拱手应道：“是，下官遵法旨。”

    说罢，方鉴抬手一招，那定元珠凌空一转，霎时飞回方鉴手中。

    而刘沉香也立刻恢复了自由之身，虽然被定元珠定住，但他对外面的声音、事物都知道得一清二楚。

    在恢复自由之后，刘沉香立刻来到女娲娘娘化影前行礼参拜，然后说道：“启禀娘娘，方鉴还收了我的开山神斧。”

    “休得胡言！”方鉴立刻反驳道：“是你的开山神斧自己飞到我泥丸宫内的。”

    “胡说。”刘沉香道：“岂有法宝自己投敌的？”

    方鉴笑道：“嘿，遇到别人是不可能，但遇到我方鉴嘛，就有可能了。”

    女娲娘娘道：“方鉴，你说开山神斧自己飞到你泥丸宫内，你可有证据吗？”

    方鉴道：“自然有证据，开山神斧乃是弃暗投明，自动归附于我，刘沉香若是有本事，我大可将开山神斧取出来，他若能使唤得动，我就归还开山神斧。”

    “好！”刘沉香当即说道：“你且将开山神斧唤出来。”

    方鉴微微一笑，只见他抬手一招，那开山神斧立刻就出现在众人眼中。

    那苍莽雄壮的气势、恢宏浩荡的神力，毫无疑问这是真正的开山神斧，并非是方鉴用法术假冒的。

    “请。”方鉴朝刘沉香说道。

    刘沉香面色一沉，随后飞上前去，伸手朝开山神斧一招...

    然而开山神斧一动不动，就连一丝丝晃动都没有出现。

    看到这一幕的女娲娘娘不由微微侧目，很明显这开山神斧已经从内到外完全被方鉴掌控了，他怎么做到的？

    定元珠如此，开山神斧亦是如此，是什么道法如此逆天？

    别说女娲娘娘看不透，就连道祖和佛祖也看不透，只能感慨不愧是应天运而生的异数。

    正在兜率宫内炼丹的太上老君拍了拍额头，一边看着眼前红堂堂的丹炉一边自言自语道：“得告诉那些孩子们一声，叫他们以后看到方鉴千万别动法宝。”

    刘沉香眼见自己无论怎么招呼，那开山神斧都是一动不动。

    而且此时他的元神与开山神斧的联系已经彻底消失，陪伴了他近千年的开山神斧，此刻竟然变得如此陌生。

    刘沉香的心好痛，开山神斧对他来说意义非凡。

    那是他为了救母而奋斗的见证者，是他孝义的伴行者，更是他劈开镇压母亲大山的法宝。

    现在这件法宝离他而去，这对刘沉香的打击，远远比让他上天刑台还要沉重。

    一瞬间刘沉香整个人都消沉了下来，原本明朗的气质顷刻间变得颓废起来。

    但方鉴并不在乎，既然你选择了庇护肖玉眉等人，那你就要承受这个后果。

    “刘沉香，开山神斧离你而去，也是因缘分已尽，你不必悲伤。日后好生孝敬母亲，不要再多生事端了。”女娲娘娘开口说道。

    刘沉香闻听此言，终于恢复了一点颜色，只见他拱手说道：“是，刘沉香谨记娘娘教诲。”

    “三圣母，方鉴与你各有持守，你守情义，他守天律，你们本无仇怨，今日之事就此罢了，以后不得互相仇恨。”女娲娘娘再次朝三圣母说道。

    三圣母一边上前扶住刘沉香，一边朝女娲娘娘躬身拜道：“是，三娘谨遵娘娘法谕。”

    女娲娘娘微微颔首，随后女娲娘娘的化影随着清风飘然无踪，只留下那‘香酥碧玉扇’飞回了方鉴手中。

    方鉴收起开山神斧并接住折扇，好奇地打开一看，只见雪白的两面扇纸上面各题着五个大字，正面是：香酥碧玉扇，反面是：赤子玲珑心。

    ‘哗’一阵轻响，却见方鉴右手握着扇尾将折扇展开，然后十分骚包地扇起风来。

    “娘，我眼瞎了。”刘沉香瞥了一眼方鉴，旋即朝三圣母说道。

    “啊！”三圣母吓了一跳，但仔细一看，却见刘沉香的眼睛十分清明雪亮，根本没有眼瞎的迹象。

    萧夫人也开口说道：“女儿、外孙儿，我们回映雪宫去吧，在这里呆着要长针眼的。”

    三圣母听到这话，这才明白了儿子和娘亲的意思，下意识地朝不远处的方鉴瞥了一眼，然后轻轻点了点头。

    不过就在三人准备飞下云头，前往映雪宫中时，方鉴却似乎想起什么，叫道：“三圣母且慢。”

    三圣母三人转过身来，一脸警惕地看着方鉴。

    方鉴飞上前去，从储物袋内将先前那块刘彦昌的牌位拿了出来，说道：“我奉诏从天庭来时，经过东胜神州某地，见有一户人家被赶出家门，这块牌位也被丢了出来。也是天缘凑巧，我当时心血来潮用神念一扫发现竟是刘彦昌的牌位，被赶出家门的那户人家乃是刘彦昌的同族后人，因家中出了不孝子，日日赌博以至于输光了家产田宅，这才落到如此地步。”

    “方才对阵刘沉香时，不得已动用了这牌位，现在奉还三圣母。”方鉴说完，将那牌位递还了回去。

    三圣母看到这牌位，眼泪一下子簌簌落了下来，而刘沉香也上前看着那尊牌位，一下子眼眶通红地道：“这牌位好像是当年娘在爹去世后亲手所刻，最后供奉在凡间爹爹的亲族祠堂中的那个牌位。”

    “正是。”三圣母抱着牌位，眼泪再也止不住地流了下来。

    刘沉香此刻才转过身来，目光正视着方鉴，然后上前朝方鉴躬身一礼，这才从方鉴手中接过了牌位。

    通过方鉴的叙述，刘沉香已经明白了，一千年足以发生很多事，当年刘彦昌的家族已经衰败，现在的后人连家产田宅都保不住了，要不是方鉴正好路过，只怕刘彦昌的令牌就这样被丢在荒郊野外烂掉他们也不知道。

    “好了，夫人、三圣母，下官还要回天庭向大主使复命，这就告辞了。”方鉴说完，朝三人拱手一礼，然后脚下剑光一闪，瞬息之间便已飞入重霄。

    ...

    却说方鉴回到天庭后，知晓天法院已遵九天玄女与巫山娘娘之令，对肖玉眉、玉兰仙子进行了审判。

    肖玉眉、玉兰仙子因违反天条，都被判了极为严厉的刑罚。

    肖玉眉灭形灭神，只留一道真灵投入轮回，经千百世轮回后才能重塑三魂七魄。

    玉兰仙子也是灭形灭神，不过不会投入轮回，而是直接打回原形：一株玉花。

    清守童子则由九天玄女亲自宣判，相比于玉兰仙子和肖玉眉违反天条，清守童子的行为则更加危险。

    身为文琳娘娘身边的童子，竟敢公然帮助违反天条之人逃出天条，当真罪不容诛。

    清守童子亦是被灭形灭神，重新化为天地间的一缕清风，从此再无特殊之处。

    但是对于玉兰仙子与肖玉眉的女子，却是有些出乎意料，因为文琳娘娘求情了。

    九天玄女深思熟虑之后，决定还是对女婴做出惩罚，不然不足以警示后来人，但对女婴的惩罚中，还捎带了一个人。

    “清守悖逆，文琳有失察之责，今将文琳与玉兰之女打入雷泽受刑五百年，此令。”

    于是，文琳娘娘带着女婴，一起被天法院送入了雷泽之中受刑。

    方鉴赶到太玄殿时，文琳娘娘已经被送进了雷泽，下一次再见面时，就是五百年后了。

