    朱小龙赔着笑脸说道：“妹夫，你别急，我妹妹在清理随身的衣服，马上就可以走了。”

    男子重新回到了车里面等，似乎并不想在桃园村再多呆一分钟。

    “呵呵，朱小龙，你什么时候又多了一个妹夫，我怎么不知道啊！”随着话音落下，从外面又走进来了一个人。

    一眼望过去，还真是一个如假包换的农民。

    脚上的一双布鞋，鞋面是灰，鞋底全是泥巴。

    再看他身上的衣服，更是不堪入目，上面的褂子，下面的裤子上也全是泥巴。

    除了一张脸是干净的，浑身再没有一处是干净的地方。

    其实这也不奇怪，王根生刚刚从鱼塘那边回来，还帮忙施工的师傅忙活了半天。

    只是来不及换衣服而已。

    张巧玲其实也提醒过他，王根生却并没有在意。

    再者来晚了，朱小灵被接走了，以后还得去朱家村找去，多麻烦。

    “你是谁？”小灵妈看到了王根生，忍不住是一阵厌恶。

    比起她相中的好女婿，王根生完全就是一个乞丐。

    “你就是小灵姐的妈妈吧？”王根生笑，露出一口洁白的牙齿。

    “是的，你有什么指教？”小灵妈生出了许多厌恶，觉得面前的小农民，眼光都有些邪恶。

    “哦，那就是我的岳母了，你来了怎么不告诉我一声呢，让我去接你呀！”王根生又是满脸微笑。

    “哎哟，你是谁呀，一上来就喊岳母，也不照照镜子，看看自己是什么德行。”小灵妈顿时大怒，大声骂了一句。

    朱小龙吓得打了一个哆嗦，这个克星怎么来了呢？

    朱小灵也害怕王根生生气，连忙说道：“妈，他就是王根生，之前哥哥的事情，就是他帮忙摆平的。”

    “你闭嘴，我没有问你。”小灵妈大声呵斥道，目光却始终落在王根生的身上。

    若是之前，王根生真想上前撕裂小灵妈的嘴。

    但现在却没有这个想法了，好歹朱小灵是她的女儿嘛！

    “岳母，你发这么大火干什么，你给小灵姐找女婿，最起码要征得她同意才是。”王根生一脸诡笑道。

    “自古以来，都是父母之命，媒妁之言，她敢不同意？”小灵妈瞪了王根生一眼，一脸得意的说道。

    “就算是小灵姐答应了，还要那一位同意才是，人家若是不同意，你赶鸭子上架，也不好呀？”

    王根生一副吊儿郎当的样子，甚至不停的给朱小灵递眼色，向她炫耀着。

    “鬼话，今天他就是来接我女儿回去的，过不了几天，就会举行婚礼的，你呆一边去，别没事找骂了。”

    小灵妈也听说过王根生的名字，但从来没见过他长什么样子，今天看到了王根生，确实很失望的。

    “你女婿也太没有诚意了吧，都到家门口了，应该进来接才对嘛！”王根生又是一声冷笑。

    “小龙，去把你妹夫喊进来。”小灵妈傲娇的说道。

    不怕不识货，就怕货比货，只要女婿进来，王根生便会自惭形秽的。

    王根生走到了朱小灵的面前，小声安慰道：“小灵姐，有我在，没有人敢娶你的。”

    从外面，走进来了一个西装革履的男子，戴着一副墨镜。

    但张爷爷并不是很喜欢他，所以才没有让他进来。

    “小赵，你快过来，阿姨想跟你确认一下，你是真心想娶我家小灵吧！”小灵妈一脸高兴的喊道。

    正所谓，丈母娘看女婿，越看越欢喜，更何况这女婿还是英俊潇洒，家财万贯。

    “看你说的，我都喊你岳母了，怎么不是真心想娶她呢？”男子戴着一副墨镜，看人自然就涂了一层颜色。

    这一会儿，看到了朱小灵和一个土里吧唧的农民站在一起，心里很是不爽。

    没想到，这个农民却朝他走了过来，还是一脸的坏笑：“赵兴华，你是真的想娶朱小灵吗？”

    这声音好熟悉，男子一怔，连忙摘下了眼睛。

    当他看见了王根生的脸上，整个人的脸色都变了。

    他并不知道朱小灵跟王根生是什么关系，咬牙问道：“你，你想干什么？”

    那一回在青山镇，为了朱娇，王根生将赵兴华暴揍了一顿，赵兴华到现在还记忆犹新。

    “我想告诉你，朱小灵是我老婆，你要是想娶她的话，我就把她让给你。”王根生一脸玩味的笑。

    “没，没，我从来就没有娶朱小灵的想法。”看着王根生那双眼睛，赵兴华只剩下不寒而栗。

    王根生回头看着小灵妈，笑着说道：“你听见了吧，这就是你的好女婿，怎么现在又改口了呢！”

    “小赵，你怎么出尔反尔了呢？”小灵妈一时惊呆。

    出门前，他还信誓旦旦的。

    “阿姨，我还有事，赶紧要走了。”赵兴华为了避免出更多的丑，现在便想趁着溜之大吉。

    说着话，转身便往外面走去。

    谁知，后面飞来了一只布鞋，重重的击在了他的背后。

    赵兴华扑通一下，摔了一个嘴啃泥。

    爬起来，又准备离开，身后却传来了王根生的声音：“送回来。”

    拿着王根生的鞋子，赵兴华走了回来，看到的却是王根生的一只脚。

    “给我穿上，擦干净后，立马滚蛋。”王根生面无表情的说道。

    小灵妈惊诧不已，赵兴华居然会跪在王根生的面前给他穿鞋，用纸巾替他擦鞋子。

    临走时，赵兴华拿来的礼物，他压根都不敢提一声。

    王根生却将朱小灵的摩托车推了出来，一屁股坐了上前。

    回头看了朱小灵一眼，笑着说道：

    “小玲姐，我带你兜风去！”

    朱小灵一喜，跑过去，跳了上去，紧紧地抱住了王根生。

    小灵妈气得浑身哆嗦，自始至终，她不明白是怎么回事。

    摩托车一溜烟的冲出了院子，朱小灵趴在王根生背后，幽幽道：“小色狼，你这一次祸闯大了。”

    “小灵姐，我想把祸闯得更大一些，干脆把生米煮成熟饭。”

    “美得你……”

    王根生开着摩托车，往村前的山林而去，那边有一片绿油油的草地。

    【作者有话说】

    今晚七更完成，接下来每天都会爆更，求支持……

