
　　西班牙人队主教练塞尔吉奥坐不住了。

　　实力相差不大的情况下，落后两球几乎等于输球了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然最怕的还是对手继续进球，万一再和上次打皇马一样，出了个惨案，那塞尔吉奥的帅位都不稳了。

　　“压上！进攻！进攻！”

　　塞尔吉奥来到场边，冲着场上的球员们大喊。

　　和打皇马不一样，面对皇家社会，塞尔吉奥还是有反扑的信心和决心的。

　　这是一个意外情况，不过这个意外也好应对，都两球落后了，西班牙人队没有了任何包袱，大举进攻就是了，反正输两球是输，输三球也是输。

　　中圈开球后，西班牙人的进攻从阿森西奥这里发起。

　　阿森西奥是皇马租借到西班牙人队锻炼的，一年之后，他就会回到皇马。

　　也就是说，阿森西奥是皇马的人。

　　但这并不代表阿森西奥会在西班牙人队打酱油。

　　如果阿森西奥在西班牙人队表现不好，也许他还会继续留在这里锻炼。

　　在球队落后的情况下，阿森西奥比其他的球员更有动力。

　　阿森西奥在中路拿球吸引了防守，他耐心的把球分边，让队友在边路组织进攻。

　　等球再从边路传过来，阿森西奥看看中路球员还没有回来，便带球长驱直入，杀向禁区。

　　普列托上来拦截，被阿森西奥一拨一扣晃了过去。

　　普列托从后面一把拽住了阿森西奥的球衣，阿森西奥被拽得直接仰面倒地。

　　主裁判皮德罗果断鸣哨，给了普列托一张黄牌。

　　西班牙人队获得一个前场任意球的机会。

　　塞维利和阿森西奥都站在了球前，两人商量了一下，塞维利把主罚权交给了阿森西奥。

　　长距离助跑后，阿森西奥一脚香蕉球，绕过人墙，直奔球门的右上角。

　　皇家社会队的门将鲁力早就做好了准备，他快速移动，飞身鱼跃，单掌把球打出了底线。

　　现场解说员叹息道：“这个球的弧线很完美，只是力量小了点，速度慢了一点，不过现在阿森西奥还很年轻，随着力量的增长，他的任意球还会进步。”

　　西班牙人队获得角球的机会。

　　主罚角球的是塞维利。

　　塞维利开了一半高球，找前点的队友桑切斯，桑切斯头球后蹭，去找埋伏在后点等待的队友罗科。

　　这次的角球战术打的很成功，每一步都抢到了点，只是桑切斯头球后蹭太靠近球门，罗科抢到落点的时候，射门的角度很小，罗科一头把球顶在了门柱上。

　　现场一片惊呼，皇家社会的球迷捂住脑袋，高呼上帝保佑。

　　连续打门柱，这让西班牙人的球员心理蒙上了一层阴影。

　　天赐不取，必有祸患。

　　足球比赛中多了必进球打不进，随后被对手反击进球的例子。

　　西班牙人队不希望这件事发生在自己的身上。

　　好在球打在门柱弹出来后，又被西班牙人队的前锋凯塞多拿到。

　　凯塞多有些急躁，拿球直接就是一脚大力远射。

　　可是凯塞多远射能力有限，球偏出了底线。

　　西班牙人队这一波连续进攻，打的皇家社会心惊肉跳。

　　皇家社会队不是一支擅长防守的球队，他们的防守靠的中场的拼抢和拦截，主教练莫耶斯上个赛季中期才从埃弗顿来到皇家社会，并没有给这支球队打造出一个防守体系出来。

　　被对手连续进攻，连续打门柱，皇家社会也心虚，他们不敢让西班牙人队这样进攻，莫耶斯让球员攻出去，力拼中场，和对手对攻，减少对手射门的次数。

　　皇家社会队擅长中场的肉搏，他们加强中场的强度后，比赛节奏马上降了下来，西班牙人队反扑的势头被遏制住了。

　　看看上半场比赛已经到了40分钟，皇家社会中场回收，减少了进攻，看起来是准备在上半场守住2球的胜利果实。

　　西班牙人依然在进攻，希望能够扳回一球，为下半场减少一点难度。

　　可是今天西班牙人队的运气实在是太差，阿森西奥一脚横传给对手断下，随后皇家社会长传发起快速反击。

　　前锋若纳塔斯抢到头球，一蹭，把球传给插上的中场伊利亚门迪。

　　伊利亚门迪和若纳塔斯配合默契，球到人到，伊利亚门迪右脚背卸下来球，向前一趟，杀进了西班牙人队的禁区。

　　后卫还没转过身来，门将保罗只能快速出击，封堵伊利亚门迪的射门角度。

　　伊利亚门迪虽然是中场，但射门很果断，他进入禁区，脚弓一推，把球从门将保罗的脚边飞进了球网。

　　3：0

　　皇家社会队几乎锁定了胜局。

　　现场欢声雷动，皇家社会的球迷激情庆贺，准备迎接新赛季的首场胜利。

　　而西班牙人陷入了绝境。

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥抱着脑袋蹲在了场边，他没想到半场不到，就三球落后了。

　　这样打下去，恐怕又是一个惨案。

　　赵阳坐在替补席上，目睹球队从丢一球到丢三球，心情无比的郁闷，自己还没登场，比赛基本上就输了。

　　自己下半场上场干什么？打个虽败犹荣出来？就像对阵皇马一样。

　　坐在赵阳旁边的迪奥普不高兴的道：“我打不上首发也就算了，但你上一场表现那么出色，为什么要雪藏，这是真不想赢球啊！”

　　赵阳苦笑道：“估计教练也没想到会丢球这么多。”

　　迪奥普没好声气的道：“先下手为强，肯定要派上全部的主力，争取一个好的开局。现在到了绝境了，派你上去能逆转？你要去了，估计也是去背锅。”

　　赵阳道：“时间还有，如果队友最后这几分钟能进一个，下半场我们就还有希望。”

　　迪奥普满腹怨气的道：“就场上这些人，再丢一个差不多。”

　　赵阳和迪奥普正说着话，主教练塞尔维亚来到了他们身边，让他们两人出去热身，准备上场。

　　现在就要上场？

　　赵阳和迪奥普一脸的诧异，不知道教练这是什么意思，就不到五分钟了，他们上去又能干什么？

　　教练被打蒙了？

　　赵阳和迪奥普一边胡思乱想，一边迅速出去做准备活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第78章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 