    花辞树听到这话时眸色微变，有那么那一瞬间动了杀心。

    这个忽然长宁侯府的大小姐知道的太多了，简直是天杀的克星。

    偏偏秦灼还跟早就猜到了他心中所想一般，半点也不防备，只低声道：“今日二皇子倒了大霉，我送你去踩他一脚，以报往日之仇，你高不高兴？”

    花辞树闻言，刚刚浮现那点杀意瞬间就消失不见了。

    同弄死秦灼相比，他确实更想让萧顺死。

    可这想法也就他自己知道，从不与外人道，秦灼这人从一开始就识破了他的男儿身，如今连所思所想都能一语中的，已非常理可以解释。

    花辞树强按下心中的怪异感，一脸警惕地问道：“你要做什么？”

    秦灼策马急行，随口回了一句，“等到了地方你就知道了。”

    花辞树多年来一直小心行事，这会儿心中思虑良多，从‘二皇子今天出事是不是秦灼干的’想到了‘她这样做究竟所图为何’，越琢磨心里越想不通：像秦灼这么随心所欲做事的人是怎么活到这么大的？

    晏倾和她在一个院子里住着，非但没制止，竟还一起把事情闹到了无法收场的地步，简直是疯了。

    他忍不住问：“才几天不见，你究竟都做了些什么？”

    “那可多了，一时半会儿还真说不完。”秦灼抄近路到宫门前最近的那个巷口，勒马停住，就瞧见大皇子府的马车穿过大街马上要经过此处。

    “赶上了。”她拉着花辞树一起下马，从地上捡了块小石头当做暗器朝马车打了过去。

    “吁~”车夫察觉到异样，连忙勒马而立。

    “发生了何事？”谢无争掀帘看向车厢外，温声问道。

    “无争！”秦灼朝他招了招手。

    谢无争见状连忙吩咐车夫“你把马车停到边上等一会儿”，自己下了马车就往巷口走，见秦灼出现在此，还带着一个姑娘，不由得低声问道：“阿灼，你还在这？还带着……这位是？”

    “这是济世堂的大夫，花辞树，先前晏倾的伤都是他在医治，不但人长得貌若天仙，医术也十分高明。”秦灼抬手就把人拉来了，这会儿好话不要钱地说，又朝花辞树道：“这是我们大殿下。”

    花辞树自然是认得谢无争的，只是他女装时没在谢无争面前出现过，便装作初次相见一般，行了个礼，淡淡道：“见过大殿下。”

    “不必多礼。”谢无争回了个半礼，又问道：“你们来这是？”

    秦灼道：“我听说二皇子伤的挺重，皇上也气得不轻，想着你肯定要进宫的，所以就把花大夫带来了，让他同你一道进宫去，说不定能派上用场。不然你一个人去，有些心脏的，还觉着你是去看笑话的呢。”

    这也不是她想得多，而是王皇后和二皇子党铁定会这样觉得。

    谢无争跟那些人打交道多年，自是最清楚不过，当即道：“阿灼想的真是周到，只是……”

    他看了花辞树这么个大美人一眼，有些为难道：“且不说父皇，单说宫里的皇子公主们也一向只让太医看诊，花大夫去了只怕也沾不得手，何况是我带去的。”

    “这不打紧。”秦灼早就想好了，“能上手去看诊最好，不能的话只走个过场，也足够显得你有心了。”

    花辞树心想着方才这人在路上同自己说的话，心道：说好的让我去踩二皇子一脚解恨呢？

    女子的话果真最信不得！

    谢无争倒是没想这么多，此刻听了秦灼所说，一下子不知道说什么好。

    秦灼想了想，又问道：“晏倾做今日这事之前，有没有同你说过什么？”

    谢无争也是一觉醒来就被外头的满大街传言惊着了，低声道：“他飞鸽传书给我，只说一句无论今日发生何事，都不要为他说话。”

    秦灼点点头，“他今日不过是为社稷着想才进谏的，二皇子这事谁也想不到，有错也怪不到晏倾头上，可若是你去帮着说话，这事就变得复杂了。”

    她基本上能猜到晏倾在想什么，便温声嘱咐道：“你只管关怀二皇子，对皇上尽孝道便是，适当地再怪一怪晏倾，指责指责他……”

    谢无争听到这话，刚开始还有些不解，但很快便反应过来，温声道：“我知道了。”

    很多时候，欲帮之，表面却得害之。

    越是指责晏倾，皇帝越清楚这事怪不到他头上，若是他为其求情说话，反倒像是皇子之间的明争暗斗，就说不清楚了。

    向来人心复杂，何况是帝王天家。

    “此处不便久留，我先走了。”秦灼翻身上马，往回走。

    这会儿虽然没什么人来往，但皇宫周围可能会有暗哨，还是小心为好。

    谢无争带着花辞树上了马车进宫去。

    秦灼打马绕了京城，瞧见南风馆那些都被封了，街上的行人都在议论晏倾为官第一天就干出了此等大事真是了不得，还有被拉到宫门前打板子的是谁谁谁家的人，祖宗十八代的脸都被丢尽了。

    回西和院的时候，天都已经黑了。

    秦怀山不在，采薇说他去了居鹤堂。

    秦灼对此都快习惯了，她爹是个极孝顺的人，从前对养父母都时常陪在左右，如今回了亲生父母身边，自然也该多在跟前尽孝。

    她坐在窗边的书案前，远眺天边。

    杜鹃跟着她一道进里屋，一边把灯盏都点上，一边小声道：“小姐这几日还是不要出府了，今儿下午大夫人身边的人都来咱们西和院晃了好几回了，您本就说推说身子不舒服才不去绣楼的，要是被大夫人知道……”

    正说到秦大夫人，屋外便传来了脚步声，一个五十来岁的妇人领着两个端着笔墨纸砚的婢女过来了。

    带头那妇人轻轻叩门，挺直了腰板站在屋前，“老奴是大夫人身边的李嬷嬷，问大小姐安。”

    秦灼看她摆着一张来充长辈的脸说着问安的话，就知道没啥好事，面上却丝毫不显，淡淡回道：“尚安。”

    李嬷嬷得了这么两个字，脸上颇有些挂不住，带着两个婢女就进了屋，“大小姐早上说身子不适，上不得绣楼抄不了书，可转眼就骑马出了侯府，大夫人派老奴来问问，您这身子可是大好了？能去绣楼了吗？”

    “骑马那会儿挺好的。”秦灼抬手装模作样地揉了揉眉心道：“这会儿又不太舒服了，这绣楼我肯定是去不得的。”

    李嬷嬷闻言顿时：“……”

    这位主儿分明就是故意的。

    好在大夫人早就想好应对之词。

    李嬷嬷定了定神，“大夫人说了，上不得绣楼也不妨，让老奴把女戒和笔墨纸砚都给大小姐送过来，您在自个儿屋里抄也是一样的，每日十遍，抄到倒背如流为止。”

    她说着抬了抬手，示意身后的两个小婢女把端来的女戒和笔墨纸砚都往书案上放，“今日的十遍，老奴站在这里看着大小姐抄。”

    秦灼看着她们把东西都摆到自个儿跟前来，那本书上的‘女戒’二字清晰又刺眼。

    她差点抄起书就砸那个老嬷嬷脸上。

    要换做前世做女侯爷那会儿，别说抄，谁敢让她看女戒，她都能塞那人嘴里叫他整本吃下去。

    也就是现在秦灼脾气好很多了。

    遇到这事还能沉住气，假笑着说：“我手疼。”

    采薇见状连忙道：“大小姐的右手先前受过伤，大夫说了至少得养半年，什么抄书刺绣的都不能做，不然这手都好不了。”

    杜鹃没她能说，就一个劲儿地点头，“是是是，大夫就是这么说的，还再三交代过呢。”

    秦灼闻言十分配合地摊了摊手，露出右手掌心那一道大疤。

    李嬷嬷见状，露出了十分为难的神色。

    本来伯母和侄女关系就有些尴尬，若是再让人带着受伤抄女戒，这要是传出去少不得要落个虐待侄女的坏名声。

    这时，李嬷嬷身后的小婢女附耳过去同她说了两句。

    李嬷嬷的眉毛立马就飞起来了，“既然大小姐手上有伤，把抄十遍改成读十遍吧，老奴在这听完，回去禀了大夫人也就是了。”

    这话说的好似做出了什么天大的让步一般。

    秦灼这会儿连假笑都不想笑了，凤眸微眯，看了那个给李嬷嬷出主意的小婢女一眼，“我生平最讨厌女戒，多看一眼都嫌脏了眼。”

    她拿起那本女戒，看也不看不看，直接对半撕开，随手扬了出去。

    纸张凌乱飞扬，劈头盖脸地砸向李嬷嬷和两个婢女。

    屋里的烛火被秦灼衣袖扬起的风，掀得明明灭灭，连她的脸有一瞬间笼罩在了阴暗中。

    竟显得气势凌人，令她们不敢直视。

    李嬷嬷三人呆若木鸡。

    难以置信，这个商户养出来的姑娘，竟比从小养在侯府，甚至比那些县主郡主甚至公主气势更甚，叫人心生怯意。

    片刻间，纸张全部落了地，摇摇晃晃的烛火也重新归于明亮。

    秦灼眸色淡淡地看着她们，嗓音轻蔑道：“何必给脸不要脸？”

