    “咻！”

    一道紫色的火苗被苏然用力丢了出去，撞在了最前方的石头怪身上，火苗爆炸开来，化作一股汹涌的火柱，将两只BOSS困在了里面，硬生生的止住了它俩的攻势。

    “要你管！”

    见苏然以一己之力，挡住了两只BOSS，墨清柒心中的怨气消散了许多，她感觉脚也没有那么痛了，游戏就是这么神奇，只要不是什么严重的伤害，很快就会恢复的，墨清柒迅速爬起身来，朝着一边闪去。

    “呦呦呦，覆水兄，多日不见，还是这种老掉牙的招式，你就没点长进么？”

    不知道什么时候，绿帽玩家出现在了苏然的右前方不远处，用嘲讽的语气说道，“你也就拿来欺负欺负BOSS，算什么天下第一高手，我呸！”

    “招式不在新旧，管用就成！”

    苏然趁机后退几步，与BOSS拉开了距离，这才说道，“我看你这纯粹是吃不到葡萄就说葡萄酸，自己得不到的技能，就拼命贬低，有意思么？”

    “切，你眼瞎啊？我一个战士，怎么会眼馋你们法师的招式，嘿嘿，你是不是想在美女面前秀一把，我偏不如你的意，这就给你加一点佐料，看你怎么解决！”

    绿帽玩家冷笑一声，朝着幽冥紫火丢进了一颗白色的圆球，刹那间，圆球化作洁白的光幕，将紫色的火焰净化一空，周围的温度骤降不少。

    石头怪在恢复自由后，更是控制不住暴怒的脾气，气势汹汹的朝着苏然冲了过去，魔石怪更是凝聚出数十块石头，急速射向苏然，真要是击中目标的话，妥妥的要被打成筛子。

    “嗖！”

    苏然施展出瞬移秘术，轻松避过了这一杀招，朝着远处逃去，“绿帽哥们，有本事换个地方，这里施展不开！”

    “轰隆隆……”

    两只石头怪的仇恨都锁定在苏然身上，哪里还会去针对墨清柒，调转身躯，朝着空间深处狂奔，脚步声渐行渐远，很快就失去了踪影。

    “哈哈哈，丧家之犬夹着尾巴逃了！”

    绿帽幸灾乐祸的大笑起来，随即，面色一冷，扭头看向墨清柒，“女人，我懒得杀你，识相点赶紧走！”

    “你卑鄙！”

    墨清柒自认不是这家伙外加两只BOSS的对手，她也明白，覆水之所以引着它们离开这里，就是为了给自己制造逃生的机会，想到这里，她没有轻举妄动，眼睁睁的看着绿帽潜入了地底，从她的视线中消失了。

    就在此时，系统提示声传来，墨清柒愣了一下，打开任务面板，这才发现，任务竟然发生了变化，渐渐的，目光中泛起了惊喜的神色，也不顾得去担心苏然了，直接跳进了石头坑中，钻进了其中一处地洞里，被黑暗掩埋在了里面。

    然而。

    墨清柒没有想到的是，就在她离开没多久，绿帽玩家再度从地面钻了出来，疑惑的看着墨清柒离开的方向，低声嘟囔了一句，没有去追苏然，而是朝着那处地洞跑了过去。

    ……

    苏然在空中快速踏行，远远的吊着两只BOSS的仇恨，他并没有发现那绿帽玩家的身影，倒也没拿怪，这小子的行踪神出鬼没，说不定在地底潜行，就像那隐藏在深处的毒蛇，等待着偷袭的绝佳时机。

    “又想搞偷袭那一套？那我就等着你的大驾光临！”

    苏然自言自语的说完，自信一笑，他已经想好了对付这小子的策略，唯一碍事的，就是这两只石头怪！

    对了，刚才挖出的宝贝还没看！

    在两只BOSS攻来之前，苏然又得到了四件宝物，其中一件正是引魂香，能挖出这么多东西，也算是对得起这石头坟的名头了。

    趁现在还有时间，苏然将引魂香掏了出来，探查术顺势丢了过去。

    【引魂香】（特殊）

    拥有控制一具尸体的能力，持续时间三分钟，只限在石头空间使用，离开此空间，引魂香消失。

    “我去，这道具不错啊！”

    苏然感到相当惊讶，这尸体可没有等阶之分，也就是说，通过这引魂香，变相让自己拥有一只BOSS宠物！

    嘿，用来阴绿帽正合适！

    苏然对于这引魂香的属性很是满意，扭头看了那两只BOSS一眼，发现它们还在那锲而不舍的追赶着，没有急着动手，将另外三件道具都掏了出来。

    入手的，是两块黑色的心形石头，还有一根奇怪的树枝。

    “嗯？”

    苏然意外的看向这两块心形石头，一看到属性，顿时乐了。

    毋庸置疑，这正是墨清柒所需要的任务道具，石核，本以为需要干掉这两只石头怪，才能爆出的石核，没想到竟然在坟里挖出来了，难怪两只BOSS往死里追他，这算是找到原因了。

    至于这根散放着光泽的树枝，苏然却是头一次见到，这是他在最后关头挖出来的，作为大轴，不应该是件凡物，说不定，是件天地孕育的超级神兵，可化作七彩神鞭，专治各种不服！

    算了，吹牛逼要上税，还要凭属性说话才行……

    【太初仙枝】（特殊）

    大幅度增加木系宠物的韧性与成长，有一定几率令宠物产生进化效果。

    “卧槽！”

    苏然由于太过激动，直接爆了一句粗口，真不愧是最后的大轴，果真没让他失望！

    太初仙枝，绝对是给宠物逆天改命的超极品道具，整座神魔大陆，都不见得出现第二件！

    看到‘大幅度增加韧性与成长’这几个字眼，苏然的心都要酥了。

    连成长都能大幅度提升，还有几率获得进化机会，说出去谁能信！

    单单这一件道具，苏然就已经知足了，这次的特殊任务，没有白来！

    只是……

    问题又来了。

    他的宠物只有骷髅啥的，与木系属性根本不沾边，这也就意味着，这太初仙枝在他手里，成了一个鸡肋，得，白高兴一场……

    香蕉的宠物寄生树正合适，他可不舍得将这逆/天的仙枝送出去，只能找机会抓一只配得上这太初仙枝身份的宠物才行……

    等等。

    苏然的脑海中劈过一道闪电，先是一怔，随后露出了狂喜的神色。

    谁说哥们没有木系宠物的，领地中的通天藤蔓！

    “哐当！”

    正在半空中奔跑的苏然，由于太过分神，没有发现眼前多了一块凸出的石头，狠狠地撞在了上面，踏空术瞬间失灵，从空中掉了下去。

    得，乐极生悲了……

