    小婵总是很害怕人，而且对什么都抱着非常重的戒心，像是生怕别人会对她做什么，尤其是男人，尤其是和她独处的时候。

    但安阳叫她过去，尽管任谁都能看得出她的慌乱和忐忑，她还是过去了，也许是这一个多月来安阳已经在她心中建立了一定程度的信任，也许是她不敢忤逆安阳的意思，也许是见惯了这些天安阳提起她就走的不讲理，她知道自己没有不听话的资格，所以她没有拒绝。

    也或许，在这个世上，她目前为止最亲密的就是安阳了，唯一能依靠的也只有安阳。

    所幸这一次依旧和往常许多次独处一样，安阳没有对她做任何事情，她出来时长长松了口气，感觉自己又渡过了一场大劫，不仅没有受到侵犯，而且还受益良多，世间如此美好，有些人好像也没自己想的那么坏，当初并州城那名老头是这样，面前这个杀人不眨眼的魔、男人也是这样。他好像从来没有对自己的身体感兴趣过，平常虽然凶了点，仔细想想反而对自己还不错，至少一直保护自己的是他，给自己饭……肉吃的也是他，帮助自己的还是他。

    也正是这样的一件件事情，正在慢慢的，一点一滴的建立起信任，可能终有一天她会明白，正如安阳曾经所说的那样——

    “你看看你小不点的模样，别说发育了，长都没长高呢，谁会对你有兴趣啊！”

    当然，也有可能她一辈子都不会明白。

    ……

    次日清晨。

    小婵天还没亮就睡不着了，将小手伸到还未熄灭的火堆上烤了烤，待得暖和了一点，又忽然想起什么，条件反射般的摸了摸腰间，确定自己的东西还在才放下心来，警惕的看了眼两边偏殿的修道之人和妖怪，才开始轻脚轻手的取出砂锅，大米和碎肉，按照这些天才学会的方法开始煲肉粥。

    安阳睁开眼睛看了她一眼，干脆又闭上了眼，继续装作认真修炼的模样。

    他现在有生物辅助芯片的法力运转模型，相当于时时刻刻都在修炼，根本不需要刻意的吸纳天地灵气，此时之所以不睁开眼，不过是害怕小婵以为是她将自己吵醒了，不然她又会被吓得不知所措的站在那儿。

    很快，粥已熬好，香气四溢。

    安阳适时地睁开眼睛，在小婵如丫鬟一般的伺候下端起碗开始用餐，就连王天宇也搭着盛了一碗，而小婵却一个人缩在一旁，默默地捏着一块用火烤了下的肉干吃着，本来身子就小，此时更显得柔弱可怜，就连火堆打在墙上的影子也不过一米高。

    尤其是这块肉干还是昨天剩下的，让两个大男人觉得自己在虐待小女孩一样。

    然而事实并非如此，小婵是妥妥的肉食动物，即使是肉粥，她也不爱喝那熬碎的大米，相对来说，冷冰冰的肉干对她的诱惑力要大很多，反正她也不是没过过苦日子，别说一个人啃肉干了，找不到东西吃的时候多了去了，当初被老人捡回家时她不是一样的吃青菜？而在这之前她还有段流浪经历，具体是怎样过来的没人知道，但真要饿起来了，她才不会管什么青不青菜，有时候连青草都得吃。

    有一块肉，对现在的她来说已经是天大的幸福了。

    王天宇也不怕烫，唏哩呼噜便将粥喝干，也不论吃饱没有，便到门口牵着他的马，喂了点干草，在门口等着。

    安阳和小婵就要比他讲究多了，还打来水洗漱完毕，直到天边已经亮起一丝红霞，他们才不急不躁的出门。

    此时还算清晨，万籁俱寂，而两边偏殿的修道之人和妖怪都已经不在了。

    王天宇笑着说：“安阳兄，我们出发得可真算晚的，你瞧瞧别人多积极，估摸着天还没亮就走了。”

    安阳摇摇头，领着小婵大踏步而出，却直接越过了门口的马车，在道观门口的一堆石头上施了个山水通灵之术，只听轰隆隆一声闷响，一个高达五米的石巨人已然成型，向前两步踏出沉闷的脚步声。

    “不急，道法有缘，该是你的，还是你的。”

    安阳如是说着，一跃而上，以信念和指印咒语操纵着石巨人。

    小婵也早有了心理准备，紧闭着眼睛直愣愣的站在原地，直到感觉一层厚重坚硬的东西猛地抓住自己身体，像是什么冰冷的东西将自己包裹了，随即是一股失重感，再睁开眼睛时已经坐上了石巨人的肩膀，旁边隔着个巨头的是安阳。

    这肩膀的空间还算宽阔，尤其是对她来说，只要抓稳便不会落下去，还不妨碍看风景。

    远方山巅上的云彩越来越亮，还未出的太阳将半边天都染成血红，朝霞层次分明，宛如刚喷涌而出的火山，远方的山林都镀上了一层金红光辉，薄薄的山雾就此散去，渐渐从清冷有一丝温暖的感觉了，道旁的露水悄然升发，意喻着今天会是个好天气。

    直到一轮淡金色的太阳从山巅云层之后冒出一个头，刹那间散发出万千道金光，暖意骤然变得无比明显。

    前方骑在骏马上的王天宇回过头，说：“听说每届昆仑宴的时候，昆仑山的仙师都会祈求上天，所以每届昆仑宴都会是好天气，喏，就是这样，每天都出大太阳不下雨，连续一个月，这手段可真不得了，还好昆仑山方圆百里的人家不多，环境也算不错，不然谁受得了这一个月不下雨？”

    安阳嘴角略一抽，为他思维的跳脱性默默地点个赞。

    前一秒还在说天气好，夸昆仑山的仙师手段了得，下一秒就扯到民生上去了。

    不过看这天气，太阳全然没有冬春时的红，而是淡金色的，展露出了点初夏的威风，还在清晨就有暖意了，正午甚至还有点热，似乎在告诉他，他来到这个世界已经快三个月了，从桃花盛开的春季到了初夏，万事万物生长得最茂盛的季节。

    一匹骏马和一个石巨人迎着朝阳出发，一步步向山下走去，道旁青草正盛，露水滴落。骏马上的人一身古装，衣魅翩翩，在马背上坐得笔直，脸上带着意气风发的笑容，不时回过头和后面的人谈笑。石巨人左右肩膀各坐着一个人，亦是一身古装，尤其是左边的小女孩，一身艳丽华贵的衣裳，皮肤嫩得像是能掐得出水，眼中好似闪烁着光芒，表情却有着不同于这个年纪的平静。

    从背后望去，将朝阳与红霞化作背景，乍一看还真有点魔幻感。

    “安阳兄，我们加快点速度如何？”

    “也好，不然等我们到了，估计位置都被别人给占完了。”

    “哈哈，那就……驾！”

    “小婵，抓稳石头之间的缝隙！”

    骏马仰头一声嘶鸣，迈开蹄子便向下跑，真当如飞一般，衬托的马背上的王天宇更加意气飞扬，爽朗的笑声在清晨的山林间不断回荡。

    石巨人也不甘落后，迈开双腿狂暴的跟上去，这条官道是盘山而上的，马儿只能跟着路奔跑，但石巨人可不一定，只见它抬起手臂挡住树枝，猛地蹿进道旁的林子中，忽然猛地向上一跃，庞大而沉重的身躯竟好似腾空而起，只仔细看才能看见石巨人身上的淡青色光芒。

    清风术！

    王天宇骑着马跑了一截，忽然见身后没了石巨人的踪影，不由勒住马向后看去。

    “人呢？”

    话音刚落，余光瞥见山林中跃出一个庞然大物，身形在视线中越来越大，瞬间抵近这截官道，如流行坠下般。

    轰！

    庞大的石巨人身体猛然落地，在泥面上踩出两个深坑。

    王天宇看见这从天而降挡在自己身前的巨人，不由张大了嘴巴。

    “这、这还能这样玩，简直、太帅了！”

    安阳向他微微一笑，石巨人便又向前蛮横的冲入丛林，待到接近官道时一跃而起，越过树林和障碍从天而降，轰然落在路面上，然后又直直的撞开茂盛的丛林向下冲去，完全无视了盘山而上的官道。

    小婵紧紧的抓住石巨人身上的缝隙，脸色因剧烈的颠簸而苍白，却紧咬着牙不肯出声。

    很快，二人抵达昆仑镇。

    昨天还人满为患到买个包子都得排队的昆仑镇，现在已经空空荡荡，就连镇上的居民都去听经讲道去了，只偶尔可见几人匆匆而去，果不其然，天还没亮就起来的三人，居然是去的最晚的一批。

    安阳和王天宇相视一眼，沿着小镇后方的一条小径往昆仑山而去。

    这里在一天前，还是一个不知多高的瀑布，但现在已经化为了一条通往仙山的路，无数修炼者在上面攀登着。

    一人骑着神异的骏马，一人坐在石巨人的身上，一路竟超了不少人，无疑，这石巨人的座驾算是很拉风的了，效率也很不错。小径并不宽，石巨人经过时往往会将其余人挤到一边，但那些修道之人望着这个庞然大物，硬是没有几个人敢吭声。

    这山不知多高，只知道行了一个小时便已走进云端深处，看不见下方村镇山林，入眼只有翻腾的云海，太阳就在云海之上，气温越加冰冷起来，高山上的植被也和下方有所不同，这一切倒是符合海拔定理，但奇怪的是，这里的空气却丝毫不见稀薄，气压也完全正常，完全无视大气定律。

    安阳感觉到地球一众物理学家的棺材板正在有节奏的晃动。

    直到两个小时后，终到山顶。

    这里是一处异常开阔的平地，宛如被刀削过一般，远方是连绵不尽的云海翻腾，平地上空无一人，只有远方有着几名身着月白色道袍的童子，各自站在几条路上仿佛在迎客，而这几条小路弯弯曲曲的穿进密林中，不知延伸到何处。

    远方隐约可见一大片建筑群，似宫殿，似楼阁，好像有竹屋，好像也有茅草屋，甚至有些只有一个空荡荡的亭子。

    没有传说中的仙家景象，反而有点简朴。

    但就是这样，更为这里添上了几分纯正的修道圣地的味道，清心寡欲，自由自在，不在乎红尘似锦，也不在乎俗世繁华，专心的追求自然之道，在这天地灵气极为浓郁之处，修建自己的住所，从此潜心问道。

    感谢订阅！

