    拍卖会的时间定在晚上11点，佐藤枫之所以会提前三个多小时出发，自然是有他的目的的，这个目的很简单，那就是好好逛一下今晚金黄市地下黑市的自由交易区。

    今晚可谓是金黄市地下黑市的有史以来的一次盛会啊，为了参加这次的火箭队举行拍卖会，关东各地甚至是世界各地的训练家强者都云集在这里。

    因此，在拍卖会开始之前，一众来自我五湖四海的训练家强者可以趁此机会将身上用不着的东西在自由交易区中拿出来贩卖。

    这样一来好让自己身上的无用之物少一些，二来增加自己手中的拍卖筹码。

    佐藤枫猜得没错的话，如今金黄市地下黑市的自由交易区内已经是一片人声鼎沸的模样了。

    不过，火箭队今晚在金黄市地下黑市中闹出这么大的动静，关东联盟自然也是知道的一清二楚的。

    但奇怪的是，今晚的街道上除了维护治安的联盟警察多了不少之外，金黄市中的联盟势力并没有做出太大的动静，仿佛不知道火箭队在金黄市地下黑市举行拍卖会这件事一样。

    对于关东联盟为什么会展现出这种不管不顾的态度，佐藤枫心里头还是知道一点的，那就是关东联盟中的一些大人物和大家族恐怕也参与了这次火箭队举行的拍卖盛会。

    要知道，围剿黄金帮的行动中，关东联盟无疑是吃大头的，但联盟内部可不是铁板一块的，里头的派系比火箭队里面的还要复杂得多，山头林立的。

    “在无比庞大的利益面前，即使强如联盟只能够睁只眼闭只眼了，不过我还是小心为妙，虽然联盟不抓大鱼，抓点小鱼还是可以的，我可不能做那条砧板上的鱼。”

    坐在出租车上的佐藤枫看着道路边上大量来来往往的联盟警察，心想道。

    佐藤枫来了金黄市这么久，他今天终于是遇上塞车的现象，同时他还在路上看见许多豪车以及许多一看就知道不是好东西的人。

    这其中的一些外来的人或许平时在自个的地盘中横贯了，到了这个时候居然还不知收敛，明晃晃的走在大街上到处招摇，因此，这些人都纷纷被等待已久的联盟警察抓住。

    半个多小时后，佐藤枫顺利来到他所知道的那一个火箭队进入金黄市地下黑市的入口，不过和往常不一样的是，他今天需要排队进入。

    再过去半个小时后，佐藤枫终于是来到火箭队在金黄市地下黑市中的驻地中，此时火箭队驻地这里是挤满了人，他等了10分钟才成功的走出驻地。

    正如佐藤枫所猜测的那样，如今的金黄市地下黑市确实是一片人声鼎沸，达到了人山人海的程度。

    幸好马路够宽，加上火箭队派出大量当地的人手来维持秩序，金黄市地下黑市虽然聚集了数量众多的不法之徒，但依旧保持着良好的秩序，并没有出现什么混乱的现象，这是因为所有混乱的苗头都已经被火箭队掐死在萌芽之中。

    佐藤枫刚从火箭队驻地出来的时候，他就看见了一名脾气暴躁的光头训练家和另外一名训练家发起了争执，原因仅仅是对方不小心撞了他一下。

    然后在不到一分钟的时间内，光头训练家和另外一名训练家就被几名凶神恶煞的火箭队成员带走了，途中光头训练家因为不瞒说了几句，那几名火箭队成员就当着其他人的面将他弄死了。

    今晚的金黄市地下黑市中出现了许多类似光头训练家这样的“鸡”，即使这只“鸡”来头有点大，但这些“鸡”依旧全都被火箭队当着一众“猴子”的面以雷霆手段干掉，借此给各只初次来到金黄市地下黑市的“猴子”来了一次大大的下马威。

    火箭队正是以这种强硬至极的杀鸡儆猴的方式，他们很快就控制了原本因为鱼龙混杂而有些失控的局面，让金黄市地下黑市重新恢复一定的秩序。

    佐藤枫骑着越野自行车来到了自由交易区，现在这个地方无疑是金黄市地下黑市中最热闹的区域，人流量相比于平时起码增加了三四倍，里面的摊位数量以及摊位上的物品种类更加多了。

    佐藤枫此时带着大嘴蝠一起挤在人群之中，他的眼睛仔细地看着各个摊位上的物品，全程都是在使用着系统的探测能力，以免错过任何有价值的东西。

    火箭队这次举行的拍卖会是真的将大量训练家强者吸引过来，而这些人的身上好东西确实是不少的，佐藤枫才刚走上几分钟，他就发现了不少被埋没的好东西了。

    比如一块名为轻石的石头，这块石头看起来和一般的石头没多大区别，但它拿起来却感觉要比一般的石头要轻得多，而它的功效也非常厉害，那就是能够让小精灵的体重减半。

    小精灵的体重减少一半，那是什么概念啊？那就是变相的增加了小精灵的速度，你想啊，原本一百斤的胖子，突然间失去了五十斤的体重，那他即使看起来胖，那绝对也是一个灵活的胖子。

    这块轻石用在那些体重不高的小精灵身上是不知名明显，但若是给到大钢蛇、波士可多拉、隆隆岩这些重量级的小精灵身上，那就不得了了，绝对能够大大的提升这些重量级的小精灵的移动速度。

    但是这么一块具备奇效的神奇石头，如今看起来普普通通的它正和一堆石头在一个赌石摊上放着，明码标价只需要2万联盟币就可以带走了。

    事实上，小精灵世界中也挺流行赌石这种玩意，这些赌石里面有着各种各样的矿藏和宝贝。

    其中赌石里面最多的莫过于一些比较值钱的宝石之类的，但有时候也能够开始各种珍贵的进化石，运气爆棚的人甚至还能够开出mega进化石和钥石之类的。

    赌石的性质差不多就跟抽奖一样，但却又比抽奖显得更有专业性，听说一些赌石高手可以根据石头的纹理就可以知道石头里面是否藏有宝贝了。

    正是因为多了一丝专业性在里面，许多自命不凡的人都踊跃的参与赌石，想要凭借着自己的“专业性”发大财。

    但事实证明，唯有少数“幸运儿”才能够完成一夜暴富的命运，绝大多数的人都是输得倾家荡产。

    大大的赌石摊上，各种赌石都是由明码标价的，最低1万联盟币和最高达到100万联盟币的赌石都是有的，任由客人现场挑选，并且免费解石。

    来到金黄市地下黑市中的训练家，绝大多数都不是什么善茬，身上带有各种不良嗜好那是绝对有的，其中拥有着赌博这种不良嗜好的人比比皆是。

    所以啊，面对着这种以小博大的东西，许多训练家都没有忍住自己身上的赌隐，都想尝试利用自己赌石多年的“经验”来从中捞一把大的。

    但还别说，目前已经有好几个人用几万联盟币开出了价值几百万一枚的进化石。

    最厉害的一个花了一百五十万联盟币买了一快磨盘大小的赌石，居然开出了一枚至少价值五千万以上的觉醒石，瞬间暴富。

    那个“幸运儿”在解石过程中是一直都没有出货啊，许多人都以为对方是亏定了，但谁能想到最后在石心里面居然开出了一块珍贵无比的觉醒石。

    这个瞬间暴富的例子一出来，许多观望的人都坐不住了，他们纷纷红着眼来到赌石摊上挑选石头，以期待自己将会下一个瞬间暴富的的人。

    