    一直以来，都高高在上的大商们彻底怂了。

    这一刻，他们只想着如何苟且偷生。

    如何逃过这一劫回到山东。

    “彩！”

    “太子傅万岁！”

    “太子傅大善！”

    看着奸商被太子傅下令砍了脑袋，围在外面的秦人个个兴奋的大叫。

    就差冲进来亲自挥剑斩这些奸商了。

    唯独齐国田氏商社的少东主一脸淡然，没有张口。

    “你不怕死？”

    陈平走上前问道。

    尚商坊此次以商乱国，罪大恶极。

    不过，全部给砍了，的确有很大的隐患。

    陈平还没自大到可以抵抗山东六国百万联军的地步，斩赵商，无非就是旧怨上面添一笔新仇，反正两国早就势同水火。

    斩楚国猗顿公子和魏国白氏商社总管事，是这两人是这次以商乱国的组织者。

    至于其他人，着实不能全部都给砍了。

    正如猗顿公子方才所说，大秦需要燕国的精铁，也需要齐国的海盐。

    若是被惹急了，他们的日子也不见的就好过。

    “怕，而且怕的要死。”

    “不过，我相信，秦国还是需要山东的大商。”

    “货物需要交互，各取所需。”

    “我们若是能活下来，会感激太子傅的恩德，继续在尚商坊做买卖，惠及秦国。”

    齐国田氏商社的少东主斟酌着说道。

    “呵呵呵呵，说的不错。”

    “既如此，这次就免了你们。”

    “不过请各位记住，大秦虽欢迎各国大商前来贸易，但是绝对接受以商乱秦之事。”

    说罢，陈平飘飘然去了。

    尚商坊劫后余生的众人全都瘫软在了地上。

    片刻之后，有人可是嚎啕大哭。

    王城，华阳太后宫。

    “丞相今日怎么有空来本后这里了？”

    华阳夫人笑吟吟的说道。

    最近几天，吕不韦可是请都请不来。

    今天不请自来，着实让她有些意外。

    “呵呵呵，你谋划的好事。”

    “尚商坊这次要血亏了。”

    “血亏还不算，陈平要砍尚商坊那些大商的人头了。”

    吕不韦阴沉着脸色说道。

    这一次，他还把新三喷的屁股给赔上了。

    外带了一个老太祝。

    “呵呵呵，虽说是本后谋划的。”

    “但是丞相大人难道就没谋划？”

    “只不过是你我都低估了那寡妇清的实力罢了。”

    华阳夫人一点都不恼吕不韦的态度，依旧是轻笑着说道。

    似乎，这次的惨败，对她来说，影响不大。

    “太后说的轻巧，此次弄巧成拙，往后，那浪荡公子的气焰只能是越来越嚣张。”

    “诚然，太后之所以不慌不忙，是因为那陈平两次都没对太后动手，太后有恃无恐？”

    吕不韦很是气恼，这次虽然也有他低估了寡妇清实力和陈平手腕的因素在。

    但是这谋划，的确是这个自作聪明的女人想出来的。

    “呵呵呵，不就是老太祝被罢官，几位大人被打了屁股吗？”

    “朝堂之斗，哪有不损伤一二的。”

    “不过，丞相以为，我们这就败了？”

    “本后可以告诉你，没有，这才刚刚开始。”

    “那浪荡公子杀一个鲁商，鲁国国力不济，纵然是有滔天怒火，也不敢贸然前来讨伐。”

    “但此次若是本后没猜错，他绝对是和尚商坊的大商对上了。”

    “大商们吃了大亏，自然不会善罢甘休，尤其是楚国猗顿公子和魏国白氏商社的大商，他们背后的关系可是错综复杂。”

    “丞相到时候，可以此为借口，要挟那赵女下书罢了陈平。”

    “往后，整个朝堂，依旧是丞相说了算的。”

    华阳夫人把话茬说到这里，停住了。

    “哼，太后真是好算计，环环相扣。”

    “不过陈平做事，绝非常理出牌之人。”

    “他同廷尉一起修改了秦法，多半是要斩那些客商。”

    吕不韦听到华阳夫人如此说，心里稍稍宽慰了一些。

    此前他是怒火攻心，没有冷静丝毫。

    现在想来，只要陈平和尚商坊结怨，他就可以以为秦国所需之货无法入秦的罪名来办陈平。

    “斩尚商坊的大商们，他不敢！”

    华阳太后自信满满的说道。

    “太后，丞相，不好了，那太子傅在尚商坊大开杀戒。”

    “连续斩了赵商、魏商和楚商。”

    吕不韦尚未接话，常安从外面跑进来说道。

    “嗯？”

    华阳夫人顿时一惊。

    吕不韦也是吃惊不小。

    他知道陈平说不定会动手，但是这种牵涉外交的事情，总该要和丞相府商议一番才可动手啊。

    这说砍就给砍了？

    “好大的胆子！”吕不韦怒喝了一声。

    陈平这是完全没把他这丞相当单位啊。

    “呵呵，丞相不必动怒，他无非也就砍几个无足轻重的小商社，不敢拿真正的大商怎样……”

    “太后，那太子傅斩的是魏国白氏商社的总管事、楚国猗顿商社的猗顿公子和赵商……”

    常公公也是耿直的人，这当口，补充了一句。

    “当啷！”

    华阳夫人手里的茶碗直接掉地上，摔了个八瓣。

    这不但是她的社死现场，还是受惊现场……

    刚才还言辞澡澡说陈平没那个胆子，就被啪啪打脸了。

    对面条案后的吕不韦也是一脸惊怒，这太狠了啊。

    完全不顾事后带来的影响。

    “常公公，照顾好太后，本丞相还有重要事情要做。”

    吕不韦定了定神，起身匆匆去了。

    还有更重要的事情要做。

    陈平既然砍了猗顿公子，那肯定知道了这次商战的幕后操纵。

    他要赶紧把自己摘出来。

    “哈哈哈，哈哈哈，吕不韦也就这样了。”

    “爱护自己的羽毛，不惜丢卒保车。”

    “你退下吧，本后没事，好戏才刚刚开始。”

    “你且退下吧。”

    华阳夫人很快恢复了镇定，挥挥手打发了常安。

    继而，脸上居然浮现了一抹得意的笑容。

    这笑容，让人不寒而栗。

    “呵呵，吕不韦，枉你贵为丞相，可惜，有些事情你不知道，猗顿家族和楚国春申君黄歇是多年至交，两家有联姻。”

    “如今，春申君贵为楚国丞相，若是他振臂一呼，六国联兵必成。”

    “到时候，山东百万大军攻打秦国，秦国必败。”

    “那个时候，你还能不能当上这个丞相，可就不好说了……”

