    “轰轰轰！”

    两人的光影，于城外虚空之中交错纵横。

    是人影的交错，更是狂风暴雪与炼狱熔岩之间冰与火的交错，将整片天穹，映耀出一片炫彩之光。

    只是，在这片炫彩之下，隐藏的却是无尽杀机。

    “轰！”

    又一声炸响之后，两人尽皆退避开来。

    楚然直接被震退百丈之远，于虚空之中，划出一道撕裂的弧度，所过之处，留下漫天熔岩，洒落在地。

    而北狂人，却不过小退三步。

    “炼魂境八重，的确不俗！”

    楚然止住身形，眸光深邃的望向远处的那道狂傲的青年身影。

    他早就已经猜到，北狂人的修为，在炼魂八重境。

    可他还是低估了八重境力量的恐怖！

    即便是有灵虫战铠护身，也让他受了不轻的伤，体内的灵力更是翻腾不已。

    如若没有灵虫战铠，或许他已然落败！

    他本以为，经历了十万北莽将士全军覆没一事，对北狂人至少造成了不小的打击。

    但是，他错了。

    他更小瞧了名震整座天泽学府而无一人敢试其锋芒的北狂人！

    北狂人，简直就是一个为战斗而生的真正天才！

    未入战斗之中，尚被颓靡笼罩。

    一入战斗状态，北狂人则仿佛直接变了一个人一样。

    一身狂放之气，冲天盖地！

    在他的眼眸之中，也只剩下了战斗的欲望，而再无丝毫血色。

    无论是力量的运用，还是对力量的掌控，都运转到了极致，哪怕是在楚然的凝息之瞳下，也根本看不到丝毫破绽。

    这并不是因为修为的差距，而完全是因为北狂人的状态！

    一种接近完美的战斗状态！

    在这种状态下，自身的感官以及力量的掌控，都达到了一个极致。

    甚至连对手的一呼一吸，都能察觉到！

    对战场的掌控力，几乎堪比楚然释放凝息之瞳时的状态！

    这绝对是一种极其可怕的状态。

    哪怕是楚然自己，都不曾拥有的，也是他第一次，从对手身上感受到的。

    “嗡！”

    北狂人周身，骤然再度滚起无尽暴风雪，风雪之中，北狂人的身影，也瞬间从原地消失不见。

    随后，楚然就感觉到磅礴的镇压之力，从天穹降临而下。

    这道镇压之力，是来自大乘本源与黄阶精神力，共同形成的镇压灵魂的力量。

    让楚然眉头一挑间，同样释放出了大乘杀戮本源以及黄阶精神力。

    两种力量同时升空，刹那让楚然头顶的一片空间，都变成了一片杀戮血色。

    转瞬间，便与无尽风雪寒芒，搅乱在了一起。

    两道镇压的轰击，直接将楚然的两条腿，生生压入地下，虚空之中尽是恐怖的爆鸣声，宛若惊雷降世。

    “轰！”

    楚然周身力量猛然滚荡之间，身影拔地而起。

    手中玄冥巨剑挥动之间，让漫天风雪尽皆化作虚无，也让这片虚空，出现短暂的光明。

    “死！”

    就在这时，又一道呼声，惊天而降。

    正是消失了的北狂人！

    一道惊世战刃，凌空而降，一刀斩天，刀芒席卷天地，将楚然完全覆盖。

    “剑，起！”

    楚然仰头一声断喝。

    顷刻间，无尽力量自周身滚绕。

    剑魄星魂，鬼魅天火星魂，吞噬星魂，紫极道雷星魂，寒焰星魂，炼狱熔岩星魂。

    六大星魂力量齐出，星魂之力，皆凝于一剑之上。

    剑芒之威，撼动天地，搅得天地大道为之倾覆，漫天风云为之滚荡。

    天地之间，仿佛就只剩下了这六重星辰的力量，其他一切力量，尽被压制于剑下。

    一剑出，空间咆哮！

    剑芒起，惊天骇地！

    剑芒落，天地崩裂！

    剑斩处，湮灭一切！

    让这周围空间，都仿佛都凝固了下来。

    “轰！！”

    转瞬之后，北狂人的刀芒，瞬间便被一剑之威搅碎。

    北狂人那张充满狂放的面孔，也在这一刻，骤然大变，周身于虚空之中滚动，手中银色战刀，疯狂的对着这道湮灭之剑狂斩。

    可在这一剑之下，却都被顷刻间搅碎。

    北狂人的面色，也终于变了。

    这一剑，他曾经看到过。

    在他和楚然第一次约战之前，楚然便是用的这一剑，一剑斩杀了路泽！

    只是，那时的这一剑，只有四种力量！

    对那四种力量，北狂人记忆犹新，因为那也是他第一次看到，一个拥有四种星魂的武修！

    也正是因此，才让他正视楚然。

    时至今日，细数不过两个多月的时间。

    但却怎么也没想到，今日再见这一剑，竟已经拥有着六种力量，每一种都变得更加可怕。

    四种力量的一剑，便能跨两重修为，斩杀路泽。

    现在凝聚六种力量的一剑，又斩向了他。

    寂灭一切的气息，饶是北狂人，都感觉到了一股强烈的压迫感。

    这一剑的威芒，绝对超脱了八重境！

    “看来，这一战，的确该终结了，你也该死了！”

    北狂人退避之间，话语缓缓出口，这一刻的他，面对楚然六种星魂力量凝聚的湮灭之剑，非但面色没有任何改变，反而变得越发淡然。

    “你也有资格，接我最后一刀了！”

    入天泽学府三年之久。

    而这一刀，他却修炼了十年，整整十年，没日没夜的修炼，只为这一刀！

    自从两年前，北莽院第一人，死在他的这一刀之下后，两年来再无一人有资格让他动用此刀。

    今日，便用这一刀，斩楚然！

    “黑暗，轮回！！”

    一语出，刀芒起。

    天穹崩溃，空间崩塌，刹那星辉倒逆，时空逆转，方圆数里之疆域，刹那陷入轮回黑暗之中。

    一种绝对的黑暗，再无一丝光明，不见世间万物。

    一切的一切，皆被黑暗所吞噬。

    甚至就连天穹之上，也尽化虚无！

    诡异，而又恐怖。

    如那突兀降临的世界末日，让所有看到这一幕的人，只觉心神颤抖狂乱，呼吸急促。

    “这是……”

    哪怕是身在大荒城城墙上的落英，看到这突然出现的一幕，心神也跟着轻轻颤了一下。

    黑暗轮回，天道之辉！

    逆转天道，降下黑暗，成就轮回！

    “逆转天道诀？！”

    怎么可能！

    落英眼中的震惊，随着降临的黑暗越来越恐怖，而越来越强烈。

