    瞧着一旁萧彦龙和君宏城那复杂的脸色，帝煜绝心里就一阵痛快。

    这两个家伙联手来看他的笑话，没想到最终反倒是这种情况，想想他就觉得有趣啊！

    “咚！”

    随着一道沉闷的钟声响起，关荆山的声音也紧跟着响了起来，“考核结束！”

    此话一出，高台上顿时传出了不少绘制失败的声音。

    失败的铭文师学徒瞧着桌上那已经报废了的铭纹师，眸光一阵黯然，一个个都是垂头丧气的，极为挫败。

    至于已经绘制成功的铭文师们则是一脸傲然，一品铭文师和铭纹学徒，这可是截然不同的两种身份！

    铭纹学徒只能算是做略有了解罢了，虽然顶着铭纹师的头衔，但其实根本就算不上铭纹师，自然也不可能获得他人对待铭纹师般的尊重。

    不过，一旦成了铭纹师，哪怕只是一品，那地位也是截然不同的。

    铭纹的检验无疑是极为简单的，只要看着其所显示的特定光泽便能够判断。

    高台一旁的公告板上顿时就出现了考核成功的一品铭纹师的名字，其中，百里红妆的名字赫然排在第一，最为耀眼。

    因为，她是最先完成的铭纹师。

    瞧着这个肯定的结果，萧瑟舞的最后一丝希望也彻底破灭了。

    百里红妆……竟然真的成了铭纹师！

    “关乾，都是你透露的好消息！”

    萧瑟舞气急败坏地看着关乾，只觉得自己快要气炸了！

    她真后悔当时没有弄清楚情况就安排了这么一出，本以为关乾自身是铭纹师，对于这方面应该再了解不过，谁曾想关乾根本就弄不清楚状况！

    关乾的脸色也异常难看，年轻的脸庞满是震惊与疑惑，他想不明白，既然百里红妆本就是铭纹师，为什么还想着进藏书室？

    这个女人做事未免也太不按常理出牌了，以至于闹出了这么大的事情来。

    “瑟舞姐，我真的没想到会是这样。”关乾连忙解释道。

    萧瑟舞眉头紧皱，狐疑地看着关乾，目光定定地注意了他半晌，直到关乾被盯得心里发毛之后，萧瑟舞这才出声道：“关乾，你该不会是被百里红妆收买了，所以和她联起手来坑我的吧？”

    听言，关乾微微一愣，连忙解释道：“瑟舞姐，这绝对不可能！我和你认识了这么多年，怎么会故意坑你呢？”

    瞧着关乾那紧张解释的模样不像是作假，萧瑟舞这才收回了目光，只不过脸色仍然难看至极。

    帝煜绝瞧着一旁佯装着若无其事的君宏城，淡淡道：“没有看到你想见到的一幕，是不是很失望？”

    “我不知道你在说什么。”君宏城冷声道。

    “好歹也认识了这么多年，你是什么样的人我可谓是再了解不过，今日过来不就是想看我们的笑话吗？”帝煜绝扬眉一笑，“不过，你可能要被我看笑话了，这小辈之间的事情你不掺和进来也就罢了，偏偏为老不尊要掺和进来，现在这般模样……你难道不觉得丢人吗？”

