    “完了完了，老龙不会杀了我们吧……”

    白无伤心里咯噔一下。

    这好像是翡翠魔龙一脉的传家宝来着，巨蜥古龙、海魔蛟龙、千藤剑龙，始终觊觎翡翠之森领袖的位置，这口池子恐怕占据相当一部分的比重。

    如今却是空荡荡，连带着周围的坚硬岩石，都要崩裂瓦解的样子，哪里还有一点神异可言。

    “吟！！”

    一道龙吟响起，不是森魄，而是从门外传来。

    厚重的石门四分五裂，墨绿色老龙火急火燎冲了进来，看到一干二净的龙池后，硕大的龙眼差点瞪出。

    “人类，你干了什么？”

    “你……这……”

    墨绿色老龙叽里呱啦吐着晦涩的龙语，突然反应过来，白无伤无法完全听懂。

    赶紧链接一丝灵魂之力，精神传讯道：

    “你是怎么做到的？这不可能啊，也就进化后保留重伤状态的我，有资格吸收一半的翡翠龙液，换成其他的龙种，依然要爆体而亡。”

    “嘶……不对，埋在下面的翡翠龙晶怎么都不发光了，这才是龙池生生不息孕育液体的源头啊……我$#$%&@#;^！”

    老龙震惊了，一边震惊，一边试图分润力量，来稳固洞穴的结构。

    但就在这时，洞穴自己停止晃动，渐渐平复下来。

    “唰——”

    墨绿色巨龙一个甩尾，扑到龙池的正上方，凑着一只大眼睛，小心翼翼往里面看去。

    刚好看到，小兔子蹦蹦跳跳窜了上来，和它大眼瞪小眼。

    对望好几秒种，老龙皱了皱龙须，没管小兔子，继续观察龙池的底部。

    “万幸……龙晶只是能量亏空，本体没有碎裂，完好无损，还可以重新聚集龙液……”

    黑翡翠魔龙确定实际情况，重重地吐了一口龙息。

    转而扭过头，望着白无伤，各种情绪从瞳孔中映照而出。

    “人类，如果龙池损坏，这片森林也就完了，我不知道我会做出什么事来……”

    老龙阴晴不定，但是仔细想了想，忍不住叹了一口气：

    “唉……任由你使用一天，这是我承诺的事情。”

    “这也是命运一端的筹码，作为你帮助我破除枷锁，再续生命和荣耀的「回礼」。”

    “我不追究已经损失的龙池之力，我只想知道，你是怎么做到的？”

    墨绿色老龙目光灼灼，逐一扫过白无伤以及他身边的宠兽，重点落在荆棘之龙和小兔子身上。

    白无伤张了张嘴，完全不知道该怎么解释。

    直说吧，太阳神官兔好像对于自己的存在，一直刻意抹除痕迹，不愿意轻易暴露世间。

    不说吧，差点毁灭次级圣兽「黑翡翠魔龙」最重要的传家宝，连带着破坏它的领地，不给一个合理的解释，怕是走不出这扇门。

    “主人主人，我来搞定它！”

    僵持关头，小兔子奋勇而出，很大胆地跳到墨绿色老龙的面前。

    它睁着明晃晃的大眼睛，望着占据整个视野的巨龙，后腿蹬地，用力跳了起来。

    “叽咕~~~~”

    小兔子没干别的，就是起跳，然后通过月驰和虚无漫步，飞到老龙的额头，小爪子一挥，拍下一个很小很黯淡的太阳印记。

    “这是……”

    白无伤和老龙同时露出惊异的表情。

    一个暗松一口气，既然太阳神官兔不是胡乱行事，而是留后手了，那应该问题不大。

    另一个则是无比茫然，这么小的兔子，跟蚂蚁似的，在我的头上拍了一个发光的圆点，这是什么玩意儿？

    但是很快，老龙的茫然不见了，双眼失神，被一阵金色的光芒笼罩。

    “好圣洁的力量，好精纯的光之力，我怎么感觉、我怎么感觉……”

    老龙的精神讯念一阵模糊，连心分两用都无法维持，完全沉浸在自己的世界中。

    不过白无伤参照表情和肢体动作，无比怀疑，它很高兴，非常高兴，处于近乎癫狂的激动中。

    “行了，我不过问了，既然你能够给予我这样的力量，哪怕真的破坏翡翠龙池……那我也认了！”

    “前辈，你得到了什么？”白无伤看着态度一百八十度转变的老龙，试探着询问。

    小兔子只是跟着太阳神官兔的指引，尝试拍下印记，来解决「加餐」后续的问题。

    它也是一片茫然，小脑瓜里一无所知。

    “不可言，不可言。”没想到黑翡翠魔龙反而卖起了关子，神秘笑道：

    “我拿了好处，需要负责保密，但凡吐露半点，这份机缘就与我无关了。”

    话落，老龙话锋一转，主动催促道：

    “人类，你我之间到此为止，我们两不相欠，按照你们人族的话来说——有缘再见！”

    “去吧，离开这里吧，我要闭关了……”

    “呼——”

    随着一道怪风席卷，白无伤连带着阿宙、苍将、小辞、森魄、小兔子，全部飞出洞穴，来到彩色漩涡的外头，也就是翡翠森林的腹地。

    老龙不见了，幽暗的森林寂静无声，安静得有些瘆人。

    “状态极限、只是残魂的太阳神官兔，到底还能拿出什么，以至于君王体巅峰、传奇级1星的黑翡翠魔龙，开心成这样？”

    白无伤眉毛拧在一起，想不通，猜不透。

    这应该和恩赐朱琴的印记不一样，具体是什么，他不清楚。

    小兔子也是很苦恼地叹了口气，揉着圆鼓鼓的小肚子，老老实实钻回窝里，睡起回笼觉来。

    没一会，百思不得其解的白无伤，只能放弃瞎琢磨。

    还是境界太低微、眼界太窄小，无法触及更高的领域。

    如果身为雄主，甚至是圣尊，应该就有资格插手神兔的事情，帮助祂恢复状态了吧？

    白无伤还是挺希望太阳神官兔恢复过来，早日脱离濒临溃散的凄惨状态。

    只有这样，双子的另一面，银河才会更加健康、更加安全。

    “算了，太高深的境界顾及不到，先解决眼下的问题吧。”

    白无伤摇了摇头，收回风冠雷剑螳螂和极恶魔猿，骑乘大狮子准备离开翡翠之森。

    全员进化，彻底立足于地师级初期。

    已有的团队配置，也逐渐奠定同阶无敌的可行性。

    算算时间，好像也差不多了。

    该去和姬冉冉重新汇合，共享一波情报，然后以团队的方式，决定下一步的计划了。

