    “我不甘心啊！”陈

    枫走上前去，看着大魔头颅，微笑说道：“我龙脉大陆之人，可能轻辱么？”话

    音落下，这大魔头颅唰的一下，便是直接被观自在大菩萨金经书卷，给吸了进去！此

    时，观自在大菩萨金经书卷之上，散发着一道又一道颇为奇异的气息。

    陈枫仔细感知了一下，目光之中瞬间充满了兴奋。

    观自在大菩萨金经，此时正在将那真魔种子炼化！

    而这炼化的过程，则是需要七七四十九日！

    “七七四十九日之后！”

    陈枫攥紧了拳头：“观自在大菩萨金经，会将这大魔头颅彻底炼化。”“

    而这一次，这大魔头颅如此巨大，能够为观自在大菩萨金经提供的力量如此之强。”“

    将它彻底炼化之后，观自在大菩萨金经的入门篇，一定能够解开！”陈

    枫有一种极其强烈的预感。

    这一次，观自在大菩萨金经的入门篇一定可以解开。

    他心中无比期待！忽

    然，陈枫若有所感。

    他骤然回头，便是看到，身边的烛九阴武魂，似乎有些异样。他

    怔怔的注视着观自在大菩萨金经的书卷，似乎有些出神。

    那一瞬间，眼神之中则是带着说不出来的苍茫追忆之色。仿

    佛是在回忆很久远之前的事情。陈

    枫轻声道：“怎么了？”烛

    九阴武魂缓缓摇了摇头，目光之中一片迷茫。

    陈枫便也没再追问，只是伸手，将观自在大菩萨金经书卷收起。“

    没想到啊，八荒天门，你当真是给了我一个巨大的惊喜！”

    这一次，能够得到这大魔头颅，观自在大菩萨金经有望将入门篇解锁。

    当真是意外之喜。

    陈枫本来打算的是，等八荒天门事了之后，就杀上十方丛林。将

    他们的十方自在经抢回来，完善观自在大菩萨金经。但

    陈枫，却是隐隐约约感觉到，十方丛林乃是一个危险到了极致的地方，甚至给他以一种不逊色于战神府的感觉。

    不知为何，这种感觉一直是萦绕心头。

    现在，不去十方丛林，但能够将观自在大菩萨金经完善，那便再好不过。现

    下最重要的事情，那是三月之后，和楚少阳等人的一战！其

    他事情，都可以以后再说。

    反正，以后有的是时间料理掉十方丛林。

    陈枫已经迫不及待想要赶紧将观自在大菩萨金经第一卷尽快解锁出来！他

    现在，迫切的需要有一部足够强大的功法来给他做指引！只

    有陈枫，才知道自己现在面临着一个怎样的困境。他

    现在的修炼，已经陷入瓶颈。

    更致命的是，他现在，看不清楚前面的路！

    尤其是，从他能够感应到气运之力，龙脉大陆气运加身之后。他

    就发现，自己面前，如同蒙了一层迷雾一般。

    从那时候起，陈枫便是发现，这龙脉大陆之上，其它高等级武帝曾经走过的路，他们的经验，已经不适合自己了。

    一切过往的经验都无法指导陈枫，因为龙脉大陆从未出过他这般的人！

    陈枫也曾经和轩辕啸月彻夜长谈，也曾经和其他强者谈过这个问题。

    但，没有一个人能够说出道道来。没

    有一个人能够给予他帮助。

    于是，陈枫便知道，这是一条只属于自己的路！

    只能，自己向下走下去！毫

    无疑问，只要是观自在大菩萨金经真正能够为他修炼，为他所用，那么这一切问题都将不是问题。观

    自在大菩萨金经，甚至能够帮助他突破到龙脉大陆之上，多少万年都未曾有人突破过的九星武帝之境！

    看着面前这片废墟，陈枫知道，八荒天门最大的宝藏，已经是被自己收入囊中．

    他正要携众人离开。但

    就在这时，陈枫却心中一动。

    骤然感觉，虚空之中仿佛有着一股颇为熟悉的气息，弥散而出。陈

    枫挑了挑眉：“怎么回事？为何会有熟悉气息？”忽

    然，陈枫面前空间，喀喇喇一声脆响，竟是直接裂开。

    在他面前，竟是出现了一道黑洞洞的空间裂缝。这

    道空间裂缝，并不大，大约只有酒坛一般大小而已。内

    里，却是幽深之极。

    空间裂缝之中，仿若有着无数雷霆闪烁。幽

    深不可名状，不知道通往何处。

    这道空间裂缝，就这么骤然的出现在众人面前的虚空。

    毫无征兆。

    “为何会突然出现空间裂缝？此地又无人使用强横功法，亦是没有什么异常！”陈

    枫心中诧异。

    接着，在那空间裂缝之中，竟是有一道浅红色光影一闪而过。接

    着，扑楞楞一阵响。竟

    是有着一只小小红鸟，在那空间裂缝之中飞了出来！它

    扑棱棱飞出来之后，便是悬停在陈枫面前。歪

    着脑袋打量着他，似乎是在辨认什么。陈

    枫正好跟它看了个对眼儿。这

    小小红鸟，长度不过一尺左右。

    通体殷红，双眼有神，长嘴如刀，双翼锋锐，看上去很是神俊。就

    像是一只缩小了数倍的鹰隼。只

    是，它虽神骏，表面却也没有什么特别强悍的气息。看

    上去，似乎很寻常。

    但是偏偏，陈枫一看便是知道，此物绝非寻常啊！因

    为，它出现的那个方式就太不寻常了！

    这家伙可是从空间裂缝里面钻出来的。这

    意味着，它跨越了空间裂缝，跨越了不知道多远的宇宙距离啊！这

    得是什么级别的妖兽，才能做到这一点？但

    是陈枫，分明又无法从这小小红鸟之上感受到任何强大的气息。

    甚至，他在小小红鸟身上都感受不到什么生机。“

    这是怎么回事？”陈

    枫心中一片疑惑。他

    想不明白，不是因为他笨，而是因为这种力量的运用方式已经是超出了他现有的境界。此

    时，小小红鸟忽然张口了，声音清脆悦耳，带着几分古灵精怪：“你是陈枫？”

    陈枫点头：“是我。”他

    现在已经适应了这突然出现的小家伙。“

    我是来给你送信的。”小

    小红鸟张开嘴。

    顿时，一个长不过小指头大小的黄色纸卷，便是从中跌落出来。陈

    枫一伸手，将其拿住。 

