    意识一来到黑鼎空间中就看到那位马仔千手绳树的尸体，死因是失血过多。

    当然，这只是千手绳树的复制体，而之所以会失血而死主要是他没有复制到千手绳树全身，甚至连主要的躯干都没复制完。

    按照他对黑鼎空间复制能力的研究，只有完整的生物体数据才能塑造出鲜活的复制体，不然就会出现这种身体缺损的情况，从而失血而亡。

    认真来讲，这次并非将绳树当做一个活体生物来复制，而是一件物品，就如同那一截天秤家族的爪臂。

    “合体！”

    没做耽搁，动用黑鼎空间的合体能力将绳树的上半截残躯数据提取出来融入己身，瞬间自身复制体内的查克拉暴增十倍还多。

    “真不愧是仙人之体！”

    感受着体内暴增了十倍的查克拉，志村玄鼎满心的羡慕。

    要知晓千手绳树此时也才不到十岁，即便这次体型大增并觉醒出阳遁查克拉对查克拉量有极大增幅，但这个量也着实很丧心病狂。

    要知道他这个复制体已经合体了未婚妻小姐姐的数据，本身的查克拉量就达到特别上忍层次，在此基础上都能暴增十倍，可见绳树的查克拉是何等的庞大。

    这种资质估摸着在千手家族中都相当罕见，真不愧是初代嫡孙！

    “果然没有记忆存在，更没有悟性加成！”

    感慨过后，仔细感应一番这具复制体的变化，志村玄鼎惋惜的一叹。

    这次复制到的千手绳树只能算残躯，属于物品行列，并不能算一个完整的生物。

    所以无法获得对方的记忆，更无法获得悟性的加成。

    “我到底还是不够狠那！”

    他感觉自己在这方面给那位黑心的锅影老爹丢人了，如果换了自家那位黑心老爹别说只需将体表摸上一遍，就算摸到体内也不成问题。

    自己着实愧对暗之子这个坑逼的出身啊！

    平复下心绪，志村玄鼎感应自身多出来的千手仙人体和阳遁查克拉奥秘。

    原先在与惠子复制替小姐姐合体后他想以风属性性质变化修炼为起始点，毕竟那位未婚妻小姐姐就在修炼风属性性质变化。

    但美都小姐姐的建议让他转变了目标，准备着手从阴阳两种属性开始。

    而相比起虚无缥缈的精神力和阴属性性质，还是生命力和阳属性性质更好修炼一点。

    当然，对于阳属性性质变化的修炼暂且不急，在初步尝试了下后，志村玄鼎继续研究开发绝对理智模式。

    这才是当今的重点！

    又是一夜的苦逼修炼，开发了不知道多少种新的脑死亡之法后，志村玄鼎意识回归现实身体。

    吃过早餐后先行拿着大剑内盾与未婚妻小姐姐实战切磋一番，然后练习五个小时的射箭。

    虽然在黑鼎空间中与惠子姐复制体对战了无数次，实战经验相当丰富，但这只是意识层面，还需要对现实身体进行训练才能将这份实战经验全部发挥出来。

    否则很可能会出现原著中宇智波佐助初次对上小李的尴尬场景，明明意识发现了小李的动作，但偏偏身体跟不上，从而被吊打。

    “宇智波美琴要拜访我？她一个人？”

    正在进行弓术修炼的志村玄鼎愕然，想不通那丫头为何会过来。

    “的确只有美琴小姐一人，还提着一个礼盒。”

    侍女恭敬地回应道。

    “将她带到我房间来，就说我正在做研究。”

    唇角勾起一抹笑意，志村玄鼎明白机会来了，只要运作得当，绝对能得到那位妹汁的赞助。

    “是，少爷！”

    侍女领命，缓步向外走去，准备将那位宇智波家族的大小姐带来。

    而志村玄鼎则将战弓甩到旁边的架子上，快步回往房间布置起来。

    没一会儿，提着一个小礼盒的宇智波美琴跟着侍女来到志村玄鼎的院子里。

    “美琴小姐请进！少爷正在里面做研究。”

    在门口停下，侍女开口解说道，并示意宇智波美琴可以进去。

    “他能做什么研究！”

    嘟囔一句，宇智波美琴提着小礼盒迈开脚步进入房间，很快就发现在里间的志村玄鼎。

    缓步走过去发现对方正在对一些瓶瓶罐罐摆弄，神态认真，这副模样让宇智波美琴眼珠子一转，有了点想法。

    “喂！干什么呢！”

    悄悄地上前，忽然一巴掌拍在其肩头娇声厉喝。

    而志村玄鼎好似真的被吓到了，本能的一个手刀斩出，精准的击中宇智波美琴纤细白皙的脖颈。

    原本只是想吓唬下某人的少女两眼一翻，娇小的身子软倒在地。

    “小丫头，这可是你自己送上门的！”

    起身看着昏倒在地的大萝莉，嘿笑一声，志村玄鼎将其抱到旁边的床榻上，着手复制数据。

    他早就想得到这丫头的身体数据，从而在黑鼎空间中与自己合体了。

    只是在死亡森林里面有纲手的影分身一直盯着，再加上那个日向铃音，让他一直没能找到下手的机会。

    这次倒好，对方竟然独自来到他家，这还有什么好客气的？

    宽衣解带，上手复制完整的身体数据，然后为其按照原样穿好衣衫鞋袜。

    没过多久，宇智波美琴悠悠醒转，抬手揉着酸痛的脖颈，旋即反应过来，猛然看向依旧在捣鼓那些瓶瓶罐罐的志村玄鼎。

    “你对我做了什么？”

    本能的护住胸口，宇智波美琴妙目中满含怒火，甚至一勾玉的写轮眼都浮现出来。

    “孤男寡女共处一室，还能做什么？”

    转过身来，志村玄鼎邪邪的一笑，最后还学着蛇哥舔了舔嘴唇，邪笑道：“不得不说，你的身子很润，真不愧是宇智波家族的大小姐。”

    “你……我跟你拼了！”

    本就气急的宇智波美琴更为恼火，起身就扑了过来，可惜却被数根查克拉丝线捆绑住手脚，整个人呈大字型的固定在半空中。

    “这样都无法将写轮眼刺激到二勾玉？你真是宇智波家族年轻一代的第一女天才？”

    注视着少女眼中那孤零零的单勾玉，志村玄鼎有些怀疑自己选择这丫头作为代表宇智波的赞助商到底对不对，值不值得！

    这资质别说跟她未来的带孝子宇智波鼬相比了，跟现在的那些宇智波家族天才比起来都远远不如。

    “你想要刺激我觉醒出二勾玉写轮眼？”

    这时宇智波美琴也反应过来，低头看了看身上的衣衫，很完整，而且身体上也没有什么异常的感觉，只有脖子那里有点隐痛。

    显然这家伙刚刚在欺骗自己，并没有糟蹋她，那样说只不过是想要刺激自己觉醒出二勾玉写轮眼。

    “少女，你这个家族第一女天才的水分有点大啊！”

    松开缠绕少女四肢的查克拉丝线，志村玄鼎感觉这娘们天才的名号有点名不符实。

    只不过现在也没办法换了，就算想换也没有目标。

    宇智波家族是一个典型的男权忍族，很少出现女性强者，已知的也只有一个叫做宇智波治里的，可惜已经身死。

    现在宇智波家族中女性族人最为天才的就是这丫头了，年仅九岁就开启了一勾玉写轮眼。

    “我才开启一勾玉写轮眼没多久，怎么可能升级成二勾玉？”

    落下身来，宇智波美琴不满的道。

    “那是你孤陋寡闻，只要刺激足够，从无到有的瞬开二勾玉都不是问题。”

    斜了眼过去，志村玄鼎不由想到未来的土哥，那可也是一位挂逼。

    别看人家土哥在忍校中是吊车尾，但资质绝对是顶尖的存在，否则也不会被宇智波斑看中。

    人家因为基友遇险直接从无到有的越级开启二勾玉写轮眼，之后又目睹女友身死，从二勾玉直接跳到万花筒，并驾驭柱间细胞获得木遁的力量。

    这开挂的人生堪称宇智波之最！

    “胡言乱语，不对，你怎么知道我们家族写轮眼的提升需要情绪刺激？”

    不屑的撇了撇嘴，少女显然不相信这些荒唐话语，旋即反应过来，一双血色的妙目紧盯着某人。

    这个家伙知道的太多了！

    “我早就说过，别将其他人当做傻子，那会显得你很蠢！”

    没在意少女的质问，志村玄鼎并不在意泄露这些情报。

    这类情报别说在千手家族了，在他们志村家族那些先辈的笔记上也有类似的记载。

    大体内容是与宇智波交战过程中，杀死了宇智波家族的族人，然后其他的宇智波族人愤怒憎恨之下写轮眼获得提升。

    从这些言语就能分析出写轮眼的提升条件，而且写轮眼那个诅咒之眼的名号早就传遍整个忍界了，很多人都有类似的猜测。

    “大混蛋！”

    恨恨的瞪了眼某人，宇智波美琴收起写轮眼，揉了揉还在隐隐发痛的脖颈，不满的道：“你下手也太重了，我可是你的队友哎！”

    “谁让你吓唬人的，对于我们忍者而言时刻都得保持足够的警惕心，刚刚还好在最后时刻发现是你，收回九成的力量，否则你爹就得白发人送黑发人了。”

    毫不示弱的怼了一句过去，对此他实则挺满意的。

    之前准备了很多种合理的意外，只是没想到这丫头会如此配合，倒让他省去了不少麻烦。

    “算你有理！”

    不满的嘟囔一声，宇智波美琴左右看了看，发现被放在床榻边上的小礼盒，将之拿起甩过去，道：“这是我父亲让我给你送的礼物，算是你传授爬树踩水第二阶段技巧的回礼，我们宇智波可不会欠人人情。”

    说完这话，宇智波美琴转身离去，一刻也不想在这里待下去。

    这次可丢人丢大发了！

    “我果然不是变态的萝莉控！”

    注视着少女的离去，志村玄鼎一脸的欣慰，刚刚复制那丫头身体数据过程中，他内心可谓古井无波，没有丝毫波澜，更没有那些绅士的念头，显然他志某人是一个难得的正人君子！

    欣慰过后，低头看向手中的小礼盒。

    他那第二阶段的爬树踩水技巧价值可不低，宇智波炎一如果想要还这份人情，送出的礼绝对不会轻。

    满怀期待的打开礼盒，内中出现一份卷轴，将之展开，看着内中的内容，志村玄鼎双眼大睁，面上浮现出惊喜之色。

    “宇智波果然不愧是顶级豪族，够豪气！”

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

