    昏暗的血光下，大地苍茫。

    一袭青袍的云洪，停在虚空中，哈三大仙神相隔二十余万里遥遥相对。

    “那青袍男子，的确是一位世界境。”

    “飞羽真君？”

    “短时间内，应该只有他一人降临，不会有错。”

    “神体气息似乎没多强，竟能够和身为十七霸主之一的紫鳞天神厮杀的不相上下？”光雨天神、魔帆天仙、泣风天仙等三人相互传音。

    他们也没想到，能这么快碰到云洪。

    毕竟，才刚得到蛮古王的传讯不久。

    这么快碰到，简直是运气。

    “只要跟着他，待蛮古王赶来，他必死无疑，到时我们能够也能分润到他的部分宝物。”三大仙神传音道。

    单单屠佘天神和岑倡天仙所提到的‘仙酿美食’，都足以让他们眼馋心动。

    他们三个，从头到尾就没想过上前和云洪厮杀。

    笑话。

    这可是能令一方霸主都奈何不了的存在，他们都只是向蛮古王及其麾下仙神传讯，让他们速速赶来，好合击云洪。

    ……云洪掌中浮现飞羽剑，眼眸冰冷：“让开，消失在我的视线里面，我可以饶过你们一命！”

    声音蕴含神力，透过空间波动，瞬间传遍数十万里，为三大仙神知晓。

    “哈哈，飞羽真君，你的实力是强。”

    “但我们相隔数十万里，你追杀到我们得多久？哈哈！”一袭紫袍的光雨天神笑道：“且我们也各有逃窜手段，除非是三大王者，否则，就算其他霸主想要追杀我们也极难。”

    魔帆天仙和泣风天仙也都笑了起来。

    能够在星狱中活过漫长岁月，他们都各有手段。

    都有足够自信。

    “你们如此围攻我，又不敢战，就不怕我直接离开星狱？”云洪声音冷冽。

    这句话，令三大仙神脸色都微变。

    其实，这也是蛮古王最担忧的事。

    “飞羽真君，你才进入星狱多久？就这样离去，恐怕也完不成星宫给你的试炼任务把，你如此绝世妖孽，岂会甘心。”光雨天神冷冷道：“若你真要离去，那就趁早，别耽误我们的时间。”

    魔帆天仙、泣风天仙都盯着云洪，既不靠近也不远去。

    “本来不想这么快暴露，但和黑袍天仙给我的情报一样。”

    “一旦暴露行踪，就会受到各方围攻。”云洪眼神冰冷：“行，进入星狱这么久，还没真正斩杀过天仙天神，就拿你们的人头，来树立我的威名！”

    虽然主要目的是磨砺自身。

    但云洪也没忘记。

    一位天仙两千星币，一位天神一万星币呢，且只要凑够一千星狱令更有五万星币奖励呢！

    “这飞羽真君，怎么不逃了？”魔帆天仙疑惑。

    “难不成是真打算离开星狱？”泣风天仙也传音道，忽然他的脸色一变：“不好，他向我们冲过来了。”

    嗖！

    原本停在原地的云洪，背后羽翼猛然一震，宛若瞬移般，瞬间就跨越上万里，且速度还在飙升，直接杀向了最近的泣风天仙，双方迅速接近。

    太快了。

    三大仙神顿时慌了。

    “好快的瞬间爆发速度，竟一瞬就接近规则极限速度，绝对达到了一息六万里！”

    “是那羽翼，他的羽翼定然很可怕，是件极强大仙器，快逃，快逃！”三大仙神心中惊慌，一哄而散。

    飞行速度。

    是分为两个方向。

    一种是极限飞行速度，如星狱内，云洪可以达到了极限‘一息六万里’，绝大部分仙神都能达到‘一息五万里’，差距其实不太大。

    第二种，则是瞬间爆发速度，想要达到极限飞行速度，一般是需要一些时间来加速的，需要的时间越短越可怕。

    贴身战斗闪烁时尤其如此。

    而云洪，瞬间爆发速度绝对是骇人的。

    从静止不动到达到极限速度，一个眨眼即可，所耗费的时间，仅是星狱绝大部分仙神的十分之一。

    这是神术《天虹》和陨痕羽翼的结合爆发，一直是他的底牌，自从进入星狱来，从未真正暴露过。

    今天，是第一次爆发。

    嗖！嗖！

    和云洪比起来，泣风天仙的加速度就慢多了，一息时间，双方就从相隔二十万里变为相隔仅十五万里，且距离还在急剧拉近。

    另外两大仙神见云洪没追杀自己，松口气的同时，也为云洪的爆发速度感到心惊。

    “还有十多万里，他追上我至少还要十多息，足够支撑到蛮古王抵达了？”泣风天仙心中虽慌，却仍在安慰自己。

    十多息。

    足够蛮古王接近数百万里了。

    但下一刻，泣风天神脸色再度变大，因为——‘轰！’只见速度本已达‘一息六万里’规则极限的云洪，竟再度飙升到了可怕地步。

    直接。

    暴涨了一倍，达到了‘一息十二万里’的层次，而泣风天仙才多少？

    ‘一息五万里’而已。

    两人的距离，以惊人的幅度缩减。

    “怎么会这么快？”泣风天仙眼眸中满是不可思议：“就算是北虹王，恐怕也就全力爆发才能达到这种层次吧。”

    “是某种秘宝吗？”魔帆天仙瞪大眼睛。

    “是时间！他周围时间流速在变化！”光雨天神心中在惊颤：“这飞羽真君，是一位对时间之道参悟极高的世界境，两条上位道！”

    “他同时参悟了两条上位道？”几位仙神都心颤。

    “逃！尽可能再逃远点，蛮古王离我很近了，我真不想使用秘术啊。”泣风天仙心中慌张又犹豫。

    他是修炼了一门逃窜秘法。

    但代价太大。

    今日用掉，往后很长一段时间，日子都会很难过。

    “而且，他也就速度快，真正攻击起来，就算是霸主杀我都要好一会。”泣风天仙暗道：“竭尽全力，抵挡一会。”

    他已做好动用法宝，全力和云洪一战的准备。

    嗖！嗖！

    手持飞羽剑，操纵时间流速变化的云洪，则是死死盯着泣风天仙，双方距离越来越近，四万里、三万里、两万里……

    陡然——

    “轰！”

    原本速度就已达到‘一息十二万里’的云洪，猛地，速度再度翻了一倍不止，飙升到了‘一息三十万里’的地步。

    是正常极限速度的五倍！

    五倍！！

    “怎么可能！”相隔数十万里一直观战的光雨天神和魔帆天神都瞪大眼睛，满是惊骇了。

    他们在星狱这么多年。

    从未见过如此可怕的飞行速度。

    北虹王都不行！

    如此惊人的速度爆发下，双方相隔仅不到两万里，几乎一瞬间，泣风天仙似乎都还没有彻底反应过来。

    “死吧！”云洪眼神冰冷，体内神力汹涌澎湃，再无一丝隐藏收敛，各种神术同样施展开来。

    战力全爆！

    星宇领域，直接爆发！

    “轰隆隆~”铺天盖地的紫光汹涌而来，以云洪为中心直接覆盖方圆万里，威能大的不可思议，将泣风天仙彻底淹没，紫光汹涌冲击下。

    他的速度直接锐减六成。

    中间没有任何停顿。

    “哗！”

    一道璀璨冰冷的剑光，引动诸道法则，在汹涌紫光中亮起，光阴流水包裹下，剑光速度飙升到可怕地步，威能也为之暴涨，完全超越了绝顶天神层次。

    嘭！

    直接斩在了泣风天仙的身上。

    他的仙器战铠，他引以为傲的仙体法阵防御，在这一刻就如同一个笑话，泣风天仙眼眸中闪过一丝恐惧。

    无声无息，天仙之体轰然破碎。

    “轰啦~”无数能量粒子汇聚，瞬间又形成了泣风天仙的身影，他惊恐到极限。

    脑海中刚闪过施展秘术的念头。

    哗！又一道青色剑光掠过了他的视线，泣风天仙眼眸中闪过一丝绝望。

    刚刚恢复的仙体直接湮灭，这一次，没有再恢复。

    两剑。

    泣风天仙，陨落！

    “该你们了。”云洪手持飞羽剑，挥手收起泣风天仙留下的全部宝物，眼神冰冷望着远处两大仙神。

    光雨天神、魔帆天仙，惊骇望着这一幕，通体冰凉！

    ——

    ps：第一更到，求订阅！

