    

    “主公欲行雒阳，且不可将何进打压过度。”一路去往雒阳，李陵私聊中，郭嘉的言辞传来。

    “嗯？雒阳兵精将足，你不担心我这个主公，反倒担心何进？”驱马无事，李陵调侃郭嘉。

    “主公所携罗刹虽都交由程昱暂领，真欺嘉不知五灵转生露否？”被李陵调侃，郭嘉声音不满。

    “呵，谁让你入伙晚呢，好好帮恶来刷玄武，凑够十枚玄甲，本将回去便再酿制，自然少不了你的。”李陵笑道。

    李陵现在锻造装备，凡是涉及几种灵露需要的材料，都是掐着人头计算，若有替代装备，绝不消耗材料锻造。就是将材料留着制作五灵转生露的。

    一次无损复生，四圣兽复仇而出，无论价值还是效果，都极其强大。虽然是消耗品，但在李陵心中，这种杀手锏般的物品，很长一段时间内，性价比远超装备。

    眼下他大摇大摆的来到雒阳，除了灵帝手中应该已经没有女娲玉的存货，缺了威胁他的手段，更主要也是因为服用过五灵转生露。

    雒阳之中，若真有人要了他的小命，倒霉的一定是对方，甚至殃及这雒阳皇城。

    “谢主公。先不说这个，主公，虽然皇室外戚争斗不休，但相比主公，他们两者毕竟长久默契，更为亲近。”

    “陛下或想压制何进，但也仅仅是压制而已。统军将位必要有选，却绝不会希望主公取而代之。”

    “外戚势大，然，终归也算陛下把握之人，与主公这陌生人相比，自是更为放心了解，两者常年相争，却也不见陛下施以雷霆手段，便不难猜出陛下心思。”郭嘉点到即止，分析出言。

    李陵心下叹息，虽然这些因为前世见闻李陵也有概念，但出谋划策，提醒见微，果然，郭嘉这样的才像个谋士。

    陈宫想要豪迈，程昱有心扬名，真该让他俩好好跟郭嘉学学，像陈宫、程昱那般，整天直想着冲冲冲的谋士是个什么鬼？

    “嗯，本将知晓，自会注意。与之相比，我等才是外人工具。彼之相斗，和气难伤，若是我等强势超然，怕是双方罢战，必先针对我等。”李陵正色回音。

    “主公英明，嘉多心矣。主公若遇难测之事，嘉自当为主公解忧。”郭嘉言语带些轻快道。

    “嗯，如此甚好。雒阳之行，本将已有计划，女娲玉便是刘宏取舍之物，谋来本将所需，便是我等逍遥之时。”

    “本将今番入雒，定少言少事，奉孝放。。。嗯？”说话间，李陵忽然言语一顿，抬眼望向雒阳城门方向，眼中隐隐见到相识身影。

    “主公？”郭嘉问道。

    “额。。。那啥，奉孝，若是本将砍了武猛都尉，应该不算什么大事吧？”李陵声音轻缓，对郭嘉道。

    “。。。。”郭嘉片刻沉默。

    “主公，现在何处？何为武猛都尉？”郭嘉问道。

    “本将现在雒阳城外，武猛都尉便是那泰山丁原，丁建阳。”李陵解释。

    “。。。。。。”郭嘉再度无言。

    要说丁原，此时可以算是东汉寒门偶像级励志人物。就连郭嘉都对其人有所认知。

    出身低微的丁原此时还不是那并州刺史，出身泰山郡南城县的丁原，从小家境并不算好，或者能够称的上贫困。

    丁原从小没有读过什么书，但为人勇猛亦有机变，从南城小吏起家，积攒豪勇，边地杀敌。

    在这个世家当道的东汉末期，连寒门都算不上的丁原，生生杀出了一条军阀之路，成为乱世之前，东汉明面上两大手握强军的军阀之一。

    “主公。。。您与丁建阳有何嫌隙？”郭嘉问道。

    郭嘉知道丁原这个偶像级的军阀，但对这个人并不了解。以鬼才郭嘉的思维，当然不会脑残的一路将丁原伟光正偶像化。

    毕竟时代背景摆在这里，一届贫民成长为朝廷器重的军阀，手握重兵尚能混的有滋有味。

    简直就是天方夜谭，滑稽至极。显然不可能是一路莽出来的。期间勾连，外界少有得知而已。

    毕竟丁原家乡与东莱颇近。郭嘉听李陵要砍丁原，下意识想到的，就是丁原与李陵之间有过什么龌龊。

    “没有，以前本将未曾与其蒙面。”李陵放慢马速缓行，道。

    “。。。那主公为何要打杀其人。”郭嘉问道。

    “丁原手中并州狼骑，天赋极佳。”李陵放眼细看，确认城门之外等待兵将中，的确是丁原打头，对郭嘉道。

    好吧，郭嘉知道李陵百战罗刹拥有吞噬其他兵令成长的能力，感情之前他思考良多，也抵不过自家主公见财起意。

    “雒阳之外携众等候，想来是冲主公而来，只是不知他所属皇室，亦或外戚。”

    “若要杀他，除非殒命，不然专属兵令难以爆出，若是不中，有些得不偿失。”郭嘉分析道。

    李陵百战罗刹可谓李陵势力中的定海神针，若是其他事物也就罢了，但兵令这种能够增加罗刹战力的东西，李陵既然挞定天赋极佳，想来对罗刹提升不小。

    既然是决定势力整体战力的东西，以郭嘉的素养，自然不会感春伤秋，转眼就开始衡量捅了对方的利弊。

    “嗯，的确，并州狼骑的天赋他处亦可寻得，不过。。。奉孝，若是捅他麾下将校，如何?”李陵话音再变。

    没错，距离更近，他看到了丁原身边将校，除了百十骑军，他在丁原身后，看到了丁原麾下的吕布、高顺。

    并州狼骑的天赋，跟神兽险地某个特殊兵种重叠，而且对罗刹也并不急缺。吕布暂且不说，高顺陷阵营拥有铁壁天赋，他真不知道哪里还有。

    这东西要能弄来，定然大幅提高那些装备不足百战罗刹的生存能力。也不至于至今他也不敢轻易触碰神兽险地了。

    李陵这边算计，郭嘉那边已经抓狂，这又是闹得哪出？李陵再度解释，郭嘉深感无奈。

    在郭嘉看来，吕布杀不杀无所谓，哪怕李陵形容对方无双猛将，他也不太在意。反正自家主公也挺猛的，一身战备近乎极致，就算杀了，也不一定掉出什么有绝对影响的天赋。

    倒是李陵所说的那个陷阵营，似乎挺有搞头。郭嘉心下衡量，片刻恍然拍了拍自己的脑袋。

    “主公，尚且不知来人意欲何为，此时谋划，为时过早吧？”郭嘉声音略带无奈。

    虽然雒阳对李陵而言并非善地，但这还未明确对方所属，不知对方来意，甚至不能百分百确定对方冲李陵而去。这就开始琢磨谋财害命的问题，郭嘉确认，他一定是被李陵带坏的。。。

    “也对，先不说了，之后本将看着办吧。”李陵回复郭嘉。

    “。。。。。。”郭嘉心中不安。

    看着办？李陵会怎么办？就郭嘉最近了解的李陵过往，每当李陵自己看着办的时候，八成就要有人被捅。可他现在又离李陵甚远，只能通过私聊交流。

    郭嘉琢磨：‘不知现在劝李陵跟对方友善相处，有没有用？’

    “来者可是南阳李陵？且缓一步，大将军有事相请。”李陵率众接近丁原，两队均是百十军马，两人相距数十米之时，丁原身边吕布，手持虎贲方天戟，高声道。        

