    远处被震出重创的佣兵们，艰难的从地上爬了起来，看到粗犷壮汉化作血舞那一刻，一个个神色愤怒，随后猛地扑倒在地上，从嘴角里摸了一点血液，抹在脸上，双眼一闭，两腿一瞪，原地装死。

    感受着杜阳华身上恐怖的威压，叶小凡胸口放着的五雷轰顶散发淡淡的蓝光，将威压全部抵挡住了。

    “花了我5000分解点买的符箓，效果果然强大。”

    叶小凡心中暗叹了一声，随后抬起小脑袋，淡漠的与杜阳华对视着：“杜老贼，我劝你现在立刻滚，不然等下你怎么死的就不好说了。”

    “小畜生，这段时间我都跟着你，你以为我不知道你的底细吗，就你一个人，装什么，想吓唬本座，当本座吓大的吗？”

    杜阳华顿时不屑一笑，抬起手臂，掌心凝聚浑厚的真气，身上散发着恐怖的威压，一步一步缓慢的朝着叶小凡走了过去

    越是靠近叶小凡，杜阳华心中越是兴奋，双眼中的贪婪更加强盛，强忍着内心的兴奋，贪婪的说道：“受死吧，成为我变强道路上的肥料！”

    “五雷轰顶！”

    在杜阳华毫无防备的时候，叶小凡迅速从怀里掏出一张符箓，贴在杜阳华身上，以迅雷不掩耳之势，引爆符箓。

    “这是什么，小畜生，你再搞什么鬼！”

    符箓引爆那一瞬间，晴空万里的天空瞬间黑云密布，降下恐怖的威压，在这威压下，杜阳华这个七级婴变强者没有半点反抗之力，整个身体不得动弹，只能惊恐无比的喊叫着。

    “轰隆隆！！”

    天空上，闷雷声连连响起，雷霆炸闪，这一片天空都残留着雷霆炸闪的颜色。

    每响起一次声音，杜阳华脑海中就会狠狠震颤，心中变得更加恐惧了，心中涌上前所未有的危机感。

    “噼啪！”

    粗壮的雷霆，足有两人合抱大树粗，带着毁天灭地的气势，从天降临，径直劈打向杜阳华得到头顶。

    “不…不要！”

    杜阳华抬头看着那么粗壮的雷霆，心中尽是无力感，只能撕心裂肺的咆哮着。

    “轰隆！”

    粗壮的雷霆直接将杜阳华的身体破碎，连元婴和灵魂都没有留下，那残留的威力，轰击在地面上，爆发出惊天动地的响声，将地面炸出足有万米宽的深坑，四周的原本生机勃勃的绿草树木，瞬间成为荒地。

    远处那几个装死的佣兵，更是直接被劈打出几十万米远。

    “滋滋…”

    溅射出来的电流触碰在叶小凡身上的长袍，发出清脆的声音，身上蓝色长袍闪烁光泽，表面变得更加光滑了起来。

    在这么恐怖的雷霆下，叶小凡竟然不逃，那可是连七级婴变都能一击劈死的雷霆。

    而叶小凡则是看着头顶再次落下的雷霆，小脸蛋上挂着淡淡的笑容，抬起小手掌，似乎是去接住雷霆。

    “轰隆！”

    天空上，再次劈下粗壮的雷霆，带着无与伦比的威力，直劈叶小凡。

    雷霆和小手心接触，却没有像之前那样劈死杜阳华一样发出毁天灭地的威能，而是如同潮水般，迅速涌进掌心内。

