    坐在咖啡厅里，丹尼尔-麦力克藏在镜片后面的眼睛，一直在盯着玻璃门，两只手搅在一起不停扭着手指，明显有些焦虑。

    带着DV电影跑过那么多电影公司，又来圣丹尼斯电影节做展映，却无一人给予回应，听到的都是贬低乃至谩骂的声音，根本没有人看好这部电影，好像他与艾德亚多-桑齐滋拍出来的片子，没有任何价值一般。

    突然，他眼皮跳了跳，因为看到了一张熟悉的面孔。

    刚刚推门进来的两个年轻人，其中一个不是昨晚放映时看了很长时间的那个人吗？

    当时他就怀疑对方是电影公司的买手。

    丹尼尔-麦力克看着对方渐渐走近，脑袋转个不停，难道他从这部影片中看到了我不知道的价值？还是说……

    或许能从他身上捞一笔。

    这部片子拍出来，他带着去电影公司推销，加上这次圣丹尼斯电影节参展的费用，前前后后花费了数万美元。

    不管怎么样，既然有人想买，那就是好事，尽可能在收回成本的基础上，追求更大收益。

    比如尝试下发行合约之类的

    先试试，不行再说。

    看到那两人走近，丹尼尔-麦力克站起来迎前两步，说道：“你是安德森先生？”

    “你好，麦力克导演。”罗南跟他握手：“我是相对论娱乐集团的罗南-安德森。”

    他又介绍旁边的人：“这是德国科赫影业的托尼-科赫。”

    双方打过招呼，很快转入正题。

    罗南也不啰嗦，试探道：“麦力克导演，我代表相对论公司，想要买下你这部片子，开个价吧。”

    昨晚他就仔细思考过，从阿布扎比带回来4000万美元，德国之行科赫影业那里有1000万美元还为支付，退税收入450万美元，之前公司在《人类清楚计划》的盈利上预留了2000万美元。

    刨除收购使馆影业的500万美元，两部影片实际制作预算3000万美元，加上这两部片子宣传发行还在计划阶段，手中还有一大笔资金。

    另外，银行的朱迪斯时不时就会给他打电话，向银行贷款也不是难事。

    拿下这部片子运作的话，资金方面没有太大问题。

    随便开价？这么豪？丹尼尔-麦力克攥了下手，这肯定不是让他随便开价。

    “相对论娱乐集团？”他疑惑。

    这公司从来没有听说过。

    罗南简单的说道：“这是家综合娱乐公司，子公司中沙海娱乐和使馆影业专门从事电影制作与发行业务。”

    丹尼尔-麦力克知道这两家公司，沙海娱乐去年有部小成本票房大爆的恐怖片，使馆影业去年他去过，惨遭拒绝。

    这人代表的是相对论娱乐，估计比使馆影业接待他的人地位更高。

    “安德森先生。”丹尼尔-麦力克已经三十多岁了，想法很多：“你想买断我的那部《女巫布莱尔》？”

    罗南点头：“是的。”

    丹尼尔-麦力克内心有股窃喜，却强行压住，好不容易走到现在，能争取更多利益的话，不能轻易放弃。

    他试探道：“我们之间可不可以签订一份发行合约。”

    罗南看了丹尼尔-麦力克一眼，说道：“这不可能。”他强硬态度尽显：“如果你只想要发行，我们没有谈的必要了。”

    发行版权不在手中，掏出巨额资金去运作别人能分走大笔红利的几万美元小制作，他像是傻子吗？

    如果不是顾及到版权问题以及后续的麻烦，他完全可以找人去拍这么一部片子。

    丹尼尔-麦力克愣了愣，似乎没想到罗南态度这么强硬。

    罗南又多说了一句：“这只是一部DV录像，你认为影院上映能有多少人观看？”

    丹尼尔-麦力克很想说他的影片会大受欢迎，必然票房大卖，但不止是将别人当成傻子，自己也是傻子。

    “一次性卖断所有版权。”罗南显得不是很看重这部片子，随口说道：“开个价吧。”

    丹尼尔-麦力克前后思量，衡量了好一会，才说道：“五……五十万美元。”

    听到这个价格，罗南脸色立即变黑，如果后期运作成功，五十万美元也是血赚，但能支付更少钱的话，谁愿意多付出代价？

    何况刚刚成立的相对论流动资金并不充裕，甚至可以说是花着德国人和阿拉伯人的钱在运作公司。

    罗南在桌子下面轻轻碰了下托尼，托尼会意，立即说道：“这位导演，就你那部片子，也好意思要五十万美元？”

    他声音不大，语气却很重：“你那根本不是一部电影，而是自拍的DV录像，内容是苍白的、乏味的、更是粗制滥造的！”

    丹尼尔-麦力克脸色有点难看。

    罗南接着抬手制止托尼继续说下去：“抱歉，我这位德国朋友性格比较直。”他话音一转：“但这话很有道理，我们勉强称你的作品为电影，电影中男角色的一句话，其实说的很对。”

    “什么？”丹尼尔-麦力克问道。

    “我以为我看到的是一部拍摄女巫的电影。”罗南缓缓说道：“结果看到的是角色们怎么迷路。”

    换做刚刚拍摄完这部电影的时候，如果有人这么说，丹尼尔-麦力克绝对会喷他一脸口水。

    但接连碰壁之后，早没了这样的底气。

    丹尼尔-麦力克反驳道：“我是用新颖的DV纪录片手法来拍摄的，这样能给每一个观看的观众以相当真实的感受，让观众相当自然的把自己带入到女巫的世界中。”

    托尼反问道：“有吗？我看到的是观众一个个忍受不了粗制的画面和抖动的镜头而离开。”

    “这是一种创新！”丹尼尔-麦力克还在竭力争取对自己有利的条件：“这是一部像真实纪录片一样的恐怖电影，好莱坞从来都没有出现过的新类型。”

    罗南却笑了起来：“麦力克导演，你知道创新在好莱坞有个代名词叫做风险吗？我高价买下你的版权，创新带给我的不是市场和利润，而是巨大的风险！”

    他收起笑容：“我不可能购买一部产生亏损的电影。”

    “但这部电影……”丹尼尔-麦力克又想辩驳，却被罗南打断了：“这部影片就算进入影院，能收获多少票房？极有可能一周乃至三天就下线，后续录像带销售和租赁你觉得会高吗？五十万美元？我要用几年收回五十万美元。”

    罗南伸出五根手指：“五万美元。”

    丹尼尔-麦力克有点急了：“五万美元连我投入的成本都不够！”

    “麦力克导演，你这片子顶多两三万美元就能拍出来。”罗南故意说道：“利润已经翻了一倍，在电影行业，这是暴利了。”

    丹尼尔-麦力克分辨道：“我寻找发行公司产生的路费等费用，还有来圣丹尼斯电影节参展的费用，难道不是这部电影的成本吗？”

    这话听在耳朵里，罗南迅速判断出，应该没有竞争对手。

    如此一来，就放心了。

    罗南又轻轻碰了下托尼的脚。

    “这些费用该你自己承担吧？”托尼立即说道：“你不想卖的话，可以拿回去放在仓库发霉。”

    罗南又接话道：“相对论刚刚成立，需要影片充实片库，所以我愿意在你的作品上投入资金，也会尽可能推动这部影片在影院上映。麦力克导演，一位院线电影导演，是笔非常宝贵的财富，对你未来的导演之路会起到非常关键的作用。”

    他又补充了一句：“有没有公开上映作品的导演，在电影公司受到的待遇天差地别。”

    丹尼尔-麦力克眉头紧锁，显然有自己的思量，好一会之后，才说道：“我可以降低到十万美元，但有条件。”

    “还是太高了。”托尼适时说道。

    丹尼尔-麦力克没有理睬托尼的话，对罗南说道：“但安德森先生，贵公司必须将这部影片推入院线发行。”

    罗南笑了笑：“十万美元太高，带来的风险太大。不过，院线发行是一定的，我买入这部影片，当然会让它进影院试试。”

    丹尼尔-麦力克又一次强调：“我可以降低到八万美元，但有条件！”