    两天后。

    帝北宸缓缓睁开了双眼，他只觉得自己的身体一阵酸痛，脑海中的记忆也在渐渐恢复。

    他不禁想起了自己所沉浸的痛苦，心中仍是心有余悸，相比而言，虽然现在的身体还有些隐隐作疼，但是比起之前的情况，这完全就是天堂！

    “北宸，你醒了。”

    注意到帝北宸醒过来之后，百里红妆的脸上迅速浮现了一抹欣喜的笑容。

    帝北宸见到百里红妆的笑脸，俊美非凡的脸庞亦是绽开了笑容，“娘子。”

    “你现在感觉怎么样？可有什么不舒服的地方？”百里红妆关心道。

    帝北宸笑着摇了摇头，“我很好，除了身体有些酸痛之外没有任何的不适之处。”

    听言，百里红妆亦是放下心来，“身体有些酸痛是因为你之前的消耗很大，身体还不曾完全恢复过来，不过很快就不会有问题了。”

    “那我的体质问题？”

    澄澈幽深的眼眸透着一丝担忧，帝北宸只记得自己一直在努力的坚持着，而最后还是晕了过去，自己的体制问题究竟转变的如何了他也不清楚。

    百里红妆唇角的笑容渐渐扩大，道：“放心吧，厄咒之体已经不存在了，现在的你是崭新的天命之体。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸的眼中不禁闪现了一抹狂喜之色，这对他而言无疑是最大的好消息了。

    下一秒，帝北宸直接将百里红妆拥入了怀中，俊脸绽放着喜悦的笑容。

    他终于不用担心自己陪伴不了红妆多久便会离开了，他还是能够遵守他之前的承诺，一直陪在红妆的身边。

    百里红妆也知晓帝北宸现在这复杂而激动的心情，双手紧紧回拥着帝北宸，两颗心紧紧相依，他们担惊受怕了这么久，好在这最终的结果还是给了他们一个满意的答案。

    两人沉浸在这拥抱中，谁都没有说话，因为对方的心意，他们都很清楚。

    温子然和上官盈盈在知晓帝北宸苏醒了过后立即就去楼下叫了丰盛的饭菜上来，经历过这一次的事情之后，这种感觉和大难不死的感觉也差不多。

    “北宸，之前消耗那么大，想必你早就已经饿了吧。”温子然笑看着帝北宸，他可是很少见到帝北宸累到虚脱的模样。

    原本还不觉得有什么的帝北宸经过温子然这么一说方才发现自己腹中饥饿，整个人仿佛很久没有吃过东西一般。

    “哈哈，没想到你倒是这么了解我啊。”帝北宸笑声爽朗，如今所有的隐患都解决了，他的笑容也是愈发灿烂，不比之前始终无法达到眼底。

    “这倒不是我了解你，是红妆跟我们说的。”温子然摊了摊手，“你这一番体质的转变已经将你体内的能量全部消耗了，所以这一顿我们给你准备的很丰盛，不用客气，多吃点，哈哈。”

    听言，帝北宸看了百里红妆一眼，唇角勾起邪魅的弧度，“我的娘子一直都是这么的善解人意啊。”

    “快吃吧。”百里红妆轻笑道。

