    林凡算是舒爽死了，可却是让释迦尊者眼馋的要命。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在释迦尊者眼中，那童颜**的妹子，巨大的凶器时不时的触碰到了林凡的皮肤，一颤一颤的，让释迦尊者的眼睛都有些红了。

    “这等好事，为什么就是没有贫僧的份啊。”释迦尊者心中呐喊，很是伤感。

    林凡的身心此刻酥酥麻麻的，那奇妙的感觉一直缠绕在林凡的心里。

    不过对林凡来说，自己是个有道德的男人，怎么能被这些所迷惑。

    轰隆！

    就在这个时候一阵轰鸣之音响起。

    林凡微微看去，一座黑山屹立在那，黑山之上倒插着无数兵器，还有数不清的尸骸。

    “这黑山之下存在着一群穷凶极恶的古族，还有那些堕入邪道的生灵，我们蔷薇小队的任务就是将这里摧毁。”柳蔷薇停下了手中的动作说道。

    “哦，这样啊。”林凡淡然的说道，随后站了起来。

    黑云翻滚，遍地荒凉，这里阴森恐怖，犹如人间地狱。

    “有生灵来袭。”林凡等人的出现，早就被下方的古族现。

    “蔷薇全员听令，三人一组，不可分开。”柳蔷薇神色凝重了起来，这任务难度还是有的，不然也不会是地级上品任务了。

    “是。”蔷薇小队成员，面色一凝，一个个气息高涨，如同女中豪杰，对于等会所有面临的对手，她们心中一点都不畏惧。

    “不用这么麻烦了。”林凡摆了摆手，随后漂浮而起，五指张开，一股浩瀚的力量猛的爆出来，一只巨大的手掌从天而降，力拔山河，将这座黑山捏住。

    “给我起。”

    林凡的法力如同江河一般，汹涌澎湃，一招使出，那将是拥有千钧之力。

    轰隆！

    大地晃动，黑山上的兵器不断掉落，一座黑山猛的被捏取了起来。

    “好强，这黑山重量不知几何，就算是神天位八重强者，都抓不起来啊。”众人看到眼前这一幕，一个个惊呼了起来，显的很是不敢置信。

    “是谁胆敢来这里放肆。”突然之间，一声怒吼响彻天地，一道黑光闪烁而来，刹那之间，出现在林凡的面前。

    铿锵！

    林凡双指一夹，将一柄长剑夹在手中。

    “黑魔剑尊。”

    柳蔷薇看到此人，面色陡然一变，她终于明白方玄所说的是什么意思了。

    她没想到黑魔剑尊竟然会在这黑山之中，想到这一点，柳蔷薇的内心猛的跳动了起来。

    如果她们蔷薇小队独自前来的话，那么后果绝对不敢想象。

    这黑魔剑尊成名已久，剑术然，有着鬼神之力，同时自身修为虽然是神天位七重境，但是配上这然的剑术，恐怕就是三名神天位七重强者也拿不下对方啊。

    “你的剑有些弱啊。”林凡身躯不动，手指微微一捏，那黑剑瞬间崩裂，其中的器灵怒声嘶吼，刹那之间烟消云散。

    “你们是守护之地的人？”黑魔剑尊脸色大惊，没想到自己的下品道器，竟然被对方给捏碎了。

    “柳蔷薇，你的任务就是将这里覆灭吗？”林凡问道。

    “是。”柳蔷薇看着眼前这一幕，震惊的说道。

    “那好，那么任务即将完成。”林凡实力滔天，这黑山与黑魔剑尊在林凡眼里，如同蝼蚁，翻掌之间，便能镇压。

    “可恶，你们敢来这里，那就将命留下。”

    “万魔剑意，斩灭天地。”

    刹那之间，黑魔剑尊身形闪烁，无边黑色剑意冲天而起，天地晃动，无边剑意充斥在整个空间之中。

    一尊手持漆黑长剑的怪物陡然出现在天地之间，一剑斩出，天地分裂。

    “不好，这是黑魔剑尊的万魔剑意。”

    众人看到这浩瀚的剑意，神色不由的凝重了起来。

    林凡看着这浩瀚的剑意，嘴角露出一丝冷笑，刹那之间，衣袖一甩，一掌压下，整个虚空都仿佛被一股巨力挤压了一般。

    砰！砰！

    黑山爆炸，其中的生灵全部爆裂。

    “怎么可能！”黑魔剑尊看到自己的万魔剑意，在这股巨力之下，寸寸爆裂，不由的嘶吼了起来。

    砰！

    血肉横飞，黑魔剑尊被这股力量绞碎，一块块血肉漂浮在虚空之中，每一块血肉都如同一柄长剑，不断挣扎着。

    “太弱了。”林凡摇头说道，直接将那血肉碾碎，强行掠夺一切。

    “叮，恭喜击杀神天位七重黑魔剑尊。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，恭喜击杀古族统领……。”

    “叮，恭喜击杀古族……。”

    黑山破灭，而生存在黑山之中的古族与堕入邪道生灵，到死都不知道自己是如何死亡的。

    源源不断的经验被林凡收割，虽说都不是什么强者，但是这一股经验倒也不少。

    林凡体内的洞天在吸收足够的力量之后，面积不断扩大，晶壁闪烁着阵阵精光，每一粒晶壁都仿佛拥有了灵性一般挪动着。

    “施主，你怎么不给贫僧留一个啊。”释迦尊者无奈的说道，有的时候，有汤喝，可有的时候，连一个渣都没有。

    “这些家伙都太弱了，就不用浪费时间了。”林凡一甩衣袖，直接回到了原地。

    “回去吧。”林凡摆手说道。

    蔷薇小队众人震惊的看着林凡，她们没有想到，这次任务竟然如此之快的结束了。

    一掌之下，地级上品任务完成，这也太快了吧。

    百战小队众人也是如此，虽然他们见识了林凡镇压雷霆君王的一幕，但是此刻看到对方一掌灭黑山，也是不由的震惊了起来。

    雷霆君王此刻被狗链套住，锁在轿子旁，脸上也是露出了无比愤怒之色，但是却无能为力。

    来也匆匆，去也匆匆。

    地级上品任务，瞬息之间完成，对于蔷薇小队来说，这就如同是在做梦一般不敢想象。

    “恩，舒服，柳蔷薇力气大点。”

    “童涵妹子，你的凶器不要老是滑动我的腿。”

    “那个谁来着，手劲大点，本帝的胳膊没那么矫情。”

    “哎，看来有机会，本帝要传授你们东莞按摩一百零八式才行。”

    释迦尊者看着林凡，酸酸的说着，“贱人就是矫情。”

    “秃驴，你说什么？”

    “没，我什么都没说。”

    ……。

    ps：刘德华那《中国人》已经连续听了三天了，还是蛮燃的。