
　　截止现在，阿尔法已经连赢两局，再赢一局就等于赢了整个比赛。

　　是以这决定胜负的第三局至关重要，全球观看比赛的粉丝和网友们，也再创新高。

　　3月12日上午10点，第三局正式开战。

　　四季酒店外几条街道都被围的水泄不通，这几天来摆摊的小商贩，都赚的盆赢钵满，喜形于色。

　　甚至于，就连那个卖塑料手臂阿尔法模型的摊主，也卖出去几十条阿尔法手臂。

　　“欧尼，我敢说我是这条街乃至全首尔最正宗的阿尔法模型，不信你看，这是汇众官方公众号展示的阿尔法照片。”

　　几天下来，这位摊主已经机智的学会了该如何向顾客证明自己卖的是真的阿尔法模型。

　　同样，在赛场内的阿尔法，通过两次跟李世石的对战，也有些熟悉和了解李世石的套路和打法。

　　对弈一开始，阿尔法就压着李世石打，不到20手，李世石就落入了下风。

　　这也直接导致了李世石的心态比之前两局更不稳，他开始在棋盘四处游走，企图重新开辟战场扳回一局。

　　可惜，阿尔法对李世石紧咬不放，并且以阿尔法强大的运算能力，其对整个棋盘的把控能力要远胜过李世石，看似阿尔法在紧咬李世石，实则阿尔法也在下一盘很大的棋。

　　等到李世石反应过来，发现自己已经在整个棋盘上，全面落入下风！

　　阿尔法下到176手后，李世石投子认输！

　　阿尔法3局3胜，李世石3局3败！

　　当裁判宣布这个结果的时候，现场的阿尔法团队和四季酒店外的阿尔法粉丝以及全网收看直播的阿尔法粉丝，都彻底沸腾和欢呼了！

　　赢了，阿尔法赢了！

　　虽然整个围棋比赛不管比分如何都必须比完5局，但已经强势连赢3局的阿尔法，就算后两局随便玩玩，也已经赢了！

　　“3:0，阿尔法牛逼！人工智能牛逼！”

　　“阿尔法太屌了！我仿佛看到了天网前身！”

　　“沃日，从此以后，世界上没有比阿尔法聪明的人了！”

　　“中国围棋天才柯洁表示不服！柯洁的世界排名可比李世石高！”

　　“给人类留点脸面吧，柯洁只是积分高，不代表能赢过李世石，李世石可是世界冠军！”

　　“我觉得汇众应该拍一部科幻电影，名字就叫做：《终结者：阿尔法》。”

　　“围棋规则无论输赢都得比完5局比赛，期待阿尔法以5:0的比分强势把韩国棒子推了光头！”

　　“5:0！阿尔法！”

　　“5:0！推光头！”

　　网上出现了不少希望阿尔法5:0把李世石推光头的声音。

　　另一边，离开赛场的李世石，一整天都把自己锁在酒店房间里不敢出门，他不敢出去面对记者和镜头，不敢出去面对其他棋手，甚至于不敢出去面对酒店里的服务人员。

　　他总觉得，每个人看他的目光，都充满了异样。

　　躺在酒店大床上的李世石望着天花板愣愣地发呆，旁边的餐车上，摆满了服务生送进来的各种美食，他虽然很饿，但却一点胃口都没有。

　　“赢！我必须要赢！哪怕只赢一场！我绝对不能让一个机器人以5连胜的成绩击败我，那样太丢人了！”

　　李世石心神杂乱，他的房间外，韩国围棋协会会长，总教练等一干人员，也都满脸焦急和愁容的走来走去。

　　“阿西吧，这个家伙把自己关在房间一整天，连服务生送进去的饭都不吃一口，再这样下去，明天哪还有力气比赛。”

　　“反正已经输了，后面两场比成什么样又有什么关系呢？”

　　“起码我们至少应该赢一局吧，难得这次比赛赢得了全世界的关注，外面采访的记者，从酒店门口都能排到明洞去。

　　这两天从KBS，MBC，SBC到中国的CCTV，日本富士，英国BBC，美国CNN，全球所有的媒体都在报道这场比赛。

　　难得我们韩国围棋界有这么好的露脸机会，无论如何，都得赢上一场证明我们的实力吧！

　　日本的井山裕太虽然也输了，但好歹也赢了两局，我们要一局都不赢，那不是被日本人比下去了？”

　　“阿西吧，汇众这帮家伙，为什么跟井山裕太比完赛要升级阿尔法，搞得好像李世石不如井山裕太似得！”

　　众人正在走廊里杂乱无章的交谈时，咔嚓一声，李世石的房间门突然被打开。

　　李世石从房间内走了出来。

　　众人瞬间安静下来。

　　“我们出去吃火锅吧，服务生送的饭菜都凉了！”李世石轻松的口吻，让几人诧异不已。

　　好小子，这家伙终于把状态调整过来了。

　　3月13日，第四局，在接连输掉3局，已经必败无疑的李世石丢掉了胜负包袱，他整个人的状态，反倒成了比赛四局以来最好的状态。

　　不过，相比于之前三局，李世石这把打得更稳更慎重，每走一步耗时也更长。

　　收看直播的观众，大多数时间看到的画面都是：李世石手里拿着一个棋子，看着棋盘静静地发呆。

　　“还玩什么呀，赶紧认输算了，这韩国棒子真特么磨叽！”

　　“就是，我看的都快瞌睡了，世纪大战真他么无聊，李世石你就不能安心的被阿尔法推光头吗？”

　　“阿尔法：我先待机一会，他下完叫我！”

　　“李世石：我的战术就是趁你打瞌睡的时候出招，这样我就赢了，【机智】”

　　尽管网上和外界对李世石嘲讽不断，却没有改变李世石稳扎稳打的节奏。

　　两个半小时后，李世石的出棋剩余时间只有不到17分钟，而阿尔法这边，却还有一个多小时。

　　就在这时，李世石新落下的一个白子，直接引起了现场和直播间解说的围棋专家的惊呼：

　　“妙啊！太妙了!李世石这一招太妙了！

　　李世石这一招直接挖断了阿尔法的布局，可谓是扭转乾坤的一子！

　　太厉害了！这就是李世石身为世界冠军的棋艺水平嘛？我想李世石一定早就想好了这一步，一步步引着阿尔法入局！

　　厉害，真的厉害！”

　　阿尔法似乎被李世石的这一招打乱了节奏，它的整个布局，都呈现出彻底瓦解的局面。天籁小说网

　　不得已，阿尔法只能重新开始推算新的招数，这也直接导致了阿尔法陷入了比赛开始以来的第一次吃力和迟钝！

　　“卧槽！阿尔法这是怎么了？怎么十几分钟了还没落一个字，阿尔法的机房不会是断电宕机了吧！”

　　“李世石牛逼呀，竟然把一个超级计算机拖得落不了子了！”

　　“阿尔法：宇宙大爆炸以来每一个分子的运动轨迹！不，2种棋子，324格有多少种棋子落法。不，我是瓦力..不，我是阿尔法。”

　　当充当阿尔法“手臂”一直默默走棋的棋手突然投子表示认输以后，现场和全球收看直播的观众都一片哗然！

　　“什么？我没看错吧，阿尔法竟然输了？”

　　“我的妈呀，那位帅气的小哥哥竟然代表阿尔法认输了！”

　　“什么鬼，阿尔法怎么可能会输呢？是不是汇众的机房爆炸了？一定是，一定是这样！”

　　“卧槽！李世石逆天呀，竟然代表人类赢了一个每秒运算几亿亿次的超级计算机！”

　　“跪了！请收下我的膝盖骨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百九十二章 人类赢了超级计算机！免费阅读。https://xs.23sk.com 