    "晚了！"

    青元他冷笑一声!

    看自己把修为压制到没有任何修为的凡人!

    这小蛇就想要自己的命？

    也不看看，自己那可是准圣！

    这大腾蛇，他此时也是异常的恐惧啊！

    他当真是没有想到，这看着一点修为的凡人，居然一瞬间，修为强大到了如此的地步啊!

    他随后赶紧的跪在了地上。

    然后给青元磕头。

    但是青元这么稳健的人，哪里会轻易的放过他？

    斩草又除根，那才是最好的解决办法！

    “去死吧!”

    青元随后也没有太多的废话，就好像踩死一直蝼蚁一般!

    轰隆~！

    极为强大的法则之力，神话大罗气息，一瞬间，就是将这个大腾蛇给斩杀。

    “啊!”

    大腾蛇。

    很快便是消失殆尽了!

    青元这才满意的点点头！

    “敢打扰自己搜刮好东西，这就是下场!”

    青元他如此的说道。

    随后青元到拍了拍手掌。

    然后青元才满意的点点头。看了一下这大蛇身上有没有什么宝贝，这一看发现啥都没有。

    青元颇有些无语，居然什么东西都没有，白费力气了。

    青元摇摇头。

    随后青元便是在这个蓬莱仙岛继续寻找宝物。

    等着蓬莱仙岛找了差不多了，这才准备过去方丈岛和东瀛岛。

    不过这找了半天，方丈岛和东瀛岛的宝贝就更是少了。青元也就无所谓了，毕竟这没找到法宝那也是没有办法的，自己道场之内的宝贝倒是不少的呀。

    “叮，打卡三仙岛，获得鸿蒙玉床。”

    随着系统那冷冰冰的言语传来自己的前方，便是出现了一张大床。

    他一看好家伙，这床有点大呀，而且居然还是玉做的。这要是放在前世，那怕是得上个亿吧。

    青元他将目光放到了这鸿蒙玉床上，感觉这系统颇有用意，可惜自己连女娲的真人面目都没有见识过呢。

    就在这个时候。三仙岛之上居然有一个声音飘了过来，这身子极为的美丽。

    容颜焕发容貌更是非常的漂亮，当真是倾国倾城，她当然不是谁了，而是洪荒之中的第一美女女娲。

    女娲一看一道怎么有如此强大的遮掩天机啊，这倒是让她非常的奇怪。

    是的，这女娲此次过来三仙岛，用意是差不多的。

    也是过来寻找宝贝。

    想到这里去，女娲便是一头扎进了这三仙岛之内。

    没过多久，女娲便是和青元相遇了。

    女娲一看这青元的前方居然有着一张很大的床，而且这床乃是玉所做，看上去非凡无比，非常的不凡。

    这大床乃是法宝，不成。

    还有这青元怎么弄了一张大床在这里，甚是奇怪。难道说这青元知道自己要过来自己摆给自己看的吗？

    女娲随后想到这里，脸塞子便是非常的红润。

    若是这样的话，女娲倒也不会介意。女娲娘娘正在想着事情的时候，青元便是看到了女娲了，便是说道：

    “小娲呀，你怎么也过来了？”

    青元看到这女娲，他也是非常的疑惑了。

    不过遇到熟人倒也是不错的，毕竟这是青元从这道场之中，第一次出来有个大美女相伴，他也是十分的乐意。

    女娲：“我还以为是谁呢，原来是青元道兄你呀，你这怎么弄了张大床在这里呀？”女娲娘娘她此时也是十分的疑惑，然后便是询问他。

    “这不是在等你吗？”

    青元他打了个趣味玩笑。

    女娲娘娘听了之后，居然有些脸红了，差点就说出了自己和他青元还没有结婚，所以不能同床而梦的说法，不然她若是这句话说出来，那可就暴露了她是女娲娘娘的身份呀。

    女娲：“讨厌，占我便宜。”

    女娲娘娘如此的说道。

    青元他此时一听，也是笑了笑。

    “好了，废话不多说，我正准备游历洪荒，你去不去？”

    青元他如实的说道。

    女娲娘娘一听那好家伙，这可是难得呀，毕竟他可是知道这青元是十分的稳健，从不出洪荒的，但是现在他居然出洪荒了，这到底是怎么一回事？他正准备看向青元，这时候才发现青元他的身上的修为已经完全没有了，看来他是将自己的修为全部给遮掩了。

    那这样子的话，女娲娘娘也就看不出什么了。

    不过现如今以这些也不是很重要的，重要的是自己能和青元多多培养感情，这才是非常重要，女娲便是答应了。

    “那我便是陪你游历一下洪荒吧。”

    青元也点点头。

    随后两个人便是从这三仙岛之中离开了。他们这回要去紫薇星！

    这说来紫微星乃是东华帝君当年的道场。

    不过这东华帝君，也就是东王公当年的时候，已经死在了东皇太一，还有帝俊他们两兄弟的手中，故而这紫薇星，自然是早已经没人了。

    至少青元觉得这道场应该是没什么人了。

    两个人便是离开了洪荒，前往了紫薇星。

    而这而这个时候，青元虽然将修为给降低到了极致。但是女娲娘娘可没有，瞬间，便是让洪荒之中的不少大能，将目光放到了他们两个人的身上。

    此时通天他正从混沌之中归来看到这女娲娘娘和一个人正在洪荒之中遨游，他也是疑惑了，顿时他才看到这个男子，哪里是谁，正是自己的徒弟呀。

    今天他此时也十分的疑惑了，这难道说自己这徒弟已经和女娲娘娘他们曝光了身份了吗？通天有些疑惑，但是他这时候也不敢多问。

    毕竟他通天也不知道这洪荒之中最近到底是发生了什么事情，因为他通天在混沌之中修行啊。

    通天他只是看到这青元徒儿能够从自己的道场之中出来，他也是有些没有想到了。

    “有意思，有意思。”

    随后通天也没有多想便是回到了这道场之中。

    因为通天还有着更重要的事情要去做，那就是将自己在这红混沌之中所吞噬的众多混沌魔神的元神给释放出来，从而让自己的修为突破到天道。

    是啊，通天他也只是已经是接近天道的吃力了，只要再踏进一步，他就是比天道还要更加的强大了。

    ……

    就在青元和女娲娘娘正在去紫薇星的途中，通天，他是已经回到了金鳌岛了。

    多宝道人，云霄琼霄碧霄，无当圣母，金灵圣母等人看到通天师尊已经从混沌之中回来，他们也是连忙起身前去迎接。

    一瞬间，金鳌岛之上便是集结了诸多的混元，正是通天的诸多混元弟子们。

    “我等恭迎通天师尊回来。”

    “对恭祝，通天师尊回来！”

    云霄娘娘，琼霄娘娘，碧霄娘娘和多宝道人他们直接对着通天鞠躬。

    他们的心中也是十分的开心，毕竟这也是有段时间没有见到师尊了呀。

    通天也是点点头。

    “我刚刚从混沌回来的路上看到了你们的大师兄，青元和女娲娘娘正前往紫微星，你们切记不要前去打扰。”

    通天吩咐道。

    “是！”

    他们这些人顿时有些诧异的，他们确实是没有想到，这大师兄居然和女娲娘娘摊牌了吗？

    这确实是十分疑惑的，不然他们也不会从道场之中出来呀，

    毕竟他们这些人可是知道这青元大师兄对自己的修为的认知有些不太一样，

    故而他才这么稳健，但是现在大师兄居然从自己的道场之中出来了，当真是很难见到。

    三霄娘娘她们只是听到这话，气得牙痒痒了。

    “没有想到没有想到呀，大师兄居然和女娲娘娘一同出门了。”

    她们三个人对着女娲娘娘颇有些羡慕嫉妒恨。

    通天也没有再多说什么，便是对着这些人说道。

    “并且师尊我正准备闭关，你们切记不能让任何人进入金鳌岛之中打扰到我突破。”

    云霄：“是，通天师尊！”

    “我们知道了，通天师尊，放心吧，你好好的闭关，我们定然会好好的守护着您的。”

    诸多弟子们齐刷刷的说道。

    通天他听了之后，这才点点头，随后大手一挥便是消失在了原地，等到再次出现时，通天已经回到了这碧游宫之中。

    “这次或许一定能够突破到自己所想要的目标了。”

    通天哈哈大笑，颇有些欣慰呀，毕竟通天他可是做梦都想要超越天道啊。

    随后通天，他将这整个金鳌岛都给遮掩了天机，随后他便是在这碧游宫之内，

    让自己全身的威能给爆发出来，刹那之间，几百道法则之力，

    在整个碧游宫之内显现出来，每道法则之力都有着极为强大的能量通天他震惊了，这就是当年的那些混沌魔神呀，他看着这眼前的葫芦，

    他知道要不是因为徒弟给了自己这个葫芦自己是完全无法突破的呀，

    但是现在就完全不一样了，因为徒弟给了自己这个红葫芦的原因，自己去了混元之中，大量地吸收了这些混沌魔神的元神，故而，自己才能有机会啊！

    他双手都在颤抖的感觉到了不可思议。

    轰隆隆！

    通天他坐在地上，随后全身的力量都爆发出来了，玄清之气，不断地垂落混元之气，在通天他的周身绕了三千六百次！

    一次比一次的强大，当真是让人感到震惊和震撼。

    一瞬间通天便是成为了天道级别了。

    刹那间，威能席卷整个金鳌岛之内云霄琼霄碧霄红云，镇元子，西王母，还有等等弟子都被这股极为强大的威能给震撼到了。

    “这么快通天师尊，他便是成为了天道级别了，通天师尊他到底是经历了什么呀？他这是前去混沌，该不会又是和我们的大师兄有关系吧？”云霄他看了之后也是感觉到了非常的不可思议。

    琼霄和碧霄她们两姐妹也是如此感觉到这极为强大的天道威能，她们连忙跪在了地上给通天磕头。

    多宝道人他感受到这极为强大的威能，也是颇有些震惊，他双腿都在发麻着他的嘴中便是，这定然就是大师兄让师尊前去混元之中的修炼吧！

    镇元子：“着通天大兄也实在是太幸运了吧，这定然是青元这隐士圣人给从天道兄他的秘密武器居然让通天也成为了天道了，这下子天道他怕是要感觉到危机了哈哈哈。”

    红云听了之后也是点点头。

    ……

    这通天成为了超越天道级别的修为，顿时便是让整个洪荒都谈之色变，刹那之间，晚霞，夕阳便是出现了万里！

    淡淡的光辉在整个天空中弥漫着，可以这么说，所有人看到之后都非常的诧异和震惊了。

    在此时天道，他感受到了着通天的修为，顿时便是超越了自己，他也是感觉到了不可思议，他嘀咕着说道。

    “这通天他的修为当真是突破自己的，真是不可思议呀？”

    天道，他吞了吞口水，颇有些危机感，但是随后一想，自己这无论如何也是要伺候自己家主人青元的，至于能不能成为天道，他还当真是有些无所谓了，若是愿意自己把天道这个身份给通天管理，他也不是不可以。

    而在紫霄宫之中鸿钧道祖他此时也是有些震惊了！

    “这在先前的时候通天，他的修为还不如自己，这怎么现在他的修为已经超过自己这么多，不仅如此，他现在的修为怕是已经比天道大人还要更为强大了呀，这到底是怎么一回事？”

    “难道说这是通天，他前去混沌之中，然后回来后便是成为了天道级别，难道是说他是因为在隐士圣人青元的指导下去的？”

    想到这里他顿时便是觉得非常有可能了。

    “是啊，一定是这样的，一定是隐士圣人啊！”

    鸿钧道祖他随后便是想到着，通天若是成为了天道，那自己岂不是还是鸿钧道祖的吗？这样的话好像也没有亏。

    他想到这里内心有些开心了。

    可以这么说，现如今整个洪荒都处在一种十分震惊的状态了，毕竟这通天成为了天道级别的，那可是一件大事情啊，甚至很有可能说这通天是很有可能会取代天道的位置的，对于任何人来说都是一件大事情。

    只有青元，他此时还不知道到底是发生了什么事情。

    他此时已经和女娲娘娘两个人前往了这紫薇星。

    “小娲，你说，这次我们过来紫薇星，会不会发现什么好东西？”

    女娲娘娘一听，他给了青元一个白眼。

    “肯定是能有好东西的，你别乌鸦嘴。”

    说话之间女娲还轻轻地拍了一下青元的双臂。

    不知道为何，青元突然觉得这小娲长得还真是漂亮呢。

    不得不说这小娲的长相至少在她看来是见过的，诸多美女之中是最为漂亮的，比妲己还要漂亮上几分，毕竟妲己有带着妩媚的气息。

    但是青元觉得自己的未婚妻也就是女娲娘娘，应该会更加的漂亮才是想到这里，竟然还有些激动了，这若是娶了女娲娘娘，那自己就在自己的道场之中好好的吃软饭算了。

    “行行行！”

    “对了，我这里再三仙岛的时候还捡到一件宝物，我觉得挺适合你的。”

    青元他对着小娲如此的说道。

    顿时青元，他便是将一个东西给拿了出来，

    当然就是女帝鞭了。

    女娲娘娘她接过一看，顿时脸色便是有些红润。

    “你这家伙讨厌。”

    女娲便是不管他青元了，拿着这女帝鞭便是往前走去。

    很快，两个人便是进入了紫薇星之内！

    两个人这才刚刚进入紫薇星之内，便是感觉到了一件法宝。

    乃是金刚蜀！

    后天功德至宝，乃是太上老君化胡为佛时炼制的一件无上宝物。此宝祭出：

    可收诸天一切宝物、兵器，地水火风俱不能伤害。

    女娲：“这个东西不错的，乃是太上圣人的一件法宝，青元你要是有点意思的话，必须将这个法宝给捡起来吧！”

    青元一听这居然是太上圣人的法宝，二话没说将这个法宝给捡起来了，毕竟他青元觉得自己区区一个准圣，能够拿到太上他的宝贝，那自然也是非常好的呀。

    “不错不错，这法宝的品阶虽然看上去并不怎么高，但是能够将其收入囊中，那也是不错的，毕竟不要白不要嘛。”

    青元他如此的说道。

    女娲娘娘听了之后顿时便是哈哈大笑，他自然知道这件法宝的品阶其实是不高的，毕竟青元他是什么人呢，他那可是大道圣人啊，见过的法宝比我们吃过的盐还多。

    他到场之中的随便一件法宝都是先天至宝以上级别的，其中的混沌至宝，混沌灵宝更是数不胜数，就连鸿蒙级别的法宝也就有很多。

    “瞧你那小样。”

    而在这个时候，女娲似乎感觉到了什么，他的目光放到了这洪荒之中，顿时便是感受到了这通天的行为突破成为天道级别了。

    一瞬间女娲娘娘便是震惊了，这天道级别，那可就是和她女娲能量还有天道，还有平心娘娘他们几个人的修为一样的呀，这着实是让她女娲能量感觉到不可思议的地方了。

    随后女娲娘娘的目光给放到了这青元的身上，它突然觉得这见事情应该是和自己眼前这个人有关的，毕竟着通天无缘无故跑到混沌中去，等到回来时居然成为了天道级别的修为，这要是不是他青元，女娲都不信。

