    十绝阵外

    “咦，这两人去了这么久，居然还没有死？”

    大军之前，广成子看着两人至今还没有魂归封神台，不禁疑惑了起来。

    这十绝阵的威力，哪怕是他们也是心有余悸。

    区区两个三代弟子，怎么可能坚持这么久！

    而对于十二金仙这些人的疑惑，姜子牙，哪吒，杨戬他们自然是明白的。

    会死？

    那是不可能会死了！

    因为他们都是对面的人了！

    总不能还杀自己人吧！

    “轰！”

    就在广成子等人疑惑之时，十绝阵之内，一道阵法直接破开，暗淡了下来。

    “师父，师伯，不辱使命，破了一阵！”

    一骑归来，破阵的三代弟子直接朗声而道。

    “嗯嗯，看的不错！”

    看着十绝阵被破了一座，广成子感到一丝意外。

    就这？

    就这威力？

    区区三代弟子就破了，还想困住他们？

    “哪位师弟愿意前去！”

    看着门下弟子都破阵了，他们这些人再不出手，很打脸的。

    总不能说，他们还不如这些弟子吧！

    “这，师兄，小心有诈！”

    太乙真人小声的提醒道。

    截教之人狡猾，万一有诈，他们就惨了！

    看着十二金仙这么怕死。

    姜子牙内心嫌弃般的摇了摇头。

    目光对着哪吒，杨戬，雷震子等人看了一眼。

    早有心里准备的几人，一得到眼神，顿时明白了。

    “师伯，我等几人愿意前去破阵！”

    杨戬率先而道，随后直接冲了出去。

    而哪吒，雷震子等人也是争相恐后。

    庞大的十绝阵内，顿时响起一声声巨响。

    随后，就见一座座阵法被破开，暗淡了下来。

    短短时间之内，十绝阵就剩下两座阵法，在勉强支撑着。

    如此一幕，直接看呆了太乙真人。

    玛德，谨慎过头了，错过了装逼的好机会！

    太乙真人等人内心皆是如此想着。

    本该是他们出风头，结果被一群三代弟子给抢了。

    看着剩下的两座阵法，广成子，太乙真人等人的目光亮了起来。

    若是这一次到来，什么都没有做，实在太丢人了。

    “诸位师兄弟，就陪我们一起破了最后两座阵法吧！”

    看着哪吒这些人破阵都如此轻松。

    广成子不觉得有点飘了。

    身为阐教大师兄，他也是要脸的。

    直接把破阵的哪吒，杨戬等人喊了回来，随后他们对着阵法而去。

    大军阵前，哪吒，杨戬，雷震子等人归来，站在了姜子牙身旁！

    看着广成子他们前去，每一个人内心都是露出了冷笑。

    之前觉得危险。

    他们前去连阻拦都不阻拦一下。

    现在觉得没有危险。

    他们想前去，却是被阻拦了下来。

    呵呵，这就是他们的老师？

    果然不愧是一群虚伪之徒！

    众人内心暗暗而道，同时目光炯炯的看着广成子等人的身影。

    现在让他们得意，一会让他们哭！

    而另一边的广成子等人，已经踏入了阵法之内。

    向着最后的两个阵法而去。

    只是，他们才刚刚靠近，一瞬间，一道阵法直接扩展，将他们笼罩了起来。

    “哈哈哈，这就是阐教的一群蠢货！”

    阵法笼罩天地，之前的十绝阵法，完好无损的将他们包围。

    “不可能，你们的阵法不是被破了吗？”

    亲眼看到阵法被破，暗淡了下去。

    现在看着十绝阵又恢复了，广成子等人不敢相信。

    这其中一定有诈！

    只是任凭他们如何去想。

    也猜不到，所有的阐教三代弟子，都是叛变了！

    “该死，中计了！”

    广成子脸色阴冷着，他是万万没有想到，这些截教之人，如此的卑鄙无耻。

    “行了，今日就送你们下地狱！”

    十绝阵法之内，顿时黄沙滚滚，蕴含着灵气的黄沙，犹如一柄柄利刃一般，切割着众人的修为和灵魂。

    广成子等人，顿时运转灵宝抵挡着。

    但九曲黄河阵的威力，加上十绝阵的增幅，根本不是广成子等人可以抵挡的。

    仅仅不过一炷香的时间，广成子等人就额头大汗淋漓。

    “该死，快去通知子牙师弟，让他把那些弟子派进来！”

    危急关头，广成子对着身后吼了一声。

    现在这种情况，只能让那些三代弟子来当炮灰，分散注意力了。

    虽然那些人破阵不行，但只要分散了阵法的注意力，他们就可以趁机逃出去。

    只是，令他们没有想到的是。

    当他们的信息传出去后，哪吒，杨戬，雷震子这些人根本不为所动。

    甚至，还有人正静静有味的观看着。

    如此的一幕，直接令广成子等人怒了。

    这些三代弟子是疯了吗？

    没看到他们的师傅，快要不行了？

    心思机敏的太乙真人，看着就连哪吒都不为所动，不由内心一突。

    突兀之间，一个不好的想法浮现心头。

    难道之前的破阵，和哪吒他们有关？

    想法一浮现，就无法驱除。

    太乙真人越想，就越觉得的有这种可能。

    尤其是此刻与哪吒，杨戬这些人目光对视之时。

    从他们的眼中，只能看到嘲讽，和不屑。

    再也没有了之前的恭敬！

    如此的一幕，广成子自然也注意到了！

    “哪吒，杨戬，你们在做什么，还不快来？”

    广成子大喝而道，眼中已经有了怒火。

    可惜，另一边阵法之外，哪吒，杨戬根本就没有理会他们。

    跳梁小丑罢了！

    还真以为他们很傻，会再一次冲进去？

    面对十二金仙的目光，杨戬只想说一句。

    进去？不可能，这辈子都不可能！

    而哪吒，则是更加直接，一转头，就不在理会。

    这般的情况，看的广成子这些人目瞪口呆。

    他们辛辛苦苦培养的弟子，居然如此的冷漠。

    不由的，广成子这些十二金仙的目光，投向了姜子牙。

    只是后者此刻也是一幕眼观鼻，鼻观心的姿态。

    仿佛根本没看到他们深陷险境一般。

    这般的姿态，令的广成子等人内心一突。

    而阵法之前，姜子牙被众人目光注视着，内心却是不屑一顾。

    现在想起他姜子牙了！

    可惜啊，晚了点！

    不用看他姜子牙了！

    他摊牌了，不装了！

    他姜子牙是对面的卧底！

