    

    这位，到底是怎么个态度啊？

    疑惑，促使四人几番想要开口询问情况。但一想到眼前人的身份，他们最终还是放弃了这个可怕的想法。

    跟这位打听私事…着实是件不理智的事情…

    罢了，还是老老实实用膳吧。若这位真有什么想法，肯定会再跟他们开口的…

    他们以为眼前这位还会再吩咐什么，谁知他执筷之后，便直接开始优雅用膳，直到吃完，都没再说过一句话。

    饭后，他也仿佛是什么没发生过一般，继续与他们接着讨论起了奉城大大小小的事情。

    稍微坐了片刻，顾瑾渊便冲温家三位公子微微颌首，“下午，你们就都去忙你们的吧，我和温大人，再出去转转。”

    说罢，他便径直起身，示意温暮元同他一道出去。

    本来今日，查到这里也就够了，可巧的是，在行至前院时，他们却正巧撞见了带着一众丫鬟奴仆回来的温玖漪。

    “堂叔！”见到温暮元，她便面露笑意，迈着碎步，快速走过去，同自家堂叔恭恭敬敬地行了一礼。

    待标准行过一礼之后，她方才侧目，含蓄问道，“堂叔，这位公子...”

    出于礼节，她之前并没有盯着顾瑾渊仔细看，只是隐约看清站在自家堂叔旁的是一名二十左右的年轻公子，便目不斜视地走了过去。

    眼下，行至两人跟前，又正经一侧首，她方才发现，站在堂叔身旁的这位，竟然是...五年前来过奉城的...太子殿下？！

    五年光阴流转，已经有数不清的记忆碎片泯灭在了光阴这条长河中，但有关于太子殿下的每一段记忆，却都被她深深刻在心底，不曾忘记。

    当年不过是惊鸿一瞥，便让那谪仙般的人惊艳了时光，在岁月里留下一道深深刻痕。

    这五年来，她无时无刻不在惦念此人。

    没想到...他竟然会再出现在奉城？！

    为了再接近当年的太子殿下，在其登基时，她瞬间便起了入宫的念头。只是，他登基那年，她年方十三，距离秀女最低十四的要求还差了一岁，便没去成。

    今年，她已恳求堂叔把自己的名字报了上去，可出人意料的是，她竟然在前去选秀前，便再见到了他。

    这...或许就是缘分？

    在温玖漪惊讶看向顾瑾渊的同时，顾瑾渊不着痕迹的打量目光，也自她身上掠过。

    眼前这姑娘，一副弱柳扶风的样子，看着似乎也就二八年华，倒是和昨日福禄所形容的很像。

    再看她身后那一众丫鬟仆人，别的都穿的是统一服饰，唯有一人不大相同。那这一人，应当就是贴身丫鬟了。

    这配置，似乎也挺附和福禄昨日的叙述？

    顾瑾渊越看越觉得她和她身边的丫鬟就是昨日找自家媳妇麻烦的人，以至于，那双漂亮凤目在不知不觉间，眯出了一个危险弧度。

    不过，尚且处于喜悦中的人，是没有察觉到他的敌意的。

    温玖漪只是在认出他之后，便高高兴兴地福身，想要同他行礼，“民女参见...”

