
交易持续了将近一顿饭的功夫，稍稍有些长。主要的时间都花费在了对那些不太好确定价格的物品的讨价还价上面。

巴里特在这时候的思维格外的灵敏，而且口齿清晰，语言缜密。能耍赖就耍赖，能打感情牌就打感情牌，能多要一铜币就多要一铜币。

只有在战斗和讲价时，他的大脑才能够充分发挥出自己的功效，而其余时间，巴里特与其说是在思考，不如说是在无意识的自言自语罢了。

这没什么，绝大多数诺德人都不擅长用脑子做事。

这期间杂货铺又来了三批冒险者，第一批是四个人，其中两个人巴里特认识。他们买了两大捆绳子，一袋附着了‘光亮术’的一次性发光石子、几柄登山镐、三个附着了‘燃烧之手’的魔法陷阱、两瓶普通的治疗药剂、两瓶活力药剂。

这是一笔不菲的开销，显然这群冒险者应该是准备要去干一笔大买卖。

尤其是那几瓶药剂，普通的治疗药剂要60金币一瓶，能够快速愈合一些非伤筋断骨的小伤，对严重伤势也有一定缓解作用；而活力药剂则要50金币一瓶，能持续恢复身体在长时间运动所带来的疲惫。

至于像之前蛇蜥乔恩使用过的‘菲林卡断肢再生药剂’这种高级药剂，其价值可达到上千枚金币。毕竟药剂的效果就像它的名字一样，是真可以断肢再生的。

第二批来人是两个长得有些相像的冒险者，看样子应该是兄弟。他们看到巴里特正在进行交易后，便礼貌的坐在了离柜台稍远些的长椅上等待。

第三批冒险者只进门露个头，发现有人在交易，还有人在等待，便直接转身离开了。反正这里是加兰诺，收购冒险者战利品的地方还是很多的。

巴里特的所有东西一共卖出了383金52银18铜，这是他清空了空间指环内所有自己用不到的东西后，得到的钱币总数。

这也是很多人哪怕冒着丢掉小命的危险，也想当冒险者的原因。这个职业赚钱确实比较快，与之相对的，风险同样也很高。

这些物品中最贵的居然是那块里面包裹着一只小型闪蝶的大块琥珀，戴夫对这件物品直接就给出了150枚金币的高价，这让巴里特惊喜异常。

他并没有知道琥珀这种东西的价格并不高，哪怕是内部包裹着东西的那种，在迷雾森林里也经常能够发现。但是戴夫说这块琥珀里面包裹的闪蝶并不是普通的烂大街品种，这种有着两对翅膀、每一片青蓝色的翅膀上都有一弯白色新月状图案的蝴蝶，是大陆上颇为稀有的月耀闪蝶。

月耀闪蝶和日耀闪蝶通常都成双成对的出现，象征着坚贞不屈的爱情。日耀闪蝶的翅膀白天发光，但是因为是白天，所以即便发光也看不太出来，除非是在晦暗的阴天；而月耀闪蝶的翅膀夜晚发光，那光亮与清冷的月光别无二致。

按戴夫的说法，这东西找一个专门的大师级珠宝匠，将其精雕细琢一番，再找个专业的拍卖行包装一下，应该会很轻松的就卖出几千金币的高价，如果碰上不差钱的冤大头的话，上万枚金币也有可能。戴夫相信很多贵妇人都会喜欢将这种美丽的蝴蝶戴在颈间，而且这种东西也是送给情人的很好的礼物。

当然，这些事情就跟巴里特无关了，他只要能赚到这仿佛白捡的150枚金币就已经很知足了。

不过戴夫的话语又让巴里特的心里活跃了起来：虽然月耀闪蝶不好找，但是紫夜蛾好找啊，迷雾森林里经常能够看到。而且紫夜蛾也会发光，如果多抓一些，并将其封在融化的琥珀中，估计也能卖上一笔价钱吧，巴里特在心里盘算着。

可是，死掉的紫夜蛾还会发光么？巴里特回忆了下，好像不能，但是月耀闪蝶却可以，这是为什么呢？

算啦，不想了。

巴里特将所有钱币都美滋滋的收起来后，又对戴夫问道，“你这里，嗯......有没有什么特别的东西？”

“什么样的东西算特别？”戴夫有些不明所以。

“就是那种，嗯，怎么说呢。”巴里特心里其实也不知道什么样的东西算特别，他想了半天也毫无头绪，便随口说了一种，“就是那种历史比较古老的物品。”

“想捡漏？”戴夫嘴角露出了一抹意味不明的笑容，“往前走，以那颗枯死的树精标本为基准，右数第三、第四两个柜子，上面的东西都是为你这种心思的人准备的。我可以保证那些东西都是绝对很有些年份的，只是大多没什么用处。你的那枚猪牙挂件如果再过上一百年也没人要的话，肯定也会被摆在上面。”

巴里特讪讪的笑了下，他知道很多年轻的冒险者都喜欢去杂货铺里淘换东西，那些年轻人认为自己可以足够幸运，能够在那些没人要的东西中淘到意想不到的好货，甚至是神器。

他以前对这种成天异想天开的人很是嗤之以鼻，但是有了【任务日志】附带的鉴定系统后，巴里特倒还真有那么一丝可能，能淘到只对他来说的好东西。

松木材质的柜子被漆成了暗棕色，一层一层的台子上杂七杂八的摆着各种稀奇古怪的事物：

不知道什么虫子的化石（像是长着三条尾巴的蜻蜓）、一尊雕刻清晰的堕天使雕像（被抚摸的已经掉了漆）、一个带花纹的石盘，石盘的背还用地精语书写着一行文字（巴里特知道那是地精语言，却不懂那行文字的意思）、一大罐墨绿色的液体（罐身上的标签写着“史莱姆的体液”）、用各种生物的指骨围成项圈（样子十分恐怖）、一个十分老旧的餐盒（里面还装着一块餐布和两对尚算锋利的刀叉）、一尊娜迦海妖的黏土模型（每个手臂都拿着不同的武器）；一组绘有猥琐地精图案的牌（谁有这样的恶趣味）、一块造型古朴的门牌（门牌上雕着一条青铜龙，上面的文字巴里特同样不认识）……

巴里特决定以后用机会应该学学其他种类的语言，至少对辨别物品有所帮助。

他一样一样的看了过去，有些物品只是一眼而过，而有些物品，则被他拿在手里，紧紧地盯着看上半天，然后再摇摇头，揉揉眼睛，将其放回原处。

“难道这东西也是有历史的？”他抬手从柜子上拿起了一盆栽种着杀手藤幼苗的盆栽，幼小的藤蔓感受到了巴里特的存在，正扭动着身体一点点的卷上巴里特的手掌。

戴夫此时正在接待另外两名冒险者，他扭头看了一眼，“小心点，别弄断了。”他叮嘱道，“那是用来抓虫子的，你能看到盆栽旁边的那一颗风干的战蜥人头颅么，虽然它已经干的没有一丝水分，但是依然有各种小虫想要去尝上一尝。”

“战蜥人？我以为那就是一颗蜥蜴头呢。”巴里特将盆栽放回了原位，里面的杀手藤幼苗还在恋恋不舍的将藤蔓遥遥的伸向他。

“如果只是看头的话，战蜥人的头颅确实和很多大蜥蜴的分不太清。”其中一位正在交易的冒险者插口说道，“与之相同的还有狗头人的头和狗头。”他为自己能流利的说出这种类似顺口溜的话而洋洋自得。

“还有牛头人和牛。”他的兄弟在旁补充。

“还有豺狼人和豺狼。”最初开口的冒险者不甘示弱。

“这个……”他的兄弟思考着，然后拍了下掌，高兴的说道。“还有蛇人和蛇。”

巴里特没理他们，他继续一样一样的排查着。

两个兄弟在离开之时，嘴里依然还在讨论着关于“人头”的问题。之后店铺内又陆续来了两批客人，卖了几样小东西后又很快的离开了。

再然后，店内难得的安静了下来。戴夫也并没有催促巴里特，而是在安静中自顾自的忙着自己的事情。

不知过了多久，巴里特终于停止了他的“挖宝”工作。他跌坐在椅子上，用双手不停的揉着眼睛，样子很是痛苦。

而他身旁，则放着两样从柜子上寻找到的物品。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479929"  chaptername="第八十七章  卖出与买入（中）">加入书签</a>
</div>
