    第451章 

    魏征和唐俭不由微微点头，李世民也被王子安的话说的脸色赧然，心中暗自反思。

    长孙无忌则不由眉头微蹙。

    这个黄毛孺子，就会信口开河，妖言惑众。

    懂个屁的国家大事！

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。当今陛下，平定漠北，威服四方，乃是天下共主，岂能如你这般目光短浅，局限在一地一域之间？”

    说到这里，他扫视了一眼众人，把目光落在眉头微蹙，若有所思的李世民脸上。

    “唯有恩行天下，把四方蛮夷，视若我大唐之子民，才能彰显我大唐泱泱上国气度，才能彰显我大唐陛下胸怀四海之仁心，他们才能对我大唐感恩戴德，心悦诚服，我大唐才能江山永固，统治四海——”

    瞧着这货，说得慷慨激昂的样子，王子安不由眉梢挑动，忽然间很想泼他一脸。

    王子安乜斜着眼睛，看着他，露出一丝讥讽的笑容

    “这就是你的治国之道？长孙管事，幸亏你只是长孙府上一个小小的管事，要是让你当个宰相，怕不是要把大唐带到沟里去？你这那是治国之道啊，我看你这纯粹是读书读傻了啊——”

    长孙无忌面色顿时涨红，差点气得甩袖而去。

    “黄毛小儿，你倒是懂治国之道，你不妨说说看，这政策到底有什么不对？我们不劝陛下施行仁政，难道反而要劝陛下施行暴政不成？”

    说到这里，长孙无忌冷冷地道。

    “王子安，你身为大唐长安县开国侯，本来就有为国效力，劝谏君王实行仁政的责任，却在这里信口开河，到底是何居心？你莫非想让我们的陛下成为商纣之君，被万世唾骂吗？”

    长孙无忌说着，寸步不让地盯着王子安那可恶的小白脸。

    李世民最怕的就是这个，闻言不由倏然变色。

    王子安瞥了他一眼，懒洋洋地夹了一口菜，扔到嘴里，在那里细嚼慢咽，一直等到长孙无忌即将爆发的时候，才慢悠悠道。

    “看样子，你还挺不服气？来，长孙管事，看在你还有几分硬气，敢不顾尊卑，跟我这位长安县侯顶嘴的份上，我就考考你，看看你到底有几分水平——”

    说着，王子安把筷子一放，一脸戏谑地看着被憋得满脸酱紫，却又无法自己打脸摊牌的长孙无忌。

    “你可知道，突厥为何尊称陛下为天可汗？”

    长孙无忌不由语塞。

    他很想说因为陛下仁德，但他到底是一代谋臣，李世民的铁杆心腹，这种有辱智商的话实在是说不出口。

    只得憋屈地道。

    “因为我们平定了漠北——但，我们能在马上打天下，难道还能再马上治天下不成……”

    王子安不由有些意外地眉梢一挑，哈哈一笑。

    “你也知道啊？我还以为你傻——看起来，还算明白事理——”

    说到这里，王子安不由摇了摇头，语气有些感慨。

    “四方宾服，不是亏待自己的百姓，苦着自己的百姓，去给他们搞超国民待遇搞来的，更不是讨好他们讨好来的，是我们靠自己的军队打出来的——”

    说到这里，王子安端起自己的茶碗，顿了顿。

    “我们自身强大，才是根本，只要我们足够强大，四方自然就会敬服，就会规规矩矩，就会恭恭敬敬，不敢越雷池半步，我们若是自己不争气了，他们马上就会化为豺狼，扑上来撕咬——跟他们讲仁德？他们畏威而不怀德啊——”

    李世民不由微微点头，脸上露出动容的神色。

    自己这个女婿，虽然惫怠，但胸襟格局以及看待问题的目光，真的是高瞻远瞩，不要说同辈中人，有时候就连自己这些心腹肱骨，都难以企及。

    “更何况，无论是漠北，还是黄河以西的大片地区，多年来饱受胡人侵扰，州县萧条，老百姓日子过的很苦。朝廷如今不去安抚他们，去想着如何去安抚那些胡人——你们说，朝廷这样本末倒置，考虑过那些当地百姓们的感受了吗？他们才是真正的大唐子民啊——”

    魏征和唐俭，不由脸上露出动容的神色。

    虽然他们也反对朝廷安抚大度设、拓设、泥熟特勒及七姓种落未归附的部族，在碛口准备好粮食救济他们度过饥荒的举措，但想的终究是没这么清楚明白，也没有这么深刻。

    长孙无忌不由脸色数遍，途中多次想张嘴反驳，但终究还是默默地坐了下来。

    虽然跟王子安很不对眼，但他该有的气度还是有的，他不得不承认，王子安这个狗东西虽然说话讨厌，但肚子里还是有那么一点点东西。

    屋里气氛，一时间有些尴尬。

    李世民闻言，不由打了个哈哈，端起酒杯，刚想邀请大家喝一杯，缓和一下气氛，就闻到一股醇厚绵远，让人下意识喉结耸动的香味由远而近。

    几个人不由齐齐地转过头来，然后，就看到刚才的大胖子，真带着几个传菜的丫鬟快步走来。

    距离越来越近，香味越来越浓。

    就连王子安都有些迫不及待起来。

    自从穿越大唐以来，已经好久没能吃到这么地道的猪肉了！

    尤其是在他的厨艺加成之下的猪肉。

    率先上来的京酱肉丝。

    他自己专门炮制的豆腐皮和甜酱，夹上葱丝，裹上甜酱，吃一口，险些连自己的舌头都一块吞下去。

    从未吃过如此好吃的京酱肉丝。

    王子安忍不住幸福地眯起了双眼，李世民、魏征、唐俭恨不得扑到盘子上，就连还在心中气闷的长孙无忌，都忍不住加快了手上的动作。

    香！

    醇！

    鲜！

    捏着最后一片豆腐皮，李世民小心翼翼地把最后一点京酱肉丝裹起来，一脸满足地塞到自己嘴里，这才轻轻地舒了一口气，不敢置信地看向王子安。

    “你说，这个京酱肉丝是猪肉做出来的？”

    “不错——怎么样——”

    王子安瞥了一眼，被这厮擦地光溜溜的盘底，不由嘴角上翘，露出一丝自得的笑意。

    “竟然比牛肉和羊肉都要好吃！”

    唐俭意犹未尽地把目光从光溜溜的盘子上收了回来。

    啊，刚才下手慢了一步！

    “不错，不腥不膻，味道醇厚，绝对是人间美味——”

    李世民忍不住兴奋地道。

    “关键是这猪长得还这么快——”

    魏征也不由眼睛发亮。

    “这样的猪，绝对会有市场——子安，你又给老百姓找了一条生财之道！你帮我算算，养一头猪，一年能赚多少钱？”

    王子安看着激动地胡须抖动的魏征，不由打趣道。

    “老魏，怎么，想开了？要不咱不跟老李干了，一起开个养猪场得了，我负责出钱，你负责管理——一年下来，保管比给我这抠门的老岳父扛活强，别的不说，一年娶两房小妾的钱一准儿够……”

    李世民：……

    魏征：……

    啊，这——

    “咳咳，算了，算了，老夫觉得自己现在的活儿挺好的……”

    瞧着老魏那哭笑不得的样子，李世民和唐俭忍不住哈哈大笑，就连长孙无忌都不忍不住咧嘴。

    但咧了一半就又强行收回去了。

    啊，不能笑啊，我好像还跟王子安这狗东西生着气呢——

    但京酱肉丝仅仅是开个头，随后的红烧肉和红烧肘子，更是让几个人吃得停不下筷子。吃着吃着，一不小心就给吃多了——

    等到最后，韭菜猪肉的水饺端上来的时候，李世民和魏征等人不由傻眼了。

    吃不下去了啊，怎么办？

    闻着那猪肉和韭菜混合的鲜香，口水都快流下来了。

    可惜，有心无力了。

    心有不甘地尝了一个。

    然后就只能看着王子安自己吃了。

    关键是，这狗东西吃独食就吃独食呗，还非吃得啧啧有声！

    可恶！

    啥也别说了！

    咱临走打包——

    “咳，子安呢，我尝着今天的水饺味道也还行，平时我家月儿和你岳母她们就喜欢这一口，可惜没能赶上……”

    王子安：……

    老丈人，咱是皇帝啊，可要点脸吧！

    媳妇和老丈母娘都搬出来了，咱还能说啥？

    “这个好说，我让厨房那边再下点，待会走的时候，你帮忙给带回去——”

    李世民一听，顿时满意地连连点头。

    这还差不多！

    魏征和唐俭不由露出羡慕的神色。

    啊，谁让咱家老婆子不争气，没给生个漂亮的大闺女呢！

    瞧着两个人那一脸羡慕的样子，王子安不由哑然失笑。

    “两位老哥，走的时候，也带着点——”

    说着，他回过头来，冲着长孙无忌假模假样的问。

    “长孙管事，要不，你走的时候也来一点？”

    长孙无忌：……

    狗东西，不当人子啊。

    你要是真想给，还用单独把老夫提溜出来问吗？

    “不用——”

    长孙无忌气得端起来茶水，一口给闷下去了。

    咱不蒸馒头争口气。

    堂堂齐国公，开府仪同三司，差你们家一口饺子？

    一人一个外形如同鼓肚的陶罐的保温桶。保温桶里面，放着热气腾腾的水饺——

    这是他前段时间刚做出来的，内外双层玻璃，保温效果挺好。

    保温桶微微鼓起的圆肚上，还带着一副优美动人的夏夜追凉图，图案左上方的留白处，写着一手精致的小诗。

    小宴追凉散，平桥步月回。

    笙歌归院落，灯火下楼台。

    残暑蝉催尽，新秋雁戴来。

    将何还睡兴，临卧举残杯。

    嘶——

    魏征和唐俭不由倒吸了一口凉气。

    画是好画，字是好字，诗也是好诗，这都没问题，有问题的是，这么名贵的琉璃制品，你用来装水饺送人？

    要不是，他知道王子安不知道自己等人的身份，他都得怀疑这臭小子是在送礼行贿！

    两个人对着头，仔细打量了半天，才一脸不舍地抬起头来，冲着王子安坚定地摇了摇头。

    “心意领了，不过这装水饺的罐子实在是太贵重了，我们不能收——”

    瞧着两个小老头一脸认真的架势，王子安不由哑然失笑。

    “瞧你们这没见识的小样，这玩意儿不过就是一个寻常的器皿罢了，我多的是——拿着！”

    说着，端起来，一人一个给他俩塞怀里。

    他两个还待推辞，李世民冲着他们摆了摆手。

    “收着吧，对他来讲，这确实是小玩意儿，不值什么钱——”

    两个人：……

    啊，这——

    皇帝都发话了，自己还推辞个什么劲啊！

    当下，乐滋滋地收下了——

    长孙无忌：……

    我忽然后悔了，我现在说我想要，还来得及吗？

    但这也就心里想想，回头再要，咱也丢不起那个人啊——

    李世民也很满意。

    这女婿，多牌面啊——

    他这边提溜着保温桶刚要告辞出门呢，就被王子安叫住了。一回头，就见王子安从下人手中接过来两个精致的檀木盒子。

    “是这我给岳母和月儿准备的一点小小的礼物——本来想亲自送过去，可谁让我这当女婿的，到现在也摸不准自家老丈人家大门呢——”

    李世民笑容顿时僵在脸上。

    啊，这——

    “每次问你，你都顾左右而言他，你家住呢，难道还保密吗？”

    王子安半真半假，似笑非笑地调侃道。他也不想逼他摊牌，关键这恐怕是早晚的事啊，就算过年不用送节礼，过年也得迎亲啊。

    我到哪里去接媳妇啊？

    “咳咳——什么叫顾左右而言他，咳主要我这段时间忙，怕抽不出时间招待你——”

    李世民说着，干笑两声。

    “那啥回头，刚才有件事我忘了告诉你了，因为你献锻造法和灌钢法有功，陛下已经封月儿为豫章公主了，最近我们已经准备搬到公主府那边去住了，那啥，回头我让下人带你过去认认门啊——”

    说到这里，他不由顿了顿。

    “我估摸着，对你的封赏也快到了——”

    说到这里，李世民不由偷偷抹了一把冷汗。

    幸亏我机智，留了一手，不然今天就完犊子了啊！

    王子安：……

    真行！

    不过他也不较真，既然李世民不愿意摊牌，那就不摊牌啊。

    这样其实也挺好——

    回到宫里。

    看着长孙皇后、小兕子，以及豫章公主吃的眉开眼笑的样子，李世民不由心中大乐。

    “来人——去城西十里坡养猪场再给朕抓几头猪来——”

    好吃咱就多吃点啊！

    啊，朕就吃几头，应该不会有什么影响吧？

    (本章完)

