    如果不是现在碍于场合，沈忆艾真的想给他一个大白眼，这种轻浮的话语是商谈中的大忌，他明知故犯，不知寓为何意。

    但不管怎么样，沈忆艾还是忍下了，在工作中她是一个非常趋利避害的人，今天她来都来了，自然不会因为这些小事就跟霍清和闹个大红脸。

    不值得，也没意义。

    两人落座后，沈忆艾主动提起，“想必小妹也已经跟霍总说过我的来意，霍总的意思小妹也已经转达，今天见面我想亲耳听一听霍总的意思。”

    霍清和双腿交迭在一起，就连坐姿都是那么的漫不经心，但即便如此却不会让人觉得半分随意，依旧是矜贵的气质。

    他摸了摸下巴，并不怎么严肃的开口道，“沈家缺钱，我可以全部注资，你们不需要找第二个投资人就可以解决一切问题，我相信这对沈总来说也是非常迫切的，当然了，代价你也知道，是你身上百分之五十的股份。”

    “霍总，都是经营公司的，您应该明白，不管是谁这百分之五十的股份都是很难拿出来的。”

    就算给了霍清和这百分之五十，她也是沈氏集团稳稳的最大股东，但却多了一个霍清和在其中，她心里总是很不安。

    “沈总舍不得啊……”霍清和点点头，似乎很理解的样子，只是说出口的话却是不留情面的强硬，“那这样就没办法了，我想帮你，你却一点都不肯牺牲，单方面付出的生意我可不做。”

    “我可以将股份变现给……”

    “沈总。”霍清和没等她说完便立刻打断，态度十分强硬，“说这些就没意思了，你知道我想要的不是钱。”

    “霍总想要什么？”他说到这里，那沈忆艾便顺着问下去，“是在沈氏集团占有一席之位，还是希望通过这样的方式来跟我家小妹亲近？”

    她这话说的很直白，霍清和听完就笑了，“如果你想要那么理解的话，倒也不是不可以……”

    “霍总。”沈忆艾眉心微蹙，试探性的问道，“您是开玩笑的吧？”

    “没有啊，我在想这样也挺好的。”

    “挺好的？”沈忆艾脸上的笑容开始挂不住了，“生意是生意，人情是人情，我个人觉得还是分开比较好，不知道霍总赞不赞同。”

    “我分情况吧。”霍清和好整以暇的打量着她的表情，仿佛在欣赏一件很有趣的东西，“对你妹妹，我的确是留了几分心的。”

    “那恐怕这次的合作，我没有这个荣幸跟霍总一起参与了。”

    沈忆艾拒绝的非常快，几乎在霍清和说完话的同时就已经回绝，“这件事还是从长计议比较好，不管怎么说也不能为了生意忽略了家人的感受。”

    沈忆艾说这句话的时候就已经做好了被嘲讽的准备，她看的出霍清和也不是一个好脾气的人。

    但出乎意料的是，霍清和竟然没有，反而神色认真起来，“看来沈总非常在意自己的妹妹。”

    虽然不知道霍清和是什么意思，但沈忆艾还是认认真真的回答，“她是我的家人，在意是理应当的。”

    霍清和凝着她眼底的神色，几秒后，忽而无声勾起唇角，“既然这样的话，我倒是觉得这次的合作可以进展一下。”

    沈忆艾彻底看不懂这个男人了，“霍总此话怎讲？”

    霍清和不以为然的耸了耸肩，“我这个人呢也不太喜欢跟没有人情味的人合作，看沈总那么疼惜自己的妹妹，觉得合作一下倒也不错。”

    沈忆艾又问，“股份的事情……”

    “哈哈……”霍清和突然大笑两声，“股份我当然还是要百分之五十，沈总舍得给吗？”

    沈忆艾自然是不舍得的，在她看来，一来是暂时不知道霍清和能带领沈氏集团走向什么样的未来，二来这股份也是沈长波奋斗一辈子的东西，就这样给出去，她心里总是觉得有些愧疚和辜负。

    似乎是看出她心中所想，霍清和适时开口，给她吃了一颗定心丸，“沈总放心，我霍清和介入的事情还没有不成的，更不要说区区一个韩永鉴，要是连他都搞不定岂不是要让人笑掉大牙？”

    韩永鉴本身就不是什么厉害人物，只不过赶上沈长波出事，而沈家的资金又有了问题，才会一直麻烦到今天。

    别说是霍清和，叶均泽解决也是绰绰有余的，只不过叶均泽被叶家打压的分身乏累，才会拖了这么久。

    沈忆艾忽然有些理解沈忆慈为什么要兜这么大一个圈子了，因为这真的是最简单而又不会伤害到任何人的办法。

    不，应该说是除了她自己之外，没有人受伤罢了。

    最终，沈忆艾还是跟霍清和达成了共识，她给出了百分之五十的股份，而霍清和要为沈氏集团注资。

    厚厚的一摞文件双方签字生效，在这样一个看似平静的晌午，沈家和KM交上了不同的关系，而一切也都会走向不一样的道路。

    最后的最后，沈忆艾将笔放下，站起来的时候正好有阳光落在她身上，那种暖融融的感觉让她蓦地放松下来，“霍总，希望我们合作愉快，沈氏集团就麻烦你了。”

    霍清和扬了扬手里的股权赠予声明，依旧淡淡的笑着，“沈总客气。”

    沈忆艾很快离开了KM集团，刘宇峰正开车在楼外等候。

    见她上车便问道，“沈总，谈判还顺利吗？”

    “已经定下来了，以后KM集团会注入到沈家中来，钱的问题暂时解决了，但往后还是不能掉以轻心。”

    刘宇峰一听这话也松了口气，“终于定下来了，实在是太不容易了。”

    说着，他还往后视镜里瞥一眼，其实内心最真实的想法是，还好一切都解决了，不然沈忆艾可能还要出国，一次回来人已经瘦得皮包骨头，再一次还不知道会变成什么样子。

    他可不想看到她这么奔波劳累的样子，可偏偏自己又帮不上什么忙，一想到这些，刘宇峰心里就堵得慌。

    他有些不舍得将视线收回来，关心，却又怕被沈忆艾察觉到自己的关心，这场持续了两年的暗恋，什么时候能到头呢？

