    “知道了六哥，我会着手安排！”对陈六合的命令，王金彪从来不会二话。

    两人披着夜色，缓缓度步，陈六合忽然道：“我和卢经纬之间的矛盾，想必你已经听说过了吧？”不等王金彪说话，陈六合接着道：“如果有一天我让你动卢啸塚他们的话，你敢不敢动？”

    王金彪的神色狠狠一震，双眉紧蹙，沉凝了两秒钟，便开口：“我只是六哥养的一条疯狗，今天的一切都是六哥给的，六哥让我咬谁，我就咬谁！”

    “好！记住你说的话！吃下了乔家，我就开始动卢啸塚父子！湖滨最大的地头蛇之一？呵呵，我倒要看看你的毒性是不是有那么猛了！”陈六合冷声说道。

    他很清楚，他跟卢家既然结了仇，卢啸塚父子肯定就不会放过他，短暂的平静并不能证明什么！所谓卧榻之侧岂容他人酣睡？

    何况是他这个敢在太岁头上动土的危险人物！只要被卢啸塚抓住机会，必然会给他迎头痛击，恨不得把他一脚跺死！陈六合不傻，心中跟明镜似的。

    “我知道，黑蛟帮留下的生意被你重振了起来，并且做的风生水起，说声日进金斗都不为过！”陈六合轻声说道：“但有一点你必须给我记住！我不管你是玩火器还是玩黄赌，都无伤大雅！但是你胆敢碰毒，我就剁碎了你！这玩意来钱最快，但是害人最深！做什么，都不能做祸害一方损阴德的事情！”

    陈六合的这句话，惊得王金彪一头冷汗，他一直都在做毒的买卖，无论是曾经的小打小闹，还是现在的渐显规模。

    他深深吸了口气，没有言语，但是心中已经打定了主意，在明天之前，他就会不惜任何代价不计一切损失的把所有有关毒品的生意全都停止，毫不犹豫的直接斩断！并且划入禁区！

    第二天一大早，天气有些阴沉，天空灰蒙蒙的一片，陈六合刚把沈清舞送到学校，天空就飘起了蒙蒙细雨。

    陈六合的敞篷坐骑，不怕日晒不怕风吹，唯独怕雨打！无奈之下，他驻留在汴洲大学避雨，闲庭信步的走进了办公大楼。

    踏进房门虚掩的副校长办公室，一股馨香淡淡弥漫，荡漾在鼻尖怡人心扉。

    看着俯首在办公桌前批示什么的娇俏佳人，陈六合微微一笑，好几天都没看到秦墨浓了，别说，他还真有点想念这个知性温婉的女人，连他自己都不知道从何时开始，心中已经多了这个女人的一席之地！

    “呵呵，你一个副校长，大教授，还要亲自备课？”悄然来到秦墨浓身旁的陈六合，轻笑出声。

    秦墨浓无疑被吓了一大跳，抬起头看到陈六合那张让她魂牵梦绕的面孔，她脸上禁不住的一喜，旋即嗔骂了一声：“你是幽灵啊？走路一点脚步声都没有的！”

    “我不光是个幽灵，还是个偷心贼呢。”陈六合打趣的笑道。

    秦墨浓没好气的白了他一眼：“还知道自己是个偷心贼，算你有点自知之明！不过你既然把我的心都偷走了，是不是也该负点责任啊？多久没来看我了？”

    “天地良心，我们好像三天前还一起吃过饭吧？”陈六合失笑的说道。

    “才三天吗？”秦墨浓楞了一下，好像还真的只是三天，她的俏脸禁不住浮出了一抹嫣红，才三天，为什么她感觉已经很久了？

    “你先自己坐一会儿，我把今天要讲的课备一备。”秦墨浓说道。

    陈六合站在秦墨浓身边笑吟吟道：“没事没事，你备你的，不用管我，我会自己欣赏美丽风景。”

    从陈六合这个角度居高临下的看去，正好能从秦墨浓那写着名牌标签的衬衣，领口那耀眼的标签，展露出耀眼的品牌风光。衬托的风景格外美丽。

    美丽风景？这句莫名其妙的话让秦墨浓微微一楞，下意识的抬头看了眼陈六合，正好看到对方的眼神正直勾勾的望着自己的衣服。

    登时，秦墨浓满脸羞恼，赶忙直起身躯，手白皙玉掌捂住了胸口，让得这美好风光瞬间被遮盖的一干二净。

    虽然她和陈六合之间已经没有什么好隐藏的，两人的关系也是确定下来！并且秦墨浓已经把自己当做了是陈六合的女人！可她骨子里毕竟是个非常传统的女人，有些接受不了这样的豪放！

    “陈六合，你贼眉鼠眼的样子真欠揍！”秦墨浓瞪了陈六合一眼，无奈道。

    “该看和不该看的我早都看过了，你在我面前还有什么好隐藏的？”陈六合笑着说道，伸手抓住秦墨浓的胳膊，轻轻一拉，秦墨浓就轻呼一声，被拉了起来，直接撞入了陈六合的怀抱。

    对着秦墨浓的耳朵吹了口热气：“况且，秦尊校长，你告诉我，你身上还有什么地方是不属于我的吗？我慈悲心肠没有把你吃了，你还把架子端起来了啊？是不是想让我把你就地正法？”

    陈六合坐在秦墨浓的椅子上，而秦墨浓则是坐在了他的双腿上，整个人窝在了他的怀里，纤细的腰肢被他强有力的双臂环抱住，不能动弹。

    感受到陈六合身上的火热气息与熟悉味道，秦墨浓的芳心一阵凌乱，她紧张的看了眼房门虚掩的办公室外，疾声对陈六合小声道：“六合，别这样……这是我的办公室啊，廊道上经常有人往来，万一被人看到了怎么办？你让我以后怎么在学校里工作啊？！”

    “被人看到怕什么？你是我的女人，我是你的男人！我们两在一起搂搂抱抱天经地义啊，你是校长又不是修女，还不能跟自己的老公浓情蜜意了？”

    陈六合满脸调侃的神情说道，一口口热气吹打在秦墨浓的脸颊与耳根处，让她的脸色变得更加绯红，娇艳欲滴的模样让人恨不得在她的脸上咬上一口！

