天地变色、喊杀震天，一道道绚丽多彩的法术攻击以及一件件形态不一的法宝将原本洁白一片的雪山映照的异常的绚丽。

    但不时传出的一声声凄厉的惨叫，以及蓬蓬血雨却又是令这份绚丽显得异常的血腥与残酷。

    战斗以四只魔猿为中心分成了四个战圈，其中又以高无双等九位领队和那只八阶魔猿的战斗最为的激烈。

    虽然这对战的双方此刻都非是全盛状态，但毕竟他们的等阶都是要高出其余人太多。所以拼死一战之下，所产生的效果也绝对要比另外三队激烈许多！

    经过了将近一刻钟的苦战，四只魔猿都已是受到了不轻的伤势，尤其是那只八阶魔猿更是伤势极重，若非有着狂化作用的支撑，此刻恐怕已是完全丧失战斗力了。

    不过与魔猿的凄惨相比，高无双等人也是付出了极为严重的代价。

    除了重伤失去战斗力的三人之外，外五门武威与外八门杜天雷两位领队更是生生被陷入疯狂之中的魔猿撕为了碎肉，直接的身死道消！

    因此，如今能够勉强与魔猿纠缠的也只剩下了高无双、竹阡陌、肖二牛与罗迪四人，但各自身上也俱是有着不同程度的伤势！

    而与这一战圈的惨烈相比，其余三队的战况也是并不乐观。虽然也是成功的压制住了三只七阶魔猿的凶焰，但己方阵营也是付出了相当惨重的代价。共有二十余人丧生在魔猿的尖牙利爪之下，受伤之人更是比比皆是！

    而如此惨烈的战斗又是持续了足足一盏茶的时间，四只魔猿的狂化效果也终是到了时间。在众人的狂轰滥炸中先后的倒了下去！

    而在这四只魔猿彻底的死去之后，围攻它们的紫阳宗众弟子也都是泄了气的皮球一般纷纷的瘫软在了地上。

    看着地面上几尽被肢解的庞大魔猿尸体，高无双长出一口气的同时也是不禁为八阶妖兽的强悍战力以及生命力的顽强而暗自咋舌。

    他们为了斩杀这些孽畜付出的代价可谓惨重至极，可如今虽然成功但却是毫无兴奋而言，相反的倒是有着一抹漠落的情绪在众人心头萦绕不散。

    他们都是想不明白，原本好好的一场历练怎么就演变成了现在的这个样子了呢！

    不过，无论如何今日这一劫算是成功的渡了过去，一次性斩杀五只七阶以上的狂暴魔猿，这在紫阳宗的历史上都是从未出现过的。这等战绩既便是放眼南炎洲都是足以自傲了。

    然而，正当人们以为这次劫难已然过去之时，却是发现一道庞大的身影渐渐的出现在了众人的视线之内，看那模样赫然又是一只狂暴魔猿！

    而且观那大家伙身上散发出的气势，竟是不比那只先前战死的八阶中期魔猿差上丝毫！

    “什，什么！还有一只！”

    当人们真切的看清了那道庞大的身影之时，心中都是泛起了阵阵苦涩之意，暗叹:“今日可还真是麻烦大了！”

    现如今，此地所有的紫阳宗弟子无一不是法力几尽枯竭，而且身上多多少少都是有着一些伤势。更有一部分人还伤势极重，若不及时救治的话恐会有性命之忧。

    而就在这关键的时候，竟然又是冒出了一只八阶中期的狂暴魔猿，这无疑是直接宣判了他们的死刑。

    因为，如今的他们已是毫无抵抗之力，莫说是八阶的狂暴魔猿，就算是一只普通的七阶妖兽也会成为他们的灭顶之灾！

    “竟，竟然还有一只！而且还是八阶的，这是要天亡我等吗！”

    “完了，完了，这下可全完了！”

    “为什么？为什么呀这是？我是来历练的，又不是来送死的！可现在……呜呜……”

    “哭什么哭！我等修士本就是逆天夺命，大不了也就是一颗头颅罢了！”

    “不错，和这孽畜出拼了！就算是死也不能弱了我紫阳宗弟子的气势！”

    ……

    ，惊慌、恐惧、悲愤、绝望等一系列的负面情绪随着这只八阶魔猿的出现，如瘟疫一般的迅速在众人中传播开来。

    就算是那些平日间性情坚毅之人，面对如此恶劣的情形也是不由得摇头叹息。

    其实这也怪不得众人如此的消极，实在是因为在见识了先前那只八阶中期魔猿的逆天战力之后，他们又如何能够生得起丝毫的希望！

    面对如此情况，素来沉稳的高无双也是不由得暗叹一声。事到如今，他们这里人人带伤，而且法力更都已是消耗殆尽，可以说是毫无抵抗的能力。

    虽然他手里还有着一件能够足以威胁到八阶魔猿的大杀器五行噬生灭灵波，但此刻他们却已是没有再次动用法力！

    如今，事情已然完全出离了他的掌控，既便是以他的心性也是心中苦涩。

    不过，虽说是事已不可为，但他却也不是轻言放弃之人。当下连忙提高声音喝道：“紫阳宗众弟子听命，不惜一切代价分散撤退！之后在雪山外围聚集点集合，我会为尔等争取最后一点时间！”

    高无双一言出口，便是再也不顾众人的反应，径直迈着坚定的步伐向着魔猿出现的方向迎了上去。而在行走之间数颗拇指大小的浑圆丹丸也是被他毅然的吞入了口中！

    丹药入口，化作一股尤如岩浆一般的炙热洪流径直的冲入了胸腔之中。

    而后又是顺着血液、经脉迅速的蔓延到他已然极度虚弱的周身血肉之中，令得他的身子都是不禁的微微颤抖起来！

    他吞服的是炎灵回春丹，又名鸠灵丹，是一种快速回复法力的丹药。此丹功效虽是十分的显著，但同时却是也伴有着巨毒致命的缺点！

    此丹服用之后虽然可以短时间内获得强大的力量，但事后却是有着足以致命的后遗症，无异于饮鸩止渴，得不偿失！

    就是因为这一原因，方才令得一般的修士都是对这丹药视若如蛇蝎，不到万不得已之时是决计不会沾惹半分，唯恐会伤了自身修行的根本，甚至丢了性命！

    如今，高无双一下吞服了数颗炎灵回春丹，无异于自寻死路。但此刻的他却是无暇顾及这些，他在意的只是如何才能为身后那诸多的同门争取到一线的生机！

    高无双强行忍着体内无处不在的剧痛，一步一步的向着魔猿的方向坚定不移的走了过去。而随着他的迈步，他整个人的气息也是随之迅速的攀升。

    在高无双背后，所有紫阳宗弟子都是目不转晴的看着那道渐行渐远的孤单身影，那道在他们眼中越走越大的身影。

    直至那身影模糊了他们的眼，哽咽了他们的喉，完全的占据了他们的心！

    他们都没有选择在第一时间逃离，而是留了下来。这并不是因为他们不能，而是不想，也不忍！

    直到在听到各位领队那饱含悲愤的再次催促后才各自强打精神向着不同的方向逃遁而去！

    之所以分散逃遁而非集体遁离也是有着不得已的原因的。因为他们心中都是明白，仅凭高无双一人之力是无论如何也不可能阻拦住这只八阶魔猿的。既便是拼得一条性命，也是不行！

    而待得那魔猿解决掉了高无双，则必然会追杀他们这些漏网之鱼。而那时，分散逃离将会增大他们不少的逃生机会。

    感受着身后那接连传来的破空声，高无双如刀削般的面庞上浮起一抹释然。

    身为此次紫阳宗历练的总领队，他如今能为宗门弟子们做的也仅有如此了。

    至于他们最终能否逃过此劫，能否成功的返回宗门，他已然是再也无法去管了！

    心念一动，五行噬生灭灵波再一次的出现在其手臂之上。

    低头看着那银光烁烁的巨大圆筒，高无双面上闪过一抹释然。随后便是见那那银筒之上光芒逐渐的炙烈，直至大盛！

    “五行噬生灭灵波第三波——屠魂！”