    陆尘直接将自己的另一道分身收了起来。

    突破到神通境之后，陆尘的气质，变得更加的沉稳，一眼看去，让人感觉不到实力深浅。

    甚至，给人一种仍然停留在天元境第九层境界的错觉。

    陆尘并非刻意隐藏实力，而是他如今灵魂一分为二，变得更加高深莫测，这是一种自然而然展现出来的气质。

    “是时候出去了！”

    一直被困在皇宫之中已经过了将近一个月，陆尘终于突破到了神通境，而现在已经没有必要再在这里浪费时间了。

    陆尘灵魂之力探出炼妖鼎之外，发现此刻，整个九龙锁空阵之中，一片安静，大夏王朝皇帝姬天傲，正端坐在炼妖鼎远处三丈范围之内，虽然他表情极为严肃，但看得出来，此刻，心中极不平静。

    大夏王朝如今内忧外患，大秦王朝和大周王朝联合起来，攻打大夏王朝，如今已是势如破竹。

    根据前线传来的消息，如今两大王朝已经侵占了三大城池，而且，仍在继续疯狂地进攻。

    大夏王朝没有多少反抗之力，单凭镇守各大城池的城主，势单力薄，而王朝又无法派遣高手前去支援，战斗相当的惨烈。

    几乎呈现一边倒的趋势。

    而在七绝宗传承殿那边，仍然没有好的消息传来，反而是大批的皇族子弟，陷入了困境之中。

    皇宫被毁得一片废墟，陆尘又躲在炼妖鼎中，皇帝想尽了一切办法，联合了不知多少人，想要破开这炼妖鼎，将陆尘生吞活剥。

    然而，却始终毫无办法。

    如今，大夏王朝当真是风雨飘摇。

    就连长公主殿下，都被派出去支援，如今正在前线和另外两大王朝的高手战斗。

    生死未卜。

    如今，大夏王朝皇帝心中焦虑，几乎已经到了失控的边缘。

    他心中极度的不甘，如今面临的一切，始作俑者，正是眼前躲在炼妖鼎中的陆尘。

    如果不是因为陆尘，事情不会落到今天这个地步。

    想起当初自己重用此人，在龙虎榜之战中，对此人如此恩待，甚至封他为城主，想不到此人居然如此刻薄寡恩。

    在皇帝眼中，大夏王朝所有人，都是他的臣子，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    七绝宗拥有传承殿，而传承殿中掌握的傀儡之术，原本也是属于皇族的。

    毕竟曾经的镇南王妃，怎么说也是皇族的其中一员。

    镇南王妃留下来的传承，自然也是属于皇族。

    陆尘凭什么据为己有？在皇帝眼中，陆尘就该老老实实将这傀儡之术恭敬地献上，如果这样，也不会落到今天这个地步。

    在皇帝眼中，陆尘就是整个大夏王朝的罪人。

    正在姬天傲心中愤怒胡思乱想之时，眼前突然一花，一直攻不破的炼妖鼎，居然一下子消失了。

    皇帝愣了一下，下意识地站了起来，他还以为自己看错了。

    可紧接着，在炼妖鼎消失的地方，出现了一道身影。

    此人不是陆尘还是谁？一看到这张脸，皇帝顿时愤怒无比。

    “终于出来了！”

    “他怎么敢出来？”

    “杀！”

    “陆尘该死！”

    失去理智的大夏王朝皇帝，不顾一切愤然出手，他要将此人直接轰杀成渣，到了此刻，他已经不在意什么傀儡之术了，相比之下，曾经的羞辱，必须要在陆尘的身上十倍百倍地找回来。

    大夏王朝皇帝全身爆发出雄浑的元力，手腕一抖，一把长剑直接在手，刹那间爆发出凌厉之极的剑气，狠狠的斩向了陆尘。

    然而就在此时，陆尘的面前突然出现一道金光，只见一个浑身披着金甲的傀儡，挡在了陆尘的面前。

    曾经，这个金甲战神挡住了大内总管王公公全力的一击，丝毫无损，其防御可见一斑，即便是大夏王朝的皇帝亲自出手，这一剑威力极为恐怖，但也奈何不了这金甲战神。

    这一剑刺在金甲战神的身上，却只是将金甲战神逼得连连飞退，在他身上的金甲上，留下了一道寸许长的伤痕。

    然后，就没了。

    “仅仅就是这样吗？”

    陆尘失望的摇了摇头，原本以为在这九龙锁空阵之中，这皇帝的实力能够发挥到最大的极限，却没有想到他愤怒的一剑，也只不过将金甲战神击退而已。

    “这金甲战神，恐怕身前拥有神通境的实力，而且炼体境界也是极为强大，再加上身上这极品灵器战甲，也极为不凡，这防御力当真恐怖！”

    陆尘猜测，即便是自己亲自出手，以自己现在神通境的境界，只怕要将这金甲战神彻底的灭杀，也需要费一番手脚。

    不过，此刻对陆尘来说，最主要的是赶紧破掉这九龙锁空阵，离开这个是非之地。

    至于大夏王朝皇帝。

    本来陆尘想把他直接杀了算了，可又想到曾经长公主对自己有恩，而且这段时间以来，长公主貌似一直在从中劝解。

    长公主对自己还是非常不错的，一直以来都在为自己开脱说好话，如果自己就这么杀了大夏王朝皇帝，只怕长公主也会非常伤心。

    毕竟，再怎么说，皇帝也是他的兄长。

    长公主一直默默地守护着大夏王朝，至今孤身一人，陆尘对她也是暗自钦佩。

    “算了！”

    陆尘放弃了这个念头，再怎么说，如今，大夏王朝陷入了绝境，若是皇帝就这么被自己杀了，只怕，再也没有人能够挽救大夏王朝了。

    无论如何，陆尘也不希望大夏王朝就被其他两大王朝吞并，这多少无辜的修士，都会被连累。

    虽然陆家已经成为了七星剑派的人，无论天元大陆如何动乱，也威胁不到陆家，但是对其他人来说，却是一场劫难。

    陆尘想起了青州城，自己从小长大的地方，那里有许多人，和自己也是很熟的。

    再加上开阳城洛家，自己徒弟严东鹤的家族，他们都是无辜的。

    当初在开阳城，城主厉一川对自己也挺照顾，厉一川说起来也是七绝宗的弟子，如今七绝宗并入了七星剑派，都是自己人。

    陆尘也不忍心他们落得如此下场。

    陆尘没有理会大夏王朝皇帝，直接命令金甲战神冲向了远处的九龙锁空阵。

    要离开此地，首先破阵。

    但是，只怕这阵法并没有那么容易被破掉。

    果不其然，大夏王朝皇帝脸上露出了一丝惊骇之色而后，见陆尘居然把这一个强大的傀儡给调离开，脸上顿时露出一丝冷笑。

    没有这傀儡，陆尘挡得住自己的攻击吗？然而，当看到陆尘之后，感应到陆尘身上的气息，大夏王朝皇帝神色大变。

    “不可能！”

    “你怎么可能突破？”

    “这一片空间都被九龙锁空阵封锁，你怎么突破的？”

    大夏王朝皇帝整个人都震惊了，他之所以一直将陆尘困在此地，便是觉得陆尘即便在这炼妖鼎中呆上一辈子，也无法突破，迟早会出来的。

    到时候，还不是任由自己随意揉捏。

    可是万万没有想到，陆尘还是突破了，如今陆尘的实力，以达到神通境境界，这意味着什么，他是再清楚不过了。

    想当初，陆尘仍然只是天元境第九层境界，却是能够跨越境界杀死神通境强者，大夏王朝的满朝文武，都是死于此人之手。

    所有人都知道，一旦陆尘突破到神通境，再无人可挡。

    只一瞬间，大夏王朝皇帝便完全丧失了信心，面对陆尘，他甚至感到一丝恐惧。

    皇帝下意识地退了两步，整个身躯都在颤抖了起来。

    他是真的感到绝望了。

    “我不杀你！作为大夏王朝的皇帝，你居然如此这般作为，实在是让人失望，不过，此事与我无关，你也好自为之吧！”

    陆尘负手而立，直接转身，走向了皇宫大门口。

    虽然那早就已经沦为了一片废墟，但金甲战神已经冲到了此处，正准备强行破阵。

    “站住！”

    大夏王朝皇帝一声怒吼。

    他心中实在不甘，怎么可以让陆尘就这样大摇大摆地离开呢？这一切的始作俑者，正是此人。

    不杀他，自己将来如何在这天元大陆立足？还有脸继续统领整个大夏王朝，坐在这龙椅之上吗？陆尘并未停止脚下的步伐，只是淡淡的说了一句：“莫非你还想动手吗？”

    姬天傲神色一呆，心中更加的愤怒，陆尘话语中的轻蔑根本不加掩饰。

    他根本就看不起自己这个大夏王朝皇帝，对他的实力，没有放在眼里。

    姬天傲自认为如今整个大夏王朝，自己的实力不说绝对无敌，但是能够战胜自己的，不超过三个数。

    而这些人都是大夏王朝的元老。

    是整个皇族的顶梁柱。

    这些人自然不会与自己为难。

    况且，如今在这九龙锁空阵中，自己就是无敌的存在，区区一个陆尘，怎敢瞧不起自己？愤怒的姬天傲，直接冲天而起，咆哮道：“动手又如何？你该死！”

    瞬间，整个九龙锁空阵上空的光幕，电光闪烁，一道道雷电，粗如手臂，往姬天傲的全身汇聚。

    然后，姬天傲猛然一挥手，一道粗如手臂的雷电，狠狠的朝着陆尘砸了下来。

    在九龙锁空阵之中，几天后可以控制整个阵法，使用雷电攻击，这是绝对无敌的大杀器。

    即便是姬天傲自己，面对这可怕的攻击，也毫无反抗之力，陆尘居然敢在九龙锁空阵中跟自己战斗，简直是找死。

    即便是皇族最厉害的那位老祖宗，也不敢硬生生承受这一击，唯有闪开躲避。

    但在这九龙锁空阵之中，根本就是瓮中捉鳖，一味的躲藏并没有什么用，迟早会被击中。

    一旦被击中，即便不死也是重伤。

    然而，此刻的陆尘，仿佛根本没有注意到空中的动静，他甚至都没有抬头看一眼，依然朝着外面走过去。

    “哈哈！去死吧！即便你用傀儡来挡，我就不信这该死的傀儡能挡得住！”

    姬天傲歇斯底里，状若疯狂。

    雷电速度快到肉眼难见，只一瞬间就落到了陆尘的身上。

    然后，姬天傲整个人都呆了一下。

    因为，他发现陆尘根本连动都没动一下，就这么站在那里，硬生生的承受了这无比可怕的一道雷电。

    这粗如手臂的雷电，直接从陆尘头顶上狠狠的劈了下去。

    只一瞬间，陆尘全身雷电缠绕，火花乱窜，简直如同天罚降临，恐怖之极。

    “吓得连躲都不会了吗？”

    姬天傲一脸冷笑。

    然而，紧接着他的笑容却是渐渐消失了，因为他看到，陆尘身上的雷电渐渐消散，而陆尘本人，如同一尊雕像一般，就这么站在那里，一动不动。

    他的全身，丝毫无损，仿佛这一道雷电，对他根本就没有任何的影响。

    “被劈傻了吧？一定是这一道雷电，将他的灵魂都震散了，呵呵！这么死太便宜他了！”

    姬天傲心中情不自禁地推测，只是，他也没什么信心。

    而此刻，陆尘却是淡定无比，早在之前炼妖鼎中，他就尝试过这雷电的滋味了。

    自己的炼体境界之所以能够突破到神通境，这九龙锁空阵等攻击雷电，的确起了不小的作用。

    雷电炼体，让陆尘的境界达到了圆满。

    突破神通境之后，陆尘的肉身更为强悍，达到了崭新的境界。

    尽管这雷电比之前要强大许多，但对陆尘根本无法造成伤害。

    甚至，陆尘还十分的享受。

    这一道雷电劈下来之后，陆尘将流窜在自己体内的雷电之力全部吸收，他意外的发现，自己的肉身境界，似乎比之前略有进步。

    果然，吸收着雷电是有好处的。

    “冥顽不灵啊！”

    陆尘叹了一口气，默默的转过身来，扬起头看着空中的姬天傲，脸上露出了一丝不屑的笑容。

    正是这笑容，让姬天傲整个人都呆住了。

    “怎么可能？”

    “他居然一点事都没有，不可能，他一定是故弄玄虚，我不信！”

    “我不信！”

    姬天傲愤怒狂吼，再次凝聚出一道更为粗壮的雷电，瞬间朝着陆尘当头砸下。

    这雷电狠狠的劈中了陆尘，就和刚才一样。

    然而，陆尘依然一动不动，就这么靠着自己的强大的肉身，硬生生的承受了这雷电的一击。

    反而还十分的享受。

    陆尘连上还露出无比惬意的笑容。

    姬天傲一看到这笑容，心中顿时充满了恐惧。

