        “好，很好。”

        无天血尊踏空而回，怒极反笑，滚滚的血煞，掩天盖地，遮的星辉暗淡，本是幽深浩瀚的眸，染了一层猩色，暴虐之意，横贯八荒，自成至尊，还是头回这般丢颜面，竟被一条龙甩翻百万里。

        轰！轰隆隆！

        因他威压，星域嗡嗡隆隆，莫说世人，连在场的众至尊都心颤，鲜见无天血尊震怒，今日着实有幸，惹毛了他，下场可不怎么好。

        “好晃眼的逼格。”

        混沌鼎一声颤，语色唏嘘。

        “竟还藏了底蕴。”

        叶辰喃喃，眸光深邃不少，纵观两宇宙，准荒之下，多半无人是他对手，那货已一只脚踏入准荒帝，纵同阶的红颜，也未必拿得下他，就说嘛！这个宇宙很不凡，也是人才辈出，拎到诸天，也是一颗璀璨的明星。

        “汝，触怒了吾。”

        无天血尊淡道，一语缥缈枯寂，真如上苍宣判，满载着让人无法抗拒的威严，恍似，他真就是一尊神，威震寰宇。

        叶辰未答话，说你逼格晃眼，还真特么喘上了，若非老子遭禁锢，一路给你踹回娘胎。

        说话间，星空又轰隆。

        乃无天血尊，施了大神通，召了亿万雷霆，聚成了雷电的汪.洋，通体蒙着血色，也萦着末日光辉，有吞天灭地之威，只一个照面，便淹没了叶辰，连带着那片星空，也一并压的崩塌。

        “给吾...开。”

        叶辰冷哼，挥了周天神剑，遗憾的是，未能斩开雷海，非他不够强，是这雷霆太诡异，似真似幻，有封禁之力，有化灭之意，一道道雷电，都恍似飞舞的秩序链条，刻入他体内，便是可怕的禁锢，犹如一道道印记，烙在了他灵魂中。

        众至尊深吸一口气，皆退了一步，看雷海的神情，颇多忌惮，叶辰不知，可他们却门儿清，无天血尊以此法，不知吞灭多少至尊，每一道雷电，都染着至尊的血，若被吞的是他们，纵不被封禁，纵不被化灭，也会被雷电碾成飞灰，它太沉重了，就连溢出的雷息，都能崩断乾坤，一片雷海，说是至尊们的坟墓，也不为过。

        “给吾...开。”

        叶辰一声冷哼，在这瞬间，使出了帝道仙法，一剑划出了永恒星河，自南向北，将雷海劈成了两半，可惜，因自身禁锢，使出的仙法并不完整，且威力大打折扣，也只劈开了雷海，并未将其斩灭，乃至于被劈开的雷海，又聚成一片，第二次将他淹没，一路大江长川汹涌，卷他站都站不稳，待他再挥剑时，仙法已不灵了。

        “封。”

        无天血尊冷叱，变了印诀，翻滚的雷海，顿的枯竭，演成了一座雷霆祭坛，四根雷霆神柱，屹立其上，横贯上下两乾坤，每一根神柱都有秩序铁链窜出，一道道纵横，突入叶辰体内，锁了其四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，乃至元神真身、本源圣骨，都一并锁的死死的，都是禁锢，无天血尊的禁法，远非众至尊的可比。

        真特么出类拔萃。

        叶辰未言语，可那副神态，却很好的昭示了这番话，欲要挣脱，奈何有心无力，啥个神通，啥个秘法，都特么使不出了，都他娘的不灵了。

        因他遭禁，星空堕入平静。

        “跑，怎的不跑了。”

        不带无天血尊发话，便闻鬼煞魔君狞笑，也是个极优秀的至尊，先前被打灭的肉身，已然重塑，见叶辰被封，第一个踏上了雷霆祭坛，手中还拎着一柄嗡鸣的神剑，看样子，颇有给叶辰身上戳几个血窟窿的架势。

        叶辰不语，斜了一眼这货，你他娘的，哪只眼瞧见老子跑了。

        “小东西，怎的不蹦跶了。”

        其他众至尊，也都上来了，各个笑的阴森暴虐，狰狞的面目，皆如恶鬼，咬牙切齿的要杀人。

        叶辰懒得搭理。

        别看这些个人才，都咋呼的响亮，却是与跳梁小丑无异，真正可怕的是无天血尊，待他落下时，众至尊都很默契的让出了一条路，寓意很明显，这位才是老大，俺们都是打酱油的。

        “汝，还能给吾多少惊喜。”无天血尊幽笑，一手按在了叶辰天灵盖，五指间有神光绽放，动的是搜神之术，欲窥看叶辰记忆，颇想知道，如叶辰这等至尊，究竟是哪冒出来的，又藏着何等秘辛。

        “得，这下完了。”

        小世界中，赤焰雄狮心凉了个透顶，连神算子和小老头儿，眸中都湮灭了希望之光，先前是活靶子，尚有反击之力，如今被禁了，就是一只待宰的羔羊了。

        “师叔啊！你特么跑哪去了。”小老头儿暗骂，没事儿时，净见那货搁人眼前晃悠，找他时，满仙界都不见他人影儿。

        看无天血尊，极其的尴尬，倒是动了搜神术，搜神术也足够的霸道，却啥也没搜着，望见的只混沌一片，未找着丝毫记忆不说，反还迷失其中。

        开玩笑，也不瞧瞧叶辰是何方神圣，可是货真价实的准荒帝，被禁锢了不假，可他在元神上设下的禁制，依旧存在，想搜他的魂，莫说一尊天帝，纵准荒帝来了，一样不好使，除非荒帝级，不然，谁来都白搭。

        无天血尊不信邪，以法则加持搜魂，一副不撬出秘辛...就不算完的架势。

        “可搜出啥了。”

        叶辰笑看无天血尊，实则，是在刺激这货，只因搜魂加持了法则，属外力中的外力，搜魂便会冲击禁锢，在这几个瞬间，禁锢又弱了一丝。

        “吾倒要看看，汝能抗多久。”无天血尊冷笑，知道叶辰禁锢弱了一丝，不过，在他拂手之下，又加了上百道的封印。

        “这货，天字着实不少。”

        叶辰眸光深邃，距这般近，能感知到无天血尊体内，有遁甲的意蕴，且还不少。

        “破，给老夫破。”

        银袍至尊冷哼，频频施法，欲破开叶辰的小世界，想从里面，拿出些宝贝，譬如那口大鼎、那朵金火、那道雷霆，那些个，可都是无上的神物。

        不止他在做，其他众至尊也未闲着，且各有各的神通。

        那一幕，不是一般的养眼，十几个至尊，围着一个一两岁的小娃，上下其手，别有一番风味，知道的是在搜魂是找宝贝，不知道的，还以为要群殴叶辰嘞！

        养眼的画面，也很尴尬。

        且说无天血尊，搜不出魂，再说众至尊，在叶辰身上捣鼓大半天，愣是破不开叶辰小世界。

        这一点，大楚的第十皇者，早有准备的，想从他这拿走宝贝，门儿都没有，一旦准荒帝关了小世界，外人想开，起码得准荒帝的级别才行，而且，还未必打得开，至于眼前这些个小喽啰，一个个的道行还差了太远。

        “还是这安全。”

        赤焰雄狮嘀咕，一声干咳，若非先前，叶辰将他们从储物袋挪到小世界，此刻多半已被众至尊拎出来灭了，见众至尊破不开小世界，心安不少，只要叶辰还在，他们便无性命之忧。

        “好生玄奥。”

        紫心轻喃，自进了小世界，多数时候，都在望看四方，叶辰的小界，太浩瀚了，一眼望不到尽头，有山岳林立，有长川纵横，真就是一方大界，也或许，只有叶辰这等级别的至尊，才能开辟出这等小世界。

        “宝贝着实不少。”

        神算子与小老头儿，在望看外界时，还不忘瞅一眼小界，叶辰的收藏，真真不凡，八成以上，他们都未见过的。

        “该死，当真该死。”

        外界，众至尊怒声不间断，叶辰都被禁了，愣是打不开他的小世界，明知里面有一座宝藏，明知有无尽的宝物，却无开宝藏的钥匙。

        无天血尊不语，虽未大骂，可看他神态，多半也憋了一肚子的火，曾有那么一两瞬间，真想下死手，弄死这个诡异的小东西。

        不过，他不舍得。

        不止他，众至尊也不舍得，纵要杀，也得等把宝贝弄出来再杀。

        “累了，便歇会儿。”

        叶辰话语悠悠，他是被禁的那个，却也是最淡定的那个，笃定众至尊不会灭他，至少此刻不会，所以，他还有翻盘的机会，无论是众至尊破他小世界，还是无天血尊搜他的魂，无时无刻不在冲击着他的禁锢，禁锢被削弱一丝，能使出仙法的概率便越大，看众至尊扎堆儿，这若来了一个八部天龙，画面该是很养眼的。

        “真小看你了。”

        无天血尊冷笑，终收了手，虽依旧窝火，可笑容却多了兴奋，他时间多得是，总能想到方法，最不济，带回神界去，他做不到的，更强的至尊必能做到。

        “我先前那条龙，霸道不。”

        叶辰笑吟吟的，露出了两排雪白的牙齿，是对无天血尊说，是对众至尊说。

        不知为啥，瞧见他这等笑，包括五天至尊在内，在场的至尊，都顿的生出一种不祥的预感，只因叶辰的笑，不怎么正常，看似很灿烂，实则...很瘆人。

        很快，预感应验了。

        诸天的圣体至尊，反攻了，集聚了力量，终是使出了帝道仙法，如他所说，正宗的八部天龙。

