    楚惜猛然转头瞪着林言，林言却在笑，故意道：“干嘛这么看着我？”

    短暂的沉默后，电话里楚枫的声音再次响起：“是林言！”

    楚惜立刻道：“是因为........我.......我回去再跟你解释。”

    “好，那先挂了，我等你电话。”

    “嗯。”

    挂了电话，楚惜冷声道：“林言，你干什么？”

    林言笑了声，有种终于报仇的快感：“怎么，他生气了？”

    “他才不会像你一样幼稚。”

    “他做的那些事比我也强不了多少。”顿了顿，林言又道：“楚惜，你知道霍凡柔回来的目的吧？但你不想让霍嫣知道对吗？”

    “你少在这胡说！”

    “你平时恨不得躲的我远远的，今天不仅跟霍嫣一起下楼找我，甚至连吃饭都来了，你不觉得自己很反常了。”

    楚惜抿唇未语。

    林言又道：“你不说也没关系，我可以自己去查，我朋友一定知道的比我多。”

    “这件事嫣儿知道了会有危险，你能不能不要多事！”

    “你果然知道真相。”

    “是，我知道。林言，我警告你，如果因为你的多事让嫣儿受到伤害，我不会放过你的。”

    沉默片刻，林言才开口：“你放心，如果真对她有伤害我不会告诉她的。”

    “你最好说到做到。”

    片刻后，两人回到包厢。

    看着二人，霍嫣勾唇笑了笑：“你俩竟然一起回来了，我还以为........”

    “以为什么？”林言问。

    “以为你不能立着走回来了。”

    “楚惜那么厉害吗？”

    “当然了。”

    吃完饭，楚惜道：“嫣儿，我送你回去吧。”

    “不用，司机马上就到了，你自己开车，路上小心。”

    “你什么时候联系的司机？”

    “刚刚给他发了消息。”

    “那等司机来了接上你，我们再走。”

    “你们先走吧，他马上就到了。”

    林言道：“还是等会一起走吧。”

    霍嫣轻笑道：“真的不用了，你们不用担心，我........我还不至于一个人待一会都不行。”

    楚惜拉着她的手：“一起来的，当然要一起走。”

    最后，三人还是同时离开。

    霍嫣被司机接走。

    楚惜和林言各自开着自己的车离开。

    回到家，楚惜立刻给楚枫发了视频过去。

    “我回来了。”不等楚枫说话，她立刻解释：“今晚的事是因为林言他知道了霍凡柔有问题，我担心嫣儿，所以才跟过去的。”

    “我问你的时候怎么不说还有他？”楚枫问。

    “.........不是怕你不高兴么。”

    “所以就故意对我撒谎！”

    “我错了.........”

    “回去再跟你算账！”

    “.............”

    在漫长的等待中，时间终于过了一周。

    这天，楚惜照例来看望沈如玉。

    见到她，沈如玉有些意外，她还以为楚惜已经遭遇不测，毕竟那天霍凡柔是下决心要杀她的。

    其实这几天她有些心烦意乱，但在见到楚惜之后，却忽然平静下来。

