    第482章 杀了你就解脱了

    隐藏在黑暗里，罗战静静的等待着，时间不大，房间里似乎传出了争吵的声音，听起来像是光头在怒吼，紧接着又传出咣当一声巨响，貌似有人掀了桌子。

    罗战心中暗喜，他们之间闹翻的原因只有一个，价钱没谈拢，估计是反抗军付不起钱了。

    似乎听到了这里的吵闹，周围陆续聚过来数十名反抗军，而那些等在门外的雇佣兵不由自主的抬起了手中的武器，双方有点剑拔弩张的意思。

    就在这时，房门被一脚踹开，光头从里面走了出来。

    “看什么看，都他吗的给老子滚！”光头指着那些聚过来的反抗军大骂，别看他们人少，却丝毫没有畏惧之色。

    紧接着，房间里又走出两人，其中一个穿军装的魁梧大汉咧嘴笑笑，拉着光头的胳膊，又把他拽回了房间，此人应该就是反抗军的首领，另一人上前关上房门，看样子他们之间还有谈判的余地。

    足足一个小时之后，房间的门再次打开，光头从里面走出来，脸色虽然有些低沉，但不像之前那么愤怒了。

    “老大，什么情况？”边上的部下上前问道。

    “还能怎么样，想赖账呗！”光头冷笑一声。

    “那你怎么说？”其他人也围了上来。

    “他付了九百万，剩下的一百万十天后结清，就相信他一次，如果到时候收不到钱，再回来找他算账。”光头低低说了句。

    虽说不怕他，可毕竟在人家的地盘，真打起来也讨不到便宜，万一阵亡几个部下，可不是金钱能够换回来的。

    “秃鹫，现在可以把人交给我了吧？”反抗军首领从里面走了出来，他口中的秃鹫就是光头佣兵，这是他的代号。

    秃鹫顿了一下，甩甩头，边上的佣兵把约瑟夫带了过来，摘掉头套，露出他坚毅的面孔，但秃鹫并没有把安娜交给反抗军。

    “约瑟夫上校，好久不见，还记得我吗？”反抗军首领上前掐住了约瑟夫的脖子。

    “手下败将而已，不配跟我说话！”约瑟夫冷哼道。

    “可现在你却成了我的阶下囚。”首领猛然将约瑟夫的头拉到近前，恶狠狠的说道。

    “有本事就杀了我，皱一下眉头我就不是军人！”面对眼前的敌人，甚至是仇人，约瑟夫的目光毫不畏惧。

    “杀了你，不就解脱了吗？想死很容易，艰难的是活着，我要把你施加在我身上的痛苦，千倍百倍的讨回来！”首领咬牙切齿的说道，拳头握的吱吱作响。

    “你们这些反抗军根本不该存在，对你们心慈手软是我最大的错误。”约瑟夫当年清缴反抗军的时候，并没有斩尽杀绝，以至于今天酿成大患。

    “可惜，你没机会了！”首领用力拍拍他的脸。

    “别高兴的太早，杀了我是你最好的选择，万一让我活着出去，你们全都得死！”约瑟夫故意激怒这个家伙，他是抱了必死之心了，只希望罗战能救出安娜，没必要为他这把老骨头冒险。

    “死人，会让我失去很多乐趣！”首领阴笑一声挥挥手，边上立刻过来几个部下，将约瑟夫带了下去。

    “人已经交给你了，我们的交易到此结束，但如果十天后看不到剩下的钱，小心你的脑袋！”站在一旁的秃鹫冷哼一声，带着自己的部下离开了驻地。

    如果圆满完成交易，秃鹫会在这里住一夜，毕竟走了两天两夜的山路，可现在双方闹的不太愉快，这里已经不安全，他宁可露宿丛林，也不会留在村子。

    佣兵的背后没有人支持，更没有援兵，他们孤军奋战，要时刻保持警惕，朋友向敌人的转换不过转瞬之间。

    “秃鹫，我已经为你和你的部下准备了晚餐，如果你愿意，这里就是你的家。”首领指了指旁边一座房子。

    他想要拉拢秃鹫加入他的麾下，可惜秃鹫这样的高手，岂会看得上他这座小庙。

    略微犹豫了一下，秃鹫随意的挥挥手，转身带着部下往那个房间走去，连续行军两昼夜，的确有些累了，只要他们保持警惕，想必反抗军也玩不出什么花样。

    “等一下！”就在秃鹫走到门口的时候，首领忽然看到了人群里带着头套的安娜。

    “这个女人是谁？”首领指了指安娜。

    “抱歉，她是我的战利品，与你无关！”秃鹫面无表情的说了一句，冲着部下使了个眼色，他们立刻带着安娜进了房间。

    看着他们的背影，首领的嘴角微微抽动了一下，露出一丝阴笑。

    房间很大，三十多人一点都不显得拥挤，里面摆了一张长桌，上面全都是做好的烤肉，俄国人爱喝酒，佣兵更爱喝酒，首领给他们准备了整整五桶烈酒，可谓是服务周到。

    秃鹫将手里的两个帆布包放在桌上，打开一看，里面全是崭新的钞票，整整九百万。

    “弟兄们，这次任务辛苦了，把这些钱分了，我的那份不用留，记得把萨科的那份分出来，寄回他家里。”秃鹫淡淡的说了一句，卸掉身上的背包，贴着墙壁放在角落。

    “老大，萨科，真的挂了吗？”一名部下试探着问道。

    秃鹫脸上的肌肉抽动了一下：“或许吧，谁知道呢！”

    众人沉默下来，其实大家心知肚明，这么长时间没有归队，也没有留下任何信号，足以说明他回不来了。

    “老大，我们得给他报仇啊！”有人提议。

    “是约瑟夫干掉了萨科，杀了这个女人，让她去地狱陪着萨科！”有人把怒火转移到了安娜身上。

    “闭上你的嘴，什么时候懦弱到对一个女人下手了，约瑟夫的部下杀不了萨科，能干掉他的人，绝对是个顶级高手。”秃鹫不愧可以做老大，关键时刻能够保持冷静的分析。

    “那我们还要不要复仇？”战友的情义，让这些佣兵无法视而不见。

    “我会想办法找到那个人，这件事以后再说。”

    秃鹫下达了命令，随后指了指那些烤肉道：“检查一下这些食物，别被那些狡猾的反抗军算计了。”

    (本章完)

