    “我有一好友，前些日子与我失散，不知流落到了何地。

    而陆某孤身力单，寻之难也！

    是以欲借穆氏之力，为我寻得这位好友，助我二人再度团聚。”

    反正这事情来日也要讲明白，所以陆离毫无遮掩，将自己的目的说了出来，随后在穆千秋惊讶的神色中，又继续说道：“而作为交换，此次我可助穆氏度过此难。

    化解危局之后，穆氏则需全力为我寻找那位好友，不得有半分懈怠拖延。

    如此公平交易，穆道友以为如何？”

    这便是陆离这次来建木城的主要目的了，让他们帮忙寻找月华仙子。

    虽然以穆氏的力量，多半也帮不了太大的忙，但没关系，这只是开头而已。

    以穆氏为起点，他会搭建一个遍及整个九州人族的网络，利用人族的力量，来帮他寻找月华仙子。

    而陆离在这个过程之中，也正好有理由有借口，对百族宗派拉一批打一批，找人的同时，也收集一些灰气，可谓两全其美。

    当然，这些能不能成，就要看眼前这个穆千秋的态度了。

    对方若是愿意配合，那陆离自然省去了许多功夫。而若是选择抗拒，那他少不了要走另一条比较艰难的路了。

    但不管是哪一条路，最终结果都不会改变。

    这一点，陆离肯定无比。

    “找人？”

    穆千秋万万没想到，眼前这个突然出现的神秘强者，目的竟然只是想让自己帮忙找个人而已。

    但短暂的惊愕过后，反应过来的穆千秋随即就是一阵大喜。

    他原本已经做好大出血的准备，准备割让出足够的利益，甚至牺牲一部分主权，来换取与陆离的合作。

    可此时看起来，这些合作，似乎可以用极其轻微的代价，就促进完成。

    所以只是念头稍转，穆千秋便立刻做出了决断：“可以，这合作，我答应了。”

    反正只是找人而已。

    大不了自己日后多派些人手出去，打听一下消息。最后不管能不能找到，总算是履行了承诺，尽了力。

    至于如果没有结果，眼前这个陆离会不会生气，管他那么多呢，先度过眼前的难关再说。

    更何况。

    等到日后，击退了那些外敌，届时无有外患，两边到底谁说了算，可就难说了。

    只消局面稳定，穆千秋有千百种手段，可以叫这个陆离认清现实。

    这位穆氏宗主心里小算盘打的叮当响。

    不过对于他的想法，陆离或许猜到了，但却并不以为意。

    见到对方已经同意合作，陆离面上一笑，心下却是知晓，大局已定。于是道：“善，穆宗主能与我合作，你我大事皆定矣。”

    说罢，他视线一转，目光就撇向了旁边缩在角落的玉木城主。

    念头一动，于是就笑道：“既然我与穆宗主结为同盟，那你我便就是朋友了。今日，我便为穆宗主这位朋友献上一份好礼。”

    言罢，陆离伸手一抓，直接就跨越了房间内的阵法禁制，将那位玉木城主凭空摄到了手中。

    后者甚至都来不及反应，便就已经到了陆离面前。

    这位穆氏一族的叛徒，唰的一下就吓得脸色发白。

    不仅是他。

    就连穆千秋也是面色一沉，眼神中生出些许怒火，心中则是泛起惊涛骇浪。

    先前便就说过，此处房间之内，已被他调集了城中阵法之力，于此之处，便就是天法之境，也难以挣脱限制。

    也正是有此底气，穆千秋这才一直安稳的与陆离做着交涉。

    不然一个能够轻易潜入自己身侧，甚至若非有着阵法之力加持，不然都无法察觉的敌人就在旁边，他早就坐立不安了。

    可眼下陆离露出的这一手，却瞬间击溃了他原本的把握底气。

    既然陆离能够无视阵法禁止，在他的封锁之下，随手摄拿玉木城主，那进一步设想，这个突然出现的独夫，是否也能直接将他的依仗击溃？

    生死威胁带来的致命寒冷，瞬间浮现在了穆千秋心头。

    眼前的敌人超乎想象的强大。

    他明悟了这一点，随后便是更大的心寒。

    穆千秋明白，这是对方对自己的震慑敲打，但他畏惧过后，却依旧难免有些羞恼，于是冷声道：“道友这是何意？

    玉木就算犯了错误，也是我穆氏族人，自有我族规处理，还轮不到外人插手。

    难道道友刚与我合作，就要做出这种欺辱之事吗？

    若如此，阁下实力虽强，但我穆氏却也不是任人欺凌的。”

    穆千秋必须保证这一点。

    他虽然想借用陆离的力量渡过难关，可却不意味着能够任由对方插手自己族中之事，这是底线原则，绝对不容触碰。

    面对这位穆宗主的声色俱厉，陆离听罢过后，却是笑了笑：“穆宗主误会了。你我既为盟友，陆某自然不会欺辱道友。

    我刚才不是说了吗？

    陆某要送穆宗主一份大礼，作为结盟之贺，此时便就是为此准备。”

    听到解释，穆千秋神色稍缓，随即心中也生出好奇，那所谓大礼究竟为何物，于是问道：“陆道友到底有何想法，还请言之，若是真有利于我，在下必感激不尽。”

    陆离一指现在面前半空中的玉木城主，笑道：“如今穆宗主不是正为外敌所忧吗？先前陆某在房外听闻，穆氏周围正有两位妖神窥视，就在安木城与柚木城。

    此等大敌，怎可放纵不管？

    陆某不才，愿为穆宗主去此两大祸患，以解穆氏之用。

    此人乃勾结外敌之内奸，想来应当知晓那两位妖神下落，所以这才擒下，正是想从他口中问出消息。

    其中并无冒犯穆氏之意。”

    陆离话中这般解释，但任谁也能看出，这只是面上功夫，给穆千秋一个台阶下而已。

    实质上，对方的轻视，根本就遮掩不住。

    但穆千秋已经顾不上这些颜面问题了，他的心神瞬间就被陆离的话给吸引住了。

    “陆道友可除去那两大妖神？”穆千秋目光盯住陆离，珍重问道。

    陆离闻言哂笑，淡淡道：“区区两头妖孽而已，杀之又有何难。”

    听他这般轻描淡写的语气，穆千秋面色稍变，心中对陆离的警惕忌惮，又瞬间提升了好几个层次。

    同时对于对方实力的猜测，也愈加的确定，绝对是难以想象的强者。

    最少也是天法境。

    不如此，根本不会有这般底气。

    至于是否是夸口骗他，这个可能性不大，不管是毫无利益，而且也容易被戳破。

    况且穆千秋相信自己的眼睛和直觉。

    这个陆离自从出现之后，他便一直在试探感应，可所得皆是一片虚无，就仿佛眼前并没有这么一个人存在一样。

    能做到这种程度，足以证明对方之可怕。

    明悟这一点之后，穆千秋是既喜又忧。

    有这么一位天法境的盟友帮助，解除穆氏的危难已经是板上钉钉，不用去过多忧虑了。

    但危难过后，如何应对这位盟友，也将成为他不得不去考虑的一个问题。

    前门拒虎，后门来狼。

    正是在形容穆千秋眼下的处境啊。

    不过他并没有纠结太久，这些忧虑只是生出些许念头，就转瞬间被压了下去，埋到心底。

    ‘不管怎样，先解决眼前的麻烦，再去考虑以后的隐患。事要一件一件来做。’

    心中做出决断，穆千秋沉吟一下，然后道：“若道友真能除去那两大妖神，那么穆氏之危，便就解了大半。余下一点麻烦，我穆氏就可自行处理。”

    他在做出试探。

    只要陆离同意解决两大妖神之后，让穆氏处理一下的麻烦，由此便可确认，对方应该没有插手穆氏的想法。

    反之，自己就要提前做出准备了。

    陆离瞥了他一眼，面色似笑非笑，但还是点了点头道：“那剩下的麻烦，就交给穆氏自行解决了。陆某就不越俎代庖了”

    穆千秋闻言，心中顿时松了一口气，随即喜道：“道友放心，剩下的小麻烦，我穆氏绝对会处理妥当的。而等度过此次劫难后，我必发动举族之力，为道友寻找好友，绝不懈怠。”

    “那就先在此谢过道友了。”

    陆离看着欣喜的穆千秋，先点了点头，然后语气一转，道：“既然道友与我已商定了合作，那你我便是挚友，当无隐瞒。

    我在城中还有几个同伴，这边叫来与道友认识认识，也好将这个消息告知他们。

    毕竟接下来的行动，也许这些同伴们配合。”

    穆千秋闻言，面色一僵：“同伴？”

    什么情况？

    眼前这个陆离就已经可怕的离谱了，而他竟然还有同伴。

    这家伙不是个独夫吗？

    什么时候独夫也有同伴了？那不都是宗派之人才会做的事情吗？

    “自然是同伴。”

    陆离理所当然点了点头，这时传讯珠从袖中飞出，随后指尖旋空一饶，几点灵光就没入传讯珠中，珠子亮了亮，几道讯息便就传了出去。

    做完这些，陆离才转过头来，看向面色已经僵硬的穆千秋，笑道：“穆宗主稍等，我那几个同伴，很快就会来了。”

    穆千秋扯了扯僵硬的脸，露出一丝难看的笑容道：“好，那我就在这里等候一会。说真的，本宗主也很好奇，道友的同伴是何等风采呢？”

    话这样说着，但穆千秋心里已经在忐忑，自己先前的猜测是否出了纰漏？

    这个陆离并不是独夫，而是哪个大宗派派出来的暗手，目的就是为了来渗透自己的穆氏，好达成什么不可告人的目的。

    穆千秋越想，越觉得这极有可能。

    而一想到自己的穆氏，可能成为宗派渗透百族的棋子，他便心中焦急。

    穆氏好好的百族当着，可没有充当内奸做叛徒的想法。

    但此时敌强我弱，穆千秋也想不出什么好办法，只能就这样被动的应对。

    穆千秋如何去想，陆离没有去多猜，在通知对方等待之后，他便将注意放到了旁边，一直被忽略的玉木城主身上。

    这位玉木城主此时面色死灰，先前陆离和穆千秋的一番谈话，半点都没有避讳于他。

    也因此，玉木城主原本仅有的一丝希望，也随着陆离和穆千秋达成盟约，彻底的化为了绝望。

    察觉到陆离把注意力放到了自己身上。

    玉木城主身体抖了抖，感应到了危险到来，他眼神动了动，嘴唇嗫嚅着，想要做最后的哀求。

    但陆离没给他说话的机会。

    只是抬指一点，神念之力就如潮水一般，禁止涌入了对方脑海，展开了搜魂。

    陆离先前的话并没有作假，他确实需要玉木城主脑海中的记忆，这也是原先来这里的目的。

    不过此时却因为穆氏内部的变故，***稍稍出现了些许改变。

    但总体却是好的。

    现在陆离不仅可以拿走玉木城主的记忆，顺带也能拿走对方的性命，小小的收割一点灰气。

    只是过了三四息时间，陆离就收回了伸出的手指。

    此时那位玉木城主的所有记忆，已经了然于心。

    而失去了他的束缚，玉木城主也直接瘫倒在了地上，只见对方眼神空洞，身上已然没有了气息。

    旁侧穆千秋看到这一幕，嘴角抽了抽，却终究没说些什么，只当做没看到。

    一大片灰白之气，也在这时没入了陆离体内。

    一个相当于五气朝元的神血修士，能够贡献的灰气总量还是不小的，对陆离而言，也算是一个不错的餐前小点。

    吃过这份美餐之后，他心情明显愉悦了许多。

    恰在这时。

    似有所感，陆离将目光望向了窗外。

    只见一道紫气飞来，瞬间从空中落到院子，然后飘到了房间中。

    清灵散仙的身影显露了出来。

    “散仙。”陆离朝着自己的老丈人点了点头。

    清灵散仙望着他，然后又看了看旁边笑容僵硬的穆千秋，然后问道：“不是说汇合后再做行动吗？这又是怎么回事？”

    这位老丈人心里一肚子的困惑。

    “期间出了点变故，不过问题不大，我已经解决了。”

    陆离回了一句，目光又看向院中。

    只见五道流光飞来，另外五个从雾凇山跟来的散修，这时也终于赶来了。

    而穆千秋看着接连到来的雾凇山修士，脸上僵硬的笑容，扯得更大了。

    只是这分笑，怎么看怎么像是在哭？

