    等到三曲社交舞过去之后，宴会进入了更加放松的环节。

    有的男士拿着之前跳舞女士留下的手帕，按照上面的联系方式开始了今晚的猎艳之旅。

    有的男士则三三两两聚在一起，聊着最近的天气、王国的动向、以及商业情报。

    更多的男士则是汇聚在宴会主人，威廉·马克身边，一起品尝着对方带来的新大陆雪茄。

    “容我为大家介绍，这位是我们的旅行家——亚伦·尤格斯先生！”

    威廉·马克手持一根很粗的雪茄，一边对为来宾们介绍。

    与此同时，他也在为亚伦介绍其他人。

    博克·纳努——市政府高级雇员。

    克里斯·托亚——圣灵教教士。

    达克·汉尼拔——知名外科医生。

    ……

    亚伦脸上带着微笑，目光在克里斯·托亚与达克·汉尼拔身上扫了一眼。

    克里斯·托亚是个四十来岁的胖子，体型发福，右手食指上有一枚硕大的红宝石戒指，衣着华丽，充满了暴发户的气息。

    总而言之，一点都不像神的仆人。

    倒是达克·汉尼拔，穿着得体，三十来岁，眼睛明亮，面容刚毅，有一种冷静的气质，似乎什么事情都无法令他感到惊讶。

    “汉尼拔医生，我在报纸上看过你的公开手术通知，只可惜临时有事，未能前往……”

    亚伦叹息着对医生说道。

    “以后总有机会的。”

    汉尼拔医生温和回应。

    这个世界的人们，有一种奇怪的观念，似乎并不畏惧死亡，甚至欣赏死亡。

    比如……将亡者的某一部分带在身边或放在家里、比如……喜欢参观各种血腥与恐怖的展览，这其中就包括公开手术、参观精神病院、甚至参观处刑现场。

    “尤格斯先生，您的信仰是？”

    这时候，胖胖的克里斯·托亚开口询问，鼻子上油光发亮。

    “当然是伟大的圣灵……”

    亚伦随口糊弄。

    反正是个假货，跟当年的【绿榕树祖母】一样，多少伪装得信一点，否则容易跟别人格格不入。

    “那真是太好了，虽然本地的圣阿瓦隆大教堂尚未竣工，但还有其它教堂，比如绿森大教堂！”

    克里斯·托亚诚恳道：“相信那边的牧师，也能很好地抚慰迷途之灵魂。”

    他这是在疯狂暗示，亚伦该去这座大教堂进行礼拜活动了。

    当然，最重要的不是倾听牧师布道，而是——捐钱！

    “我最近正有意向……”

    亚伦平静回答。

    “那太好了，明天怎么样？明天正好是我主持礼拜，顺便还可以带你游览整个绿森大教堂。”

    克里斯·托亚眼睛一亮。

    “可以！”

    亚伦同样笑得很灿烂。

    望着这样会敛财的教士，他突然想到，古代最有钱的，往往是贵族与宗教人士。

    这时代的教士，看起来也挺富裕的啊。

    值得做一票！

    ……

    深夜。

    晚宴结束后，威廉·马克与夫人携手在门口，一一恭送着客人。

    亚伦礼貌地告辞，扫了莉莉娅特·多伦的方向一眼，手持镶嵌白水晶的细长手杖，沉默不语。

    “先生？”

    马车夫轻声询问。

    “先不回去，你直接往前开。”

    车厢内，亚伦取出了《工虫之歌》的密传，然后用手杖作为仪式用具，开始占卜将密传交给杰克那人的下落。

    “前进！”

    “左转！”

    “右转！”

    “停下！”

    一番折腾之后，马车在一处建筑前停下。

    亚伦打开车窗，就看到了高高耸立的哥特式建筑，带着浓郁的宗教风格。

    “这是哪里？”

    他好奇地问了一句。

    “这里是绿森大教堂！”马车夫恭敬回答。

    “哦，果然是这里，我明天要来做礼拜……今晚先来看看。”

    亚伦点点头：“好了……我们回去吧！”

    等到马车继续前行之后，他抚摸着手杖上的水晶，内心自言自语道：“躲在了绿森大教堂内么？”

    “正好，明天由克里斯·托亚带着，先观察一下。”

    亚伦此时的心理略有些矛盾。

    从理论上来说，他如果真想恢复家族荣光，就要先灭了绿森市的所有官方组织，然后与英维斯王国开战。

    但实际上……经过这么多年通婚，英维斯贵族甚至王室之中，都或许有索托斯家族的血统。

    再说……真正的索托斯嫡系，也不知道是不是断绝了。

    这就令人有些无奈。

    而他对这片土地的感情也十分复杂。

    作为曾经的领主，看到有邪信徒伤害自己的领民，随手除去几乎是本能。

    就跟农夫会本能掐死麦秆上的害虫一样！

    同时，理所应当的，亚伦拿走多少钱都是心安理得，因为领民的钱，就是领主的钱！

    甚至所有领民，都是领主的财产，他们就跟农夫的麦子一样！

    “不过这个世界，终究变得不同了啊。”

    亚伦心中低低叹息一声。

    ……

    翌日。

    亚伦一大早就出门，乘坐预定的马车，来到绿森大教堂。

    “主高居于苍穹之上，祂掌管日月与星辰……”

    “圣灵存在于我们每个人心中，祂开辟世界，创造生命……”

    ……

    教堂内，一身黑色教士袍的克里斯·托亚正在布道。

    此时的他面容肃穆，与昨夜狂饮烂醉的模样截然不同，胸前还佩戴着一枚金色的圣徽，上面是日月星三位一体的符号。

    亚伦来到一条空的长椅上，闭着眼睛，交握双手，好像在祈祷。

    等到礼拜结束，一行信徒排队上前，在捐赠箱前捐献钱财。

    亚伦随波逐流，来到前方。

    克里斯·托亚看到他，眼睛不由一亮。

    亚伦笑了笑，取出钱夹，数了10镑的纸钞，放入捐赠箱内。

    “亚伦，我就叫你亚伦吧，你果然是吾主的虔诚信徒！”

    克里斯·托亚笑道：“不知你对绿森大教堂可有兴趣，我愿意作为向导。”

    “那真是我的荣幸。”

    亚伦以手按胸回答，一举一动都无法挑剔。

    克里斯当即就叫来一位仆役，吩咐了一句，自己带着亚伦往教堂深处走去。

    “我们绿森大教堂的唱诗班非常有名，亚伦你可以留下听一听小天使们美妙的歌喉……”

    两人穿过长长的走廊，突然迎面走来一位年轻教士。

    他看起来不到三十岁，一头金色卷发，笑容和煦，中等身材，双眼清澈，嗓音富有磁性：“日安，克里斯教士。”

    “愿圣灵庇佑你。”克里斯教士回以教礼，同时为亚伦介绍：“这位是负责唱诗班的教士——尼古拉斯·伊那姆！”

    “伊那姆教士！”

    亚伦望着这位年轻的教士，灵性忽然有些触动。

