
句容围场位于建康南边,  距离建康三百余里,  山清水秀，草木丰沛，句容围场,  距离建康100余里，难得的围猎好去处。

半月之前,  司马沅便派人前来着手准备了,  此时围猎的帐篷已经搭建好了。

司马沅的王帐离明月辉有点远，在明月辉指挥着人将东西放好后,  皇帝人的人已经过来了，让明月辉过去见一面,  吃个饭。

自那次吃了火锅，明月辉又是好久没见着司马沅了。

吴王翎被打事件后，明月辉察觉到司马沅与唐梦的关系可能并不是她所想的那样，于是连续好几日都只看唐梦的直播。

在唐梦与陆采薇交流的字里行间，她几乎可以确定，司马沅与其并没有发生关系。

她甚至怀疑司马沅召见唐梦,  还有更深层次的原因,  比如说一场迷惑吴王翎与世家大族之间的做戏。

找唐梦画春|宫|图什么的理由，明月辉是万万不信的，司马沅这孩子也是她一手一脚看着长这么高这么大的，平时撸一下就脸红，她才不信他有这么厚、颜、无、耻！

初春还有一些冷，尤其是山里之中,  露水都带着冰凉的味道。

明月辉踹了个暖炉子进帐篷，她穿得有些毛茸茸的，像只眼睛大大的小松鼠，这时司马沅正在案上处理公务，玄色衣裳的少年背脊笔直，立着笔书写着什么。

太监薛海本想支应一声皇帝，说是娘娘到了，明月辉及时用眼神制止了他。

她轻手轻脚地立在他不远处观察着，他的侧颜果真英俊非凡，带着微微的阴沉与戾气，让人捉摸不透，明月辉只觉得一阵恍惚，他像是又长大了些，这样的男子，和她印象中的男孩相去甚远，她有些不认识了。

司马沅看了密报，及时写了密令，每一个字都似走在刀尖之上，写完额头汗涔涔的，抬头舒了一口气，正巧见到了一直盯着他看的明月辉。

“看什么，我脸上有东西？”司马沅偏了偏头，略微狭长的眼睛亮亮的。

明月辉先是一愣，随后摩挲了一下下巴，“看你认真的样子，特别像村口替人写字的秀才。”

明月辉本来想说，特别像那种007上班的码农，早上10点上班，晚上10点下班，周末也住在公司那种，整个人都泥足深陷于工作里面了。

方才那一刻，明月辉差点忘了，他才不到十七岁。

十七岁的少年放在现代还是没心没肺的，不应当背家国这么重的担子，也不应该深陷进尔虞我诈的泥沼中。

“我有时也想，当个村口替人写字的秀才，也好。”司马沅罢了笔，对他说道。

是了……他也会觉得很累吧……明月辉想，这危险重重的春猎，他比她更明白这其中的危机。

那封称王的诏书是她给他的，也是她把他拉到这浑浊的泥沼中。

也正是由于这个至高无上的位置，致使两个人慢慢离心，她已经很久没跟他说过一句话了。

当然，世家也乐于见到这种场景，她越是失宠，世家越是高兴，这意味着袁家不是一家独大，他们的女儿也有机会逐鹿后宫。

这般想着，但见司马沅朝她招了招手，“阿辉，过来，陪我用膳。”

以前两人之间，无论做什么事，总是她做主导的。

可就在司马沅向她招手的时候，她产生出一种陌生的感觉，他们两个的位置似乎变了。

她应声，毛绒绒地走了过去，司马沅伸出一只手来，一把将她拉了下来，直直拉到了他怀里。

忽而颈边一热，男人的呼吸喷薄了过来，他将脸埋到了她毛茸茸的脖子边上，“阿辉，别动，让我歇一歇。”

明月辉脸呼吸都小小声的，她以为自己再看到他，两人还是会吵架，会生气会发怒，本来两个人中间横亘了整个泽风院家人子，她有理由朝他发火的，可是直到两人中间又岔了谢如卿和沈南风，她还真没底气朝他发火。

那一腔自以为是的理由散了，看他的眼神，也变得小心翼翼了。

……

宫人将盘摆好便跪着退下了。

一桌子菜，从脂油糕到八宝肉丸，从猪油煮萝卜到芙蓉豆腐，都是她喜欢吃的。

“你把太极殿的小厨房带来了？”明月辉看着都馋的不行，她这段时间吃御膳房的大伙食几乎瘦了快十斤肉，胸都只剩下排骨了。虽然说这个皇宫里的人员几乎是临时组建起来的，可也不至于凑合到这种程度吧。

她每天都要三省吾身，为何当初招人的时候，会让这种做猪食的人进来做御厨？！

可惜现在非常时期，她不可能主动为世家渗入宫廷找机会，故而不能轻易开了他们。

司马沅点了点头，“你若是要用，自可以让他们也为你做饭。”

明月辉一听，嘿嘿一笑，正要执起筷子，眼前的人眼疾手快地制止了她。

她抬眸，少年几不可闻地摇了摇头。

他从桌案的一个暗盒里抽出了两双筷子，将一双递与她，【执这双筷子用膳。】

心音这玩意儿，其实跟qq语音差不多。

明月辉一接受到司马沅的心音，就意识到，怕是王帐附近不安全了。

她面上不显，伸手接了筷，【出何事了？】

【我半月之前遣来的人，被换了大半。这里有人监视着，饭食也不一定安全，万事小心为妙。】司马沅悠悠道。

明月辉也算是司马沅的老师，就算如今远离了朝堂之事，如何听不出来司马沅言外之意——有人开始行动了。

明月辉还是很疑惑，致使吴王司马翎如此快速壮大力量的□□到底是什么？

明明前段时间司马翎在青楼的事已经被捅破了，他身上背着八条人命被大理寺收押，最后查出来，司马翎还是逃脱了，他把八条人命的累累罪行全部推给了他门下的一个门客，那个门客代替他受了凌迟之刑。

为了挽回名声，再派人造谣，说是那门客有多奸险狡诈，市井小童流传的歌谣中，那门客快变成吸女人精魄的妖魔鬼怪了。

这般事情下来，竟然还有人愿意支持司马翎反叛，他和司马沅哪个比较好，不瞎的人都清楚啊……

【你最近……到底做了什么？】明月辉问道。

到底做了什么，才导致有吴王司马翎能够快速壮大实力，来硬刚司马沅。

司马沅用筷子沾了一点酒，测试了里面没毒，轻轻巧巧地抬眸，【土断。】

【？？？？？】明月辉难以置信地盯着他，【你脑子打铁了？？你知不知道自己在做什么？？】

土断，给居民以实际居住地划分户籍，名之土断。

这玩意儿当初还是游戏里的一件大事，是登基第七年的样子，明月辉扮演的男主为了削减世家势力，也为了国家能够正常地纳税，开始了困难重重的土断。

那时候，明月辉眼看着税收每一年在递减，只觉得非常奇怪，仔细查下去，居然发现了隐藏剧情。

原来在当初南迁之时，南迁的侨民是没有资格入籍分地的，他们为了入籍，能够种地，能有一口饭吃，只好卖身为奴，成为世家附属。

而世家，就算收编了如此多的良民为奴，但是由于制度的不合理，依然只是付一户的税，久而久之，朝廷收到的税越来越少，而世家的腰包越来越鼓。

明月辉控制的男主当时已经集聚了一定的势力，挑战【土断】这个制度依然有50%的失败几率。

只因【土断】实在是太过损害世家利益了，没有足够的权力之前，这是一招最为艰险的棋。

【我只是暂且为侨民编了户籍，划分土地与税收制度暂且按照原样，仅仅只是编了户籍……】司马沅辩解道。

仅仅只是划了户籍，那些满以为自己亲手捧皇帝上位的世家已经无法忍受了。

他们骄纵的心比往日更甚，毕竟他们面对的不是洛阳城里世代累积的天子，而是建康城中从冷宫一朝被扶持上位的白板天子。

【你太过冒进了，你也不该……】明月辉摇了摇头，她连脂油糕也吃不香了。

【孤……孤做错了吗？】司马沅的眼神有点凉。

他没做错，相反，【土断】是利国利民的大好事。

游戏里明月辉进行【土断】，税收蹭蹭蹭涨，【国力】瞬间高歌猛进。【人心】这项数值也达到了顶峰，真正的南迁流民是非常欢迎这项改革的，这下他们终于有了自己的土地了，也不再是漂泊无依的流浪人。

可是明月辉还是有遗憾，以前那些由于没有土地只能等死的良民们，为了活下去，不得不自愿卖身为奴。

就算执行了【土断】，他们也没办法摆脱奴籍了。

这是游戏里明月辉的一个遗憾，不得不说，司马沅的这项改革，出现得恰恰好，它及时制止了流民往火坑里跳。

可是这样的代价，是司马沅自己往火坑里跳啊！！！

【为何，你为何要这么做啊？】明月辉不明白。

他这样做，是把自己置于了刀尖火海之中。

在商场行走多年的明月辉一向奉行，首先要把自己的利益放在首位，若是在自己利益不受伤害，又能保证足够安全之虞，再考虑良心这种东西。

司马沅……看不出来啊……他居然是个良心过剩的小崽子。

以前还以为他是只知想方设法把自己吃干抹净的小崽种呢。

司马沅的眼神似乎飘到了很远的地方，那个地方满目山河与旌旗，【你还记得，当初在颍川城楼上你对我说的话吗？】

那时他还又矮又丑，被程念韫撺掇着一名教书先生欺负了。

她提着剑冲过来，就跟一个女罗刹似的，把那教书先生都逼得尿了。

她拉着他的手就跑，带他去了颍川城里的大街。

那是他第一次见识这篇土地的繁荣，吃到民间好吃的美食，最重要的是，眼前的女人，一直陪着他，一直一直，不会离开他。

后来她将他逮到了颍川城楼上，但看那城外流民，饿殍遍地，尸骸满布。

【你告诉我，很多流民，宁愿饿死，也不愿为奴。】司马沅一字字道，廖远的眼神一点点移过来，着眼瞧着她。

【在我拿到诏书，站在京口最高处的那个夜晚，我答应过他们，我要和钱沃不一样，我要给他们一片清明盛世。】

【若这样的清明盛世只剩下世家和奴隶，那对于大多数人来说，这与地狱有什么区别？】

明月辉一心想着他的利益，却没有想到这一层，她一直觉得他又小又是傻，是需要她照顾的，可现在，她听了他的话，从心里开始一点点佩服起了他。

【可……可你傻啊……你现在这样做，连皇位都快坐不稳了，还考虑什么清明盛世？】明月辉伸出手，一把覆盖着他的手。

她察觉到司马沅因她的动作轻微地颤抖了一下。

【若如今我不下这个政令，等到他们真正饿死了、投了奴籍，事情无可挽回了，曾经支持过我的这些臣民还会信我吗？】

【然，我如今可以积蓄力量，可真正等积蓄到的那一天，我会不会已经成了九重天上的孤家寡人了呢？天子与臣民，本就隔了一层又一层，他们看不到我，我也看不到他们。他们不会有远见去理解我，他们只看得到他们眼前的那一块利益，他们也只会看见那如山如林般压下来的世家大族。】

【所以趁现在，至少百废待兴，没有闭塞视听，我与世家的起点是同等的，他们还听得到我的声音。】司马沅坚定地说道。

是的，世家是靠不住的，只有臣民，是司马沅最大的倚靠。

明月辉握住他的手，不知该怎么与他说，他想的都是对的，可他不该如此冒险把自己置于风尖浪口，【阿沅，你也要想到，现在你还没在朝廷上打稳根基，谢公不是没教过你……】

谢如卿已经教过他的，中庸之道的运用，怎么调和朝堂关系。

【你不是一个人在孤军作战，有我的袁家，有谢公的谢家，我们都——】明月辉想跟他说，她一直都是支持者他的，可还没说完，就被打断了。

她握住的那只手狠狠地紧了一下。

“能不能别提谢公！”他连心音都顾不得用，恨恨地低吼了一句。

作者有话要说：　　狗子跪地！！对不起大家！！！

狗子对不起大家，现在才更。事情已经处理好了，狗子的同事帮狗子维权了，改了合同，拿到了赔偿。世界上还是好人多，与人为善还是有道理的。这次如果没有同事，狗子真的就完蛋蛋了。

今天会有三更，把前几天欠的都补上，对不起大家了，跪地！

虽然狗子失业了，但是还是有赔偿金的，所以今天在这章留言的天使都有小红包，谢谢大家的支持与鼓励！！！

狗子鞠躬！

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：18374876  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：大漠孤烟直、柠檬鱼  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

二三三三三  20瓶；白开水、大漠孤烟直、真是个小仙女哇  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48666874"  chaptername="140、别提谢公">加入书签</a>
</div>
