    “父亲，到底出了什么事？”

    王家辉离开之后，其父小心的向自家老头子发问。

    在明知糖霜价格偏低的情况下依旧全力收购，对于王家来说表面上好像占了便宜，可实际上的隐形损失不可估量，至少在皇帝那里就交待不过去。

    王文正意味深长的笑着，突然说了一段莫名其妙的话：“朝庭这段时间正在整理《士族志》，李唐皇室被列为第三等，陛下震怒责令房玄龄重新修订，对此你有什么看法？”

    重修《士族志》属于极小范围事件，与平民百姓可以说毫无关系。

    可对于世家大族来说，《士族志》代表了身份、地位、传承、名声等等。

    就拿没有修订过的《士族志》来说吧，五姓七望位列一等，李世民曾多次要求与其联姻，都被几家的老头子以身份不对等而拒绝

    是不是很生气？

    是不是很绝望？

    没错，这就是上流社会的阶级划分，就算是皇室，也要遵守的不成文的约定。

    王木敦，也就是王家辉的父亲突然明白老头子的意思了，默不作声的退到一边。

    重修《士族志》代表了李世民对世家新一轮的打压。

    收购糖霜已经不是单纯的经济问题，而是上升到了家族地位博弈的高端智力角逐，已经不是他能参与的了。

    ……

    李恪并不知道《士族志》的事情，也不知道有人打算恶意收购糖霜。

    当然，这些事情就算知道了他也不会在乎。

    已经死过一次的李恪其实活的很简单，中心思想就是，生死看淡，不服就干！

    什么阴谋诡计，什么精心算计，这些都没用。

    惹急了老子，直接打上门去，捅死一个够本，捅死俩赚一个，只要老头子一天不死，了不起就是个发配边疆。

    “哐哐哐”

    迷迷糊糊中，李恪只觉得窗子被人砸的‘哐哐’做响，勉强睁开眼睛：“谁啊，大清早的，作死啊！”

    “哥，快点起来，也不看看都什么时候了，还大清早。”

    娇憨的声音传来，李恪清醒了些：“长乐？”

    “对啊，我跟岚岚来看你啦。快点起来，大懒虫。”

    长乐公主李丽质站在窗子外面，有一下没一下的敲着窗框，一副不把李恪弄起来就绝不罢休的样子。

    有求于人的程岚有些不好意思，上前拉了她一下：“长乐，要不我们还是再等等吧，三皇子也许是昨晚没有休息好也说不准。”

    长乐停下手上的动作，美目流转，嘴角带着一丝坏笑：“不是吧岚岚，我哥昨晚没休息好你都知道？”

    “什么啊！”程岚的脸瞬间涌起一抹嫣红：“长乐，你再乱说我跟你急啦！”

    屋中的李恪知道，有长乐这小机灵鬼在，觉肯定是睡不成了，要是继续睡下去，鬼知道这丫头会想出什么样的鬼点子来折腾自己。

    “好了好了，长乐，我这就起来行了吧。”

    片刻之后，睡眼惺忪的李恪打开了房门，打着哈欠道：“我说五妹，你是不是上辈子跟我有仇啊。”

    “嘻嘻，哥，今天的事情跟我可是一点关系都没有哦，是岚岚求着我来找你的。”

    长乐笑的像是一只偷到鸡的狐狸，反手拉过满面羞红的程岚：“岚岚，我哥起来了，有什么事你就跟他说吧，放心，就算你想要天上的月亮，我哥也能给你弄下来。”

    这都什么跟什么？

    哪有大清早起来，堵着别人门提要求的。

    程岚突然有些后悔为什么要找长乐一起来了，被调侃不说，还要提出更加过份的要求，简直丢死个人。

    “程小姐，长乐在家里被宠坏了，说话口无遮拦，你不要放在心上。”就在程岚尴尬到极点，不知如何开口的时候，李恪打破了这份沉默。

    望着李恪那略带着玩世不恭笑容的俊脸，程岚的心莫名跳动了几下，想到之前长乐之前的调侃，连忙低下头，苍白而又无力的解释着：“没，没什么，我们是好朋友。”

    李恪笑着摇了摇头，顺便瞪了一眼坏笑的长乐。

    看把人家姑娘都挤兑成什么样了，再这样继续下去，指不定闹出什么误会呢。

    “既然是好朋友，那就不要太客气了，就像长乐一样，叫我三哥好了，反正我跟处默他们也很熟，就跟亲兄弟差不多。”

    亲兄弟么？

    尽管之前她一再的告诫自己，之所以对李恪感兴趣，只是因为诗词，可听到这样的话之后心里还是涌起些许失落。

    或许是自己自做多情了吧，这家伙就算是败家子，可归根结底也有着三皇子的身份，怎么可能看上自己这个将门之女。

    说实话，其实现在程岚自己都分不清楚对李恪是什么样的感觉。

    要说讨厌，这个真的说不上，经过几次的接触，她发现李恪并不如传说中那样劣迹斑斑。

    看向自己的眼神也是清澈中带着欣赏，完全不像其他那些纨绔子弟，总是充满了欲望。

    可越是这样，程岚越是有种被排斥的感觉。

    李恪的彬彬有礼与温和善良下面，隐藏的是拒人于千里之外的骄傲；清澈如水的目光与千篇一律的笑容背后，隐藏的是深深的蔑视。

    是的，程岚讨厌的就是这种感觉。

    同时这种感觉也让她对面具下真实的李恪更感兴趣。

    长乐被李恪瞪了一眼，也不敢再胡乱开玩笑，发现程岚的表情尴尬，连忙岔开话题：“哥，你最近是不是在卖糖霜，岚岚的家里正好也想买一些，你能不能帮帮她？”

    李恪笑了笑：“行啊，回头我交待胖大海一声，需要多少直接去装就是。”

    需要多少直接去装？

    程岚可不认为自己的面子这么值钱，犹豫片刻道：“三皇子……”

    长乐第一时间打断程岚，“哎呀，你怎么还叫三皇子，我哥不是说了，让你叫三哥嘛，快，快叫，叫了说不定能省下好多钱哦。”

    完了，这妹子要不得了。

    李恪哭笑不得的看着向自己挤眉弄眼的长乐，有些头疼的揉了揉太阳穴。

