    孤寒和赵墨石一前一后，走进峡谷。

    其他拍摄生死悟道视频的团队们，也紧紧跟上。

    这可是蹭热度的大好机会！

    寒冰谷果然不是白叫的。

    明明只隔着一条线，一步塌入谷口，整个人冻成冰棍。

    孤寒抗了五秒。

    其他玩家，则是瞬间冻毙，转而复活，无限重复。

    大家脸上都没有痛苦，就像做了个无痛分娩手术一般。

    赵墨石压根就没机会念什么诗词，只能在冻死与复活之间徘徊。

    众玩家就这样死了又活，活了又死。

    正如金古所说，这种视频看一次新鲜，看几次就没意思了。

    何况地球人和仙盟中人，外形高度一致，又没什么猎奇感。

    能引发现在的热潮，完全是因为孤寒借此悟道，三日就冲击先天。

    虽以失败告终，但给修道者的震撼可是实打实的。

    最天才的修道者，也做不到这点。

    有人将之归功于地球人背后的道器，有人将其归功于孤寒自身的特殊体质，还有人归功于心流的不可琢磨……

    争议性有了，热度就有了。

    冰冻复苏，复苏冰冻，无限重复。

    仅仅一个小时后，就有一名玩家要退出。

    他手中拿着一个通讯器，复活瞬间按下，就有元神高手抗着冰冻将他拖了出去。

    虽然无痛，同样也很无聊，你只能眼睁睁地看着自己死了又活，活了又死。

    他能坚持一个小时，完全是看在钱的面子上。

    三天后，其他玩家全部退出。

    他们是来挣钱的，不是来浪费时间的。

    毕竟他们又感悟不到什么道韵，更吸纳不到半分灵力。

    只有卢维自己的游戏角色孤寒，仍旧在那里无动于衷地站着，面色冷静，就像仅仅过去一秒那样。

    此时，星际互联网上，又是热潮一片。

    “这心性，这毅力，只要不是修仙绝缘体，放到哪个门派里不能出头？”有人不禁惊叹道。

    “是啊，其他玩家即便施加有无痛禁制，又有几个能坚持住三天的？”

    “可是这家伙为什么之前在最后关头，不去塑造经脉？不然的话，他早就冲入先天了。”

    “有位心流大师分析过，对方或许是想走出一条新路。”

    “走新路？修道之上的任何新路，即便是一个小小的改动，都要死上无数人才能走通，就凭他？”有人冷嘲热讽道。

    “少嘲讽了，人家现在好歹是亿万富翁，你凭什么笑话人家？”

    “就是，孤寒哥哥这么努力，你们凭什么瞧不起他？”孤粉早就出现了……

    “孤寒哥哥加油，努力的人最帅气！”

    一月过去。

    孤寒还在寒冰谷中。

    视频热潮早就退去，跟风视频拍摄者已经去了其他险地。

    不过还是有不少门户网站，每日对他进行报道。

    还有人开出盘口，赌他能再坚持几天……

    两个月过去。

    大多数人都下注他可以坚持到寿命消耗殆尽，盘口开不下去了。

    孤寒仍旧坚.挺。

    三个月过去，孤寒没有任何改变。

    而现实中的卢维，每天就是打打游戏，看看视频，应付一下登门推销的人，暂时过得悠哉游哉。

    只是暂时，因为市面上越来越萧条，物价越来越高，快递越来越慢，外卖干脆没了。

    最明显的物价指示器——猪肉已经从21块一斤，飙升到73块一斤，还经常买不到，只能趁着官府出库存维持物价时，囤积一批。

    这简直不让人活了。

    卢维从新闻中得知，大片大片土地撂荒。

    越来越多的青年农牧民们，直接去了修仙世界生活。

    很简单，在那里随便一个人都是吃穿不愁的，只要你不一头扎入修仙这个无限大坑中，会活得很轻松。

    星际物资太丰富，地球玩家又有无限复活的本事，能派上用场的地方太多。

    网上无数攻略计算过，在那里干上一年，顶在地球上干三十年的。

    这种事情以前在现实发生过。

    上世纪八十到九十年代，夏洲人疯狂移民甚至偷渡麦利坚，正是因为当时在麦干上一年，顶得上在夏洲干三十年的。

    而且那时候门槛太多，而现在去星际修仙的门槛，暂时只发现一个年龄限制，小于16岁和大于70岁的，登录不进去。

    …………

    某处大楼中。

    挂着“天河星际修仙公司”招牌的某间大办公室内。

    白鹭和斑鸠两人，望着大片空荡荡的工位，和卢维一般，同样欲哭无泪。

    “月薪五万都留不住人，这可如何是好？”白鹭抱怨道。

    几月下来，公司成功壮大，拉到许多富豪客户。

    然而问题很快出现，招来的大部分员工，干了一月后，对修仙世界有所熟悉，立刻就钻进去不回来了。

    不少富豪客户，在通过他们将资产出售，兑换成仙盟币后，同样在修仙世界定居，不再回到地球生活。

    现在大洋越来越不值钱，兑换比值已经突破1：100的大关！

    其他主流货币，表现更差，因为他们人口更少，一旦大量流失，出现的问题更加明显。

    “到处都是员工流失，劳工年龄限制都放宽到14岁了，70岁以上的员工都成香饽饽，一个个当菩萨供着。”斑鸠叹气道。

    “以前35岁就要赶人走，现在70岁还要抢着留，真是三十年河东，三十年河西啊。”白鹭摇头道。

    两人相视一眼，心中浮现一个念头：

    这球药丸。

    只要一直这样下去，十年之后，老人死光，儿童长大，同样会去修仙世界。

    至于新生儿，夫妇们自然是选择生在修仙世界里。

    最后地球上不就没人了？

    嗯，应该还会有的，就是那些不会用手机和电脑的丛林部落土著。

    “没想到文明发展到最后，还是要输给野蛮人，真是讽刺。”白鹭悻悻道。

    “这有什么办法？总不能下令收缴所有人的电脑和手机吧？”斑鸠无奈道。

    “不能防沉迷的游戏，不是好游戏！”白鹭最后咬牙切齿地说道。

    “唉，没人能找到那游戏的开发公司，又怎么给他们下令？”斑鸠摇摇头。

    …………

    卢维家别墅。

    今天周六，星际版亿万神豪卢维，正在“吭哧”“吭哧”地亲自打扫卫生，修剪草皮，维护游泳池……

    钟点工早没了。

    打电话去保洁公司，人家说一个也派不出来。

    只有一堆老头老太太，都嫌弃干保洁太累，只愿意看看大门，收收快递，因为工资不比保洁低。

    没办法，他不能看着上下三层，一千多平的新别墅吃灰啊。

    毕竟他还要在这里长住。

    “不能防沉迷的游戏，不是好游戏！！”

    卢维最后疲惫地坐在大屏幕前的沙发上，恶狠狠地说着。

