    “怎么了？”韩三千眉头一皱：“你是被人追杀了吗？慌慌张张的。”

    江湖百晓生嘿嘿一笑，丝毫不因为韩三千的话而生气，指着外面喊道：“你爆了，你爆了。”

    “什么乱七八糟的，有话好好说。”韩三千更郁闷了。

    “那个生死榜里，你的赔率已经降低到了一倍多，而且，现在很多人都在押你，你特么的火了，火了啊。”江湖百晓生激动的道。

    “就这？”韩三千有些无语。

    “杂了？这难道还不够兴奋吗？”江湖百晓生错愕不已。

    韩三千忍不住翻了一个白眼，勾了勾手，示意江湖百晓生坐下。

    江湖百晓生有点懵，不知道韩三千要干嘛。

    “我想问下你，你听过天眼符吗？”

    既然真浮子可能是个假名，可他手下的宝贝之一天眼符，那应该假不了吧？从这上面追踪，总能得到些有用的消息吧？

    可就在韩三千刚有这个想法的时候，江湖百晓生却是一脸懵的望向韩三千：“天眼符是什么？哪家道观的符吗？”

    “你到底是不是江湖百晓生？你没听过天眼符吗？就是那种一张很小的符，只要你用了，就能看到很多不一样的东西。”韩三千有些郁闷道。

    “我江湖百晓生晓得八方世界一百七十三万种兵器神符，你说我不是江湖百晓是什么？只是，你说的那东西，我确实闻所未闻。”江湖百晓生有些不服道。

    韩三千顿时和苏迎夏面面相觑，天眼符和真浮子，江湖百晓生什么都不知道！

    这简直太另人匪夷所思了吧？！

    “不过，你说的这种奇怪的天眼符，我倒是从一本日志里面看到过类似的描述，不过，我不太确定是不是那东西。”就在两人绝望的时候，江湖百晓生突然出声道。

    听到这话，韩三千顿时奇道：“那你赶紧翻翻啊。”

    “我家祖辈都是江湖百晓生这个职业，要晓天下事，自然要看无数的各种奇闻异录，我都不知道在哪上面看过，怎么翻？”江湖百晓生郁闷道。

    韩三千气的真的很想爆揍他一顿，不过，苏迎夏此时拍了拍韩三千的肩膀：“算了，既然那人对我们做了那么多事，我想，他总会出现的，既然他没有害我们，那不如顺其自然。”

    韩三千点点头，这事好像也只能暂时这样了。

    看到韩三千没说话，江湖百晓生说话了：“明天晚间时分是你的第二场比赛，你早些休息，准备充分。”

    “虽然今天一战表现超乎寻常，可是，如果要对阵烈火爷爷的话，还是要千万小心。虽然烈火爷爷的表面修为跟怪力尊者差不多，不过，烈火爷爷修的是独门的九天玄火。”

    “这种火玄之又玄，不受水灭，不受冰冻，甚至，越是用水和冰，越是助长玄火的攻势！”

    听到这个，韩三千眉头一皱：“天下还有这么奇怪的火？”

    江湖百晓生重重的点点头：“没错，此火攻势极猛，烧人焚心，恐怖的很，所以，烈火爷爷又有鬼面火神的称号，很多跟他同阶的高手，都惨死于这玄火之中，他在之前结束的比赛里，只是玄火一出，便轻松的战胜了对战的诛邪初阶的高手，所以，你要千万小心。”

    苏迎夏此时出声道：“这个烈火爷爷我也听说过，江湖传说，他的手上有九天童子阵，九子连环，烈火所过，寸草不生，就连很多八荒境的高手，都对他忌惮三分，三千，你可要千万小心。此火一旦沾身，灭无可灭！”

    韩三千听到这个，不由的点点头，此时心情却有些复杂。

    韩三千既对自己如今自信满满，可听到九天玄火的厉害之处，还是不由有些隐隐的担忧。

    “还有，我找到医圣王缓之了。”江湖百晓生看了眼韩三千，凝眉道。

    注意到他的态度，韩三千担忧道：“是不是有什么意外？”

    “他现在是永生海域的座上客，想要见他的话……可能，可能比较难，所以，你的声望必须打出来，对阵烈火爷爷可能非常困难，但必须要速战速诀。我的意思是，越早结束战斗，越能对你的名声造势。”

    “造势？这不是很简单吗？”韩三千微微一笑，轻轻的往让江湖百晓生把耳朵凑过来，接着，便将自己的想法告诉了他。

    听完韩三千话，江湖百晓生整个人大惊失色，不可思议的望着韩三千：“你说真的？”

    “我从不说谎。”韩三千自信笑道。

    江湖百晓生脸上有些尴尬，用一种奇怪的眼神看向了韩三千。

    要玩这么大吗？！

    <!--over-->

