    天工作部长一出现，就直接呵斥郝军，冷漠的声音，带着穿透人心的力量，引动天地的力量。

    无尽天地间的圣气在这一刻全都沸腾了起来。

    所有人都变色，圣主强者，这就是圣主强者么？言出法随，一开口说话，天地都随着的他的频率在震动，所有法则都消失，剩下的是一片空白，连天地的运转都仿佛在他的言行下停止了，随着他的意念而诞生，毁灭，消失。

    仿佛在这片天地中，没有什么事情是圣主无法做到的。

    “圣境之主，主宰一切，言出法随，念动万法……这种境界……”

    秦尘喃喃道，似乎也是被这种境界所震撼：“圣主！圣主！”

    他震撼说道。

    秦尘虽然也曾见到过许许多多的圣主人物，感知到过许许多多的圣主气息，比如神禁之地中的圣主力量，又比如阎罗圣主的躯体，以及荒神之主，永恒剑主等等。

    甚至荒神之主和永恒剑主都是圣主巅峰的人物，快要触摸那到那一丝无上的尊者境界，绝对要比这天工作的部长强得多。

    可即便如此，都没有这一次来的震撼，来的更加贴切，更加的撼动人心。

    因为，秦尘以前见到的那些圣主，都是一道气息，一道残魂，或者是一道虚影，而天工作的部长曜光圣主，却是真真实实的活在这个空间之中，散发出了他永恒的力量。

    这一股力量降临，秦尘连反抗的意念都生不起来，他除了还能保持站立之外，一个动作都做不了，而在场许许多多的弟子们，则更加不堪，全都匍匐在地，低着头，连头都不敢抬。

    圣主威严，不容冒犯，不管是天圣初期的弟子，还是天圣中期的巨头，亦或者天圣后期的霸主，这一刻，都像是鹌鹑一样，战战兢兢。

    曜光圣主巍峨的身躯耸立天际，冷喝一句之后，并不在说话，而是冷漠等待着郝军太上长老的回答，以曜光圣主的尊严，不会再说多一句。

    虽然是沉默了下来，但是郝军突然一个激灵，全身仿佛笼罩在了无尽的深渊之中，他顿时惊醒过来：“部长大人在询问我话，我若是不回答，那下一刻就是死亡！”

    “部长大人，属下郝军……是一心为了天工作的威严，一丁点造反的意思都没有啊。”郝军跪伏在地上，砰砰砰，用力的磕头，他这一尊太上长老，就好像奴仆见到了主子，太监见到了皇上，从内心深处都涌现出来了恐惧。

    成圣不做主，再强亦奴仆！

    在圣主面前，哪怕是天圣后期的霸主那也是奴仆，是下人。

    “为了天工作的尊严，你身为太上长老，却对天工作弟子下手，那也是为了我天工作？”曜光圣主冷漠的声音响起来。

    所有人都没有想到，天工作部长出现的第一件事，竟然是替秦尘讨公道。

    郝军脸色变了，无尽的恐惧从他心底升腾了起来：“ 部长大人，就没有的事情，是这小子，才加入天工作没多久，竟然拥有这等修为，并且能解答无数长老的炼器问题，甚至还掌握了天界万中无一的时间规则，还要对我们天工作的核心圣子下杀手，属下所以才怀疑，此子有可能是其他势力，甚至是魔族的奸细，才要将他擒拿，还请部长大人明鉴。”

    砰砰砰！

    郝军用力的磕着头，额头上满是鲜血，他这样的高手，就算是一件天级下品的圣兵劈在他的额头都未必能破开他的防御，他这是非但不敢催动圣元，甚至让自己的额头变成了凡夫俗体。

    “哼！”

    一道如雷霆般的冷喝直接轰入郝军耳畔，顿时震得他七窍流血，差点当场昏死过去。

    “此子之所以掌握时间规则，是因为兑换了我们天工作中藏宝圣殿中的时间晶石，奸细，我看是你觊觎对方的神通，要巧取豪夺吧？”

    曜光圣主冷冷道。

    “什么？竟是因为这个？”

    许许多多的人都震动起来，他们也好奇秦尘如何掌握的时间神通，但是现在，却一下子明白过来了，竟然是时间晶石。

    藏宝圣殿中有时间晶石的事情，天工作中不少顶级的长老都知晓，只不过无数年来，出现过的时间晶石许许多多，从未有人通过时间晶石掌握到时间神通，再加上时间晶石需要的贡献点堪称天价，才没人耗费贡献点去兑换。

    但没人想到，秦尘竟然通过这时间晶石掌控了时间规则。

    这在整个天界浩瀚悠久的历史之中，也是万中无一。

    时间晶石在天界之中，极其珍贵，但也并非唯一，在浩瀚的天界历史中，无数个纪元里，得到过时间晶石的强者数不胜数，起码有恒河沙砾一般的亿万之数，但真正通过时间晶石掌握时间规则的，不超过十指之数。

    而秦尘，就是这十指之一！

    所有人都震得头皮发麻，这究竟是一尊什么样的妖孽？

    郝军太上长老的脸色彻底惨白了，不敢再继续开口，只是疯狂的磕头，惶恐道：“部长大人饶恕，求部长大人饶恕！”

    “哼！”

    一道冰冷的冷喝响彻天地，轰隆，一股无形的力量降临，瞬间笼罩住了郝军。

    啊！

    顿时，郝军惨叫，浑身都喷薄出了圣气，他的身体中，天圣本源被一下子轰破，无尽的天圣本源沿着毛孔喷吐而出，整个人的境界疯狂降低，最终，竟然成为了一尊最普通的凡圣，蝼蚁一般的存在。

    在天工作中，绝世地圣便已经是修为最弱的存在了，凡圣，那是蝼蚁中的蝼蚁。

    “不！”

    郝军发出惨叫，他数万年的苦修，一招被破，成为蝼蚁，这辈子都无法再有提升了。

    “郝军心生嫉妒，针对天工作圣子，废去修为，放逐无尽虚空，替天工作看守库房，永生不得离开。”

    天工作部长冷冷说道，“除此之外，郝军一方所有天圣，俸禄和品级降一级，自我检讨，至于项无敌等圣子交手，实属天工作内部争斗，不做处罚，亦不得有人针对。”

    “大长老，你带上这秦尘来见我。”

    话音落下，天际之上，那巍峨的身躯一下子溃散，消失的无影无踪。

