    “我的名字叫林九，年龄23岁，家在观海市的别墅区，未婚。是一名光荣的异世界穿梭接待员。”

    “每天的工作就是接待前来异界大厅准备觉醒天赋的客人，给他们解答疑难问题，帮他们联系公会。”

    “我在异界大厅工作了十个月，心早已和法棍一样坚硬，只有异世界的魅魔和仙子才能让我心动……啊，好想念她们。”

    “大家都以为我对异世界十分了解是因为专业知识过硬，笑死，我根本没参加过职业培训的。只是单纯因为我已经在各个异世界之间旅行过一次罢了。这是个秘密，谁也不知道，除了某个傲慢的女人。”

    “原本我以为这种日子会一直持续下去，直到前两天我的好兄弟秦斌邀请我去异世界打工赚钱。我原本是拒绝的，因为我在异世界除了老婆以外还有蛮多仇家的……好吧我还是同意了，老婆赛高，去他妈的仇家，是时候回去看看了。”

    林九停下笔，抬头看着倚在柜台边把水喝出82年拉菲感觉的秦斌，又低下头继续写。

    “我的好兄弟叫秦斌，穿开裆裤的时候就一起玩了，高中毕业后分开了一段时间，我被大卡车送到了异世界，他去上了大学……这件事他并不知道，我觉得是好事。”

    “阿斌的高考成绩并不理想，所以大学是个野鸡大学，毕业之后赚不到钱，就想去异世界打工了，毕竟异世界不需要学历……唉，这个斌斌就是逊啦。”

    合上日记，林九冲着秦斌问：“什么时候轮到你去觉醒天赋？”

    秦斌身高一米八，比林九矮了三公分，样貌说得过去但也说不上帅，比林九那副明星脸差远了。

    “我不知道啊，这么多人都在等呢……好像是叫号的，”秦斌看着大厅里熙熙攘攘的人，觉得跟在银行里办业务差不多，“我是519号。”

    他给林九看手里的号码单，林九便竖起耳朵听已经叫到哪个号了。

    “503号枭岩在不在？503号枭岩！”广播里，已经口干舌燥的广播妹子在高声喊人，如果喊第三遍还不来，她要在心里开启祖安模式了。

    林九和秦斌对视一眼，能明显看出对方脸皮都抽了抽。

    “待会里面不会大喊一声‘斗之力三段’吧？”秦斌觉得这后现代艺术有点太扯了。

    林九煞有其事回答：“如果真是那样，等他出来去要个微信，顺便问问他有没有个未婚妻。”

    “还真有可能觉醒斗气？你别吓我啊！”秦斌吃了一惊。

    他可没听说觉醒天赋还有这么夸张的。

    林九摇头：“S级天赋什么都有可能，但我觉得斗气应该不会出现在这里，没版权的。”

    “什么版权？”

    “没什么，想好加入哪个公会了吗？”林九问，“我推荐你加入坏孩子公会，他们那个会长还蛮好的，人缘不错，公会在仙侠世界里好像也有点底蕴。”

    有个熟人在机关单位的好处就体现出来了，因为林九在异界大厅工作，所以有些内幕消息可以透露给秦斌。

    比如哪个公会内部评价最好。

    秦斌点头，“那就他们吧，你我还是信得过的。”

    “行，待会觉醒了天赋我帮你联系联系。”林九开始翻找对方公会的联系方式。

    五年前，政府突然宣布存在异世界，并且面向社会招募去往异世界的穿越者，声称可以去异世界探险也可以随时回到现实。

    从那一刻开始，整个社会格局就变了。

    五年时间说短不短说长不长，但足够历史的车轮向前碾过一圈，将跟不上潮流的人碾死，然后将有头脑的人送上风口。

    经过五年的大洗礼，现在社会已经从最开始的恐慌抵制，变成了接纳包容。

    如今去异世界打工，已经是一个跟去电子厂拧螺丝、当个网文作者写小说差不多的营生了。

    异世界分三大类，魔法世界、仙侠世界、科技世界。

    每种世界里也都有危险的和相对不危险的，危险的需要牛逼的人去开荒，危险与机遇并存；不危险的俗称菜鸟新手村。

    有些世界已经一年多没有出现过穿越者死亡的报道了，比如某个叫肯佩斯的魔法世界，只要待在城市和郊区不去招惹魔王军，就不会有生命危险。

    秦斌的目的就是加入公会找个新手村磨练一下，然后看看有没有赚钱的门路。

    在异世界赚的钱要交高达99％的异界所得税，不过好在那边赚钱的路子多，即便只有1％来钱也挺快的。

    至少比秦斌996一个月5000块要多。

    当然了，这一切的前提都是他能觉醒一个稍微靠谱点的天赋，然后加入一个不算那么坑的公会，才有可能赚到大钱。

    觉醒天赋是每一个穿越者都要经历的事，人都有天赋，只是大部分人没办法靠自己觉醒，需要一点小小的帮助。

    “519号秦斌！520号林九！”广播妹子的声音好似又嘶哑了几分。

    林九收拾好东西跟同事嘱咐帮自己顶一会，然后跟秦斌一块去了觉醒房间。

    小房间不大，隐私做得很好。

    里面就一张牙医诊所的无影躺椅，躺椅上各种一看就很贵的设备连接着电脑，电脑前坐着个秃顶的老专家。

    “秦斌和林九是吧？身份证放这上面刷一下。”

    老专家示意秦斌刷卡然后躺到躺椅上去，秦斌有点紧张，差点弄反了方向屁股冲着仪器。

    “这么兴奋？暴露性癖了啊。”林九打趣。

    “不是兴奋，是害怕。”秦斌歪着头不去看那些仪器：“我从小就怕拔牙。”

    “希望是个好天赋，希望是个好天赋……”秦斌闭上眼睛碎碎念。

    老专家戴上眼镜开始操作电脑，于是仪器开始闪烁诡异的光，秦斌觉得自己身体里好像有什么东西苏醒了一样，但紧接着又沉睡了。

    “可以下来了。”

    “这么快？”秦斌睁开眼，很惊讶。

    “不然呢小伙子，每天几千人来觉醒天赋，你以为多慢啊？让我看看结果是什么……嚯，金属操控，B级天赋。”

    老专家扶了扶眼镜，看得出来他对秦斌的天赋评价很高：“你是今天第一个B级……不对，是这周以来第一个B级，小伙子前途无量啊！”

    “真的吗？！”秦斌这次是真的兴奋了，他握着拳头一脸激动。

    “天赋只有在异世界才能起作用，现在是没效果的……找个好公会教教你，别白瞎了这么好的天赋啊！”

    老专家见秦斌这就开始尝试隔空移动他桌上的钢笔，笑了笑，然后转头看向林九：“帅小伙，到你了。”

    林九躺上躺椅，闭上了眼睛。

    他早就知道自己的天赋是什么了，只希望待会别吓到这老人家还有自己的好兄弟。

