
　　李牧颤巍巍像是一个七老八十的耄耋老人一样，捧起这个书卷，翻开来，看了一遍，心中不由得冒出一阵凉气。

　　真的是【筋斗云】的修炼法门。

　　虽然并没有切身的修炼体会，但大概扫了一遍，以李牧的武道理解力，基本上可以确定，其上记载的绝对是一种腾云驾雾的法门，速度极快，有没有一个筋斗十万八千里的速度不清楚，但绝对要比李牧自创的御刀术快……这是一部超越了这个星球最高武道水准的功法。

　　很可怕的秘法。

　　李牧看完，心里就觉得更加惊悚了。

　　这到底是怎么回事？

　　如果说在之前，在看到【灵台方寸山、斜月三星洞】的石碑，依旧后来看到荒废道场、【术字门】、【动字门】等等大殿的时候，他一次次地猜测，这里可能是西游记传说中的菩提老祖的讲道之所的话，那现在，一本【筋斗云】秘术卷册，可以说是将之前的猜测，都印证了。

　　这里的一切，真的与西游记的世界有关。23sk.Com

　　菩提老祖，孙悟空真的存在？

　　那西游记里讲述的一切，是不是真的？

　　李牧觉得脑子有点儿懵。

　　不过，不管如何，这一门【筋斗云】的秘术，他是可以修炼的。

　　一个筋斗十万八千里啊。

　　这是何等的速度。

　　虽然说身为人类，每次驾云跑路之前，都要先翻一个筋斗这种行为看起来挺逗比的，但只要跑得快，不就行了吗？简直是逃生第一手段啊，随便翻几十几百几千个跟头，岂不是就可以跨越星际了？

　　他将这门秘籍收起来，然后再翻阅其他的一些竹简和书卷。

　　“山呼海纳术？看起来像是呼吸吐纳的法门……”

　　“论剑真章？哦，剑术剑谱啊。”

　　“枪谱？这个名字起的也太随性，一本枪法秘籍。”

　　“玄天真解？这个是……哦，怎么看着像是占星术啊。”

　　“疯魔棍法……战技。”

　　李牧翻看书架上的竹简和书卷，果然都是一些修炼的功法和战技。

　　尤其是以战技居多。

　　看到这些，李牧突然又意识到了另外一个问题。

　　孙悟空之所以可以纵横天下，很多人看到的，都是他的筋斗云和七十二变，但是都忽略了一点，即便是在不用这些变化和神通的情况下，孙猴子不论是单打独斗还是群殴，在正面近战方面，也近乎于是无敌的，十万天兵天将没有一个人可以挡住他，巨灵神、哪吒三太子也是正面不敌，唯有当年二郎神才可以与之匹敌。

　　这说明，孙猴子除了神通之外，武艺也是巅峰级别的。

　　“孙猴子的一身本事，除了神力是天生之外，其他的武艺战技，都是师从于菩提祖师，也就是说，菩提祖师的武道战力也很恐怖，眼前的这些战技功法，应该都是菩提祖师所留，绝非是凡品。”李牧心中的主意很清晰。

　　他将这些功法秘籍，都揣了起来。

　　虽然十八般兵器之中，他独爱刀，但这并不意味着，他不会去修炼和揣摩其他兵器。

　　千般兵器万般武艺皆悟得，才能融会贯通，刀法独领风骚。

　　孙猴子不也是如此？

　　他从人间兵器库中，搜取了那么多的兵器，全部都可以上手，只是因为太轻，才不喜欢，后来到了龙宫，什么刀叉大斧方天画戟，也都可以随便上手，但也是因为太轻，后来把定海神针当成是棍子来用，才算是得到了称手的兵器，试问，如果孙猴子不会棍术，那岂不是有定海神针也是白瞎？

　　而且，就算是用不到，也要收起来啊。

　　贼不走空嘛。

　　李牧将书架上大约十多本书卷和竹简都装进了储物指环里。

　　然后，他来到大厅中间，跪在那亚麻蒲团上，恭恭敬敬地朝着书架行礼。

　　拿了人家的东西，总要感谢一番。

　　跪地口头，额头触及蒲团前面地面的时候，似是石子儿砸在了平滑如镜的水面上，岩石地面上，突然有一层光圈，快速地扩散膨胀，闪过了整个大厅，旋即蔓延到了周围其他石室的门口，速度极快，宛如梦幻泡影一样，转瞬即逝，李牧都差点儿没有反应过来。

　　他感觉自己像是眼花了。

　　这什么情况？

　　正愣神之间，突然，一个充满了威严而又祥和的声音，在石室里响起——

　　“叩首谢施恩，即入我之门，入我门来，福祸自愿。”

　　这声音似是在耳边响起，又似是在九重天外传来，太奇异。

　　李牧当时就有点儿懵逼。

　　啥啥啥啥啥啥？

　　这磕个头就拜师入门了？

　　等一等，大哥，我还并不知道你是不是菩提祖师啊。

　　李牧觉得，这事儿……有点儿邪门啊。

　　他跳起来，四下打量，但并未看到任何人影，亦感觉不到丝毫的阵法或者是灵魂之力的波动……妈的这石室里，不会哪里藏着一个复读机吧？

　　这算是机缘吗？

　　如果这里真的是菩提祖师的道场的话，那岂不是……

　　一个念头在李牧的脑子里冒出来。

　　那岂不是意味着，孙大圣是自己的师兄了？

　　这事儿闹得有点玄啊。

　　但是，似乎……也不错？

　　他压下心中的诧异，也没有再去多想，车到山前必有路，脚步一转，直接朝着右侧的一间石室走去。

　　原本还防备着这石室会不会有阵法禁制之类的东西存在，但靠近之后，没有任何异变，很轻松就走进去。

　　李牧进入一看，这石室大概是休日主人的寝居之所，有一张微微发光的石床，有石椅和茶桌之类的，茶桌上有石杯、石碗、石壶等等，石床另一侧还有一个方形棋桌，两边摆着石墩……都是一些很娴雅的生活用品，造型简单质朴，仿佛是把石头像是削萝卜一样削出来的。

　　除了这些东西之外，石床的一侧，还有一盏石灯，只是里面已经没有了灯芯，灯油也已经干枯了。

　　这只石灯的造型，略微华美一些，呈扁平状，其上镌刻着蟠龙吻明珠的造型，龙尾为尊，龙首吐出灯芯口，宛如一件大巧不工的艺术品一样。

　　除此之外，别无他物。

　　李牧心中略微失望。

　　不过，他敲敲打打地研究了一番，发现那闪着白色微光的石床大有不凡。

　　“神雕侠侣里，小龙女睡觉的那个寒冰玉床，可以帮人练功，这发光的石床，貌似也有同样的功能，可以凝神静气，助人入定，消除心魔？”李牧摸着下巴琢磨。

　　而那个石灯，看着也不是凡品，要是有灯芯和灯油的话，说不定会是……宝莲灯？

　　李大魔王想了想，依旧秉承着贼不走空的原则，最后将石床、石灯连同那些棋桌、石凳和茶桌之类的，全部都装进了储物指环里面，好好布局的一间石室，被搬光清洁溜溜什么都不剩下。

　　然后他美滋滋地走出去，去了石厅对头的另外一个石室。

　　这个石室里，却是空空如也，什么都没有，只有一缕淡淡的焚香味道，幽幽不散，大概是当年主人焚香祷告或者是静坐大禅之所。

　　李牧略微失望地出来，朝着剩下的最后一间石室走去。

　　整个石厅，是三室一厅的格局。

　　最后一间石室，空间最大，其内一尊白玉石雕像，是一位仙风道骨的老人家，面目和蔼，长袖宽袍，身形清瘦中等，负手而立，微微抬头，似是看向宇宙虚空一样，面色无悲无喜，栩栩如生，仿佛下一瞬间，它就会睁开眼睛醒过来一样。

　　李牧一看，心中一跳。

　　这莫非就是菩提祖师的雕像？

　　想一想之前在别的石室里，拿了人家那么多东西，连床都搬空了，一瞬间就有点儿心虚。

　　他想了想，反正已经跪过一次了，大不了再跪一此吧。

　　于是恭恭敬敬地跪下来，在石像面前磕了三个头，心里默念道：“拿走了您老人家的宝物和功法秘籍，莫怪莫怪，有朝一日弟子发达了，走出星海，挽救了地球命运，一定为您老人家重修庙宇，再开道场……”

　　念完，他站起来，想要搜寻一番，看看这间石室里面，还有没有其他宝物。

　　谁知道一抬头，李牧大吃一惊，差点儿被吓出猪叫声。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　他不可思议地发现，刚才原本还负手而立的白玉石雕像，此时竟然改变了形状，双手托在了腹部之前，掌心一左一右，各自都托着一个玉石长简，微微泛出宝光。

　　右侧玉石长简上，写着四个古篆大字，八九玄功。

　　左右玉石长简上，写着五个古篆大字，五帝长生经。

　　李牧一下子，眼睛都亮了。

　　功法？秘籍？

　　磕个头就能拿到？

　　八九玄功他知道啊。

　　神话传说中，擒拿了孙大圣的天庭第一战将二郎神的本命功法啊，修炼到大成，可以刀枪不入，肉身成圣，亦可灵魂出窍，而不管是在神话小说封神榜，还是在四大名著西游记之中，八九玄功也可以说是最顶级的肉身修炼法门，也是道教的镇宗神功。

　　后世有人认为，八九玄功也就是七十二变，原因很简单，乘法口诀八九七十二嘛。

　　李牧为此，在地球上时，闲得无聊还专门研究过一段时间。

　　在李牧看来，八九玄功除了肉身修炼之外，亦可变化，更兼具幻术之能，结合二郎神在西游记和封神榜中的战绩，八九玄功的威能，应该还在地煞七十二变之上。

　　------

　　昨晚卡文，写到两点多，实在是困得不行了，今天七点多起来继续写，先把昨天的一更写完。

　　然后今天还有3更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0348、八九玄功（补昨日一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 