    PS：T_T订阅差，真切求订阅支持！

    ——————

    这已经是林书第三次意外进入时空裂缝秘境，虽然同样没有任何心理准备，但是林书心里却似乎已经开始有些习惯这来的莫名其妙的进入时空裂缝秘境。

    时空裂缝秘境，其实也就是另外的平行时空。

    林书已经知道这一点，似是而非，有些事一样，但有些是又不一样，那么这一次究竟会是什么样的时空裂缝秘境，林书心里还带着这样的疑惑，他就已经闻到了一股血腥味。

    那股血腥味是如此的浓烈，让他整个人都心惊了。

    眼前的一切依旧是黑暗，完全是黑暗笼罩，没有了噼里啪啦的雨声，林书心里隐隐有一种不安的感觉。

    第一次秘境里面是【吃人鬼】、第二次则是【鬼牙婆】、那么第三次他将会在这个带着血腥味的秘境里面遇见什么样的可怕怪物？

    林书心里有些不安。

    伴随着林书这些或不安或紧张的念头闪过，眼前的黑暗渐渐消失，有一股刺眼的光的出现在林书面前，光芒刺眼，但是在这刺眼的光茫之后似乎有接着是一片黑暗。

    林书发现自己站在一个陌生的地方，阴冷的气息慢慢侵蚀而来，他渐渐注意到自己是在一个林子里面，面前的树粗壮无比，真正的遮天蔽日，灰暗的天色下，一切都显得那么阴冷，一切都渐渐地清晰起来，在这清晰中更清晰的是那股血腥味。

    随着周围渐渐清晰，物体具象化，林书发现自己是在一间简陋木屋的里面，窗户外面是参天大树，再往外是好几间相似的木屋。

    林书心中正疑惑，打量着木屋里面，只见有床有一堆火炭还在燃烧，一切证明这里是有人住的，林书脑子里有些疑惑，不明白自己现在究竟是在哪里，在哪个时空，哪个地方，一切都是未知的，而未知才是最恐怖的。

    关键在这未知里面还带着血腥味，那股血腥味就像是潜伏在黑暗里的毒蛇，吐着蛇信子，似乎随时都会露出凶狠的毒牙冲上来狠狠咬上一口。

    很快，林书就会知道潜伏在黑暗里的并不是毒蛇，而是别的怪物。

    林书隐约听见了外面有动静，伴随着一种莫名的不安，朝门口走去，稍一用力刚推开一条门缝，林书就看见了门外站了好些人，不对——

    应该是站了好些怪物！

    因为面前那些怪物的脑袋上都清楚地飘着一行说明文字。

    就在那一瞬间，林书浑身都僵住了，血液在那一瞬间都冲了上来，下意识地屏住了呼吸。

    【Lv10亡命毒枭：技能是腐蚀毒击。备注：本体是一只浑身带毒的枭鸟，其毒凶残。警告远离，极其凶险！】

    【Lv5亡命毒枭：技能是腐蚀毒击。备注：本体是一只浑身带毒的枭鸟，其毒凶残。警告远离，极其凶险！】

    【Lv7亡命毒枭：技能是腐蚀毒击。备注：本体是一只浑身带毒的枭鸟，其毒凶残。警告远离，极其凶险！】

    【Lv3亡命毒枭……】

    【Lv6亡命毒枭……】

    【Lv2亡命毒枭……】

    【Lv9亡命毒枭……】

    ……

    整个现场三十多只恐怖的【亡命毒枭】，真的就让林书整个人身子发冷。

    他隐隐猜到这些怪物究竟是什么，要知道这个怪物说明里面可是有警告远离，极其凶险的警告之语。

    这真的就是让林书整个人都震惊了，他这是直接来到怪物的族群部落了嘛？

    这里难道是【亡命毒枭】的老巢，怪物的大本营吗？

    居然有这么多只怪物【亡命毒枭】！

    更恐怖的是林书远远看见前面有一只【Lv9亡命毒枭】的脑袋上还飘着另外的怪物名字——

    【lv9杀人鬼】：技能是杀人。备注：极其恐怖，危险。

    这才是真正的双重title加身，恐怖升级！

    林书站在原地一动都不敢动，生怕这一动被这些枭鸟给察觉，然后死亡凝视，直接给盯上给啄死。

    林书的内心在哭，为什么他就莫名奇妙地进入怪物的老巢了，这让他这个新人玩家怎么活啊！

    林书欲哭无泪，真的就是不知道该怎么形容自己的心情，这一个时空裂缝秘境居然把他带到怪物一大群恐怖怪物身边，这真的是怕他这个玩家死不了吗？

    他可是只有一条命啊！

    这里肯定没有复活池啊，他就算是想要打怪，但绝对不是想要直接冲到怪物的老巢来找死。

    这真的不是他自己想要作死，而是莫名其妙地时空裂缝秘境就把他送到了这里。

    为什么啊！

    坑玩家的系统！

    他一个称号都还只是初出茅庐的新手玩家为什么就传送到怪物的大本营，这真的就是不给新人一点游戏体验啊。

    前两次时空裂缝秘境的怪物【吃人鬼】和【鬼牙婆】虽然恐怖，但好歹都只是单独一只怪物，这现在怎么突然就给他来这么一大群怪物啊。

    求问啊，新人玩家传送到大怪物老巢，怎么办？

    在线等，生死攸关，超级急啊！

    他身上又没有什么神级装备或者圣器，直接对着这一群枭鸟扫射，而且就算是他冲出去扫射，只怕也会被这一大群枭鸟都啄死。

    他真的就只是一只小幼鸡啊。

    林书心脏怦怦跳得飞快，他不知道该怎么办才好，他现在只想离开这个鬼地方，离开怪物的老巢。

    就在那一瞬间，似乎有一只怪物枭鸟注意到了木屋的动静，回头往林书那个方向瞧了过来，那眼神十分平静，却透着一股冷意。

    那只枭鸟似乎没有注意到什么，死亡目光又移开了。

    林书心中一冷，躲在门外面，他刚才看见了那只枭鸟的死亡凝视，真的太恐怖了。

    那一瞬间，林书浑身的寒毛都竖起来了，他大气都不敢喘一下，就在他还在想现在怎么办的时候，突然外面传来一声枪响。

    “砰”地一声枪响！

    林书心中一凛，这个枪声和他之前在跑道上听见的枪声完全不一样，在这密林深处显得如此冷冽，透着恐怖的杀意。

    还没等林书动静，外面就传来一个极其阴冷的声音。

    “老木，你是警察？”

