    诺厄挑选的这条密道是专通往翻倒巷的。

    比起对角巷，翻倒巷要更加狭窄，两侧的店铺并不紧挨，彼此之间空着很长一段墙壁，让人不得不怀疑里面是什么。

    密道的出口是在巷尾处，这里堆积了一些脏乱的垃圾，诺厄甚至闻到了什么尸体的腐臭味。

    下一次蹙起了眉，科亚甚至将头埋到了他怀里来试图躲避这气息的折磨。

    诺厄只能迅速离开这里，进入了翻倒巷。

    这里与对角巷相邻，但里面卖的东西却不一样。

    这里的商店大多与黑魔法有着密切的关系。

    在诺厄来对角巷的时候他不止一次被自家父母警告过不要靠近这里，因为这里经常会有一些奇怪可怕的家伙们徘徊着。

    进入街道诺厄没有立即进入商店，他在街道内随意地逛了起来。

    街道里徘徊的不少巫师们都敏锐察觉到了这个“新面孔”。

    诚然他们这里大多数人都披着黑色的袍子将自己包的密不透风，但这并不意味着他们就分辨不出这里是不是有什么不属于这里的人。

    醉心黑魔法的家伙们往往伴随着让人感觉不适的阴郁气息，熟悉这种气息的人很快就能找到同类。这也就成为了黑巫师们辨别彼此的方法之一。

    当然，这种辨别方法不是绝对的，有一种黑巫师就不会有这种过于明显的“标志”，那就是实力足够强大的家伙。

    但实力强大的黑巫师往往不屑于隐藏自己的面容，哦，不会遮掩容貌的也不一定就实力比较强大。

    至于诺厄……黑巫师们是敏锐察觉到了这个新面孔身上的宠物蛇。

    一条只有一个头的如尼纹蛇？

    如尼纹蛇可是黑巫师们最心悦的宠物，但不是所有黑巫师都能得到一条这样的宠物。

    所以即便诺厄的这条蛇看上去十分幼小，也只有一个脑袋，也足够吸引黑巫师们的注意了。

    不过也没有人立即上来抢夺，他们毫不忌讳地注视着诺厄，有些眼中的贪婪也毫不掩饰，几乎是在光明正大地告诉他，只要他离开这里就可能遭遇抢夺。

    诺厄将这些视线尽收眼底，最后挑选了一家商店走入其中。

    这是一家比较小的店铺，里面只罗列了三个木架，上面摆了一些不知道什么作用的小物件，除此以外就是一个柜台。

    科亚的嗅到的气息中，在那个矮柜台的后面有着一个微弱的呼吸声，当诺厄进来的时候那个呼吸声放大了一瞬。

    此间的主人已经察觉到了客人的到来，但并没有起身迎客的意思。

    诺厄也干脆在店里自己转了起来。

    这里摆出来的都是一些带着魔法气息的小物件，比如一把缠着脏兮兮绷带的小刀，又或者一块看上去色泽混沌的宝石。

    上面附着的气息并不强，但给人的感觉都很不舒服。

    诺厄从这些货架前走过，最终来到了柜台前。

    他手在空空如也的柜台上一抚，一个小瓶以及一份卷好的蛇皮就出现在了柜台上。

    柜台之后的店主终于愿意出现了。

    不过他的身形并不高，也就比柜台高上半个脑袋。

    从他那双异于常人的耳朵上来看，他是一个人类与妖精的混血。

    之所以说是混血，是因为他的手，与妖精那细长的手不同，他有的是一双类似于人类一样的粗短的手。

    他站在一张小凳子上看到了柜台上的物品，抬眼看了一眼诺厄后他拉过了那个小瓶子，正要凑近就被一根附着黑色手套的手抵住了瓶口。

    诺厄制止了这位店主的动作：“如尼纹蛇的毒液。”

    这种毒液是会挥发的，贸然去接触的话怕是怎么死都不知道。

    店主眯着眼睛看了一眼他带着手套的手，确认自己没有听到过这个声音。

    年轻、从容，带着英伦特有的优雅腔调，听上去的时候让人忍不住去想象这是一个什么样的人，甚至心生好感。

    这可不是好现象，只是一个声音就让人心生好感，这可不是普通人能够做到的。

    长期接触黑巫师的店主敏锐察觉到了异样，一言不发地将瓶子又放了回去，在诺厄移开手的时候将瓶盖盖上，与蛇皮放在了一起。

    科亚从诺厄的斗篷处探出脑袋，吐着蛇信打量着这个家伙。

    被冰冷的蛇瞳注视，任谁都会新生寒意。

    店主明显紧绷了身体，直到诺厄一手点在科亚的头顶，吸引了自家宠物的注意。

    店主这才放松了些许，他忌惮地看着诺厄：“活的如尼纹蛇更加值钱。”

    并非是觊觎科亚，而是在讲述一个事实。

    “那家伙不太听话。”诺厄轻描淡绘地说道。

    “加上毒牙，一共三十四加隆。”商人给出了价格，“活蛇最高五十加隆，蛇卵二十加隆。”

    这是在暗示诺厄如果有活蛇的话可以出售，但诺厄无视了他后半段话，注意力放在了前面。

    三十四加隆，也是比较公道的价格。

    两个毒牙六加隆，其他的四颗牙两加隆，蛇皮八加隆，毒液十八加隆。

    如尼纹蛇的毒牙与毒液都是比较珍贵的材料，因为极为难得，尤其是毒液，如尼纹蛇被杀死的时候鲜少会有毒液留存，所以这让这种毒液千金难求。

    不过如果去对角巷的话这个家伙会更高一点，但黑巫师们的交易往往见不得人，所以价格也会比市价低。

    除非是一些市面上买不到的东西。

    诺厄也没有讨价还价的意思，此次他来这里还是想要买一些东西。

    当店主收走物品，将金灿灿的加隆放到桌子上后，诺厄没有第一时间去拿，而是丢出了一张卷好羊皮纸。

    “我需要这些东西。”诺厄压低了声音。在压低了声线之后，他的声音都显得有些魔性。

    因为练习了魔咒咏唱的关系，他竟然可以模仿出类似于海妖的奇特腔调，这是诺厄在这几天研究精神体时发现的小惊喜，这能使他的声音也带上一些安抚的作用，用来隐藏身份倒是个不错的用处。

    只不过诺厄现在还没有意识到自己声音中带上的那种魔性特性。

