    第73章淹没的城市5

    洛北战停住脚步：“书里说，对待自己的老婆，就要全心全意的爱护，一切都要给她最好的。”

    “这样做不对？”

    安文扬看着男人：额，他怎么知道，他又没老婆。

    “咳咳，所以你已经把她带入成了自己的老婆？”

    洛北战偏头看向安文扬，然后非常认真的点头：“是的，从我跟她那次意外开始，她就是我的了。”

    “好吧！不过，我还是觉得，你不要把人逼的太紧，不然会起反作用的。”

    洛北战听到他说的，赞同的点头：“你说的对。”

    在两人边走边聊，最后回到办公室后，却看到了两个不应该出现在这里的人。

    “哥，文扬哥！”

    洛北战眉头轻皱，看着自己的妹妹洛妍妍，还有宋梓沫两人，脸色瞬间冷了下来。

    “谁允许你们擅自乘坐直升机的？”

    洛妍妍看到她哥那冷漠的面容，立刻怂了，她后腿了一步，躲到了宋梓沫身后。

    宋梓沫笑了笑，用手拍了拍她，表示让她安心。

    “阿战，你别怪妍妍，是我有事要跟你报告，妍妍得知后，这才吩咐人送我们过来的。”

    洛北战冷眼，看了下宋梓沫，然后走到沙发那边坐下。

    “什么事！”

    宋梓沫：“林一发回来的报告说，在前方发现了一座城市。”

    “但是城市内，高楼太多，船舟进不去。”

    “他在直升机上观察，发现视乎还有幸存者，所以向你询问是否进行救援。”

    洛北战：“这事直接用电话联系就行，不用亲自过来。”

    宋梓沫笑了笑：“这不是看你们这两天总是两边跑，有些好奇嘛！也想过来看看。”

    洛北战冷漠道：“不要随意浪费资源。”

    宋梓沫脸上的笑容有些僵硬，不过很快就释然了：“好的，下次不会了，阿战，你别生气。”

    洛妍妍在旁边看了看，最后还是没忍住站了出来：“哥，你误会梓沫姐了。”

    “本来梓沫姐是要打电话联系你们的，是我看你们这两天平凡的飞进飞出，就有些好奇。”

    “所以才硬拖着梓沫姐，要过来的。”

    安文扬笑了笑，看向洛妍妍：“好了，你哥心里都知道，不然梓沫现在已经受处罚了。”

    洛妍妍看向从进门，就只看过她们一眼的洛北战，满脸的惊讶。

    她这哥哥，虽然平时会有些宠溺她，但是再正事上却尤为严肃，就算是对待她这个亲妹妹，也不会手软。

    所以她在来之前，就做好了被她哥哥处分的自觉了。

    可是…现在她居然听到他哥放过她了？

    “哥，你…今天发烧了吗？”

    洛北战偏头看向自家傻妹妹，眉头一皱：“怎么，想被处分？”

    洛妍妍连连摇头：“没有，没有，绝对没有。”

    虽然她不知道她哥为什么今天这么好，但是不用被处罚，她自然是开心的。

    “对了哥，我听林二说，你要在文扬哥这边住些日子，这边是发生什么事了吗？”

    洛北战神色淡漠的道：“这些不是你该打听的。”

    “我等下让人送你们回去。”

    “哥，我好不容易才过来一趟，你就让我多玩一玩嘛！”

    洛妍妍说着就快步走到洛北战旁边，然后坐在他身边，便是一顿撒娇。

    (本章完)

