    “陛下，事情就是如此，这南诏国师，就是为了这东西而来，而来夏王宫，其实也只是顺便而已。”

    皇极殿中，文武百官恭敬肃立。

    鬼谷子、李斯、李逍遥、吕洞宾、西门青、林天龙、西门太琅、白眉道人……一名名大夏臣子俱在其中。

    大殿下首，吕洞宾脸色恭敬，朝着龙椅之上的秦无痕行礼说道。

    “至宝残件？”

    龙椅之上，秦无痕威严端坐，一手捏着一枚漆黑古朴的铁牌。

    铁牌上面，刻画着密密麻麻的图录，不过却是没有任何气息浮动。

    这正是从南诏国师的空间戒指内找到的那件至宝残件。

    而秦无痕之所以感觉到惊讶，则是因为，半月前在十万大山的仙王遗迹之中，李逍遥等人不仅得到了仙王传承，而且还带回了一具仙尸，而在那仙尸身上，同样有这样一枚漆黑的铁牌。

    那枚铁牌也是如同眼前这枚一般，除了看起来特别古老，并无其他特殊之处，也没有任何灵力波动。

    所以秦无痕暂时将其扔在了藏宝阁之中，此刻已经命萧仄去取出来看看。

    “参加陛下！”

    就在这时，萧仄自殿外大步走来，旋即将手中的漆黑古牌恭敬呈上。

    秦无痕接过，两者对比，赫然发现，这两枚古牌除了上面的图案略有差异之外，其他的都是一模一样，甚至连大小形状都相同。

    秦无痕试了一下，真元还是无法侵入，而且极为坚硬，但除此之外，便没有其他的特殊地方。

    眉头微微蹙起，秦无痕将两枚古牌扔给下方的鬼谷子等人，道：“诸位可看看，能否看出特殊之处？”

    诸人接过，互相传了研究片刻，皆是摇了摇头。

    秦无痕脸色沉了下来，鬼谷子等人，基本都是见多识广，却连他们都看不出出奇之处？

    这时，鬼谷子沉吟道：“陛下，既然那南诏国师是通过南诏国那件至宝推算出这东西就是那至宝残件，那想必应该不会有误，待日后有机会，得到那件至宝，真相自然就会解开。”

    秦无痕沉着点头，此刻也只能如此了。

    将两枚古牌收起，秦无痕再次拿出那十一枚空间戒指。

    其中那十位渡劫期强者的空间戒指主人已死，戒指成了无主之物，而南诏国师那枚，也已被鬼谷子破开禁制，可以轻易取用。

    此刻打开一看，秦无痕心中不由微微震撼。

    十一枚戒指中，都是各种各样的宝物，灵石堆积成山，粗略一扫，极品灵石都是上千万之巨！

    从那南诏国师的空间戒指中，秦无痕还看到不少南诏国的秘术，其中便包括之前他使用的那门融合秘术，还有其他一些图腾秘法。

    这些东西，若是流落在外，也是价值千万的至宝！

    秦无痕不由感叹，不愧是神州大陆最为神秘的一国！

    南诏国位于神州大陆极西的越州与剑州之间的天域平原之内，临近十万大山。

    严格来说，天域平原不属于七州之地，算是神州大陆上少有的一个不归七州管辖的地域。

    而南诏古国，便是位于天域平原之内的一个国度。

    神州之内，关于南诏国的记载极少，无人知道南诏国建立于什么时候，不过南诏国第一次在神州露面，是在九千年前。

    事情起始于青州之内的一个宗门弟子，不知因何缘故杀了南诏国的一个势力之人，最后这个势力走出数名强者前往青州。

    然后，那个宗门之内，从宗主长老到弟子，全宗上下全部被屠，其中甚至包括好几位大乘级别的大能。

    据说后来连大秦皇朝都出面了，不过依然没有留下那几名南诏国人。

    而这，仅仅只是南诏国所暴露的冰山一角而已！

    从那之后，不管神州局势如何变动，南诏古国始终巍然耸立。

    而且因为临近十万大山的缘故，不乏有魔族邪修进入天域平原，可没有任何人活着从天域平原走出来过。

    而南诏国人也极少在神州走动，久而久之，这个国度，也就成为了神州最为神秘的一个势力。

    半月前仙王遗迹内出现的几名南诏国人，还是这近千年来，南诏国第一次在神州露面。

    而这一次出现在大夏，是第二次！

    并且还是南诏国师亲自带人前来！

    秦无痕心中不由有些沉重。

    之前李逍遥便杀了一位南诏国的长老，这次在大夏又陨落十位渡劫大能，而且连南诏国师都险些身陨。

    虽然最后南诏国师利用秘法逃走，却留下了一个空间戒指，还连他们此次特意前来大夏寻找的这枚古怪牌子也丢了。

    吃了这么大的亏，想都不必想，南诏国必然不会就此善罢甘休的。

    而据鬼谷子所说，这个南诏国师已经是一位大乘后期的强者，却连他都险些陨落，南诏国若是再次派人前来，还不知道会出动什么层次的强者，但想来也不会比这次弱。

    想到此处，秦无痕不由摇头苦笑。

    登基不到两个月，就各种麻烦不断。

    算上天剑皇朝和大武皇朝，大夏便已经招惹上三个超级势力了！

    对了，还得加上一个天魔殿。

    如今天剑皇朝和大武皇朝因为魔族的不敢全面对大夏动手，但若是魔族威胁接触，神州局势一变，大夏必然要同时面对这两大皇朝的威胁。

    而天魔殿……

    因为那位六殿下和那六位大乘魔修的缘故，如果魔族再次入侵神州，肯定也不会放过大夏。

    此刻的大夏，真的是四面楚歌，各处皆敌啊！

    秦无痕心中的紧迫感再次加重。

    留给大夏发展的时间不多了，必须尽快一统沧州，在这些危险来临之前，拥有一定的自保之力！

    “算算时间，天剑皇朝那边，也应该有所回应了……”

    秦无痕看向剑州方向，低声喃喃。

    眼眸微微眯起，秦无痕心神沉入脑海，看向系统的召唤值界面。

    【召唤值112890/51200】

    原本召唤值便已经快要集满了，鬼谷子斩杀那十位南诏国的渡劫期，又获得了六万多的召唤值，已经可以再次召唤一名强者降临。

    秦无痕目光微闪，也不打算等到凑够两次召唤机会再召唤了，毫不犹豫地在脑海中道：“系统，召唤一名诸天强者降临！”

    ……

    ……

     Ps：先发一章，等会儿两章一起发，求推荐票、月票，求打赏，有条件的兄弟给个全订吧，感激不尽。

