    第157章 夜随

    走进林子，里面是一片黑漆漆的。

    本就漆黑的夜晚，加上林高叶密，自然便愈发显得昏暗。

    陆云霄双眼隐现金光，黑夜视物对于觉醒了元素真瞳的他来说，并非难事。

    他悠哉悠哉地跟在小医仙的身后，没有发出一丝声响。

    小医仙缓缓前进，深入密林之后，方才拿出月光石，照亮了道路。

    有着月光石照耀，小医仙的速度倒是快上了不少。

    再次行走了半晌，终于算是穿过了密林，出现在前方的是一片陡峭的悬崖。

    在悬崖下方，布满着郁郁葱葱的绿林。

    只是在夜晚，这美丽的绿林显得有些昏暗，反而透着一股阴森森的感觉。

    “山洞在悬崖峭壁上，看来只能借助绳子下去了。”

    小医仙拿出一圈绳索，目光微微搜寻，走到了一棵巨树旁边，准备系牢绳索。

    “其实也未必，我可以带你下去啊。”

    略带温和的笑声在小医仙的耳旁响起，令得她的俏脸顿时猛然一变，娇躯绷直，脸上现出戒备之色。

    “是谁？”

    小医仙袖袍中一个药包滑落手中，口中娇声喝道。

    “是我，我们两天前刚见过面的，小医仙姑娘。”

    陆云霄缓缓现身，此刻天空中浮云避散，淡淡的月光散落，陆云霄的身影浮现在小医仙眼前。

    “是你？”

    小医仙认出了陆云霄，毕竟像陆云霄这样帅气俊郎的少年，她还是第一次见到，印象不可谓不深刻。

    而且当日陆云霄还拒绝了姚先生的邀请，这样的人，小医仙自然不可能忘记了。

    “小医仙姑娘记起来了？”陆云霄微微一笑，笑容灿烂温和。

    “你跟踪我？”

    小医仙先是一愣，而后快速反应过来，俏脸上浮现出一抹不愉之色。

    能跟着她到这里，这个家伙怕是跟踪她很长时间了吧。

    亏她还以为动作隐秘，摆脱了所有人呢？

    原来小丑竟是她自己。

    “呃，抱歉，只是那藏宝洞里有我需要的东西，而这个地方又只有小医仙姑娘你知晓，所以……”

    陆云霄挠了挠头，轻声解释道。

    “什么藏宝洞，我不知道你在说什么。”

    小医仙心中一凛，却仍旧嘴硬的摇了摇头，矢口否认道。

    “小医仙姑娘，你这大半夜的偷偷摸摸跑到悬崖边，还带着绳子，不是为了寻宝，还能是什么，别把别人当傻子好吧？”

    陆云霄翻了翻白眼，现在否认，不觉得晚了点吗？

    闻言，小医仙哼了哼，不再辩驳，她也知道陆云霄既然一直跟着她，那么自然是了解情况的，她这样掩耳盗铃似乎也没什么用。

    “你是怎么知道的？”小医仙问道。

    “天下没有不透风的墙，想要知道自然便能知道。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “是我的助手莉菲告诉你的？这件事我只告诉了她，难道你收买了她？”

    小医仙面色一变，语气中隐隐带着三分不善。

    这种被信任的人背叛的感觉绝不好受。

    “我可没收买她，倒是有人收买了她。”

    陆云霄摊了摊手，说道。

    “是谁？”小医仙追问道。

    “这次是谁护卫的你啊？”陆云霄问道。

    “狼头佣兵团，你是说……穆力？”

    小医仙脑中灵光一闪，有陆云霄提醒，凭她的智慧自然很容易就能想出来。

    “小医仙姑娘果然冰雪聪明。”陆云霄赞叹道。

    “穆力！”小医仙咬了咬牙，脸色有些不好看，这家伙竟然敢对她身边的人下手。

    “那你是怎么知道的？难不成你是从穆力那得来的消息？”

    小医仙询问道。

    “晤，你可以这么认为。”

    见到小医仙一副打破砂锅问到底的态势，陆云霄也懒得解释了，不然怕是问题会更多。

    “你和穆力什么关系？”小医仙再次警惕地问道。

    “我和他可没关系，就是偶然听见罢了。”

    陆云霄摆了摆手，说道：“小医仙姑娘，你可别再问了，如果我没料错，穆力应该快带人往这边赶了，再不快寻宝就晚了哦。”

    小医仙闻言一滞，盯着陆云霄看了两眼，说道：“你来系绳子，我系的绳结不牢固。”

    “呵。”看到小医仙眼中一闪而逝的狡黠，陆云霄心中轻笑一声，上前两步接过了绳子。

    用力的在大树上打了个牢牢的结，陆云霄回过了头。

    “小医仙姑娘，绳子系好……”

    陆云霄话还没说完，一阵白雾扑面而来。

    “让你跟踪我，让你骗我，你还和穆力没关系，鬼才信你。”

    “现在知道姑奶奶的厉害了吧。”

    “哼，要不是看你长得还算好看的份上，本姑娘直接毒死你。”

    小医仙双手叉腰，口中不住地嘀咕着，一脸的娇俏模样。

    她可不是手无缚鸡之力的小女孩，她的毒可是相当厉害的。

    “哦，你有多厉害啊？”

    小医仙话才刚说完，一道声音在她耳旁响起，随后一股大力传来，她的身体被陆云霄直接揽进了怀里。

    “你，你怎么没倒？”小医仙一脸惊愕的看着陆云霄。

    “就这点毒就想毒倒我？那也太小看我了，小医仙姑娘，你不老实啊。”

    “而且你不觉得自己很没脑子吗？我都说了穆力带人往这边赶了，我要是倒了，光凭你一个人对付的了他们，能成功拿走藏宝洞里的宝物？”

    陆云霄有些好笑地问道。

    “谁知道你说的是真是假，是不是在故意骗我呢？”

    “而且藏宝洞明明是我发现的，凭什么要我跟你分。”

    小医仙说着，娇躯不住地挣扎着。

    “啪！”

    一个弹指轻轻弹在小医仙的脑门上，让她安静了下来。

    “凭什么要跟我分，嗯，我比你强算不算？”

    “而且我要拿的东西你也绝对用不上，再者，要是没有我保护你，你是过不了狼头佣兵团那关的，你不会真以为我在骗你吧，男人我倒是会骗，但像你这样的美少女我还是比较喜欢说真话的。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “切，我才不信。”小医仙嘟了嘟嘴，说道。

    “你会信的。”

    陆云霄说着，左手揽着小医仙直接就跳下了悬崖。

    “啊，绳子，绳子，你没拿绳子！”

    小医仙惊恐的叫声响起。

    ?  ?中午两章，下午还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

