    蒋纯这人就很奇怪,有时候比小不懂还机灵，一个眼神就能顺当接茬。有时候又活像八百度近视，人都走到面前来了还毫无所觉。

    季明舒就那么眼睁睁看着岑森停在周振和他的ABC未婚妻身后,意味深长地和她对视一眼,又看向蒋纯,似是在认真聆听这位自来水粉丝舌灿莲花滔滔不绝的夸赞。

    周振和他的ABC未婚妻面上已经有些挂不住了。

    两人又不是傻子，蒋纯对岑森那堪称天花乱坠的夸赞无非就是想告诉他俩——人家老公不管在哪方面都随随便便甩你几十条街，请不要自我感觉那么良好谢谢。

    不过相较于ABC未婚妻的臭脸,周振的情绪管理能力还是要强上不少,当然这也是因为，他并没有很相信蒋纯说的那些夸张之词。

    他这些年都在国外，不知道季明舒已经结婚,更不知道季明舒的结婚对象是岑家那位声名赫赫能翻云覆雨的少东家岑森,所以在看到季明舒的时候，才有想在她面前显摆显摆的心思。

    从蒋纯口中听得这一消息过后,他确实有点儿尴尬。

    但蒋纯所说的那些未免也太过夸张,岑森和季明舒结婚，那明显就是家族联姻,岑森对季明舒又能好到哪儿去？

    况且岑森是他们中学时代的风云人物,他也算是单方面地认识岑森。而且他堂哥和岑森是同班同学，两人还有过同寝的交情。他印象中的岑森可不是什么能给老婆洗衣做饭的绝世好男人。

    气都不喘夸完一段，蒋纯稍歇。

    周振笑笑,适时插话，“想不到明舒你和岑学长结婚了。”

    季明舒没心思理他,满脑子都在想：是因为在户外所以他们都感受不到岑森自带的制冷buff吗？蒋纯太过投入没看见就算了，这俩也不打算回个头？死神来了啊就在你俩身后啊！

    周振看起来是真没打算回头。

    他满心都想着在未婚妻面前挽尊，还饶有兴致地装起了逼,顺着刚刚的话茬，忽然大谈自己堂哥和岑森的交情，言语间把周岑两家摆到了一个差不多的位置，还点到即止地提起李文音。

    末了笑着总结：“这样说起来，我和岑学长也算有缘分。”

    有什么缘分？

    吃过同一坨屎的缘分？

    季明舒原本还耐心很好地听着他吹，可听到李文音实在是听不下去了，原本只礼貌稍弯的唇角忽然扩大弧度，眼睛也亮起来，冲周振的方向甜甜地喊了声，“老公！”

    “……？”

    周振和他未婚妻都怔了怔，等反应过来，又不约而同顺着她的视线回头。

    岑森没看他俩，只抬眼，视线在半空中和季明舒交汇。

    从季明舒亮亮的眼睛里，他莫名读出了一种“你如果不配合我的演出我就让你千秋万世断子绝孙”的威胁。

    稍许，他微微点头，很自然地走至季明舒跟前，帮她挽了下耳边碎发。

    季明舒也很自然地挽住他的手臂，娇中带嗔，“你怎么这么早就来了，工作忙完了吗？”

    岑森面不改色“嗯”了声，“下午没什么事，就想着早点来接你。”

    他转头和蒋纯打招呼，而后看向周振，温声问：“这位是？”

    不待季明舒介绍，周振便自报家门，“我是周振，学长你好，我也是附中的，比你低一级，比明舒高一级。”他还补充，“不知道学长你记不记得周献，他是你室友，也是我堂哥。”

    岑森纠正，“只有军训那三天是室友。”

    周振神色略略一僵。

    岑森：“不过我和你堂哥上午刚见过面，谈了个合作。”

    周振松了口气，刚要接话。

    岑森又继续道：“但没谈成。”

    周振讪讪，半晌才憋出一句，“那真是…太可惜了……”

    “不可惜。”岑森轻描淡写。

    周振：“……”

    他显然已经不知道该摆出何种表情。

    岑森的戏弄意味这么明显，傻子才听不明白，周振未婚妻脸色难堪，拉了他两把匆匆将人拉走。

    蒋纯在一边憋笑憋得辛苦，人走之后差点没当场笑晕过去。还是季明舒拧她一把告诫她注意场合，她才勉强收了收。

    不知是不是因为听到了蒋纯一人能扛起一个夸夸群的奢华彩虹屁，岑森今天还很有耐心地多和她说了几句。

    但蒋纯自问受不起这份殊荣，很快便以找谷开阳为由匆匆从季明舒身边撤离。

    -

    这会儿活动其实才刚刚开始，连给贵宾看的可定制新品都还没拿出来，季明舒也不好直接和岑森离开，两人挽着手在活动场地内随意晃着，虽形容亲密，但也莫名沉默。

    “……这款它经典的地方就在于包面上特别有代表性的衍缝菱形棱格纹，它要经过九十五道精细工序来制作，明针暗缝……”品牌主讲在介绍这一季经典包款的推陈出新，来宾和记者围了一圈。

    季明舒终于忍不住，撞了下岑森，抬眼小声问：“你上午和周振他堂哥谈合作，他堂哥…说了什么？”

    “你说呢。”岑森四两拨千斤。

    季明舒默了默，也明白他这直接杀过来就差兴师问罪的架势，周振那死堂哥八成没讲她什么好话。

    她心底有点岑森为她吃醋的小高兴，更多的却是不想解释的别扭，毕竟差点被鱼塘管理这事儿可不怎么光彩。

    “……你别听人胡说八道，我和周振没什么。”

    犹豫半晌，她解释了这么一句，也没解释太多。主要是岑森也没表现得对这事非常在意，那她急吼吼地上赶着撇清关系好像也没什么必要。

    岑森“嗯”了声，果真没有追问。

    整场活动下来，岑森都表现得挺正常挺有耐心，还陪着她定了些季节性新品。

    最后有一场小型的品牌古董包拍卖，季明舒没看上，但周振他未婚妻看上了一只。

    周振图表现，一直跟另外一位女士叫价，一副很势在必得的样子。那位女士见状，后期也没再跟。

    可就在成交之前，岑森眼都不眨直接将周振的报价抬了一倍。

    这价格显然已经高得有点儿离谱，别说周振舍不得，他未婚妻也舍不得，最后只能眼睁睁看着岑森拍下这只包。

    季明舒也没想到岑森会突然来这么一下，意外道：“我不用这个，我有一只了。”

    岑森垂眸看着拍品册，云淡风轻，“随便拍拍，你不喜欢的话可以送给闺蜜。”

    周振和他未婚妻坐得不远，听到这话差点没怄出血。

    蒋纯也坐得不远，就在他俩前面一排，听到这话惊喜转头，眼巴巴地看着季明舒疯狂暗示。

    可最后季明舒还是没舍得送，毕竟这是岑森为她拍的，但她答应将自己之前收藏的那只同款送给蒋纯。

    为此蒋纯连拍了她三天彩虹屁，小学生似的在谷开阳面前炫耀。谷开阳不和她计较，但季明舒对待闺蜜一向公正无私，于是悉心另挑了一款送给谷开阳。

    -

    一只包包引发的闺蜜吃醋大战暂且不提，当日回家，岑森非常二十四孝地准备了丰盛晚餐，还醒了一支年份很好的红酒。

    最近岑森公事繁忙，都没什么时间下厨，季明舒已经很久没有一饱口福了。

    这顿饭有很多她喜欢吃的菜，当然还有久违的红烧小排骨。

    她吃得非常满足，满足到早将周振引发的小小不快抛诸脑后。

    饭后，她甚至还很贤良淑德地和岑森一起穿着围裙洗了洗碗。

    虽然小排骨出场的时候她就知道晚上会发生什么，心里还隐有期待，但她并不知道，今晚这顿小排骨的代价比平日要高太多。

    岑森就像是突然变了个人似的，浑然不见白日的温和。

    她以前说几句好听的，服个软，岑森就会温柔一点。但今晚完全没有，他整个人就很强势，不容半分反抗。

    季明舒后知后觉察觉出了岑森的不满，特别主动地坦诚了自己和周振那点都算不上什么事儿的往事。

    岑森沉哑着问：“你对他有好感？”

    季明舒辩解道：“那时候…那时候他长得好看，有点好感不是很正常么。我还对好多男明星有好感呢。而且我只是有个好感，你不是还和李文音谈了么你……”

    季明舒说完，就觉得自己根本不该说话，这种时候揭短逞一时口舌之快有什么用，又不能赢奖金。

    她有点儿后悔，默默忏悔着自己再也不想吃小排骨再也不贪口腹之欲了。

    很快她又从忏悔小排骨转为了诉说自己对岑森无尽的爱意，什么只喜欢他一个人只爱他一个人之类的说起来毫无心理负担。不仅如此，她还疯狂diss周振——

    “就他那样我能和他有点什么？”

    “他没你高没你帅没你有钱。”

    “还没你低调奢华有内涵。”

    “我图他什么图他能同时跟五个女生聊天看六场哈利波特？”

    别说，这招还挺有效，至少岑森忽然就变得温柔了很多。最后不知想起什么，岑森还附在她耳旁问了句，“我们要个宝宝，好不好。”

    季明舒：“……？”

    辣鸡！我还是个宝宝呢！

    说实话，季明舒对生小孩这事的确不甚热衷，今年两家家长多番明示暗示，她总是撒娇搪塞。但要说有多排斥那也没有，她偶尔还会顺着双方家长的示意，对未来有儿有女的美满生活加以幻想。

    之所以进退模糊，可能还是因为她潜意识里觉得小孩也不是说有就能有，对新生命的到来她也根本没有太过具体的概念，所以也无从深思。

