    第287章 开始动手   

    席芷琪间断的说完了离开陆子平之后这一路的经历。

    

    陆子平听完之后诧异的看了一眼席芷琪，点了点头，“做的很好，不愧是大学的讲师，这一路真的谢谢你！”

    

    席芷琪示意了一下睡的正香的陆安然，“多亏了她，要不是她每次都能挡在最前面，我们绝对撑不到你的到来。”

    

    陆子平摇了摇头，没有说话，他知道席芷琪这是谦虚。

    

    陆安然的功劳是很大，但是没有席芷琪的统筹，她们也不会撑这么久。

    

    自己妹妹陆子平还是清楚的，自从获得了裂——金刚拳师这个职业之后，就从来没动过脑子，用她的话说，“能用拳头解决的问题，为什么要耗费脑细胞。”

    

    刚才席芷琪说的轻巧，但是这一次次关乎性命的决断席芷琪每一次都在已有的信息下，做了最正确的选择，原来自己身边还有这么一个能人！   

    陆子平看着陆安然的侧脸，平淡的对席芷琪说道，“席姐，你说的我都知道了，你不知道的最重要的一个信息是考核之门，而且我没想到五大家族居然会这么重视考核之门！”

    

    “考核之门？”

    席芷琪诧异，其他人也把耳朵凑过来。

    

    陆子平也对着她们解释了一下考核之门的存在，听玩之后席芷琪才恍然大悟，发出一声叹息，“这种信息不对称的战斗，太难了。”

    

    “我也终于知道为什么都是进化小队的人，我们所有人都被放出来了，但是两位博士却依旧在云城基地被软禁！”

    

    陆子平也深有感慨，他第一次体会到信息及时的重要性。

    

    他在心底暗道，以后一定要有一个自己的信息部门，绝对不能让自己的消息如此滞后，导致再发生一次这样的情况。

    

    不过，现在当务之急，是要报仇！   

    动了我的人，不付出代价，可能吗？

    

    陆子平抬起头，脸色冰寒的盯着前方的三个团体，尤其是唐鸿光和周立言。

    

    这两个人已经和屠星河一样，上了陆子平的必杀名单。

    

    被陆子平的眼睛盯着，唐鸿光下意识的后退了几步，面色隐隐有些发白。

    

    他知道，陆子平这次是真的生气了，不过，想起刚刚唐政传过来的消息，他就安心了。

    

    因为陆子平的出现，五大家族暂时联手，打算先和陆子平，谈判一下，接下来在谈判的过程中用最小的代价制服他，之后再讨论分配的事情。

    

    毕竟陆子平这一个小队如果进入考核之门，得到的东西价值可能是难以估量的，一家绝对不可能吃的下来。

    

    而且尤其警告了所有小辈，不要私自对他们使用什么控制的手段，要不然这个脆弱的联盟很可能会直接裂开。

    

    周立言也看到了陆子平的那冰寒的目光，这一次他毫不在意，只不过手中死死的握着奴役卷轴，有些不甘心。

    

    五大家族的老一辈高高在上惯了，他们从来没有把陆子平放在眼里，在他们看来，这只是一个幸运的拥有某种奇遇的小子，哪比得上自己这边，有黑衣人提前告知信息。

    

    隐隐能接触得到这个末世的真相，只要度过了艰难的前期，拿到陆子平从考核之门带回来的资源，以自己家族的体量，陆子平这种“野生的”觉醒者还会再一次臣服在自己的掌控之下，没有翻身的可能。

    

    只不过五大家族不知道这次他们招惹的到底是个什么样的存在。

    

    时间慢慢的流逝，陆子平也就这样诡异的和五大家族对峙。

    

    期间也有派人去和陆子平谈判，但是还没有走过去就被青衣口中一个火球给灭了，陆子平都不正眼看一下。

    

    五大家族的人愤怒而又无可奈何。

    

    他们还想把陆子平引到云城，用最小的代价逼迫他听话，毕竟以现在陆子平的威势，没人愿意和他对战。

    

    “唔……”陆安然醒来了。

    

    陆子平感觉到了，刚想说话。

    

    “嘭！”

    

    “咳咳咳！”

    

    陆子平的胸口直接就被陆安然锤了一拳，力道还不小，陆子平毫无防备之下连声咳嗽，他的眼神中满是诧异。

    

    陆安然回过神来，看了一下自己的拳头，连忙道歉，“哥，对不起，刚才我做了一个梦，你不仅把我给抛弃了，还辜负了……所以，嘿嘿！你会原谅我的对吧！”

    

    看着陆安然这嬉皮笑脸的样子，陆子平捂着胸口一脸苦笑！   

    是亲妹妹，没错了。

    

    陆安然自在的伸了一个懒腰，拿起旁边的纸巾开始收拾自己。

    

    陆子平也起身，看着进化小队的成员基本上都已经恢复了体力。

    

    一道冰冷的声音从他的嘴里响起，“既然都已经休息好了，那也该算算账了！”

    

    席芷琪听着声音感觉浑身发寒，她抬头看向陆子平，只见刚才温柔的陆子平已经消失不见了，一张阴沉的脸如同冬天的寒冰般冰冷彻骨。

    

    “哥，要打架了？”

    陆安然一边用纸擦着身上，一边问道。

    

    陆子平从空间中取出了一根长绳子和一个大的箱子，“这是补给，你们把绳子系在身上，让青衣先带你们出去。”

    

    “这场战斗用不着你们！”

    

    陆安然有些不服气，刚想开口反驳。

    

    突然，陆子平身上一股威压猛然外放，令人窒息的气势压得陆安然喘不过气。

    

    她震惊的看着陆子平，“四……四级？

    哥你是嗑了什么药？”

    

    陆子平转头给了席芷琪一个眼神。

    

    席芷琪惊愕之余难免苦笑一声，这是嫌弃自己这些人碍事了。

    

    确实，自己还在这儿的话，很容易让陆子平束手束脚的，再被抓住当成人质就麻烦了。

    

    随后席芷琪指挥者几人以极快的速度系上绳子，拿着箱子。

    

    陆子平对青衣下了一个命令。

    

    青衣鸣叫了一声之后，抓着绳子直接飞上了天空。

    

    “哥，等你回来！”

    

    “陆哥，小心点！”

    

    “老大，你快点，我还有事要和你说……”   

    ……   

    陆子平轻声笑了一下，眼眸中闪过一丝温情，随后又被寒冷的冰霜所覆盖。

    

    而五大家族的人都被陆子平四级的气势吸引。

    

    这一系列变故另他们的人都没有反应过来。

    

    直到青衣升空之后，周立言连忙出声，“不能让她们走，快把她们打下来！”

    

    顿时一片枪林弹雨，甚至有火箭弹朝着青衣飞过去。

    

    陆子平眼神一凝，拔出长刀，以一种难以想象的速度冲向了开枪的人群。

    

    

