
　　湖人第一个运动战进球，由科比打进。

　　马刺面对科比，不太敢明目张胆的下阴招。

　　毕竟科比是米国人，联盟名气又摆在那里。

　　动了科比，波波维奇和gdp组合都会很难看。

　　二来，这几人和科比私交关系也不错。

　　不像林峰，直接跟波波维奇撕破脸皮。

　　下面一球，马刺队同样打进。

　　姚明在内线很苦，埃尔森不老实，一直用手肘顶着姚明。

　　防守端发挥不出来，埃尔森暗地里的小动作，裁判貌似当作看不见？

　　推了姚明一下，致使姚明失位，眼睁睁看着邓肯上空篮得手。

　　去找裁判理论，裁判根本不搭理。

　　认为埃尔森没有犯规，那就是没有犯规。

　　好脾气的姚明被这样整，也难免发火。

　　然而还没有半点办法，马刺队主场，存在主场哨，合情合理。

　　湖人队发球进攻，老鱼带球过半场，面对帕克，老鱼没有鲁莽，运了几下，传给林峰。

　　布鲁斯·鲍文见状，立马紧贴着林峰，连一步都不放过。

　　鬼知道林峰接球后，会不会直接出手那种超远三分？

　　布鲁斯·鲍文贴防这么近，林峰是没法在他头顶干拔超远三分了。

　　这是绿间真太郎的弊端，不能有干扰，否则出手既打铁。

　　林峰突破，猛地加速，脚下不知踩到什么，一下子摔倒在地。

　　布鲁斯·鲍文露出阴笑，接着摊开双手，表示自己很无辜。

　　是林峰不小心绊到他的脚踝上，并不是他有意绊倒林峰。

　　阴招！

　　妥妥的阴招，马刺队是狗急跳墙了，一开场就对着林峰恶犯。

　　用波波维奇的话来说，我们即使输，也要输得有血性，在球场上不要窝窝囊囊的，打出血性，打出马刺的气概。

　　布鲁斯·鲍文没有受到犯规，只是判罚球权还属于湖人队。

　　这样搞可以，也激怒了林峰。

　　很显然，就连裁判也在帮助马刺队。

　　按理说，这球是布鲁斯·鲍文防守犯规，在斯台普斯，裁判绝不敢这样搞，会被球迷骂死的。

　　然而来到圣安东尼奥，裁判就有底气这么搞了。

　　布鲁斯·鲍文下黑脚绊人，还没有吃到犯规，简直可笑。

　　“林，把球多给我，我来终结。”

　　科比夜空看出场上的微妙，示意林峰多给他球。

　　马刺再怎么黑，也不敢明目张胆黑到他的头上。

　　林峰微微颔首，没有拒绝，这个时候，需要依靠科比了。ŴŴŴ.23sk.com

　　边线发球给科比，美如画的后仰跳投，终结对位的吉诺比利。

　　虽说有时候吉诺比利的防守动作有很大，却不敢对着科比下阴招。

　　这球科比出手，非常稳健，在吉诺比利头上打进。

　　“关键时刻kobe站出来，后仰跳投打进。”

　　“刚才有些奇怪，china林被绊倒，裁判并没有给鲍文吹罚，只是判决球权依然属于湖人队。”

　　现场解说员有些懵圈。

　　看球多年，都知道刚才那次进攻，布鲁斯·鲍文绝对犯规了，然而裁判没给哨子。

　　下回合，又是在裁判的帮助下，邓肯打进一个2+1.

　　姚明都没怎么动，裁判还是吹他犯规。

　　这场比赛越来越有意思了。

　　姚明被气得怒拍地板，他被邓肯撞倒了，结果还是他犯规。

　　老鱼示意姚明冷静，都到第四场了，千万不要冲动，否则极有可能要打g5，那样对湖人而言，就得不偿失了。

　　邓肯站上罚球线，加罚命中。

　　开局很诡异，马刺第一次领先湖人。

　　在裁判的帮助下，马刺才能和湖人掰掰手腕。

　　易边再战。

　　湖人凭借阿联的中投，打进两分。

　　马刺队立即还以颜色，帕克外线出手，三分命中。

　　“防守不够凶，贴紧他！”

　　科比冲着老鱼吼了一嗓子。

　　随后，科比把怒气发泄在进攻端，顶着吉诺比利背打，挤进油漆区。

　　用一系列假动作和漂亮脚步，反手上篮得手。

　　马刺队的进攻，终于哑火，吉诺比利上篮偏出，被姚明成功干扰到。

　　这次裁判没有吹姚明犯规，这种球再吹姚明，黑哨就太明显了。

　　拿到后场篮板，姚明传给老鱼。

　　老鱼带球狂奔，杀入禁区，人仰马翻之际，老鱼竟然抛投命中。

　　其实这球帕克犯规的，裁判却没有吹。

　　老鱼也没去找裁判理论，起身就到前场回防。

　　“老鱼，打得很勇敢，需要你站出来。”

　　林峰冲着老鱼挑起大拇指。

　　他和姚明被针对，只能靠老鱼和科比了。

　　阿联还太嫩，无法扛起进攻大旗，在防守端，阿联凭借一股韧劲还是可以的。

　　又是马刺队进攻，吉诺比利甩开科比，三分出手，这次打进了。

　　西决g4，彻底激发出马刺的团队能量，一时间牢牢领先湖人队。

　　湖人队一攻不进，科比投篮偏出。

　　林峰祭出天才篮板技能，既然无法在进攻端帮助球队，那就玩命的防守和拼抢篮板。

　　他很清楚，这场比赛难以拿下高分。

　　第一布鲁斯·鲍文很卑鄙，盯上他了，突破和投超远三分都很难。

　　第二裁判明显帮助马刺队，他一拿球，裁判就用各种方法限制。

　　即使自己有系统傍身，也斗不过裁判的黑哨。

　　干脆就用态度打爆马刺队，拼抢篮板，林峰非常积极。

　　拿下二次球权，再传给科比。

　　此时科比正在无球跑位，见林峰极力拿下前场篮板，立马跑位与林峰做配合。

　　一手空中接力，去年的林科连线，再度出现人们视野中。

　　“漂亮的空中接力，去年的林科连线，我们许久没有见到了，这次china林拼抢下来前场篮板，传给无球跑位的kobe，主动kobe轻松打进这球！”

　　现场两名解说员，还是看好湖人队晋级的。

　　林科连线配合，激起他们的回忆。

　　打进这球空中接力，科比和林峰击掌庆祝。

　　回到后场防守，势必防下来马刺队这次进攻。

　　帕克持球突破老鱼，进来是进来了。

　　然而他的传球路线，被林峰看穿。

　　刚要给到内线的埃尔森，林峰凭空杀出，一把抢断帕克的传球。

　　然后带球狂奔，以绝对速度甩开布鲁斯·鲍文，到了篮下，发泄怒气一般，狠狠将篮球扣进篮筐里。

　　眨眼之间，湖人连得四分。

　　林峰抢断一条龙快攻，也得到自己首粒运动战进球。

　　将球狠狠扣进篮筐里，林峰整个身躯吊在半空中，并没有第一时间下来。

　　他的目光，瞥向坐在板凳上的波波维奇，深意一笑，然后才轻巧落地。

　　而那抹深意的笑容，在波波维奇眼里，更像是一种挑衅。

　　顿时，波波维奇被气到肺管子爆炸。

　　他眯眼盯着林峰跑远的身影，拳头紧紧攥在一起。

　　相信他能打过林峰的话，今晚一定要和林峰爆发一场大规模的冲突！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第479章 卑鄙的黑哨免费阅读。https://xs.23sk.com 