    “上天有好生之德，它本无意伤害你们，又何故平添罪孽。”

    高嘉哪儿还有刚才的半分恐惧，她横眉冷对，态度嚣张的不行。

    “就你是大善人，我们都是恶人，这里也没别人，你装什么装，不累啊。”

    高嘉分寸不让，甩开明镜的手追过去，草丛里早没了小蛇的踪迹。

    高嘉气死了，“让它给跑了。”

    这时草丛里忽然钻出一条白影，以迅雷不及掩耳之势缠上高嘉的腿，高嘉反应过来脸色先惊后白，紧接着一声凄厉的惨叫声响起。

    小蛇飞快的再次钻入草丛中不见了影子。

    叶岚和刘月蓉看呆了，叶岚最先反应过来，走过来搀扶着高嘉。

    “你没事吧？”

    “废话。”高嘉脸色越来越白，“我是不是要死了……。”

    明镜摇了摇头，走过来蹲下身检查了一下她的小腿。

    高嘉下边穿的是裙子，里边穿了条光腿神器，咬痕非常清楚。

    “没有毒，你不会死，只是皮外伤罢了。”

    “蛇是极有灵性的物种，在感受到危险的时候，会主动发出攻击，尤其是银环蛇这种天性温和的蛇类。”

    不作就不会死。

    高嘉脸色非常难堪，哼道：“还不是因为你，宴会办在这什么破地方，我们要是有个三长两短，你逃不了这个责任。”

    “嘉嘉，你别说了，这跟冉小姐有什么关系。”

    明镜指了指一块石头，“你坐下，我帮你处理一下伤口。“

    高嘉最终还是屈服了，乖乖坐在一块大石头上，因为伤口真的很疼。

    只见明镜撕开光腿神器，伤口裸露出来，咬痕很浅，沁了点血丝，但是周边却迅速淤青起来。

    明镜观察了一眼四周，从石壁的缝隙里拔出一颗其貌不扬的小草，双掌揉搓，揉出水来，将揉碎了的草涂在伤口上。

    高嘉连忙拒绝：“这什么东西？”

    “马兰草，对外伤有奇效。”

    话落不容拒绝便将药草涂抹在了伤口上，从裙子上撕下一截布条做了个简单的包扎。

    “嘉嘉，你就相信冉小姐吧，我听说她医术也很好的。”

    “谁知道她会不会故意整我。”高嘉咕哝道。

    神奇的是，药草涂上去没一会儿，高嘉就觉得伤口不疼了。

    明镜扭头看了眼刘月蓉：“你的脚怎么了？”

    刘月蓉抿抿唇，“我崴着脚了，走不了路。”

    明镜蹲在她身边，脱下她的鞋子，在她的脚踝处摸了摸。

    “刘小姐，你今年多大了？”明镜状似随意的问道。

    刘月蓉没想那么多，她现在又饿又累，只想快点下山，闻言回道：“十六岁，你问这个干嘛。”

    “我听说刘小姐的姑姑快结婚了？”

    刘月蓉柳眉瞬间皱起，“你怎么也这么八卦？”

    真是的，她刚对她印象好一点，没想到她跟那些碎嘴子的长舌妇没什么区别。

    明镜低着头，只听“咔嚓”一声轻响，刘月蓉愣了一下，后知后觉的瞪大了双眼。

    “啊……。”一声惨叫刺破云霄。

    “好了。”明镜施施然起身：“你可以试着活动一下。”

    刘月蓉愤恨的瞪了眼明镜：“你干什么？疼死我了。”

    等她下意识站起来，惊奇的发现她可以走路了。

    除了脚踝还有点酸溜溜的感觉，但一点都不影响走路。

    叶岚讶然的看向明镜，这才发现她有些狼狈，裙摆上沾了不少灰尘，有撕裂的痕迹，长发凌乱，却丝毫不损美丽出尘的气质。

    刘月蓉抿抿唇，很小声的说了句谢谢。

    明镜看了眼天边，“天快黑了，我们下山吧。”

    冬天昼短夜长，不到五点，太阳就已经落山了。

    叶岚问道：“你知道下山的路？”

    明镜点头，看了眼高嘉：“高小姐可以走路吗？”

    高嘉赌气般说道：“当然可以。”

    “那就好，你们跟紧我。”明镜转身离开。

    刘月蓉赶紧跟上去，紧紧跟在明镜身后。

    高嘉在叶岚的搀扶下一瘸一拐的跟上去。

    “有什么了不起的，等回去我再跟她算账。”

    “嘉嘉，你少说两句吧，冉小姐这次救了我们。”

    下山的路不好走，几次刘月蓉都差点摔倒，被明镜所救，几次下来刘月蓉对她的态度越来越好。

    “你为什么会出现在这里？”刘月蓉问道。

    “为了找你们，小心……。”明镜拉了她一把，刘月蓉看了眼脚下的石子，心有余悸，下边就是个斜坡，摔下去后果不堪设想。

    刘月蓉愣愣的看着她，“你一个人？”

    孤身一人深入大山，谁能有这样的勇气呢？

    刘月蓉心情有些复杂，第一次觉得自己是不是太任性了。

    “我一个人。”

    “你不害怕吗？”如果是她一个人进山里，她万万不敢的。

    “我从小在山中长大，为什么要害怕？”少女的声音温柔沉静，仿似蕴含着无穷的力量。

    刘月蓉吸了吸鼻子，声音很小的说了句对不起。

    “这里是在凤凰山的背面，你们是怎么走到这里来的？”

    刘月蓉困惑的摇了摇头：“我也不知道，我本来是想在云梦山庄转转，我看到有个人鬼鬼祟祟的，就偷偷跟着她，谁知道等我反应过来的时候，已经迷路了。”

    刘月蓉不敢说，她是看到一个背影很像明镜的人才跟上去的。

    现在想来，刘月蓉猛然打了个哆嗦，那人忽然就消失了，跟幽灵似的。

    她忍不住抓住了明镜的袖子，瘦弱的身体微微颤抖起来。

    明镜淡淡的瞥了她一眼：“鬼鬼祟祟的人？”

    那双漆黑的眼睛仿若深渊，令所有的恐惧与谎言无所遁形。

    刘月蓉抿抿唇，遂老老实实的说了。

    明镜神情若有所思。

    一只小手紧抓着她的袖子，明镜侧眸看了她一眼。

    刘月蓉像只受了惊的小兔子，眼圈红红的。

    “我听说云梦山庄闹鬼，我不会是碰到鬼了吧？”说话的声音都在颤抖。

    明镜轻轻拍了拍她的手，带着温柔的安抚。

    “别怕。”她说。

    ——

    “大小姐……。”走了没多久，叶崇带着人赶到。

    明镜看了眼落在身后的高嘉：“高小姐受伤了，送她去医院吧。”

    叶崇挥了挥手，有人抬着担架奔了过去。

    “大小姐您没事吧？”叶崇打量了她一眼，见她完好无损才算松了口气。

    “没事，客人怎么样了？”

    “除了申夫人和厉夫人厉小姐，其他客人已经送走了。”

    天色渐渐暗了下来，月亮半挂在树梢。

    “李警官来了吗？”

    “已经来了，带了一位考古专家，正在对……。”叶崇瞥了眼刘月蓉。

    “进行检查。”

    明镜点了点头：“刘小姐今天受了惊吓，我派人送你回家，你姑姑很担心你。”

    果不其然，刘雅欣迎面冲了过来，抱住了刘月蓉，“蓉蓉，你吓死我了。”

    上下打量着她：“你没事吧？”

    刘月蓉抿着唇摇头。

    “冉小姐，给您添麻烦了。”刘雅欣看向明镜。

    “刘小姐失踪，我也有责任，所幸虚惊一场，天色不早了，我派人送你们回家。”

    刘月蓉走之前看了眼明镜，“你……谢谢你。”

    话落转身就走。

    刘雅欣讶然的看了眼刘月蓉的背影，这孩子转性了？

    刘雅欣朝明镜点了点头，转身快步追了上去。

    回到云梦山庄，等候多时的申夫人第一个迎了过来。

    “怎么搞成这样，你是不是受伤了？”

    那条漂亮的黑裙子上满是脏污，裙摆还少了一半，虽然不影响她的气质，但实在是有些狼狈了，这是她从未见过的一面。

    明镜摇了摇头：“我没事，抱歉申夫人，让您担心了。”

    “你这孩子说的什么话，跟我还这么见外。”

    “大小姐。”小花快步走过来。

    申夫人拍了拍明镜的手：“你有急事就去处理吧，不用管我，晚上的梅林别有一番味道。”

    “叶管家，带申夫人和厉夫人厉小姐去山顶的温泉，夫人，待我忙完，就去温泉找您。”

    申夫人点头：“去吧。”

    明镜朝厉夫人厉青瑶点了点头，转身离开。

    “大小姐，李警官要见您。”小花打量了一下明镜的裙子，有些紧张的说道：“您没事吧？我快担心死了。”

    明镜摇了摇头，“李警官怎么说？”

    “大小姐您猜的真的没错，那具干尸确实是三百年前的，刚刚法医已经得到检测结果了，您真是神了。”

    小花给李岭打电话说了发现干尸的事情，李岭很重视，当即就带了一个法医前来，然而这具干尸的年代超出预期，无奈请动了考古专家，刚刚得到检测结果，但尸体的具体身份还需要进一步调查核实。

    一个死了三百年的尸体，早已过了公诉期，不在现代法律的保护范围之内，现在就把它当成了一桩考古案。

    要弄清楚这具干尸的身份，就绕不开云梦山庄。

    而作为云梦山庄的主人，明镜首当其冲。

    “李警官。”

    再次见到明镜，李岭心情有些复杂。

    “冉小姐，又见面了。”

    李岭指了指身边一位带着口罩身材修长的年轻男子：“这位是省考古院的李承泽李教授。”

    男子气宇轩昂，轻轻点头：“冉小姐，久仰大名。”

    明镜微微点头：“李教授。”

    李承泽眼睛微微眯起，“这个问题也许有些唐突，但我真的很好奇，不知冉小姐可否帮我解惑？”

    明镜挑眉：“李教授请问。”

    李承泽回头看了眼蒙着白布的尸体，“此间牢房地处山底，潮湿阴冷，鼠虫繁殖，极易爆发微生物破坏尸体软组织，可以说在这样的环境中，是根本无法形成天然干尸的，但更令我感到困惑的是冉小姐为何一眼便断定尸体死亡时间在三百年前？这需要我们考古专家依据专业数据分析才能得出准确结果，冉小姐是如何一眼断定？”

    小花站在明镜身后偷偷吐了吐舌头，是她说漏了嘴，竟然被这个所谓的专家抓住为难起大小姐来。

    李岭凝视着面前的少女。

    面对质问，明镜不慌不忙，“很简单。”

    李承泽露出洗耳恭听的表情。

    “他身上穿的是月锦，三百年前，柳氏月锦独步天下，千金难求，后来因柳家内斗，月锦工艺失传，一度绝世，天历一七二二至一七三七年，是月锦最为繁华鼎盛的时期，非王公贵戚不得受用。”

    李承泽想了很多种答案，但完全没想到会是这个角度，他一时有些沉默。

    月锦他当然听说过，由江南大族柳氏研创，制作工艺极其复杂，以“月华流照、誉满庭芳”而名声大噪，风靡全国，千金难求一匹，在当时那个年代，只有王公贵族才穿得起，平民连见一面都没有资格，可以说是那个时代的顶级奢侈品。

    月锦运用独特工艺，以致历经百年而不腐，但这并不只是观察力这么简单，还需要渊博的学识以及专业的历史知识，才能非常快速又准确的做出判断。

    “冉小姐，在下受教了。”李承泽非常认真又谦虚的说道。

    这具干尸不仅死了三百年，他的身份还很有可能非常高贵，穿得起月锦的，也绝对不会是普通人。

    “只是有一点我非常困惑，这样的环境下，是如何形成干尸的，这简直是一个奇迹。”

    明镜垂下眸光。

    李岭观察了一下地牢的地形：“尸体在这里藏了三百年也没人发现，不得不说这里的主人防范意识非常强。”

    “李队。”木子快步走过来，附耳说了一句话。

    李岭瞥了眼明镜：“冉小姐，警方发现了几间密室，也许对调查清楚这具尸体的身份有所帮助，还望冉小姐给予方便。”

    “李警官放心，我会全权配合警方调查。”明镜从善如流。

    李岭离开后，李承泽依旧皱着眉头，百思不得其解。

    对于干尸形成的原因，依旧得不到答案，这让这具尸体的出现越发变的扑朔迷离起来。

    李承泽打着手电筒，再次检查了一下干尸，他目光落在干尸张开的嘴巴上，眉头紧紧皱起。

    “冉小姐是第一个发现干尸的吗？”

    “是。”

    “当时还有什么人在场？”

    “我。”小花站出来说道。

    她想到大小姐从干尸嘴里拿出来的东西，大小姐没有说，她可千万不能再说漏嘴了。

