    “你老是惹小鱼儿生气干嘛啊？”

    梁太后说话向来算数的，这边安抚了萧容鱼，那边电话就打给了儿子。

    “我靠，她都和你告状啦？”

    陈汉升正在回江陵的路上，忍不住拍拍脑袋。

    “对啊，她抱怨你说话不算数，道歉不诚心······小鱼儿那么可爱的。”

    梁美娟说着说着，自己也笑了起来。

    其实，梁太后除了调解小年轻之间的矛盾，也想和陈汉升说说话。

    因为有时候，父母和在外读书工作的子女联系并不多，即使陈汉升和梁美娟这样感情的母子，一周也就两次电话。

    王梓博这种不善于感情表达的大学男生，他和母亲陆玉珍之间可能两周才一次电话。

    “妈妈们”都是想多联系的，就是一会担心影响子女的学业，一会担心耽误影响子女的休息时间，所以才刻意控制打电话的次数。

    所以，梁太后表面上是质问陈汉升为什么欺负萧容鱼，实际上借着这个机会，多和儿子聊聊家常。

    “我下午是真的有事，去了一趟沪城。”

    陈汉升解释起缘由：“我们开学以后都没见过面，3月份中旬她又要去美国，这几天压力有些大，所以才会生气，我回宿舍后再道个歉。”

    “小鱼儿要去美国啊？”

    梁美娟以前都不知道这件事，颇为好奇。

    在她的心中，美国是大洋彼岸很远很远的一个国家，经常在电视上和报纸上看到一些新闻，似乎特别的发达，又似乎对中国不友好，所以梁美娟并不是特别喜欢。

    当然梁太后也没有十分的在意，她宁愿多关注一下建邺的天气、菜场的排骨价格、还有家里亲戚的红白喜事，这就是普通小城市中年妇女对美国的真实感受。

    “她最近正在打一场跨国官司。”

    陈汉升说道：“所以要去美国那边一个州了解当地法律，时间也不会多，五六天左右就回来了。”

    “噢。”

    梁美娟夸奖道：“真不愧是小鱼儿，毕竟读万卷书不如行万里路，多去见识一下总归是好的。”

    “对啊。”

    陈汉升听到梁太后称赞萧容鱼，自己也得意洋洋的说道：“我也认同这种观点，所以到时我也会去美国哒。”

    “什么，你也去？”

    刚刚还和颜悦色的梁太后，突然提高音量：“你一天天的能干点正事不，小鱼儿是去学习的，你说你能干啥，除了玩还是玩······”

    “来自亲妈的双标，小鱼儿能行万里路，我就不能啊。”

    陈汉升只能假装手机没电，躲掉了梁太后的啰嗦，回到宿舍后已经快11点半了，602的室友都没有休息的，打游戏的打游戏，看武侠小说的看武侠小说，还有陪女朋友没回来的。

    陈汉升洗完澡爬上床，一边闲适和杨世超吹牛逼，一边和萧容鱼发信息。

    陈汉升：睡了吗？

    “叮~”

    小鱼儿很快回道：“哼，刚要睡！”

    “emmmm······”

    陈汉升想象着萧容鱼的表情，估摸着她现在的心思，继续说道：“我妈给我打电话了，严肃批评了我。”

    萧容鱼：谁让你不好好道歉的。

    陈汉升：那我现在诚恳的道歉，明天晚上一起吃饭吧，我去接你，这次保证不会爽约。

    萧容鱼：明天不行，因为今天请假了，连续请两天假孙教授要骂人的，后天我也要看看时间，律所那边要开会，都怪你，今天好好的机会被耽误了。

    陈汉升：这也没办法啊，哎呦，快12点了早点休息吧，我也累了。

    萧容鱼：嗯，那我睡了，晚安。

    陈汉升：Mua，晚安。

    互道“晚安”以后，萧容鱼应该是真的睡了，因为她现在生物钟就是12点前休息，不过对陈汉升来说，“晚安”的另一层意思就是“你别打扰我了，我想玩手机了”。

    这还真不是针对小鱼儿，他对沈幼楚也是这样的。

    这个傻吊习惯也不知道什么时候养成的，现在是翻到wap上网，浏览一些无聊的新闻，不过就算是以前的诺基亚砖头机，陈汉升也要打两把贪吃蛇和俄罗斯方块。

    其实也不是不困，就是想等等再睡，不过究竟在等什么，陈汉升自己都不知道。

    ······

    第二天早上醒来，宿舍里第一个早起的依然是李圳南。

    随后是戴振友，老戴也是搞笑，他去教室只是换个环境看“杨过和小龙女”的故事。

    后面是郭少强和杨世超，最后才是金洋明和陈汉升。

    今天陈汉升打算旷课睡一个上午，不过9点左右的时候，手机突然“嗡嗡”的响起来。

    “喂，汉升在上课吗？”

    洪仕勇打过来的，他客气的问道：“中午有没有时间，我想约一下果壳的老板。”

    “我也不知道啊。”

    陈汉升装模作样的说道：“先问一下才行。”

    挂了电话后陈汉升跳下床，看到金洋明同样缩在被子里睡觉。

    “老六，起床了。”

    陈汉升“哗啦”一声拉开阳台的窗帘，原来昏昏暗暗的宿舍立刻涌入一片白花花阳光，同时还有阵阵暖意在身上滚动，心情瞬间开朗起来。

    “别睡了，阳光不燥，微风正好，正是适合装逼的好日子。”

    陈汉升走过去踢了踢金洋明的床腿。

    “哎~最近老是失眠，好不容易睡着，你现在又拉我起来······”

    金洋明揉着眼睛抱怨。

    “1000块钱装逼补贴，我再给冬儿放一天假，你要再啰嗦，我就找杨世超帮忙了。”

    陈汉升直接打断。

    “走吧，走吧。”

    金洋明马上坐直身体：“不过话说在前面啊，我真不是为了那点钱，也不是为了和冬儿吃饭看电影，主要是老杨哪里懂有钱人的生活方式啊，这事纵观602只有我能做。”

    “这个观点我同意。”

    陈汉升点点头问道：“中午吃饭安排在哪里呢？”

    “夫子庙的国信状元楼大酒店。”

    金洋明脱口而出。

    陈汉升有些疑惑：“不去市中心的金鹰皇冠或者金陵大酒店吗，状元楼太老了吧。”

    国信状元楼是90年代的五星级酒店，论设施条件其实是比不上2000年以后的五星级酒店，陈汉升都从没去过状元楼。

    “四哥，这你就不懂了，金鹰皇冠那是暴发户才去的。”

    金洋明开始入戏了：“我们这种高干子弟，有素质有修养，吃饭状元楼，出入紫金山。”

    “为啥是紫金山呢？”

    陈汉升又展露小白的一面。

    金洋明潇洒的笑了笑：“苏东省委大院就在紫金山脚下，懂？”

    “原来如此。”

    陈汉升忍不住竖起大拇指：“我承认之前有赌的成分，没想到金哥这么专业，就是你不会开车咋办，我租一辆超跑你都开不了啊。”

    “不开车。”

    金洋明摆摆手：“就说我昨晚喝通宵了，今天还晕乎乎的，所以只能坐你的路虎，这样既可以避免开车，又能点出咱两关系非常要好。”

    “最重要的是，还可以隐晦表达我非常的忙，抽空才见见他的。”

    ······

