    御尘迷迷糊糊醒来的时候，一睁开眼睛，便对上了一双澄澈的眸子。

    见云染正呆愣愣地看着他，他哑声道：“染儿，怎么了？”

    云染眼底的郁色，一闪而逝。

    她粲然一笑，道：“那还不是因为，你长得太好看了！”

    “每次看到你这张颠倒众生的容颜，我便佩服造物主的鬼斧神工。”

    “唉，怎么看都看不够。”

    “真想日日这么看着，时时刻刻……”

    岁岁又年年！

    云染神色微微一黯。

    凤祖的实力如此强大，即便是御尘见了她，似乎都要矮他一头。

    她连御尘都打不过，想压制着凤祖的神识，无异于白日做梦。

    云染就蹲在浴桶旁边，离御尘的脸很近。

    好似要将他那张脸，永远印在她的瞳眸之中，永永远远。

    御尘伸手勾住她的下巴，猝不及防在她唇上落下一吻。

    “染儿勿忧，咱们来日方长！”

    云染淡淡一笑，拿出一件白袍放在浴桶上。

    “看你这欠揍的模样，便知你的伤势好得差不多了，将衣袍穿上，我有话与你说。”

    御尘瞥了一眼浴桶上的衣袍，面色一沉，道：“你怎会，随身带着男子的衣袍？”

    云染不耐烦地转过身来，抄起手勾唇冷笑。

    “睁大你的狗眼，看看清楚再说。”

    “你……”御尘一怔。

    她竟然骂他是狗！

    他胸中郁气难舒，可看着云染那张娇俏的脸上，那对让他无比熟悉爱恋的澄澈瞳眸，他胸中的怒气又熄灭了下去。

    狗就狗吧，她在就好！

    她开心便好！

    御尘鄙夷地看了浴桶上那件白袍，忽然觉得有些熟悉。

    抓起来，拿在手中看了看，他的眉目立刻瞬间舒展开。

    这是……他的衣袍！

    他望了云染一眼，便听云染道：“你的衣袍被那个凤祖戳烂了，反正这也是你的衣袍，你将就着穿一下。”

    说完，云染便背过身去，十二只羽衣一绽，在两人之间，形成了一道羽翼屏风，遮住了美人出浴那一片好春光。

    穿好衣裳，御尘不禁回想起当初，他跟龙吟来到星云大陆上，在新月森林中寻找火焰果的情形。

    那时，他正好寒毒发作，不，是诅咒发作。

    龙吟将安置在紫藤树下，设下结界，不许任何人靠近。

    他坐在那树下，极力压制着体内的诅咒，可诅咒还是爆发了。

    很快，他便被诅咒激发而出的寒气封住了经脉，躺在地上动弹不得。

    也是在那时，她闯入了他的世界。

    她的眼睛空灵澄澈，让人一见就忘不掉。

    好似九天坠落的星河，与她对视一眼，便能透 视自己内心深处的黑暗。

    她被他的美色所迷，看了他一会儿，言语轻挑。

    而后，竟然还扒了他的衣衫。

    简直让他惊骇！

    他堂堂鸿蒙太卜圣道帝尊，须弥之主，竟然被一个灵根都没有的小女子，扒掉了衣衫。

    这简直就是对他，赤 裸 裸的侮辱。

    本以为她将他扒光，会对他做些什么，却没想到，她顺手在他胯 部，系了个好看又可爱的结。

    不免让他心中略微失望！

    他甚至怀疑，是他的魅力不够，不足以让她为之倾倒。

    好在她还有些良心，为他缓解了寒毒。

    也就是在那时，他发誓一定要找到她，严惩不贷。

    推开云染宽大的赤色羽衣，御尘长腿一迈坐在了云染身侧。

    “我穿好了，将翅膀收起来。”

    他们都是订过婚的人了，看一下他的身子，也不妨事，她何必如此见外？

    云染扇动了一下翅膀，狭小山洞空间本来就有限，云染翅膀一动便碰到了顶部的岩石。

    叹息一声，她道：“瞧见了没，你以为我不想吗？”

    “以前我用的织火术，可以凝出火翼，带着我在空中飞翔。”

    她指了指背后的十二翼，无奈道：“不知为何，重新占据身体的主动权之后，这翅膀就收不起来。”

    “关键是，它还不是织火术凝出的火翼。”

    “我能清晰地感觉到，翅膀中的骨骼在舒展时，那股让人上瘾的畅快感。”

    “它是真的翅膀，老实说，我第一次，有这么陌生的感觉。”

    “十二只翅膀，有它们自己的想法。”

    “我还没能掌握，将它们收回去的诀窍！”

    御尘回身，轻抚着她羽翼上闪动着赤色荧光的羽毛，感受着羽翼中的力量。

    “别摸，很痒！”云染翅膀一动，便又碰到了石洞臂上。

    她连忙蜷起翅膀，缩成一团。

    御尘收回手，道：“是神骨，她跟你的身体融合得很好。”

    “你用精神力，试着跟它沟通，再用心念将它收起来。”

    云染点了点头，闭上眼睛。

    按照御尘的话做了之后，她果然感觉得到翅膀了。

    “收！”她心念一动，十二只赤羽，果然收进了她的蝴蝶骨中。

    云染不解道：“神骨跟我融合之后，我并未觉得实力方面有提升，倒是修炼的时候速度加快了，想不到它竟然会生出翅膀来，倒是挺让我意外。”

    御尘拉过云染的小手，紧紧攥在手心里。

    他道：“那神骨本就是凤祖的，她的神识既在你体内，自然会主动认主，与你的身体融合。”

    “它改变了你的体质，这才会让你的修炼速度加快。”

    “原来是这样！”云染恍然大悟。

    紧紧凝视着面前的人儿，御尘的墨目里微微起了涟漪。

    “染儿……”

    “嗯！”云染轻声应道。

    “染儿没有什么话，与我说吗？”御尘道。

    话？

    什么话？

    云染眨巴了一下眼睛，面色有些茫然。

    “嗯？”御尘盯着云染，靠近她，暧昧的嗯了一声。

    他的面色有些沉，似乎不太高兴。

    这是唱的哪一出啊？

    云染眼皮子跳了跳，眼珠子滴溜溜一转，快速翻动着记忆，极力寻找御尘所指之事。

    不多时，她想起一事，低下头跟御尘坦白。

    “那个，其实……”云染吞吞吐吐。

    可事已至此，如今不说也不行了。

    云染大着胆子道：“我想申明啊，我不是故意骗你的，实在是你以前太暴烈，总是对我要打要杀，我担心你会立刻杀了我，才对你撒谎的。”

    “嗯？”这下轮到御尘蒙圈了。

    云染道：“之前一直以为，你是中的寒毒，后来给你治疗的过程中，我发现你体内中的是诅咒。”

    “诅咒发作之时，寒气上涌，这才造成你中了寒毒的假象。”

    “没及时告诉你，之前是担心你会认为我是庸医，杀我泄愤。”

    “后来与你关系明朗之后，我担心说出来会影响我们之间的关系，便想着，待我寻到了解决之法，将你的诅咒解除便可，这才……这才隐瞒了此事。”

    御尘修长如玉的手指落在她的眉上，轻拂着她的眉心，欲将她眉间的愁绪抹平。

    他的动作很突兀，却又很自然，随心而发，却又非常熟稔。

    “你不生气？”察觉到御尘的意图，云染微微一怔，有些惊讶。

    揽过她的腰肢，将她的小脑袋按在自己坚实的胸膛上，御尘的声音闷闷从胸腔里传来，“傻丫头，我怎会为此等小事，与你生气！”

    云染一愣，伸出纤臂环住了御尘的腰身，将头脸埋在他的胸膛上。

    隔着浅薄的衣料，云染能清晰地感觉到，御尘身上散发出的阵阵。

    可她的心却很暖！

    墨目微敛，御尘的手掌，轻抚着云染的后颈。

    他爱极了此般，柔软娇俏模样的云染。

    低头吻了吻她的秀发，蕴着宠意的梵音，轻柔而出，“好了，说说看，方才你要同我说什么？”

    靠在御尘怀里，云染莫名心安，她道：“与你们走散后，我在狮驼岭，见到了一个很可疑的人……”

