
　　然而玉阳子的悲惨遭遇还没有就此结束，在他身后的那片林中，此时竟然也升起了一道璀璨夺目的剑气，直直地劈砍在玉阳子的后背之上。

　　“噗呲……”

　　这一刻，便在一众长生堂弟子惊骇欲绝的目光中，玉阳子整个身体便被剑气凌空搅得粉碎。

　　随后，留在天上的那道青色人影，仰天咆哮，传出一阵惊天的呼啸声，向着四周震荡传播而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，他便飞身跃入另一侧林中，和刚才挥出剑气的那人一左一右，头也不回地往外面急速穿行而去。

　　这一切都是在电光火石之间完成的，等那两道身影已经彻底没有人影了，长生堂的一众弟子才反应过来，大声地嘶吼道：“宗主！”

　　“上，为宗主报仇！”不知是谁喊了一句，让剩下的长生堂核心弟子全都动了起来，向着树林疯狂地冲了过去。

　　就这样，长生堂一行人选择过夜的这片林子变得喧闹无比，到处都充满着人影。

　　郭玉脚踩凌波微步，嘴角带着畅快的笑意，朝着东北方向在林中飞速穿梭，刚才一起出手袭杀玉阳子的正是他和萧逸才。

　　自上午决定追击长生堂时，他们便一路紧赶慢赶，四处小心打探消息，终于在夜幕时分，追上了玉阳子率领的长生堂一脉。

　　这些魔教的人因为个个几乎都带着伤，所以赶路的速度并不快，沿途时不时地就会停下休息，不然郭玉他们六人即便御剑飞行都不一定能追得上。

　　他们赶到这里后，先是小心查探了一番，抓了两个在外面放哨的长生堂弟子，问出了林中的具体情况。

　　稍一商议，便决定由张小凡、林惊羽、曾书书和陆雪琪在四周制造混乱，把围在玉阳子身边的长生堂门人弟子尽量调离，再由郭玉和萧逸才暗自潜进去对玉阳子施展致命一击。

　　没想到他们制定的计划出奇的顺利，两人成功摸到玉阳子身旁的林中后，暴起突袭，让其先后中了萧逸才和郭玉的七星剑式以及斩鬼神。

　　这下子，本就受了重伤的玉阳子自然坚持不住，被两人格杀在众目睽睽之下。

　　不过，郭玉也就是高兴这么一下，随即面色又变得严肃起来，全力向着前方赶去。

　　因为张小凡四人现在应该正处于长生堂刚刚离开的那些弟子的追杀之中，他和萧逸才必须要赶过去帮忙才行。

　　论在山林中的穿行速度，估计当世没有人能赶得上他，很快，郭玉就看到了正被三十多个长生堂门人弟子追得狼狈逃窜的林惊羽和曾书书。

　　他脚下急踩，身形再度加快，同时御使手中的太渊神剑，凌空挥出数道凌厉的剑气，如潮水般向前方涌去。

　　“啊……”当即落在最后面的数名修为较浅的长生堂弟子被他的剑气给贯冲了身体，发出一连串凄惨的哀嚎声。

　　长生堂其他人全部面色大惊，当即停止了追击，纷纷转身，朝着郭玉这边小心戒备着。

　　“是你！”之前和玉阳子说话的那位白发老翁认出了郭玉，脸上立刻升起了恐惧之色，苍老的身子急剧颤抖。

　　“是我。”郭玉嘴角一撇，没有再理他，而是把目光投向了人群那边气喘吁吁的林惊羽和曾书书身上，沉声道：“林师弟、曾师弟，你们二人没事吧？”

　　“郭师兄，我们没有大碍，只是受了点小伤而已。”曾书书轻喘着气说道。

　　郭玉闻言顿时放下心来，曾书书虽然气息很急促，但听得出来，的确没受什么大伤。

　　“那你们先休息会，这些人都交给我吧。”郭玉对着两人遥遥地点点头。

　　“哼！”白发老翁此时已然恢复平静，目光紧紧盯着郭玉冷声喝道：“好狂妄的小子，你真以为凭你们几人就能与我们整个长生堂对抗？”

　　“呵呵……”

　　郭玉冷笑一声，道：“如果你们长生堂所有人聚集在一起，我自然不是对手，但如果像现在这样只有你们这些人，又能奈我何？”

　　说着，郭玉紧握在手中的太渊神剑“翁”地一声散发出炽热的剑芒，迎风而涨，变得越来越大，最后竟似要把现场所有长生堂之人都席卷进去一般。

　　“大家小心！”在白发老翁高呼提醒下，长生堂的弟子们迅速地支起自己的法宝，合为一起防御在他们胸前。

　　“哼！”随着一声冷喝，郭玉的剑芒划破苍穹，犹如一道闪电转瞬即至，“咚”的一声和长生堂众人御使的法宝狠狠地撞击在一起。

　　“轰隆隆！”巨响声下，激起漫天尘土，强横的劲气向四周扩散而出，震断了周围十余丈的林木树枝。

　　接着长生堂众人身子激荡之下不由地同时向后退去，刚刚结成的阵法一哄而散。

　　白发老翁面色剧变，趁着烟尘还为完全消散，大吼一声“撤”，便带着长生堂众人四散而开，纷纷窜入了旁边的林中逃走。

　　而郭玉也没有做任何阻拦，就那么站在那里，任由他们逃走。

　　尘埃落定，郭玉轻踩几步，飞身来到林惊羽和曾书书身边，仔细打量了他们一眼，发现身上除了几处伤口之外，状态确实还不错。

　　“郭师兄，你和萧师兄真得做成了这件事？”曾书书捋了把有些散乱的发丝，眼神紧紧盯在郭玉身上。

　　虽然行动之前几人就已经约定好了，如果成功，便以长啸声为号告知彼此，但曾书书和林惊羽二人此刻还是有点难以置信。

　　郭玉见状微微颔首笑道：“不错，在这世上已经永远没有玉阳子这号人物了。”

　　“哈哈哈，那真是太好了，我估计门中的长辈做梦都想不到我们把魔教四大宗门之一的长生堂宗主给杀了。”闻言，曾书书和林惊羽立刻脸上布满了笑容。

　　郭玉笑了笑，道：“好了，我们赶紧离开吧，萧师兄他们三人想必应该也差不多脱身了。”

　　他能理解二人的心情，毕竟玉阳子是威震世间数百年的魔教成名高手，此次更是被整个魔教尊为攻打青云的领袖。

　　但如今却死在他们手中，若传出去，几人瞬间就会名扬天下，对于现在充满男儿热血的林惊羽和曾书书来说，当然是个很了不起的成就。

　　最重要的是，玉阳子一死，长生堂可以说是名存实亡，凭刚才白发老翁这类人根本就支撑不住这么大的门户，用不了多久必会亡于魔教残酷的内斗之中。

　　换句话说，他们六人今天的举动，等于是一举把长生堂这个存在了八百多年的魔教分支给覆灭了，对整个天下正魔两道都会产生深远的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十章袭杀玉阳子免费阅读。https://xs.23sk.com 