    在自己府里，喝着茶，翘着二郎腿，听着陈圆圆禀告京师的情况，让张明伟很是有点诧异：“这些都是自发的？”

    “从锦衣卫每日收集上来的消息分析，应该是自发的。”陈圆圆回答着，一边把整理出来的资料，都放在了张明伟身边的茶几上。

    然后，顺便给张明伟喝浅了的茶杯上，又数量地倒满了茶水，芳香四溢。

    张明伟没管其他，只是按照陈圆圆给他的资料顺序看了起来。

    结果他发现，陈圆圆没说错，应该就是百姓自发的情况。于是，他不得不感慨道：“看来都是建虏造孽太多了啊！”

    边上的费珍娥听了，却是笑着说道：“还不是老爷和殿下英明神武，给了百姓信心！”

    朱媺娖一听，放下茶杯，带着笑意说道“你这妮子，扯上我干什么？这都是先生的能耐！”

    “老爷不是说过么？殿下手下的女兵可也是大军经常打胜仗的关键因素之一啊！”陈圆圆也给朱媺娖倒满了茶水，然后笑着回应朱媺娖道，“如今我们大明百姓，哪个不知道有一个比花木兰强百倍的巾帼英雄！”

    朱媺娖听得眼睛都在笑了，显然心里很受用，不过还是谦虚道：“要说我们大明巾帼英雄，那得算秦老将军，父皇都是夸的……”

    张明伟没听她们说话，而是想着如今京师中的舆论。说真的，他是万万没有想到的。

    京师百姓有感于朝廷连续对建虏都是打胜仗，而且每次都是大捷，甚至一次比一次的收获要大。

    之前的时候，是镶白旗的固山额真图尔格被活捉献俘，如今这一次是建虏的和硕郑亲王爱新觉罗济尔哈朗。

    这让京师百姓觉得，大明要灭掉建虏已经很轻松了，因此，民间在经过一段时间的发酵之后，如今已经有很高的呼声，就是让朝廷早点把建虏灭了，光复辽东，报仇雪恨。

    要是以前，这是京师百姓想都没想过的事情，可如今，连战连捷之下，就给了他们希望。都主动在讨论，甚至呼吁朝廷尽早灭了建虏。

    之所以如此，还是建虏造孽太多，光是几次杀入京畿之地，就不知道有多少百姓被祸害。几乎所有人，都恨不得建虏早点去死！

    如果只是民间的街头巷尾那么说说而已的话，陈圆圆也不会特意把这个事情拿来和张明伟说，而是锦衣卫那边已经获悉，明日一早的时候，会有一群老人前来兴国公府这边请愿，要恳请兴国公早日领兵去灭了建虏。

    军国大事，老百姓知道的不多，对他们来说，就只是看结果而已。

    ………………

    第二天的时候，果然，宵禁一解除，一大群老人就一起过来兴国公府这边，手拿万民书，跪于府门前。

    张明伟闻讯而出，在锦衣卫校尉的簇拥下，去接见了这群老人，足足有上百人。在他们的身后，还有数百年轻人跟着。

    万民书是用血写成的，控诉了建虏的罪行，恳请兴国公领兵灭了建虏，为大明百姓报仇。

    看到兴国公接见他们，这些老人一个个都是泣不成声，向张明伟诉说他们的遭遇。

    没有意外，都是深受建虏祸害的经历。

    看着他们一个个带着期望的眼神，张明伟严肃了脸，大声对他们说道：“你们放心，建虏犯下的罪行，那是一定会付出代价的。朝廷什么时候出兵灭了建虏，那也是有章程的。迟早有一日，朝廷肯定会灭了建虏，光复辽东的！”

    没有得到想要的答案，为首的那个老人便心有不甘地问道：“大人，朝廷什么时候出兵灭了建虏？草民年纪已大，真心希望能在草民死之前看到建虏灭亡的那一日，真要那样，死也瞑目了！”

    其他老人听了，都是连连点头附和。

    他们的亲朋好友，不知道有多少死于建虏之手，甚至很多好些个老人，全家就只有他一人还活了下来。对建虏的仇恨，那是真得刻骨铭心的。

    为此，还有老人用手指着后面说道：“大人，要是担心打仗死人的话，我们的后辈都不怕，他们可以当兵，他们也想去辽东，亲手杀建虏报仇！”

    听到这话，那后面的几百年轻人，纷纷跟着喊了起来，表示愿意当兵去杀建虏！

    这种情况，在以前是非常罕见的。

    张明伟看他们群情汹汹，对于建虏的仇恨是如此地直白，在感慨民心可用之时，便对他们大声说道：“我实话和你们说吧，朝廷不是不想早日灭了建虏，但是，朝廷也要通盘考虑，要优先让你们过上好日子，不能穷兵黩武。每一次打仗，都是要准备好久，如此才能积蓄起足够的战役物资。别的不说，就只是粮草，火药等等，在锦州之战后，就又需要积累一段日子后，才能再发起战事的！”

    听到这话，这些请愿的老人都愣了会。

    人心都是肉长的，朝廷要优先让他们过上好日子，不能穷兵黩武，这一点，他们也感觉到了。至少这些年来，真得是日子一天比一天过得好。

    不过这一次他们之所以最终会来请愿，还是因为这些老人觉得等下去的话，怕是到死都看不到建虏被灭的那一天。

    因此，就有一个老人在张明伟说完之后，情绪激动地对张明伟说道：“大人，草民愿意捐出家产，给朝廷打建虏之用！”

    其他老人听了，也纷纷跟着表态，他们也都愿意捐款捐物，给朝廷打建虏之用！

    不知道为什么，张明伟看着眼前这群老人这么表态，忽然脑海中闪过一次事情：如果向民间发行国债，专门用于杀建虏而用的话，估计会有一大批百姓都购买了。

    这种朝廷向民间借钱的事情，要是换了平时，估计压根不会有百姓主动参与。毕竟把钱借给了朝廷，能不能要回去，甚至说，敢不敢向朝廷要钱，那是真不好说的。

    或许这是一个机会，可以用多种机会向百姓重塑朝廷的信誉。

    如果朝廷的信誉够好的话，那很多事情都会越来越容易办了。比如说，货币的改革，从目前的金属货币向纸币的转变；又比如说，朝廷向外扩张，也容易得到百姓的拥护。

    总之，百姓要是相信朝廷，那办事就真得容易多了！

    要是以前的话，朝廷信誉早就破产了，谁会信？也是这几年来，胜仗打得多了，让大明百姓重新恢复了一些对朝廷的信心。当然，也包括其他事情，比如生活水平越来越好。

    不过这是一个持续的过程，需要时间，不可能一蹴而就。正面的事情都让大明百姓看在眼里，记在心里，自然就慢慢地累积了信心。

    此时，张明伟把这个想法记在心里，而后，对面前的老人们大声说道：“诸位乡情，灭建虏，光复辽东，可不是村子打架，这打仗要消耗的物资粮草都是巨大的数目，不是几个人凑钱就能解决的。如果你们真心想朝廷早日能出兵灭建虏，光复辽东的，就做好自己的事情。”

    这群老人听了，都是点头，有性急的就连忙问要做好什么事情。

    张明伟也不犹豫，便给他们举例道：“打建虏，第一是粮草物资，需要大明百姓都去大干特干，提高生产，这样才能有足够的粮草物资。还有，物资需要转运辽东，为减少路上消耗，铁路要修过去，也需要沿途百姓的配合。钢铁厂要提高产量，铁矿要多产出，总之就是大明百姓都勤快起来，大家的一砖一瓦都能加快朝廷出兵的进度。我这个意思，大家懂么？”

    听到他这些话，不少人傻眼，原来这也有关系啊？

    张明伟看他们的样子，便又补充说道：“我们出兵就是要打胜仗的。可胜仗不是凭空能来的，也不是我去领军就一定能打赢的。需要上到皇上，下到黎明百姓一条心，那我们大明才会战无不胜，攻无不克！灭掉建虏而已，迟早的事，你们放心好了！”

    就这么的，把这些请愿的百姓安抚走了，张明伟也就去了紫禁城，把这事和想法也和崇祯皇帝说了。然后对崇祯皇帝说道：“我觉得可以趁百姓有这个热情，朝廷发出号召，鼓励生产，提高劳动积极性！另外，把各地卫所军队，也投入到建设当中，加快我们大明的生产力发展。”

    之前的卫所军制革新，有相当一部人是被裁撤出野战部队的序列。张明伟的意思，就是把地方军队也都投入到建设中。

    毕竟大明经历了那么长时间的战乱，这才和平了几年，几乎都是百废待兴的局势，不但要鼓励百姓，同时也动员地方部队参与建设，就能极大地提高大明的国力，更快的恢复国计民生。

    崇祯皇帝一听，就立刻想起了流贼改编的屯田军，立刻便点头同意道：“先生说得在理，当动员全部人力提高我大明国力，为将来争霸全球打好基础！”

