    书页上还有另外一些说明，让西法明白，指定要投影的能力之后，就会永久记录在一个能力空格上。这个空格是无法撤消的，因此想要投影能力需要谨慎考虑，当然，可以通过解锁能力空格来解决这个问题。

    解锁第二个能力空格需要花费500次元结晶，以西法这段时间以来对‘神秘之书’的了解，他几乎可以肯定，解锁空格的花费必然是递进式的。

    第二个需要500次元结晶，第三个说不定就要一千了。

    鉴于自己只有两千结晶不到，西法暂时不打算投影任何能力，或许等自己成为半神之后，再投影同位格的‘巨人’途径能力会是个不错的主意。

    既然‘神秘之书’都自己跑出来了，西法也就不浪费机会，随手往前翻着。

    他翻到了‘造物’的页面，发现那里面的项目又更新了不少。

    有神奇物品，有灵性符咒，可惜没有信使...

    除此之外，西法还看到了一个有趣的东西，他默默记住，然后将神秘之书翻到了‘留言板’的页面。

    拿起那只虚幻的羽毛笔，他写下新的留言。

    ‘注视者们，我即将接触‘星之上将’嘉德丽雅，大家能否告诉我她的详细信息。她是哪条途径的非凡者，具体的位格高度是？她的性格她的脾气，我都想多少了解一些，谢谢你们了。’

    海军虽然提供了嘉德丽雅的资料，但一点也不详细，并且信息很少，只知道这位海盗将军的旗舰是‘未来号’，手上有着上千名海盗。

    “还是询问注视者靠谱。”

    写完之后，西法结束了召唤。

    船长室里的场景恢复正常，旁边的卡戴珊一点也不知道刚才发生了什么事，她的视线依旧落在西法手上的纸牌：“这是？”

    “亵渎之牌。”西法将纸牌向她展示，然后收了起来，“你听说过吗？”

    “听说过。”卡戴珊双眼微微眯合，“你居然肯告诉我答案，还向我展示，你不怕我动手抢夺？”

    “如果我认真起来，我未必打不过你。”西法轻轻用手指敲着‘鬼泣’并微笑道，“另外，我相信你能克制住自己的贪念，我觉得比起亵渎牌来，你更重视自己的老师。”

    “再说了，这东西对你其实没多大用处。”

    西法没有详细说明，走向大门：“我们尽快离开，这里受到海军和风暴教会的注视，我们在这里停留太久了。”

    他们离开‘魔鬼咽喉’，在海边小镇找了个旅馆，开了个房间。

    坐在床沿，卡戴珊看着窗外被灯火照亮的港口：“我以为你会把那条船开走，你不是要出海吗？有一条能够随意出入各种海域的帆船会更方便吧？”

    西法脱掉了外套，无奈地说：“我也想这么做，可惜‘黑色星辰’已经被海军和风暴教会关注许久了，如果我把它开走的话，他们两边都会知道‘罗塞尔秘宝’落在我的手里，那样我会很麻烦的。”

    卡戴珊嘴角露出笑容：“你活得真够小心的。”

    “不小心不行啊，小姐，毕竟我只是一个小人物，随便哪个大佬都能够轻松地把我捏死。”

    西法在沙发处坐了下来：“我们在这里会逗留三天。”

    “是吗...”

    “那么三天后叫醒我。”

    卡戴珊的身体像丢进火里的蜡烛般‘融化’，最后化成一淌粘稠的黑色粘液，涌进了床铺的下方，消失在阴影之中。

    西法看着那张床，认真考虑着今晚要不要打地铺，但房间的寒冷让他打消了这个主意。

    第二天晚上，西法带着列夫托尔钻进名为‘热情海浪’的酒吧里，今天他在旅馆里呆了一天，他原本的想法是尽量不要外出，避免出现不必要的麻烦，例如被风暴教会的牧师们撞到并认出来。

    可事实证明，想要在旅馆里足不出户地呆上三天，除非他能够像卡戴珊那样‘冬眠’。

    放弃‘闭关’的他，用‘千面旅人’换了张脸，以一个中年男士的面目出现。至于列夫托尔，自然充当保镖的角色。

    进入酒吧里，西法一下子感受到热烈的气氛，酒吧中有热情的海岛女孩正在跳舞，她们柔软的身躯如同无骨之物，看得西法浮想联篇。

    “想要认识那上面的女孩吗？”

    一个声音响起来，那是个满脸笑容的男士，脸很红，似乎是因为酒精的刺激，并且他身上散发着浓郁的酒气。

    “只要5苏勒，她们就能温暖你的被窝。”

    “嗯，我考虑一下...”西法说道。

    然后若无其事地走到吧台，敲了敲木台：“一杯南威尔啤酒。”

    酒保点点头，麻利地给西法倒了一杯啤酒。

    西法小口地喝着啤酒，随意环顾着四周，耳边响起一阵口哨声，原来那群姑娘已经结束了演出，离开了舞台。

    这时酒吧才稍微安静了些，紧接着酒客们聊了起来，聊天的主题永远离不开财富和女人，这是海上的共同话题。

    “你们听说了吗？新年之前，贝克兰德发生了一场大灾难。”

    “你是指那场大雾霾事件吗？听说死了近一万人，真是太悲惨了。”

    有人聊到了贝克兰德的大雾霾，这让西法有些意外，没想到消息已经传到了海上。

    突然，酒吧的大门一下子被人撞开，一个穿亚麻衬衣，披棕色夹克的男人走了进来。他身材中等，嘴唇暗紫，褐色的眼眸里流淌着无法掩盖的强烈恶意。

    这个男人立刻让西法联想到了某张通缉令上的画像。

    ‘屠杀者’吉尔希艾斯！

    ‘不死之王’阿加里图的二副！

    他的赏金高达9500镑！

    这个臭名昭著的大海盗扫过酒吧，扫过一张张脸孔，眼中露出失望之色。他似乎在寻找着什么人，现在见酒吧里没有他想找的人，哼了声，转身就走。

    “我的狩猎之魂在蠢蠢欲动啊...”西法继续喝着啤酒，看到那个大海盗的时候，他确实生出狩猎对方的冲动。

    毕竟，那是会移动的一座金库。

    将近一万镑的赏金，确实让人难以抗拒，但西法还是克制住冲动，他暂时不想让人联想到猎人雷利出现在斯盖岛上。

    而恰好在这一两天里，黑色星辰号上已经永远失去了玛妮亚女士的身影......

