    封天宇化身为天道兽，和听云轩的涅槃修士纠缠的同时。

    黑域，一处雅致的阁楼。

    “大势已成，接下来就等听云轩的人惨败，被我们瓜分了！”雷烈举着手中的酒杯，哈哈大笑。

    如果听云轩的人在此，一定会惊讶。

    因为这处阁楼内不仅有雷烈，还有寒天子和路雪晴。

    三位隶属于不同势力的强者坐在一张桌子上，谈笑风生。

    “这次计划能成功，首要感谢路雪晴轩主，若非路雪晴轩主的提议，听云轩要是鱼死网破起来会很麻烦。”

    “雷烈阁主说笑了，在下只是提出一个小小的建议而已，比不过雷烈阁主，单用气势便压制住了听云轩！若非雷烈阁主一直压着听云轩，他们也不会这么快答应，还有寒天子阁下，派人寻找了一头涅槃级别的山岳巨猿在半路拦截听云轩，也花费了不少心思。”

    “我路雪晴敬你们一杯。”

    路雪晴端起酒杯，笑意吟吟的一饮而下。

    在她之后，寒天子跟雷烈纷纷端起酒杯饮用。

    “一个月后的决斗，老一辈方面没有问题，问题在年轻一辈，不知道听云轩在这一个月中是否能寻找到合适的天才？”寒天子放下酒杯，神色有些担忧，“若是听云轩在年轻一辈中的比赛中获得胜利，我们可没法光明正大的将其瓜分了。”

    “寒天子，你放心吧，别人我不敢说，至少我们家的颜飞卿，乃南天州最顶级的天才，是不会输给别人的。”

    雷烈哈哈大笑，他的笑声让寒天子不爽的哼了一声，“你们奔雷阁的“小雷神”是顶级天才，我们陨星阁的李九夜和林婉儿就不是了？老夫相信他们也不会输给其他人，老夫只是担心听云轩找不到年轻的天才，会想出一些阴损招数。”

    “两位阁下门下的弟子都很优秀，没有什么好担心的，实在不行……”路雪晴凑到两名强者身边，耳语了一下。

    听了她的话，雷烈跟寒天子的表情都舒展开来。

    “路轩主的办法好，这样就万无一失了。”

    随后阁楼内又传出一阵饮酒和密谋的声音。

    黑域，奔雷阁据点。

    一名名身穿紫色衣服的守卫在该据点来回走动，即便是夜晚这里依然灯火通明，天空之上隐隐有雷霆盘旋。

    昼夜通明，雷霆不熄，这是奔雷阁的特点。

    在这一片雷霆之下，一名紫色衣服的漂亮女人缓慢的擦拭着一把宝刀，刀身细长却很锋利，刀面上延伸出一道道裂缝状的紫色图案。

    擦拭宝刀的绝美女子动作不缓不急，时而抬起头，似乎在等待某个人。

    “颜飞卿大人，阁主嘱咐过他外出喝酒，今夜不回来，大战在即，要您早点休息。”一名侍卫走到这名女子身后，恭敬的说道。

    “不用了，我在此地等待师父，还有……”绝美女子从地上站了起来，手中宝刀直奔天空，一道刺眼的刀光斩断了苍穹，“对付几个真神级别的人而已，用不着休息。”

    同一时间，陨星阁据点。

    李九夜位于一座雅致的庭院内，仰望夜空，天空中一道紫色的电光划过，让他微微眯起眼睛。

    身后传来“沙沙”的声响，没多久一件衣服披在他身上。

    回过头，发现林婉儿不知道什么时候来到他身边，神色温婉，李九夜忍不住露出一抹笑容。

    “师兄，你在看什么？”

    “我在看天，万事万物都在星象之中，一个月后陨星阁能否拔得头筹，通过星象便能算出来。”

    “那师兄算出来了吗？”

    “还没有，今夜的星象隐没在乌云之中，晦暗难辨，让人无法计算。”

    “师兄该不会在担心吧？”林婉儿轻启朱唇，“莫非是在担心奔雷阁的颜飞卿？”

    “我早就听说过颜飞卿“小雷神”的名号，今日见面，她比我想象中还要强一些，不过要是在战斗中对上，我有十足的信心战胜她。”

    “不光是她，其他势力的年轻一辈也不是我的对手！长老说这次的四家势力对决，年轻一辈要派出两人，但对我而言，我一个人便能横扫他们。”

    李九夜语气平淡，言语中却充满了自信。

    一阵风吹过，吹动了庭院中的树木，发出“哗啦啦”的声音。

    紧了紧身上的外套，李九夜拉起林婉儿的手，向庭院深处走去，“天凉了，我们先回去吧！虽然星象灰暗难明，让我心有芥蒂，但也有可能是我多心了，论实力，我们陨星阁这次必胜。”

    ……

    封天宇的方向。

    在对战了几名听云轩修士之后，封天宇回到了自己所在的房间。

    和涅槃强者的对战给他带来了强大的信心以及不少经验，对于他在玄神境界的提升有不小帮助。

    “真神境界修炼的是神力，将体内的灵气转化为神力，并且存储尽可能多的数量，这就是真神境界！玄神不同，玄神境界体内的力量不会怎么增长，这个境界修炼的是神通。”

    封天宇坐在床榻之上，目光闪烁，此刻的他已经变回了人形。

    “玄神初期只要将一门神通修炼到圆满即可，玄神中期两门，玄神后期需要修炼满至少三门神通。”

    玄神境界的修士跟真神境界体内的力量相差不多，实力却天差地别，一名玄神境界可能一出手便能将十名真神境界的修士碾碎。

    究其原因，便在对神通理解的不同上。

    一门平凡的神通，若反复修炼，让其抵达巅峰，也会有翻天覆地的威势。

    如果说真神境界是在修炼道路上初入门槛，那么玄神境界便是从弱小修士到大能转变的第一步。

    “想要抵达玄神巅峰，至少要修炼圆满三门神通，目前我已经修炼圆满了一门《龙象霸体功》，只需要再找两门功法修炼。”

    封天宇在思索了下后，决定将这两门未来主修的功法定为《道一圣典》和《蛟龙破海拳》，前者他利用通玄丹已经达到了大成境界，只差一步便是圆满。

    后者则不算至尊功法，修炼起来简单一些。

    玄神境界想要达到巅峰，修炼圆满三本功法即可，但不是说只能修炼三本，修炼圆满的功法越多，晋升到下一境界时获得的好处越大，根基越牢固。

    封天宇也想将全部功法都修炼圆满，但他身上的功法数量实在太多，很多还是至尊功法，想要全部圆满无疑比登天还难。

