    “就像是以前的清政府，愚昧地继续扶持是不可能的，只有彻底推翻，才能焕发新生，八路军是一支新军，真心为了穷苦百姓打仗的新军，就冲这一点，我陈安打心眼儿里佩服。”

    陈安的话语说得很慷慨，这或许也是当日独立团从华北治安军腹地，打到城门口的时候，他为何要力排众议，直接放独立团离开的原因。

    否则，陈安当日如果真的率领警卫营拼死驻守城门的话，独立团就算能打出去，怕是也要花一番工夫。

    若是日伪军援军再趁机合围过来，独立团甚至还会有危险。

    所以孔捷之所以愿意派人去救陈安，除了和敌工部部长王安所说的那些理由之外。

    还有很重要的一点，孔捷记得陈安城门放行的人情。

    “留在独立团吧，这里会有你的用武之地。”

    孔捷没有废话，直接抛出橄榄枝。

    陈安则是一脸诧异，“孔团长，您愿意留我做八路军？”

    孔捷道：“就像你所说的，我们八路军是一支新军，队伍的成份也很复杂，有百姓，有投诚的伪军，有转投阵营的国军，甚至还有土匪。

    可归根到底，我们大多数人都是穷苦出身，只是想要闹一场革命，让这个世界公平一些，让我们这些穷苦出身的人家生活可以好一些，让外敌不能再欺辱我们、欺辱我们的祖国。

    有这个共同的出发点，不管大家之前是什么身份，只要在加入我们八路军这个大集体之后，可以摒弃掉所有的杂念，重新树立起正确的信仰，并为之而努力奋斗，遵守纪律，服从指挥，有集体荣誉感。

    那就可以成为并肩作战的同志和战友。

    如果连这份包容性和凝聚能力都没有，我们八路军也不会在四面环敌的艰苦环境下，依旧得到百姓的拥戴与支持，直至逐渐壮大到如今的程度。”

    孔捷说这番话是很有底气的，独立团就是这番话最好的写照。

    至于八路军的壮大，不久前的大规模破袭作战，足以震动整个中国。

    陈安自然再清楚不过。

    “不过，我们八路军讲究宁缺勿滥，自然也不是什么情况都会接纳的。”

    “比如两天前，从黑云峰上俘虏的百十号土匪，匪性难改，我只有通过劳动改造，让他们逐渐醒悟过来之后，才敢加以信任和任用。”

    陈安是个聪明人，孔捷这么一说，他立马明白了孔捷的意思。

    “孔团长，我愿意加入八路军，加入独立团打鬼子，不管您有什么要求，我一定会努力完成！”

    孺子可教。

    孔捷笑着点了点头，“好，眼下刚好有一项任务想交给你，算是正式允许你加入我独立团之前的考验。”

    “孔团长……不，团长，您说！”

    这小子，改口倒是挺快。

    孔捷道：“我问你，你既然是华北治安军第三集团军的警卫营营长，对于伪军第三集团军管控县城的具体布防，你了解多少？”

    陈安道：“团长，您这算是问对人了，第三集团军腹地的具体布防，各治安部队的分布，具体的火力配置，这些原本就属于警卫营辖内的工作，所以我非常清楚。”

    意外之喜。

    这陈安可来得太是时候了。

    “得，这次的任务，非你莫属！”

    孔捷满意地笑了起来，只是他并没有和陈安解释的意思，陈安虽然满心疑惑，也没好多问。

    “好了，回去之后什么就不要多想，养伤要紧。”

    “团长，我有些不太明白，到底是什么任务？”

    孔捷道：“回去等消息就成，时机到了我会通知你的。”

    “是！”陈安应道。

    就这样，时间一晃，三日后。

    独立团驻地，团部。

    叶民带着突击队全部到齐，外加上陈安。

    “手册的内容学习的怎么样了？”见了叶民，孔捷直接问道。

    叶民回道：“团长放心，弟兄们都记在心里了，随时可以执行实战任务。”

    队员们闻声，纷纷站直了身子，用实际行动表明枕戈待旦，只有陈安一脸疑惑。

    孔捷一本正经地解释道，“这次执行任务，由你们突击队与陈安配合，陈安提供华北治安区腹地的伪军布防，以及各治安部队的具体情况，包括协助绘制具体作战、路线地图。”

    “至于你们执行的任务内容，都记好了：

    武装夺取敌占区县城之现金流，以及各类可转移军用战略物资流。”

    话音落下。

    陈安一头雾水。

    而突击队队员们，从副队长叶民，一直到队员，不少人的面部轻微地抽搐着，还有的忍着笑容，面色十分古怪。

    孔捷可不管这些，见队员们没有回应，板着脸问道：“怎么，听不明白？”

    叶民连忙踢正了脚步，回答道：“报告团长，突击队全体成员，完全明白此次作战任务之核心，请团长放心，保证完成任务。”

    孔捷这才点了点头，说道：“这次我派陈安作为你们的情报顾问，也算是对陈安的一次考核。

    任务顺利结束之后，陈安就正式加入咱们独立团这个大家庭了，你们在行动的时候若是遇到困难，就多问问他，所谓老马识途，在人家治安军的地盘上，有个像陈安这样的资深向导，办起事情来会容易得多。”

    “是！”叶民应道。

    “行了，就这些，陈安，你跟着叶民他们一起去准备吧！有什么不明白的地方，叶民他们会告诉你该怎么做的。”

    “是！”陈安仍旧一头雾水地应道。

    孔捷接着就开始赶人了，叶民带着突击队还有陈安，一行人终于走出团部的院子，一直憋着笑的木头、曹正、地瓜等人再也忍不住了，捂着肚子大笑起来。

    满驻地的笑声，只有陈安不解，“叶副队长，我还是没弄明白，请问团长所说的武装夺取现金流，和可移动物资流，究竟是什么意思？”

    叶民：“……”

    哈哈哈哈哈——

    木头笑得软倒在曹正身上，队员们好不容易直起来的腰，又弯了下去。

    对于陈安的情况，突击队队员们也都听说了。

    虽然当了汉奸，可起初是为了报恩，也是身不由己，算是条汉子。

    所以当孔捷表示，这次考核过后，独立团会接纳陈安。

    队员们也没拿成安当外人。

    笑了好一阵，木头这才解释道：“陈安，你别让咱团长给拿大话唬住了，什么武装夺取现金流，其实就是去敌占区县城，抢劫日伪军的银行。”

    “至于武装夺取可移动物资流，其实就是去敌占区县城抢劫日伪军的商铺、仓库之类。”

    陈安：“………………”

    这下子，他总算是明白团长孔捷给他的是什么任务了，看样子就是配合眼前的突击队，在治安军管控的县城抢劫。

    难怪团长会说，“非你莫属”！

    日防夜防，家贼难防。

    要是有一日，华北治安军得知，他们管辖的县城的各大银行、商铺以及仓库之所以频频被抢……不，是频频被八路军武装夺取。

    都是陈安这个当初的警卫营营长一手提供的情报。

    华北治安军的军官们，怕是得被气个半死。

    至此，陈安也会登上日军和治安军的黑名单。

    完成孔捷交给他的考验的同时，将再无退路。

    也只能死心塌地的跟着独立团抗日了。

    是所谓：

    慷慨大义，孔团长有。

    宽容大肚，孔团长也有。

    腹黑，狡猾，小心驶得万年船，孔团长更有！

    这陈安算是彻底上了“贼船”了。

    ……

