全球第一首富，厉家君主厉君墨，绝对无愧“帝都之子”的无上称号。

        听说厉君墨和一代商界帝王陆司爵是穿一条开裆裤长大的兄弟，夏夕绾想起自己在陆司爵身上一点没讨到好，如果她再碰到厉君墨，估计会被碾成灰吧？

        夏夕绾觉得自己要加快进程，在厉嫣然惊动厉君墨之前，赶紧拿到妈咪留下的第二个宝箱然后离开。

        不管怎样，科学院，我来了！

        ……

        电台。

        声线甜美的小姐姐将厉嫣然夏夕绾范恬领到了一个办公室里，然后“叩叩”敲了敲门，“台长，大小姐来了。”

        大小姐就是厉嫣然。

        很快里面传来了一道干练的声音，“进。”

        台长办公室门被推开，夏夕绾看到了夜滢。

        夜滢穿着一件黑色职业装的外套，里面是酒红色的连体包臀裙，身材十分的火辣，她一头波浪卷的长发，四十多岁的女人保养的很好，满满都是漂亮少妇的风情韵味。

        “妈咪，我来了。”厉嫣然迅速跑到夜滢的身边嘟唇撒娇。

        夜滢放下了手头的工作，宠爱的摸着厉嫣然的头，“嫣然，你外公将这么重要的任务交给你，你一定要努力，我已经让手下的人将A组电台给你做晚间情感专栏了，这个A组电台本来就是我们台里最火爆的电台，有很大的听众基础，而且我会让台里给你做外投推广，我的女儿厉嫣然成为了晚间主播，一定可以一炮而红的。”

        夜滢做了这么多年的电台，相当有手段的，她已经给厉嫣然铺好路了，厉嫣然想不火都难。

        厉嫣然抱着夜滢的胳膊娇甜的笑道，“妈咪，还是你对我最好。”

        夏夕绾就安静的站在一边，看着这对母女俩上演母女情深，从进来夜滢就没有看她一眼，她知道夜滢这是给她一个下马威瞧瞧的。

        这时厉嫣然突然想到了夏夕绾，她勾唇，“妈咪，这就是夏夕绾，是奶奶看上的那个夏家之女！”

        厉嫣然在最后几个字上加重了调调，好像在提醒夜滢什么。

        夜滢抬头，这才看向了夏夕绾，她眸色很冷，上下打量了夏夕绾两眼，很是盛气凌人，“你就是夏夕绾？”

        夏夕绾点头，“是的。”

        “没想到邱院士将你给派过来了，我已经让手下人将D电台腾出来给你做晚间情感专栏了，这个D电台以前是我们做测试的一个电台，一直荒废着，没有任何的流量和听众基础，不过看你这么有心计，你应该不会介意从零开始吧？”夜滢冷笑道。

        这个夜滢给了厉嫣然最火爆的A电台，但是给了夏夕绾最荒废的D电台，这一天一地的差别对待也太明显了。

        夏夕绾澄亮的翦瞳里闪烁出了碎亮的笑意，她挑着精致的柳叶眉，“哦，我不介意，你们开心就好。”