    我头发被拽的很疼，只能顺着他的力道，昂着头，与他对视。

    窗外的烟花熄灭，煜宸眼里的光也跟着灭了，变成一片幽暗的黑色，冷而无边际。

    我看着他，泪在眼睛里打转，心疼得像是要裂开一样。我也想抱住他，跟他说，我们就这样糊里糊涂的走下去吧。可这样是走不好的。

    奶奶的死是我心里的一个结，我必须把这个结打开，否则我和他永远不可能恢复如初。

    “煜宸，”我开口，声音颤着，带着哭腔，“我们都需要时间……”

    “我让你把刚才的话，再说一遍！”煜宸冷声打断我。

    我能感觉到此刻他很愤怒，前所未有的，带着一股绝望的怒意。仿佛他已经站在了悬崖边缘，他在等着我救他，或者把他推下去。

    我不想伤害他的，我只是想要一些时间来解开自己的心结。

    “煜宸……”

    “煜宸，你弄疼她了，你快放手！”这时，云翎突然从卧室里走了出来。看到煜宸抓着我的头发，他大步走过来就要制止。

    煜宸转眸，幽黑的眸子里带着蚀骨的寒，阴冷的三个字，几乎是从牙缝里挤出来的，“给我滚！”

    话落，一股嗜血的煞气从他体内飞出，直奔云翎而去。

    云翎现在没了凤凰血，修为已大不如从前。他躲不开煞气的攻击，直接被煞气击飞，身体向后飞出，撞到客厅的墙壁才停下来。接着又从墙壁滚到地上。

    摔到地上后，云翎挣扎着想起来，煜宸一个眼神过去，煞气飞出，又将云翎卷到了半空，接着重重的摔下来。这次云翎直接被摔晕了过去，一动不动了。

    “云翎！”云翎刚醒，我担心云翎的身体，想过去看看。可煜宸却用力抓着我的头发，让我动弹不得。

    “煜宸，云翎的毒刚解……”

    “你再替他说一句话，我现在就宰了他！”

    现在的煜宸满身弑杀之气，我知道他说的出就做得到。

    我看向他，“煜宸，我们两个的事情跟其他人无关。”

    煜宸轻勾了下唇，笑得讽刺，“原来你还知道这只是我们两个人的事情。”

    我知道煜宸在笑什么，我说与云翎无关，他就说与我奶奶也无关。

    我道，“煜宸，我奶奶不是外人……”

    “我知道。”煜宸打断我，他压根没有听我把话说完的意思，他低头看着我，黑眸如滩死水，没有任何情绪，不起任何波澜，“林夕，在你心里，就只有我是可以被放弃的外人！”

    我忙摇头，刚要说话，煜宸又紧跟着问我，“你在回忆里，都看到了什么？有没有看到我？有没有看到我在天界是如何长大的？”

    我点头，心开始犯疼，“煜宸，你小时候受了很多苦。”

    “看到的时候，心疼么？”煜宸又问。

    我点头。不止心疼，我还敬佩，吃了那么多苦，煜宸却心无戾气，一点没有长歪。

    看到我点头，煜宸像是想通了什么似的，他松开了我的头发，向后退了一步，与我拉开距离。

    他站在窗边看我，窗外的路灯照进来，昏暗的灯光在他身上投下一道影，让他的身体隐在明暗交错之间。

    他看着我，眸光带着所有焰火都燃尽后的灰败感，“你一边心疼我，一边放弃我。林夕，你不觉你比那些虐待我的人还要残忍么？你让我看到了光，你告诉我，我以后再也不是一个人了。你让我爱上了你，现在你却又要放弃我。”

    “煜宸，我没有要放弃你，我不是想放弃我们的感情，我只是……”

    “林夕，你知道我为什么会爱上你么？”他又打断我，他声音平静，甚至还带着丝轻柔。

    可轻柔了，就不是煜宸了。

    我觉得他现在的情绪很不对，我不想再顺着他的话说下去，哭着喊道，“煜宸，你先听我说，我爱你，我没有要放弃你，我只是想解开我们两个之间的心结，让我们两个可以和好如初。我有你的孩子了，我是想跟你长长久久的，可越是要长久，就越是该把眼前的问题都解决了……”

    “可我不想跟你长长久久了。”煜宸突然道。

    我一怔。

    煜宸继续道，“林夕，我刚找上你的时候，我对你并没有感情。我寂寞太久了，有人把你献给了我，我自然而然把你当成了我的人。后来，我知道了你是煜灵的转世，我并没有你想的那么正直，我不怨恨这个世界，但我也不想拯救这个世界。所以当初我有想过把你还给云翎，让他帮你渡过情劫，三界混乱又与我何干。”

    “煜宸，别说了，我不想听，我不要听！”我怕了，我害怕再听下去会让我痛不欲生，用手捂住耳朵。

    可煜宸的声音依旧清楚的传进我的耳朵里，“我骂过你不配，说过分手，甚至想一死了之。可每次，不管我怎么对你，你都傻乎乎的跟在我后面，只要我对你好一点，你就开开心心，没心没肺的说喜欢我。你黏着我，对我好，哄我开心，那个时候的你满心满眼都是我。我就这样陷了进去，越陷越深，我以为我终于也可以幸福一回了，我用尽全力想抓住这个幸福。可，原来这一切不过我的妄想！”

    “林夕，我想明白了，我爱上的林夕是那个身中三重束缚咒，对我死心塌地的林夕。不是要把我放弃的你。我手里的光，原来早就熄了。”

    “不是的！煜宸，我爱你，”我慌忙把手拿下来，对着煜宸喊道，“不管有没有三重束缚咒，我都已经爱上了你，我没有要放弃我们的感情……煜宸！”

    煜宸压根没有给我解释的时间，他把他想说的话说完，他的身体化作一团煞气，就从窗子飞了出去。

    我赶忙打开窗子，“煜宸，你回来！”

    “小弟马，你干嘛！”胡锦月跑出来，把我从窗子边拉了回来，“小弟马，你是想跳楼，把自己摔死吗？”

    我被胡锦月拖到屋内，满是泪水的一双眼看向窗子，窗外又炸开了一团烟花，可站在窗前看烟花的人已经不见了。

    “胡锦月，”我声音颤着，“煜宸，走了。”

