    

    
                光明教廷

    
                中心之城上空出现天使虚影，背生十二翼，手持屠龙圣剑。

    
                圣光洒落，中心之城的所有人都跪伏在地，虔诚的祈祷。

    
                米迦勒二世捏碎了手中的黄金圣杯，珍贵的冰蓝神液从他手指间流出。

    
                噔噔噔！

    
                米迦勒二世一步步走出教皇殿，圣光气焰一寸寸升高，遮天蔽日。

    
                这名曾经的世界第二，现如今的世界第一发怒了！

    
                “剑来！”

    
                随着一声低吼响起，圣殿内被供奉的圣剑冲天而起，刺破殿堂的屋顶，释放出无量圣光。

    
                “暗地里的老鼠！迎接审判吧！”米迦勒二世的声音夹杂着愤怒，声音响彻整个中心之城。

    
                宁梓柔大惊，经过询问才知道，苏御和凯丽的班机被不知名势力袭击。

    
                顿时

    
                她心中涌出无尽的担忧，急忙问道：“都给我去搜！把他们找回来！”

    
                “圣女殿下，飞机爆炸的地方是在金三角，那里是死海域。”

    
                听到骑士说道金三角，宁梓柔失魂落魄的坐在宝座上，呆滞的说道：“竟然是在金三角，那里可是致死海域，十万年，没有人能从那里走出。”

    
                说着，眼泪流下，精致的妆容已经模糊。

    
                大华国

    
                苏家

    
                苏九宗暴怒，拳意震天，手持神器飞出。

    
                几名师姐被苏万灵拦下，不让她们冒险。

    
                “放我们出去！我们要去找小御！”允仙儿大声说道。

    
                苏万灵看着眼前失态的几人，摇摇头，“你们不要去了，凭你们的实力也帮不到什么忙，可能还会把命搭上。”

    
                “我们不怕死！我们一定要去找小御！”长孙春岚眼神犀利，气息节节攀升。

    
                其他几人都是如此，毫不畏惧的与这名世界前十强者对视！

    
                “等你们强大之后，再说这件事吧！”苏万灵挥挥手，几人被困在火桑山上，无形的屏障困住她们。

    
                “这道屏障必须由王级强者打破，如果你们能打破这道屏障，我便不阻拦你们去苏御。

    
                他爷爷已经去找，你们就安心修炼。

    
                如果你们也遇到危险，我相信那不是苏御想看到的结果。”

    
                炎黄学院

    
                钟子涵身边环绕着数件神器，带着恐怖的威势冲出。

    
                学院内的高层无人敢挡，他们都能察觉到她的愤怒，一旦阻拦，怒火必将燃烧到他们身上。

    
                没过多久，关于光明教廷神之子与苏家神之子被袭击，坠落在金三角海域的事情在网上发酵。

    
                《震撼，有人同时袭击光明教廷与苏家！》

    
                《两名神之子坠落金三角死域，他们能否走出？》

    
                《米迦勒二世暴怒，天使虚影遮天蔽日，圣剑出笼，渴望鲜血！》

    
                镇海城

    
                小胖子双手颤抖，喃喃的说道：“不可能，御哥怎么会死，他怎么会死！”

    
                酒店内

    
                颜如玉眉头紧皱，十分诧异：“他的气运昌隆，怎么会死？”

    
                可是金三角区域那么可怕，难道苏御走的出来？

    
                金三角海域号称蓝星死域，位列世界七大不可思议之地榜首！

    
                十万年中，走进了无数人，从未有一人走出，能从上空飞过，但绝对不能从海面上游过。

    
                只要接近金三角海域，就会永远消失在世界上。

    
                曾经有天龙榜单上的人踏足金三角海域，随后消失不见。

    
                传说中，屠杀无数海兽的海王，也消失在金三角区域。

    
                那片海域被称作为“必死之地”“死亡海域”“诅咒之地”“神灵陨落之地”。

    
                “真是可惜，看来我要转换目标了。”

    
                大龙城

    
                叶家

    
                “那个男人可是得到了师父的认可，怎么会死在这里，他应该能成为十万年中，第一个走出金三角的男人。”

    
                海岸城

    
                叶尘将手机丢了出去，淡淡的说道：“他不会被金三角困住。”

    
                嘭！

    
                苏御猛地睁开双眸，水流旋转，形成一个水龙卷，而他正在中间，打量着周围。

    
                蔚蓝的海水，十分漂亮。

    
                但苏御却隐隐感觉不对，突然他想到，这里竟然没有鱼！

    
                海中没有鱼？

    
                这怎么可能，简直天方夜谭，无论是多深的海底，都会有生灵存在。

    
                但这里却没有生灵！

    
                “不对，地面为什么不软，海底的泥沙经过无数年的浸泡，早已松软无比，轻轻踩上去都能吞噬一个人。”

    
                苏御向下看去，却见到了密密麻麻的尸骨，海底下有山峰，也有深不见底的峡谷，每一处地方都有不少尸骨。

    
                白森森的骨头十分诡异，这里透露着一股悚然的气息。

    
                “这是怎么回事！难道这都是曾经误入金三角海域的人？”

    
                苏御皱眉，如果是普通人在这里，定然会心底发寒，迫不及待的逃离。

    
                但他不同，身具祖巫传承，魔神之力加持在身，区区一些白骨，哪怕是再多也不能影响到他。

    
                “好诡异的感觉，这些白骨在水中浸泡如此之久，早应该发黑，甚至长出海藻，但这些白骨却白的骇人，仿佛是被打磨抛光过一样。”

    
                苏御向其他地方游去，细细观察这些白骨，越看越觉得诡异。

    
                “这里如此诡异，应该是与外界隔离了，正适合唤醒其他祖巫神像。”

    
                苏御取出祖巫神像，开始一个个唤醒。

    
                海面上

    
                凯丽艰难游到一处小岛上，躺在岸边大口喘息。

    
                “不对劲，我的身体强悍无比，哪怕游几十海里都轻轻松松，可以高速游动十天十夜，但在这里，只游了五个小时就感觉筋疲力尽，身体无力。”凯丽一边喘气，一边说道。

    
                轰！

    
                恐怖的异象从海面上升起，有无头怪物显化，武动乾坤。

    
                有狰狞巨兽咆哮宇宙，令星斗坠世，玩弄群星，也有诡异生物操控植物，吸食星球精华。

    
                嘶~

    
                凯丽倒吸一口凉气，震撼的看着海面上的异象。

    
                “这是什么鬼，难道海底蕴含有大恐怖？”

    
                不行！

    
                我要想办法离开！

    
                凯丽一瘸一拐的走向海岛深处，在远处望去，这座海岛好似恶魔的大口，吞噬世间。

