    汪家三兄妹，在汪月，汪海接连出手之后，汪山自然也不可能闲着。

    但见得他直接抛出一块小小的方印，方印始一出现，就迎风而涨，眨眼间就化作了两米见方的大印。

    呼啸之间，大印就迅速向着韦剑的方向落了下去。

    这要是其他人被砸实了，直接就成了一团肉泥。

    好家伙，从汪月出手暗算到发现没有效果，再到三人同时出手。

    一切都发生在兔起鹘落，电光火石之剑。

    不得不说，三人的配合，天衣无缝。

    汪月的天罗地网主束缚，汪海的钟声主控制，汪山的印章主攻击。

    一连串的打击，换做其他人，就算是练气巅峰，一不留神恐怕也会阴沟里翻船。

    而事实上也是如此，汪家三兄妹靠着这一手，在附近一代，可谓是凶名显赫。

    三人虽然是散修，但是却丝毫不弱于一方势力。

    陨落在他们手中的修士没有一百也有八十。而且很多都还是练气后期，便是练气巅峰也不是没有过。

    这一次，他们来太南谷，其实也是抱着打家劫舍的想法。

    只不过没有想到，还没有开张，就遇到了韦剑。

    最开始韦剑从暗中跑出来，他们还以为是自己暴露了，中了别人的计，准备逃之夭夭。

    不过随即发现韦剑就一个人，而且好似初出茅庐的世家子弟，顿时就将他当成了一头大肥羊。

    可惜，刚好遇上了准备韬光养晦的韦剑，算是一脚提到了铁板上。

    “可惜，”看着三人的动作，韦剑摇了摇头。

    他之前就发现了三人非是善类。

    只不过也没有想着替天行道，节外生枝。

    却不想，人无害虎心虎有伤人意。

    他不想着斩妖除魔，别人却想着打家劫舍。

    既然如此，那自然也就没有什么好说的了。

    敢对他动手，那就只有做好死亡的准备。

    虽然韦剑刚刚突破筑基，一身手段还来不及升级换代。

    但是即便是没有突破天师，他要收拾这群人也不过是反掌之间的事情，就更别说现在，完全可以一力降十会。

    韦剑心中冷笑，心头一动，顿时周身出现了无数道剑气。

    星辰破体剑气！

    “不好！”

    看到韦剑周身那密密麻麻的剑气，汪家三兄妹顿时瞳孔缩成一个针眼，心脏好似被重重捏了一把。

    来不及多想，他们在疯狂攻击韦剑的同时，也分别祭出各自的防御手段。

    只是，似乎已经来不及了。

    瞬息间，整个虚空，方圆数丈之内，直接化作一个剑狱，无边剑气笼罩之下，天空，大地，一切的一切都直接被撕裂开来。

    跟着，就看到一道，两道，三道……成百上千道的剑气，暴雨梨花一样的朝着他们三人笼罩过来。

    噗！噗！噗！

    一道道的剑气，先是斩在汪月的灵网之上，几乎是不费吹飞之力，直接就将这可以束缚住练气巅峰的灵网撕裂成碎片。

    然后，剑气余势不减的，继续劈在了汪山的方印法器之上，好似一记记的重锤，直接打的方印崩飞，然后同样又很快撞击的崩裂了开来。

    唯一尚好的就只有汪海的钟了，因为是远程攻击，倒是没有迎来第一波打击。

    不过，他没有事情，汪月两人可就惨了。

    虽然网也好，印也罢，都不是汪月两人的本命法器，他们这种连筑基期都还不是的人，也谈不上什么本命法器。

    但是这到底是他们心血祭炼过的，是他们惯常使用的。

    而现在碎了。

    牵一发而动全身，他们自然也吃不了兜着走。

    汪月两人心神震荡，口中猛地涌出了一口鲜血。

    只是他们现在根本就顾不得这些，因为那些剑气在破了法器之后，依然凶猛的朝着他们电射而来。

    要知道连那精品法器都在须臾之剑被击碎，可想而知，要是落在他们身上该是一种什么样的下场。

    所以，此刻他们只能强忍着，然后将吃奶的劲儿都施展了出来，身形飞退之间，快速拿出各种防御符箓，防御法器挡在了自己的身前。

    只是，没用。

    韦剑可是筑基期，他们连练气巅峰都不是。

    星辰破体剑气的威力随着韦剑修为提升而提升，丝毫不逊色其他筑基期的法术，甚至更加强大。

    所以，最后的结果就可想而知了。

    不管是防御法术，防御符箓，防御法器，统统都四分五裂，蹦裂了开来。紧接着，就再次有无数道剑气，直接他们给淹没。

    自此，汪家三兄妹，这在附近逞凶了数年，甚至更久的凶徒，就在不过数息之间，已经死去，当真是来也匆匆，去也匆匆……

    “人为财死鸟为食亡，不过如此！”

    韦剑摇了摇头。

    虽然说人无横财不富，马无夜草不肥。

    但是若是想要捞偏门，一次两次还好，常在河边走哪有不湿鞋。

    而有的事情，只有零次和无数次。一旦尝到了甜头，在想要放弃基本没有可能，就好似那些赌博的人一样。

    当然，这些就和韦剑没有什么关系了。

    他虽然没有想着一夜暴富，不过，却有异曲同工之妙。

    灭了汪家三兄妹，自己的身家一下子就起来了。

    毕竟，他们三兄妹可是打家劫舍了数年，甚至更久。除了自己消耗的一部分，甚至下的都在储物袋中。

    韦剑先前还想着自己怎么弄到启动资金，是不是去卖一些功法。

    现在不需要了。

    韦剑美滋滋的上千从汪家三兄妹的尸体中将数个储物袋捡了出来。

    只是看着那满是血浆肉末的样子，不由得皱了皱眉，连忙施展了一个净身术。

    看着一尘不染的数个储物袋，韦剑这才满意的点了点头。

    然后一个火球术落在汪家三兄妹的尸体上。

    尘归尘，土归土，一切都一了百了吧。

    之后，他正准备重新返回之前落脚的地方，一边看看自己的收获如何，一边继续等待有缘人的到来。

    只是就在此刻，之前毫无动静的坊市那边，云雾一阵波动，跟着从中走出一个老头。

    看起来并不起眼，咋一看，似乎就是一个终年面朝黄土背朝天的农民，不过在韦剑眼中显然不一样。

    因为他从他身上感受到了和自己一样的气息。

