    第三部 血火抗战 第十一章 朝天阙 第八节 日薄（八）

    邓演达和陈铭枢赶到严重家里的时候，不但庄继华在还有一个人也在，这就是梅云天，三人正围坐在茶几边喝茶，一边的桌上还放着几包茶叶。

    邓演达打量庄继华，战争没那么紧张了，可庄继华看上去却更瘦了，两腮凹下去，脸色有些苍白，两眼充满血丝。

    “文革，不要太着急，有些事情急也没用。”陈铭枢看着有些心痛，他当然清楚庄继华背负的巨大压力，要迅速恢复东北经济，发展东北工业，需要巨额资金，可现在他手上空空如也，中央拨来五亿法币，看上去不少，可东一点西一点，根本不够。

    梅云天估计，要想在十年内将东北发展到西南那种程度，每年必须向东北投入至少十六亿法币，而且这还不包括军费。庄继华的估计更悲观，一旦与蒋介石撕破脸，军费势必被扣减，他麾下的百万大军，每月光军饷便需要数千万，这还不包括其他开支。

    东北光复，百废待兴，几千万人要吃饭，庄继华每天忙得脚不停，只能睡几个小时，殚精竭虑，谋划各种方略。

    “邓主任，陈将军，这次来我有个重大决策需要和您商议。”庄继华冲陈铭枢笑笑，表示明白他的好意。

    严重给邓演达和陈铭枢泡上茶：“这是文革刚带来的，武夷山的大红袍，今年的新茶。”说着又指指桌上的茶包：“你们一人一包，待会走的时候，带走。”

    陈铭枢则大喜连声叫好：“好，好，这茶好，我就想着托人带几包，谢谢了，云天。”

    这些茶叶显然不是庄继华带来的，梅云天一笑：“别谢我，要谢就谢文革，这是别人给文革带的，咱们是沾了他的福。”

    邓演达对这些不讲究，什么茶叶都行，没有茶叶，咖啡，白开水都行。他看着庄继华问：“打算作什么？”

    “军垦，”庄继华说：“我们的军队数量太多，军费压力巨大，要想减轻这种压力，必须削减军队数量，可军队又不能解散，毕竟和平还没有真正实现，所以我想先拿出几个师实验农垦，另外，喻培隶将军的工程兵部队要扩编，一些作战部队要转到工程部队。”

    庄继华的目光一直盯着邓演达，这次他打算调出来的农垦和转化为工程兵的部队，主要来自人阵部队，之所以这样选择，最主要原因还是投靠人阵的地方部队，这些部队装备训练都比较差，与精锐的中央军机械化远征军相比差得太多。

    陈铭枢神情一下便严肃起来，作为人阵总司令，当然希望人阵部队得到保存。邓演达默默的听着，等着庄继华继续解释。

    “这次整军，番号虽然不会削减，但一些部队要合并，将精干的人员挑出来，其余的要开到黑龙江和黑河交界处农垦，我计划先组建一个农垦师，工程兵部队扩编一个师。”

    庄继华停顿下补充道：“主要是暂编十九军和一零八军，这两个军最终要合并为一个军，另外四川部队也要整编，我和杨森他们商议了，四川部队要整编出一个师，开到兴安省农垦，这些部队依旧保留武装，平时拿锄头，战时拿枪。”

    邓演达和陈铭枢听后，俩人都没有急于开口，邓演达抽着烟，默默无语的望着袅袅升起的烟雾。

    民国以来，历次裁军都裁出战争，蒋介石在二次北伐后裁军，最后裁出蒋桂战争，蒋冯战争，中原大战；四川有军队数十万，压垮了整个四川财政，每任四川督军都想裁军，刘存厚熊克武都想裁军，结果裁出的都是战争。

    除了夏阳林陈烈这些原第三党党员率领的部队外，大部分加入人阵的地方部队将领才刚刚明确与人阵的关系，可这就要裁掉他们的军队，这会在他们的部队产生多大的混乱，可想而知。

    “中央军会不会参加整编？”陈铭枢问道。

    庄继华摇摇头：“战区的中央军除了第五集团军和第一机械化集团军，就是远征军，这些部队装备训练都很好，裁他们，没有理由。”

    这话既中肯又实际，庄继华麾下的中央军都是精锐，都是美式装备部队，是美国人帮助建立的，无论装备还是训练，在目前中国都是第一流的，要动他们没有过硬的理由，不但范汉杰邱清泉不会同意，蒋介石也绝不同意。

    “邓先生，陈将军，文革计算了下，贵党部队总兵力大约四十八万，按每个士兵三十法币计算，仅军费每月便需要一千四十百万法币，财政压力巨大，我们根本养不起。”梅云天见邓演达和陈铭枢在犹豫，便插话道。

    “我们裁军并非简单的解散部队，只是暂时让这些部队离开战场，我们给他们安排土地，安排工作，如此士兵有了出路，不但降低财政压力，还能为部队提供收入。”庄继华又继续劝说，原来计划是在国内和平实现后再裁军，可现在巨大的财政缺口，让他不得不提前走出这一步。

    邓演达将烟头在烟灰缸中摁灭，端起茶杯说道：“这事必须和他们商议，取得他们的同意，文革，你现在还没有宣布吧？”

    庄继华摇摇头，当他决定裁军后，冯诡便警告他，必须在事先与众将商议，将困难给他们说透，特别是预定转入农垦和工程部队的将领，而且还要取得邓演达陈铭枢他们的谅解，待这一切都搞定后，再上报蒋介石。

    冯诡倒不担心蒋介石，对庄继华此举，蒋介石必定大为高兴，而且也会减轻对庄继华的疑虑，当然，在他那里，庄继华的问题不是与gcd或邓演达的关系的原因。不过，冯诡分析倒可能让延缓他的步骤。

    “这是自然，不过，老师，陈将军，国家历次裁军，都导致动乱，我希望这次裁军能平稳，另外，还必须警惕有人乘虚而入。”

    庄继华说到这里望着邓演达，邓演达和陈铭枢几乎同时点下头，表示他们明白，陈铭枢说：“严主任，这就要看你们政工干部的了。”

    严重是人阵军队总政治部主任，严重点头：“政治工作是要加强，不过，政治工作对我军来说还是个新课题。这些年我们主要培养军事干部，忽略了政工干部培养，现在我们必须补上这一课。”

    严重提出的问题实际很严重，这些年人阵主要领导人殚精竭虑的想着怎么扩充部队，培养了大批军事干部，军校内政工学员的数量远远低于军事干部，对这方面的忽略，导致政工干部严重不足。

    “政工干部可以大力提拔，最关键的领导，特别是团级党代表，这一级至关重要，这就相当于地方行政中县长，这层官虽然小，却至关重要。”庄继华搬出了自己的经验，他非常重视县级干部，在重庆时，每个县长他都要亲自见过之后才任命，这次整顿杀掉的县级干部也有五六个。

    “破家县令，灭门令尹；县长虽小，却是最接近民众的官，下情要上传，上情要下达，都在他们身上。”严重赞同的点点头。

    庄继华想了想对严重说：“老师，我建议您可以抽调部分地方干部进入军队，充当营连级党代表，也可以大胆提拔那些士兵中的积极分子，不一定非要从军校培养出来的。”

    严重笑了笑说：“这倒是个好主意。”

    话音刚落，陈铭枢便忍不住露出一丝微笑，他早就发现，严重现在对庄继华言听计从，对他的建议和计划几乎是无保留的支持。

    “干部的事急不得，不能拔苗助长，”邓演达说：“文革，你看现在是不是可以让高树勋他们公开身份。”

    这是邓演达筹划的一个重大举措，人阵在军队中的将领依旧还保持秘密身份，随着时间推移，他们要保住这个身份越来越难，蒋介石对这些地方将领的监控也越来越紧，高树勋就报告，中央委派的副军长便已经数次警告他，让他与人阵保持距离，他怀疑蒋介石已经知道他的身份。

    庄继华想了想说：“分步走，先来一个，看看校长的反应，再决定下一步，具体人选，先和他们商议。”

    “这样好，动静小，不会太刺激蒋介石。”严重说。

    “我看行。”这次陈铭枢也赞同的点点头，以前他们就吃了很多这方面的亏，声势看上去挺大，就像当初的第三党，声势多浩大，可转眼便灰飞烟灭。

    相反，庄继华从来不追求什么浩大的声势，一贯采取这种小步快走的方式，低调，悄无声息的发展力量，反到走得更快更稳。

    陈铭枢倒不在意是不是会惊动蒋介石，不管是高树勋还是何国柱，只要是统兵将领公开身份，必定惊动蒋介石，但现在成立党派已经是一种潮流，军方将领宣布加入某党，就算蒋介石想镇压，也不能明目张胆。

    不过，只要任何一个带兵将领公开宣布加入人阵，都将震动中国政坛，势必引发一连串反应。

    未来一年，甚至几个月，将决定未来中国的走向！

    战争！还是！和平！

    !@#