    听到高文的话，赫蒂立刻露出有些紧张担心的表情：“先祖，这可能会有危险。”

    “放心，我有分寸——而且这也不是我第一次和类似的东西打交道了，”高文对赫蒂点了点头，“有些事情我必须确认一下。”

    看着自家先祖平静却不容置疑的神色，只能赫蒂压下心中的话，并向后退了一步。

    卡迈尔则对高文点点头，起身飘到隔离墙旁边的一处操控台前，开始对那些古老的符文注入魔力。

    维罗妮卡手持白金权杖，用平静深邃的眼神看着高文：“能说一下你到底想确认什么吗？”

    “三千年前，白星陨落，自然之神从神位上消失，而差不多是同一时期，刚铎帝国北部发生维普兰顿陨石雨，大量‘天外碎片’坠落在大地上……然而这么多年来，都没有人把这两件事联系到一起，因为学者们既缺乏关键的证据，又不了解神明和星空之间发生的秘密，”高文抬头看向屏障之外，不紧不慢地说道，“七百年前，我得到了维普兰顿‘陨石’中的其中一块，它成了之后广为人知的守护者之盾……在和这块‘星空遗产’交流的过程中，我窥见了一些远古的记忆。

    “自然之神的陨落，和发生在星球外的一次撞击有关，维普兰顿陨石雨以及巨鹿阿莫恩周围的那些残骸都是那次撞击的产物，而其中最令人生疑的……是整个撞击事件其实是阿莫恩有意为之。这个神……是自杀的。”

    随着高文话音落下，就连一贯冷静淡然的维罗妮卡都瞬间瞪大了眼睛，琥珀和赫蒂更是低声惊呼起来，紧接着，隔离墙那边传来卡迈尔的声音：“屏障可以通过了，陛下。”

    “你们在这里等着。”高文随口说道，然后迈步朝正在缓缓波动的能量屏障走去。

    穿过那层近乎透明的能量屏障之后，幽影界中特有的混乱、压抑、诡谲感便从四面八方涌来。高文踏出了忤逆堡垒坚固古老的走廊，踏上了那支离破碎的、由无数漂浮巨石连接而成的大地，一千年前的建设者们用合金框架、锁链以及跳板在这些巨石之间铺设了一条通往巨鹿阿莫恩尸体前的道路，高文便沿着这条路，不紧不慢地朝前走去。

    自然之神的尸骸就像一座被白光笼罩的小山般漂浮在他视线的尽头。

    混沌翻涌的“云层”笼罩着这个阴沉沉的世界，漆黑的、仿佛闪电般的诡谲阴影在云层之间窜流，庞大的巨石失去了重力束缚，在这片破碎大地的边缘以及更加遥远的天空中翻滚移动着，唯有巨鹿阿莫恩周围的空间，或许是被残存的神力影响，也或许是忤逆堡垒中的古代系统仍然在发挥作用，那些漂浮的巨石和整个“庭院区”的环境还维持着基本的稳定。

    高文来到了距离自然之神只有几米的地方——介于后者庞大无比的体型，那散发白光的躯体此刻就仿佛一堵墙般伫立在他面前。他者仰起头，注视着巨鹿阿莫恩垂下来的头颅，这了无生气的头颅周围缠绕着大量锁链，血肉之间则镶嵌、穿刺着不知名的金属。其中锁链是刚铎人留下的，而那些不知名的金属……其中应该既有苍穹的残骸，又有某种太空战机的碎片。

    “我现在很好奇……”高文仿佛自言自语般轻声说道，上下打量着巨鹿的头颅，“你真的死了么？”

    预料之中的，巨鹿阿莫恩没有做出任何回应。

    高文笑了一下，摇摇头：“我不知道你的目的，也不知道你当年有怎样的计划，但如果你认为时机合适，我们现在可以谈谈——假如你有东西想和我谈的话。”

    眼前的神明尸骸仍然静静地躺在那里，高文却也并不在意，他只是面带微笑，一边回忆着一边不紧不慢地说道：“现在回想一下，我曾经在忤逆堡垒中听到一个神秘的声音，那声音曾询问我是否做好了准备……我一度以为那是幻觉，但现在看来，我当时并没听错。”

    “现在如此安静？”在片刻寂静之后，高文抬起头，看向巨鹿阿莫恩紧闭的双眼，貌似随意地说道，“但你当年的一撞‘动静’可是不小啊，原本位于赤道上空的空间站，爆炸产生的碎片甚至都落到北温带了。”

    笼罩在巨鹿阿莫恩躯体上、缓缓流淌的白光突然以肉眼难以察觉的幅度静滞了一瞬间，随后毫无预兆地，祂那始终紧闭的双眼缓缓张开了。

    一双仿佛由纯粹光芒凝结而成的、巨大无比的眼睛静静地注视着高文，而这双眼睛又是如此巨大，以至于留在远处安全屏障后面的赫蒂等人也都能清晰地看到这一幕——琥珀几乎立刻便惊跳了起来，维罗妮卡则一瞬间提起了手中的白金权杖，然而就在他们要采取行动拉响警报的前一刻，背对着他们的高文却突然扬起手挥舞了一下，表示稍安勿躁。

    高文背对着忤逆堡垒，他看不到赫蒂等人的情况，但他能猜到所有人此刻肯定都被吓了一跳，所以他第一时间打出信号，为的是让其他人暂时安下心来。

    随后他才迎上巨鹿阿莫恩的视线，耸耸肩：“你吓我一跳。”

    “你吓我一跳。”一个空灵圣洁，仿佛直接传入灵魂的声音也在高文脑海中响起。

    这声音来的如此同步，以至于高文一时间差点不确定这是自然之神在发表感慨还是单纯地在复读自己——下一秒他便对自己感到十分佩服，因为在这种时候自己竟然还能脑海里冒出骚话来，这是很厉害的一件事情。

    姑且用脑海里的骚话对抗了一时间的紧张，让自己表面上维持住淡然冷静的态度之后，高文才点了点头：“你果然是假死——自然之神的陨落是一个骗局。”

    “不，自然之神的陨落不是骗局，”那个空灵的声音在高文脑海中回荡着——这景象着实有些诡异，因为巨鹿阿莫恩的全身仍然被牢牢地禁锢在原地，即便张开眼睛，祂也只是安静地看着高文而已，只有祂的声音不断传来，这让高文产生了一种和尸体中寄宿的鬼魂对话的感觉，“自然之神已经死了，躺在这里的只有阿莫恩。”

    高文立刻皱了皱眉：“这句话是什么意思？”

    阿莫恩却没有立刻回答，而是一边静静地注视着高文，一边问道：“你为什么会知道空间站和那次撞击的事情？”

    “我们都有一些各自的秘密——而我的情报来源应该是所有秘密中最不要紧的那个，”高文说道，“重要的是，我已经知道了这些，而且我就站在这里。”

    “……你不可能是个普通人类。”几秒钟的静默之后，阿莫恩突然说道。

    高文挑起眉毛：“为什么这么说？”

    “普通人类无法像你一样站在我面前——即便是我现在的状态，普通凡人在无防护的情况下站到这么近的距离也不可能安然无恙，”阿莫恩说道，“而且，普通人不会有你这样的心志，也不会像你一样对神明既无崇敬也无畏惧。”

    “……我承认，我可能是有那么一点点特殊，”高文坦然地点了点头，“不过这个问题很重要么？”

    “有些重要，”阿莫恩答道，“因为我在你身上还能感觉到一种特殊的气息……它令我感到排斥和压抑，令我下意识地想要和你保持距离——事实上如果不是这些禁锢，我会选择在你第一次来到这里的时候就离开此地……”

    高文没有漏过对方所说的每一句话，一边听着阿莫恩的答复，他自己心中也在不断盘算：

    这“自然之神”能够感知到自己这个“卫星精”的一些特殊气息，并本能地感到排斥，这应该是“弑神舰队”留下的遗产本身便具有对神明的特殊压制效果，而且这种压制效果会随着无形的联系延伸到自己身上，但除了能感知到这种气息之外，阿莫恩看起来并不能准确识别自己和卫星之间的连接……

    当然，这一切都建立在这位自然之神没有说谎演戏的基础上，出于谨慎，高文决定不管对方表现出怎样的态度或言行，他都只相信一半。

    在这个前提下，他会保护好自己的秘密，若非必要，绝不对这个假死了三千年的自然之神透露一丝一毫的东西！

    “我曾经持有一件来自星空的碎片，”在斟酌中，高文慢慢开口说道，透露着句句属实但跟“自己”完全无关的真相，“那块碎片影响了我，并让我有了那么一些特殊之处。我想你已经猜到了，那碎片就是当年你撞击空间站产生的。我不知道你能不能接受这个说法——只要接触到它，我就能了解到许多知识，人类理解之外的知识……”

    “啊……这并不难想象，”阿莫恩的声音传入高文脑海，“那些遗产……它们是有这样的力量，它们记录着自身的历史，并可以将信息烙印到你们凡人的心智中，所谓的‘永恒石板’便是这样发挥作用的。只不过能顺利承受这种‘烙印传承’的凡人也很稀少，而像你这样产生了深远改变的……即使是我也第一次见到。

    “这是个不算很完美的答案，我相信你一定还隐瞒了大量细节，但这已经足够了。”

    “那就回到我们一开始的话题吧，”高文立刻说道，“自然之神已经死了，躺在这里的只有阿莫恩——这句话是什么意思？”

    阿莫恩静静地注视着高文：“在回答之前，我还要问你一句——你们真的做好准备了么？”

    “什么准备？”高文皱着眉，“神明都像你一样喜欢这种哑谜么？”

    “这不是哑谜，而是对你们脆弱心智的保护，”阿莫恩淡淡说道，“既然你站在这里，那我想你肯定已经对某些秘密有了最基础的了解，那么你也该知道……在涉及到神明的问题上，你接触的越多，你就越偏离人类，你了解的越多，你就越靠近神明……

    “有些问题的答案不仅仅是答案，答案本身便是考验和冲击。

    “所以，在你询问任何一个问题之前，在你们想要探求任何一个秘密之前，都要想好：你们真的做好准备了么？做好……不断靠近神明的准备。”

    高文紧皱着眉，他很认真地思考着阿莫恩的话语，并在权衡之后慢慢说道：“我想我们已经在这个领域冒险深入够多了，至少我本人已经做好了和你交谈的准备。”

    “既然如此，也好，”不知是不是错觉，阿莫恩的语气中似乎带上了一点笑意，“答案很简单，我摧毁了自己的神位——这需要冒一点风险，但从结果来看，一切都是值得的。曾经信仰自然之道的凡人们经历了一番混乱，或许还有绝望，但他们成功走了出来，接受了神明已经陨落的事实——自然之神死了，信徒们很悲痛，然后分掉了教会的遗产，我很高兴看到这样的局面。

    “他们并没有在悲痛之后尝试塑造一个新神……而且在大部分信徒通过长期艰苦的钻研和学习掌握了自然之力后，新神诞生的几率已经降到最低，这一切符合我最初的计算。

    “我说完了。”

    高文听着阿莫恩说出的每一个词，一丝惊愕之情已经浮上脸庞，他忍不住吸了口气：“你的意思是，你是为了摧毁自己的神位才去撞击空间站的？目的是为了给信徒们制造一个‘神明陨落’的既定事实？”

    “制造‘神明陨落’的既定事实只是原因之一，另一方面，我也必须让自己‘死去’一次——只有这样，才能切断神力的传输。”

    “切断神力的传输？”高文立刻捕捉到了这句话中的关键，“你是说，神力的传输是不受神明本‘人’控制的！？”

    “就是如此，”阿莫恩的语气中带着比刚才更明显的笑意，“看样子你在这方面确实已经了解了很多，这减少了我们之间交流时的障碍，很多东西我不用额外与你解释了。”

    “但我有个问题，”高文忍不住说道，“你为什么要这么做？摧毁神位，假死，甚至被困在这里三千年……一个神明为什么要主动做这些？”

    阿莫恩沉默下来，在足足半分钟的安静之后，它的声音才在高文脑海中响起：

    “……打破循环。”

