    看着叶晨现在这么一副犹犹豫豫扭扭捏捏怀怀疑疑的样子，张涛完完全全的就是想到了自己之前也是这样子的，顿时有点觉得对不起玛姬了！

    在玛姬美味烧烤的攻势之下，张涛不得不承认，他沦陷了，折服在了玛姬这一手绝世美味的烧烤上面去了！

    天呐，看来他们以前都错怪了玛姬了！那是一个多么可怕的误会！能够做出这样子美味烧烤的女子，怎么可能会是那一个凶狠霸道的女魔兽？

    “叶晨！你吃就吃不吃的话就给老娘把鸡翅膀还回来！憋在这整这整那儿的，小心老娘我削你！”玛姬看着这个叶晨拿着自己烤的鸡翅膀左闻右嗅的，不由得生气发飙地对他说到。

    “……”额，一定是错觉，张涛拍了拍自己的脸蛋，呵呵烧烤烧得好吃就是好人了？真是天真自己都是戏啊！

    他之后还是好好吃烧烤吧，玛姬是好人？玛姬是良善之辈？emmmm不可能的，人家正儿八经掠食动物，这样子张涛还能够相信的！

    “大哥啊大哥你就咬一口把！不好吃了你再吐出来也可以的啊！”张涛也不断地开口开导给叶晨开导讲解到，希望叶晨能够张开嘴巴，同他一样，勇敢的走出第一步尝试。

    “张涛你说什么呢？什么叫咬一口不好吃就吐出来？好不好吃你自己心里没数么？这样子糟蹋我的食物？”

    然而有人听到了张涛说的话语就是有点不高兴的，什么叫做咬一口不好吃就吐出来？说的她的东西有多垃圾一样，真是神特么咬一口不好吃吐出来……

    “行了行了，别逼逼了我咬我咬就是了。”一个两个的比比来比比去的，跟个老母鸡一样，嗡嗡嗡地搞得他的脑阔头颅都特么的要爆炸了？

    于是叶晨就像是动画片里那些人一样，那些轻轻的对着自己原本看不起不喜欢的食物轻轻的咬了一口……

    “卧槽！这什么玩意儿？”咬了这么一口的叶晨惊了！

    “怎么样怎么样！大哥！好吃不好吃？”张涛有点很紧张地询问道这个他的大哥叶晨。

    “这……”叶晨有点震惊有点呆滞地看着手中地那一串烧烤。

    “大哥！你怎么了？好吃么？到底好不好吃？不好吃也说一声啊！”张涛简直都要被急死了，有点十分着急地询问道叶晨，想要迫切地知道他这个烧烤好不好吃？

    “啪！你要死啊！什么叫不好吃也说一声？我的东西好不好吃你自己心里没有一点逼数么？再说了不好吃就不能说出来！”

    张涛情急之中说出来的话，让玛姬听了很不爽，非常的不爽！于是乎玛姬给他飞了一个大暴栗过去。

    “额……”张涛这个突然被玛姬狠狠地打了这个暴栗的，那样子别提有多可怜，别提有多委屈了，简直就跟一个可怜的弱受一样……

    “叶晨，好吃不好吃你倒是说一声啊！额不对。不好吃不能说！”玛姬也加入到逼叶晨说话地那个队伍里边，一定要逼叶晨把话说出来！

    “这个，这，个烧烤……”叶晨的脑子里空白了一片，整个人就像是失去了灵魂了一样看着十分地呆滞地。

    “别瞎比比了，有什么想说的你就快说把。难吃我也大方恩准你说了，快点说把！”那个玛姬看着叶晨这个样子那就是气不打一处来的，有点无奈的做了她认为的很大的一个让步。

    但是叶晨还是呆滞着，如同动画片里边的人一样，呆得不要不要的……

    然后叶晨做出了一个令人窒息惊人的举动！那就是！他再次举起了手中地那一串烧烤，凑到嘴边，再次大大的咬了一口！

    是，大大地！咬了一口！

    “这个烧烤太！好！吃！了！”然后叶晨就像是美食动画里边的人物一样，整个人再次鲜活起来，不在像是那个呆滞的傻子了！

    “这个烧烤外酥里嫩，嫩滑酥脆，味道独特，各种调料被完美的融合在一起，然后嫩滑与酥脆的完美组合简直不要太好吃！而且这个鸡翅膀烤地刚刚好。火候不老也不嫩。”

    “老一点肉质就不会这么的鲜嫩，烤的快一点这个烧烤又会太嫩了甚至不够熟，这个烧烤，不得不说一切来的刚刚好！太美味了！哦一西！”

    呆滞的叶晨突然爆发出巨大的神采，然后一鼓作气说出了这么一大段的话语来，简直让人看的听得目瞪又口呆的！

    “……”安静，死一般的安静，七龙珠小战队众人们以及德川夜峰小哥儿都陷入了安静，被叶晨说的这一番话语给镇住了！

    “额……”还是张涛第一个说出了话语，打破了平静。

    “我就说吧，大哥，玛姬的烧烤真的很好吃的，你们都不信这不，吃到了就是最正确的证据了把！”

    张涛笑容和煦地对着叶晨说到，好像别人吃到了玛姬的烧烤他能够有钱得一样，他十分地高兴的，就好像是他的烧烤被人家夸过奖了一样。

    “嗯嗯，好吃好吃！”然而回答张涛的是叶晨头也不抬地呜呜咽咽声音，他正在狼吞虎咽地把那一个玛姬烤的那个鸡翅膀给吃，吃得干干净净，连骨头都被他啃出了一个艺术感的。

    “啊！嗝儿！太好吃了，这个只是一个鸡翅膀啊！就给了我这么大的满足，我不得不去说玛姬，你真的是好玩儿的！你的烧烤真的是超级无敌爆炸好吃！”

    吃到了这么好吃的烧烤的叶晨自然就是要把这个玛姬给夸奖一遍的了，于是他对着玛姬进行着夸奖到。

    十分难得的，真挚的，甚至有点狗腿子地夸奖到……毕竟他以后还想要再吃到玛姬亲自烤的烧烤的，emmmm先打好关系。

    “哦呵呵呵呵呵，本宇宙无敌爆炸可爱超级美少女就是这样子的厉害的了，不仅人长得美，烧烤那更加是一流的哦！”

    听到叶晨的夸奖，玛姬很会顺着藤条就上树地对着叶晨他说到，又开始了新一轮的自夸，简直令人头秃，这孩子真的是太不要脸了……

