    荣国府，贾环小院。

    吃过午饭后，林之孝派人来禀报贾环，说是户部的人已经到了。

    不一会儿，来到荣国府中公库房门口时，几名户部的人员带着二三十个五城兵马司的士兵，正在和林之孝交谈。

    一见到贾环已经到了，林之孝赶紧上前介绍道：“三爷，这是户部专管各家借款的李大人。”

    闻言，贾环笑着赶紧上前，微笑道：“不知李大人这么快就到了，贾环迎接来迟，还望恕罪。”

    “环三爷客气了，是李某来得太快了，平日里只有各家借钱的，今日得到环三爷还钱的消息，李某喜不自胜。

    如今国库存银艰难，这几年黄河大水以及北方旱灾，花费巨大，皇上和尚书大人也是头疼不已。环三爷主动还银子，想必皇上必然十分高兴。”

    这位李大人性子比较和顺，对于贾环的年纪，并未轻视。

    贾环笑道：“李大人，欠债还钱，乃是天经地义，这是恒古不变的道理。

    我贾家蒙皇家天恩，借银钱以渡过难关，深感天恩浩荡。

    如今，贾家稍有富余，怎能忘记天家恩德？

    不若这样，咱们先喝杯茶，李大人再开始清点银子如何？”

    听得贾环这么说，李大人心里暗暗吃惊，一言一行，包括字里行间，都滴水不漏。

    于是说道：“环三爷不必客气，不是李某不给面子，尚书大人知道贵府还银，高兴地不得了。

    身为下属，还是先将事情办妥，喝茶等办完了，李某亲自来邀请环三爷。”

    知道他迫不及待，贾环也不再说些什么，笑着道：“李大人尽忠职守，想来高升已不远矣。

    既如此，那咱们就先办正事。”

    “理应如此，环三爷，请。”

    “李大人，请。”

    二人交谈完毕之后，林之孝得到贾环的眼色，开始让府里的小厮将银子和银票搬出来。

    五十万两银子，说多不多，说少也不少，半个时辰后，前后清点了三遍，户部的其他书吏核对无错，这才过来禀告道：“回李大人，数目正确，五十万两银子清点完毕。”

    闻言，李大人哈哈一笑，随后一边支使着士兵装车，一边对贾环笑道：“环三爷，五十万两银子清点完毕，李某这就告辞了，有了这五十万两银子入库，想来能够缓解一下国库存银紧缺了。”

    “既然李大人公务繁忙，那贾环也不再多留，改日，若若李大人休沐，告知一声，贾环再邀李大人喝茶。”

    说话间，林之孝将一个信封递到贾环手上，贾环随后双手递给李大人，笑道：“小小意思，不成敬意，李大人辛苦来一趟，也没好好招待，还望海涵。”

    李大人吃了一惊，这么给钱的他还没见过，不过，他更喜欢这种毫不掩饰的“交流”方式，谦虚几句，也就接下了，态度更加好了很多。

    而林之孝也不闲着，开始给每个人发十两银子，人人不落空。

    其他人本想推辞，可李大人都收下了，他们也就将银子收入怀中，本着不收白不收的心态，反正堂堂荣国府，也不会有求于他们。

    等李大人带着士兵和户部书吏离开后，林之孝走了过来，将账本恭敬奉上，说道：“请三爷过目。”

    贾环并未接过，而是摆摆手道：“罢了，你办事，我还是放心的，另外，墙霜的收集有多少了？”

    “回三爷，差不多快五千斤了。”林之孝将账本收回，恭敬地回答。

    “继续收，最低收个一万斤，另外，一会儿你派一个小厮来我那儿一趟，我有事交代。”

    “好的，三爷。”

    回到小院后，贾环开始拿出宣纸，开始设计给十个少年的训练服装，毕竟他打算采用现代化军事训练，这个时代的服装不太方便。

    一共两套衣服的设计，鞋子也经过修改，在靴子上多了绑腿。

    设计完毕后，一旁的小吉祥歪着小脑袋，好奇道：“三爷，这衣服怎么和我们穿的不一样啊？感觉，嗯，好丑！”

    揉了揉小丫头的脑袋，贾环笑道：“不是丑，只是用处不一样而已。”

    就在贾环正给十个少年准备作训服时，神京城中突然刮了一阵大风。

    各家府邸都得到了贾府还钱的消息，纷纷大骂贾家多事。

    这些年谁家不从国库借银子使，别家都不还，就贾家还了，这让皇帝怎么看待他们？不是把他们放在火上烤吗？

    一些政·治觉悟高一些的官员，纷纷让家里准备银子，哪怕不全部还，至少也学着贾家先还一部分。

    毕竟，贾家开了这个口子，加上国库存银不多，接下来，皇帝肯定要追问的。

    王家。

    东海缺少白玉床，龙王来请金陵王。同为四大家族之一的王家，本是都太尉统制县伯王公之后，如今的王家，正是王夫人的哥哥王子腾管家。

    王子腾，金陵四大家族的领头人，现任京营节度使，位高权重。

    经过数十年的发展，原本以贾家为首的四大家族，如今隐隐变成了以王家为首，以王子腾为话事人。

    王子腾坐在椅子上慢慢悠悠地喝着茶，听着侄儿王仁张牙舞爪，添油加醋的描述，并不做声。

    见王子腾仍然没说话，王仁再次控诉道：“二叔，贾家那个小畜·生仗着史老太君的支持，竟然欺负到姑妈的头上了。

    如今这个小畜生更是冒天下之大不韪，提前将国库借款给还上了，侄儿刚刚从外面回来，就听到各家府邸的公子都是怒骂贾环那个小畜·生。

    二叔，您倒是拿个主意啊。”

    王仁急了，贾家和王家关系很近，现在贾家犯了众怒，他在外面也玩得不舒服了。

    “那你要我怎么办？”

    王子腾眼皮子都没抬一下，平静地问了一声。

    他不是王仁这样的二百五，能够从底层往上爬到这个位置，能成为四大家族的话事人，自然不是见识短浅之人。

    贾家如今虽然犯了众怒，看似得罪了很多人。但是有一点，那就是皇帝若是存在收回各家借款的心思，必然会照应贾家。

    而皇帝是谁？天下之主啊，尽管如今的大权仍然被太上皇掌握着，可是只要有皇帝在，贾家的地位就不会动摇。

    现在的四大家族，可不比开国初期了，除了他手里掌握着京营的五千人，其他几家谁家还有兵权？

    薛家如今皇商的份额在减少，史家虽然一门两侯，可是如今混到了需要家里女人做女红度日，贾家两个爵位的继承人，都是成事不足败事有余之人。

    可以说，能不能延续家族的辉煌，不过是皇帝一言而决罢了。

    对面，王仁眼中带着狠厉之色。丝毫没有观察出王子腾的犹豫，只是兴奋地说道：“二叔，那小畜·生虽然不是姑妈亲生的，但还是要叫您一声舅舅。

    天大地大，娘舅最大，您把他叫来府上，痛骂一顿，也好让他知道知道厉害，看他以后还敢不敢嚣张跋扈了？”

    听着王仁这么说，王子腾略微思考了一下，似乎见一见这个让自己妹妹几次吃瘪的孩子也是不错的，于是吩咐道：“派人去请贾环过府一趟，就说我想见见这个外甥。”

    王仁大喜，快速答应一声便让人去叫贾环来。

