    气温冰寒，夜色如水。

    小区附近的公园的草坪上，一个身影如幻影般飞快的移动，剑光纵横。

    刺、劈、斩、切、撩，扫；再配合上步、退步、插步、跳步等基本步法，随着脚步的飞快移动，草坪上不时的炸开一个个深坑，冻土四射飞溅，方圆数十米内，都变得坑坑洼洼。

    知识之书优化不只是剑术，而是整个武道发力体系。

    一招一式，一举一动，都发生了蜕变。

    例如基本步，以前他一步也就能迈个八九米，如今一步轻松就能迈过十米之远，这还只是刚刚练习结果，等练得熟练后，他相信十一二米，都不在话下。

    ……

    不远处的一颗大树，贝壳女站在最顶上的一根纤弱的树枝上，一脸好奇而又恐惧的看着远处那一栋栋高耸的摩天大楼，时不时转头看陈守义一眼，见陈守义就在边上，她又安下心来继续观看。

    即便如今已经停电，城市一片黑暗，人类辉煌的物质文明，依然给了贝壳女无与伦比的视觉冲击，她视线极其敏锐，陈守义和她比起来，简直是小巫见大巫，哪怕在黑夜中，她也可以清楚的远处建筑的一切细节。

    “真是好多好多宝石啊。”贝壳女看着摩天大楼那庞大的玻璃墙呻吟似的低声道。

    ……

    时间迅速的流逝，很快天色就变得微亮，清晨已经来临。

    陈守义终于收剑停下，浑身皮肤通红，蒸汽腾腾。

    看了一眼在剧烈摩擦下已经撕扯的快成碎布的衣服和裤子，他心中叹了口气。

    现在这衣服，是越来越不耐穿了！

    好在他有先见之明，外套和鞋子练习前就脱掉了，总算保留了下来。

    “回去了！”陈守义朝远处喊了一声。

    “哦！”贝壳女细弱的声音，远远的传来，她身影在树枝间灵活的跳了几次，从树上跳下。

    随即小腿在草地里如一只老鼠般飞快迈动，朝这边跑来，距离陈守义不到两米时，她一跃而起，在空中滑翔了一阵，准确的落到陈守义的肩膀上，端端正正的坐好。

    此时还只有凌晨四点，除了巡逻的士兵，街上空无一人。

    陈守义有意避开士兵，一路朝小区走去。

    “那些都是坏巨人吗？”贝壳女看着那些士兵一脸紧张的小声问道。

    呃！

    陈守义面色一怔，想了想解释道：“对我来说不是，对你来说是，我不吃像你这样的小不点，他们是吃的。”

    贝壳女似懂非懂的点了点头，小手把衣服抓的更紧了，过了一会又问道：“这里有很多像我这样的小不点吗？”

    这个问题倒是难倒了陈守义了，他抓了抓头，心中灵机一动说道：“没有，不过这里有很多备齐，他们都吃备齐的。”

    贝壳女一脸惊恐的张了张嘴：“备齐是我的朋友，又这么可爱，他们为什么要吃？”

    “就是因为长得可爱，他们才吃啊。”

    “那他们这些坏巨人，肯定也要吃我的，好巨人，我们走快点，千万不能被他们发现了！”

    安全教育效果不错啊！陈守义心中满意，说道：“好的。”

    没过多久，陈守义就回到小区，抬头看了五楼自己卧室的窗户，一跃就抓到三楼窗沿，随即再次一个借力，不一会功夫，就悄无声息的翻入窗户，进入卧室。

    ……

    “白晓玲，局长找你！”局长办公室一名年轻通讯员走进二大队的大办公室说道。

    “局长找我什么事啊？”白晓玲放下手中文件，问道。

    异变后军队戒严，公安局不在维护社会治安，但各种刑事案件的激增以及交通通讯的限制，也让公安局忙碌了无数倍，各种无头案件，简直堆积如山。

    无所事事的白晓玲也因此从专职的联络员，转为兼职。

    “这我就不清楚！”通讯员说道。

    白晓玲站起身来，她都有些怀念当专职联络员的日子，不仅工作轻松，没有多少压力，还可以经常看看帅哥，哪像现在，每天光写案件档案，眼睛都要花了。

    没过多久，她走到办公室面前，敲了敲门。

    听到“请进”后，她走进办公室，发现里面不止一个人：

    “局长，你找我什么事？”

    “坐、坐、坐，别站着！”黄局长一脸和蔼的说道：“我给你介绍一下，这位市政府办公室的林主任，就是想了解下陈顾问的情况！

    白晓玲屁股刚贴在沙发，见状又连忙站起来道：“林主任好。”

    “别紧张，你是陈顾问的联络员，你们平时关系怎么样啊？”林主任的态度相当亲切，一张脸都笑出了褶子了。

    “还可以吧！”白晓玲一头雾水道。

    “具体是什么程度，是一般的认识，朋友，还是无话不谈的好朋友。”林主任问道。

    “林主任，陈顾问是不是出了什么事？”白晓玲似乎感觉有些不对味，面色有些紧张道。

    “别乱猜，陈顾问没事，我这是代表组织上对你的询问。”林主任连忙道。

    “是一般朋友吧！”白晓玲按捺住心中的疑惑，想了想说道。

    林主任微微有些失望，转而又继续问道：“你觉得陈顾问性格怎么样？”

    “性格有些冷淡，不过很好说话，没多少傲气，就是……”

    “就是什么？”

    “就是有些宅，除了训练外，平时都不怎么出门和交际！”

    “果然天才都是勤奋出来的！”林主任不由感叹一声。

    接下来林主任又问了些无关紧要的问题，比如兴趣爱好，比如家庭的情况，白晓玲都一一回答。

    “以后你就继续做陈顾问……不，现在是陈总顾问的专职联络员。”林主任说道。

    武师的实力毕竟是只是传言，还无法确认，但大武者的实力，完全已经确凿无疑，而且远比一般大武者强大，这样的人物，自然要高度重视。

    白晓玲目瞪口呆的看向黄局长。

    黄局长笑着说道：“不用看我，这是组织上的决定，同时你也将提为副科级待遇。”

    ……

    白晓玲直到走出办公室，依然晕晕乎乎，一脸难以置信，大武者不一定会担任安全总顾问，但担任安全总顾问的就一定大武者。

    陈顾问竟已经是大武者了？

    她也水涨船高的升职了，一切仿佛就像在做梦一样。

     ps:这章补昨天的。