    说着，他就动起手来，闯入人群之中，直接开杀！

    说杀就杀，不管什么恃强凌弱，也不管什么场合是非，反正都是敌人，完全不用考虑这么多！

    陈立动手没有保留，一下子就干掉了几十人。

    看到这一幕，众位将军都吓傻了。

    “住手，住手啊！李将军，我们谈条件，我们谈条件！”

    另外几位将军齐声大喊，恨不得把最笨的萧痕给撕了。

    “哦？谈什么条件？”陈立回到原来的位置，身上多了些血迹，饶有兴趣的问道。

    “我们，我们给钱，你能否不在插手两军战事？”另一位副帅“方云天”提议道。

    陈立果断摇头，“给我钱可以，让我退出战争是不行的，我是宁远侯的朋友，他的事就是我的事。”

    “呃，这……”

    方云天脸色难看。

    宁远侯的实力他们也看到了，虽然不如这位黑袍的李将军，但也非常可怕。

    一个宁远侯都够他们喝一壶的，更何况是两个！

    “各位，坦白和你们说吧。”

    陈立清了清嗓子。

    看着敌军将士们一副怕得要死的样子，朗声说道：“其实我和侯爷今晚一起过来，除了想帮你们杀掉蛮族人之外，还有另一个目的。那就是……”

    说到这，他顿了顿，卖足了关子。

    等将士们忍不住想要询问的时候，才吐出一句：“来劝降你们。”

    劝降！

    简简单单两个字，落在三十万将士的耳朵里，引起了轩然大波！

    两个人，劝降三十万人！

    这特么……

    开天辟地头一遭啊！

    “李……李将军，您别开玩笑了，这种事情，怎么可能？”

    方云天和萧痕等人都是连连摇头。

    大军之中，超过50位将领，数百位都尉以上级别的军官、参谋，个个都是直摇头，感觉这想法过于荒谬。

    “怎么不可能？”

    陈立反问道。

    他轻身一跃，跳到几十米外的一棵树上。

    低头看着底下火光映照的几十万道影子，淡然道：“天下间，我李某人和侯爷陈立都是无敌的高手。只要我们愿意，别说你们三十万人，就算是三百万人，也有杀完的一天。”

    “别说什么杀人造孽的话，那都是弱者的说辞。强者从不在意世人的看法，你们不归顺，我就杀光你们，杀到你们听话为止！”

    “投降，臣服于我们侯爷，是你们唯一的出路。否则无论是正面战争，还是由我们两个人进行屠杀，你们最终都将战败。”

    “与其战死，还不如早早归顺，好好活着。”

    “反正你们的帝国也快不行了，连主帅都能被调包，谁知道你们的皇帝还是不是原来的皇帝？说不定你们朝廷的皇帝、宰相、大将军什么的，全都已经换成了蛮族人，正等着时机成熟，举国投降呢。”

    “到时候你们都成了亡国奴，要听蛮族人的话，多可怜？”

    “我们虽然是你们的敌人，但说到底也都是四大先祖的后代，都是一个民族的人。归顺于我们，总比归顺蛮族人要强不是么？”

    “考虑考虑吧，是想死在这里，还是留在这里好好生活，我给你们一刻钟考虑。”

    陈立老神在在的坐在树上。

    还抽空把分身也调动起来，一起在树上坐着。

    说这几句话，不过是随便提一嘴。

    敌人投降了最好，省得打架。

    就算不投也没事，大不了堂堂正正的过招嘛。

    反正不管怎么样，他都不会有任何损失！

    “李将军，这……”

    鹰朝将士们听了陈立一席话，心头都有些沉重。

    主帅被调包一事，对他们来说打击的确很大，陈立说到朝廷被调包的事情，他们虽然不信，但潜意识里，也的确开始有了一些担忧。

    四周的将士们已经开始窃窃私语议论了。

    陈立十倍听力，可以将他们的交谈都听得清楚。

    这些人讨论的话题很多，有的在说投不投降，投降了会不会被杀，不投降会不会死得很惨。

    也有人在说主帅的事情会不会是阴谋，这里头有没有更深层的暗算。

    另外还有说朝廷的，说蛮族的，说海州的。

    甚至有人跟同伴说起了投降的好处。

    嗯……说好处的，估计是原先海州军团士兵的亲戚，知道投降以后军饷变多了！

    “考虑好了没有？”

    一刻钟很快过去了。

    陈立再次开口，朗声询问道。

    几十位将军刚才临时凑到一起，商议了一下。

    不过却没有商议出个结果来。

    投降这种事情，大多数将军都是不愿意做的。

    哪怕是胜利的希望只有一丝，他们也会拼死打下去。

    可现在的情况不在于胜利还是失败，而是在于自己的军队是否还有存在下去的意义！

    神鹰帝国到底还是不是神鹰帝国？

    他们在为谁效命？在为谁打仗？

    这个问题不得到解决，就算打赢了也没有意义啊！

    “李将军，陈侯爷，请再给我们一点考虑的时间，我们需要从长计议。”

    方云天开口道，给了一个不算回复的回复。

    陈立一听，撇了撇嘴，有些不满。

    但转念一想，事关三十万将士的去留，谨慎一些也是应该的。

    便点头道：“行啊，再给你们三天考虑。三天之后，要么你们投降，从此听我们侯爷的命令。要么，就等着全军覆没吧。”

    语罢，他两个身体一起动，直接几个纵跃，消失在了夜幕之中。

    “这……”

    “这么大的事，才给3天考虑……”

    “唉，事情麻烦大了啊。”

    众将士纷纷摇头。

    今晚的事情太突然了，也太离奇了！

    他们见证了自己主帅被调包的怪事，还亲眼目睹了一场惊天动地的大战。

    事实上，今晚战斗的双方无论是谁获胜，对于神鹰帝国一方来说，都是惨败！

    因为无论是宁远侯还是北海蛮族，都是他们的敌人啊！

    当然了，换个角度来思考，两方敌人死了一方，也可以说是他们赚了。

    只不过后果有点严重，直接就从备战阶段，时间加速跳跃到了准备投降的阶段。

    “这绝对是我打过的最离谱的一仗……”

    不少将军都在心中暗道，心情格外的复杂。

    

