    

    “你是辅助魂师，这个修炼地不适合你，你在旁边等着吧。”修炼地也是有危险的，陆冷叮嘱叶泠泠后，便来到了峡谷的边缘。

    紧接着，感受着自然之中的风雷元素，随后便开始练习。

    叶泠泠在最外围看着，眼中流露出一丝震撼。陆冷所在的地方空气炽烈，狂暴紊乱，风雷元素交汇，时不时爆发出激烈的火花。

    这样的自然环境，别说修炼，就是让她在里面呆上一会儿，她也无法做到。

    但此刻，眼前这个男子不仅毫发无损，还能游刃有余的修炼，这让她心中升起了极大的好奇心。

    “他到底是什么实力？”

    叶泠泠思考着，再想到他今日轻松一打四，甚至连魂技都没有用，就感到一阵恐怖。

    峡谷内，陆冷心随雷动，身随风行，时隐时现，时无时有，如同一个鬼魅一般，来无影去无踪。若不是那每次变幻之间，会爆出一声轻微的雷爆之声，叶泠泠甚至都觉得，陆冷是不是就是一只鬼魅了。

    这样的环境修炼效果异常的好，但也同样耗费极大的体力。

    两个时辰之后，陆冷气喘吁吁的坐在地上，但脸上露出欣慰的笑容。

    这两个时辰，他没有白费，风雷动的控制又上升了一个精度。不得不说，这拟态修炼环境确实好，事半功倍。

    休息了一会儿后，陆冷继续修炼。

    时间流逝，陆冷终于修炼了八个小时之后，结束了修炼。

    而此刻天色已黑，当陆冷一个闪身来到叶泠泠身边之时，发现她竟然已经睡着了。不过，她依然保持着警惕，陆冷一出现，她就醒了过来。

    “修炼完了？”叶泠泠问道。

    “真是不好意思，占用了你一天的时间。”陆冷有些尴尬，让一个女生等他一天时间，却是有些不好意思。

    “没事，修炼结束就出去吧。”

    “这样吧，我请你吃饭，这么晚了，估计饿坏了。”对方不在意，陆冷反而更加不好意思了。

    “不用了。”

    “额……，其实是我想和你商量一下，以后能不能再用一下你的学生证。”陆冷有些不好意思的问道。

    本来就已经占用她一天时间了，结果自己又提出这样的要求，实在有点自私。而且，如果她答应的话，那么今后每一次使用修炼地都需要叶泠泠的陪同，这样就会耽误她大量的时间。

    “行。”

    本以为叶泠泠会拒绝，却没想到她同意了。

    “真哒，那太感谢了，这样吧，今天这顿饭必须我请，你必须给我这个面子，不然我实在过意不去。”

    “真不用……”

    只是她话还没说完，就被陆冷一把拉住手腕，朝着小树林走去，“哎呀，来吧~”

    叶泠泠一阵惊呼，手上传来的紧握感，让她一时慌乱不已，脸上都爬起了红晕，不过好在有面纱挡着。她想要挣脱，但她只是一个辅助魂师，根本没有反抗之力，只能任凭陆冷把她拉进小树林。

    小树林内是不允许烧火的，毕竟这是高级拟态修炼地，是天斗学院花费了重金打造的。但是此刻天色已晚，老师们都下班了，再加上学院认为根本不会有人胆子大到敢违背校规，所以此刻也就没有人来检查，。

    陆冷就直接借了这个宝地，做起了烧烤。

    看着陆冷从魂导器里接二连三的拿出一些稀奇古怪的玩意儿，叶泠泠坐在凳子上，一脸的好奇。

    陆冷看见她如好奇小猫一般，也是不由得一笑。原著中，对于叶泠泠没有过多的描写，但是只言片语，让读者知道她貌似是一个外表孤独，内心柔软的一个人。

    陆冷觉得，这应该是和她的武魂有关。

    叶泠泠静静的看着陆冷捣鼓，尽管她心里十分好奇，但却没有一句多嘴，就像个安静的小猫，等待着投喂。

    陆冷手上忙活，一直也在关注着叶泠泠，虽然看不到她的表情变化，但从眼神的流动，也能看出一些。

    “是不是从来没有见过这些？”陆冷决定让这个孤冷的女子变得活泼一些，便率先说道。

    他没有让叶泠泠发问，而是自己主动发问，这看起来很俗，因为女生是最讨厌别人查户口式的聊天，很容易遭受女生的厌烦，尤其还是这种性格偏冷的女神厌烦。

    但实际上这是很好的沟通技巧，想要主动让女生找你聊天，你就得先问。但前提是，必须要找到切入点，找到女生感兴趣的话题，自然就能反主为客，反主动为被动。

    而此刻，陆冷就觉得叶泠泠明显对烧烤很感兴趣。

    所以，叶泠泠道，“嗯。”

    “这是烧烤，是一种美食，在我们家乡非常的受欢迎。”

    “哦。”

    “这种用碳火烤出来的东西，可以充分激发肉质的香味，油香四溢。”

    “哦。”

    “这些瓶瓶罐罐里面都是我自制的香料，不管什么食物，只要放上一点点，便是美味。和烧烤搭配，最为绝妙，保证你从来没有吃过这么好吃的东西。”

    “嗯。”

    陆冷：“……”

    “你是不是见过这些东西？”陆冷感觉形势发展的方向有些不太对。

    “没有。”

    “那你是不是很讨厌我？”

    “怎么这么问？”

    “你刚刚明明很好奇，但我问一句你答一句，不是讨厌我是什么？”陆冷终究还是个直男，竟然傻乎乎的直接问出这种话题。

    “好奇？我没有啊？”

    “没有？可是你刚刚一直盯着烧烤架上看！”

    “哦，你说刚刚啊，我只是在想事情而已。”

    陆冷：“……”

    好吧，陆冷承认他输了，其实他并不擅长聊天，刚刚那些大道理其实都是他这个单身老处男瞎总结出来的。

    气氛陷入尴尬，陆冷回过神来下来，想到自己刚刚的失态，顿时有种热脸贴冷屁股的尴尬感。一时间，脸上都有些发烫。好在，此时碳火红红，让他看不出来。

    但脸色虽然看不出来，神情却无法掩盖，他的那股窘迫感，依旧让叶泠泠一眼就看得出来。        

