    乔孟炎幽幽道：

    “我杀生派继承的太虚宫典藉记载，中土三千年前那位玄天仙体……从炼气入门到金丹圆满，只用了十年。由金丹圆满至元婴境第三阶分神期，只用了一百年。

    “之后每六十年渡一次天劫，到成就人仙时，她才只三百岁出头。从人仙晋至地仙巅峰，也只用了四百年。八百岁时，她便已是半步天仙。

    “倘若不曾殒落，或许……她最多再过一两百年，至千岁时，便能晋位天仙了吧。”

    倪坤道：“然而中土如今还能有一千年的时间么？”

    乔孟炎摇摇头：

    “中土每况愈下，修士境界越来越低，如今还能有金丹圆满，还能有我跟景沅这两个纯属意外的元婴老怪……但再过四五百年，说不定连金丹都不会再出现了。甚至可能根本等不到四五百年以后。

    “因为万妖窟膨胀的越来越快，而妖魔渊的真魔，也在这两千年中，找到了更多的方法，穿越‘绝地天通’大阵。那多目魔还好，一般的元婴境真魔，中土仙道凭真仙大阵，还能应付得来。但魔龙蛋的出现，绝对是一个不能再坏的恶兆。

    “倘若有大量元婴境以上的真魔，将自己转化为类似‘魔龙蛋’之类的魔胎，穿越绝地天通大阵，再蛰伏个几十上百年，一边重新成长，一边聚拢妖魔大军……那等它们一道出山时，说不定只需一场大战，便能破尽九城！”

    摇头叹了口气，老乔继续说道：

    “说来我中土界其实已经算是幸运了。中土界在宇宙之中属穷乡僻壤，中土界‘暗面’的妖魔渊部分，也是妖魔渊的‘穷乡僻壤’。估计这一带的最强真魔，也只得人仙实力。更强的真魔，恐怕不会对中土这样一个小小的下位天地感兴趣。

    “当然，若当初那位真仙前辈，不曾带着一群渡劫大修自我牺牲，布下‘绝地天通大阵’，那么在源源不绝的真魔冲击下，那位唯一的真仙前辈，也是绝计抵挡不住的。但有了‘绝地天通大阵’，便是数头人仙实力的真魔合力，亦无法以蛮力撕破大阵。

    “于是这两千年来，能触及我中土界的妖魔，都只能用取巧的法子，通过绝地天通大阵。渡劫境以上的真魔，更是完全无力通过大阵。若非如此，中土恐怕早已不复存在。

    “然而尽管有绝地天通大阵守护——我们先不计算突然有人仙境以上，有实力强行撕破绝地天通大阵的真魔路过此地，又突然对中土界这穷乡僻壤起了兴趣这种意外，毕竟这种意外两千年来都没有发生——可在真魔们有了更巧妙的取巧过阵之法之后……

    “在我看来，即使以最乐观的估计，中土的时间……恐怕也就只剩下最后的两三百年了。”

    倪坤奇道：“只剩两三百年？那你还说有希望？就算楚司南连天劫都不怕，那也不可能在两三百年间，就修成天仙哪！”

    前一位玄天仙体，用一百一十年，从炼气入门修炼至元婴境第三阶分神期，之后又每六十年渡一次天劫，总计用了二百九十年时间，修炼至人仙。

    先不计中土天地崩坏、灵机衰退、修士境界上限逐步降低的现状——楚司南就算是老天爷的亲闺女，不受上限影响也不怕天劫，就算中土还有三百年时间，她最多也就有机会渡过三次天劫，勉强晋位人仙吧？

    可人仙……压根儿毁灭不了万妖窟。

    所以，希望到底在哪里？

    难道也要楚司南与中土最后的那位真仙前辈一样，来一个舍身献祭，再架一层“绝地天通大阵”？

    然而绝地天通大阵，并非毫无漏洞，也并不能彻底遏制万妖窟成长，只能延缓而已。

    就算楚司南突然变得不怂了，勇于牺牲自我了，可那不还是被动等死吗？

    反正倪坤就觉得，与其指望楚司南，还不如指望他能在这两三百年内，把妖魔渊降临的真魔统统吃光，给中土争取更多的时间。

    “楚司南……”面对倪坤的质疑，乔孟言却还是那句话：“她不一样的。”

    怎么就不一样了？

    难道楚司南还能在两三百年内，登位天仙不成？

    “她真的不一样的……”

    然而乔孟炎的信心坚定地近乎顽固：“楚司南不一样的。倘若没有别的办法，她就是我们唯一能仰仗的希望。”

    “老乔你这是没有把我大倪坤放在眼里啊！”倪坤眉头一扬：“来来来，咱俩搭搭手，看看你这个元婴老怪，到底有多强！”

    “……”乔孟炎苦笑：“饶了我吧。我一把老骨头，头上还悬着天劫，哪敢跟你搭手？”

    以他修为，即使近身相搏，也有把握战胜倪坤——老乔毕竟是元婴境第三阶，分神期巅峰的大修士。若能全力出手，那只手搬山都是等闲。

    但天劫高悬，随时降临，且一来就是三劫连发，老乔连对敌都要尽可能地压制实力，每出手一次都要小心翼翼、提心吊胆，又哪里敢跟倪坤切磋？

    “既不敢跟我搭手，那就该对我多点信心。”

    倪坤又拿出那颗还没来得及吃的金丹级“树魔之心”，以指甲作刀，将之片成薄片，扔到锅里涮了吃：

    “啧，香！老乔你看，我就这么一直吃下去，总有一天，能把万妖窟的强大妖魔吃个精光。妖魔渊真魔降临又怎样？只要它们不是落地就有元婴境实力，我照样能将它们吃个精光！话说老乔你真的不来一点？”

    “我是元婴老怪，但并不是真正的怪物！”乔孟炎眼角抽搐：“我能在死雾海里呆上半个月都没事，但也绝对不可能像你一样吃妖魔……”

    倪坤道：“所以你得佩服我呀！万妖窟就是我的菜篮子、肉铺子，有我在，还真不信它能灭了中土！”

    乔孟炎感慨：“倪坤你变了。以前那么儒雅随和，现在狂到没有边！还不承认你是修罗道传人！”

    “我这不是在鼓舞你的斗志吗？”倪坤道：“再说了，儒雅随和的是倪坤，我现在是魔三葬。三葬尊者了解一下？不狂不傲，还算什么邪魔尊者……这跟修罗道传人毫无关系。”

    “……”乔孟炎无言以对。

    聊了这么久，巨鲸岛外围传来的各种惊天动地的声音，居然还是没有平息，反而愈演愈烈。整座山乃至整座岛，都在各种巨响声中不停地震颤，就像是发生了地震似的。

    倪坤笑道：“外面打得太热闹，看来一时半会走不了啦。老乔你随便坐，既然你无福受用这些好东西，那我也就不招待你了。”

    说着，他自顾自狂吃海塞起来。

    但他这并不是贪食。

    而是乔孟炎那“中土只剩两三百年”的推测，让他产生了严重的危机感。

    别看他嘴上说得漫不在乎，好像万妖窟就真是任他饕餮的菜篮子、肉摊子，狂得没有边似的，但他真的只是在鼓舞士气。

    他自己心里其实也没有底。

    两三百年时间，够他修炼到能一拳捶爆万妖窟吗？

    就算他的“无名功法”更加给力，不一定非要到天仙境界就能办到，可最少最少，也得修炼到相当于“地仙”的某个境界吧？

    而他现在，连相当于金丹中期的“血如赤金”都还没有修成……

    仅仅两三百年时间，中间还有金丹后期、圆满；元婴初成、出窍、神游、分神；第一次雷劫、第二次火劫、第三次风劫；人仙的几个小阶段，之后才能到地仙。

    还有这么多等级要提升，且越往后越艰难……想想几乎没有任何可能。

    不过再怎么艰难，他都不会放弃。必须抓紧时间，用最快的速度提升自己。

    而快速提升的捷径，莫过于吃了。

    有什么吃什么：灵石、天材地宝、妖魔食材，凡是对他有益的，能帮助他快速提升修为、强化体魄的，全都百无禁忌，统统吃掉。

    只要消化能力、炼化速度跟得上，只要身体承受能力没撑到极限，那就一直吃，不停吃下去！

    而以他如今的体魄，连死血魔仙凝结的血灵晶都可消化，连魔龙蛋都可一口吸干，灵器飞剑都能当作甘蔗嚼，又怎会轻易吃撑呢？

    倪坤已经可以想象到自己以后的新形象了：随时随地，巡逻值守时也好，聊天说话也罢，手里始终拿着各种吃的东西。不是灵石，就是天材地宝，要么就是妖魔食材，嘴巴永远不会停下来，脏腑之间，永远回荡着雷霆轰鸣……

    啧，饭桶修仙，以吃证道……我大倪坤也能算是个奇行种了。

    想到那饭桶一样的形象，倪坤心中颇为惆怅，感觉自己儒雅斯文的优雅形象，恐怕要一去不复返了。

    不过没有办法啊！

    天地将亡，时间有限，若不能尽快强大自己，到中土沦亡之时，以自己绝对不甘受制于人的气节，除了力战而死，哪里还有其它选择？

    做一个连生死都无法自主的妖魔傀儡？

    那根本就是从来不曾存在过的选项！

    “我是很怕死，但我更怕跪下。妖魔也好，真魔也罢，就算是真神、天仙，谁都别想当我的主子，也休想让我屈膝低头！”

    【求勒个票~！】

