    “还好……江辉煜他们还不知道这个计算器意味着什么……”杨御忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    “哈哈哈哈哈……”

    此时空中大部分的参赛选手都已经离开，吴有钱一直憋着脸上的笑，这会儿终于忍不住了。

    ……

    “杨御，你的小梦妖可以啊，居然都会用计算器了，到时候来交大考个精灵研究生不成问题！”

    之前万凯周听到“归零”声以后，甚至还非常地惊奇，连连赞叹杨御教导的好……

    毕竟，会用计算器算算数的小精灵，那可不是一般的厉害！

    “好可爱！”

    就连复旦的大四的首席女训练家金依菲都觉得，拿着计算器摁按键的小梦妖特别有学习的天赋……

    当杨御想起万凯周离开的时候，还问诅咒娃娃想不想要这么一个计算器的时候，诅咒娃娃居然立刻跟着点头。

    嘤嘤嘤！

    小梦妖把计算器抱紧在了怀里，脸上嘚瑟的样子，就像在给自己的小伙伴炫耀它们没有的好东西一样，更重要的是……

    这是耿鬼师父给的，小梦妖独有的幽灵计算器！

    外面是买不到哒！

    绝版的哦～

    我的计算器，时尚时尚最时尚！

    江辉煜、万凯周和金依菲他们绝对不会想到在这个“可爱”的背后，到底有着怎么样可怕的“归零”传说！

    此时的森林里，夜幕降临，重返安静与平和……

    “学长，您这是……怎么了？”

    一处小小的营地，王河朝此时已经离开了原先组成的临时四人团队，现在和自己学校的选手聚在一起。

    临时队伍分崩离析不是没有原因的，全都是因为……

    他们中了一个根本无法反抗的钓鱼奸计。

    哪怕郑雨腾事先有了提醒，但是最后还是奋不顾身地咬了上去。

    都怪鱼饵太诱人啊！

    如果只是单单的失败还好，失去积分也没什么，重新赚回来就好了，可是……

    一想起那个萦绕在耳畔莫得感情的机械声，王河朝又是激灵灵打了个寒颤。

    “我再也不敢去碰计算器了！”

    “什，什么？”

    周围两个选手傻眼地看着王河朝说出这么一句无厘头的话来，面面相觑，这是在说什么？

    现在是在流星森林里打全国大赛，这是精灵对战，什么时候和计算器有关了？

    “我之前遇到了一个魔鬼！那是一个头上带着梦妖小精灵的魔鬼，那梦妖，就是一只带着笑脸嘤嘤嘤的恶魔！”王河朝声音哆嗦。

    “嘤嘤嘤……这不是嘤嘤怪吗？”身边的人丝毫没有感受到其中的恐怖，甚至，还失笑一声，感觉有点萌萌哒……

    “对啊，梦妖小精灵，要是能够捕捉到的话，可是很可爱的！”

    “你们不懂！当那个魔鬼把我的积分都抢走之后，那一只梦妖，手里直接摸出一个计算器，然后在那里……”王河朝双目发愣，从兜里一掏，就好像真的掏出一个计算器来……

    那一双麻木的双眼，在这渐渐暗淡下来的森林里，突然，充满了一种诡异的气氛。

    机械般莫得感情的声音从王河朝的嘴里一个字一个字蹦出来。

    “归零！”

    “卧槽！”

    “嘶！”

    只见那两个选手直愣愣朝着后方的帐篷里躲去，顺带着抱紧了暖被，眼睛里充满恐惧地看着王河朝学长……

    “魔鬼！”

    “魔鬼啊！”

    ……

    “青云大学，韩立！我不会忘记这个可恨的名字！”

    “倩玲，怎么了，有谁招惹你了吗，到时候，我们给你出气！”

    “没错没错，今年我们潭州精灵大学实力可不弱，领队估计要去森林之上参加顶级战场的精灵对战了吧？嘿嘿，那什么青云大学，到时候分分钟就把它干垮！”

    陈倩玲把自己发生的遭遇立刻说了一遍。

    “大一新生韩立？这么嚣张？！”

    “哟吼，居然敢欺负到我们的头上来了，等明天，这几天应该会遇到很多波人，去打听打听，哪里有青云大学的消息，尤其是那个韩立，要他好看！”

    “对！他不是喜欢归零么？让他的分通通归零！”

    “那个……”

    一个弱弱的声音在一旁响起。

    是一个大一的妹子。

    “有什么话，尽管说！雯雯学妹！”

    “大一……不是有新手保护啊，累计拿到十分以后，分怎么扣……也扣不到零分……”

    场面一时间陷入了寂静……

    “那就……那就……”

    “九九归一！！”

    “对对对，九九归一！”

    ……

    “韩师弟，你们学校的领队怎么不留下来啊，太可惜了，他离开的着急了一点，吃顿晚饭再走嘛！”

    吴有钱此时靠在巨石的边缘，抬头望着着有了星辰的夜空，舒舒服服地打了一个饱嗝……然后一动也不想动。

    他感觉自己跟着韩师弟简直就是最正确的决定！

    “我们学校其他人的实力并没有很强，康副会长也是太辛苦了……”杨御眼神里由衷地敬佩。

    为了这个团队，康副会长身为大四的领队，做出了太多太多。

    “哎，没有办法，每年全国大赛最好的奖励都是给那些排名靠前的学校，好的学校每年都会越好，普通一点的学校很难起来……”

    吴有钱感叹了一声，摸了摸自己圆滚滚的肚子，他没想到自己居然这么能吃，别的人在流星森林里都是营养不良要变瘦，他吴有钱反而有种要变胖起来的趋势？

    特么这哪是比赛，简直就是来度假的啊！

    “每年都有天才训练家冒出来，但是，没有像韩师弟这样妖孽的选手啊……”

    “呜呜呜呜……”

    赵小洲一边流泪，一边在旁边混吃混喝。

    “小洲，你怎么了？怎么哭了？”杨御有些好笑地看着身边这个有趣的伙计。

    “我被吓着了！韩师兄，你你你，你太可怕了！”

    装完高手的后遗症很快就在这晚餐中体现了出来。

    那种很不真实的感觉，而且眼前就像幻化出一排暴鲤龙盯着他的样子……

    赵小洲现在想想，他居然……活下来了？

    呸呸呸！

    “当高手的滋味怎么样？”吴有钱笑着打趣道。

    “不不不……我再也不想装高手了，太太太……太可怕了！”

    赵小洲一激灵，颤抖着摇头。

    “呀～咚！”

    呆河马大厨给一块大羊排翻了个身。

    撒上孜然，撒上辣椒粉……

    散发出……

    魔鬼的香味！

    ……

    “这这这……你们有没有闻到，这……森林里有人在烤羊肉吃？！”

    “我……我我，我闻到了！！”

    口水……

    流了一地！！

