    “虽然结果很遗憾，我们期待的打满bo3在今天并没有出现，但这里还是要恭喜rng今天二比零带走b组头名we，发挥神勇的同时，也为自己的常规赛之旅拿下宝贵的一分，顺便也让ab两组的实力差话题暂时画上了一个句号。”记得场面话说的非常漂亮，也是让台下欢呼着的rng粉丝听得舒服。

    对于rng来说，能够二比零带走we，就像记得说的那样，这对于rng的常规赛排名很重要，假如lgd一不小心翻了船，那么rng就完全有可能后来居上掀翻lgd的头名位置。

    对此，很难说这场比赛不重要。

    “在这里先恭喜一下rng，但同时也要对we说一下，希望这场输掉不是输掉选手们的士气和信心，而是让选手们找到不足，毕竟洲际赛也是要开始了！”管泽元的注重点也是和记得不同，在恭喜rng的同时，也不忘给we加油打气。

    但万事都离不开一个世事难料！

    站在解说席上，面对又一场比赛结束，记得和管泽元也是正常的有人笑，有人愁，对于两支队伍发表各自的看法。

    记得是笑果然不出所料，rng二比零掉we，而管泽元是愁的他才帮着we说完话就发现被冲了，比赛结束看了一眼微博，就被we粉丝给冲了！

    冲的他一头雾水！

    要知道上一把比赛结束以后，他可是给we加油的！

    我管泽元是we粉丝好不。

    可就是这样，we粉丝似乎把we输掉比赛的原因全部归结到了管泽元身上，认为是他的毒奶才导致的。

    “今天rng表现的有点好啊！”

    lgd的休息室里，看着rng以一个干净利落的姿态，二比零结束掉和we的比赛，lgd众人也是完全没有想到，pyl也是兴奋的说道：“给我们A组长脸了！”

    “b组第一打不过a组第二，现在那些黑粉知道我们lgd在什么位置了吧！”

    “这种话少说，小心被打脸！”韦神看了眼Pyl，笑着提醒道。

    “你会怕？”pyl似乎想到了什么，不怀好意地对着韦神笑了笑。

    “滚啊，好心提醒你，别来恶心我！”一看Pyl的眼神，韦神就知道Pyl后面要说什么，因此直接佯装发怒，准备冻手！

    “好了，好了，准备一下，等下到我们上场了。”

    看着pyl和韦神两个又开始了，李政贤不得不站出来制止，顺便让在一旁solo的苏言和theshy也停了下来，“你们两个也是，赶紧退了，等下上场了，记得召唤师技能换过来。”

    ..........

    “欢迎来到2017LPL夏季赛的直播现场，即将进行的是第五周的焦点之战，由A组头名LGD对阵B 组第四的EDG！”

    导播的镜头重新回到解说席，管泽元和记得两个人也是调整好状态，再次一副一副笑脸面对观众。

    “经历过上一场的rng和we的比赛，今天a组也是取得开门红，不知道这一场是lgd继续卫冕a组荣誉，还是edg扳回一城？！”在说完开场白以后，记得也是把话题引入到即将上场的两支队伍上。

    对此，观众还没说啥，旁边的管泽元倒是先开口了，“我觉得这一场应该没啥悬念，虽然edg今天首发上场的是厂长，但是看了上一场ab组之战，我觉得lgd应该是二比零拿下！”

    作为一个lgd十年老粉，管泽元说的很有底气！

    不像上一把装we粉丝，这一场他是真的lgd粉丝！

    “管哥这把这么自信？”记得调侃的说了一句，然后话锋一转，“但是我觉得今天edg还是有希望的，夏季赛打了这么久，虽然edg目前在b组的战绩不是很好，连前二都不是，但姜还是老的辣，我觉得今天厂长首发，edg对于lgd应该有秘密武器！”

    “好了，话不多说，让我们把镜头交给今天下半场的选手们！”

    随着导播视角转换到舞台，lgd和edg两边的选手也是依次出现在导播镜头当中，lgd这边依然是首发五虎阵容，theshy，苏言，韦神，噗噗，pyl。

    没啥好说的。

    edg这边则是上单阿光，打野厂长，中单小学弟，下路z皇加meiko。

    从阵容上比较，今年的edg肯定没啥竞争力，特别是在双c走后，直接在阵容上下降了一个档次，虽然scout也不差，但架不住太年轻了。

    相比Pawn的老练稳重，给予淀粉们的扎实的底气，scout虽然有天赋，但那毕竟是天赋，还需要赛场的磨砺！

    但是对于现在的淀粉来说，他们已经等不到小学弟成长起来的时候了，因为他们觉得他们的信仰厂长要坚持不住了。

    似乎察觉到镜头的注意，厂长这个赛季也是重回西瓜皮，笑着对镜头打了一个招呼，引得现场的淀粉们大呼小叫。

    看得出来，edg的人气在双c出走以后，大部分都已经集中在打野厂长一个身上，虽然meiko也有，但是和厂长一比，还是不对味儿。

    而lgd这边则是人人都不差了，导播给一个镜头，现场的欢呼声就停不下来，几乎制霸了整个场馆，让一些看直播的观众瑟瑟发抖。

    “这就是lgd的人气么，也太夸张了吧！”

    “谁也想不到lpl曾经的霸主edg，在人气上也有输的一天！”

    “没办法，你也知道是曾经了，谁叫这两年lgd战绩太耀眼了，其他的队伍都活在lgd的阴影下。”

    “好了，比赛也是准备就绪，第一局由edg获得优先选边权，他们选择了蓝色方，而lgd则是去到红色方！”

    “edg上来选择先搬掉剑姬！”记得大声解说道：“看得出来，虽然这个版本上路已经偏向于坦克，但是lgd在单带体系上的理解和上路个人实力的拔尖确实让其他队伍很忌惮！”

    既然剑姬都要搬，那么青钢影也肯定少不了！

    lgd这边反手按掉扎克，这英雄几乎已经是红色方基本上默认的搬位。

    而edg也不出所料，第二手就给到了青钢影！

    看到这样一幕，苏言也是无奈的摇了摇头，自从野区版本大改以后，似乎因为英雄的原因，一些面对lgd的队伍已经逐渐从野区的针对转移到了上路去了。

    对此，theshy也是无法可说。

    lgd第二手按掉了大虫子，这英雄现在这个版本在上路太好混了，不管选什么上单都不一定压得住，因此也不能放给edg。

    因为edg打lgd，上路的定位就是稳住，因此像大虫子这样的版本适合线上混，然后发育起来打团又有效果的英雄放出去，edg一定会一抢。

    lgd搬的很果决。

    面对lgd针对性搬人，阿光也是有苦难说，这也能针对的啊！

    他明明是拖edg后腿的那个好不，不过这样想着，目光不小心看了一下下路双人组，突然觉得这样否定自己好像也不太对。

    edg第三手给到巨魔，这个英雄也是最近lgd的拿手好戏，不仅可以康特目前版本的热门坦克上野，还能被lgd拿来野辅摇摆，因此edg按得也很果断。

    如此，lgd最后一手也很干脆的给到了洛！

    这个版本，霞洛一般都是一起出来才强，单出效果并不大，至少在目前lpl所有队伍眼中是如此，而这一把lgd如果不ban洛，edg大概率抢霞。

    但是相比edg单出霞，lgd的选择就只能抢洛或者放洛，但是抢洛，洛这个英雄在目前可以出的adc里，单配谁都不强，不想霞可以搭配的辅助还有泰坦，牛头这样，洛根本不行。

    但是不拿又不行，不然就成全了edg下路，因此就只能牺牲掉一个ban位。

    这也是edg选蓝色方的意义，在bp上给lgd制造一点麻烦，虽然他们也知道这个麻烦对于英雄池很深的lgd来说，意义不大，但是能针对一下是一下。

    试试总比不试好。

    edg一楼锁下猪妹，并没有去拿霞，这个选择不出乎意料，包括解说和选手。

    “edg果然还是在lgd按掉洛的情况下，放弃了拿霞洛组合的想法，而是转首抢了猪妹，感觉这一手没毛病，厂长拿手好戏。”记得抱着膀子分析道。

    lgd这边应对的也很快，一楼选择首抢滑板鞋！

    “哇，lgd这边也很坏啊，直接选择了抢edg下路的英雄，讲道理这个赛季zet的招牌就是滑板鞋了，lgd这边直接选择先下手为强，直接抢了！”管泽元语气兴奋地解说道。

    对此，edg这边也是眉头紧皱，虽然早在Bp做成以后，就已经有所预料，但未尝没有抱几分lgd不会抢的想法，但是现在事实摆在面前，那就让edg不得想想给下路拿啥了。

    但紧接着lgd二选就无疑是帮edg做了选择。

    “锤石！”记得瞪大了眼睛，忍不住说道：“lgd竟然在前两手把下路组合敲定了！”

    “有一说一，lgd这选人有点东西啊，是要围绕下路打，特意针对edg下路薄弱的环节重拳出击？”管泽元反正身上虱子多了不痒，在被we粉丝冲了一次以后，也是短短时间想明白了，说话也不怕得罪edg粉丝。

    反正都已经来了一个了，也不怕再来第二个！

    但不得不说，lgd今天的Bp确实有点搞，先选下路，而不是围绕以前一贯的中野先选，反而把选择权给到了edg。

    见此，edg也是不知道是不是lgd故意设陷阱，默默蹭蹭以后，同样是先拿了下路，寒冰加塔姆！

    面对lgd下路一副要打穿你对线的样子，edg还是怂了，选择了求稳。

    我一手寒冰，一手塔姆，你总不可能爆我线了吧！

    如此一来，lgd反手就是锁下皇子，然后两边开始第二轮的搬人。

    “lgd锁定皇子，这手不知道是上单还是打野，还是挺让人难受的。”记得发表看*****d第二轮按掉辛德拉，大树，edg则是按掉了飞机，杰斯。”

    “看得出来，两边在第二轮都是选择了针对对方的中上！”管泽元出声说道：“如此一来，lgd第四手会选择什么？”

    “鳄鱼！”

    在解说和观众期待的眼神中，lgd确定了上单的位置，把皇子放到了苏言手中。

    “这中上组合倒是挺强势，很符合这一把lgd前期的阵容，看来lgd今天第一局又要打快节奏进攻？”

    无论是滑板鞋还是皇子和鳄鱼的中上组合，很明显这就是要前期做事，中期结束比赛的阵容，因此解说这么说，也没啥毛病。

    关键要看edg怎么看，而edg这边到也是这么想的。

    因此很果断就给中路抢了妖姬，随后第五手又拿了加里奥，似乎既不想要把妖姬放给韦神，也不想要把加里奥放出去给韦神拿出来打妖姬！

    毕竟lgd这阵容，在打野是皇子的情况下，中单无论是加里奥还是妖姬，edg前期遭受的压力都很大，因此反手就是全拿了！

    只不过这样一来，上路的压力就大了。

    强行给上路选个加里奥，虽然上单加里奥不是不能玩，但是这拿去打鳄鱼还是有点小难受的，至少是劣势对线。

    如此一来，解说和观众的目光就不得不放到了lgd五楼上面。

    “我觉得这最后一手可以拿发条！”记得信誓旦旦，“这把lgd前期已经足够强势，需要补一下后期大核，也需要补一下aoe伤害，因此发条这把是个不错的选择，毕竟也很好配合皇子打出不错的康波效果。”

    “确实。”面对记得的说法，管泽元也是认同的点了点头，当解说几年了，阵容还是看的明白的，这把中路英雄可以出的不少，但适合的却很少。

    这把发条选出来虽然打妖姬也不是很好打的选择，但绝对适合lgd这套阵容，提高了阵容的容错率！

    两位解说说出各自的想法，但选人还是要看lgd自己。

    在解说和观众期待的眼神中，lgd五楼亮出了英雄。

    “卡萨丁！”

    “我的天，韦神这是认真的？绝活来了？！”看着屏幕上的选人，管泽元忍不住兴奋的大叫，“这手卡萨丁直接锁了，这也有点自信了啊！”

    “感觉这手卡萨丁虽然也是补大核，但是感觉没有发条好啊！”记得还是坚持己见，认为这把lgd应该选发条。

    因为相比发条打妖姬虽然小劣，但是卡萨丁打妖姬，那前期对于lgd来说，中路就是彻底没声音，帮不上队友了。

    但是看着全场观众的欢呼声，但也不得不承认这时候对于观众来说，相较于线上偏稳健的发条，他们更想要看到更加有挑战的卡萨丁！

