
　　此时的秦阳大楼也已经没有灯光，少数加班的员工也早已下班。

　　临近0点，街上也安静得很，往来的车辆虽少，但偶尔也能听到车辆开过时的呼啸声。

　　但姜寻此时都听不到这些，她的脸被秦慕枫烫人的手掌捧着。

　　秦慕枫骨骼分明的长指将她的脸完全的包裹住，长指贴在她的耳朵上,姜寻耳根发烫，从耳根到脸颊，已然通红一片。

　　周遭的风在吹，空气带着深夜露重的寒意，与她脸上的烫意冲击在一起，但马上便被她脸上的烫人温度击溃。

　　先前等待秦慕枫的时候,姜寻开了一会儿窗缝便觉得冷了,但现在竟连一丝丝的冷意都没有感觉到。

　　秦慕枫薄烫的唇紧贴着她，裹着她,汹涌的不行。

　　伴随着他沉而重的呼吸声，沉沉的洒在她的脸颊。

　　过了好一会儿，秦慕枫才松开她。

　　姜寻仰头看他，秦慕枫低头遮住了大片的光，双眸晕染出了叫人脸红心跳的深色。

　　他看着姜寻被吻得莹润而饱满的唇，隐忍的深吸一口气，忽而转身，开门上了车。

　　然而当他进了车内，却见姜寻后面还坐着姚心安。

　　秦慕枫：“……”

　　姚心安尴尬的贴在角落，瑟瑟发抖的拿窗帘把自己裹了起来。

　　谁能想到秦慕枫见了姜寻，说亲就亲呢。

　　还好她坐在姜寻后面这排，秦慕枫没看见她，她就能勉强当做自己不存在。

　　不过秦慕枫上车后，她还是尴尬了。

　　早知道她应该下了飞机就叫一辆网约车，自己回家的。

　　饶是秦慕枫的脸皮，也尴尬的飘走目光。

　　他坐下时，看向姜寻。

　　深邃黑眸还透着点儿无奈。

　　这丫头怎么就没告诉他,车上还有别人？

　　费博亮在，他是知道的，但至少费博亮在前面看不到。

　　不像姚心安坐在后面，看的清清楚楚。

　　车里开着空调，很暖和，所以姜寻早就把外套脱了。

　　此时直接拿外套罩在脸上。

　　别看她，她倒是想说，但是他给她机会了吗？

　　她都没来得及说，他劈头盖脸就是一通亲。

　　她都还没反应过来呢。

　　秦慕枫坐下来，骨骼分明的长指勾住罩在她脸上的外套往下拉，把她的脸露了出来。

　　姜寻眨眨眼，脸通红。

　　秦慕枫回想起刚刚的尴尬，抬手扯了两下领带，又伸手握住了姜寻的手，随即忍不住笑了。

　　路上车少，所以车开的顺畅，回到家格外的快。

　　费博亮把车开进小区，停在他们家楼下,便又送姚心安回家。

　　姜寻一下车，便又被秦慕枫牵住了手,十指紧扣。

　　刚刚在车中就被他握了一路，握的手心都出汗了，他都不肯松手。

　　秦慕枫牵着姜寻的手进了电梯，这个时间，整栋楼都特别安静。

　　电梯内只有秦慕枫和姜寻。

　　秦慕枫握着她的手说：“难得能休息两天，怎么还往回赶？”

　　姜寻嗤了一声，没好气儿的横他一眼，“明知故问。”

　　她都大老远跑回来了，他说她是因为什么？

　　是因为喜欢坐飞机？

　　是因为喜欢赶路？

　　她今天回来，也就明天能在家休息一天，后天就得回去剧组准备大后天的拍摄了。

　　秦慕枫轻笑，握紧姜寻的手，“我就是想听你说。”

　　姜寻还没来得及说什么，电梯已经到了。

　　秦慕枫牵着她的手踏出电梯，来到家门口，开了锁，拉她进了家门。

　　门刚关，秦慕枫便拉着姜寻去卧室。

　　姜寻被他拉进怀里吻着，不知不觉的便被压倒。

　　“还没跟我说。”秦慕枫磨着她的唇，嗓音沙哑，“这么累，怎么还回来了？”

　　姜寻没好气儿的掐他的腰。

　　这个狗男人就非得听她说出来就对了！

　　偏偏被她掐了，狗男人还笑！

　　气的姜寻更想踹他了！

　　再让他笑！

　　秦慕枫唇角挂着纵容的笑，一双黑眸盛满了温度。

　　被他这样柔软的看着，姜寻败下阵来，只好承认，“因为想你！”

　　说完，姜寻便踹了他一脚。

　　被踹的男人反而还发出了轻笑。

　　小声在喉结中滚动，异样的性.感。

　　姜寻呲牙，“再说，我要是不回来，你再被人拍下什么相亲照啊，约会照啊的，我不得回来看看啊。”

　　秦慕枫本还以为小姑娘根本不在意。

　　现在听她这么说，顿时心中豁然，心情是自那次被拍下照片之后，前所未有的好。

　　秦慕枫握着她腰的力道收紧，嗓音又低又哑，他还故意低头，在她耳边说：“那你把我榨干就行。”

　　姜寻去拍戏，走了多久，他就素了多久。

　　对此，姜寻是有心理准备的。

　　她这次回来，就没觉得这狗男人会放过她。

　　但姜寻万万没想到，这男人这么的狗。

　　他这是打算直接废了她啊！

　　*

　　时间过得说不出的快。

　　隔天上午，姜寻就得回去横城，第二天要继续拍戏。

　　秦慕枫特地抽出了两个小时送姜寻去机场。

　　姜寻是否觉得时间过去很快，秦慕枫不清楚，反正秦慕枫自己是觉得时间过得特别快。M.23sk.com

　　当然，姜寻也觉得时间过得特别快。

　　她前天赶路，再加上被秦慕枫拽着折腾。

　　昨天白天，秦慕枫去公司，姜寻就一直在补眠。

　　一直睡到下午，觉睡得多了，整个人都有点儿昏昏沉沉的。

　　晚上又被秦慕枫拉住。

　　所以姜寻大葱回来，便一直在昏沉中度过了，时间于她来说，更是在不知不觉间过去。

　　秦慕枫送姜寻到机场，哪怕是坐在车里的时候，姜寻的手都还被他一直握着。

　　“我本来说下午才走，你非让我上午走。”这么舍不得，又干嘛催她早走啊。

　　“你早点儿到横城，好好休息，明天还能有个好状态。”不然秦慕枫也不想让她早走啊，他甚至都不想让她走，“下午走，晚上到，你还怎么休息？”

　　姜寻在心里嘀咕，她休息不好也不知道是谁害的。

　　身旁的狗男人竟还毫无自觉。

　　秦慕枫一直把姜寻送到安检口，看她进去之后才离开。

　　下午13：25，飞机落地横城。

　　下了飞机，姜寻将飞行模式关掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第326章 姜寻：因为想你免费阅读。https://xs.23sk.com 