    汴京城的事就像是一台戏，你方唱罢我登场，每一天都有着不同的新鲜事出现，完颜宗翰是看的十分的热闹。

    　　说这个时候的女真人还是野人也没什么错的，甭看他们已经立国，也有了自己的都城，可真的要说起来，不管是文化，还是经济，都还只是起步期，完颜宗翰之所以请缨来这汴京城，就是想要看看这汉人都城是不是真的那么繁华，如果是，那就多学习学习。

    　　其实这也是一个蝴蝶效应，早先有没有在那苦寒之地做买卖的宋人？有，但是以接近金人高层为目的的却很少，晁盖逐渐的走进完颜宗翰一家的眼里，就这些汉人对南方的描述，让原本嗤之以鼻的完颜宗翰改变了想法，有了那么一丝的冲动，要不然也真的没今天了。

    　　看似不经意的一个举动，就会改变很多事情，就像是李清照这件事，原本杨浩以为出现的会是那个姓张的狗东西，可没想到在这里杀出来的是白时中的从子，这就感觉很怪异。

    　　一夜醒来，反倒是对这白路远失去了兴趣，恰好的是郭药师登门谢罪来了，杨浩笑了，这是个妙人啊，反应够快，动作也够快。

    　　说什么谢罪？无非就是送礼来了，不算是很隆重的，但也不绝不是很简单，恰到好处，这到是让杨浩有些刮目相看了。

    　　一个武夫能有这般心思，若不是身边有人参谋着，那这个人就要留意一下了。

    　　而且这郭药师入府也不多留，一番谢罪的话说完，其他的不多说，自己主动告辞离去，摆出的架势像是在告诉所有人，我就是来谢罪的，其他的事绝对没有。

    　　其实完全没必要的，不过既然他要这么做，杨浩也乐的清净，东西我收了，也别想我亲自多问点什么，是你自己不说的不是吗？那就别怪我喽。

    　　到是欧阳澈带着小师妹梁红玉兴高采烈的从外面回来，正好被晒太阳的杨浩堵住了。

    　　两人一见杨浩，马上变得跟个鹌鹑一样，老实了不少，只不过还是掩饰不住脸上的兴奋之色。

    　　“哼哼。”见这两人这个样子，杨浩已经猜到了：“怎么样？揍了？”

    　　梁红玉还有些胆怯，倒是欧阳澈丝毫不犹豫，昂首挺胸的答道：“揍了。”

    　　“在哪揍的？”

    　　“白家门口。”

    　　“哟，那白时中没出来？”

    　　“老师，他不敢的。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了起来，笑的有些狂，至于为什么狂，知道的都明白，白时中是真的挺惨一人的。

    　　“不错，想到就去做，做了就不要后悔，我的弟子应该是这样的，只要你们能分清是非黑白就好，去吧。”

    　　不管怎样，杨浩觉得这件事做了就是对的，反正从自己这个角度来说就是对的，这两个学生到是能替自己出气的，很好，至于对错嘛，无所谓。

    　　李迒到是留下了没走，在这汴京城里他是没有家的，住的地方也是太学安排的地方，那地方哪有家里住的舒适，也不知道他是怎么想的，还是真的对杨浩改观了，反正主动要求留下来，还见了李清照请自己的姐姐出面。

    　　李清照是气愤之前李迒说的话，可说到底还是姐弟情深的，只一个暗示，杨浩就明白了，那就住下吧，反正地方多的是，这有了身孕的人啊，惹不起的，能见见自己家人也是好的，对腹中胎儿有很大的好处的。

    　　算算日子，这马上临近年关了，要生下来也是来年的六七月，不急，却需要养着，随着逐渐的显怀，李清照自己也是越发的注意了起来，再不是当初那个自由散漫的样子了，吃的也开始多了起来。

    　　这女人啊，每个人十月怀胎都是不一样的，有的是孕吐的厉害，有的呢压根没有任何的反应，大咧咧的和往常一样。

    　　李清照的反应是先孕吐的厉害，过了那个阶段了，孕吐反应没了，越发的能吃起来，之前对荤腥大的根本不动，现在却尤其的喜欢。

    　　这每日的食谱儿都是杨浩亲自检验过的，甚至有的时候还会亲自下厨，到是阖府上下都在夸咱家侯爷是个好爷们。

    　　当然也有人说这样不好，君子远庖厨，在很多人眼里，下厨是一件很低贱的事情，有身份的人怎么可以亲自操刀呢，不过杨浩才不理会，他妈的你们知道个屁？给自己的女人做饭是一件多么有请调的事情你们懂吗？

    　　算算日子，还有三日，康王赵构就会到达汴京城，相隔两日童贯也应该到了，那个时候就是汴京城最为热闹的时候了，一些事情也即将敲定，这个年关，恐怕将会是一个里程碑一样的年关了。

    　　原本打算就这么清静的过了这个年了，那个繁忙了一年的娘们终于还是来了。

    　　李师师的脸色憔悴了许多，也沧桑了许多，远不如当初十秀楼的时候那么的光洁圆润，只是这眼神更加深邃了。

    　　之前就不知道为何，有些疏离了，自打杨浩和柴思若大婚之后，这娘们都很少住在府上了，只是推说事务繁忙，自然也没人多说什么。

    　　也确实很忙，杨浩定名千金一笑楼之后，李师师基本都是自己亲自监督，不敢有一丝丝的大意，就差直接住在那里了，每一个地方的用料，每一个地方的装饰，都是亲自过目这才放心。

    　　真要说起来，李师师这样一个人间尤物是个男人就抵抗不了，就是杨浩自己也承认，人家都不用发浪，就已经受不了了，但凡是飞你一眼，心跳都会加速的。

    　　“真的都已经准备好了？”

    　　杨浩有点不敢相信，在这个娘们的监督下，千金一笑楼完工了，这是来和自己商量要开业的事情来了。

    　　“是的，侯爷。”李师师端庄的点头，没有丝毫的魅惑神情：“奴家日夜督促，不敢浪费了时间，自然是完工要快一些。”

    　　“也好。”杨浩沉吟了片刻：“这样吧，明日我去看看，能在年前开门到也是不错的。”

