    他见到了什么？竟然让他怒火冲天？

    那其中一部分密室，当真靡乱不堪，其中一部分密室，关押着一位位少女……虽然还未找出所有的密室，但是他已经发现了数百位女修。

    而且一些秘室之中，还有一头头白猿，执掌这一件件刑具, 对着那些女修施刑。

    似乎要让这些女修听话，修行他们要这些女修修行的经文。

    而且还有一部分密室，关押着不少修士，似乎是用来威胁那群女修的，似乎是她们的亲友。

    ……

    这些女修，若是没有因此而选择屈服，将过得极为凄惨, 不仅会被施刑，还会被欺凌, 最后甚至被一次采补至死。

    若是屈服了，也不会好过，他看得出来，随着那些女修被采补，生命本源快速衰竭。

    纵然每次被采补，都会有一段时间可以恢复，但是那是白猿族将他们当成可持续的韭菜来割，而且这也杯水车薪，过不了多久生命本源就会耗尽，而后凄惨而亡。

    而且她们死后，她们都亲友也不好过，他见到了一些被烹食了。

    ……

    这等行径，纵然姬元见多识广也不禁骇然。

    那可是一位位生灵，在这里却活得连畜生都不如。

    这时，屹立天地之间，散发着恐怖的气息，姬元沉着脸：“好！很好！好一个白猿族！”

    此时，姬元心中再也没有只击杀白猿王, 让白猿族其他白猿自生自灭的想法了。

    现在，他只有一个想法，那便是杀！杀光白猿山所有白猿。

    虽然他也知道，未必白猿山所有的白猿都参与了这件事，例如那些雌性白猿，未必所有的白猿都认可这一件事，也未必所有的白猿都有参与的资格，但是要怪就怪他们是白猿族族人。

    虽然他们没有参与，但是却也享受了白猿族实力提升带来的诸多好处。

    他们的死，也并不无辜，而且若是真的要论无辜，也比不上那些真正密室遭受欺凌的女修。

    这个时候，姬元没有去理会快要躺尸的白猿王，他一步迈出，宛如一位仙王自九天降临，骇人的威压压在他神识感应范围内的白猿身上。

    不过他并没有选择立即将他们压成肉沫，就这样死了那太便宜他们了。

    思索了一会, 姬元将他们震晕了过去。

    他打算将这些白猿，交给地下那些密室之中的女修处置。

    很快, 姬元便将整个白猿山上所有的白猿弄晕了过去。

    随后, 神识探入白猿山山腹，查找着所有密室的位置，并将其中的白猿也都弄晕了过去。

    这时，姬元也发现了，被白猿族关押的修士共有两三千。

    这个数目倒是不多，然而这是现在还活着的数量，若是算上那些已经死去了的，恐怕比这两三千多百倍，甚至不止百倍。

    这时，姬元眼中蕴含的杀意更加凛然。

    将诸多昏迷的白猿的修为封印起来，并将他们弄醒，随后又救出了密室之中的修士，并解开了他们的修为。

    这时，没有等待他们开口，姬元便开口说道：“这些白猿的修为已经被我封印了，你们可以随意处置！”

    做完这一切，姬元也没有停留在原地，他相信，接下来的场面一定会十分血腥，他也没有虐待自己视觉的习惯。

    离开了原地，姬元便开始收刮白猿山，在收刮的途中，姬元更是能够听到一头头白猿的嚎叫，凄惨无比。

    然而此时，姬元心中却没有半分同情的想法，只觉得畅快无比。

    很快，姬元便将整个白猿山收刮了一遍，然而此时，远处的哀嚎仍未停止，于是，姬元也没有打算过去，而是开始研究他刚刚获得的东西。

    将他获得的诸多东西查探了一遍，本来没有报什么希望的姬元，只是例行查探一番，没有想到倒是发现了一件能够入眼的宝物：一块石碑。

    那块石碑，居然蕴含一丝大圣气机，似乎是一件大圣兵，但是感觉又不像。

    这时，姬元不禁有些疑惑，白猿王为何不将它带在身上，反正将它放置在了宝库之中，让他轻轻松松将白猿族灭了，这当真奇怪。

    想到这里，姬元不仅开始仔细研究石碑，很快，姬元便发现了石碑的奥妙。

    这块石碑并不是一件大圣兵，甚至连圣兵，王者神兵都算不上，因为这块石碑，根本没有交织出道与理。

    不过其上，有着一位大圣亲手铭刻的经文，不仅蕴含一丝大圣气机，还蕴含着一些大圣道韵。

    而且石碑材质也极为不凡，乃是太阳神玉，太阴神玉两种神玉炼制而成。

    这两种神玉，虽然不在九天神玉系列，但是却也极为不凡，最高能够炼制出圣兵。

    单单凭借石碑之上的经文以及其材质，这石碑便是一件至宝。

    这石碑是一件至宝不假，但是其上并没有交织出道与理，自然也就没有什么威能。

    嗯！除了硬与重以外，毕竟是能够炼制圣兵的圣料。

    这时，姬元也明白，白猿王为何不将之放置在身上了，因为这石碑，根本无法用来战斗，他自然不会将之带着身上。

    而且此时，姬元也得到了石碑之上铭刻的经文，这时，回想着从白猿王神识之中获得的经文，姬元不由地感慨不已：

    这当真是明珠暗投！

    石碑上记载的经文，并非一篇修炼经文，而是一篇以阴阳双修来调和体内不平衡阴阳之力的经文。

    这阴阳双休，可不是如白猿族那般，将女修采补至死，而是真正的阴阳双修，对双方都有不少的好处。

    至于为何姬元说，这是明珠暗投，那就是因为这块石碑落入到了白猿族手中，白猿族不仅仅没有利用这经文进行正经的阴阳双修，反而借助这篇法门，创造出了一篇采补的邪法。

    若是只是创造出了采补的法门倒也没有什么，关键是，以这采补的法门采补女修，效果还不如正经的阴阳双修。

    这等谜之操作，简直让姬元不忍直视。

    当然，此时姬元不知道的是，这是对于他而言的。

    对于白猿族的诸多白猿而言，却并非如此，石碑上的经文太过高深，而他们资质不足，要领悟石碑上的经文太难太难，根本没有多少希望。

    而那采补的法门，门槛则降低了不止一点，但凡能够晋升四极秘境的白猿，都能够领悟。

    否则他们也不傻，舍弃强大的经文不修炼，去修炼一门效果更差的经文。

