    几个男佣手脚麻利，把严钦吃的药都丢在地上，只挑值钱的东西拿。

    严钦虽然是个病人，但在医院呆了有一段时间，带了不少东西过来，果然，他们也翻到了很多值钱物件。

    什么手表、香烟、车钥匙，他们统统收了回去。

    翻到病床，一个佣人突然看到一只满钻的手链，眼睛都亮了：“管家，这个手链值钱。”

    管家眯起眼睛看了看，他们小少爷还真挺会花钱，买这么一条贵重的手链，少说也值一千万。

    温雪刚跑进来就看到他们在动严钦的东西，尤其是那条手链！那是严钦买给小希的！

    “你们住手！”温雪红着眼睛进去，一把夺下那男佣手里的手链，“谁让你们动严哥哥私人物品的？！你们都出去！严哥哥还在动手术，你们一个人不来看他就算了，还想趁机拿他的东西，你们的心是石头做的吗？！”

    管家若无其事，没什么表情：“温小姐，我们只是提前来打点。人呢，还是得现实一点，谁也不愿意少爷出事，对不对？可是我们严少的这个病，谁都知道治不好，今天的手术也不会成功。等把东西全都清点好，我们严家可以无后顾之忧地来打点后事。少爷的东西还不少，我们要是不来，沦落到别人手里就不好了。”

    “你们什么意思？这里都是严哥哥的朋友，我们谁都不会碰他的东西！”

    “温小姐，我们不是这个意思，我们的意思是……万一你们要是把少爷的东西拿去烧了或者扔了什么的，多可惜。”

    “严哥哥还在动手术，人还活着，你们却做出这样的事，真是畜生不如！”温雪气得发抖，她哪会骂人，但这会儿情急之下也指着这老东西骂。

    这管家怎么说也在严家多年，如今竟如此厚颜无耻且冷血！

    童谣拉住温雪，她也看不下去了。

    严钦还在抢救，严家的人怎么会做出这种事？

    管家似乎毫不在意，反倒笑了：“温小姐，何必呢，大家心知肚明，少爷活不过来了。而且这些东西，难道严家拿走不应该吗？”

    “这些都是严哥哥的东西，你们凭什么动？都放下！”温雪冲着他们发火，“谁今天拿走一样东西，我就让他出不了这家医院！”

    管家年纪大见过的世面多，根本不把温雪放在眼里，直接招呼自己的人：“没事，别停，把该拿的拿走。”

    一群男人默不作声搬东西。

    那条钻石手链在温雪手里，管家几次要来抢，但温雪拼命不让。

    管家只好作罢，温家的大小姐，他还不敢动。

    正当这边胶着不下时，聂东宇也带了几个兄弟过来拦门。

    几个人高马大的年轻男人往门口一站，管家那群人顿时消了气焰。

    “把严钦的东西都放下！”聂东宇喊了一声，“不然别怪我们不客气了！”

    管家笑着迎上去：“聂少爷，没必要，我们只是来取走严家的东西，别闹得不愉快，更何况，我们之间没有过节。”

