    收好自己的本体脑壳，确认自己脸上的面具没问题，再确认白前辈two给他的用来压制‘圣号’戒指戴着。

    “没毛病，这样一来没人能认出我。”宋书航点了点头，抬腿迈出散财王座世界，回归到崩溃的天帝世界中。

    天帝世界中。

    东方大帝脸上露出微笑，托起最后一件法器‘野猪霸者撞角’，将它放入到淬火池中。

    搞定了！

    他拼命的加快速度，终于在霸宋的元神回归之前，将第二套‘三十三兽组合法器’升级到了‘弱长生者神兵’级别，并且每一件法器都诞生出了初级器灵。

    【只要我炼器速度够快，霸宋就追不上我的脚步。】东方大帝道。

    接下来，是时候和各位老友告别，然后离开此地了。

    大帝转过头来，望向那几位远古天庭时代的成员。

    白骨仙姬、＠＃％×仙子、凤仪琴主……的爪子，还有如今已经继任为新天帝的白袍金卦。

    远古天庭陨落后，还有机会遇上这么多位老朋友，倒是件庆事——本想再和老朋友多聚会儿，但考虑到霸宋随时会回来，大帝便不准备久留。

    “我这边法器升级已经结束了，那么各位……彼此间留个联系方式，过几天我们好好聚聚吧。”东方大帝提议道。

    “联系方式？那加个‘修真聊天’的好友？”白骨仙姬提议道。

    她们这一批之前就加过宋书航好友的成员，在这次‘修真聊天’出客户端后，同样下载了一个客户端。

    不过，她们的控制界面和诸天万界其他的修炼者不同。

    她们不仅有客户端登陆功能，还保留了原始的和宋书航直接连接的‘修真’界面。

    也就是说，她们即可以使用‘客户端’登陆‘修真聊天’。也能通过原始界面，跨过客户端，直接连接宋书航这台主服务器。

    这是元老用户的特权。

    “啥玩意？”东方大帝疑惑道，他突然感觉自己和白骨仙姬之间，竟然有代沟。

    “你们都没看霸宋的讲法吗？”白骨仙姬问道。

    白袍金卦想起‘宋前辈’，心情非常复杂，他回道：“我才刚从岛上出来，一直与世隔绝。所以还没来的及收看霸宋的讲法。”

    “我也是。”东方大帝道。

    “霸宋……”凤仪琴主爪子轻轻念着这个名字。

    然后，它爪子上的瞳孔轻轻望了眼‘天火炉’前烧火的无头身躯。

    虽然这具身体没有头颅，但它还是一眼就认出，这具无头身躯就是将她从‘天道狱’中接出来的那位‘面具道友’的身躯。

    对方身上有压制‘圣号’的道具……但凤仪琴主却已经猜测出了他的真实身份。

    霸宋。

    所以，凤仪琴主爪子现在内心特别纠结。

    对方是破坏她利用‘儒家圣人复活阵复活天帝’计划的元凶，但又是他将自己从‘天道狱’中接了出来。

    而且，＠＃％×仙子和白骨仙姬，又和霸宋间关系密切。

    东方大帝前辈还为霸宋升级本命法器。

    复杂的关系，如同打结的耳机线，将凤仪琴主爪子拖入烦恼的沼泽。

    “要怎么加‘修真聊天’的好友？要收看霸宋的讲法吗？”白袍金卦出声问道。

    从白骨仙姬的描述来看，这‘修真聊天’的联系功能非常方便，而且在一些秘境中似乎都能使用，不怕屏蔽。

    “不如直接找霸宋拉你们吧。”白骨仙姬道。

    说话间，散财王座的空间漩涡开启。

    戴着面具的宋书航从漩涡中踏出，金属面具被他轻轻推上，露出下半张脸。

    “我回来啦，东方前辈。”宋书航笑着招手道。

    东方大帝：“……”

    望天，就差一步！就差一步！

    “欢迎回来。”凤仪琴主爪子轻巧落在宋书航的肩膀上，低声道：“霸宋道友。”

    宋书航肩膀一僵。

    空气因为尴尬而安静起来。

    我都将本体脑袋给摘了，还隐藏了本体的圣号，你还是将我给认出来了？

    我们之间难道已经熟悉到只看身体都能认出身份的地步了？

    “那啥，哈哈。”宋书航望了眼凤仪琴主爪子。

    “让我继续静静。”凤仪琴主爪子道。

    “好。”宋书航爽快回道。

    这个时候凤爪仙子肯好好去找静静，对他来说是件好事。

    不远处，白骨仙姬招手道：“书航，你将东方前辈、金卦和凤仪仙子拉入好友吧。”

    “没问题，你们稍等一下。我先回归肉身。”宋书航点头道。

    他的肉身此时还在卖力的烧火。

    “我肉身背上，有‘金丹二维码纹身’，一会儿你们扫下我的二维码，我直接拉你们到我的好友列表中。顺带再去下个客户端。”宋书航的元神一边解说着，一边来到自己肉身边上，屈身回归肉身。

    在众人的目光中，宋书航的元神渐渐潜入肉身。

    “咦？怎么有点挤？”附身到一半时，宋书航突然疑惑道。

    这种感觉不对啊。

    就像是长途客车单人卧铺，已经躺了个人，挤下不第二个人一样。

    “功德仙子？造化仙子？”

    ＠＃％×仙子还在头顶上飘着，造化仙子也不可能占据他的肉身，她的存在非常特殊。

    “别挤，再挤就要爆了。”这时，从肉身中传出一个宋书航的声音。

    宋书航：“？？？”

    这不是我的声音吗？

    正思索间。

    肉身中有一个霸宋元神投影，主动钻了出来。

    两个宋书航元神投影四目相对。

    宋书航：“……”

    投影元神B：“……”

    “我想，我需要好好静静。”宋书航道。

    为什么我的肉身中又多了一个元神投影？

    “因为之前你进入了‘天道小黑屋’的原因。”投影元神B回道：“肉身和劫仙虚空中寄托的元神都将你给忘记了。然后，就在肉身中补投了一个新的元神投影。没错，就是我。”

    “那我怎么办？”宋书航道。

    肉身里有了一个新的元神投影，那他算什么？

    他不是成了多余的了？

    小航，今夜无家可归……

    “这个问题，我也想知道。”肩膀上静静的凤爪仙子问道，她也被这个问题困扰。<!--over-->