
　　在火之国的某个不知名的山上，时不时传出一阵爆炸声音，有碎石四溅。

　　是火之国的人在实验炸弹吗？当然不是，是永泽又在试验总队长模板的力量。

　　之前永泽通过试验发现，只要让查克拉在内部爆发力量强化肉体，再用死神的力量附在外面，这样的话可以增强不少力量。

　　虽然这个增强的程度也还算可以，不过对于永泽来说还是有点鸡肋的，他又不是什么纯粹的体术型忍者，查克拉只是用来增强肉体的。

　　要知道他现在的最强手段就是日之呼吸仙人模式的至强斩击烈阳天道，在不收敛的情况下可以给忍界所在的星球烫个头。

　　如果只是这种程度，永泽自然不会满意，于是他开始了新的实验。

　　永泽一直认为查克拉是一个较为有潜力的体系。

　　虽然大家的查克拉提炼方法大差不差，但因为个体的不同，其实查克拉有着不小的差异。

　　就从永泽身边的人来说吧，久辛奈的查克拉就异于常人，久辛奈之所以会被选为人柱力，其实不只是因为旋涡一族的身份，和她与众不同的查克拉也有关系。

　　久辛奈天生就有着与众不同的查克拉，这种查克拉对尾兽有着极强的压制力，所以如果是平常状态的久辛奈，九尾是无论如何也掀不起如何风浪的。

　　此外查克拉也有许多神奇的功能，像是六道老头留下查克拉，变成了一个死了但是没完全死的诡异状态，而因陀罗阿修罗的查克拉能够不断转世。

　　永泽认为查克拉能够做到这一点可能是因为查克拉有能够保存信息的缘故。

　　当然，虽然说是转世，但其实也是另外一个人了，柱间是阿修罗查克拉的转世，鸣人是阿修罗查克拉的转世，难道能说鸣人和柱间一模一样吗，当然不是。

　　此外还有一些就是柱间的仙术查克拉有着超强的治愈能力，尾兽的查克拉破坏力更加强大。

　　既然普通查克拉能结合自然能力变成仙术查克拉，那么他为什么不能让查克拉和死神的灵力相结合，制造出一种从未有过的查克拉。

　　永泽觉得这个非常的有搞头。

　　就算不能创造出一种全新的死神查克拉，永泽也要试出一个能够让查克拉和灵力灵压和谐相处的招式。

　　不求一加一大于二，先试出一个一加一等于一也行。

　　目前永泽的话是一加一小于一，如果同时运用两种能量相融合，那么灵力和查克拉会相互抵消，导致最后的力量还不如单纯的查克拉或者单纯的灵力。

　　看着变得坑坑洼洼的地面，永泽叹了一口气，刚刚他的实验又失败了。

　　一开始他是想着两边平衡，使出的查克拉和灵力强度差不多，但是一直失败，刚刚永泽就尝试着加大灵力的力量，结果发现会导致查克拉出问题然后膨胀爆炸。

　　不过永泽也没有太在意，很快就开始思考失败的原因并且尝试着去解决。

　　融合两个不同世界的力量不是一件简单事情，哪怕有着扉间的才能也是如此。

　　至今为止，永泽在挑选模板上都十分的小心，不会只看模板的实力，也看其他方面的能力。

　　二代模板除了给他带来了强大的水遁和大量的查克拉，此外就是非同一般的开发才能。

　　医疗符通灵钢符能够那么快出世，有着二代模板的很大功劳，还有一些禁术的开发也是如此。天籁小说网

　　但是面对将两个不同世界的力量融合起来这种世界级别的难题，永泽一时间也有些犯难。

　　他都有种冲动，去使用秽土转生把二代给转身出来让他帮忙一起开发了，这样就是双倍的速度。

　　当然，永泽也只是想想，要是秽土出二代来，二代看见是自己村里人作怪，还不得噼头打骂。

　　村子的高层那边也有点说不过去，现在木叶的高层，除了永泽和水门，三代还有转寝小春他们可都是二代的弟子。

　　永泽这种行为可以算是严重亵渎二代，要不是打不过，他们高低得直接把永泽打为叛徒然后就地格杀。

　　想一想事情的严重后果，永泽也就熄灭了把二代转身出来打工的想法。

　　毕竟二代也不知道死神那边的理论体系，要是他召唤出二代来，还得先把东西教会，二代才能对他有所帮助。

　　实在是太麻烦了，永泽还不如去找大蛇丸。

　　大蛇丸为了长生，无论是肉体还是灵魂都有所涉猎，不然他也没办法开发出能够让灵魂进入其他身体的不尸转生。

　　“难道是灵力和精神能量有着一些类似特质，影响了查克拉的平衡，让查克拉变得不稳定，才爆炸的吗？”永泽陷入了沉思。

　　经过获得模板之后的研究，他发现，如果灵压越强，会导致人的精神能量越强，这代表两者有一定相关性。

　　但是两者还是有很大的不同，永泽无法去利用灵力去和身体能量合成查克拉。

　　虽然一开始就才想到会这样，但是真的得出确切结果永泽还是蛮高兴的，这代表了就算不利用灵力灵压去战斗，也能提升身为忍者的上限。

　　查克拉的多少也许不能说是绝对的胜利准则，但绝对是衡量忍者实力的一个重要标准。

　　如果你有着柱间还有斑那样强大的查克拉，随便放一个c级忍术也是有着普通忍者望不可及的。

　　但是如果你只是一个初出茅庐，刚从忍者学校毕业的萌新下忍，那就算给你一个威力十分恐怖的禁术，能否修炼成果都是一个问题。

　　所以提升忍者的精神能量，几乎等于提升他的上限。

　　永泽想着想着，突然想到了一个神奇的忍术——螺旋丸。

　　众所周知，鸣人没有学习太多忍术，从头到尾基本上就是多重影分身之术加螺旋丸。

　　难道是因为鸣人太学渣学不会其他忍术吗，当然不是，螺旋丸本身就是高难度忍术。

　　不学其他的是因为一个螺旋丸已经足够了。

　　如果说鸣人是火影中人的主角，那螺旋丸就是忍术中的主角。

　　它不仅仅一出世就是A级无印忍术，而且有着无限的可能。

　　在鸣人的开发下，大玉螺旋丸，超大玉螺旋丸，螺旋手里剑，仙法螺旋丸，仙法螺旋连丸等等一系列的丸子。

　　可以说，也许有效果比螺旋丸更神奇甚至是更强大的忍术有不少，但却没有什么忍术能够像螺旋丸这样有着如此多的可能性。

　　“既然螺旋丸有着这么大的可能性，是不是可以试试用螺旋丸来试一试？”永泽灵光一闪，想试一试能不能借助螺旋丸的可能性来帮助他更快的完成实验。

　　永泽说做就做，大量的查克拉在手掌中汇聚，不断的以不同方向无规则的旋转，紧接着永泽在螺旋丸当中灌输了灵力，让灵力也开始无规则的旋转。

　　“诶，没有互相抵消。”永泽面色一喜，直呼想螺旋丸牛比。

　　轰隆隆！

　　一声巨大的爆炸响起，恐怖的能量将四周的一切吞噬，造成了一个巨坑。

　　永泽站立在巨坑的最中央，还保持着搓丸子的姿势，没有受伤，但是衣服上粘上了一点黑灰。

　　永泽拍了拍身上的灰，然后纵身一跃跳出了大坑之外。

　　永泽在外面看见已经失去了五分之一山体的不知名命山，陷入了一阵沉思。

　　刚刚其实他没有用多少力量才对，还是造成了这样的破坏，也就是说，虽然刚刚那个螺旋丸失控了，但某种意义上也算成功了。

　　至少现在不是一加一小于一的尴尬局面了，说明他的思路是对的。

　　永泽站在山上，观察着大坑，思考为什么螺旋丸会突然爆炸。

　　本来螺旋丸释放失败最多就是会发挥不出原有的威力，但是他这直接爆炸属实有点离谱了。

　　永泽想了想，觉得螺旋丸爆炸的原因可能和最开始他想强行融合查克拉和灵力所产生的爆炸是一个原因。

　　“这样的话，得减少灵力的输出，增大查克拉的输出。”

　　之前爆炸的原因都是灵力的强度超过了查克拉，所以才引发了爆炸，如果两个爆炸是同一原理的话，那么只要调整灵力的比例，应该就不会爆炸了。

　　永泽又尝试了几下，不过这次他很特意的控制了力量，省的他多试几次，火之国又有一座山消失在地图上了。

　　不过实验的结果并不是永泽所想的那样，螺旋丸依然失控爆炸了。

　　永泽继续重复实验了几十次，结果依然是失败。

　　“思路错了吗？也许两者不是同一个原因产生的爆炸？”永泽再度陷入了沉思。

　　不甘心的永泽再度凝聚起了螺旋丸，不过他这次没有加入灵力，只是使用没有任何性质变化的无属性查克拉凝聚出了一颗普通的螺旋丸。

　　没有任何性质变化的无属性查克拉飞速旋转，无规律的进行着运动。

　　看着眼前高速旋转的查克拉球，永泽露出若有所思的表情。

　　螺旋丸的修炼是一步步来的，从最开始的凝聚查克拉然后打破水球打破气球。

　　如果重现螺旋丸的每一个步骤，在其中都用上灵力，这样也许能找到解决办法。

　　……………………

　　当鼬和朋友还有老师他们都完成告别之后，离开的时间也到来了。

　　鼬要离开木叶去火之国游历，这件事情上只在鼬的小圈子中的人才知晓。

　　毕竟鼬再如何的天才，未来会有怎么样的实力怎么样的成就，也改变不了现在的鼬只是一个八岁小屁孩的事实。

　　就连宇智波一族也不知道自家的大少爷要出去游历了。

　　除了自己的亲人，鼬只把事情告诉止水还有宇智波泉。

　　止水对鼬而言，一直是一个很特殊的存在，一方面，止水是比他要强大许多的前辈，是教导他各种实用技巧的老师。

　　一方面，止水和鼬也有着很多共同语言，两人虽然有着一定的年龄差距，但是却意外的投缘，是能够交心的朋友。

　　对于亦师亦友的止水，鼬不光是把游历的事情告诉了止水，还把自己之后的目标以及要开展的行动告诉了止水。

　　止水也为鼬感到高兴，看见鼬受到永泽的重视，止水是发自内心的为鼬感到高兴。

　　止水也算是永泽身边的老人了，很早就开始跟着永泽，在永泽刚组建培训队的时候就被三代安排到永泽的身边。

　　他非常了解永泽，知道永泽是一个真正有着火之意志且热爱木叶的伟大忍者。

　　永泽在止水的心中评价就是如此之高，还要超过那些火影。

　　自己看好的后辈得到了自己尊敬长辈的看重，这是最好不过的了。

　　木叶大门，富岳一家全部到场，兜等人也前来送别。

　　富岳双手抱胸，沉声说道：“也许这句话在这些天你已经听腻了，但是身为父亲，我还是要说最后一次，旅途当中以安全为重，要完完整整的回家。”

　　宇智波美琴柔声说道：“鼬你一直以来都是非常让人省心的孩子，答应妈妈，保护好自己。”

　　“哥哥你记得快点回来，要记得我一直在等你。”左助说道。

　　鼬揉了揉左助的头，说道：“我会注意安全的。”

　　“希望鼬你能够得到自己想得到的答桉吧，不过你要是出去旅行的话，这可是我实力超过你的好时机。”兜笑着说道。

　　“我在旅途中也不会懈怠的。”鼬澹笑着回复道。

　　“希望鼬你旅途平安吧。”宇智波泉祝福道。

　　“嗯。”

　　“你现在的环境比我当初要好多了，加油吧鼬，去为自己的理想奋斗。”止水也祝福着鼬。

　　“嗯，我会的。”

　　永泽拿出看两张通灵钢符递给了鼬，说道：“这是我制作的通灵钢符，遇到危险的时候直接输入查克拉就好了，不过得在合适的距离，不然可能你会被误伤。”

　　“谢谢你，永泽老师。”鼬一脸认真的道谢。

　　最后鼬在众人的目送之中走出木叶大门，走到了木叶之外。

　　送走鼬之后，就都离开了，不过离开前可以明显看出宇智波泉和左助心情不是很好。

　　而止水倒是和永泽一起回到了培训队。

　　“其实您是有派人保护鼬的吧。”止水突然问道。

　　虽然之前永泽特意强调了不会派人去保护鼬，但是止水不相信永泽真的不会不管自己的弟子。

　　毕竟永泽在这方面又不是一个死板的人，不可能因为说了一句话，就知道不管不顾了。

　　永泽看了止水一眼然后笑道：“当然有派人保护，不然这世界上的意外可太多了。”

　　虽然理论上来说，以鼬目前的实力在火之国应该会很安全，毕竟鼬还是正经的木叶忍者。

　　但永泽不想去赌，万一发生意外他不是亏大了。

　　更何况，这段时间内他连宇智波的人出去做任务都不给，怎么可能会放鼬一个人单独出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第457章 螺旋丸的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 