    “你是南宫染竹？”

    秦风看着眼前的这名女子，立刻便反应了过来。

    这名女子容颜极美，但他肯定这是第一次见到。

    且，对方一上来，便如此态度。

    清冷高傲的语气，似乎只要眼神就可以杀人一般。

    除了南宫家族的那位大小姐，秦风想不到还有谁会来江海市找自己。

    其实他早就料到对方会找到江海市来，只不过没想到南宫染竹的速度这么快。

    “能在死前直呼我名，你也算值得了……”

    南宫染竹的语气极为骄傲，美眸闪动之间，浑身的气势陡然间爆发了出来。

    她并不认识秦风，但对方竟敢直呼她的名字。

    整个隐门谁不知道，南宫仙子的名字是绝对不能直接叫出来的？

    除了南宫染竹的父亲南宫剑，任何人看到她都必须称她为南宫仙子。

    秦风不但没有这样称呼，反而直呼其名。

    这个男人，简直不可饶恕了！

    轰！轰！轰！

    “该死！”

    随着南宫染竹身上爆发出来的一股强大、恐怖的气息，秦风的脸色陡然大变。

    他浑身的汗毛都紧张得竖了起来，毛孔炸开，心底尽皆是危险的感觉。

    他怎么忘了，今天那名老者还亲口告诉自己，南宫染竹是一名非常非常恐怖的高手？

    眼前的南宫染竹爆发出来的气势，哪怕是十个、二十个蒋劲松加起来，也无法抵抗的啊！

    这种恐怖的实力，唯有一种可能的解释。

    那就是，南宫染竹已经突破到了地级境界！

    虽然秦风经过一夜的修炼，依靠那半块晶石碎片勉强突破到了炼气二层巅峰的境界。

    可，面对地级强者，他根本没有半点把握。

    更何况，如果秦风所料不错的话，南宫染竹绝对不会是一般的地级强者。

    这名女子，乃是被隐门称之为第一天才的妖孽啊！

    对秦风来说，任何隐门里出来的妖孽天才，只要给他足够的修炼时间和资源，他都有信心可以碾压对方。

    然而。

    秦风现在最缺少的，就是时间和资源。

    他重生这短短时间，才堪堪修炼到炼气二层巅峰。

    即便是现在拼尽全力，也不可能是南宫染竹这种地级强者的对手。

    “你死后，我不会让蒋家找你身边的人报复。”

    “至于你……”

    “下辈子投胎，最好是不要再痴心妄想。能征服我南宫染竹之人，这世间不可能存在……”

    嗡……

    一声清脆的剑鸣，南宫染竹玉手翻转之下，一柄银色长剑瞬息而至，直奔秦风的咽喉。

    “要战便战，哪来这么多废话？”

    秦风有些烦躁了起来。

    这是他重生以来，遇到的最大危机。

    尽管如此，他依然没有丝毫引颈就戮的意思。

    身形强行闪动，堪堪避过了这致命的一剑。

    “嗯？”

    南宫染竹美眸一动，显然有些意外。

    不过，她没有任何停顿。

    下一秒。

    她的速度陡然提升了数倍不止，凛冽的剑气再次杀向秦风。

    唰唰唰！

    嗖嗖嗖！

    霎时间，秦风和南宫染竹的身影战斗在一起。

    两人的出手都极为剧烈，尤其是秦风，他的每一招都拼尽全力。

    对比以前，更是没有任何轻视和留手。

    短短几十秒的时间，他们就已经交手上百招。

    这其中任意一拳，或者是一剑，都足以秒杀一个玄级巅峰的高手。

    秦风的速度快到了极致，可南宫染竹的身影更快。

    铛铛铛……

    每当秦风手中的短匕想要格挡她手里的长剑，却总是慢了一步。

    不仅如此，上百招下来，哪怕短匕有着秦风的真气加持，也被南宫染竹的长剑劈开了数道豁口。

    这一战，秦风落尽了下风。

    哐当！

    他索性丢弃了几乎报废的短匕，转而握紧了拳头，利用自身的身体强度与之对战。

    砰！！！

    很快。

    一道巨响传来，秦风调动体内所有真气附着在拳头上，冒死与南宫染竹的剑气对轰了一拳。

    紧接着，只见他的身影快速倒飞了出去，从天台狠狠砸下！

    一直砸在几十米远的一块空地上，才停滞了起来。

    坚固的大理石地面，被秦风的背部砸得寸寸龟裂。

    好在，秦风并没有感觉到有多疼。

    因为就在他被轰飞出去的瞬间，就已经将一小部分真气调动到了脚下和背部。

    一方面，用来抵冲倒飞出去的惯性。

    另一方面，也起了部分保护作用。

    否则的话，任何人被南宫染竹这种级别的地级强者轰飞出去，哪里还有命在？

    唰！！！

    秦风战斗经验极其丰富，他知道自己绝对不能这样躺在地上。

    果然。

    他刚好一个鹞子翻身，堪堪站立之际。

    电光火石间，一道清脆无比的剑鸣之音，荡漾在夜空上方。

    几乎是同一秒，秦风的脖子前面出现一柄银色长剑。

    只要长剑再前进一寸，他便会被一剑穿喉。

    “等等，我可以让你的先天灵体再进一步！”

    说时迟，那时快。

    秦风的声音，急速地响了起来。

    哗——

    那柄银色长剑，剑尖在刺破秦风表皮的瞬间竟然停滞了。

    “你知道先天灵体？！”

    与此同时。

    南宫染竹清冷的声音传来，满是难以置信的意味。

    原本没有丝毫感情的绝色容颜，此刻终于出现了一丝细微的情绪波动。

    先天灵体，这种体质是不可能有人知道的。

    南宫染竹确信，哪怕是隐门中资历最老的存在，也绝不可能知道什么是先天灵体。

    就算是她，如果不是因为翻遍了隐门中几乎所有古籍，几年前曾经在一本残破古籍上侥幸看到过记载，也不可能知道。

    先天灵体，乃是远古时期记载的一种特殊体质。

    传说，拥有这种体质的古武者，修炼速度比普通的古武者快了不知道多少倍。

    可这种体质，万年难遇一人。

    那残破古籍的记载时，就有几千年没有出现过拥有先天灵体的古武者了。

    秦风不是出自隐门，他是如何知道先天灵体的？

    甚至，刚才还一语惊人地说可以帮自己提升先天灵体？

    “你到底是谁？”

    南宫染竹思绪千转，很快语气冰冷地问了出来。

