    游戏规则听上去简单，无非是用剑刺向对方的胸口、腹部、右臂、左臂、右腿及左腿这些部位。

    如果刺中了，对方受伤，乃至死亡；

    如果没刺中，对方的护盾增加一枚，提高下一轮的生存几率。

    虽然都听明白了，但是很多地方白幼薇仍觉得不对劲。

    比如，双方互刺，总该有个先后顺序，谁先刺？谁后刺？规则压根没提。

    还有，胸口、腹部、右臂、左臂、右腿、左腿这些身体部位，除了胸口，其它部位就算受伤也不会危及性命，只要护住胸口，就算把剩下五个部位全刺中了，又能如何？根本不可能让对方丧命啊。

    除此之外，若双方都凑巧刺中护盾，到了第二轮护盾自动增加，再次凑巧刺中护盾，如此持续增加下去，最终双方的所有身体部位被挡住，到时候输赢怎么判断？

    虽然这种局面的概率不大，但也有可能发生。

    可惜，规则介绍到此为止，系统没有更多解释。

    白幼薇静静坐在红宝石王座上，凝神细想，目光不知不觉落在眼前的剑鞘上……

    剑鞘……

    为什么没有剑呢……

    ……

    提前进来，多少还是有些好处，这些规则，足够她好好琢磨一阵。

    维拉德或许有和她一样的想法，他也提前到了。

    而且带了许多臣民。

    多到什么程度呢？

    密密麻麻占据了战场的半片空间，围聚在维拉德的身后。

    白幼薇数了数，10个，20个，30个……40……嗯，一共45个。

    不到二十四小时的时间，她连1个都招募不到，维拉德却招募到45个臣民，数目这样大的悬殊……

    白幼薇想了想，大概明白了。

    人越少，越是难以招募到新臣民，而人数众多的，反而更容易招募。

    因为风险均摊原则。

    维拉德大约在此之前就就招募了一批臣民，然后放出以人数取胜的风声，很多想要分一杯羹的人自然愿意参加。

    就好像赌马，一匹马的下注越多，跟风下注的人也会越多。

    因为觉得赢面大。

    白幼薇不紧不慢揉着怀里的兔子，开始稍微觉得棘手了……

    她的道具再多，这45个臣民若是一拥而上，也肯定扛不住。

    好在现在也不至于惊慌，因为剑只有一把，而臣民在游戏中的作用，暂时不明……

    对面的维拉德坐上王座，静默很久，他身后的臣民也一动不动。

    白幼薇推测，他们现在应该是在听规则介绍。

    果不其然，片刻后维拉德笑了，沙哑的声音里透出愉悦：“……原来是这种游戏啊。”

    他的烧伤很严重，露出的皮肤几乎全缠上了白色绷带，只剩下颌嘴唇部分是好的。

    白幼薇觉得自己仍有优势，至少身体健康状态，她绝对要优于维拉德。

    维拉德看了眼白幼薇身边的轮椅，而后看向白幼薇，说话声音像干枯的木柴摩擦：“我们又见面了，这真是一个惊喜。”

    白幼薇注视他那张狰狞不堪的脸，没有说话。

    “你的臣民呢？”维拉德笑着问，“怎么，难道你是来投降的吗？……据我所知，投降权利只能在决战以前行使。”

    白幼薇平静看着他，问：“你我都知道，这是最后一场游戏了，不如说说看吧，如果赢了，你的愿望，是什么？”

