    “哦？你的意思是在找我么？”

    狐零见洛泽悦状态逐渐回暖，便放下了传输精神力的爪子，回头对峙上了来者。

    “当然了，大人，”

    单指封印星神分识，仅仅是站着便能威慑人王星最强战力的外来者，面对狐零也是毕恭毕敬。

    虽然不知道这里面有多少是伪装的成分。

    “您的名气在我们星域可是无人不知无人不晓，两万五千年前笼罩着两大星域的疫变阴影被您一人斩断源头，疫巢星神至今都在追寻您的下落，想要报那断臂之仇呢。”

    就在外来者轻声细语的回忆着帝国中流传盛广的传说时，机甲舱之外，洛筝辉的压力也是巨大。

    因为正有源源不断的诡异人影接踵到来，他们的装扮与站立在舱门口的外来者别无二致。

    很快，机甲周围便稀疏的立满了面向机甲，头戴不透明头盔的外来者。

    虽然他们没有注视，也没有在意洛筝辉的任务，但洛筝辉此刻也感觉是如芒在背，恨不得将意志从这个躯体内抽出远离。

    机舱中，狐零也感受到了外界密密麻麻、将他包围的气息，但他对此处境并不担忧，反倒是听到了有趣的消息。

    “我在外界已经消匿了两万五千年么？”狐零眼中光芒微闪。

    “是的，两万五千三百七十四年，根据星史记载，那时我们的荣耀帝国还只是一个星系级文明，也遭受到了疫变的侵袭......”

    “那些都是已是琐事，我相信你们找我应该是有目的吧。”

    “...当然，于情于理，我们都不再希望您躲在此处，就连我们都能追到您的大致下落，那星神爪牙也自然可以，能被星神辐射到的星域，便没有安全可言，毕竟您现在过于虚弱了。”

    星神辐射领域，便是指一切能被星神影响的范围，不论是受星神本体，还是星神分识分身，亦或是星神爪牙、神吏的活动，这一切都属于星神向外界释放的“辐射”行为。

    虚弱。

    想起这茬，狐零不禁是满心惆怅。

    毕竟那段封印的时光可不是可以说出口的。

    “虚弱也没办法，你们既然知道我，就不会不知道我的职责吧。”

    “那自然是知道的，宇宙规建庭灰庭，从创建初始便与星神对峙的战斗机构之一，作为该机构的副庭长，您的所作所为我们始终钦佩...”

    “哼，场面话挺会说，既然知道我的职责，那你和你的人出现在这里的意义是什么？倘若真钦佩，即使不出手相助，那也不应该妨碍。”

    狐零的眼神随着话语逐渐锐利，终于在最后一字下落时，它蹲坐的姿势前倾并踏出一步。

    咔——

    外来者的头盔竟毫无征兆的开裂出一道碎纹！

    仿佛是被吓到一般，外来者连连摆手，说道：“不敢不敢，只是这次的星神...非同小可，我不敢让您冒险。”

    轰——

    天顶之上也传来了轰鸣声，狐零知道，那是琅仁的战斗弄出来的动静。

    ‘看来他是真的有能力解决这次的星神降临...但还不够，空间锚点必须铲除。’

    狐零并不作答，只是用尾巴扫了扫洛泽悦，中止了与外来者的这场两分钟的谈话。

    “走，去破开壁障，锚点必须铲除，否则若是交易提前完成，情况就不一样了。”

    洛泽悦被眼前两人的谈论给弄得迷迷糊糊的，还因为外来者在谈话中做了手脚，她许多东西都死听不明白的，直到眼下被狐零催促，才慌忙起身，被狐零顶着后背捻出驾驶舱。

    出驾驶舱门时，用手扶着头盔裂缝的外来者还很识趣的让开了位置。

    再一次来到了裂缝前，洛泽悦一双大眼直勾勾的瞪着一道宽约一寸的空间缝隙，从中传出的呼唤也清晰了不少。

    可她明明只开了一毫米不到的缝隙来着？

    洛泽悦当然不知道，这是洛筝辉给他铺垫的道路，就在刚刚结束了开辟后，洛泽悦匆匆给狐零留下一句话后便逃之夭夭了。

    然而眼下没有时间给她多想，她的心面对缝隙中的呼唤，竟很自然、也很急促的快步冲了上去，并且手中再一次凝聚出了一柄用来破碎空间的利刃。

    拿着这一把十分眼熟的袖珍长刀，她狠狠的一刀斩在了裂隙上！

    锵——

    湛蓝、泛着雪白光点的波纹在刀刃下溅射而开，洛泽悦体内蕴藏着的丰厚的精神力在此刻被引动，\b像不要钱的水一样从刀刃喷涌而出——

    空间壁障在这一刀下竟是狠狠的震颤开来。

    随着壁障震颤的，还有整片笼罩着方圆天地的穹顶屏障！

    而此时此刻，也正是神吏在交易空间中感受到震颤的彼时彼刻。

    感受到希望的洛泽悦也是破釜沉舟，提着一股气劲，用出了十多年不曾咬牙切齿的力量，双手握刀狠狠的砸向面前的“碎玻璃”。

    咔嚓一声！

    袖珍长刀斩碎了这道缝隙，但也就在这一刹那，洛泽悦竟被吸入了裂缝之中！

    狐零看着她没入空间波纹的背影，叹出一口如释重负的气息。

    “您...意下如何？有了您的协助，锚点交给她足以，而您...越在这个空间暴露长久，疫巢就越可能感知到您。”

    这个空间，指的便是这方穹顶下的空间。

    “也好。”狐零知道接下来便是本土星球自己可以解决的事情了，无非是阵亡的多少而已，而那是他们自己的奋斗，就不用他来插手了。

    于是他同意了对方的提议。

    “那时不我待，我们走吧。”

    瘦长的外来者从身上取下一方铭牌，捏着铭牌在面前的空间横向一挥——便割开了一道空间之门。

    “您先请。”

    狐零最后看了看天空之上，随即轻盈的跃入了空间之门。

    就在空间之门关闭上的瞬间，瘦长人影一直处于紧绷状态的身体终于放松下来，并且颤抖起来。

    “......”

    “嘿嘿...终于成功了！好耶！！”

    他...竟是毫无月卫级强者的样子，像个追星成功的追星族一样兴奋的原地跺了跺脚！

    而其他一只呆若木鸡的护卫队员们也是如出一辙的反应。

    “赶紧..赶紧回去可别被抢了一手的爆料！”

    他大手一挥带着所有手舞足蹈的头盔人冲出了穹顶，思想着该用何种方式告知自己的民众们：

    自己请回了两万年前的英雄，他肯定有办法解决现在帝国面临的问题。

    ‘这个头盔一定要收藏起来...这可是被大人眼神刺裂的头盔，那些鬼东西拿五个星域探索区来换我都不换。’

    就这样，所有人都看不见的一只宇宙小队，被一双隐藏在屏障边缘人群中的妖媚双眼目送着，悄无声息间离开了人王星大气层。

    人的悲欢并不相通，好在这些天外来客一直隐藏着自身，这才没有让人王星的人们感受到吵闹。

    不过他们估计也没心情表露自己的不耐。

    成为火焰人的琅仁在天空之上与尸云纠缠撕咬，同时寻找着属于神吏存在的影子。

    “在哪！？”

    血盆大口再次撕咬向尸云的延伸体，将血肉消化为满腔热血。

    “在哪！？”

    “我要砍的脖子在哪！！”

    业火怒吼道。

    好似回应他的愤懑一般，不远处的某处空间突然暗淡了一瞬间，这一瞬间被业火清楚的捕捉感知到。

    “在这！”

    业火怒颜大悦，忍受着腹腔的饥饿，扬起起喷涌着黑红瘴气的长刀，杀径直向了刚从交易空间中出来的神吏！

