    仵作指向肖老将军的后背，那里赫然有一只柳叶飞镖。

    别人或许认不出来，可肖雨轩认得出来，这把柳叶飞镖是顾初暖独有的，当初他与叶枫被追杀的时候，顾初暖就用这个柳叶飞镖救过他们。

    肖雨冲不知道是不是过于震怒，整张脸青筋暴涨，"我记得寒王妃最擅长使毒的吧。"

    肖雨轩颤声道，"凭一个飞镖也无法证明她是凶手，丑丫头不会杀害爹爹的。"

    "啪…"

    肖雨轩的话才落下，脸上便挨了狠狠一巴掌，紧接着噼里啪啦的怒骂声已然响起。

    "你整日与一些狐朋狗友混在一起，斗鸡逛窑子，文不成武不就，整天只知道吃喝玩乐，我们也都睁一眼闭一眼了，你明知道爹不喜欢她，你为了她，还偏偏三番五次顶撞爹，差点把爹气得吐血，你现在还有脸替她开脱。"

    肖雨轩眸中蕴泪，全然不顾脸上火辣辣的疼痛，倔强道，"丑丫头不会伤害爹爹的，全天下所有人都可能杀爹，唯独丑丫头不会。"

    "你这个混账东西，长兄如父，今天我就替惨死的爹好好教训你。"

    "大哥，不要打三哥，三哥说的没错，寒王妃就算会使毒，也不能证明毒是寒王妃下的。"

    肖婉儿哭得撕心裂肺，死死抱住肖雨冲的大腿。

    因她身怀六甲，整整有八个月了，也没有任何武功，肖雨冲怕伤到她，只能拉她起来，让她坐在凳子上。

    "妹妹，你身子重，这件事你别管。"

    "你们都是我哥哥，死的又是我爹，我如何能不管，呜呜……"肖婉儿泣不成声，只能不断拭泪。

    肖雨楼拍了拍她的肩膀，无声的安慰着她。

    他小心翼翼道，"大哥，还是先找到证据吧。"

    "等会，老将军的袖子上好你有字。"

    一句话把众人的思绪都给拉了过去，连顾初暖也忍不住上前了。

    袖子拉开，在他的袖子里侧，赫然用鲜血写着几个字。

    杀我者，顾……

    顾初什么……？

    肖雨冲刷的一下拔出长剑，直指顾初暖，"你还敢说我爹不是你杀的？"

    顾初暖的脑子飞快的转着。

    顾？

    顾什么？

    顾丞相？

    顾初云？

    是顾初云吗？

    她近些日子一直想方设法靠近肖老将军，说她没有图谋，她不相信。

    "老天有眼，我爹在死前，耗尽了全部精力，写下了这几个字，顾初暖，你拿命来。"

    "砰……"

    肖雨轩玄骨扇一转，将肖雨冲的长剑打偏，挡在顾初暖面前。

    "要杀她，先从我尸体上踩过去。"肖雨轩冷冷看着自己的亲生大哥，虽然他眸中带泪，可他态度坚定，誓死保护顾初暖。

    顾初暖心里轰然坍塌了一块。

    所有证据都指向她的时候，肖雨轩还是一如既往的相信她。

    她一直担心在血海的景象变成块的。

    如今这景像与她在血海看的倒是浑然不同。

    "如果你今天敢护她，你就不再是肖家的人，肖家从此与你一刀两断。"

    "大哥……"

    "大哥……"

    肖雨楼跟肖婉儿心急如焚，父亲惨死，他们已经很痛了，如果兄弟再反目，那岂不是让父亲在九泉之下无法瞑目吗？

    顾初暖拍了拍肖雨轩的肩膀，柔声道，"你先退到一边吧，别为了我，伤了你们兄弟之间的感情。"

    "丑丫头，我只问你一句，我爹是不是你杀的？"

