    珠江口。

    海战依然还在继续。

    英国皇家海军舰队虽然有上百艘大船，但其实真正能称得上战舰的只有三十八艘。

    其余的都是运输陆军的运输船，还有补给船。

    而此刻这三十八艘战船，已经被朱标和沐英带着一千六百武道强者生生杀穿了八艘。

    至于剩下的那些，同样已经有十多艘已经被火船点燃。

    这会儿的战舰其实都还是以木质为主，即便是璞鼎查乘坐的旗舰“勇气号”也只是外面包了一层钢板而已，内里还是木制的，所以火攻依然奏效。

    而战斗到现在，后面那些英军战舰终于开始反应过来，纷纷掉头准备往外逃窜。

    只要能逃出这个狭窄的口子，进入大海，那就还是他们的主场。

    可惜，后面同样有人正在等待着他们。

    训练半年的海军元帅常遇春带着属于大明的二十八艘明轮战舰早已经摆开了阵势，黑洞洞的炮口蓄势待发。

    “开炮！”

    “给我狠狠的揍这些狗娘养的！”终于，在这些战舰进入射程的一刹那，常遇春一声令下，无数火炮轰然开火。

    炮弹划过天空，带着呼啸声，准确落在最先往这边逃窜的两艘英军军舰上。

    爆炸声此起彼伏。

    这两艘战舰顷刻起火，然后缓缓沉没。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉这炮越打越近了。”

    英国其中一条军舰底部船舱，一个不起眼的房间中，突然有人开口。

    这个房间此刻密密麻麻藏着六十多人。

    说人有些不合适，因为他们其实都是超凡生物。

    大英帝国的吸血鬼军团。

    因为国家议会和海军司令璞鼎查对他这个吸血鬼始祖的忌惮，这次的东征名单其实是没有吸血鬼的。

    但尼克自然不甘心。

    再加上国内已经研究出了狼人魔药，这让他的吸血鬼军团受到严峻挑战，更让他感受到了危机。

    所以，他利用自己身为超凡者的优势，先是潜回英国偷走了大英帝国收集上百年，所有的八百多个魔元，然后趁着黑夜带着属于他的血裔们悄无声息的藏在了军舰之中。

    谁又能想到他会带着人潜伏在大英皇家海军的军舰上逃离印度？

    自己能想到这种绝妙注意，绝对是个天才。

    他计划的很好，等璞鼎查等人攻入广州，他就趁乱带着他的吸血鬼军团悄无声息的进入大清帝国内陆，这里有四万万人口，足够他用来发展血裔。

    他要在这里建立属于他的吸血鬼帝国，彻底奴役这里的所有人。

    “让那些议会的白痴见鬼去吧！”

    尼克心里闪过一丝快意。

    “轰！”突然就在这时一声爆鸣声响起，然后整个房间都是一阵剧烈晃动。

    “怎么回事！”尼克脸色一变。

    他想要出去看看，

    但他毕竟是偷渡而来，而且现在可是白天，身为吸血鬼的他很讨厌阳光。

    “轰、轰、轰！”

    就在他犹豫不决的时候，房间再次开始剧烈晃动起来，而且外面隐隐好像起了大火。

    “这艘军舰被击中了？”

    “这怎么可能！”尼克眼中闪过一丝难以置信的光芒。

    大英帝国的无敌舰队什么时候被击败过啊？

    他一把打开房门，速度飞快的向甲板上冲去。

    到了这个时候，他哪里还顾得上隐藏。

    当冲上甲板的那一刻，看到四周的画面他彻底呆滞了。

    “世界末日了吗？”他喃喃自语。

    火！

    四周入目之处全部都是一片火海，无数的海军士兵在火中挣扎惨叫，周围炮弹纷飞，不时的响起剧烈的爆炸声。

    突然身后响起一连串的呼啸声。

    尼克猛地回头，然后他的瞳孔瞬间就缩成了针尖。

    三颗炮弹已经距离他所在军舰不足三十米，特别是其中一枚距离他的脑袋已经近在咫尺。

    “给我定！”尼克嘶吼一声，死死的盯着面前的炮弹。

    身为吸血鬼始祖，他怎么可能一点能力都没有。

    他眼中骤然闪烁出无穷的银光，直接就把距离自己最近的那一颗炮弹定在了半空中。

    “轰、轰！”另外两颗炮弹在他身边炸响。

    火焰肆掠，最为最怕火的生物，尼克被炸的遍体鳞伤，但吸血鬼的体质很特殊，他身上的伤口在在受伤的刹那就以肉眼可见的速度恢复着。

    “逃！”此刻他心里只有这么一个念头。

    在这样的战场上，作为吸血鬼实在是太被动了。

    他们最擅长的是暗杀，而不是这种正面对抗。

    他从船上一跃而起，以最快的速度向湖中扎去。

    只要进入水里，他就能活下来。

    “噗嗤……！”突然就在这时，旁边剑光乍起，朱标速度快如闪电，直接和他错身而过，剑光犀利之极，把他拦腰斩成了两截。

    而且在这一剑之后，朱标又猛地回身，唰唰唰又是三剑。

    直接把尼克分尸成了几节。

    就这朱标还怕这家伙能复活，又一脚一脚把这些尸体提到火堆里，一把火烧了个干净。

    “这下，我看你还怎么恢复！”朱标擦了擦手中的宝剑，笑呵呵的道。

    他就在旁边的军舰上，刚才尼克冲出船舱的那一刻他就注意到了这家伙。

    再看到此人竟然能生生把一发炮弹定在半空中，这种能力连他都做不到，简直离谱。

    所以他就偷偷的靠近了过来，然后一击必杀，毁尸灭迹。

    说实话，他对自己这一连串的操作相当满意。

    【敌对位面位面之子已死亡】

    【魔元爆发已停滞】

    【您获得了隐藏任务】

    【任务：找出此位面中所有现存的超凡生物，将其斩杀或者带离此界。】

    【备注：超凡生物可带离此界】

    【当前此界超凡生物剩余：两千八百八十三只。】

    【已为您标记此位面所有超凡生物位置，距离千里内可获得方向提示】

    【任务时间：无】

    【任务奖励：真魔小世界】

    就在朱标想要找找看还能不能发现超凡者的时候，突然有系统提示音在他耳边接连响彻。

    “卧槽！”朱标懵逼了。

    “这什么意思？”

    “难道这个人是此位面的位面之子？”朱标感觉有些不可思议。

    这也太巧了吧！

    不过很快他就把这些事情抛之脑后了，因为此刻在他的目光下，远处浮现出了密密麻麻的光点。

    这是系统为他标记的超凡生物位置所在。

    而就在旁边这一艘英军军舰上，超凡生物的数量足有八九百。

    “我刚才还在纳闷，为何杀了这一路一个超凡者也没碰到呢，原来都藏到后面的船上去了！”

    “不过这也太多了吧……。“朱标眼中闪过一丝古怪。

    从系统给出的提示来看，这艘船上超凡者其实只有几十个，剩下的都是魔元、或者说鬼神。

    但他想破脑袋也想不明白，英军这到底是什么战术。

    “难道是传说中的送死流打法？”

    不过不管什么打法，现在恐怕都难以为继了。

    因为带头大哥都已经死了。

    至于剩下的吸血鬼，在他的目光下可谓一览无余。

    “呵呵！”

    他一震长剑，速度几乎化作一道虚影向其中一只距离自己最近的吸血鬼杀去。

    这些鬼东西，他一个也不可能让他们逃进广东境内的。

    李鸿章今天被吓惨了。

    他在朱标驾驭着福船出现的一瞬间就察觉到了危险。

    于是他当机立断立马命令清廷水师转舵。

    幸运的是，他们距离英国海军一直有一段距离，最终险之又险的抢先一步逃离，没有被常遇春的大明海军精锐兜住屁股。

    狼狈逃窜了十多里，李鸿章才终于命令舰队停下。

    此刻停泊在广州湾一处海面上，看着远处冲天的火光，震天的炮声，他依然止不住心中的震撼和惊惧。

    举世无敌的大英帝国海军舰队竟然被打败了。

    而且还是被伪明打败的。

    “这怎么可能？”他脸上满是难以置信的喃喃自语。

    这绝对不是他愿意看到的事情。

    作为士绅中的一员，在了解到广东发生的所有事情之后他就知道，这个朱洪武不管是不是朱元璋复生，但他杀广东七成士绅，就这一条，就足以让天下士绅胆寒。

    没有人会希望他取代满清的。

