    咔嚓嚓！

    深坑前后，一道深达三米，长达数百米的恐怖刀的痕迹，也在地面之上出现。

    这一刀，斩破了萧叶手中的白幡，斩落了萧叶，也在几乎斩裂了半个演武场！

    一刀落下，影忍古殿之中，都安静了一下。

    大树之巅！

    沈醉看着这一局，沈醉的手，颤动了一下。

    “走吧。”

    “东瀛人的，并比想让我们活着离开，哪怕我动用了帝兵上的阵纹，一旦影忍古殿之中的那几个老家伙，真的要不惜代价的拦截，我们也无法离去。

    好在，他们都在沉睡。

    他们不会在这个时候，强行出世。”

    “你若想报仇，就尽快消化掉自己身上的灌顶之力和法则，然后，以最快的速度，让自己变得更强大。”

    云秋殇看着萧叶，被这一刀斩杀，她的眸子深处，也终于爆发出了波澜。

    不过！

    她强行，压下了这一抹波澜。

    她看着萧叶被斩落的那一个深坑，她摇了摇头。

    她双手，凝结了一个印记！

    她的腰间，有一枚特殊的黑色玉棒，无声出现在她的身前，那玉棒之上，特殊的法则，无声汹涌。

    同时，沈醉的身上，也有法则的流动，在此时跟着爆发出了同样的波动。

    “东瀛这些人，有朝一日，我一定会重新杀回来！”

    “血流成河！”

    沈醉也在疯狂的让自己保持着冷静，他开口，一向洒落的他，此时语气之中的杀机，也爆发到了一个极致！

    影忍古殿的演武场上，萧叶砸落的那一个坑，足足有十米左右的巨大口径。

    深不见底！

    似乎，有十几米深！

    萧叶的身影，早已经不见！

    “死，死了？！”

    “华夏那个年轻人死了？他就算再强大，也没有抗住，影皇大人的真正一击？！”

    “表面上的强大么？”

    “华夏人，都只有这点能耐么，虚张声势！！如果不是之前我们东瀛强者太过大意，他或许早就死了！

    当然！

    最主要的，还是他身上的那一把帝兵。

    他本质上，就是一个虚张声势的废物，他能闯入我们影忍古殿，已经是他这辈子，最大的荣耀！

    这个垃圾，他这么被一招灭杀，实在太便宜他了！

    他简直应该被千刀万剐！

    不过！

    他的父母和那个女人还活着，或许，真正的痛苦，可以让他们代为尝试！”

    演武场周围，很多东瀛的精锐和强者，在此时，也纷纷从震撼之中缓过了神！

    很多人，此时眼神之中，还在震撼！

    其中有一些人，下意识想要诋毁辱骂萧叶。

    因为，刚刚萧叶对他们，确实也造成了很大的心里冲击。

    他们想通过这种方式，减少自己对区区一个华夏年轻人的恐惧。

    萧叶，对于他们之中的很多人来说，已经有心里阴影了！

    萧叶展示出的战力，太过强大！

    他们东瀛的年轻一代之中，哪怕手握帝兵，有人能做到这一步吗？

    或许！

    只有他们东瀛，传说之中的大帝之子，从封印之中走出，才能做到这一步，不，是碾压这一步！

    他们东瀛，一直都有着一些传闻。

    那就是，他们东瀛曾经一些顶级强者的子嗣，在刚出生的时候，有的就已经被封印，也有是在青年时期，被封印的。

    他们在那个时代，似乎都已经察觉到了一些什么！

    嗡！

    “小心！”

    嘭！

    然而，也就在很多人刚刚松了一口气，东瀛的一个围观的精锐，下意识朝着萧叶父母，和蒋雨桐的方向走过去的时候！

    空气陡然震动！

    他的身体，也毫无征兆的，骤然炸裂！

    有东瀛的巨头，感受到了什么，但是，在开口之时，赫然已经完了！

    此时走向萧叶父母的那个东瀛精锐，赫然也就是刚刚，辱骂萧叶父母和蒋雨桐的那个东瀛精锐！

    他研究过心理学！

    他似乎，想通过在此时，直接灭杀萧叶父母，以及当众羞辱蒋雨桐，来降低萧叶对影忍古殿的影响。

    但是！

    他仅仅只是走了三四步的距离，他的身体，就瞬间炸裂了！

    “发生了什么？！”

    东瀛影忍古殿的演武场之上，原本身体刚刚放松了一些的东瀛精锐和强者，身体在此时，赫然无声再度一紧！

    东瀛第三会议室走出的那十几个巨头，目光在这一刻，则赫然朝着萧叶，被砸落的那个深坑，看了过去。

    他们的眸子和脸色，幽然再度恐怖大变！

    “嗯？！”

    就连原本已经准备离去的石井三郎，身体在此时，也幽然一僵！

    他的目光，赫然停顿在了，萧叶砸落的那一个恐怖的深坑之上！

    他身上的气息，幽然变得有些暴躁和真正的震怒！

    “没死？！”

    他一字一句开口！

    哗啦！

    他话声落！

    深坑东南方向边缘，陡然！

    有一道看似暗淡无光的白幡，诡异的出现在了所有人的目光之中！

    下一刻，有有一道身影，手握白幡，摇晃着，朝着深坑的边缘走去！

    他每走一步，似乎都在喘息。

    他每走一步，身上似乎都有殷红的鲜血，滴落！

    他走一步，走在摇晃，似乎随时都会倒下！

    但是，他的脚步，却异常的稳健！

    他就这么一步步，走上了深坑的边缘！

    他手握白幡，喘息着，站在了地面之上！

    “萧，萧叶？！”

    “没，没死？！萧叶居然在刚刚那一道惊世天刀之下，没有死，他，他还活着？！”

    嗡！

    已经震撼的有些麻木，已经准备，与云秋殇，一起离去的沈醉，身体在此时，幽然一震！

    他脑海之中，在此时都有些轰鸣！

    他的目光死死的看着萧叶！

    他揉了揉自己的眼，他在这一刻，甚至都感觉，自己出现了幻觉！！

    嘎！

    云秋殇，已经凝结完成的印记，在此时都幽然停了一下！

    她的目光，赫然也死死的看向了萧叶！

    她的眸子深处，也陡然爆发出了一抹震撼！

    “这，这不，不可能！”

    “这，这绝对不，不可能，他，他是人是鬼，他还活着？他怎么可能还活着，他应该已经死了，他不可能还活着！

    那一刀之下，就算是再强大的强者，应该也死了！

    就算是神境巅峰，也应该粉身碎骨了！！

    他怎么可能还活着？！！”

    轰！

    影忍古殿之中，一个东瀛巨头，此时看着萧叶的身影，眼珠子几乎差点瞪裂！

