    苏晚气笑了，她当然知道，宋擎苍问的是她今天利用了这人，去吓唬苏寅成的事情。

    至于这么小气么？

    但苏晚倒是沉了沉，看着微信的内容，纤细的手指再屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【给你一个算账的机会。】

    宋擎苍：【？】

    苏晚：【请我吃宵夜。】

    这口气倒是理直气壮的。

    宋擎苍看着微信内容，无声的笑着。

    而在面前的这些高级特助，看见宋擎苍笑的时候，有点头皮发麻。

    要知道，上一次宋擎苍笑，是因为有人要死了。

    而现在，他们是不是眼花了。

    他们竟然在宋擎苍的眼中看见了温暖？

    这怕是要地球毁灭了吧？

    而宋擎苍并没理会自己的高级特助，修长的手指很快回了苏晚的消息。

    宋擎苍：【好。】

    甚至没问苏晚在哪里。苏晚也没再回。

    她的眼中闪着兴奋的光芒。

    比起宋擎苍，那么现在的苏薇薇可就好玩多了。

    宋擎苍的事，就容后再议。

    而宋擎苍等了一阵，没看见苏晚的短信，这才面无表情的看向了面前的高级助理们。

    那口气冷漠：“今天的会先到这里。”

    高级特助们：“……”

    不得了，这地球怕是要毁灭啊？

    而宋擎苍已经站起身，徐铭立刻跟了出去。

    宋擎苍头都没回，很快交代着：“看看苏晚在哪里？”

    “是。”徐铭不敢迟疑。

    毕竟现在也就只有苏晚的事，才可以让宋擎苍有点人性的反应。

    很快徐铭就给了宋擎苍答案：“苏小姐在养和医院。”

    宋擎苍拧眉：“？”

    小狐狸进医院了？

    下意识的，宋擎苍看了一眼自己的微信。

    上面那有些欠揍的口气，怎么都不像是进医院的。

    “谁弄的？”宋擎苍的声音也跟着沉了下来。

    他不喜欢那么多人惦记着他的小狐狸，要惦记，也就只有自己能惦记着。

    徐铭愣了一下，摇摇头解释：“不是苏小姐，而是苏小姐的妹妹苏薇薇。苏小姐是陪着一起去的？”

    明显，徐铭说完话，宋擎苍的脸色缓和了下来。

    他嗯了声，交代嗯了徐铭一些事，而后就勾起车钥匙，驱车离开。

    他要去找苏晚要自己的报酬了。

    一顿宵夜是吗？怕不是一顿宵夜这么简单的。

    ……

    ——

    而彼时。

    苏薇薇已经被安排进病房了，那过敏红肿的情况越发的严重。

    整个人都很猪头一样，再加上上了黄色的药膏，哪里还看的见之前清秀的容颜，活脱脱的就是一个怪物。

    “你放松点，不然我没办法扎到血管。”护士拧眉，口气不太好了。

    只要她扎针，苏薇薇就格外紧张，导致护士怎么都不好下手。

    但苏薇薇哪里是紧张护士扎针，而是紧张还一脸淡定坐在病房里的苏晚，苏晚看起来就像不想走的样子。

    苏晚的存在，让苏薇薇有些绷不住。

    她很怕苏晚又做什么。

    大概是心虚，苏薇薇的脑子里已经闪过无数种的想法，每一种都让她瘆得慌。

    “苏小姐——”护士快绝望了。

    而就在这个时候，苏晚站起身，冷淡的扫了一眼苏薇薇，苏薇薇抖的更厉害了。

    “我来。”苏晚的手直接扣住了苏薇薇的手腕。

    护士还没来得及反应，那针头就对准了苏薇薇的血管，精准的扎了进去。

    苏薇薇惨烈的尖叫，发出了杀猪一样的声音。

    护士震惊了，一来是震惊苏晚的手法快准狠，二来是震惊苏薇薇的惨叫，至于吗？

    “闭嘴。”苏晚的声音冷了下来，带着警告，“苏薇薇，你再叫一声，我直接给你注射镇定！”

    苏薇薇吓的脸色发白，瑟瑟发抖，但是也就真的不敢开口了。

    苏晚耳边吵闹的声音没了，苏晚的脸色这才跟着放了下来。

    护士也不敢多停留，又交代了几句注意事项，就快速的出去了。

    而苏晚一句话都没记，关她屁事。

    要不是被苏薇薇吵得不得安宁，苏晚连动都不会动一下。

    护士一出门，苏薇薇立刻看向苏晚：“苏晚，你这个恶毒的女人在这里做什么！”

    苏晚微眯起眼：“噢，我挺恶毒的，不然你忍忍？我再恶毒点？”

    苏薇薇又要尖叫。

    “你再叫，我就毒哑你。”苏晚一字一句的警告。

    苏薇薇的尖叫硬生生的憋了下来。

    但是苏薇薇哪里甘心，就这么看着苏晚：“苏晚，我不会放过你的，你竟然给我这样的东西，你是存心的！”

    “嗯，存心的。”苏晚倒是淡定的承认了。

    苏薇薇气急败坏的，大概是没见过做了坏事还这么坦荡的人。

    而苏晚挑眉看着苏薇薇：“苏薇薇，你这么嫌弃我的东西，你还一个劲的变着花样问我要？”

    苏薇薇僵了一下。

    “既然嫌弃了，那就把东西还给我，嗯。”苏晚笑眯眯的看着苏薇薇。

    苏薇薇呃了一声：“我……我用过了。”

    “你用过了，我可以扔。”苏晚的表情沉了下来，“苏薇薇，我的东西就算是扔了，我也不会再让你占一丝一毫的便宜，明白？”

    苏薇薇的脸色变了变：“苏晚，你没权利动我的东西。那些东西现在都是我的，你要动我的东西，我就告你偷窃！”

    苏薇薇在苏晚面前仍旧强势。

    而苏晚冷淡的看着苏薇薇，而后手机直接投影到了病房内的屏幕上。

    接着，苏薇薇就傻眼了。

    因为她看见几个人随意进出自己的房间，把自己衣帽间里的衣服，鞋子，包，甚至是珠宝都给一一的拿了出来，一件不漏。

    而这些人，根本就不是苏家的人。

    “苏晚，你怎么敢，你怎么敢！”苏薇薇癫狂了。

    她想也不想的就要冲上去，狠狠的撕了苏晚的脸。

    而苏晚一个用力，就把苏薇薇的手给折了，那输液的枕头很快就扎了进去，苏薇薇惨叫出声，而血液瞬间倒流了出来。

    然后苏薇薇的脸色惊变，不敢相信的看向了苏晚：“是你，是你……是不是你……”

    因为那种火辣辣的感觉又来了，原本的药效已经不见了，这样火辣灼热的感觉，让苏薇薇整个人都崩溃了。

    第

