    卓景宁瞧了一眼战战兢兢的鬼怪，这只鬼怪是他当初赐封的一个鬼和尚，运气很好的躲过一劫。

    他看着这鬼和尚这般姿态，不免有些奇怪，忍不住在心中嘀咕起来。

    他有这么可怕？

    到底谁才是鬼啊？

    明明这厮才是鬼，怎么露出一副见鬼的样子来？

    于是卓景宁就挥了挥手，示意这鬼僧可以退下了。他不想看到这货，眼不见心为净。

    “谢住持。”

    这鬼和尚连忙行礼，然后恭恭敬敬的退下去。

    随着鬼僧穿墙出去，卓景宁靠坐着，一手放在书桌上，食指轻轻敲打着，另一只手随意的翻着书，一副走神的样子，房间内一时间无比安静。

    卓景宁在想事情。

    和小狐狸无关。

    小狐狸是鬼怪，卓景宁很清楚这一点，所以和小狐狸有关的，哪怕再怎么负面，他都不会在意，更不会介意。

    他在想关于聊斋世界方面的。

    目前看来，聊斋世界苦心积虑准备了不知多少年的目的，似乎早已经达到了，不再受到真界和殁界的影响！

    可是一旦没了这样的制约，卓景宁不知为何有一种奇怪的感觉，他觉得这才是最可怕的！

    聊斋世界，本身就是矛盾之处很多。

    因为这些聊斋故事，本身就是一个个零碎的小故事，在很多地方都是互相冲突的，如此一来，这聊斋世界存在自相矛盾的问题，也实属正常。

    之前，有着殁界和真界共同干扰聊斋世界，才使得聊斋世界出现了卓景宁所见到的那一副样子。

    第一层聊斋世界的天道眷顾鬼怪。

    第二层聊斋世界的人道意识，在聊斋世界安排下，能够让凡人做到和鬼怪对峙起来。

    而那第三层聊斋世界，则是关押着众多梦魇鬼神的未来之象。

    可现在，殁界便和真界的影响，都已经被聊斋世界驱逐了。那么，这一个由聊斋故事组成的世界，又会变成什么样子呢？

    卓景宁顿时有种毛骨悚然感。

    这时，李婉淑端着点心进来，都是卓景宁爱吃的那样。已经一年多没见了，卓景宁见到李婉淑，不免有些激动，然后……点心被他随手放在了书桌上。

    点心虽是卓景宁往日所爱，可这点心……又哪有美人来得好？

    折腾了一阵，卓景宁和李婉淑约好了晚上去她房里睡，不过祁雅儿过来请他过去，说是祁妃儿有事找他商量。

    卓景宁过去了，然后发现还真是大事，就是得先洗个澡，然后去床上慢慢说。

    李婉淑第二天见到卓景宁，倒是没生气，只不过让薛秋月和阿九先后去找了卓景宁，让祁妃儿连着几日，没能见到卓景宁的面。

    杀敌一千，自损八百。

    几天后，卓景宁才彻底安抚好自己那些妻妾，然后再也不想纳妾了。

    “真的吗？”小狐狸听着卓景宁的诉苦，乐得咯吱咯吱笑，前仰后翻的，捧着小肚子就倒在了卓景宁怀里。

    “真的。”卓景宁一脸严肃，语气格外的果断，一副斩钉截铁的姿态。

    “那位皇妃的俏丫鬟，你也不要？那可是一个大美人，而且人家等了你一年多了……”小狐狸靠在卓景宁身上，一脸不怀好意的说道。

    “不，改天我就让祁妃儿，把她的丫鬟给嫁了。”卓景宁很认真的说道，祁妃儿的丫鬟是很漂亮，但卓景宁又不缺女人。

    “你让祁妃儿把她丫鬟给嫁了，祁妃儿可舍不得，你要是不在，她怎么排解寂寞？”小狐狸说道。

    卓景宁一愣，然后就明白过来是什么意思，难怪前几日他睡在祁妃儿房内，那丫鬟的脸色有点不太自然，很不乐意来着。

    于是他跳过了这一话题，脸色略微有点严肃地说道：“国师告老还乡了。”

    他把小狐狸约出来，可不是为了谈笑。

    而是他得到了一条几天前发生的消息，大概在聊斋世界改天换地的那一日，宋国朝廷上只手遮天的国师，突然将权力还给了宋国的官家，然后辞职离开了朝廷。

    不过哪怕国师将权力还给了宋国的官家，那位朝廷之上的天子也做不了什么，发出去的指令，可能连皇宫都出不了，更别说传到卓景宁这儿了。

    就算传来了，他卓老爷会乖乖听话？

    这郭北县，现在早已经是他的了！

    “国师？你是说那位鬼神？”小狐狸歪了歪小脑袋，一时间没想起来是谁，不过很快就意识到卓景宁说的国师是哪一位了。

    卓景宁点点头，除了宋国境内的三大鬼神之一外，还能有谁？

    当然，现在的宋国，只有两位鬼神。

    国师、陆判。

    至于芙蓉主，不光是芙蓉主已经成了他的惩戒加成，那座芙蓉城都被扔进了黑城，然后不知所踪了。

    小狐狸也是鬼神，不过在卓景宁看来，这个鬼神是他的，不是宋国的。

    卓老爷的骨子里，不光霸道，而且占有欲极强！

    只要是他在意的，他都想要！

    “鬼神之间联系很简单的，我去这位国师问问就行了。”小狐狸嘻嘻一笑，颇有点不以为然。不过她也有这个资格不以为然。

    她是鬼神，卓景宁则有杀死鬼神的能耐。

    若非老狐狸还是销声匿迹、不见踪影的状态，她和卓景宁早就找上门去了。

    不过很快的，小狐狸的脸色就有点困惑起来。然后，她试着联系另一位鬼神陆判。

    “出事情了。”小狐狸精致的小脸上，满是严肃之色。

    “都联系不上吗？”卓景宁问道。

    小狐狸点了点头，“不光是联系不上，就连国师和陆判的气息，都找不到了。他们不是一般鬼神，只有一个。族位鬼神一体三分，三个独立，却又互相联系，很容易留下气息。寻常鬼怪发现不了，但对其他鬼神来说，如夏夜萤火一般。”

    “看来老狐狸的消失，没那么简单。”卓景宁说道。

    接下来为了验证，小狐狸特意去了清廷，然后就发现不光是老狐狸销声匿迹，另外两位鬼神也是不见踪影。

    之后小狐狸去了趟元国，元国的鬼神一个没见到，倒是遇见了那个当初在清廷文成县和卓景宁有过几面之缘的吕道人，吕道人对于见到小狐狸也很意外，尤其是感受到小狐狸身上的鬼神气势后非常惊骇，说话无比拘谨。

    小狐狸随口问了问，有用的信息没得到，只意外打听到了卓景宁某个故人的下落。

    是那位狼心姑娘。

    被掏空内脏后，钉死在了一座悬崖上，尸体多年不腐，甚至栩栩如生。

    不知道是什么鬼怪做的。

    小狐狸对这位狼心姑娘有点印象，不过也就是比路人甲乙丙稍微好一点那种，随后不在意的回来了，把这些事情都给卓景宁说了一遍。

    小狐狸是鬼神，遁地鬼术如同瞬间转移，让小狐狸只用了半天时间，就跑遍了三个国度。

    卓景宁听罢后，不由深思起来。

    这些鬼神一起消失，而且他要是没猜错的话，就在聊斋世界改天换地成功的那一日。鬼神的消失，跟聊斋世界脱不开关系。

    只不过那样的话，小狐狸为什么没有消失？

    卓景宁微微皱眉，然后又舒展开眉头，问小狐狸：“清廷的鬼神不见了，那么清廷现在怎么样了？”

    “唔，清廷嘛……”小狐狸想了想后，忽然笑了起来：“目前清廷还能维持原来的样子，不过我估计清廷是撑不了多久了，因为清廷境内鬼门关里的那些鬼王们，已经无法继续镇压下去了，我路过的时候，好几个鬼门关里都有恶鬼在闹事。要不然的话，我去了一趟清廷，怎么带回来好几个鬼王？”

    说到这里，小狐狸双膝盘坐起来，小手捏着小脚丫，说道：“那些鬼王投靠我，你好歹安排点好一点的官职呗！”

    “成。”卓景宁点了点头，小狐狸都这么说了，他还能不答应吗？

    况且如果日后这些鬼王真闹事，那不是现成的“心境+1”？他已经十六道年轮印记的，剩下的两道，要是这帮鬼王肯帮他修成，那么卓景宁没准还会对它们感激不尽。

    然后他又说道：“不过那位吕道人我有点吃不准，你不是说他三天后会来吗？我不想让他来到郭北县，我们去半路上阻截下，送他上路。”

    卓景宁的翻脸是比翻书还快，只因为他有点拿不准那位吕道人。

    毕竟这位吕道人，还有这位吕道人身边的几个恶鬼，诸如何仙子、汉和尚、李拐脚这些，实在是让他忍不住联想起来啊！

    小狐狸点了点头，她从来都不会觉得卓景宁的做法是错的。

    三天后他们提前埋伏，身为鬼神还偷袭，这够小心了，但让卓景宁和小狐狸都没想到的事，那个吕道人跑了。

    至于其他几个恶鬼，都被卓景宁和小狐狸随手杀了。

    “这厮果然不简单啊！”卓景宁挑了挑眉。

    小狐狸的小脸难得严肃，点了点小脑袋，她可没放水，偷袭之下还全力出手，哪成想这样都让吕道人跑了。

    然后她扭头看着卓景宁，方才卓景宁身上有很严重的伤势，不过现在早就完全恢复了，于是她说道：“要不是你受伤了，阻了一阻，要还是你原来的体质，这吕道人不可能逃得这么快。”

    “聊斋世界的压制，我也没办法。”卓景宁微微摇头，这一点他也很无奈。

    他是死不了。

    甚至还是不老不死！

    但他现在的身体，防御力很差，只比普通人矫健一点罢了。要不是他十六道年轮印记上，有一道年轮印记承载的鬼术是防御方面的，他已经被吕道人给打成了一滩肉泥，然后再一点点快速拼起来，才能恢复原样。

    就是因为他受伤了，行动不便，才让吕道人趁机逃走。

    吕道人一去不回。

    鬼神们也没有消息。

    卓景宁只好在郭北县经营自己的地盘。

    随着时间的推移，春去秋来，有着卓景宁在，在郭北县，什么鬼怪都翻不起浪来，一个比一个老实，不是卓景宁允许的血祀，这帮鬼怪连贪嘴一下都不敢。卓景宁这三个字，在鬼怪耳中，完全就变成了大恐怖的代表。

    不光是鬼怪在畏惧卓景宁，郭北县的百姓也是如此认为！哪怕卓景宁善于治理，又实行粮贷等政策，在这一个天灾鬼祸不断的世界里，居然被他治理出来了一个没有饿死人的盛世之地来！

    只不过卓景宁为了稳定治安，施行了非常严苛的律法，但凡是被抓进县衙的，就基本没有活着出来的，而一旦活着出来，多半是意味着那个人的亲朋好友要受到牵连。

    如此严苛律令下，郭北县的百姓，又怎么不畏惧卓景宁？

    卓豪侠的名头，也由此变成了卓老虎。

    老虎吃人啊！

    尽管如此，但在这郭北县，乃至郭北县附近一带，都没人能动摇卓景宁的地位，甚至因此郭北县的繁华，其他地方的人，不断地拖家带口，前来投靠卓景宁。

    有些在其他地方待不下去的恶鬼，则跑到了郭北县的黑山，去投靠“黑山姥妖”。不过黑山姥妖常年不出现，只有座下一名女鬼聂小倩代理管辖，这恶鬼也不在意，它们只是来求个安稳的。

    因为宋国的恶鬼数量增多！

    这些恶鬼，都是从清廷那边过来的。

    小狐狸的预测成真了，鬼关门再也关不住那些恶鬼，此时此刻的清廷，已经不是活人待的地方了。

    那完全是人间炼狱！

    鬼神数百年为了一己之私，挤压到了今日，在鬼神的踪影消失后，爆发了出来。

    其势，无比恐怖！

    不过，卓景宁没心思关注这些。

    他现在的心思，全放在了李婉淑身上，因为李婉淑有了身孕。

    卓景宁的妻妾当中，这些年里，薛秋月和阿九都有过生孕，但不知为何，后来都莫名其妙的流产了，并且都无法再怀上孩子。

    十月怀胎，李婉淑将孩子生了下来。

    是个男婴。

    尽管卓景宁已经不老不死，有没有后代对他来说真的意义不大，但对于自己儿子的出生，卓景宁还是很开心的！

    落叶归根。

    他在这聊斋世界，终于算是有了自己的根。

    卓景宁这些年里没有再娶，不是因为他当初对小狐狸说的那一番话，而是因为他发现，人和鬼怪，真的无法好好相处。

    哪怕关系再好，也会出现问题。

    李婉淑和小狐狸，早些年的关系一直都很好，但自从有了身孕后，李婉淑却格外戒备起了小狐狸，而在生下来了后，李婉淑松了口气外，整天抱着孩子，不让小狐狸碰一下。

    卓景宁知道什么原因，但他选择装糊涂。

    不老不死的他，他更在意小狐狸！

    李婉淑很聪明，也很敏感，她觉得卓景宁装糊涂就是一种表态，尽管小狐狸并没有害她，也没有害她的孩子，但卓景宁这幅姿态，还是让李婉淑很生气。

    于是，李婉淑一怒之下，在孩子一周岁的时候，带着卓景宁的孩子离开了。有众多下人随行，又是在郭北县内，李婉淑自然不会有事。

    ……

    书房内。

    卓景宁一如既往的靠坐在椅子上，一只手无意识的翻着书，这是他这些年来养成的习惯。

    最终，卓景宁叹了口气，双手按了按太阳穴。

    他很头疼。

    但他不想做些什么。