    那曾经是一个多么强大的人？在启灵学院中，就像是彗星一般直接降临，没有一点征兆，让所有人都为之惊叹，天赋之强，实力之强，在整个水泽城中搅动风云。

    而现在呢，看看那被人轻轻撞一下，站都站不稳，只能跌倒在地上缓冲的人，竟然是那个曾经被誉为水泽城年轻一辈的第一人，以一己之力震慑上千凶兽，硬生生挽回一座城，直接能和异兽八紫银蛇对杠的人。

    看到这一幕，不少人唏嘘不已，以前，水泽城的年轻少年少女以项宁为心中的目标，就像是神一样信仰，是他们心中最强的骑士，是的，骑士，他和方柔的故事人尽皆知，当年为了方柔才前往荒野区深处的，那时候的他，真的如同天选之子一般，就像是一个童话。

    而现在，童话真的变成了童话，神也有陨落的一天，骑士也有折戟的一天，童话，终究只是童话，就像之前所说的那般，王子之所以会选择灰姑娘，也是因为灰姑娘长得漂亮。

    丑小鸭再丑，那也还是白天鹅，所以，童话真的就是童话。

    但他所造成的影响是不可磨灭的。

    而这件事也被一些人放在了网上，毕竟现在虽然热度不在了，但余温尚有，还是有一些人关注着项宁的现状的。

    “唉，真不知道该说什么好了。”

    “他能接受这一切吗？”

    “他的内心一定在针扎着的。”

    是的，项宁能接受这一切吗？他的内心是否在挣扎着？那些旁观者设身处地的想一想，原本该是可见未来一片的光明，不管是实力还是受关注的程度以及那身上的荣耀，在他们这些旁观者看来，简直就是天堂。

    而现在呢，从天堂坠入地狱，从一个在别人看来羡慕无比的人，化为一个彻彻底底的凡人，没有了之前的一切，只留下躯壳，他真的能接受吗？他们接受不了，他是否会挣扎？他们恐怕会在晚上疯狂的砸东西。

    而项宁呢？从始至终，没有表现出哪怕一点的哀伤，有的，让人记得最清楚的，就是那笑容，柔和的笑容，傻得让人心疼的笑容。

    “我不知道，我只知道，杀了那个大家伙，我的伙伴们就能安全了······”这是项宁离开杭城时，接受采访时说过的话，也是唯一一句话。

    下午放学，项宁惯例前往‘混沌号’研究所中参与研究，现在的项宁，头上顶着了一个仅次于十二天工的权限，现在，不管是空间跃迁技术，还是引擎技术，都有项宁的参与。

    “项宁来啦，快过来看看，这空间跃迁的节点所需要的能量需要压缩到多大？”

    “项宁啊，你看看这个空间引擎压缩能量适合在什么时候聚合？”

    这些问题，原本该是两位天工与他们所带领的研究员一起研究探索的，但神奇的是，现在他们产生了一些依赖的情绪，没办法，有些东西他们就是想问问，他们也不指望项宁能回答上来，但他总能提出一丝让人抓住的灵感。

    所以项宁过的还是相当充实的。

    空间跃迁技术和空间引擎技术在项宁的干预先开始慢慢的成型，速度之快，天天让两位天工处于亢奋状态，项宁不得不要求自己累了，想休息几天来让这两位天工冷静下来，他真的怕哪天来到这里，两位天工倒在地上。

    晚上九点，项宁准时回到了小屋中，可刚进门，就身体就开始摇晃起来，项小雨干忙去搀扶住项宁。

    “哥，你没事吧？”项小雨有些担心，这个情况不是第一次出现了，回到水泽城以来，每隔几天都会出现一次。

    “没事没事，就是今天脑子用得多，罢工想休息了。”项宁甩甩脑袋笑道，受损的，可不光是他的实力，就连他的精神力都很手损伤，毕竟身体都不好了，精神还想好么？

    所以除了项小雨意外，其他人都不知道项宁现在有嗜睡的情况。

    项宁才刚说完，就真的直接睡过去了。

    连澡都不洗了，直接被项小雨抱上了那个不大的床上，现在的项小雨可不是之前的柔弱小姑娘了，她现在的实力，连一些和项宁同届的都有过之而无不及。

    今天，是灵源纪2319年，清明之夜，一整个白天都是晴天，但雨总会来，安抚好项宁，看着窗外的雨，项小雨微微叹了口气，有些无奈的看着躺在床上的哥哥。

    然而谁都没想到，这样的日子，一直持续了三个月，杭城那边的兽潮也持续了三个月还没结束。

    为此连世界瞩目的赛事也都直接暂停了，因为这兽潮真的是杭城遇到规模有史以来最大的，兽王数量已经超过两位数了，这简直就是不把杭城踏灭不罢休的架势。

    而在水泽城中，项宁也是时刻关注杭城的情况的，看着光幕中的情况，项宁的心情越发的不安起来，他也不知道为什么，这些消息之前看了，还没什么感觉，毕竟是兽潮，但现在，他总觉得心中发慌，战斗本能也告诉他，可能有危险，而且这种感觉越来越大了。

    七月天，天气已经慢慢的燥热起来了，容易让人烦躁，一道急促的高音响彻整个水泽城！

    这一天，水泽城的天变了。

    早上第二节课，也不过九点多，启灵学院整个学校忽然震动了起来。

    “各位同学，接到最新消息，水泽城西南部下水道涌现大量凶兽，请各文化课的老师有秩序的安排学生躲进安全洞，三阶以上的老师组织特殊班和三年级的学生留下。”启九鸣的声音响彻整个校园。

    而项宁唯一想到的是，项小雨。

    在班级中，项宁直接无视了苏沐涵在台上安抚学生，要求同学遵守秩序，直接就冲了出去，而王胖子见状，也是冲了出去。

    而恰巧，一名男老师从他们的教师路过，苏沐涵见状大声喊道：“李老师，帮我带同学们去地下安全室！”

    说完，她也冲了出去，她没有让人拦住项宁，是因为知道项宁去干嘛，而且有王哲这个跟学校老师有的一比的实力，暂时应该没危险，而自己冲出来，自然是不想再让这个水泽城之子遇到什么悲剧了，他不能在失去什么了。

