    灵念瑶看到红色战车的第一眼，就喜欢上了，所以并不死心，“苏义，我可以用极品灵晶跟你交换。”

    “不换。”

    苏义态度坚决。

    红色战车在他心里可不是一个物件，而是一位朋友。

    哪有将朋友交换出去的道理。

    灵念瑶还想说话的时候，【智能战车】呵斥道：“小娘们，苏义都说不换了，你怎么还没脸没皮的追着不放？要点脸行不行？”

    灵念瑶索要红色战车，等于抢夺他媳妇，他肯定是不能忍了。

    “你骂我？”

    灵念瑶愣住了。

    当着这么多人的面，被一辆战车给骂了，这是一件多么羞耻的事情。

    她堂堂精灵族圣女不要面子吗？

    “骂你都是轻的，再敢哔哔，一车轱辘碾死你！”【智能战车】不屑的说道。

    以他的能力肯定不会灵念瑶的对手，不过苏义就在身边，借灵念瑶十个胆也不敢对他动手。

    也就是出于这点，才敢如此肆无忌惮。

    【智能战车】无情怼人，脾气真够爆的！

    众人都看傻眼了。

    沙文宣碰了碰霍天成的胳膊，“兄弟，2号一直都这样吗？”

    霍天成不以为意的说道：“2号今天算是很克制了。”

    【智能战车】怼天怼地对空气，除了苏义，不管是谁，只要招惹了他，就会一杠到底，而且言语极为的犀利。

    沙文宣咂了咂舌，心想着以后不但不能得罪苏义，连【智能战车】也要小心应对。

    灵念瑶都要气疯了，但是她没有继续跟【智能战车】吆喝，转而朝苏义喊道：“苏义，你不管管你的战车？”

    苏义稍一沉思，一脸认真的说道：“我觉得2号说的对。”

    【智能战车】是他的朋友，理应替【智能战车】说话。

    更何况，有错的还是灵念瑶。

    灵念瑶：“....”

    这一刻，她完全凌乱了。

    “听到苏义怎么说了吗？看在你年纪小不懂事的份上，这次我就不和你一般见识了。”【智能战车】老气横秋的训斥了一声。

    “你们太欺负人了！”

    灵念瑶气炸了。

    苏义和【智能战车】合起伙来欺负她，简直就是狼狈为奸。

    如果不是打不过苏义的话，她肯定要动手了。

    “念瑶，别胡闹了。”

    姬小凝强行将灵念瑶拉到了一边。

    灵念瑶委屈的不行，却也没有继续说什么。

    一场闹剧就此结束。

    ............

    后面，众人齐齐上车，继续朝死亡禁地进发。

    红色战车行驶了一夜，到了第二天早上，又换成了【智能战车】载着众人。

    如此一来，原本三天的路程，也只用了两天时间。

    第二天临近傍晚，他们已经距离死亡禁地不到百里的距离了。

    “苏义，咱们是现在进入死亡禁地，还是等到明天？”姬小凝询问道。

    “今晚修整一下，明日一早进入。”

    苏义想了一下，说道。

    死亡禁地太过危险，尤其是到了晚上，危险更是不可预知。

    “行。”

    姬小凝并未反对。

    她本意也是想着在此休息一晚的，可以说和苏义的想法不谋而合。

    接着来，霍天成带着人开始准备晚饭了。

