    “别杀我，我还不想死！”

    王天人瞳孔放大，死亡的恐惧弥漫着心间，他已经逃无可逃了！

    他距离死亡就一线之间！

    此时他哪里还顾得上自己的骄傲与尊严，他只想活下去！

    活着，就还有希望！

    死了，就什么都没了！

    为此，王天人甚至不惜直接对着叶城跪下，狠狠磕了几个响头！

    这一幕无疑刺痛了押注王天人的所有赌徒！

    这些赌徒一个个眼球凸出，疯狂的咒骂着，声嘶力竭的怒吼着，王天人给叶城跪了，那岂不是输定了，那他们岂不是血本无归，他们押上所有换来的赌劵就是一张废纸，这让他们如何不怒！

    但买定离手，谁也无法后悔！

    “王天人……输了！”

    “即便吞下了暴极丹，让自己的实力在短时间内暴增，可依旧被叶城从正面击败，叶城太强了！从一开始，王天人就不可能是叶城的对手！其实，这是一场毫无悬念的对决！王天人这是自己找死，惹谁不好，偏偏去惹这个杀神！”

    “我刚刚得到消息，叶城的妻子夏如烟在对决前押注了十数亿资金，这一战，叶城这边完胜！给了中州这边一个血淋淋的教训！”

    “此战之后，中州的天骄怕都抬不起头了！”

    “这个王天人该死！”

    对此，王天人充耳不闻，额头都给磕出了血，继续求饶道：“叶先生，别杀我！从此之后，你就是中州王家的座上宾！从此以后，我可以任由你差遣！”

    “若你不想死，你就不该来招惹我！尤其是……谁给你的胆子敢对我的妻子女儿动心思？”叶城目光冰冷，从王天人侮辱自己妻子女儿的那一刻起，他就给王天人判了死刑，谁也救不了！

    嗤嗤！

    一缕缕血色气机组成的大网开始收缩，在王天人身上肆虐！

    鲜血如同绽放的烟花般洒向长空！

    王天人发出凄厉的惨叫声，面露绝望，怒吼道：“叶城，你若杀我，王家必与你不死不休，你也要为我陪葬！”

    “是吗！”

    叶城面无表情，指尖的血色光束盛放到极点。

    “叶先生，且慢！”

    就是千钧一发之际，王家家主王腾一步掠出，出现在演武场上。

    王腾看着道心崩散，狼狈不堪的王天人，心中失望至极，但还是对着叶城拱手道：“犬子无知，冒犯了叶先生，这是我教导无方，还望叶先生看在我的面子上，饶犬子一命，事后，王家必定给予叶先生补偿！此不杀之恩，王家必定铭记！”

    这还是王腾第一次摆出如此低的姿态！

    要知道，这可是中州四大势力之一的掌权人，是高高在上的一方霸主，如今竟然愿意向叶城低头，而且是在大庭广众之下！

    看着自己父亲为王天人求情，王鼎天双拳紧握起来，脸上浮现起一根根青筋。

    “果然，他看中的还是王天人！”王鼎天狞声道。

    王天人不死，他如何执掌王家？

    但就在王鼎天心头恼怒的时候，突然一道血色光束掠过，他的眼前掠过一抹嫣红的血色。

    伴随着一道绝望而痛苦的惨叫声，王天人的眉心中央被血色光束洞穿而过，王天人直接失去了所有生机，无力的倒在血泊上，彻底死去！

    这血腥的一幕，让众人又是一颤！

    在王腾出现之时，所有人都认为叶城会饶王天人一命，毕竟叶城已经证明了自己的实力，让王家欠自己一个人情显然更符合叶城的利益。

    何况，叶城想要在中州发展，就必须与中州四大势力交好，完全没必要因此彻底得罪死王家！

    但即便这样，叶城竟然还是出手杀了王天人，干净利落，一点都不拖泥带水，而且还是当着王腾的面！

    这就像是当众扇了王腾一个响亮的耳光。

    所有人都懵了！

    “你！”王腾瞳孔中掠过一抹抹血丝，超凡巅峰的气息由内而外，迅速攀升，阴冷的盯着叶城，他已经足够给叶城面子，他已经放下了所有姿态，可叶城竟然还是当着他的面杀了他的儿子！

    这是在踩他的脸！

    “王家主，若王天人只是冒犯了我，或许我可以大人不记小人过，但是，他竟然胆敢觊觎我的妻子女儿，这已经触犯了我的逆鳞！他若不死，我如何给天下人一个警告！”

    叶城收起手臂，毫无畏惧与王腾对视着，一缕缕气机互相交织，发出嘶嘶的响声。

    “他已经受到了惩戒，叶先生是不是太过分了！”王腾杀气腾腾。

    “死亡，才是最好的惩戒！再说，如果王家主早点出来阻止你这愚蠢的儿子，事情又如何会到现在？当时你不出来，现在又要我给你面子，世上哪有这样的道理！当然，如果王家主想要报杀子之仇的话，我叶城接着！”叶城傲然道。

    “好一个伶牙俐齿！”

    王腾怒极反笑，扫了一眼四周，强行压制住自己的怒意，弯下腰，抱起王天人的尸体，冷酷道：“叶先生，我们后会有期！”

    语罢，王腾在原地留下一道残影，消失不见！

    他很想为王天人复仇，但他一不确定叶城的实力，二要为王家的未来考虑！

    他只能咽下这口气！

    随着王腾离开，整个演武场上爆发出山呼海啸的声音！

    满盘皆输的一群赌徒愤怒的将手中赌劵抛向空中，怒斥着王天人与叶城，发出痛苦的哀嚎声。

    而另一边，则是赢家们发出雷鸣般的掌声！

    “叶帅万岁！”

    “叶帅无敌！”

    一声声，让整个中州都震动着！

    此刻，柳轻眉终于露出一抹勾人的笑容，转而看向面容扭曲，一股怒气无处宣发的赵天龙，声音充满着磁性：“赵天龙，看到了吗，青出于蓝而胜于蓝！我若是你，若不想死在自己外甥手中的话，我就会主动前去认错求饶，或许还能保住自己一条性命！”

    “你要我去求叶城？笑话！”

    赵天龙咬碎了嘴唇，舔舐着溢出的鲜血，低沉道：“这事还没完！我们走着瞧！”

    赵天龙怨毒的盯着叶城，愤怒又恐惧！

    呼呼呼呼呼！

    微风拂过，吹散了弥漫着的血腥味。

    就在众人狂欢之时，叶城冰冷的目光望向了正准备悄然逃离的夏家大房当家人夏风，淡漠道：“你想去哪啊？”

