    温尘来到一座写着“黄越山”的石碑前，抬头看了眼其后的高山，树叶枯黄，了无人烟，而更远处的山顶还有白雪覆盖。

    随后温尘在附近找了个小村庄，将赤风交给一户老实人家，并且给了他们一些银子，让他们好生照料赤风几天。

    “公子，你现在进山啊？这山里面野兽众多，很危险的，还是快些回家吧！”老妇人劝说道。

    “老人家放心，我有武艺在身，不怕那些野兽的。”温尘对老妇人说道。

    老妇人的丈夫也是走过来劝说：“听说黄越山上可是有一头虎王，还吃过人的，公子若是无甚重要事情，还是莫要进山了。若是实在不行，老汉我去帮你雇一些人手陪你进去吧。”

    对于两个老人的好意，温尘只好说道：“放心放心，我有同伴在山下等着我过去一起进山呢。”

    两个老人见实在劝不住，也不再多说了，直言一定会把马照顾好的。温尘也让赤风在这里的时候乖乖听话不要惹事。

    温尘背着白光剑孤身一人走进了黄越山，散开神识，感应到周围没有什么人后，踏着白光剑乘风而去。

    在黄越山的群峰之间，温尘选了一座山峰，在山峰之上他面朝悬崖，盘腿而坐。

    运转起《万华经》的金丹篇，天地之间的灵气纷纷往温尘聚来，温尘不断地将纳入体内的灵气炼化然后进行压缩，一直重复着这个过程，当丹田之内的灵气开始液化成灵液后，温尘依然不停的吸纳天地灵气。

    直到丹田之内全部充满灵液时，便已经过了数日，此时温尘的筑基期才算是真正的圆满。

    温尘又将神识汇聚于丹田之内，包裹住丹田内的灵液，逐渐凝聚成一个篮球大的圆球。

    此时天道有感，于温尘头顶高空之上汇聚了十里雷云，黄越山中的鸟兽鱼虫皆受惊吓，往山外围而逃。

    温尘将体内的灵液圆球引出体外，雷云顿时劈下一道道闪电打在那圆球之上。

    每道闪电打在圆球之上，那圆球便缩小一分，也更凝练一分。

    九九八十一道雷电打在圆球之上后，圆球已经如同鸡蛋大小，浑圆如珠，无亏无漏，金光灿灿，坚硬无比。

    温尘将金丹吞入体内，天空的雷云逐渐散去。

    金丹入体后便在温尘周身上下游走，淬炼起温尘的肉身，而温尘也不自觉地运转起了《观山诀》。

    悬崖之上，温尘仿佛一尊佛像，庄重威严，浑身泛着一阵金光。

    又数日之后，悬崖之巅的温尘在金丹淬炼和《观山诀》的共同作用下，生命发生了跃迁。

    寻常金丹修士突破时，寿命增加的是八百年，而温尘则增加了一千年。

    他体内更是气血如汞，骨如霜雪，身高也达到了一米八，容貌气质越发俊美出尘。

    只是小了几个号的衣服已被撑裂变成布条，挂在身上有些不伦不类，甚至鞋子都被撑坏了都穿不得了。

    正在偷看温尘突破金丹的万华老祖见状不由莞尔一笑，同时感慨自己当年成就金丹时，也是个风华正茂的英俊少年。

    温尘没有急着起身，而是继续盘坐着巩固修为，然后学习金丹期的御剑之术。

    又过了数日，温尘忽然乘风而起，甚至都不需要用白光剑或者灵力支持，便恍若仙人一般伫立空中。

    用暴涨的神识御使着白光剑悬浮头顶，他手掐法诀，体内金丹流转，灵力爆发，那白光剑光芒暴涨，分化为上千把灵剑悬于温尘身后。

    温尘御使白光剑，遥指远处的雪山之巅，顿时群剑以白光剑为龙头没入山头，只见那雪山之顶轰然炸裂，碎石滚落而下落入地面，黄越山仿佛发生了地震一般。

    远处一道白光闪烁，以闪电般的速度来到温尘身边，温尘将白光剑收入后背的剑囊内，正准备离开的时候，只见身下的悬崖有一头猛虎正盯着他。

    它脸上和身上都有不少疤痕，体型更是和水牛一般高大强壮，毛发亮丽，双眼幽蓝。

    黄越山中的百兽俱往外围跑去，而它却非要迎难而上，来到雷电汇聚中心的山巅看看。

    猛虎见到温尘悬浮空中，对他发出震天虎啸，挑衅于他。

    温尘神识扫过，发现这猛虎竟然已经吸纳了天地灵气淬炼了身体，可以称得上一头妖兽了。

    温尘缓缓从空中降下，那猛虎浑身肌肉紧绷四肢发力，快速向温尘冲过来。

    而温尘速度比它更快，在猛虎眼中，温尘几乎是瞬移到达它的面前。

    仅仅一指，温尘便按住了猛虎凶恶的头颅，随后它轰然倒地，脑袋贴在地上，挣扎不得。

    温尘一个翻身便骑到它的背上，说道：“你算是本王遇到的第一头妖兽了，不如当本王坐骑吧。”

    那猛虎原本还想挣扎一下，不过温尘身上突然爆发出一股令它绝望的气势。它只好人性化的点了点头，它知道自己要是不同意，此事恐怕难以善了。

    见猛虎点头，温尘说道：“算你聪明，既然你同意了，那本王便与你签订契约吧。”

    随后温尘神识探入它灵魂之中，与它签订了主仆契约，并且给他起了个名字，金风。

    成就了金丹又收了新坐骑，温尘心情大好，随即想到自己这次突破前前后后居然花了差不多二十多天，柳飞烟他们肯定等急了，得赶快回去才行，不过回去之前还得把赤风带走。

    这金风不愧是统治了黄越山十几年的虎王，它对这里极其熟悉，在丛林间奔跑如风，很快就出了黄越山。

    温尘来到寄养赤风的那户人家，把金风留在门外。

    温尘光着脚下来，敲了敲院门，喊道：“两位老人家，我回来了，快开门啊。”

    温尘一开始还没注意，此时闻到了一股浓烈的血腥味，他赶紧推开院子的大门，没有发现赤风的身影，也没有看到两个老人的身影。

    寻着血腥味，他推开屋子的门，发现两个老人已然倒在地上。

    两人脖子上都有一道伤口，身体冰凉没了呼吸，温尘又看了下，两人尸斑都没有出现，应该刚被害不久。

    屋内也是乱糟糟的一团，估计值点钱的东西都被拿走了。

    温尘怒不可遏，哪里来的贼人竟然这么狠，居然对两个老人下此毒手。

    随后他手掐法诀，打算召唤冥蝶化身寻找下手之人。

    一只灵气幻化而成的蝴蝶落到老妇人身上，然后穿过墙壁，翩然往临高县方向而去。

    温尘赶紧追了出去，出了院门骑上金风跟着冥蝶而去。

    至于两个老人的尸体，只有等他回来的时候再帮他们安葬了。

    温尘骑着金风，沿途居然没有遇到一个路人，不由万分疑惑，毕竟这可是大白天啊。

    来到临高县的南城门下，温尘发现城门紧闭，城外的落叶被风吹动，仿佛好些天没有人打扫一般，显露出一片萧索之意。

    而冥蝶也从城门穿过，进入了城内。

    温尘又闻到了一股冲天的血腥味从城里传出，于是直接命令金风来到城门下，它一巴掌拍下去，那城门后堵着门的木桩直接断裂，同时门也被金风拍出了个大洞。

    赤风一拍再次把厚重的城门推开，温尘看到了令他浑身汗毛炸裂的一幕，城内街道上尸体遍布，甚至血水都把街道染红了。

    温尘惊骇，难道荣国趁着自己突破这些天，这么快就打来了？大胤要灭国了？

    【作者题外话】：推荐一本西方奇幻，《非正常生物的社区生活》，作者不似人间客。

    简介：一个拥有梦想的扑街漫画家为了生机找到了一份社区管理员的工作，这份工作表面上看起来很普通正常，但是有一天突然有一只蜥蜴人找上门来，从此他的工作日常就彻底跑偏了。

