 而此刻，众人看到这则消息，一下愣住了，就连之前为孙曦说话的人，此刻也不由得安静了许多。“

    孙曦的哥哥，竟然是个杀人犯！”

    “和那种人渣如此亲密，恐怕她自己也不是什么好货色。”

    “啧啧，我算是看透了，什么样的人和什么样的货色待在一起。”

    “你，你们这是偏见。就算孙曦的哥哥犯罪了，也不代表着孙曦有问题。”

    “都什么时候了，还在舔！呵呵，垃圾！”“

    人家让罪犯玩烂了也没你们这群舔狗的份，真不知道你们还在舔什么！”…

    ……嘈

    杂的议论声中，对孙曦的恶言恶语，一下多了起来。

    而此时，家长席中，江姿卉的父亲江涛咳嗽了一声，看向东海大学的领导，出声道：“如果东海大学是这种风气和氛围的话，我倒是对我女儿的学习环境有些担忧了。之前的捐款和合作，恐怕——”

    此话一出，顿时让不少学校领导变了脸色。

    而一些其他的家长，也纷纷出声。

    “这样的学生，的确不适合公开表演。”“

    如果被外人知道，还以为这样的学生，就代表着东海大学的脸面，这恐怕不好吧！”“

    刘主任，如果学校还坚持的话，我之前的捐款与合作，也要考虑一番了。”…

    ……一

    部分家长是的确被误导了，而另一部分家长，干脆是想跟风江涛，成绩巴结一下江涛背后的秦家。

    至于学校领导这边，一个个脸色全都阴沉无比，表情十分难看。作

    为学校的老师和领导，他们当然知道江姿卉提供的所谓证据，根本不能证明孙曦作风不好。陈飞接受审查的视频，也可以说和孙曦没有任何关系。作为一名教育者，他们应该公正而理智的看待这一切。但

    现在，在江涛这些家长的利益许诺面前，公正似乎也显得不那么重要了。

    于是，几名校领导相互商量了一下，随即达成了共识。由刘主任开口宣布道：“孙曦同学的事情，我们学校会进行详细的调查的。今日的表演，就取消吧。”

    说完，就有学校老师上台，让孙曦他们下台去了。

    江姿卉见状，眼中露出一抹兴奋和得意之色。但她却不满足于此，而是出声道：“等一下，我觉得，这样的孙曦同学，已经不适合继续待在东海大学了。”江

    涛马上点头道：“的确，我也觉得不合适。”此

    话一出，众人脸色全都变了。这是要将孙曦赶尽杀绝，直接开除出学校啊！

    顿时，现场学生们炸开锅了。

    “江姿卉，你太得寸进尺了。孙曦和你无冤无仇，你用得着这样吗？”

    “不就是之前的投票输了，结果心胸这么狭窄，竟然报复到这种程度。”

    “呵呵，杀人犯的妹妹，开除又怎么了？我就不愿和这种人在一起。”

    “就是，谁知道她会不会哪天暴起，对我们动手呢！我可不想冒险。”…

    ……

    学校的领导们，此刻表情更加难看了。江姿卉的要求，的确过分了。仅凭莫须有的所谓证据，就要开除孙曦，这怎么也有些说不过去。

    但江涛他们家长的利益摆在这，学校又不甘就此放弃。

    一番商议之后，刘主任再次出声道：“学校决定，由于孙曦同学的生活作风问题，对学校产生了恶劣的影响。所以，学校正式决定，取消孙曦同学的学籍，开除出东海大学。”

    这个决定一出来，顿时引起一片呼啸的议论声。“

    这算什么，仅凭两个视频，就开除学生。”“

    呵呵，别人家长有钱有权，这就是富人的游戏。”“

    东海大学，我太失望了。原来所谓的名校，也就这种货色！”“

    不服，我们不服。要开除孙曦，连我们一起开除。”

    ………

    如果说只是取消表演，一部分学生还算能接受的话。那么现在，学校真的宣布开除孙曦，就让很多学生无法接受了。毕

    竟，这种有钱有势学生凭借着莫须有的证据施压，就能随便开除普通学生的事情，绝大部分学生都看不惯。一

    时间，现场一片哗然，学生们的喊声震天动地。

    学校领导们也明显愣住了，没想到事情闹得这么大，一个个面色阴沉，然后马上命令学校保安维护秩序。

    与此同时，他们和那些学生家长代表们，纷纷起身，准备撤离。

    但就在此时，一个冰冷的声音直接响了起来，“你们想就这么走了吗？”这

    道声音并不算大，但却十分奇异的压过了体育场中喧闹无比的声音，让所有人全都清清楚楚的听到了。就

    在众人好奇这声音来自何处的时候。

    一个人影，飘然凌空，直接落到了舞台中央。如

    此场景，顿时让众人看呆了，一时间有些傻眼了。

    此时出面的自然就是陈飞了，他落到舞台中央，站到孙曦身边，轻轻的搂住孙曦的肩膀，安慰道：“小曦，没事了，陈大哥来了。”

    孙曦还有些呆滞愣神，此刻扭头看到陈飞出现在自己身边。心中的委屈顿时哇啦一下全都爆发了出来，泪水哗啦啦的流了下来，“陈大哥，你来了，哇——”

    与此同时，也有靠得近的人看清了陈飞的面露。

    “这家伙，不就是刚才视频中出现的那个孙曦的哥哥吗？”“

    他不是被警察抓起来了吗？”“

    难道是越狱了？”

    ………混

    乱而惊讶的现场中，江姿卉看到陈飞出现，明显被惊到了。而

    陈飞却没有理会江姿卉，目光落到那些慌忙离开的学校领导身上，冷喝道：“站住，谁让你们离开了？”

    面对这一声厉喝，不少学校领导被吓了跳。

    众人站定，转过身来，看向陈飞，刘主任道：“陈先生，你有什么事吗？”“

    什么事？”陈飞冷喝道，“你们无缘无故开除我妹妹，现在却来问我有什么事？开除的事情，我还要你们给个解释呢？”

    “那，那是因为——”刘主任眼珠一阵转动，但却无法说出刚才那些荒谬行为的理由来。 