    “你认真的吗？”张麒麟一脸严肃的看着秦风。

    原本秦风也就是试探性的问一句，没想到张麒麟这么认真。

    张麒麟已经来到水晶棺材旁，随后用黑金古刀把掌心划破。

    “闷油瓶你做什么？麒麟血太多了是不是？到处乱用？”

    秦风表示无语。

    就目前张麒麟的动作，他已经见了不知道多少次。

    血不要钱的？

    “这种寒冰想要融化，就只能用麒麟血。”

    张麒麟随意的解释一句，随后把沾染麒麟血的手掌放在寒冰上。

    神奇的一幕出现了。

    那寒冰发出滋滋的声音，竟开始慢慢融化。

    秦风眼睛顿时一亮，“闷油瓶，你这麒麟血还真是宝血，有没有兴趣卖给我？我高价回收哟。”

    张麒麟瞥他一眼，“如果你不想流血的话，就闭上你那张嘴。”

    秦风不服气的撇撇嘴，“还怪凶的，你不会真以为能打得过我吧？”

    “实话告诉你，我很强的，你看我这一身肌肉。”

    秦风把胳膊抬起来，肱二头肌非常健硕，施瓦心格来了都要惊到那种。

    结果下一秒就被张麒麟无情拆穿，“石头应该没说过，愿意配合你演戏吧？”

    秦风：“……”

    他突然发现，张麒麟话不多，但是每一句都非常噎人。

    能把人活活噎死的那种。

    “咳！你这家伙可真无聊，也不知道你以后的老婆能不能受得了你？”

    “不不不，像你这样的人，你根本就讨不到老婆。”

    “还是我比较招女孩子喜欢。”

    秦风自恋的摆起帅气姿势。

    大概过了几分钟，寒冰已经完全融化，里面的小女孩逐渐有了意识，慢慢睁开一双大眼睛。

    她眼睛竟然是琥珀色的，就像是两颗宝石镶嵌在了上面。

    刚刚清醒过来的小女孩，似乎对整个世界都是懵懂的，正眨巴大眼睛仔细盯着。

    “好可爱的小女孩。”

    秦风的父爱心都泛滥了，赶紧把小女孩抱了出来。

    小女孩倒是听话，都没有反抗秦风。

    因为棺材空间狭小，秦风差点把小女孩的脑袋磕了一下。

    张麒麟在旁责怪道：“你注意点儿，别伤到了她。”

    “知道了知道了。”

    “闷油瓶，没想到你这家伙平时看起来冷漠，关键时刻还挺有爱心的。”

    “该不会你也是一个女儿奴吧？跟我一样。”

    张麒麟没有说话。

    经过秦风这么一提醒，他又露出了那副冷漠的表情。

    “喂，小姑娘，你叫什么名字呀？”

    “能不能把你的故事说出来让我们听听？”

    秦风用手指刮了刮小女孩的鼻头。

    小女孩也不胆怯，就这么睁着大眼睛盯秦风，一句话不说。

    秦风接着又问了几句，小女孩还是一声不吭。

    搞得秦风相当无奈。

    “好吧，原来你也是个闷油瓶，不如以后就叫你小闷油瓶吧。”

    “闷油瓶，我真怀疑这是你的亲姑娘，还别说，长得跟你有点像呢。”

    张麒麟看着小女孩，也觉得愈发亲切。

    原本他想把小女孩的上衣脱掉，看看身上是不是有麒麟纹身，但这毕竟是个女孩子，他不能这么做。

    检查麒麟血脉的话，又害怕伤到了小女孩。

    “嘿，闷油瓶，我突然发现直播戒指好像坏了。”

    “你的应该也是如此吧？”

    “该死的破东西，怎么总是坏掉？”

    “还好我会修，把你的交给我，咱们修一修。”

    张麒麟把直播戒指拿下来，扔给秦风。

    也就花了几分钟的功夫，秦风把直播戒指修好了。

    好家伙，面前的弹幕像是火山喷发一样，在这一刻全跑出来了。

    “这是……冷漠小哥和蒙面小哥的直播分屏？”

    “他们的直播戒指修好了吗？”

    “为何这么久？我严重怀疑是他们自己故意关了，就是不想让我们看见他们的羞羞事。”

    “现在事情结束了，才把直播戒指打开。”

    “无耻啊！”

    “蒙面小哥和冷漠小哥，你们的进展是不是有点快？”

    看到这几条弹幕，秦风露出一副日了狗的表情。

    “哇靠！我说你们这些观众能不能要点b脸？什么话都敢乱讲？”

    “真是腐眼看人基。”

    “刚才说话的那个秃头，你们能不能别在厕所边拉翔边看我们直播节目，这股味道太呛人，隔着屏幕我都能闻到了。”

    秦风捏着鼻子，嫌弃到作呕。

    直播间的观众们，顿时对秦风这话嗤之以鼻。

    “蒙面小哥可真能开玩笑，什么味道隔着屏幕能闻到？”

    “而且明明是我们看你的直播，你还能看到我们在做什么？太搞笑了！蒙面小哥，你怕不是把我们当成傻子？”

    “天啊！感觉蒙面小哥好像疯了。”

    “他刚才到底经历了什么？”

    “咱不懂！这你就得问冷漠小哥了（吃瓜）（吃瓜）”

    而此时。

    某城市的一栋公寓内。

    今年三十岁的小王摸了一把自己的秃头，又扭头看眼还没被冲走的翔，表情疑惑。

    卧槽！

    被人监视了？

    不可能吧？

    秦风嘴角噙着笑意，自然不会告诉这些蠢货观众们，他获得死侍最强能力【打破第四面墙】，透过他们发的弹幕，就能够看到他们在干些什么。

    “秃头小哥，你不用质疑，快点把你拉的翔冲走吧，太味儿了。”

    “还有那位黄头发的小姐姐，虽然我承认闷油瓶有点小帅，但你也没必要看着他的直播分屏吃黄瓜吧？”

    “能不能注意点形象？”

    “其实讲真的，我比闷油瓶帅多了，要不要考虑一下我？”

    “黄瓜不卫生的。”

    看到秦风对着直播弹幕自言自语，更多的观众懵逼了。

    “我怎么感觉蒙面小哥疯了？他怕不是脑袋有什么大病？”

    “笑死我了，感觉蒙面小哥在耍宝。”

    “呵呵呵，打死我都不相信，蒙面小哥能够隔着弹幕看清楚我们在做什么。”

    “我也不信。”

    “蒙面小哥完全是在恶作剧，大家别相信他。”

    “……”

    秦风无语的摇摇头，“真是一群愚蠢的人类呀，你们对神的力量一无所知。”

    而此时。

    某出租屋内的黄头发小姐姐，惊讶到一口把黄瓜咬断，紧张的看四周。

    监控器？

    没有啊！

    她赶紧发着弹幕，“有鬼啊！”

    “蒙面小哥，你不似人的？？？”

