    说起涅婆罗的来源，凌风从向楠的脑海中得知，他们是从昆城远郊的一座古墓中得到的。

    当时没人认识这个东西，但都觉得一定非常有价值，所以盗墓团伙的头目就将涅婆罗用红布包起来，准备找时机卖个好价钱。

    结果才不到两天，就有人主动上门来，想要买那个东西了。

    向楠不知道那伙人跟自己的老大说了什么，反正他是同意卖了那个东西，约在了今天交易。

    说完情况后，凌风对陈重说道：“接下来的重点，还是先抓那个盗墓贼的老大吧，顺藤摸瓜，应该能查出不少的案子来！”

    说到这里顿了一下，他继续说道：“至于那伙阿三国的人，我估计他们已经通过特殊手段离开了，要查出他们的下落怕是要花点时间。”

    “好，如果凌先生有时间的话，还请你多帮帮忙，争取把那东西夺回来，在咱们这里出土，那就是华夏的文物，不能让他们给拿走！”陈重说道。

    凌风点点头：“我也是这么想的，放心，我会想办法查下去的！”

    说完之后，凌风也没在警局里多待，出门看看曾晓飞，他忽然想起什么，对送自己的陈重说道：“这个人的问题不大，不过是个凑热闹的，要不然就放了吧？”

    “行，凌先生都说了，那就让他走吧！”陈重点点头。

    曾晓飞听了如蒙大赦，赶紧站起身，使劲儿的道着谢。

    凌风看看他：“别急着感谢，你先跟我走，我找你还有事！”

    “哦，好。”

    曾晓飞愣了一下，不知道凌风找自己要干嘛，但还是点头答应了。

    随后跟着凌风下楼，在陈重的目送下，凌风上了陈菲的车，曾晓飞也跟着上了后座。

    车子离开警局，陈菲看看凌风：“接下来去哪里？”

    “到事发现场去看看吧，那几个人拿了东西消失，很有可能已经通过传送离开了，如果是那样的话，倒是验证了我的判断！”凌风沉声说道。

    陈菲显然是没听懂，但见凌风神色严肃，她也就没有多问。

    有曾晓飞在，事发地点还是很好找的，三个人很快就到了目的地。

    这里位于市郊，在一片工厂区之内，其中一家厂子也不知道是荒废了还是怎么的，里面空荡荡的。

    现场一片凌乱，警方已经搜索完毕，这里一个人都没有了。

    下车之后，凌风扫视全场，神识将周围的环境观察了一遍，没有发现什么可疑的景象。

    转头看看曾晓飞，凌风问道：“当时那几个人消失的地方在哪里？”

    “凌先生跟我来，就在前面不远！”

    曾晓飞说了一句，迈步往前走去。

    凌风和陈菲跟上他，三个人进了厂区大院，随后到了一排平房前面。

    曾晓飞重新回顾了一下当时的现场，双方人员的站位，以及那几个拿了东西人，最后离开的方向。

    凌风迈步上前，在房子角落的地方站定了，回头问道：“就是这里吗？”

    “是的！”

    曾晓飞点点头，接着说道：“当时就在这儿，我眼睁睁的看着他们消失不见的！”

    凌风没说话，站在原地闭上了眼睛。

    陈菲他们见状，谁都没说话。

    片刻之后，凌风睁开眼睛，对两人说道：“这里的确是有点古怪，不仔细检查的话，真就发现不了！”

    说完他直接召唤出了金刚，对他说道：“这块地面，给我挖一下。”

    金刚那巨大的独角长刀抬起来，轻轻一戳，地面上就出了个大窟窿。

    随后陈菲就看到土坑里面有东西，立刻瞪大了眼睛：“这是什么？”

    “传送阵！”

    凌风眯起眼睛，沉声说了一句，随后就蹲下身把土坑里的东西拿了出来。

    那是个镶嵌着细小灵石的一个圆盘，东西不大，只有成人的两个手掌合起来大小。

    而这东西被包裹在一个黑色的坛子里，埋在了几十公分厚的土层下面。

    坛子已经被打碎，手里拿着这个东西，凌风沉吟了一下说道：“这个传送阵很小，虽然上面的符文我看不懂，但是很明显，这么小的灵石，根本不支持他们逃的太远！”

    说完他抬起头看看陈菲：“现在车站和机场什么的，是不是已经控制了？”

    陈菲点点头：“是的。”

    “那就好！”

    凌风一笑，随后拍拍曾晓飞的肩膀：“弄好了的话，你不但没犯什么错，反倒还立功了！”

    “啊？”

    曾晓飞一脸懵逼，愕然瞪圆了眼睛。

    凌风也没和他多说，接着对陈菲说道：“那些人跑不掉了，咱们上车！”

    “好！”

    陈菲一听十分高兴，马上点了点头。

    听凌风的语气充满自信，她也替自己的哥哥松了口气，这个案子算是没问题了。

    因为在曾晓飞的脑海中看到过那几个人的面目，所以要找他们也不难，只需要通过神识进行扫描就可以了。

    但昆城毕竟是省会城市人口足有一千多万，也不是一下子就能找得到的。

    所以凌风让陈菲开车在郊外沿着环城公路走，自己的神识扩展到最大范围，沿路搜索起来。

    车费专注的开车，不敢打扰凌风，而曾晓飞一脸茫然的坐在后座上，也是没吭声。

    就这样走了十几分钟，离开那工厂已经几公里了，凌风才忽然开口：“前面左转，往那个山沟里面走！”

    “好！”

    陈菲点点头，慢慢转移了方向。

    车子进入了一条狭窄的公路，这地方通往一片群山，她以前也没来过，不知道那里面是什么。

    而凌风的神识已经锁定了那几个人，他们现在正在一户农家小院里面坐着呢。

    这小院位于山脚下，是那个村子里比较普通的一户人家，不过看情形，这户人家的主人似乎不在，凌风看到的就是当时曾晓飞脑海中保存的，逃走的那几个人而已。

    车子很快到了村口，陈菲转头看看凌风：“要我和你一起去抓人吗？”

    “不用，我自己去就可以了。”

    凌风笑了笑，接着说道：“稍等片刻，我去去就回！”

