    第497章赵娇娇就是一个魔鬼

    赵娇娇沉默了一下，“等我回国之后再说。”

    凌云瑞也不想给自家对象压力，她最近这么忙，夏天好不容易养起来一点肉，如今一下子就瘦下去了。

    “行，我等着你。”

    ．．．．．．

    任盈盈盯着赵娇娇，特别委屈。

    “赵娇娇，你之前说的，要给我放水的。”

    这才几天，她觉得全身的骨头和肉都不是她自己的了。

    “说了，我听许大哥说，你们系女孩子多，这已经是放水的了。”

    任盈盈依然还是带着控诉的眼神瞧着赵娇娇，“我苦呀！”

    赵娇娇接过话唱起来，“小白菜呀，地里黄呀；三两岁呀，没了娘呀。亲娘呀，亲娘呀！跟着爹爹，还好过呀；只怕爹爹，娶后娘呀。亲娘呀，亲娘呀！娶了后娘，三年半呀；生个弟弟，比我强呀。亲娘呀，亲娘呀！弟弟吃面，我喝汤呀；端起碗来，泪汪汪呀。亲娘呀，亲娘呀！亲娘想我，谁知道呀；我思亲娘，在梦中呀。亲娘呀，亲娘呀！桃花开花，杏花落呀；想起亲娘，一阵风呀。亲娘呀，亲娘呀！。”

    任盈盈一头黑线。

    我错了，就不应该找她。

    唱的那么可怜的样子。

    “不要唱了。”

    赵娇娇笑嘻嘻凑上去，“还觉得累么？要不要下一次我拿着喇叭在上面给你们唱一曲？让你们感受感受一下？”

    任盈盈无奈的投降，“我错了，我错了。”她才不要，如果赵娇娇喊她的名字，那她在全校就出名了，这样的出名，她才不要。

    赵娇娇笑那个灿烂如花，“知道错就好。”

    任盈盈觉得赵娇娇就是一个魔鬼。

    不过经过此事之后，任盈盈不敢找赵娇娇抱怨军训如何了？

    宿舍里只有两个人还如从前一样，那就是苏文雅和赵娇娇，一个对军训不放在眼里，觉得这些训练，对她来说，小意思，后者那是没有去参加军训，每天忙着刷题。

    “赵大哥，好久不见。”

    赵东来一时半会没有认出陆悠悠来？

    “我是陆悠悠？”

    赵东来笑着不好意思道，“你好。”

    不远处许劭武见陆悠悠走了才过来问着，“东子，那人谁呀？”

    “一个认识的女同志，你关心这些干嘛？有想法？”

    “东子，你当我大舅哥如何？”

    赵东来瞥了一眼许劭武，“除非你入赘我家，不然就休想。”

    入赘？

    他如果敢入赘，他老子就有本事打断他的腿。

    “就不能换一个吗？”

    赵东来面无表情的看了他一眼，“不能，所以不要打我妹的注意。”

    “东子，我们可是兄弟。”

    赵东来却撇了他一眼，“我可以为了我妹妹插你两刀。”

    这可是打击着了许劭武，他是承认东子的妹妹很优秀，完全靠着她自己的能力，在京都有了房子。

    “不敢想了，不敢想了。”

    “中秋节，给你一个月饼。”

    兄弟，你就用一个月饼就把打发了？

    “不想要？”

    许劭武一个激灵，生怕赵东来反悔，“要，要。”

    觉得他们这是塑料兄弟。

    而赵娇娇狂刷了十天的题，终于做完了教授出的题，还从图书管找到一些关于奥数这方面的知识，她也因此松了一口气，打算去看看新房子，也算做一点月饼，马上就是中秋节了。

    (本章完)

