    苏持脚步一滞，空气似乎静了片刻。

    周围还有这么多视线若有若无地扫过来，他顿了两秒后长臂一伸，直接捞着人就往电梯的方向走。

    “大哥…！”苏徊意被他拉着大步离开，耳边传来细碎的议论声，他心跳得又慌又快。

    两人一路进了电梯，厚重的电梯门在面前“哐啷”一声关上，按键被摁下负一层。

    苏徊意伸了个小手指出来，“大哥你摁错了，我们要去三楼吃……”

    “吃？”苏持的目光落到他身上，眼神热得发紧，“苏徊意，你知道你说了什么吗，你觉得我这会儿还能在餐厅里悠闲地来盘咖喱鸡？”

    “……”苏徊意瞬间不敢动弹，他刚刚似乎狠狠戳到了他大哥的点。

    静默的空间内，谁都没再说话，气氛却隐隐紧绷着。

    下到负一楼，电梯门开，苏持将人一路带到车位前，拉开后座车门坐了进去。

    砰！车门关上，隔绝了外界的干扰。

    苏徊意的胳膊被苏持裹在手心里，隔了层厚厚的羽绒服，他似乎仍能感觉到那灼热的温度。

    车厢内没开灯，只有车库里昏暗的灯光从窗外透进来，映在他们两人身上。两道呼吸在近距离之间交缠，又分开。

    “你就会撩拨我。”苏持低喘了一声。

    苏徊意感觉苏持是想要亲他。他心里砰砰乱跳，赶紧小心翼翼地把嘴唇收到牙齿后面，“我没有，我就是陈述一下。”

    苏持的目光在他收回的嘴皮子上定了两秒。

    苏徊意又收得更紧了点。

    苏持，“……”

    一只大掌捏在他脸颊上，苏徊意咻地被捏成一条热带鱼，嘴皮子翘了出来。

    他瞪大眼睛啵啵啵地说，“不不不准亲我！”

    两根手指在他软软的脸颊肉上轻轻捏了捏，苏持垂下眼，“你不许，我哪敢。”他说完放开手。

    苏徊意搓搓自己重获自由的脸，又瞥了眼苏持的神色，只可惜隐藏在了车厢的阴影里看得不清晰。

    他觉得自己有必要把之前的话说清楚，“我那样说不是在撩大哥，我的意思是……大哥都朝我靠近这么多步了，我不会转身跑掉。”

    “虽然我可能还没做好准备，但我有在认真思考我们的关系。”

    他说完兀自羞涩了会儿，半晌却没听见苏持的回应。

    苏徊意，“？”

    苏徊意，“大哥，你……”

    他正想开口询问，突然就被拉入一个怀抱里——苏持的胳膊环着他的后背，脸埋进了他肩窝。

    苏徊意脑子里轰一下空白了。

    温热而急促的呼吸从领口钻进来，扑在他颈侧的皮肤上。苏持的声音贴着耳畔，闷在衣领绒毛间磁沉低哑，“让我抱一下。”

    苏徊意听见自己的心跳咚咚得很快，他强作镇定发出谴责，“你怎么能先攒后皱？”

    然而颠倒的平翘舌一点也不镇定。

    苏持似乎笑了声，他没去戳穿，“你要不愿意可以推开。”

    苏徊意就不动了。他大哥真的是很狡猾，自己都说了这种话、在这样的气氛下，怎么可能还去推开他。

    他自暴自弃地把苏持的衣摆抓了抓，是默许的信号——搂着他的胳膊骤然收紧。

    随后有柔软湿热的触感在他敏感的颈侧轻轻一擦。

    ……！

    卧槽，苏徊意直接抖了一下。

    再次平复下来时，两人已经坐回了前座。

    苏持一只手搭在方向盘上，眉间压抑着动人心魄的张力，是男人浅尝辄止后的不满足。

    苏徊意在旁边捂着脖子，目光如炬。

    他只是默许苏持抱一下，怎么就得寸进尺地碰上了呢！尤其最后苏持还想嘬，幸好被机敏的他发现了。

    苏持的手掌从方向盘上方滑到侧面，“饿了没，带你出去吃饭。”

    苏徊意的目光就柔和了一点点，“饿了。”

    “嗯，我也饿了。”苏持说着侧头看了他一眼，又转回去发动了私家车。

    苏徊意总觉得他们不是同一种饿。

    驶出地下车库，午后明亮的太阳光落入车厢，苏徊意想起自己清心寡欲的经验，大方地拿出来同苏持分享。

    “大哥，你可以点一首正道的光。”

    两指在方向盘上扣了扣，“那是什么？”

    “一首洗涤人不纯洁心灵的歌。”苏徊意补充，“小秦推荐给我的，亲测有效。”

    “是吗。”苏持淡淡。

    苏徊意敏锐地察觉出他语气中的一丝丝危险，“昂，怎么了？”

    “没什么，只是有点感慨。”

    “感慨小秦这么能排忧解难？”

    “感慨他要在最后一天失去他的年终奖了。”

    “………”

    十来分钟后，车停在一家西餐馆前。苏徊意边松安全带边打量店门口的菜品展示牌，“它每份很少的样子，能吃饱吗哥？”

    苏持倾身过来替他将外套拉链拉好，拽了拽衣领边绒绒的毛，“我哪次让你饿着过？”

    苏徊意闻言放下心，却又因为他的靠近心跳加快了些。刚刚拥抱的触感还残留着，他脸上有点热，“你拽我的毛干什么。”

    苏持的指尖隔着里面的衬衣领口点了点，“挡一下。”

    苏徊意愣了几秒，随即反应过来——

    卧槽！就擦那两下就擦出印子了吗？

    他赶紧捂着脖子下了车。

    …

    这顿饭果然没让他饿着，两人点了一大桌菜，服务生甚至礼貌地询问“需不需要再给二位杀头牛？”

    苏徊意矜持地婉拒。

    望着服务生的背影消失在包间门口，苏徊意回头同苏持道，“大哥，这家店不错，我们以后可以常来。”

    不知道是他哪个字眼取悦了苏持，后者难得没有讽刺，“你想来我再带你来就是。”

    “谢谢大哥。”

    一顿饭吃过大半，苏徊意想起回滇南的事情来，“我们什么时候回去？”

    “再过两天吧。”

    苏徊意投以一个询问的眼神，“公司里还有什么事吗？”

    “没什么事。”苏持抬眼看过来，“就是回去不方便。”

    嘶！苏徊意飞快垂眼，拿叉子戳着牛排。完了，他越来越能读懂他大哥的脑电波了！

    一顿饭结束，苏持叫了服务生来结账。

    苏徊意等在旁边，手机嗡地震动了一下，他拿起来一看，是周青成发来的微信。

    自从那次聚会结束之后，他就感觉周青成说个话常常欲言又止。这次他们一如既往地瞎扯了两句，周青成的语气再次欲言又止了起来。

    【周青成】：对了，就是，你多久有空？

    【苏徊意】：很快就没空了，我马上就要回滇南了～[耶比耶比]

    【周青成】：什么！！！

    “……”地铁苏徊意看手机，他要回滇南周青成激动什么？

    苏持正好结完账转过来，发现他头顶呆毛蜷成了一个问号，动作一顿，“怎么回事？”

    周青成的消息适时地发过来，苏徊意自己都没搞清楚状况，就敷衍地同苏持“嗯……”了一声。

    【周青成】：你什么时候回去？那个……你走之前我找你有事。

    【苏徊意】：过两天吧，什么事啊？[疑问]

    【周青成】：这件事得当面说，最好过年之前说清楚，不然我过个年都七上八下的，我们找个时间单独谈谈。

    【苏徊意】：那就明天？

    【周青成】：可以。

    【周青成】：苏徊意，不管发生什么，你都是我的好哥们儿！

    苏徊意，“？？？”所以是发生了什么？

    他关上手机后神色逐渐凝重，他思来想去……该不会在他不知道的剧情里，原身对周氏下手了吧！？

    苏徊意瞬间惊恐。

    苏持拧着眉，看他的表情在瞬息之间经历了疑惑、沉凝、追思、狐疑、惊惶……变脸的速度比川剧脸谱有过之而无不及。

    “苏徊意。”他伸长胳膊把人拎到身前，“你在和谁发消息？”

    苏徊意失神喃喃，“周青成。”

    一只食指搭在他颈侧未消散的印子上，苏持淡淡，“是吗，我看你聊得挺忘乎所以。”

    危机感透过指腹传遍全身，苏徊意一个激灵抖了一下，迅速回神，“大哥。”

    苏持垂眼，“嗯？”

    苏徊意陷入沉思，“我可能在我不知道的时候做了对不起周青成的事。”

    苏持，“？？？”

    ……

    和周青成约定的时间就在第二天下午。

    苏徊意出门前穿了套浅色羽绒服，裹着深灰色围巾。苏持跟在他身后，搭了深灰色外套和浅色毛衣。

    这次他终于觉出他大哥“情侣装”的心思来了。

    苏徊意感觉自己已经快被他大哥温水煮透了，看到这身情侣装居然觉得还挺美观的。

    况且他们抱都抱了，现在还来纠结情不情侣装岂不是很矫情？

    但苏徊意还是有点臊，因为苏持莫名其妙冒出的正宫气场很足。他大哥从昨天到今天眼神都相当之凌厉，平日里高贵的头颅微微垂下，问就是“头顶不堪重负”。

    他这会儿换好了鞋打算再挣扎一下，“大哥，我打车去就好了。”

    挣扎被制止在一道幽幽的目光之下。苏持跟着换了鞋，把人拎出门，“走吧。”

    苏徊意扑棱扑棱，“可是我不知道要谈多久，你一直等在外面岂不是很孤独？”

    苏持呵呵，“我要不去还不知道会不会孤独终老。”

    “……”

    他至今不太懂他大哥脑补了些什么。

    大概是考虑到苏徊意第二天要赶飞机，周青成约定的地方离苏宅很近，开车过去不过二十分钟。

    车在一家三层的咖啡馆外停下，苏徊意解了安全带下车，刚走出两步就听身后传来车门“砰”一声关上的声音。

    他回头看见苏持抻了抻“情侣款”外套，迈着长腿走过来。

    “大哥？”

    苏持停在他身侧，“走吧，我送你上去。”

    苏徊意恍惚还以为自己是条热评，“但周青成说要跟我单独……”

    苏持说，“如果周青成介意我在场，我就出来等你。”

    他的直觉告诉他，接下来的谈话不容错过。

    作者有话要说：【小剧场】

    周青成：我哥们儿喜欢的到底是……

    苏徊意：原身是不是对周氏下过手了……

    苏持：我的汤圆是不是到别的碗里滚过一圈了……

