 陈飞他们在冰天雪地中激战。

却没想到，他们的破空而出，很快震惊了整个世界。

世界各国的卫星，几乎在第一时间，马上侦测到了北极这边的震荡和变化。

于是，各国政府，马上将调整角度，对着这一片地带拍摄了起来。

此处的战况，也随着卫星的直播镜头，迅速的出现在全世界民众面前。

四人激战，每一次出手，都相当于一枚小型导弹爆炸的威力，每一次交手，都能击碎数百米长宽的巨大冰块。

地动山摇！这原本是略带夸张的形容词，此刻用来描述这场战斗，却显得格外的合适。

全世界的民众，无数人看着镜头中的画面，感受着那地动山摇的震撼，全都被惊呆了。

“这，这还是人吗？”

“这是神灵降世吧，难道，这就是古代传说中记载的神魔大战。”

“太震撼了，这威力，比核弹还要厉害吧！”

“对战的人是谁，有人知道吗？”

………相比于外国观众，此刻的华夏观众，显得更加关注。

因为，站在激战的四人之中，有一个他们熟悉的面孔——陈大师陈飞。

一时间，网络上无数陈飞的支持者，一下又活跃了起来。

“陈大师还活着，我就知道陈大师不会死的。”

“之前那什么禁忌岛的高手，我看也不过如此。”

“陈大师无敌，我永远支持陈大师。”

“陈大师还活着，官方还不对之前的事情做出一个回应吗？”

………网友群情激奋，几乎打爆了官方的电话。

官方也紧急召开会议，看着镜头中的直播画面，一个个满面严肃。

会议室内，作为组长的许宁，面色格外的沉重，看向坐在自己手边的赵刚，沉声问道：“赵刚，你是负责联络禁忌岛的人，这到底是怎么回事？”

此刻的赵刚，表情凝重，看了看资料，快速道：“根据之前的资料显示，就在一天前，罗二宫主找到了冰封绝境的入口，通知了坐镇京城的罗三宫主和禁忌岛的罗一宫主，然后自己带人进入了冰封绝境，要击杀陈飞。”

“只不过，没过多久。

罗三宫主收到讯息，也带人去了冰封绝境，似乎是去支援罗二宫主去了。”

“而几个小时后，我们在禁忌岛那边的联系人收到消息，说天罗宫有异动，疑似罗一宫主外出。

而且，在罗一宫主外出之后，禁忌岛内似乎又发生过小规模的战斗，有人离开。”

“几乎可以推断，三位宫主全都进入了冰封绝境，和陈飞以及他背后的势力进行对战。

至于冰封绝境内具体的对战结果，我们无从得知。”

听完赵刚的讲述，在场不少人变了脸色，满脸惊讶。

“不是说，罗二宫主一个人，就能随手捏死陈飞吗？

怎么现在，罗三、罗一宫主纷纷出手，弄成这样？”

“难道，陈飞比我们想象中的还要强？”

“不对，你说陈飞和他身后的势力，那是什么势力？

之前你怎么没提过？”

有人察觉到了关键问题，出声问道。

赵刚一愣，随即解释道：“是这样的，陈飞的师父是轩辕江山，组建了一个叫做双刃的组织，一直在和禁忌岛作对。

三位宫主一直将他们作为敌人，想要铲除。”

“从现在的状况来推断，双刃组织比我们预想中的要更强一些，在轩辕江山背后，还有其他高手的存在。

画面中那两位应该就是。

应该就是靠着他们，才逼得两位宫主先后驰援罗二宫主。”

只是，赵刚这么一解释，又引起了更多的质疑。

“陈飞背后是轩辕江山，一百年前，我们华夏的第一高手，无敌剑神轩辕江山。

这么重要的消息，你怎么不告诉我们？”

“轩辕前辈曾帮我们击退了不少入侵的敌人，是我们华夏的英雄。

陈飞是英雄的徒弟，我们现在对付他，那是不仁不义。”

有人瞪向赵刚，满脸质疑。

赵刚赶忙解释：“罗二宫主说过，轩辕江山和陈飞，不值一提，他们随手可灭。

所以我才没在意。”

“这叫随手可灭吗？”

“别人说什么你就信，赵刚，谈判的活，不是这么做的！”

“如果不行，那就换人。”

不少人不满了起来。

赵刚本就年轻，靠着自己父亲赵经国的身份，在他死后才接替了这个位置。

现在，面对比自己大一圈的各位大佬的逼问，一时有些手足无措。

许宁见状，轻轻皱了皱眉，出声解围道：“轩辕江山和双刃的事情，我们内部资料都有记载，之前的确认为等级不高，所以没有着重讲述。

现在看来，是一个误判，但影响不大。”

许宁开口了，不少声音被压了下去。

但，还是有人冷哼一声，不满道：“形势变成这样，还叫影响不大吗？”

“如果早知道陈飞背后有轩辕江山，有双刃组织，还有更加神秘的高手。

我们当初，也不一定要选择禁忌岛作为合作伙伴，答应他们那些苛刻的要求。”

“或许，选择陈飞和背后的双刃组织进行合作，此刻就是另一番景象了。”

此话一出，现场不少人面色变幻，低声议论了起来。

毕竟，在和禁忌岛的合作之中，禁忌岛强势无比，华夏官方做出了不少让步。

特别是在最近武道阁成立之后，禁忌岛不少人出世，更是肆无忌惮，在民间闹出了不少事，引得民众愤怒不已，各地出现了不少抗议的声音。

虽然最终强硬的压制住了这些声音，但在座的人可没少被骂，面对的压力也大了不少。

所以，此刻被人指出当初选择的时候，还有第二条路，甚至是可能更好的一条路可选的时候，此时大家自然哗然了起来。

眼看下面的议论声越来越大，形势有些要失控了。

许宁眉头狠狠皱了皱，拍桌道：“选择哪条路，当初是周老拍板的，而且你们大部分都是同意的，现在再来说这些，有什么意思！”

“而且，你们别忘了，现在战况中，占据上风的还是罗一宫主。

最终获胜的，极有可能是禁忌岛。

我们的选择，并没有错。”

许宁这么一番话，倒是将议论声压了下来。

见状，许宁点了点头，然后指了指屏幕，道：“现在，我们关注的焦点是这场战斗。

罗一宫主能不能获胜，我们有没有什么参与手段，以及一方获胜后，我们后续的跟进措施……”终于，会议步入正题，大家开始商议了起来。

而此刻的北极上空，冰雪寒风之中，陈飞三人，经过数百招的激战，已经感觉有些吃力了。

 