    站在门口的正是刘琳琳，她眯起双眼，看似一脸恼怒的样子。

    苏老爷看见她后，立即上去问道：“琳琳，你怎么来这里了？”

    刘琳琳嘟起嘴唇说道：“家林，家里书房的那女尊像不见了啊！”

    “什么？”

    苏家林当即就懵逼了，而旁边的陈友好和仁智互相对视了一眼，什么都没说。

    “在家里怎么会不见了呢？”

    此时的苏老爷似乎还没意识到，为什么那女尊像不见了，眼前这女人为何这么紧张，而且她又为什么知道那女尊像所在的地方？

    这四尊二像可是缺一不可的，无论是苏家林还是这刘琳琳，他们的脸上都充斥着一顿的担忧。

    陈友好这时走过来，问道：“老板，怎么了？”

    “哎呀，我放在家里的古董被偷了！”

    “放在家里被偷？”

    陈友好下意识地笑了笑：“苏老爷看来是说笑的吧？”

    “哎呀，我可没工夫说笑，赶紧报警，查看家里的监控！”

    然而，接下来的刘琳琳却无奈地说道：“刚刚我都查看了，但书房的那个监控突然就坏了，而且刚刚好是那段时间！”

    “这……难道是家里人所为？”

    刘琳琳点了点头，首先她就怀疑是苏如云，但是因为毕竟是苏家林的女儿，她倒也不会这么直接。

    “家林，家里人就只有我跟你，还有如云，管家又来典当行这里工作了！”

    说到这里，苏家林才反应过来，他本就叫了管家来这里帮忙陈霖的，为什么现在陈霖却把他的徒弟叫了过来？

    “对了，陈霖，我不是安排了一个管家来跟你做事情的吗？

    他人呢？”

    陈友好立即就要回道：“老板，您的那管家是真的让我有些无语，您悄悄这个点了，他还没来！”

    “他还没来？”

    “对啊，这个时间点，一般来说都是要来的了，但是他却迟迟不来，这样我怎么工作啊？

    我不请人来帮忙，那行？”

    陈友好的句句有理，这倒是让苏家林有些难以反驳，而且还说道：“行了，之后我会帮你说说他的！”

    说罢，他就转过身，对着刘琳琳问道：“对了，你怎么知道我的女尊像被偷走了？

    我明明没告诉你的啊？”

    刘琳琳这下有些难堪，支支吾吾地说道：“这……这是因为上次你才给我看过嘛！我看你对这东西这么重视，所以就跟着你，才知道藏着的位置！”

    苏老爷毕竟对这女人深信不疑，所以也没有起什么疑心。

    “行了，别再说些什么了，现在赶紧回去再看看！”

    随后两人就走出了典当行，陈友好看见他们走远了之后，随即就说道：“就是那女人！”

    正当这时，仁智却眉毛紧促起来，急喘了一口气说道：“我知道……刚刚我从她的身上看出来……”    “那一股非常强大的妖气！”

    看见仁智的样子，陈友好现在能够确定，那女人必然不是一个小角色！    另一边，苏家林回到家里后，他到处翻找自己的其余的四尊二像出来，以及其他的古玩瓷器。

    这一看也是挺奇怪的，所有的值钱的东西都还在，唯独是少了一个女尊像，这是让他百思不得其解的！    “你说这小偷是故意就偷一个女尊像吗？”

    离放置女尊像不远处就有不少的古玩瓷器，如果是贪图钱财的小偷，肯定会把那些瓷器也全部给偷走的，为何却又不拿呢？

    刘琳琳看见这状况，很显然偷女尊像的人不少贪图钱财的，是故意想拿走一个。

    “这个就是在针对她！”

    这使得她不由得眼神有几分的狰狞。

    而后，这边一道声音响起来。

    “怎么了？

    爸？

    这么多人？”

    苏如云一脸好奇地走过来，跟着问道：“有什么事吗？”

    “如云，你来得正好，我的那四尊二像被偷了，你在家知道情况吗？”

    “我可不知道，我昨天晚上都在酒店！”

    “酒店？”

    刘琳琳突然就心生一计，好声好气说道：“不会吧？

    我昨晚可是见到你进了书房了啊！”

    “啊？”

    此话一出，苏家林顿时把目光转移到她的身上，立即眯起双眼问道：“不会吧？

    你……你是说我女儿偷我的东西？”

    “我只是说说！”

    苏如云也早料到她会这么说，当然她也不会露出马脚，立即抬起头说道：“你少在哪里胡说八道，昨晚我就在海滨酒店登记了，哪里还有监控录像，要不要现在就去跟你看看？”

    看着苏如云如此自信的模样，这边的苏家林也不好意思怀疑自己的亲生女儿，连忙道歉：“不是……爸不是这个意思，只是想这小偷怎么什么都不偷就专门偷我那女像呢？”

    苏如云立即说道：“这还不简单？

    如果他偷走了，那就是贼桩了，但是如果他用这女像来要挟你的钱财，应该你多少都会给一点！”

    “你是说……对方真的奔着我的钱来的？”

    苏如云点了点头：“嗯，没错，不过现在既然东西都被偷了，也没有证据查证，所以……”    “只能自己找找看了！”

    苏如云的话句句都有理，听得苏家林也是挺佩服地点了点头：“有有道理，这样吧，我现在就去报警，地毯式搜查一下！”

    刘琳琳看见苏如云如此淡然的表情，她现在可以断定，这女尊像失踪是跟苏如云有关系的！    而且，苏如云很有可能知道了自己的身份！    虽然，她不想这么快用这一招，但是为了自己的修炼，她暗自下了决定！    必须要把苏如云铲除掉！    虽然她是这么想，但是苏如云也不是等闲之辈，想要铲除她，并非是这么简单。

    苏如云记得陈友好曾今跟她说过，如果她介入了这次事件，很有可能就身在危险之中，如果不理不睬，反倒是可以无忧无虑，只不过苏家林就会慢性死亡！    为了父亲的性命，苏如云也是豁出去了，就算现在随时都有可能被刘琳琳所害，但她依旧选择了这条路。

    这一点，陈友好还是听敬佩她的，所以在她的身上悄悄放了一个追踪器，以防她被那女人给袭击了！    现在她可是重要保护的人物！ 

