    众人顺着屏幕看了过去。

    只见远方出现了一群冒着绿光的东西，而且，这些绿光还会移动，这一幕，太过于诡异了！

    有些人已经看的头皮发麻了。

    直播间瞬间有人说：“鬼，该不会是鬼来了吧！”

    “鬼？卧槽，胖哥直播灵异事件？厉害了我的胖哥！”

    “鬼你个大头鬼啊！这一看就是动物的眼睛。”

    渐渐的，狼群就走到了距离灯光比较近的地方，现在，众人也算是能看到这些绿光是什么东西发出来的了。

    “卧槽，尼玛，这是一群狼？”

    “看这样子，还是一群野生的狼？”

    “这眼睛绿油油的，看的我头皮都发麻了！”

    “本来以为只有一只狼王，可是，我没想到的是，居然有一群狼！”

    “胖哥，快跑吧！你这么胖，狼群的第一个目标肯定就是你！”

    “噗……哈哈哈，你这把胖哥吓跑的话，我们今晚看什么啊！老铁，你就长点心眼吧！

    看来老铁是真的缺心眼，要不？地址告诉我，我给你点一份鸡心，吃了让你长点心眼？”

    这个时候，陈九鼎开口了。

    “大家不要怕，这些狼都是我养的，它们是不会咬人的，而且这群狼已经跟村民们相处了一段时间了，所以不用担心。”

    “卧槽，这群狼都是鼎哥养的？厉害了，我的鼎哥！”

    “我鼎哥天下第一！”

    “我鼎哥天下第一+1！”

    ……

    “我鼎哥天下第一+1008611！”

    随后，狼王第一个走到陈九鼎腿边，然后蹭着陈九鼎呜呜的叫着。

    “老铁，怎么样？我有没有迟到？对了，我的狼群全都给带来了，大的小的都有，够不够？不够的话，我再努力努力，让母狼多生点？”

    陈九鼎摸了摸狼王说：“小狼，你很准时啊！不过，你带这么多狼过来，我怕等下肉不够了。”

    陈九鼎母亲听了这话说：“小鼎，咱家冷柜里还有一大堆鸡腿鸭腿啥的，要不然去拉过来一起烤上？”

    陈九鼎母亲看到今天的场面后，也是很开心，所以才会变这么大方的。

    要不然，这要是放到平常时候，怎么可能会做出这种决定呢？

    肉不要钱吗？

    开玩笑！

    自己儿子赚钱容易吗？

    但是，该大方的时候，陈九鼎母亲自然是不会小气的。

    “好，妈，我跟二壮回去一趟，把肉拉过来，一会儿，咱们左鸡腿，右鸭腿，嘴里还啃着野猪腿！”

    直播间的众人听了这话说：“噗……鼎哥简直壕无人性！”

    “大半年没吃过肉的我，嘴里流下了羡慕的泪水！”

    “楼上的，你把流口水说的这么新颖，来我的工地吧！我的工地就需要你这种人才！”

    “哈哈哈，原谅我看着手机屏幕笑出了猪叫声。”

    随后，陈九鼎对着狼王说：“小狼，让你的狼群先在一旁等着，肉还没有烤好，还有，这些肉不够，我要回去再拿点过来。”

    “嗷呜……好的老铁，你说啥就是啥，反正我跟我的狼群是过来吃大户的，不管你带来多少肉，都给你吃的一干二净的！”

    噗……

    听了狼王这话，陈九鼎表示自己很受伤。

    自己居然成了大户了！

    嗯……好吧，自己还真就是大户！

    大概半个小时后，陈九鼎跟二壮两人再次回到了这里。

    贺一航正在跟直播间的众人吹牛，当他看到陈九鼎的车来了，赶紧站起来走了过去。

    “老铁们，我鼎哥跟二壮两人回来了，现在我们去看看我鼎哥拿了多少肉过来。”

    贺一航手里拿着手机走了过去。

    陈九鼎下了车，从后备箱搬出了一个大箱子，这个大箱子里面，装的全是鸡腿。

    随后，二壮也抱了一个大箱子下来，这个大箱子里，全是鸭腿。

    狼王看到陈九鼎过来了，赶紧跑到陈九鼎腿边。

    “老铁，带了多少肉，让我看看？够不够吃？不够的话，这些先让我给你带过去，你回家再拿去！”

    陈九鼎白了一眼狼王说：“你个贪心的小狼，这些完全够吃了！”

    “好吧，够吃了就行，我害怕不够吃，把我的母狼给饿到。”

    陈九鼎表示自己很无语。

    靠，秀恩爱跑我跟前秀来了？

    你信不信我流下羡慕的泪水？

    你妈的，为什么，为什么我还是单身狗？

    不过，说到贪吃，其实是陈九鼎冤枉狼王了。

    现在，大宝小宝两个守在大师傅那里就没动过，它们两个，现在化作了两个监工一样，眼神一动不动的盯着那个大师傅。

    大宝生怕那个大师傅把自己的蛇羹给忘了。

    小宝生怕大师傅把自己的红烧兔子头给偷吃了。

    这两个活宝，不，应该是这两个吃货！

    你看看人家狼王，你们两个就不能学着点吗？

    好歹过来看看我，问问我累不累的……

    嗯……好吧，狼王也没有这么问过，狼王只是担心会饿到它的母狼。

    陈九鼎母亲站在烧烤架旁，时不时撕下一点外面已经烤好的肉，然后喂给了大宝小宝两个吃货。

    “小鼎主任，肉烤好了。”

    陈九鼎听到这话，顿时来了精神。

    “烤好了？那正好，我来分一下。”

    陈九鼎说完，大宝小宝两个瞬间站了起来，然后跟着陈九鼎一起跑到烧烤架旁边。

    陈九鼎走到烧烤架旁，看着一只野兔，两只野猪以及半条百年巨蟒。

    随后，他瞬间做出了决定。

    “师傅，这头大野猪的一条后腿给你跟这几位分了，这是你们辛苦了半天应得的一部分，还有，这条百年巨蟒也分一米给你们。”

    “小鼎主任，这么多肉，我们可不敢要啊！

    小鼎主任你为我们做了那么多，我们就算是免费帮着小鼎主任烤肉，那又有啥的？”

    “汪汪……”

    小宝听到这个大师傅说的话，嘴里说：算你老头识趣！这些肉都是我们的！

    “大师傅，这可不行，一码归一码，我说给你们就给你们，你们先把你们的部分切好，等下再分。”

    “汪汪……”

    小宝听了陈九鼎说的，瞬间火了。

    主人，没你这样的啊！

    人家都说自己不要了，你还给他们硬塞？这也太败家了吧！

    你信不信我给奶奶去告状？

    看奶奶不收拾你这败家主人？

