    第372章 别碰我

    如果一天不同意，一个星期，兰美梳是想永远都呆在这里还是，还是回去找小恬呢。小恬被掐得很疼。一边疼一边叫妈妈。但很久并没有妈妈，很久小恬讨好的笑。也许保镖也是下不去手的，犹豫了半天光看着小恬擦眼泪了。可是负责照顾小恬的啊姨可不好说话。一边掐着小恬一边把饭丢给小恬自己吃。小恬脸上满是委屈眼泪直掉。从天堂到地狱的感觉。

    这不是拍什么电影兰美梳真的心痛。

    漠北寒把手机收了起来。你可以绝食不吃饭。那世上就有一个可怜的孤儿了。

    “你为什么这么做。”

    “我可没有义务抚养他。”漠北寒刚说出口，他就后悔了。他不是这个意思。但兰美梳当真了。

    “那你为什么要抢走他呢。”兰美梳就是质问，他有什么资格抢走他的孩子。

    兰美梳简单的收拾了几件衣服就赶去机场了。漠北寒赶上了兰美梳。他也是为了和他在一起。但兰美梳没有那个意思。

    兰美梳的回归简直是小恬的救赎。只有爸爸妈妈才会把他抱在怀里。兰美梳亲了又亲，她很爱很爱他。

    “疼不疼？”

    “小恬直摇头。”欣欣也被保镖牵过来。你要知道一个女人偏心就是对另一个孩子的阴影。美梳亲了亲这个小公主。好像她两个小孩子都很喜欢。可是小寒呢。应该是最小的孩子得到最多的宠爱，但兰美梳却偏偏视而不见。漠北有点儿扎心，独自把小恬抱起来，他一岁都没到还只会爬，冰雪地他想不到兰美梳扶都不扶起来。漠北寒恨透了美梳。

    兰美梳把小恬抱了起来，也许是报复但两个孩子都是她的。兰美梳只剩下了痛苦。

    她以为她能恨心得起来吗？漠北寒每天都把小寒放在家里，除非是真的无一动容。兰美梳到底是把小寒抱在了怀里。左亲亲右亲亲，小恬也要。看得出来小恬会让着小弟弟的，他困的时候会趴在兰美梳的怀里那是谁都不可以抢的，只是小恬在妈妈怀里找一些安全感。

    欣欣会吃醋，欣欣的嘴巴撒娇得厉害。兰美梳把小恬放下就把欣欣抱起来了，真的重。“欣欣有没有好好学习。”兰美梳会问欣欣学习的事。亲了亲可啪啪欣欣走了。小寒不只属于她，小寒是家里最受宠的孩子。有漠夫人的疼爱，兰美梳根本就不用担心。兰美梳不可能一辈子待在漠家，小恬也不可能。兰美梳去找工作会带上小恬的。小恬很乖。但工作的地方一片的嘲杂。

    漠北寒怎么可能会允许邢出去工作，想也是不可能的。

    可是这是兰美梳的底线。不然她就离开漠家了。

    兰美梳分的越来越严重。她尽量带着小恬吃饱了再回去，这对一直想要团团圆圆吃饭的想法直接被打破，时间越长，兰美梳就越难接受漠北寒，甚至是小的帮助。欣欣学习完了还可以亲近亲亲美梳姐姐。或者跟美梳姐姐睡在一起，早上会被美梳抱去刷牙，可漠北寒就没有资格了。

    漠北寒等了兰美梳两个月，然后是喝了一瓶酒，他想要亲热。兰美梳推开漠北寒然后就一巴掌打了下去。漠北寒楞了兰美梳回房间锁门。

    因为漠北会放弃，那是不可能的，这一次直接用强的，

    漠北寒还没抱上来，兰美梳就把人推来。“你干什么？”

    “是我想问你干什么？不让小恬去上幼儿园。你想干什么？”

    “小恬还太小了。而且我会教育他。”

    漠北寒直摇头，这才不是原因。原因是不想让小恬跟他扯上关系。现在小恬叫他什么？叔叔？漠北寒真是心寒。

    这就是她的教育吗？他宁愿让小恬接受他的爸爸已经死了，也不愿意让他当小恬的爸爸。这就是她的教育，宁愿小恬失去父爱。都不愿意让他假装小恬的父亲。

    “为什么要改。漠北寒小恬本来就不是你的孩子。”

    “是不是，可是你要知道林晓田已经死了。你也看到尸体了。难道你想让小恬接受他没有父亲的事实吗？你不觉得这对小恬有多不公平吗？我又不是不可以接受小恬。他是个很乖的孩子。”

    “你觉得你配吗？漠北寒你不配。你竟然让保镖去掐小恬。你不会把你自己做过的事情都忘了吧。”

    知道兰美梳还是误会他了。“那只是做戏，只是为了效果。”

    “做戏？漠北寒。”兰美梳哽咽。他凭什么可以为了做戏把小恬的手掐紫了。这多少会给小恬留下了阴影。放正不是他的孩子怎么打他都不会心疼的。

    “邢。”

    “别碰我。漠北寒要是我把小寒掐紫了手，你难道不会恨我。”

    “邢，你敢吗？”漠北寒就是护他的孩子。不说也能懂。

    兰美梳推开漠北寒的手。“我不会愿谅你的。”

    漠北寒没有再纠缠美梳。

    兰美梳很恶心的想吐。兰美梳摸了摸肚子不好的预感可能她是怀孕了。

    “邢，你不觉得你很过分吗？”

    兰美梳要逃走。漠北寒一两步就抓到兰美梳。必须要打掉。

    “我求你了。”兰美梳不想原来她已经怀孕了。

    “邢你觉得你离开我你还剩下什么？”漠北寒觉得能够接受小恬已经是他的底线了。

    兰美梳没那么绝望过。他到底能有多残忍。

    最好的结果就是兰美梳没有怀孕。不是怀孕，是营养不良。结果还没有那么坏，但确定是给漠北寒提了个醒。这样看邢确定是瘦了不少。

    兰美梳沉默了。眼睛不争的往下掉。

    只要给她一个孩子她就不再幻想林晓田还在世界上了。

    兰美梳捂着脸，她觉得是她害死了所以的人。

    “先吃一点饭吧好吗？”漠北寒看着兰美梳哭心里不是滋味。他以为邢她没有那么脆弱。没想到她到现在才哭得那么惨。

    “你能让我自己一个人静一静吗？”兰美梳没有理会漠北寒，只是她的情绪她自己控制不。她需要冷静。

    漠北寒可以给她肩膀但是他不可能离开。他不确定邢是否会做傻事。

    (本章完)

