    狗屎般的曼谷交通，开幕式开始前，赴现场的观众被要求提前3小时45分钟入场，以应对交通堵塞问题。可以容纳六万名观众的曼谷国家体育场位于曼谷的最中心位置，散场时可想而知会多么的惨不忍睹了。

    回到大运村的时候，已经是凌晨了，实在是有点烦人，洗完澡，安迪就睡了。

    开幕式结束了，大运村就变得更加热闹起来了，或许经过几天的“交流”，陌生感渐渐淡化，而且每天看到泰国人在微笑，让大运村的气氛也受到了很大的感染。

    无论输赢，只要微笑，大家都会乘兴而来，尽兴而归。竞争原本是残酷的，体育竞技在激烈之余难免产生嫌隙，但往往微笑可以让人忘记痛苦和遗憾，甚至可以让记忆更加永恒。

    美国对于世界大运会丝毫“不留情面”，在本届大运会上不但没有派队参加田径跑步类项目的争夺，而且在篮球、体操等优势项目上也是无所顾忌地派出无名之辈参赛，美国代表团的参赛名单中鲜见世界级名将，这也使得安迪成为美国代表团唯一的脸面，不过大家都知道安迪史密斯参加大运会的目的，同一级别的对手更是看完安迪的比赛视频后弃权的心都有了，尼玛，是人吗？大运会上的选手还是些孩子。。。

    上午，安迪在妹子们的簇拥下来到射击比赛现场给美国队员加油，气氛紧张的射击决赛现场彻底尼玛成了菜市场，“喝彩”、“倒彩”、欢呼、尖叫，恨不得敲锣打鼓，以往“肃穆”的射击赛热闹得都快赶上演唱会了；满头白发的俄老教练也被感染了，对着电视镜头手舞足蹈，还哼上了小曲。

    还有一个不知道是那个小国的运动员，决赛时枪坏了，修了半天，打了三发全部脱靶，只好放弃，结果在记者的电脑屏幕上看到成绩公报的时候，他竟指着最后一名的名字大叫“那是我，那是我”，不知情的还以为他拿了金牌……

    看着闹翻天的各国青年们，安迪无奈的坐在座位上苦笑着嘟囔道：“好吧，这是个很大的派对！”

    午后，安迪带领着一群妹子，穿着比基尼拿着各种颜色的救生圈像下饺子一样跳进了露天的游泳池里，一些保守国家的运动员，目光复杂的看着不断有女孩跳下泳池嬉水的美景。

    虽然安迪带的美国代表团的妹子们颜值比较一般，但是架不住大洋马的身材好啊，更让安迪开心的是，俄国和乌克兰的美女们也加入了其中。

    随着美女越来越多，露天游泳池彻底成了派对现场，音乐，饮料，比基尼美女，安迪自然是乐不思蜀，水下他可是过足了手瘾，更有一些美女还特意过来撩bo他，要不是他有超神状态可以切换，说真的，他还真有可能出丑。

    一个个大洋马看着安迪那完美的身材都咯咯娇笑着上来吃豆腐，看到安迪那鼓鼓囊囊的一大坨，一个个的眼睛放光，男人们自然是羡慕嫉妒恨，当然，也有加入玩闹的男孩们，不过谁又能抢走安迪的风头和比过他的受欢迎程度。

    “嗨，美女，你这可是在玩火！”安迪脸上露出古怪的表情，站在泳池里，后背靠在池边，一个金发，皮肤白的泛光，塑体十分成功的S身材，上围规模达到B+的娃娃脸乌克兰妹子背对着自己，手去在水下抓着安迪不松手，他不由倒吸一口凉气，身体向前贴上妹子，轻声的说道。

    “嗯？”妹子好想听不懂英文，叽里呱啦的说了几句，安迪翻了个白眼，他又不是听不懂俄语，妹子的意思是，安迪别得了便宜还有意见，帮他a hand job还那么多废话。

    正当安迪想继续撩妹子的时候，约瑟夫拿着手机走了过来，蹲在池边在他耳边低语了几句，安迪微眯双眼，点了点头，拍了拍身前的金发妹子，用俄语拒绝了妹子继续撩他的行为，看着妹子一脸坏笑的退开，似乎是想看安迪出丑，毕竟已经有了一段时间了。

    安迪没好气的翻了个白眼，闭上眼切换状态，彻底冷静下来后，再次睁开眼，乌克兰妹子身边已经多了两个同伴，正戏谑的看向慢慢上岸的安迪，还捂嘴偷笑似乎嘴里嘀咕着什么。

    可惜安迪站在岸上，回头冲乌克兰妹子呲牙一笑，虽然那一大坨很显眼，但是完全不是可以出丑的状态，拿过约瑟夫递过来的浴巾围在腰间，擦了擦手，接过电话。

    “喂，阿尔，纽约现在可是只有凌晨4点钟，什么事这么着急。”

    “老板，法国最大银行巴黎银行宣布卷入美国次级债，全球大部分股指下跌；欧洲金属原油期货和现货黄金价格大幅跳水。”

    安迪听到这个消息，不由笑了起来，找了个休息椅坐下，接过约瑟夫给他递过来的冰镇果汁，一边喝着一边说道：“明天差不多就可以咬下欧洲央行的肉了，今天或许只是各餐前甜点，大跳水肯定再次出现，第一笔的救市资金或许连个响声都听不到！“

    ”是啊，刚才巴德给我来过电话，他要重仓做空欧洲股指，我认为可行。。。“

    ”呵呵，既然我已经授权掠食者小组了，那就代表我相信你们的判断，去做吧！“安迪虽然知道次贷危机全世界都会受到冲击，但是真要让他来主导做空的具体行动，他真不行，死记书本上的知识是做不了金融专家的。还是那句话，专业的事情交给专业的人来做。

    挂断阿尔的电话，安迪摸着下巴沉吟了一下，接着给巴德斯通打了过去，果然，巴德已经睡不着了，正坐在电脑前盯着欧洲各大股市的股指。

    没说别的，安迪只是给巴德斯通支持，让他不必畏手畏脚，只要掌控好度，不当赌徒，不暴仓就行。。。

    挂断电话，安迪喝完杯中剩下的果汁，从休息椅上站起来，正想回到泳池了和美女们继续“玩耍”时，不经意的一瞥看到了正盯着桌上的一杯冷饮发呆的艾莉森独自坐在一个太阳伞下，安迪嘴角露出一抹微笑，向她走了过去，还不忘和路过他身边的比基尼美女们微笑示意，引得美女们娇笑不已，这次大运会安迪算是自我放飞了。

    “嗨，艾莉森，怎么自己坐在这里？为什么不下水玩？”安迪脸上带着迷人微笑，一身强健流线型的完美肌肉，真的十分瞩目，而且认识他的人都知道他的这身肌肉不仅仅是好看，而是充满了让人生畏的力量。

    “人太多，我有点不适应。”艾莉森目光复杂的看着眼前的安迪，用好笑的理由敷衍道，这两天她明显的感觉到了孤立，两位舍友和代表团的其她女孩们都在簇拥着安迪，毕竟像安迪这么大方平易近人，没有傲娇看不起人的恶劣毛病的亿万富豪可不多。

    最主要的还是这次美国代表团来的大部分项目的运动员都是三流的，平时哪里有机会见到安迪这种大人物，无论是怀着什么心思，这样一个大人物愿意和她们轻松相处，跟朋友一般，相信谁都无法拒绝。

    “呵呵，艾莉森，撒谎可不是好姑娘，你可是加州女孩，从小就穿比基尼的，怎么可能因为人多而不习惯。。。好吧，好吧，你这个表情可真可怕。”安迪看着被自己拆穿谎话，有点恼羞成怒，微红着脸目露凶光的艾莉森，急忙举手投降。

    “刚才看到你面露忧郁，怎么了，碰上不开心的事情了吗？”安迪毫不避讳的拿过艾莉森面前的果汁，在女孩目瞪口呆的表情下用她刚用过的吸管喝了起来。

    “你——”艾莉森俏脸微红，目光躲闪的都不知道说什么好了。

    “怎么了？”安迪假装不明白怎么了，然后不在意的笑道：“怎么样，有没有兴趣晚上一起出去体验一下曼谷的丰富绝伦的夜生活？”