    刘蔚蔚在学校门口等着接糖糖放学。

    “小姨！”糖糖看到小姨立刻蹦蹦跳跳地奔过去。

    “糖糖，咱们今天去爸爸公司。”

    “今天不用去找胡老师练琴了吗？”

    刘蔚蔚蹲下身来：“胡老师今天有事，不能给你上课了。今天下午咱们就在爸爸那里自己练习，好吗？”

    “好吧。”

    刘蔚蔚拦下一辆出租车，带糖糖回姐夫的公司。

    糖糖进门后就喊着爸爸，店里的叔叔告诉她爸爸出去了，一会儿就回来。

    糖糖将书包交给小姨，就直接跑进一间房间里。

    房间是赵昕阳特意给女儿设置的琴房，面积不是很大，但放下一架三角钢琴绰绰有余。

    家里其实也有一架钢琴，但是赵昕阳太宠女儿，他希望无论在家里还是在公司，女儿都可以随时练琴。

    糖糖进了琴房，迫不及待地弹了起来，悠扬的琴声响了起来。

    凌寒今天又来赵昕阳的店送餐。这些日子她每天出门都会带上装钱的信封，只等着再有机会把钱还给赵昕阳。

    那晚赵昕阳送来了一些吃的和生活用品，周玲连连说她一点都没猜错，赵昕阳对凌寒有意思。

    “赵昕阳这个人挺好。凌寒，你要是不介意他有个孩子，他这个人你可以考虑考虑。”

    “你别开玩笑了。我都不知道该怎么办。”凌寒苦着一张脸。

    “怎么办？接受人家的好意就行啊！我巴不得有个人对我好呢！”

    “可我......我不想接受。”

    “为什么啊？你嫌他结过婚？有个女儿？”

    “不是......”

    “那为什么啊？你......没看上他？”

    “我这个情况还有资格挑剔吗？”

    周玲坐到凌寒身边，严肃地对她说：“我知道你指的是什么。那也得分情况是吧？你啊，就是思想包袱太重了！”

    ......

    大门是开着的，凌寒敲了敲门，就直接走进去了。

    琴声，是钢琴声。凌寒拎着袋子站在门口听得出神。

    “这么巧，是你来送餐啊？”刘蔚蔚走到门口，看见是凌寒，有点惊讶。

    凌寒回过神来，将手里的袋子交给刘蔚蔚。

    “是谁在弹琴啊？”凌寒还是忍不住好奇心，问刘蔚蔚。

    “是我外甥女糖糖在练琴呢。”

    “糖糖弹得挺好的。”

    刘蔚蔚用不可思议的眼神看着凌寒：“你也懂钢琴？”

    “我就是觉得挺好听的。”

    凌寒没有直接回答，她觉得现在的自己和音乐不该有什么联系，就算她说实话，恐怕也不会有什么人信吧。

    “你还有事吗？”刘蔚蔚见凌寒没有要走的意思便问道，态度没有以前那样热情。

    凌寒不好意思地笑笑，转身打算离开。正巧赵昕阳回来了，看到凌寒他很高兴。

    “凌寒，你来了？进来坐坐？”

    “姐夫，人家还有订单要送呢。你别耽误人家时间了。”没等凌寒回答赵昕阳，刘蔚蔚先越俎代庖了。

    “我还有订单要送。先走了，再见。”

    看着凌寒离去的背影，赵昕阳怅然若失。每次凌寒来都是匆匆忙忙，他想跟她多说几句话都没有机会。

    “姐夫，糖糖正在练琴呢。你饿了吧？赶紧进来洗手吃饭吧。”

    从赵昕阳的店里离开后，凌寒才想起刚刚她怎么忘了把钱还给赵昕阳。

    唉，又错过了一次机会。

    突然她想到一个两全其美的办法，既不驳赵昕阳的面子，又能把钱还给赵昕阳。

    几天以后，凌寒趁着送餐的间隙来到赵昕阳的店里。赵昕阳不在，凌寒把东西交给了刘蔚蔚。

    刘蔚蔚拿着包装好的盒子问；“这是什么？”

    “是送给糖糖的礼物。”

    “你干嘛送给糖糖礼物？”刘蔚蔚的态度像是一只竖起刺的刺猬。

    “我住院的费用，赵......赵哥他一直不肯收。我就想送糖糖一份礼物当做我对他的感谢吧。”

    赵哥......叫得还挺熟络。刘蔚蔚心想。

    “我会告诉姐夫的。”

    凌寒走后，刘蔚蔚看着那个盒子忍不住打开看看到底是什么。

    拆开盒子后，刘蔚蔚拿在手里的是一个节拍器，还是卡通造型的。她用手机上网查了一下品牌和价格。

    将近一千块钱！她还真舍得啊！

    刘蔚蔚满脸不高兴地将节拍器放进盒子里，放到赵昕阳的桌上。

    下午，赵昕阳去接糖糖放学后带她来到店里。他看到桌上的盒子就打开了。

    赵昕阳知道这个牌子的节拍器，他家里就有一个。

    “爸爸，这个节拍器真好看！是你买给我的吗？”糖糖拿过节拍器，爱不释手。

    “蔚蔚，这个节拍器是哪来的？”赵昕阳走到办公室门口，问正在跟员工说话的刘蔚蔚。

    “哦，是那个凌寒拿来的。”刘蔚蔚不咸不淡地回答。

    “凌寒来过？”赵昕阳喜形于色。

    “对呀。她说这个就当是还你钱了。放下就走了。”

    糖糖走到爸爸身边，拽了拽爸爸的衣服：“爸爸，是之前生病的那个阿姨吗？”

    “对，就是那个阿姨。这是阿姨送给你的礼物。”赵昕阳蹲下身对女儿说。

    “阿姨为什么要送礼物给我啊？”

    “因为阿姨......阿姨她喜欢糖糖啊！阿姨知道你喜欢弹钢琴，就送了这个节拍器给你。”

    “那爸爸咱们也送给阿姨一份礼物吧。”

    女儿糖糖的一句话一下子点醒了赵昕阳。虽然凌寒是想用这种方式还人情，但是他也可以礼尚往来啊！

    “糖糖，咱们不送礼物给阿姨，咱们请阿姨吃饭好不好？就去糖糖最喜欢的餐厅好不好？”

    糖糖开心地直拍手：“好啊好啊！我好久没去了。爸爸，咱们哪天去啊？”

    “嗯......等爸爸问问凌寒阿姨，看阿姨哪天有时间，好不好？”

    “好。那爸爸你快点问。”

    “爸爸明天就问。”

    赵昕阳和糖糖的对话都被刘蔚蔚听到了，她脸色非常不好看。她虽然对凌寒送糖糖礼物很不高兴，但是一想到礼物送了也许她和赵昕阳之间就可以没有什么联系了。可是，她没想到，赵昕阳很快找到一个听起来挺合理的借口请凌寒吃饭。

    刘蔚蔚想也许是时候该和赵昕阳摊牌了。

