    陈莫白顾目四盼，发现所有人都面带犹豫。

    他非常奇怪，但代入了这些散修之后想了一想，就面色恍然，明白了他们的心情。

    这些人踏上修仙之路的那一刻，就知道了灵根的重要性。

    既然能够成为修仙者，那么就代表着他们所有人都是拥有灵根的，但这个灵根，很有可能一步升仙，一步地狱。

    他们既想要通过测灵台知道自己的灵根，又害怕知道是四属性五属性的伪灵根，修仙大道前途无亮。

    抱着这种患得患失的心情，一时之间竟然冷场了。

    陈莫白却是知道自己的灵根天赋，如果是在仙门那边，他肯定是抱着第一个考完的心情，直接就上台了。

    但这是天河界，万万不能引人注目。

    他强忍住，等着第一个出来，想要吸引神木宗两位真传目光的散修。

    果不其然，在大概一炷香之后，元池冶发现还是没有人上台，不由得眉头皱起。

    “若是无人，这测灵就到此为止了，没有测灵的人，不能参加下一轮的符箓考核。”

    他这话一出，终于有人忍不住了。

    一个身材魁梧，光头无眉的大汉走了出来，对着元池冶行了个礼之后，小心翼翼的走上了测灵台。

    他按照之前那些人的样子，打坐吐纳灵气。

    随后，五色光芒亮起。

    “五行伪灵根，不通过。”

    “元仙长，我是练气八层的，不可能这么差的灵根，你要不要再摸骨看看。”

    这位光头大汉看到自己的灵根光华，面色苍白，但还是不放弃的跑到了元池冶的身前，伸出了自己的右手。

    “练气八层，那行吧，参加下一轮的符箓考核吧。”

    元池冶也没有摸骨，点点头让光头大汉退下之后，示意下一个上来。

    看到这一幕的不少散修，相信了坊市之中前段时间流传的话语。

    神木宗在云梦泽那边损失了不少门人，看来这一届是真的会多招人手。

    本来五行伪灵根，是肯定要被淘汰的，但练气八层，能够做不少宗门任务，竟然给了第二次机会。

    于是，剩下的练气后期散修们，都兴致冲冲的上了测灵台。

    但结果令得陈莫白非常意外，竟然都是四属性五属性的伪灵根。

    “奇怪了，这是怎么回事？”

    “前辈，这些人能够修炼到练气后期，都是经历过好几次五行宗神木宗招收门人了，早就测量过自己的灵根天赋。那些真灵根的天才，早就在前面几届都被挑走了。”

    祁二的话语，令得陈莫白恍然大悟。

    他刚才的想法全部都错了，原来这些人并不是因为害怕知道自己的灵根天赋不好而患得患失，不敢上台。

    而是他们本来就已经知道自己是四属性五属性的伪灵根，而且年龄基本上都超标了，不符合五行宗和神木宗招收门人弟子的要求，知道会被淘汰，所以没有上去。

    不过得益于这次云梦泽的妖兽狂潮，神木宗可能损失真的比较大，所以对于这些练气后期的散修们，网开一面。

    就是不知道后面的符箓考核，会怎么样。

    就在陈莫白想着这个问题的时候，练气后期的散修都测的差不多了，果然都是伪灵根，令得元池冶频频摇头。

    最后，他甚至都懒得看了，和身边打理神木宗店铺的弟子聊了起来。

    “要不是掌门要求这次多招点人，这些人基本上一个都入不了宗门。”

    “其实也好，毕竟这些散修能够修炼到练气后期，都有一技之长。筑基是不可能的了，但充实宗门在云梦泽那边的队伍，却是正好物尽其用。”

    其中一个法器店的掌柜笑着说道。

    “咦，竟然还有遗珠。”

    突然，那位神木宗外貌年幼的女真传惊讶的开口了。

    正在漫不经心交谈的元池冶立刻转过头看去，发现了一个面貌清秀的少年坐在测灵台之上吐纳。

    白光，青光，黑光亮起！

    居然是三属性的真灵根！

    元池冶眼睛一亮，站了起来。

    “这个散修是什么来历？”

    打理神木宗丹药店铺的掌柜的立刻站了出来，对着元池冶汇报。

    “这是去年才出现在云国中的一位散修，前段时间也去了我宗在云梦泽的青光岛坊市，运气很好，在妖兽破岛之后，逃了出来。”

    “哦，竟然是从青光岛废墟逃出来的。”

    元池冶听到这里，不由得啧啧称奇。

    他作为真传弟子，自然知道青光岛战场的惨烈，神木宗和金光崖共死了两位筑基长老，才争取到了大部分弟子通过传送阵撤退的时间。

    能够在那等战场之中逃出生天，这人肯定有过人之处。

    “此人踏入修仙的起始经历，能够调查清楚吗？”

    神木宗虽然不像五行宗那样对于散修入门十分严苛，但最基本上的人口调查还是会做的，避免是别的宗门派过来窃取神木宗功法秘籍。

    “倒是有听他提起过，据说是小时候捕鱼的时候，跌入了大湖之中，意外进入了一座水府，得到了修仙之法。”

    陈莫白之前和神木宗灵药铺掌柜聊天的伏笔体现出来了，他想着是拜入神木宗之后，将水府洗白成自己的。

    反正这水府之前是五行宗的，现在还没有人过来回收，那么作为五行宗分出来的神木宗，也是有资格宣称对于这座水府的拥有权的。

    等他拜入神木宗之后，这水府岂不是能够名正言顺的属于自己。

    反正神木宗巨木岭那边灵地都多到快荒芜了，这小小的水府，哪怕是知道了，也肯定是不在意。

    “嗯，我知道了。”

    这时，陈莫白正好从测灵台下来，向着元池冶走来。

    测灵之后，还有摸骨，检查修为。

    “不错，只有十九岁，竟然已经练气七层，还是真灵根。”

    这摸骨之后，元池冶就更加的满意了。

    “以你如此修为进度，这真灵根的属性肯定是不错，说不定是接近二灵根的顶级天赋，接下来的符箓考核就不用参加了。”

    元池冶直接就定下了陈莫白入门的资格。

    “咦？”

    对此，陈莫白十分惊讶，他可是知道只是最普通的三灵根，差几点属性就要被归类为四灵根。

    怎么到了元池冶的口中，结果和仙门那边大医院出具的灵根认证书就南辕北辙了呢？

