    徐元看着手心契子形的四枚虎符，八百阴兵到手了。

    徐元坐在马背上，抱拳道，“多谢霍老爷资助，酆都之行后，我一定会履行诺言。”

    霍老爷站了起身，他的黑影在这一刻变得丰伟无比，足足快有两丈高，他扬起了手，“祝徐先生一路顺风，一战功成！请！”

    霍家堂口内，大大小小黑影起身，拱手祝词，“祝一战功成，请！”

    “多谢！”

    徐元拍马，走出霍家祠堂，就要走出徐家大门的时候，一个女子拦住了战马徐元。

    “站住！”

    徐元拉住了马匹，看着迎面地方的旗袍女子，此女五官精致，旗袍下身材完美，很有一股民国的上流女子风色，可惜，是个阴灵，而不是活人。

    徐元淡金色的眸子弥散着淡淡光晕，“有事吗？”

    旗袍女子道，“小心杀生道长。”

    徐元迟疑，“什么意思？”

    旗袍女子道，“在你之前，武当杀生道长来过霍家，想借冠军营，但是被我家老祖拒绝了。”

    徐元道，“杀生道长？功德榜上那个第六名？”

    旗袍女子道，“现在已经是第三十名了。他和你一样，根本无心去竞争功德榜，他的法力本事都要比你强不少，现在至少是三钱后期，就差一步就能登临四钱境界，不过这都不是他最厉害的，他最厉害的是，他有一个法宝，唤名杀生碑。”

    徐元道，“杀生碑是做什么的？”

    旗袍女子踱步道，“杀生碑是杀生道长在入玄门之前偶然所得，此物煞气极大，碑上有两句警示真言，天生万物以养人，人无一德以报天！万物皆杀，万物可杀！杀生道长的到此物后，杀性大开，极度危险，外带他心眼很小，平常时候一件小事都会杀人，更别提这一次他借冠军营没有拿到，却被你拿到，他奈何不了霍家，却能奈何你。”

    赤兔轻轻嘶鸣，徐元的手机响了，徐元冲着旗袍女道，“其实，我的心眼也不大，不管怎么说，还是要谢谢你的提醒，回头见了。”

    赤兔一跃上天，半空中马蹄留下一串串的火焰印记，徐元的影子已经不见。

    旗袍女子仰望天空上遁去的那人，眼神里几分失落。

    赤兔呼啸，徐元看着手机，手机上地图上赤色的点疯狂闪烁。

    “到了，就是这！”

    赤兔呼啸，半空中化作漫天火焰消失，一袭乌光铠甲长胡须的徐元落地，满身的铠甲和青龙偃月刀不见，变成了最普通的白衬衫休闲服模样。

    徐元理了理头发，看着迎面地方半开门的小卖铺，推开了门。

    门内，灯光熠熠，微醺的酒吧氛围光配上一排排的货架，关东煮的美味萦绕不绝。

    不得不说，404便利店现在越来越有氛围了。

    工欲兴其事，必先利其器。

    徐元要去酆都，没有准备物资是绝对不行的。

    而物资去哪儿弄？

    天街！

    天街是当前徐元知道最强的物资储备基地，甚至天庭都是在天街进货。

    而徐元在天街有自己人夏东青，徐元就在入京城的时候给夏东青说了，让他去买一些物资，夏东青也很争气，终于算是在酆都开之前通知自己来拿货了。

    徐元看也不看柜台里熬红眼的夏东青，而是自来熟的打开了一瓶黄泉啤酒，自顾自的缴了一碗关东煮，蘸着芝麻酱，“真烫，味道不错哎！”

    夏东青双眼红彤彤，没好气道，“为了给你准备去酆都的法器，我三天两夜没睡觉了！”

    徐元抬手道，“我可以送你一套公寓，京城的！地段随便挑。”

    夏东青迟疑，“这么大方？你是不是骗我的？”

    徐元灿烂一笑，“怎么会？我偏谁也不能骗你啊！只要你喜欢，我就进去把里面的恶灵干掉，开下光就能住人。”

    夏东青咬牙道，“果然，我对你真的是太失望了，你老是弄这些白嫖的房产，怎么能激励你的员工？”

    “行了！”徐元道，“东西呢？”

    夏东青从货柜里拿出来了一个诺大的行李箱，“都在里面了。”

    徐元打开了行李箱盖，里面已开启，就看到了一排清一色的金色传说·创世之光！

    创世之光旁侧是一把黑光弥散的弩，一发折叠式的巨弩！

    这里就必须说一说弓和弩的区别，如果用现代兵器做比喻，弓就是狙击枪，弩就是迫击炮。

    弩最大的优点，就是它的射程，弩的射程大于弓，换句话说就是穿透力更强！尤其是撅张弩这种用手脚并用的强力单兵弩，能比弓更有效地杀伤敌人的重甲兵种，所以强力的弩部队也是射远部队里不可或缺的战争兵器。

    夏东青指着弩道，“这是我从锻刀斋搞来的，弩名死光。”

    “这弩有两种操作方式，一种是简单的隐藏模式，佩戴在身上，抬手就能打出去，但是距离比较近，也就八百步左右，还有一种是火力模式，火力模式开启后，你需要双腿撑住弩梁，然后双臂拉动弩弦，火力模式下可以使用死光矢，威力三千步，死光矢是死光弩本身法宝自带法阵产生的，需要消耗恶灵碎片，法力，参考你进入酆都遍地恶灵，这个等于是无限火力模式了。”

    需要看着黑光弥散的死光弩，徐元喜不胜收，“这宝贝，多少钱啊！”

    夏东青道，“天街行价八千功德，而且需要提前定制，有价无市，我去锻刀斋报了你的名字，老板给了我一个友情价。”

    徐元道，“三千功德？”

    夏东青灿烂笑道，“两万功德，而且不降价，如果酆都之后你不给，锻刀斋老板老刀把子就半夜去砸你家窗户。”

    徐元听着这话，一时间有种去锻刀斋里找老刀把子理论的想法。

    “还有这个。”夏东青抬手拿出来了一个小旅行箱，“这是我老板的一把枪，他现在有了新枪，这把老枪暂时用不上了，就送你好了。”

    徐元看着那小旅行箱子，箱子里一把民国风的老式驳壳枪！是那种老电视剧里才会用的破旧驳壳枪。

    徐元看着这破枪，心里却有一股惊悚感，这枪应该是藏拙的杀器。

    夏东青拿起了枪道，“这是销魂枪，枪里现在还有三发子弹，我老板赵戾说，这子弹是经过佛门阿罗汉血加持的，三钱以下恶灵，一发报销，魂飞魄散！就算是四钱恶灵，中一枪也得瘫痪在地，你省着点用。”

