    “你这个孩子总是毛毛躁躁的，下次再打电话给我先说清楚了，你知不知，你刚刚那通电话吓得我心都要跳出来了。”韩妈妈宠溺的责怪着自己的女儿说。

    “知道了妈妈，我是太担心诺恩所以一时心急了。”韩木遥微微一笑的说。

    其实，在看到诺恩身上被滚烫的麻辣烫给烫在身上的时候，韩木遥整个人都不好了就差点没大声哭出来。

    韩木遥接过妈妈给带来的衣服，带着妈妈快步的来到皮肤科医诊室里。

    当韩妈妈见到坐在椅子上狼狈不堪的诺恩，心里属实不得劲。

    可能是因为当妈妈的缘故，对着跟自己女儿一般大的诺恩心疼的语气说道：“孩子，是不是很痛啊，阿姨给你拿了新衣服，一会儿阿姨帮你给换上。”

    “谢谢阿姨。”诺恩疼的声音虚弱道。

    韩妈妈看着诺恩烫伤红肿满手都是水泡，心疼的眼泪掉下来了。

    医生只是给诺恩检查了手上的烫伤，因为前胸也被洒了一身，医生突然说道：“你们先带她去洗手间帮她上衣脱了，看看有没有烫到，要是烫的很严重，我这边要找女医生过来给她医治。”

    韩木遥母女听着医生的话，搀扶着诺恩前去洗手间查看伤情。

    “医生，我朋友手上的烫伤这么严重，会不会留下疤痕。”诺恩她们刚走，纪景战忧心忡忡的看着医生问道。

    “放心吧，我们医院研制了一项药品，专治各种烫伤，你朋友的烫伤只要按照方法治疗，一定不会留疤的。”医生认真负责的说。

    “谢谢医生。”纪景战听了医生说的话，心里的那块石头终于落地了。

    洗手间里。

    诺恩在韩木遥母女俩的帮助下，终于把衣服脱了。

    “还好，还好，没有烫到，你这家伙走了狗屎运只是烫到了手。”韩木遥看着诺恩身上没有被烫到，开心的吐槽着说。

    “你这孩子，怎么说话呢，赶紧的，帮把衣服给诺恩换上。”韩木遥的妈妈训斥的语气说。

    在洗手间一顿折腾终于给诺恩换上一身干净利落的衣服。

    “好看，真好看，衣服大小尺寸也刚好合适，这要是你们两个穿一样的衣服出去，别说，一定会有人认为你们是双胞姐妹呢。”韩妈妈看着眼前的两个青春阳光的女孩儿满意的说着。

    “妈，您不是一直都想再要一个女儿吗？要不你把诺恩认干闺女吧，这样，我也好有个亲妹妹了不是，您多年的愿望也实现了，正好两全其美的事啊！”韩木遥没管诺恩，还有她妈妈的想法，她一口气说出了自己的想法。

    诺恩无奈的皱了皱眉头，尴尬的一笑。

    韩妈妈听到韩木遥的话，到是觉得很不错立刻就决定认李诺恩当干闺女儿了。

    “诺恩啊，我们两这是第一次见面，虽然，你与木遥认识多年，但我们始终没有见过面，今天，虽然见面是在你受伤的情况下，但是阿姨第一眼看见你就很喜欢你这个孩子，不知道你愿不愿做我的干闺女儿。”韩妈妈温暖的声音说道。

    “阿姨，我……”这太突然了，让一时没反应过来的诺恩傻住了。

    此刻的诺恩心里想着：这是什么剧情，连小说也没敢这么写的吧，洗手间认干闺女儿。

    “诺恩，你快答应我妈啊！别傻愣着了，赶紧叫妈。”韩木遥激动的催着诺恩说。

    见诺诺一脸茫然无措的样子，韩妈妈笑容满面的说道：“诺恩不着急的，今天在这种场合也不适合，而且，我们韩家认干闺女儿可不能这样寒酸喽！这样，我决定了，在木遥生日那天，我们也正式认你做我们韩家的干闺女儿，我的女儿就是要风风光光的。”

    诺恩只是微微一笑，却什么话都说不出来。

    韩木遥母女却十分的开心。

    回到皮肤科医诊室，跟医生说了诺恩没烫到身上，主要是手烫的严重些。

    医生给诺恩开了最好的药，然后嘱咐注意事项什么的。

    几人扶着诺恩乘坐电梯来到了一楼。

    在几人刚走出医院门口，便于赶回医院的徐子秋擦肩而过。

    徐子秋侧过头看了一眼诺恩，不经意间看到了诺恩的手，被包扎的跟个猪蹄似的。

    “又受伤了？这女孩儿八字太弱了，这才几天啊！哼，跟慕谨辰那家伙还真是挺配的，总受伤。”徐子秋自言自语的说。

    诺恩原本打算回学校宿舍住的，可是，韩木遥跟纪景战都反对，她们两个都想亲自照顾她。

    上车之前，韩妈妈跟诺恩说要让她去韩家养伤，可是，被诺恩给婉转拒绝了。

    虽然，拒绝了韩妈妈，可还有两个压根油盐不进的家伙，这让坐在后车坐里的诺恩很是苦恼，说破了嘴皮子也没能劝动两人。

    鸿蒂院长办公室里。

    徐子秋站在落地玻璃窗前，他穿着白色衬衫，衣袖挽起，露出结实的小臂。

    徐子秋若有所思的在思考着什么，眼神中带着一丝不苟。

    随后，徐子秋从裤兜里掏出手机，在屏幕上熟练的打了一排字发给了远在黎市的慕谨辰。

    “叮。”

    慕谨辰坐在饭桌上的慕谨辰，掏出手机点开，屏幕上蹦出一排文字。

    【救你的女孩儿，今天，手被烫伤送到我们医院医治，你和她还真是挺像的，三天两头的受伤往医院跑，唉！】

    看着徐子秋发来的信息，慕谨辰嘴角微微一笑而过。

    “谨辰，多吃点，你比上回见你的时候又瘦了不少。”徐子翔坐在慕谨辰对面关心的说。

    “谢谢大哥，我是秋天掉膘体质。”慕谨辰开玩笑的语气说。

    “呵呵！”徐家两兄弟同时呵呵笑道。

    其实，徐家三兄弟，性格都不同，但他们都有一个共同点，那就是重情重义，也遗传到了父母的强大基因。

    大哥徐子翔，徐氏集团总裁，性格成熟稳重，在思想、感情、行动、经济上具有较强的独立性，对别人的依赖性少，他的一身黑衣也掩不住他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感。

    二哥徐子琛，律师界的杠把子，性格沉静寡言，深沉文静，不爱多说话，他笔直的身段，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    三哥徐子秋，鸿蒂医院院长，性格豪放不羁，性情豪迈直爽气魄大而不受拘束，他蓄著一头短发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，厚薄适中的红唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    慕谨辰突然想到这里，觉得自己借了未婚妻徐贝瑶的光，让自己有三个这样优秀的大舅子。

    “不知，现在的你长什么样子，贝瑶。”慕谨辰心里说着。

    远在云城的出租屋里。

    “阿嚏～”

    诺恩躺在床上狠狠的打了一个喷嚏。

    “诺恩你是要感冒了吗？我去给你拿感冒药。”韩木遥正在厨房给诺恩冲牛奶，听到诺恩打喷嚏急忙跑去问道。

    “我没事，可能是谁想我了，才打一声喷嚏。”诺恩自然的笑着说。

    “你怎么知道我在想你啊。”纪景战手里拎着大包小包的东西从门外走进来，刚好听到卧室里两个小丫头的对话，他便开玩笑的走进去笑着说。

