    看着尸王去找萧正，田士千立刻收回自己的本命蛊前去帮忙，素炎那边也是如此。

    可不等田士千和素炎靠近，尸王竟然身子一偏，杀了一个回马枪，对着他们反冲了过去。

    田士千和素炎虽然及时做出了抵挡，可匆忙中抵挡却不及尸王的蓄力一击。

    所以两个人的身体同时倒飞了出去。

    打飞了田士千和素炎，尸王才继续往萧正那边走去，而萧正的血液已经滴在神盘上不少，他手中的神盘也是终于起了作用。

    那原本青色的神盘，竟然飞快地变成了红色，再接着一道红光就对着尸王打了过去。

    只是那尸王不躲也不避，任凭那红光打在自己的身上。

    本来我以为发生了惊天动地的变化，可那红光打在尸王的身上竟然没有半点的效用，根本就是普通的光而已。

    尸王慢慢走到萧正的跟前，一把从萧正手里抢过神盘，然后挥出一拳就去打萧正。

    这一拳下去，萧正这个普通人必死无疑。

    可就这个时候，田士千的八翼黑蝶却从尸王的背后飞了过去，对着尸王的后颈就咬了下去。

    觉察到背后的情况，尸王打萧正的一拳，就猛的往后挥出。

    “嘭！”

    这一拳结结实实打在八翼黑蝶的身上，只见把黑蝶“啪”的一声就掉在了地上。

    田士千那边也是“噗”地吐了一口血，而萧正趁着这个间隙也是跑出了十多米，不过这十多米的距离对那尸王来说只要一瞬间就能赶上。

    本来我以为田士千的本命蛊要死了，可谁曾想，掉在地上的那只八翼黑蝶，在褪掉两只翅膀后，再次飞了起来，而且好像根本没有受过伤似的，田士千那边身体也是一下恢复到了健康状态。

    不过他的气势却是比八翼黑蝶的时候弱了几分。

    见田士千的黑蝶又飞了起来，尸王没有去追萧正，而是转头饶有兴趣地去看田士千：“你这黑蝶里有翼皇蝶的影子，难不成你是用那东西养出来的？”

    田士千点头道：“没错，本来我这黑蝶，有十只翅膀，可惜我先前去昆仑，被仙宗的老怪物们打掉了两只，只剩下了八只，可现在又被你打掉两只。一对翅膀，需要十年修行，要想让它恢复十翼，那就需要二十年的时间。”

    尸王“哈哈”笑了笑说：“二十年，恐怕不止吧，因为接下来，我会把你黑蝶的翅膀，一对儿，一对儿的拔下来！”

    说着尸王就开始去靠近田士千。

    萧正手里的神盘已经被尸王抢去了，他再去追萧正一个普通人，已经完全没有意义了。

    而徐铉那边则是问萧正，这到底是怎么回事儿，为什么神盘不起作用。

    萧正看着徐铉冷冰冰地说了一句：“看来他说对了，我的血液压制不了他那纯正的血液。”

    此时我们这边还能够战斗的，就只剩下徐铉，田士千和素炎了。

    而受伤最轻的一个便是素炎。

    只是素炎却没有想着承担主要攻击的意思，他四下瞄了几眼，看样子竟然准备先跑了。

    徐铉见我和王俊辉还愣在原地，对着我们又喊了一声：“初一，俊辉，你们干嘛呢，还不快跑。”

    尸王那边就笑了笑说：“你们这些人，谁也别想着走。”

    王俊辉此时往前迈了一步，握紧铜钱剑道：“初一，你走吧，徐铉是我的挚友，我不可能留下朋友一个人逃命！”

    我看着王俊辉笑道：“你王道长不是，我李初一就是？你和徐铉都是我的朋友，你们不走，我也不会走的。”

    听我这么说，王俊辉还想劝我，我就摆摆手说：“拼吧，在这尸王面前逃肯定是没机会的。”

    见我准备动手，王俊辉就对旁边的黄鼠狼和大肥鼠道：“请神吧！”

    说完王俊辉又看了看关五雪道：“我还没研究出来适合你的请神术，你不要贸然冲上去，就在远处策应，随便施展一些小术法去干扰那尸王，切记，不能近身。”

    关五雪点头。

    而后王俊辉又对黄鼠狼和大肥鼠说：“等着请来了神，你们也是站在远处打，别冲上去。”

    黄鼠狼和大肥鼠也是点头。

    而我这边看了兔子魑道：“你就控制着那三只慑青鬼去打，至于你，跟着阿魏魍一起去找那尸王的山洞，然后把山洞里他养的所有的小鬼都蛊惑过来，有一个算一个！”

    兔子魑和阿魏魍也是同时点头。

    三个慑青鬼暂时交给了我指挥，兔子魑和阿魏魍就往深山跑去了。

    尸王那边正在和徐铉、田士千和素炎缠斗，没有发现兔子魑和阿魏魍的动向，这让我心里不由一松。

    至于古魅，已经顾不上那么多，我直接割破手指给她开了血印，青纱古魅也就变成了紫金色的魅王。

    尸王那边觉察到魅王后，不由往这这边看了一眼道：“魅王？不对，你的实力似乎被封了一部分，还不是真正的魅王，就算你是完全体都不一定是我的对手，只出现一部分实力，那你就更没有胜算了。”

    说着尸王再次往地上踩了一脚，一股巨浪飞开，徐铉、田士千和素炎各自退后数米。

    而我们这边古魅一个人替我们这边所有人挡下了那一击，不过古魅也是微微退了几步，看来她挡下来也不轻松。

    挡下那一击后，她身上的紫金色竟然直接褪去了一成，一下就没有刚变成紫金色时的光鲜了。

    至于金柄魉阿一，让她单独去战斗，起不了什么作用，所以就在开了阴阳手后，把金柄魉阿一直接当成了兵器使用。

    八节神鞭，可是连神仙的命气都能收的，尸王就算是仙级的神通者，可在我八节神鞭的攻击下照样会受伤。

    我这边神通开启后，尸王把注意力就放到我身上：“好小子，你还来我这里找宝藏，你自己不就是一个大宝藏吗，阴阳手、打神鞭、仙根的魑，魅王、药王的魍，金身的魉，哈哈，你是来给我送宝的吧。”

    这尸王不说我都没意识到，我身边还真的都是宝贝啊。

    而王俊辉那边则是直接开始请神。

    对于王俊辉的请神术尸王根本不放在眼里，他看着王俊辉就道了一句：“请神，尽管请来，反正今天我的腿脚刚活动开，正好来了给打个痛快。”

    我挡在王俊辉的附近，自然是要为他护法，不管如何，只有王俊辉请来了真正的神，我们才有和鬼王一战之力，我心里开始默默祈祷，这次千万要请来神，而且千万不要是大魁！

    见我和王俊辉不走了，徐铉就道：“初一，俊辉，谢谢你们！”

    素炎那边见我们动手了，他趁着尸王不注意“噌”的一下退了回去，然后过去扶起那个瘦高个，直接奔着我们来时的方向跑了……

    几个高手里唯一个没怎么受伤，而且战斗力最强的家伙，竟然选择逃跑了。

    看着素炎逃跑，我们直接愣住了，这对我们这些人来说，简直是雪上加霜啊！

    素炎一边跑，还一边道了一句：“几位的救命之恩，我素炎铭记于心，拖住那老家伙的任务就交给你们了。”

    听到素炎的这句话，我忍不住骂了一句：“无耻！”

    我刚骂完，素炎又折了回来，我以为他是良心发现了，可谁料，他回来之后，拽住萧正，然后又跑掉了。

    他把萧正给掳走了！

    见状我就忍不住开始彪脏字了，这素炎简直可恶至极。

    萧正有着一半昆仑宗祖的血脉，素炎掳走他，肯定有什么目的。

    看到这一幕徐铉不由冷笑了一声：“他走了，我们就彻底没有走的机会了，初一，俊辉，你们太傻了。”

    田士千控制着黑蝶走到徐铉的身边说：“看来我们押错宝了，那个萧正靠不住，要进仙极洞，我们需要另想办法，幸好神盘还在那尸王身上，我们还有机会。”

    徐铉看着田士千道：“你还想赢？”

    田士千摇头说：“不是我，是他们想赢！”

    说着田士千就指了指我和王俊辉，我们这边已经准备好了全力以赴，既然要打，我们就是冲着胜利去的，可胜算在哪里呢，我们赌在王俊辉的请神术上。

    王俊辉的请神术施展到一半，那鬼王就感觉到有些不妙，他愣了一会儿就道：“你这请神术中搀杂的道印，是谁给你的？”

    说着尸王就对着王俊辉打出一道强大阴气来，我自然不会让那道阴气去攻击王俊辉，直接伸出阴阳手去挡。

    “轰！”

    声音很大，我身体也是被推的飞了后去，可我却没有怎么受伤，因为尸王打出的那些阴气全部被我的阴阳手调和附近的阴阳之气给中和掉了。

    我从地上连忙爬起来，然后又回到王俊辉的身前，犹如一只打不死的小强。

    其实我心里清楚，如果尸王要冲到我面前来物理攻击的话，我的阴阳手就挡不住了。

    我能想到这些，尸王肯定也能想到，所以就直接对着我扑了过来，不过他的路线却是被徐铉和田士千的黑蝶给挡了一下。

    只可惜尸王的速度太快，绕过了徐铉和田士千的围攻，径直冲到我旁边，而我早有准备，猛一下挥着手中的打神鞭，对着冲来的尸王就抽了过去。

    现在逃已经没戏了，拼了！

