    

    孙欣怡将车子借走后，至少带两个不同的男人在车上，这还不包括飞机场的一次。

    方浩能看出孙欣怡是很烂的，可没想到烂到这个程度。

    这段时间，妻子下乡了。

    等妻子回来后，出差哪天早上，妻子在车上打了个电话，道：“我赔云姐去西市，有三天的正常假期，我又申请多休三天，你来陪我，还是我去陪你？”

    方浩听到这话，心头突然猛地一痛，因为这不是打给他的。

    妻子说出差一个星期，可实际上，只有三天，剩余的时间，是骗他的。多说几天，是利用这个假期差来陪情人。

    要知道，刚在农村中恩爱缠绵，一回到城市，马上联系情人，就要去陪情人，这是什么心态？

    方浩紧握拳头，指甲都要陷入掌肉中了。

    他咬牙，不放过一个字。可妻子电话没放外音，他的录音也就接收不到电话里的声音。

    但听到妻子道：“好吧，我去找你。你上次给我买的衣服，我收到了，好讨厌，让我穿那些衣服，我都没脸见人……好啦好啦，我穿给你看啦，老色鬼！嗯呀。”

    方浩感觉心头都要碎了，妻子穿情人寄过来的衣服，肯定是情趣方面的，就跟小艺术片中的，各种情调，而妻子为了取悦对方，可谓是做足了文章。而妻子人也极尽手段来调教，妻子甘之如饴。

    烂货啊！

    你以为你玩得很溜，老子就要将你挖出来！烂货！

    在录音空白下，方浩也缓了缓。

    寄给妻子的快递，肯定不会寄到家里来，那么只有可能是公司，可我看过妻子的手机，没有这方面的信息。

    吗的，另外一个卡，妻子肯定是用另外一个卡。至于快递的真名，以妻子的精明，肯定不会犯下低级的错误。

    老色鬼……

    果然，那混蛋比我年长！贱货，可真会玩啊！

    他吗的！我会将你找出来，将这耻辱，我十倍还给你！

    接下来的录音，妻子出现的话音就很正常了，还真是去出差的，有和她董事长谈业务的内容。

    她董事长，就叫云姐。

    三天后，车子又来到了孙欣怡的手上，这个女人又浪起来了，带了男人回车上乱来，甚至将车开到她楼下，在这里看着她老公，然后乱来。

    车子中，再无妻子和那个情人的对话，没有什么价值的。

    好谨慎，就那么一次对话！方浩头大，妻子这么精明，几乎不留偷情的痕迹，他也不是专业的，无法追查啊。

    民宿？

    方浩眼前一亮，按照孙欣怡的说法，妻子和那个情人曾经入住某个民宿，这应该会有一些线索吧。

    民宿！

    方浩马上进入电脑查询，发现江东市一共有三处地方有民宿业务的，这三处地方，都是郊外，没怎么开发，环境相当不错的。

    大概有一百三十五家民宿，他一家一家去查，是很难找到。这些民宿，住一晚就抵他一个月工资，他更没办法进去体验查找线索。、

    他只能希望在妻子和情人住宿登记的时候，留下姓名，电话或者身份证。尽管妻子很精明，存在用假身份证或者化名的可能。

    妻子经常有出差业务，还有说和闺蜜旅游的，所以无法确定行踪。方浩那时候全身心相信妻子，也没想到会有这么一出。

    他这边没头绪，只能去找孙欣怡。

    他已经无心工作，跟吕静告半天假，晚班也就不来了。

    方浩提前给苏柔说一声，他要晚点才能回去，让她去接孩子。

    傍晚，方浩直接就去孙欣怡的家，在小区的水果店，够买了一个果篮，也就直接拜访孙欣怡家。

    开门的是一个中年男人，干瘦干瘦的，带着眼镜，有点书生气的清高。

    这是孙欣怡的丈夫，黎平，一个初中的数学老师，在孙欣怡和情人的评价中，黎平是一个窝囊废，短小，不精干，火力只有三分钟。

    方浩编了一个理由，说是跑工程的，上次孙欣怡帮忙做了一个账目，这次特地来感谢的。果篮子中还有一千块。

    方浩这是拿出了论文的奖金，舍不得孩子套不住狼！

    黎平不敢做主，让方浩先坐下饮水，然后来到房间中偷偷给孙欣怡打电话，而孙欣怡也快到家了，说等她回来处理。

    黎平晚上还有课，反而先走了，留方浩在家。

    哎，真是老实人啊。

    方浩感叹。

    不多会，孙欣怡回来，看到是方浩，她愣了愣，但眼中却闪过一道精光。

    “哦，你骗我老公做什么，你就说你我我领导的老公，也没事的。”

    孙欣怡过来，挨着方浩坐下，手有意无意放在方浩的大腿上，然后直接放到老干部中心。

    方浩抓住对方的手，道：“孙大姐，请自重。”

    “哟，你骗我老公，不就是想接近我？姐满足你就是。我老公晚上有课，他不会回来那么早的……你……”

    孙欣怡挑逗着，可面前出现的一张照片，让她兴趣全无，那是在机场，她和一个中年男人的照片。

    她冷道：“你……你当时在场？”

    “是的。我正好送人去机场，而我发现我老婆的车子哪里，我自然多留意了一下。孙大姐，我没想到你是这样的人。”

    方浩也不隐瞒，告诉对方，他目睹了。

    孙欣怡却一点都着急，反而拿出香烟，点一支。她道：“你有求于我，关于你老婆的。”

    方浩也抽烟，道：“那就打开天窗说亮话吧，你看到的那个和我老婆在一起的是谁？”

    “你都知道了什么？”

    “真是不巧，你借我老婆车的时候，我正好在上面有一支录音笔，听到你谈我老婆的事。是哪一间民宿？”

    方浩真就拿出一支录音笔，里面有一段内容，是孙欣怡和那男人的谈话。这自然是方浩另外准备的。

    孙欣怡大吃一惊，过来抢录音笔。

    方浩道：“放心，你告诉我是哪一间民宿，我这录音笔自然会给你。这种笔，我是用来记录专家会议的，家里还有两支。”

    “好，算你狠！”

    “现在带我去一趟。”

