    不出意外，李静雯和绿意集团解约的事情果然在网上引起了轩然大波。

    尤其是李静雯在新闻发布会上声明表示她和周萧依旧还在持续的交往中，和绿意集团解约完全是因为工作上出现了分歧。

    此话一出，又是争议纷纷。

    为什么以前那么坚持，现在却出现了分歧？

    分歧是什么？

    是因为绿意集团也参与了江阳省的那些脏事儿？

    还是说……别的原因。

    很快，到了第二天，李静雯工作室对外表示新专辑将会无限期延后，这更让网络上议论纷纷。

    李静雯和乔娜的合作，早在之前就爆料出来了，不少人都期待着他们的合作。

    未曾想，合作遥遥无期了。

    乔娜在外网的社交平台上也表示和李静雯的合作将会无限期延后，最重要的原因是没有时间。

    可就在这件事情发生后的第三天，远景集团名下的一名艺人发布了新专辑，没有错，新专辑的作曲老师就是乔娜，她算不上顶尖的作曲家，但在圈子里的名气是不小的，说没有时间，是因为接了这个人的工作吗？

    粉丝们为她辩护，可已经有人发现其中的不对劲儿了。

    ……

    江阳省的调查还在继续。

    坐上了江城一把手位置的张烨，立刻对青霞村现有的模式进行改革，可改革还没开始进行，只是一段时间调查和检测，他的邮箱里已经是塞满了各类诉苦的信件的。

    临江的工厂暂时被封，上千工人无处可去，工厂的宿舍倒还收留他们，可他们都是打工人，手上的钱几乎都寄回了家里，工厂不开工，食堂就不开工，吃饭都成了一个大问题，总不可能伸手跟家里要钱吧？

    失业人员大增，这就是目前最现实的问题！

    江城一直都是走绿色生产路线的，主导这条路线的便是绿意集团，没有了主心骨，自然就出问题了。

    “再坚持坚持。”

    张烨给袁谋之发消息，得到的只是这五个字！

    “坚持你妹啊！”

    张烨真想把手机直接给摔了！

    这怎么坚持？

    要知道，李修诚现在还在江城了，他这个位置并不是那么安稳，要是上来调查的人知道他不仅毫无作为，还影响了江城原本的经济，他明天就得下台，到时候别说坐着跟周萧谈判了，只怕还得跪下来求他！

    “还得坚持多久？”他不敢摔掉手机，更不敢和袁谋之翻脸，只能阴沉着脸询问。

    “我这边今晚就动手，而且是双管齐下，成功了，你还是你，甚至比以前的你还要辉煌！”袁谋之很快回复。

    “那我女儿和老婆呢？”张烨连忙询问。

    “放心，都好吃好喝照顾着呢，兄弟我不会亏待你老婆女儿的，要是这次做得好，说不准还能联姻，我看我那个大孙子对你女儿有几分意思。”

    袁谋之语气和蔼。

    张烨却能听得出来，他这是打一巴掌给赏个甜枣吃。

    谁能想到，这家伙居然能混蛋到这种地步。

    刚刚挂断电话，桌子上的电话突然响了起来，他直接按下免提，就听秘书的声音响起：“张先生，敏中先生来了。”

    张烨一怔，道：“什么时候到的！”

    “有一会儿了，敏中先生先参观了一下大楼，才让我打电话通知您的。”秘书小心翼翼道。

    他不敢不小心翼翼，黄敏中是这次空降下来最高级的一位领导，放到古代就是那种钦差大臣，掌握生杀大权的那种，而且这位领导和别的钦差大臣还不一样，说是背景深厚，但具体有什么背景，没有人敢调查，只是知道连江阳省的最高领导跟他见面都是客客气气的。

    “敏中先生现在在哪儿？”张烨连忙问道。

    “已经上楼了。”秘书小声道。

    “知道了。”

    张烨挂掉电话，深吸了一口气，忙去门口迎接。

    黄敏中的年龄并不大，严格算起来和张烨差不了几岁，就是这一点，让张烨倍觉尴尬，人家这个年纪是手握大权，他呢，连那么一点儿名声都被周萧给抢走了，这次帮着袁谋之对付周萧，一来是因为家里人被袁谋之派人绑了，这没错，二来也是有私心的。

    万一这事儿真的被戳破了，他也可以说自己是被胁迫，被逼无奈没有办法才做出了这种事情。

    一举两得了。

    如果周萧真的下台，他一来和袁谋之搞好了关系，二来可以接手周萧的这些事情，一步步继续做下去，相信成就一定远超现在。

    “敏中先生，您怎么来了？”

    一开门。

    黄敏中已经到了。

    “路过，看看情况，听说江城现在被李家那小子搞得有声有色的，要不是因为这次生病，江城的事情还真离不开他。”

    黄敏中并不客套，言语之中毫不掩饰对李修诚的欣赏。

    他一贯如此。

    张烨也知道他这性格，在名利场上，他是那个最直率的人，别说是区区一个张烨了，就是换成别人，他也敢说这种话。

    欣赏便是欣赏，在去年江城的GDP上来看，李修诚做得确实不错。

    该不会，是冲着绿意集团来的吧？

    看着黄敏中，张烨的心不禁揪紧了，要是他开口的话，只怕连晚上都等不到，就得对绿意集团放手了。

    “听说你最近在整顿绿意集团？”

    黄敏忠这一开口，吓得张烨直吞咽了一口唾沫。

    “您这……哪儿听的消息啊，整顿谈不上，只是最近举报绿意集团的消息实在是太多了，我这也是没办法，我刚上任，新官上任三把火，您说是不是？”张烨为难道。

    “烧火可以，别太旺了，能放的就放，这次虽然是大清查，但不能伤到根本，你看茂林集团在江州就没受到什么影响，绿意集团虽然是新兴起的集团，但在对江城的发展有着至关重要的作用，你要考虑分寸才可以。”黄敏中坐下，淡淡说道。

    “当然，当然，我会控制好分寸的。”张烨说着。

    “正好来了，一起去吃顿便饭？”黄敏中接着又说。“去绿意小厨，正好我也尝尝绿意小厨的味道，林玉良可将绿意小厨夸得天上有，地下无啊！”

    “当然，当然，正好我手头上的事情都处理了，那咱们这就去？”张烨建议，同时心里也暗暗松了口气。

    幸好，没对绿意小厨动手。

