    一份份的洗髓膏被卖出，后面有人急了，旁边的老人更是急了。

    “小兄弟，我的呢？我没有说不收啊？”他手里还捏着一份，不过被他吃了一点，现在他也感觉到了，超值！

    反正被李哲一顿解说以后恍然大悟，稳赚不赔啊！

    李哲看了一眼老人道：“最多给你五盒，不然我怕我的不够，已经不多了。”

    “可以！”老人毫不犹豫，先拿下五盒再说，他买二十盒也买了，不过这种东西，买多了，拿回去受到重视的感觉也就没有那么重了。

    早知道找拍卖行拍卖了，不对，拍卖行估计也吃不下这么多，怎么搞呢？

    若是自己这样一直卖，到时候肯定会引来麻烦的。

    不过很快，他就被大量的灵玉灵药给转移了这个想法。

    ”快点，十枚灵玉一份，数量不多了，现场服用的我支持，没有效果的，假一赔百，虚境为你们护法，有极品灵药的，可以面议一下！”

    极品灵药至少十枚灵玉，不过收了半天他也没有收到一份。

    如同天澜苍竹，就属于极品灵药，这种东西，怕是一百灵玉也有人抢着买，这种东西太稀少了，而且体型大，一般卖的，都是一截一截的。

    “前面的换不起赶紧让开！”后面急了，这要是换完了，他们怎么办？

    “谁换不起？扯淡，来两份，就地服用！”购买的是一个先天初期，洗髓膏对于他的帮助也是极大的，不过二十枚灵玉的价格，让他都忍不住心疼的要命。

    “前辈，妖兽内丹可以换么？”

    轮到一个带着面具的化境修士的时候，犹豫不决的冒出了这么一句。

    李哲愣了一下道：“我看看！”

    化境居然有妖兽内丹？周围也是一片寂静。

    化境修士咬咬牙，取出一枚淡白色的金丹道：“这是我前年遇到一头垂死的妖兽得到的，我师兄为此还被重创，现在都没有恢复过来，我想换四份洗髓膏，剩下的换灵玉。”

    李哲仔细的看了看道：“只是低级妖兽的内丹，不过可以，但是我只能够再补给你六十枚灵玉，毕竟你这个妖兽内丹只是最低级的，而且放了一年，药效流逝了一分。”

    妖兽内丹包养不当，会逐渐逸散的。

    “可以！”面具化境大喜道：“给你！”

    一百枚灵玉的价值，在黑烟大道还不会有人铤而走险的，而且他不会离开，会选择在这里躲避几天，到时候换个装扮和面具就行了，化境就可以改变一些身体骨头特征了，想要找到，难！

    “汪汪汪！”大黄狗跑回来了，看到李哲手中的妖兽内丹，立刻眼睛冒光的就冲了上来，不过感受到李哲杀狗的目光凝聚在它的身上，这才老老实实的摇摇尾巴，大脑袋一个劲的擦着李哲的腿。

    “灵玉，妖兽内丹，灵药，顶级灵药都可以来交易，还有十八份！”

    李哲喊了一声，确实是不多了，短短一会卖掉五十多份了，让他身家不断增加。

    要知道，当初的呼延家和千剑宗，两个大家族，被修罗敲走各自五千灵玉以后，也都是元气大伤，差一点就要拿东西来抵押了，可见灵玉珍贵。

    “我都要了！”一个手持折扇，面露微笑的先天大圆满修士走来，身旁依偎着一个紫衣姑娘，看起来风情万种。

    “排队！”李哲对着几十个人的长队指了指道：“不过其实也没有必要了，我就剩下十八份了。”

    来人笑容不减，拱手道：“在下蓝布晨，听到消息就赶来了，不知道可否让我先买几份？”

    “蓝布晨！”

    “蓝煞刀蓝布晨？”

    “地榜第十的蓝煞刀，我的天，这可是随时都可以踏入虚境的蓝煞刀，听说就是为了磨练煞刀，让自己达到更完美的境界，才一直没有突破，他可是荒原的天才！”

    “那么他旁边的，就是地榜二十六的紫霞仙子了？”

    “是紫霞仙子！”

    ……

    李哲听到以后差点笑喷，不是因为地榜第十，也不是因为随时就可以踏入虚境而嘲笑，而是紫霞仙子！

    “失敬失敬，你是至尊宝么？”李哲打量着蓝布晨和旁边所谓的紫霞仙子，啧啧，人才，紫霞仙子！

    “至尊宝？不，在下蓝煞刀蓝布晨，阁下应该是新晋地榜第八的五雷宫高手吧？相信很快资料就会被改了，你的金鳞豹居然是顶级妖兽。”

    至尊宝是什么，蓝布晨是真的不知道。

    让李哲惊讶的是，这货居然一眼就认出自己了，看了眼金鳞豹道：“好眼力，金鳞豹伪装成这样你也察觉出来了？”

    现在的金鳞豹，伪装的是中级妖兽，居然被一眼看出来了。

    “不，并不是如此，是之前金鳞豹爆发出来的气息被我朋友发觉告诉我的。”蓝布晨看向李哲道：“不知道可否换一些洗髓膏？”

    “这个真不行，我之前就说了，就算是虚境来了也要排队，不能自己打自己的脸。”李哲摇头，地榜第十，他虽然不愿意得罪，但是并不代表自己怕，不过说出去的话，现在怎么也不能改口，不然以后自己怎么混？

    “那好吧，那我们等一下谈谈别的，诸葛前辈，好久不见。”

    “哈哈哈，原来是蓝小子啊，不错！”

    ……

    李哲一份份的卖完，立刻一把拉着白纸道：“想不想踏入先天？”

    “想！”白纸果断点头道：“如何做？”

    李哲取出一份苓凰膏道：“五十枚灵玉！服用以后有一定几率踏入先天，大约只有先天丹不到一般的药效，但是对你来说，应该没有问题！”

    白纸处于完美的巅峰，这也是李哲让他来的原因。

    “咕咚……”白纸吞了口口水，目光灼热的盯着苓凰膏。

    “怎么样？”李哲对着围着很多修士的人群示意一下道：“现场服用，机会难得，五十枚灵玉就可以。”

    五十枚灵玉！这对于化境来说，砸锅卖铁都买不起，要知道当初的稻草人死了以后，也只是给李哲留下了一千多一点的灵玉而已，化境去哪里搞这么多灵玉？

    “想，但是……吃不起……”白纸感觉心脏都在扭曲，心疼，难受！

    在场的都是高手，立刻有人围了上来。

    蓝布晨惊讶道：“李兄，此物多么？”

    “不多了，不过还有一些。”李哲点头，具体多少他也没有说。

    “你，吃了试试。”蓝布晨对着白纸示意一下。

    白纸连忙摇头道：“吃不起……”

    “吃，灵玉我付。”蓝布晨直接扔给李哲一个储物袋道：“里面有二百枚灵玉，预定几份。”

    痛快！

    李哲递对着白纸示意一下，白纸大喜，接过以后，对着蓝布晨行礼道：“多谢……”

    “别墨迹，吃了！”先天丹的作用一直以来都无法替代的，蓝布晨还是第一次听说有和先天丹一个效果的。

    白纸大喜，盘膝而坐，在众多人的目光中，一口吞下了苓凰膏。

    李哲一挥手，一个金光咒环绕白纸，隔绝了外界的声音和各种杂乱气息。

    “此物，名为苓凰膏，效果，和先天丹一样，不过药效差不多只有先天丹的一半吧，也许不足一半，但是相差绝对不打，但是，苓凰膏与洗髓膏一样，药效温和，对于虚境巅峰来说，一份苓凰膏，比起一枚先天丹更加珍贵！因为不会出现药效暴乱，成果如何，你们都看清楚了，对于已经成为先天的，自然，这东西比先天丹就稍微弱了一些，我这里数量极少，在场的有弟子，师兄弟，门派弟子，家族天才子弟之类达到化境巅峰，无法突破的都可以试试！”

    指着白纸道：“这么多高手在这里，效果如何等一下自己来看！”

    苓凰膏自然比不上先天丹，但是对化境巅峰来说，好像并不比先天丹差不多了，李哲想要多收集一些灵玉，到时候拍卖的时候也可以有底气，拍卖会可是他最想遇到的。

    “媲美先天丹的药效……”蓝布晨眼睛露出一丝灼热的光芒。

    荒原丹宗一直以来名气很大，蓝布晨的师傅就是一个炼丹师，这一次他得到消息，并不是为了药膏而来，而是为了配方！他师父曾经多次研究能够提高一些丹药药材稀缺的丹药，只是没有成功。

    若是有样本，自己师傅有可能研究出来。

    只不过很难，需要浪费极大，他最想得到的，还是李哲的丹方，之前的洗髓膏让他心动不已，打算找机会谈谈的，可是现在，苓凰膏这种东西出现了，居然可以代替先天丹！

    他如何不惊！

    这若是被荒原丹宗得到，他们的名气，那么再荒原再也没有人能够撼动，宗门之中出现的一些问题也会迎刃而解了！

    灵玉，荒原丹宗最不缺少的，各种天才地宝，荒原丹宗作为一个吞金巨兽，他们会缺少这些东西？

    所有人的目光都凝聚在了白纸身上，很多人都露出羡慕的神色，蓝布晨居然舍得花费五十枚灵玉让白纸实验，这真的是天大的运气。

    运气好了，直接就踏入先天！

