    镜魇面容其实很精致，就是长得太高了，比亭亭玉立还要亭亭玉立，但这大长腿确实招人稀罕，身材也不错，可对于男人来说，却是致命的，又有哪个男人敢娶这么高的女人，这不是自取其辱吗？

    还有，如果在古代的话，这身高，应该算怪物了吧？如果是男人还好，威武霸气，上战场估计是个战神级别的人物，可偏偏是个女人，所以说，镜魇的悲惨命运，已经注定了。

    镜魇一抹红妆，穿着古代的秀衣，比平时看上去要漂亮几倍，看得我一愣，还以为认错鬼了，果然女的，化妆和不化妆是两个人。

    虽然说，关了灯都一样，但是……我为什么要关灯呢？

    镜魇走进来后，二话不说，先甩了我一巴掌，把我打得一脸懵，而且她的手很冰冷，让我瞬间打了个寒颤。

    我看着她，说不出话来，无辜的大眼睛好像在问，她……这是干什么？为什么突然打我？

    “呸，渣男！”镜魇骂了一句，“就算我跟着鬼王的时候，他也没有要过我身子。”

    我又懵了，那你不愿意就不愿意呗，你打我干啥，还穿着这样进房间，又是闹哪以出？

    再说了，这里里外外多少人，谁不知道我唐浩是渣男？被几万人骂不都常态吗？能不能说点大家不知道的？

    “可你现在毕竟是我主人，我这身子，自然是属于你，再说了，你也有苦衷，我可以接受。”镜魇说着，手一挥，一阵阴风吹起，油灯立刻灭了，门紧紧关上后，还筑起了一道鬼墙，立刻所有的声音都阻绝了。

    “这鬼墙隔音，戴洁莹不会听到任何声音。”镜魇说着，眨眼的功夫，已经飘到了床边，然后进了被窝，可她腿太长了，这床又简陋，几乎一大截长腿都露在了外面，又长又白，哦，不对，这被子又长又白。

    “宁前辈，今晚效仿你一回，有怪莫怪，小弟确实有苦衷。”我心里念叨着，然后也钻进了被窝里。

    镜魇虽然很高，但也跟普通的女人一样，唯一的不同，就是她是鬼，我是人，阴阳相隔，确实有些膈应，但前有宁采臣，后有我唐浩，又有何不可？

    这一仗，打了一个多小时，镜魇虽然是第一次，但是完全没有疼痛感，毕竟是鬼，可她的阴气很重，久了的话，我感觉自己好像抱着一块冰一样，所以差不多就得了，久了，也有点伤肾。

    古书有云，这种事也不能太久，适当就好，其实我国男人的平均时间，也只不过是十几分钟，我已经算不错了，十几分钟是合格的话，那我已经是满分，毕竟把一只女鬼服侍好，也没有那么容易。

    完事后，我感觉一股阴流在体内顺流而下，然后扩散全身，接着慢慢进入丹田，手脚，再慢慢消失，瞬间，我感觉身体又轻松了不少，甚至达到了良好的状态。只是我很累，跟鬼化后的那种累一样，很明显跟人不同，鬼阴气太重了，会打乱阴阳平衡，还有，镜魇会吸走我的精气，这是不可控的，阴阳相隔就这样，人和鬼，本不该呆在一起，这也是我累的原因之一。

    可我学习了那本古书后，会调整阴阳平衡，将身体的平衡达到极致，以女身吸收而来的精粹，全部修身，消散淤血，也就是常说的活血祛瘀，手脚瞬间又好了不少，眉心出了不少汗，是红色的，镜魇说是血汗。

    我的眉间被纹身针扎过，有很多淤血堵住了，也受了重伤，这些淤血排出来后，受的伤方可慢慢恢复，重新恢复灵智。

    这些血，不能用手段从外面排，而且眉心很重要，一有差池，会伤神智，可能会瘫痪，只能从里面排出来。

    不管镜魇说得是不是真的，但这些血汗流出来后，我突然就轻松了不少，可以稍微用脑思考问题了，但还是累和困，没有办法完全恢复如初。

    后面我又跟镜魇来了不少次，但她也和戴洁莹一样，前面几次还行，再往后就没有这种结果了，让我惊讶的是，镜魇居然也吃不消，跟戴洁莹一样，会鬼体虚弱。

    镜魇说，每次过后，好像都被吸走了很多东西一样，但吸走了什么，她也说不出，而且越欢愉，越舒服，吸走的东西就越多，完事以后，她都是瘫软在床里的，但这种感觉很美妙，她很喜欢，已经上瘾了。

    我也不知道从镜魇的身上吸走了什么，但是我的身体慢慢恢复了六成，甚至七成，我可以用术了，就是没有办法恢复如初，而且我感觉前面恢复还好，越到后面越难，仿佛到了瓶颈期一样，这让我很是烦躁，就差一点点了，就那么一点点。

    还有，多次以后，镜魇已经没有效果了，那接下来该怎么办？就这样了吗？

    七成的恢复，根本不够！张青现在肯定完全适应煌元的身体了，也就是说，他可能拥有了煌元大部分的力量，七成，根本不可能赢他！

    还有一点要注意，煌元是煌元，张青是张青！

    想象一下，煌元会用术，那是多么恐怖的事情，那种尸力，一个巫术在你头上炸开，没有人能扛得住。

    所以，我不但要恢复如初，还要比原来进步，不然的话，我赢不了他！张青已经很强！

    可是，我已经没有别的女人了，而且随着这种术的深入，我好像越来越强大，我估计普通的女人，抗不住几分钟就不行了，我必须找不是普通女人的女人。

    什么是不是普通女人的女人？那当然要数鬼婆这种了，天生媚相，能是个好对手，能给我的东西可也更多！可是，那婆娘好像一声不吭就走了，应该是怕影响我和戴洁莹，所以有些内疚走了。

    这可把我愁死了，到底该怎么办？才能恢复如初，该想的办法，我都想了！宁采臣都当了，还是没能如愿。

    就在这个时候，镜魇居然比我还狂野，提出了一个让我意想不到的方法，她上戴洁莹的身，然后人鬼结合，会不会……有奇效？

