    不像石小磊一家子似的想留多久留多久，为了筹备恐龙展示会暨新闻发布会的事儿，斯塔克和佩珀只在岛上待了半个月，便提前返程回去了纽约。

    蹭不上私人飞机，那就只能麻烦贝优妮塔了。

    倒不是石小磊舍不得花钱买机票，又或者懒得去机场来回倒腾……图省事只是一方面，另一方面，也是想要借助这一机会，向尼豪岛上留下来驻守的这一群舰娘们说明一件事——只是看起来隔得很远，其实我随时都能通过传送门来到你们身边。所以，你们完全用不着消沉，也没必要因为不能待在我身边而感到沮丧。

    当然，小花招管用归管用，老麻烦贝优妮塔也不是个事儿。

    未必会嫌弃屡屡上门求助的石小磊，以贝优妮塔的性格，还不至于跟他斤斤计较这点儿小事。关键在于她未必每次都有那个空闲，来响应石小磊的求助。毕竟她经常要出远门，有时候一去就是十天半个月，不像2B和康娜似的，一天到晚都陪伴在石小磊的身边。

    当贝姐不在家，不能帮忙开传送门时，该怎么办呢？

    如果遇上的是‘自己必须要去岛上一趟’的状况，倒是问题不大……有风火轮做脚力，石小磊早已不是原来那个只能凭双脚赶路的步兵了，哪怕尼豪岛远在太平洋中心，他也可以在很短的时间内打一个来回。

    可如果是舰娘们想要过来纽约这边……

    想来想去，总觉得现有的交通手段不是很方便。

    “丹尼尔法师，好久不见。”为了解决眼前的难题，回到纽约后，石小磊抽了个时间来到了位于曼哈顿布利克街177A号的纽约圣殿。

    “好久不见，洛克。”微笑着回应了一声，丹尼尔法师伸出手来，跟石小磊碰了碰拳头。

    明明是个法师，打招呼的动作却很随意，完全没有一丁点儿学者的味道，反倒是带着一份略显浓郁的街头味儿，有点儿像是黑人兄弟之间互相问候打招呼时的感觉。

    “今天没开店么？伙计，怎么有空到我这儿来了。”

    “开着呢，查普尔他们几个都在店里。”揽着丹尼尔法师的肩膀，石小磊很是熟络的回答道：“那哥们已经出师了，有他在，我不在店里也没什么问题……对了，说起来，你有段时间没上我那儿去了，在忙什么呢？”

    “怪不得上周三去你店里吃饭的时候，没见你的人呢。”

    “上周三？哦，那会儿我还在夏威夷呢。”

    “夏威夷？去那儿干什么，度假么？”听到石小磊这么说，丹尼尔法师露出了羡慕的眼神：“这个月份，夏威夷那边已经很舒服吧……”

    “还行吧，主要是为了康娜。这不是又到暑假了么，学校里给她布置了作业。”说道这儿，石小磊不由自主的露出了宠溺的笑容：“其他小孩子，大概也就是观察个花花草草小动物，我们家的康娜，竟然想要以盖房子为课题，写一篇观察日记。呵呵，我这个做家长的，还能怎么办呢？当然得想办法满足她的愿望啊。”

    一边闲聊一边沿着走廊往前走，不大会儿，两人来到了丹尼尔法师的‘管理员办公室’里。

    “喝点儿什么？”招呼石小磊坐下，丹尼尔法师去角落里打开了看似有点儿老旧的冰箱：“呃，咖啡昨天喝完了，就剩可乐和凉茶了，你要哪个？”

    “凉茶吧。”石小磊随便选了一样：“是我上次教给你的那个么？”

    “我另外多加了一点儿其他的材料。”从冰箱里掏出一个装矿泉水的大瓶子，找了两个杯子，咕嘟咕嘟的倒了两大杯凉茶。丹尼尔一边把瓶子放回去关上冰箱门，一边走向石小磊：“按照你那份配方做出来的凉茶，味道稍微有点冲，喝一两口还行，多了我可受不了。”

    “那是你还没喝对味。”抿了一口稍微品了品，石小磊笑了起来：“什么加了料，不就是兑了点儿汽水么。”

    “反正味道比原版的好。”丹尼尔一边坐下，一边冲石小磊挑了挑眉：“至少我的能喝出橘子味儿，比你那个只有草味儿的好喝。”

    “你喜欢就好。”

    放下杯子，看着石小磊。到了这会儿，丹尼尔法师终于问到了正题：“说吧，伙计，今天过来找我有什么事？我可不觉得你是偶然路过，然后顺路上来跟我打个招呼。”

    “竟然让你看出来了？”打了个哈哈，石小磊也不废话：“好吧，确实有个事，丹尼尔，你知道怎么搞定点传送门么？”怕对方听不明白，石小磊还抬起手来，指了指身后，多解释了一句：“就是那边那个，不用施法，自己一直立在那儿的传送门。”

    喜马拉雅山脉上的那个总部里，有一个类似于架着好几道固定传送门的大厅。

    那几道传送门，有的通向沙漠，有的通向雪原，还有通向火山口的，总而言之，每一道传送门对面，都是环境十分艰险，人类几乎无法生存的绝境。

    越是艰险的环境越是锻炼人，法师们将传送门对面的绝境当成了修炼场……事实上，正是为了锻炼自己的徒子徒孙，古一才费劲巴拉的弄出了那个大厅，以及大厅里的那些传送门。

    在《奇异博士1》的剧情中，斯特兰奇初入卡玛泰姬之时，也曾经被古一带去了那座传送大厅。而他之所以能静下心来，用心学习法术……古一把他推进传送门，让他从艰险的环境中，更加直观的感受到了魔法的力量，也是理由之一。

    值得一提的是，与卡玛泰姬里的那个传送大厅一样，在纽约、伦敦以及香江的三座圣殿里，也有一个小号的传送厅。

    但不同的是，圣殿里的传送厅中，只有两道固定式传送门。以纽约这边为例，这边的两座定点传送门，一道连接着香江圣殿，另一道则是联通了伦敦圣殿。

    也就是说，这边的传送门是为了加强圣殿与圣殿之间的联系而建立起来的，它的意义跟大本营里的那几座截然不同，用途也完全不是一码事。

    “嗯？传送门……”听到石小磊的话，丹尼尔露出了意外的眼神：“你怎么突然问起这个了？”

