    李昂隔扣加内特然后在地上做起了俯卧撑，秀得现场球迷是头皮发麻。

    这硬度，嘿，那叫一个地道！

    老洛杉矶的硬汉就是这个味儿！

    这比赛才刚开始呢，加内特就被李昂玩得耻辱度拉满。

    李昂用俯卧撑的动作来讽刺加内特的强硬，确实是取得了不错的心理杀伤力。

    邓槑看着做俯卧撑的李昂，表示非常不解。

    傻不拉几的，像条哈士奇一样。

    所以说邓肯就没有拿DPOY的命啊，呆子但凡是把捶胸怒吼俯卧撑这一套玩明白了，他也不至于在最佳防守球员的投票中一直被忽略。

    你盖个冒又不庆祝，画面又不劲爆，人们根本都不记得你盖帽那么厉害。

    李昂和硬特两人都重新爬了起来，硬特没想到自己居然这么快就会被李昂给放倒。

    算下来，硬特已经是连续三个回合被李昂摁在地上摩擦了。

    第一个回合被血冒，第二个回合被干扰导致投篮打铁，第三个回合就直接被推倒了。

    李昂果然是个耿直的人，从见面到推倒只需要三步。这效率，怪不得前女友都能组一支球队。

    加内特现在存在感直接拉满，全世界的湖人球迷都期待着他的反击。

    然而接下来这一攻，完成反击的却是比卢普斯。

    比卢普斯刚刚就发现了罗斯这小伙防挡拆不太行，所以又一次选择用挡拆的方式去对付罗斯。

    加内特提上给比卢普斯挡拆，罗斯一遇到挡拆就跟被遮住了眼睛似的，当场迷路直接找不着自己人生的方向。

    比卢普斯借过挡拆后在中距离的位置稳稳跳投命中，为湖人扳回一城。比目鱼只是不爱瞎出手，但得分能力还是有的。

    李昂也是佩服罗斯，这挡拆在罗斯面前就好像兔女郎似的，看见了就走不动道儿！

    不过，光是比卢普斯的话，李昂觉得快船队的火力还是可以与湖人抗衡的。

    再说了，我李昂的好大儿再怎么拉，也不至于让比卢普斯一场比赛拿个三十来分吧？

    今天这比赛，李昂觉得快船必赢！

    之后一回合，李昂继续低位做轴，现在三角进攻开始以李昂为核心在运转。

    拜纳姆不信邪，非得去包夹李昂。

    结果就是李昂冷静一传，助攻呆子中投得分。

    虽然呆子站的距离比较远，在三分线和罚球线之间，这个位置被认为是性价比最低的投篮位置。

    因为在这个位置，你退一步能拿个3分，进一步能获得更高的命中率，偏偏在这中间是最尴尬的。

    然而邓槑的投篮水平让他在中远距离依然可以保证命中率，所以就不存在性价比低的问题了。

    场下的禅师摇了摇脑袋，他现在算是切身体会到三角进攻这玩意儿有多恶心人了。

    以前都是他恶心人家，今天也轮到他被恶心了一次，

    三角进攻的三角站位，球员们之间的距离也是很有讲究的。

    既不能太远，太远了不方便快速传球。但又不能太近，太近了拉不开一对一的空间。

    一般情况下，都是站在可以立刻把球传过去，但对方一两步之内又无法赶回去防守的距离上。

    所以，一旦遇到包夹，李昂轻而易举地就能把球传给空位中的队友。

    这时候对方再想补上去，就非常艰难了。

    在阵容合适且单打点不拉胯的情况下，三角进攻真的很难被破解。

    禅师都不禁“呸”了一声，三角进攻这玩意儿，谁用谁狗！

    怎么？我有说过我自己不狗吗？

    这一球之后，比卢普斯也尝试过去夹击李昂。毕竟罗斯远投不稳，这赛季打到现在罗斯的三分命中率才不到30%。

    所以，放罗斯投篮未必不是办法。

    然而，罗斯根本不投篮。比卢普斯刚一去夹击李昂，罗斯就瞬间开足马力空切篮下。

    李昂一个击地策应，便助攻罗斯攻框得手。

    现在，湖人队面临一个问题就是，没法夹击李昂。

    当李昂在低位当轴心的时候，你但凡敢夹击，他就敢用传球来惩罚防守。

    现在，湖人只能靠加内特的协防能力去防守李昂了。

    该说不说，加内特的防守确实强。

    你别看他刚刚一上来就被李昂隔扣，但被隔扣这其实是积极防守的一种表现。

    比如之前打雄鹿时，博古特全程礼让李昂，那自然不会被隔扣啦。

    但这并不能说明博古特防守厉害吧。

    加内特变态协防能力让李昂也没法舒舒服服的一对一单打，只要他一突破，硬特就会缠绕上来。

    而迪奥今天的投篮又不够稳定，没法将加内特牢牢留在自己身边，就搞得加内特一直在骚扰李昂。

    所以啊，想绑住男人必须得有一技之长。

    你要么做菜好吃，要么乃量十足。不然，是很难捆住男人的心的！

    像弔哥这种啥都会但啥都不精的，就捆不住男人。

    捆不住男人，他就要出去沾花惹草。

    硬特今天在球场上就诠释了什么叫做真正的渣男，同时在迪奥和李昂之间周旋。

    李昂虽然前女友的数量确实稍微有那么亿点点多，但李昂可是从未同时在多个女人之间周旋过，在这一点上他和今天的硬特是有本质区别的。

    所以李昂就不明白了，自己渣这个谣言是谁传起来的，简直是无鸡之谈。

    总不能分手了就不准再找吧？

    在湖人强大的防守下，李昂的得分并不是那么随心所欲。

    但......湖人的进攻更惨！

    比卢普斯作为最早的魔球后卫之一，最喜欢的就是投三分和造犯规。

    虽然刚刚他靠着一手中投拿下2分，但那其实并不是比目鱼的常规打法。

    比卢普斯的得分总结一句话就是：三分靠机会，两分纯靠骗。

    但今天，斯特恩早就交代过，要把吹罚尺度放大，要让快船和湖人激烈对抗。

    所以，今天这一分雨比卢普斯愣是下不起来。

    邓肯撞倒比卢普斯千百次，裁判却依旧不闻不问。

    裁判：这不是还有呼吸的嘛，吹啥啊吹。

    没办法啊，湖人队只得把进攻重心放在加内特身上。

    但KG的攻坚能力在森林狼时期就已经被证明过了——那确实是不行！

    当然，这里的不行是相对的。

    KG的得分能力和普通球员比起来，那可太强了，好歹也是连续九个赛季场均得分20+的男人。

    但你要拿巨星的标准来看，KG的攻坚能力就稍微差了点意思。

    大本：我关键时刻不能得分，加内特关键时刻也不能得分。所以，我进攻能力等于加内特！

    迪奥顶防，李昂补防的策略，让加内特在进攻端频频受阻。加内特把李昂搞得多难受，李昂就把KG也搞得多难受。

    不，是翻倍难受。

    这就叫礼尚往来啊。

    搞到后面，加内特都不得不在面对包夹的时候传球给武贾西奇。

    但武贾西奇的三分确实不杀人，你别看他这赛季三分命中率挺高，但那都是空位投出来的。只要看见李昂稍微靠近他一点，他就不敢投了。

    不敢投之后，武贾西奇也没有其他的单打手段。

    一开始，武贾西奇还进了两个。

    但打到后面李昂加快自己的协防速度后，武贾西奇就开始疯狂打铁。

    完了武贾西奇还要吐槽：“靠，这李昂跟个死鱼一样，在我的攻势之下居然都不叫！”

    李昂倒是想叫，可关键你这自己不进我怎么叫啊！

    这场比赛确实如硬特所想，变成了一场防守大战。双方肉搏很激烈，但进球却不多。

    不过半场比赛打完后，湖人队还是落后了8分。

    李昂作为两连得分王，在湖人严密的防守之下依然可以得分，只是效率没平时那么高而已。

    而硬特在同级别的防守下，进攻火力比起李昂那可就差远了。

    半场领先8分，快船球迷差点没忍住半场开香槟。

    而几个裁判也都相互对视了一眼。

    快船队要再拿2分，裁判就不得不开始发挥自己的神秘力量了。

    斯特恩也有些意外，之前斯特恩一直担心的是李昂因为刚刚复出会导致状态不佳，但从没想过硬特那边会出问题。

    毕竟之前几场比赛硬特都赢麻了。

    谁能想到，今天硬特攻得居然没有李昂好。

    终究是错付了。

    只能说，斯特恩对硬特的了解还是不够深入。

    硬特这是状态的问题吗？这根本就是很单纯的能力不行嘛。

    你状态再好，但自身只有2厘米，女伴也得不到满足啊。

    但斯特恩还是对湖人和加内特充满了信心，下半场他们应该能力挽狂澜的吧？

    湖人队就和禅师一样，慢热。没有关系，这比赛应该打不到裁判控分那一步。

    然而下半场开始之后，李昂和邓肯一上来就一耳光打在了斯特恩脸上。

    第三节由快船先攻，李昂继续在三秒区边缘背身拿球。

    拿到球后，李昂没有继续突破，而是缓缓转身面框，准备在中距离解决战斗。

    李昂运了两步势作突破，实则却想在原地干拔跳投。

    但阿里扎并不是傻子，他没有被李昂欺骗，依然死死地罩在他面前。

    加内特也没有坐以待毙，主动冲到中距离的位置来包夹李昂。

    迪奥今天上半场三分球投了4个才中1个，所以硬特现在出来和别人男人玩都已经肆无忌惮到不用背着迪奥了。

    加内特上来后，既挡住了李昂的突破空间也封住了李昂的投空间。

    李昂不得不持球背对篮筐以保护球权，但就在李昂背对篮筐的瞬间，他却一个击地背传。篮球从硬特和铁扎中间的缝隙中穿了过去，直通篮下落到了切入的迪奥手里！

    迪奥毕竟和李昂是老搭档了，一个眼神他们就知道彼此要干什么。

    李昂这一传彻底击穿了湖人队的防线，胖迪奥在无人盯防的篮下双手勉扣得手。

    李昂的这次传球可谓是惊艳四座，现场也迸发出了剧烈的欢呼。

    但这这些欢呼其实并全是献给这记传球的，现场球迷之所以那么兴奋是因为快船队一上来就把分差给拉开到了10分！

    三节落后10分，这对湖人来说绝不是什么好消息。

    斯特恩也脑仁痛，他感觉自己的脸火辣辣的。

    刚刚他还说慢热的湖人下半场肯定能力挽狂澜，结果李昂一上来就给了斯特恩一耳光。

    硬特啊硬特，你太让我失望了！

    斯特恩心想还好老夫我留了一手，不然今天这比赛不就眼瞅着要完蛋嘛。

    李昂和迪奥碰拳庆祝，然后用力拍了拍手：“大伙儿都加把劲儿，争取把比分拉开！”

    科比在场边也急了啊，你们怎么会进不了球呢？这个世界上最简单的事情就是进球！

    阿硬你翻身跳投啊，面对干扰，你等他先落地你然后再出手，不就完了吗？

    再说了，面对双人包夹的时候你别老传啊。双人包夹这种大空位你不投，你非得等三人包夹的好机会吗？

    加内特此时也很紧张，今天要是输了，他就算是名誉扫地了。

    今天要是大比分输了，那他连哈士奇都做不成！

    加内特很清楚自己得扛起追分重任，所以这一回他面框强行突破迪奥，准备硬莽一波。

    加内特杀入内线后强行攻框，但遇到了邓肯的阻拦。

    在迪奥和邓肯的双人防守下，加内特只能胡乱地把球往篮筐上一抛。

    篮球自然是没有命中，就在KG无比失望之时，裁判却突然响哨了。

    邓肯防守犯规，加内特要上线罚球！

    邓肯瞪大眼睛，他不理解，但大受震撼！

    邓肯刚刚的防守已经非常老实了，跳起来后身体没有前倾，双手也没有下压的动作。

    怎么就犯规了呢？

    上半场我把比卢普斯一次次推倒，你们打死都不吹。现在我只是轻轻摸一下硬特，你们就吹哨了。

    你们这是物种歧视！

    傻狗和咸鱼都是地球上的生物，你们凭什么瞧不起咸鱼！？

    裁判表示我也不知道为什么犯规，我只知道你现在必须得犯规。

    你以为你玩的是竞技体育？不，你玩的是生意。

    竞技体育的犯规是需要理由的，但生意的犯规不需要理由。

    你别说邓肯了，就连受益的阿硬都觉得莫名其妙。

    但这种好事他肯定不会放过啊，阿硬于是赶忙跑到罚球线上，生怕裁判后悔。

    在罚球线上拿到篮球，硬特运了两下，然后使出了他的绝技——史上最硬·极真·铁血中投！

    两罚两中之后，湖人队成功将分差缩小到了个位数。

    虽然是占了便宜，但罚完球后硬特还是不忘大吼了一声，表情非常狰狞。

    看着架势，不知道的还以为他刚刚是罚球线起跳扣篮呢。

    硬汉就是这样，你别管球进得硬不硬，但庆祝动作必须得硬。

    李昂也觉得奇怪，这场比赛的尺度一直挺大的，反正是比小说里插图的尺度大多了。

    怎么现在突然就收紧了呢？

    有猫腻！

    接下来一次防守，李昂突破时一如既往地遭遇了阿硬的阻拦。

    李昂寻思自己现在上篮能力也上60了，说不定可以蒙一手拉杆上篮呢？

    结果李昂在空中还没来得及做动作呢，就直接被硬特给扒拉了下来。

    硬特这一球也是急了，所以防守动作稍微大了些，直接将李昂拽倒，而且就在裁判面前。

    结果，裁判居然无动于衷！

    李昂赶忙爬起来怒视裁判一眼，尼玛的，你们改变尺度可以，但这尺度不能一会儿松一会儿紧吧？

    刚刚邓肯那球犯规了，结果这球你又不吹？

    裁判避开了李昂的目光，反正也就这一球了，湖人队只要能把比分迫近，他们就不会再干扰比赛。

    靠着这次防守，湖人队打成一次快速反击，将分差追到仅剩6分。

    6分分差，比赛如斯特恩所愿，又变得焦灼了起来。

    控分策略取得了初步成效。

    硬特也忍不住继续嘴硬：“女人都能扳倒你，我当然也可以，哈哈哈哈！”

    刚说完硬特就后悔了，你说我嘴咋这么贱呢！？

    你不说你会死啊！

    很正常，每个男人喷完之后都会进入一段带有自责情绪的贤者时间。

    阿硬自然也不例外。

    李昂很是生气，你今天就非要和我玩点强硬的是吧？

    于是接下来这次进攻，李昂突破时使出了他的欧肘步。

    硬特作为一个久经沙场的老手，自然是看出了李昂想对自己不利。

    但他非但没有躲，反而还迎肘而上。

    硬特是傻了吗？当然不，硬特聪明着呢。

    他嗅到球场上的吹罚风向变了，所以如果这一肘李昂打中自己，那李昂肯定会被吹犯规！

    能造李昂一次进攻犯规，被打一肘也是值得的。

    再说了，挨一肘能有多痛啊？像我这样的硬汉......嗷！

    李昂一记钻心肘狠狠地打在了硬特胸口上，硬特瞬间破防大叫了起来。

    事实证明，挨一肘确实是挺痛的！

    硬特痛得都跳不起来，只能眼睁睁看着李昂一个欧肘步杀入内线后上篮得手。

    这一肘李昂打得还是挺明显的，没有隐藏好。

    硬特虽然痛，但很庆幸这次进球无效，因为李昂肯定会被吹一次进攻犯规。

    你别说硬特了，其实李昂自己都已经做好了被吹犯规的准备，就算被吹犯规他也得让阿硬尝尝软硬。

    所以进球后，李昂和硬特都看着裁判，等待着判罚。

    结果，刚刚还偏袒湖人的裁判，这一次居然没有吹！

    加内特都快哭了，一会儿吹一会儿不吹的，你们搁这和我玩随机变量呢！

    本着10分以内不瞎吹、放宽吹的原则，裁判们默认了李昂刚刚肘人的行为。

    刚刚偏袒了湖人两球，裁判都知道李昂肯定气头上，现在自然得让李昂在硬特身上发泄发泄啊。

    不然到时候李昂找裁判发泄那他们麻烦就大了。

    再说了，这篮球场比赛里出现点肘击动作......很正常嘛！

    这不是还没断气儿嘛，接着打！

    加内特欲哭无泪，本来想造李昂犯规结果却白白挨了一铁肘。

    李昂喜出望外，虽然他也不知道今天这裁判是搞什么鬼，但刚刚那一肘确实是出气！

    这下，该李昂用垃圾话回击硬特了：“怎么样？还和我玩硬的吗？”

    硬特捂着胸口：“随......随时奉陪！”

    说完，他又陷入了深深的自责之中。

    他感觉自己的脑子压根控制不住那张破嘴！

    李昂的进球让快船队又领先了8分，而接下来铁扎的三分打铁后，裁判们惊恐地发现，这分差好像又要朝着两位数去了。

    不是，刚刚都帮你们把分差缩小到6分了，你们咋就是守不住呢？

    裁判其实也不想吹平衡哨，因为在李昂的比赛里吹平衡哨实在是太危险了。

    谁也不想成为第一个当场被打进医院的NBA裁判啊。

    裁判只能祈祷湖人这一次防守能给力一点，只要能把分差稳在个位数，大家都好办。

    硬特加油，不要让我们为难！

    这一次进攻李昂在铁扎和加内特双人防守之下的投篮遗憾打铁，李昂能力虽强，但也不是所有双人包夹的大空位他都能投进的。

    裁判大出一口气，太好了，湖人队稳住了分差。

    结果他们还没开心多久，邓槑却从拜纳姆头上摘下了进攻篮板！

    拜纳姆运动能力确实强，可在篮板站位的选择上还是不如邓肯老辣。

    邓肯拿下篮板后一个禁区内的小勾手稳稳将球打进，分差又来到了10分。

    裁判嘴角抽搐，有些人虽然叫佛，但干的尽是些要命的事儿啊！

    分差被拉开到10分，这意味着控分行动又要开始。控分行动开始，意味着他们又要直面来自李昂的死亡威胁。

    日内瓦，湖人队怎么这么没用啊！

    裁判们是真的在冒着生命危险在控分，但斯特恩亲自下达的命令他们又不好不执行。

    没办法，只能硬着头皮接着控了！

    这一次湖人进攻，比卢普斯突破篮下再度被邓肯撞倒。就在李昂都已经冲进去收板时，裁判却响了哨。

    两队人马又一次十脸懵逼，今天这吹罚就凸显出两个字——随性。

    硬特刚刚肋骨差点没被打断都不吹，这下邓肯轻轻摸了摸比卢普斯又吹了。

    你们吹的这是什么玩意儿！

    邓肯被吹之后直接站在原地都不敢动弹，笑也不行，防守也不行，他直接怀疑自己只要动一下都是犯规。

    阿呆此时真的好想问裁判一句：“我能在篮球场上呼吸不？”

    李昂也看了底角的裁判一眼，裁判非常识趣儿地后退了两步。

    裁判心里紧张啊，要死要死要死，大过节的可不能被打进医院！

    湖人啊你们长点心吧，我真的不想再帮你们吹了！

    比卢普斯两罚全中，分差又回到个位数。

    斯特恩微微一笑，比赛依然焦灼嘛~

    之后几个回合，裁判这令人摸不着头脑的吹罚，让双方打得都挺郁闷。

    加内特以为能搏得裁判同情而主动挨揍的时候，裁判却只是冷眼旁观。

    邓肯以为可以好好防守的时候，却总是被吹体毛哨。

    斯台普斯的看台上热热闹闹，但球员们打得却很是郁闷。

    第三节战罢，湖人队在罚球数远超快船的情况下勉强咬住比分，只落后7分进入第四节决战。

    节间休息时，快船众人都面面相觑，嗦不粗话。

    “这比赛不对劲啊，感觉今天裁判像精神分裂了似的。”卢子已经察觉出了不对。

    “是不对劲，总体来说裁判是偏向湖人的。大家不要想那么多，即使有裁判帮忙，他们还依然落后7分呢。

    所以不要想这些烂七八糟的了，第四节咱们控制一下动作，然后该怎么打怎么打！”

    李昂也不是第一次面对这种情况了，他大概能猜到斯老大的心思，他是不想让这场备受瞩目的圣诞大战早早结束。

    但李昂可不管那么多，作为一个职业球员，李昂不在乎什么收视率什么比赛激不激烈。

    李昂只在乎一件事情，那就是胜利。

    第四节开始后，裁判还是挺有信心的。

    因为第四节是湖人先攻，所以湖人若是能在这个回合进球，那么分差将被缩小到5分甚至是4分！

    如此一来，就不需要裁判再干涉比赛了。

    然而，湖人这一攻打得非常挣扎。

    快船球员们都如李昂所说的那样，该干什么干什么，没有被第三节的哨子风波影响。

    加内特最终在右侧中距离的位置翻身跳投打迪奥，但迪奥高举起双臂紧逼上去后还是给予了加内特极大的干扰。

    篮球再度弹框，加内特还错失了缩小分差的机会！

    关键时刻，阿硬永远不会让李昂失望。

    裁判看了都摇头，这就是典型的给你机会你不中用！

    加内特今天面对的防守太过严密了，过去一个赛季，科比在场上永远是吸引防守的那个点，所以硬特才会觉得自己得分很轻松。

    但现在科比这个点没了，快船能把所有心思都用在硬特身上，硬特的得分就特别艰难。

    硬特不是死神，科比才是。

    硬特不过只是死神手上的一把镰刀罢了。

    没有死神去挥舞镰刀，镰刀再锋利也不顶用啊。

    加内特投篮不中，快船可不会浪费这个扩大比分的机会。

    罗斯这一次从底线接球后，借过邓肯的掩护直接突破。

    拜纳姆这一回就守在篮下，等着罗斯送上门来。

    但罗斯突到一半，却突然把球往空中一扔。

    这一球扔得很高，拜纳姆也跳了起来准备来个空中拦截。

    可在空中后拜纳姆发现，自己的手距离篮球还是差了一点。

    这种高度，不可能有人接到。

    罗斯这毛头小子，是传球失误了吧？

    罗斯确实是传大了，因为他是临时决定要传球的，一开始他本来是想自己攻的来着。

    罗斯以在为自己的失误赶到抱歉了，结果下一秒，李昂却出现在了拜纳姆身后，而且比他高出了一截！

    拜纳姆瞬间感觉被什么人给压住，只见李昂隔着篮筐侧面的拜纳姆，伸直长臂，愣是抓住了篮球，然后将球给摁入框内！

    这一球的高度非常吓人，扣篮的力量也无比巨大。

    李昂硬生生靠着恐怖的弹跳能力和臂展，将这个本来失误的球给强行打进！

    9分，分差又开始在10分左右徘徊。

    斯特恩都摇了摇脑袋，没有科比的湖人果然还是很难和快船抗衡啊。

    说实话这一球湖人的防守已经很出色了，可以说是已经逼迫罗斯失误了。

    但李昂他就是能用各种匪夷所思的方式化腐朽为神奇，硬生生破解掉已经完美的防守。

    这就是李昂和加内特的区别吧。

    底线球发出，比卢普斯不紧不慢地控球过了半场。

    虽然落后9分，但比卢普斯依然不慌不忙。因为聪明如比卢普斯已经发现了，今天只要湖人落后10分以上，哨子就会突然变得奇怪。

    所以，只要稳住局势，比分就不会被拉开。待会儿只需要扎入内线造犯规，下一场一分雨就行了。

    但运着运着，比卢普斯发现不对劲。

    怎么快船队现在只有四个人在防守？

    等等，李昂呢？

    就在比卢普斯觉得奇怪时，他身后突然伸出一只手，将篮球给捅了出去！

    下一秒，李昂从比卢普斯身后冲了出来，双手稳稳拿到被捅掉的篮球，完成抢断！

    全场一片惊呼，李昂这一波偷袭实在是妙。

    比卢普斯都惊了，他刚刚明明看见李昂已经退防了啊，他是什么时候拖在自己身后的？

    刚刚李昂确实退防了，但他并没有跑过半场，而是躲在了界外的邓利维身后！

    等比卢普斯毫无防备之时，李昂突然就从邓利维背后冲了出来，完成偷袭！

    湖人球迷一个个都嘴角抽搐，日内瓦，这么狗的抢断方式真的也就只有李昂才想得出来。

    科比气得直摇头，这些歪门邪道李昂是样样精通。

    比卢普斯也挺无语的，他经验再丰富不管，也不可能想到李昂能用这么狗的办法。

    他记得当年在活塞的时候，李昂还挺像个人的啊！

    怎么几年下来，直接给跨物种了呢？

    李昂也确实是灵机一动想到了这一招，主要是分差就差1分便又要领先两位数了，所以李昂就在想要怎么赶紧把球权拿回来，早点把分差拉开。

    发现比卢普斯没有注意自己，李昂便窜到了邓利维身后。

    场边，斯嘉丽笑得很是开心，她从没发现篮球比赛居然这么有意思。

    她可能不知道，李昂打的这篮球比赛和正常的篮球比赛其实不太一样。

    无论如何吧，李昂合情合法合理地拿到了球权，湖人队又到了落后两位数的边缘。

    此时，现场快船球迷的欢呼声是越来越大，李昂甚至都能听见斯嘉丽.约翰逊的沙哑喊声。

    这要是阿杜在场上听见斯嘉丽的喊声，估计他能直接从加内特脑袋顶上飞过去完成扣篮。

    李昂这一次在三分线外弧顶持球，所有人全部按照三角进攻的要求站好，李昂获得了单打机会。

    他突然加速突破，却在刚突一步的情况下急停出手。

    阿里扎来不及反应，给了李昂一个转瞬即逝的投篮机会。

    这就够了，只要你给条缝儿，李昂就能往里钻！

    加内特赶忙收缩到篮下准备拼抢篮板，但篮球却空心入网。

    11分，快船又一次将分差拉开到两位数！

    裁判都快吹不下去了，他们发现这控分根本没有任何意义。

    再怎么控，快船队都能再度拉开，比赛根本就是一直在死循环。

    看见李昂再度进球，斯嘉丽激动啊，激动得直接从第三排挤到了第二排。

    反正现在大家都是站着在看球，多一个人少一个人没啥区别。

    分差又被拉开，裁判也只能秉公执法，接下来又给了湖人两次罚球的机会。

    结果这一回，加内特两罚居然只中了一个。

    裁判都给哨子了，硬特愣是都没法将分差缩小到个位数！

    裁判真的服了，他们现在相当于是嘿丝已经换上了，类裤也已经剪了个洞。

    都这样了，你特么还是硬不起来！

    这就真没办法了啊。

    你干脆让我们几个裁判直接上场打球算了，下一回合防守，裁判全部去防守李昂行不行？

    裁判现在的心情就三个字：带不动！

    硬特第二罚不中后，李昂抢下篮板然后直接一个长甩找到罗斯。

    比卢普斯虽然经验老到，但速度毕竟是不及李昂的好大儿。

    罗斯反击暴扣，分差来到13分！

    斯特恩都紧张了起来，他感觉比赛正在逐渐失控。

    裁判也豁出去了，准备再不要脸一次。这一次快船队防守，但凡快船球员摸到持球球员，他们就吹犯规！

    为了控分，这几个裁判真的是把老脸都豁出去了。

    湖人队的这一次进攻自然是非常不顺利，快船的士气已经彻底打起来了，这让他们在防守端变得更加的积极。

    这一次，加内特给武贾西奇的传球被李昂伸手破坏，朝界外飞去。

    武贾西奇为了夺回球权，和李昂并驾齐驱冲向界外，并同时伸手去够球。

    最终，武贾西奇先李昂一步摸到的篮球。可他并没能把球捞回来，而是把球给捅出了界外。

    裁判哨响，李昂正准备庆祝呢。结果，裁判却把球权判给了湖人！

    李昂赶忙冲到裁判面前，那一瞬间，当值裁判差点都没憋住尿出来。

    “李昂你冷茎一点，放下屠刀，回头是岸！”裁判被吓得赶忙劝阻。

    巴恩斯此时也凑了上来：“李哥，算了算了。你别气，让我来。”

    说罢，巴恩斯回头就怒喷裁判。

    讲真，这要搁平时，巴恩斯当面喷裁判绝逼能连吃两个T提前毕业。

    但今天裁判毕竟是理亏，所以只是一昧的忍耐。

    最终，球权还是维持原判给了湖人。

    湖人队相当于凭空又获得了一次进攻机会。

    湖人有没有竭尽全力不知道，但看得出裁判今天是真的竭尽全力了。

    这来之不易的二次进攻机会，比卢普斯最终把球传给了武贾西奇。

    但武贾西奇在李昂的威慑之下出手有些仓促，投篮动作没有做完整。

    所以......篮球再度打铁，湖人还是没进！

    能力不行，给几次机会都没用。

    “哎呦我擦，这打个屁啊！”裁判都忍不住在心里吐槽，这比分我们真的控不了啦！

    邓肯抓下篮板，罗斯缓缓靠近湖人半场。

    李昂示意所有人稳住节奏，千万不要乱，一点要借此机会稳稳地将分差拉开。

    24秒进攻时间过去一半后，李昂在右侧45°的位置接到了球。

    李昂先是呼叫邓肯挡拆，结果邓肯刚就位，李昂却往没有挡拆的的那一侧移动！

    这一下直接让李昂甩开了一个身位的空间，拜纳姆和阿里扎都被骗了。

    李昂突到球场右侧的时候，阿里扎和拜纳姆双双朝李昂扑去。

    见两个人都上来扑自己，李昂本来是打算传球给切入的邓肯。但加内特却及时补防到了篮下，切断了传球给邓肯的路线。

    而迪奥此时在球场另一侧的底角，想隔着这么多人把球传过去难度太大还容易失误。

    传球选择全部被堵死，李昂现在只有自己得分这一个选择了。

    +于是，李昂突然急停，然后一个后撤退到了底角三分线外的位置，起手后仰投篮！

    阿里扎和拜纳姆双双伸手干扰，阿里扎甚至还点到了李昂的手腕！

    按理说，这百分之百是一个防守犯规。

    并且，裁判此时就站在李昂旁边，他不可能看不到。

    但裁判还是没有吹，不是不想吹，是不敢吹。

    这一球要是吹了阿里扎犯规，李昂可是要罚三个球。如此一来，分差就彻底失控了。

    李昂在心中暗骂了一声，然后把球给投了出去。

    因为身体的后仰角度太大而且还被犯规，所以李昂落地后没能站稳，一屁股坐到了地上。

    这一球非常难，但李昂可是也同时吃到了后撤步投篮和后仰投篮两个徽章的加成。

    所以，并非没有机会！

    篮球缓缓在空中旋转，所有人都知道这一球进了意味着什么。

    如果进了，分差就会被拉开到16分。湖人想在时间有限的情况下追回16分，即使有裁判帮忙也非常难。

    李昂的这记三分，可以说直接决定了这场比赛的结局。

    在湖人球员们惊愕的目光中，李昂的投出的这记高难度后撤步后仰跳投......空心入网！

    李昂在双人包夹下的三分居然神奇命中！

    那一瞬间，裁判比湖人球迷还要无力。

    这一球之后，分差正式被拉开到了16分！

    这不是把分差稳在个位数的问题了，这尼玛分差是奔着20分去了！

    斯特恩的控分策略，宣布失败。

    裁判努力到无能为力，奈何李昂神奇得无懈可击！

    落后16分，让沉稳的禅师也不得不站起来叫了暂停。李昂也准备拍起来，却听见了那熟悉而沙哑的声音。

    “李，太帅了，干得漂亮！”

    李昂回头一看，是斯嘉丽.约翰逊。她从第二排硬凑上来，冲李昂伸出拳头。

    李昂坐在地上轻轻与之碰拳，然后高举起双臂站了起来。

    都说了，裁判这一招对我不好使！

    如果被裁判黑了，那只能说明还不够强！

    此时，阿杜已经关掉了电视。

    他万万没想到，李昂和女神，居然能在全美直播的比赛里撒狗粮。

    此时的阿杜，感觉自己比硬特还要更伤心几分......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，依然是一步直接到位，良心老合跪求月票！感谢书友20220429130505161等大佬的打赏，谢谢大家！4月票冲刺和粉丝称号活动最后一天，大伙儿抓紧参与啊！

