    塔林镇外的海面上，一艘巨大的战船缓缓驶来。

    这艘战船足有八十多米长，船首是巨大的金色塑像，是一只有着四根触手环绕的海怪头颅，看起来极为狰狞。

    港口被战船填满，无法给它足够的空隙进入，于是它撞碎了一艘艘战船, 硬生生的挤了进来。

    踏板放下，最先走下来的是一尊高大的巨人，身高接近二十米，背部为灰色，身前为白色，嘴巴极大，嘴唇旁还有几条胡须。

    他的身形狭长, 看起来有些消瘦, 背上和双臂肘关节长着鱼鳍，肩膀处还有鱼鳃。

    诺提，鲶鱼鱼巨人，因为可以在水下前进，绰号深海巨人。

    他的力量强大，一击就可以将一艘战船击毁，在水中更是可以击溃一支舰队，是卡洛波丝麾下的头号战将。

    而在他之后走下的，则是一列列士兵，站在了踏板两侧，站的笔直。

    紧接着，一位女子缓缓走下来，立刻吸引了所有人的目光。

    身高约莫三米，头上戴着王冠，白色的头发披散在肩，留海挡住了眉毛，一双紫色的眼瞳如同瑰丽的宝石, 高挑的鼻梁，性感饱满的嘴唇，配合吹弹可破的脸颊，构成了一副绝美的面容。

    她的皮肤很白，如同白玉雕琢一般，身穿深蓝色连衣裙，修长的脖颈戴着一串精美的项链，宝石落在了浑圆的胸部之间。

    卡洛波丝，王下七武海之一，比吉特城市的主宰。

    她因为绝美的容颜，也被称为世界第一美女。

    紧跟着她的，是一位身材壮硕的女子，高在四米左右，皮肤黝黑，身穿皮甲战裙，背着一座三米多高的金属雕像，如果仔细看的话，雕像和卡洛波丝长得一模一样，高矮胖瘦完全一致。

    奥莉菲娅, 绰号海兽，和鱼巨人诺提并称为卡洛波丝的左膀右臂。

    除此之外，还有数道身影, 跟着卡洛波丝踏上了海港的土地，向着城市走去，进入了街道。

    轰，轰。

    鱼巨人走在最前面，每迈出一步都发出巨响，塔林镇的海贼连忙躲进了房间里，唯恐冒犯了他们。

    相比起亚伦，卡洛波丝的威名更甚，经常传出冒犯她的人被砸成肉泥的传说。

    而且还说她已经年近四十岁，却还保持着绝美的容颜，就是因为经常以这些人的血肉为食。

    “好，好漂亮。”

    某栋楼的二层，一名海贼发出一声惊呼，“我还从未见过这么漂亮的女人。”

    “是啊，太美了。”

    刺猬海贼团船长安普顿窗户边，看着下方，忍不住说道：“要是能够睡到她，我现在死了也值了。”

    “找死！”

    街道上行走的‘海兽’奥莉菲娅神色一凝，双脚蹬地爆射而来，出现在了窗户处，抓着铁像的双腿，砸向了小楼，“严酷训诫！”

    轰。

    楼房墙壁直接被砸碎，铁像从上方落下，砸向了安普顿。

    安普顿抽出武士刀撑住了铁像，但却根本无法抵挡那恐怖的巨力，直接踩碎了地面，掉到了一层，又被压碎了武士刀，铁像砸在了身上。

    安普顿被活活的压碎，化作了一滩肉泥，只能够模糊的看到半张脸。

    咚。

    当铁像击中了地面，发出一声巨响，大地裂开了，一直蔓延到了街道上。

    冲击波扩散，整栋房子都被震碎，连旁边的楼房都开始倾斜，墙壁上出现了道道裂缝。

    “竟然敢亵渎卡洛波丝大人。”

    奥莉菲娅收回了铁像，走回到了卡洛波丝身前，说道：“大人，我已经解决了她。”

    “奥莉菲娅，你应该收敛了一下脾气，没必要因为三言两语就杀了对方。”

    卡洛波丝无奈的说道，“对待他人，还是要宽容。”

    “但他侮辱了您，就必须死。”奥莉菲娅理直气壮的说道。

    “算了算了。”

    看到她的样子，卡洛波丝有些无奈，也不好说什么，继续朝前走去。

    他们穿过了人群，来到了旅馆门口，那里站着数道身影，为首的是一位身高两米三的壮汉，扛着一柄斧锤。

    在他身后，跟着褐色肌肤的少女，以及一位身材高大手持杖剑的男子。

    这三人，正是亚伦罗宾和妮可罗宾，在他们身后，还站着达兹波尼斯，布莱恩和尼尔以及汉堡四人，而刚加入的汉堡，双腿正在颤抖。

    虽然他们只有七人，而且高度远远低于对方，但是气势上却不落下风。

    “亚伦先生。”

    卡洛波丝看着中间的男子，伸出了洁白如玉的柔荑，微笑着说道，“很高兴见到你。”

    “我也很高兴见到卡洛波丝女士。”

    亚伦握住了对方的手，轻轻晃了一下，便松开手说道：“阁下是来找我的吧？”

    前不久让人表达相见自己的想法，被自己拒绝后，今天就来到了这里。

    如无意外目的是自己。

    “没错。”

    卡洛波丝笑着说道：“我有非常重要的事情想要和亚伦先生商谈。”

    “那就进去聊吧。”

    亚伦点点头，带着人进入了旅馆，卡洛波丝带人跟上，但是却把诺提留在了花园里，只带着海兽和其他手下，进入了亚伦租住的院落，又把士兵们留下，只带着海兽奥莉菲娅，塔林镇负责人托斯特，以及另外两名手下进入了屋子。

    “坐吧。”

    亚伦坐在沙发上，招了招手说道：“兰瑞莎，给卡洛波丝女士倒杯茶。”

    “是。”

    兰瑞莎微微欠身，转身走向了厨房。

    “亚伦先生……”

    卡洛波丝走过来，坐在了亚伦对面，抬起右腿搭在左腿上，光洁的小腿从裙摆探出，脚上穿着一双高跟鞋，可以透过光洁的皮肤看到脚背的血管。

    她露出一抹微笑，说道：“阁下最近可是威风的很，击败了霍维克和加计两位中将，还把千船之城的那位总督给杀死，将那艘史诗号战船摧毁，真是了不起。”

    “卡洛波丝女士，不要说这些场面话了。”

    亚伦看着她说道：“直接说您的来意吧，特地从比吉特城市赶来，应该有要事商谈吧。”

    “看来亚伦先生是个直性子，那我也就不遮遮掩掩了。”

    卡洛波丝看着亚伦，脸庞有些红润的说道：“亚伦先生，我想让你做我的夫婿！”

