    “救命，救命啊~”

    前一声还哑着，后一声就高昂起来。像是被踩着尾巴的公鸡。

    胖子眼神惊恐，嘴里念叨着。

    “别杀我，别杀我……”

    云虎把手上的血抹干净，一步一步走到胖子面前，蹲下了身子，语气柔和：“大志，你平时耍钱么？”

    “裴哥，裴爷，我服了，我服。”

    胖子声泪俱下，脚边男人的尸体倒着，双眼恐怖地睁大，死相凄惨。

    云虎看了一眼手表，十二点零一，不到。

    “我得抓紧时间，咱俩一会儿唠。”

    他笑着，手掌抓向胖子颤抖的脸。

    潘家园，和廊坊胡同一样，是沸腾午夜下的阴市，不过，侧重不同，除了买卖，这里更流行，赌博。

    一张张怪笑的黑眼圈白脸膛围了上来。

    “怎么押？”

    对面白色高帽子在云虎身上剜了好几眼。

    云虎好像是个雏儿似的，眼色纯良地犹豫了好一会儿，才指着脚下五花大绑的耳钉胖子。

    “先押一对眼珠子。”

    孙大志双眼一翻，就这么昏了过去。

    ……

    “李岱，传承是【举父】，投掷专精76%，手里的飞刀洞穿力堪比大威力手枪，而且相对于角度单一的枪口，拥有搂，旋，反，摆，吊多种投掷角度的飞刀更加难以防备，即使是高觉醒度的羽类行走，也很难躲避。原本的身份是药剂师，手上有暂时僵尸化的药剂，注射以后可以刀枪不入。”

    武山像是数白文一样，不顾对面男人脸色越发难看。

    但是很快，男人就平复过来，强自镇定地冷笑：

    “拥有强化过的惊鸿一瞥对吧，辅助类的阎浮行走，看来我运气不错啊。”

    天上有一层薄薄的阴云，起风了。

    一阵摇晃的水声过后，武山把酒瓶一扔，满口酒气。

    ”瞎比。“

    ……

    前门大街。

    错乱的电线杆上有黑色的麻雀栖息，店铺和店铺紧紧挨着，杂货店，洗染店，照相馆。早点铺。

    天城斋的饽饽，便宜坊的鸭子，月生斋的酱肉。

    尽管已经闭馆，依然能瞧得出这个地段白天的繁华、

    “正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱……”

    昭心倚着门洞，瘦小的身子缩成一团，两只胳膊环抱着龙纹关刀，皱着鼻子，轻唱着。

    雨丝点在昭心的嘴唇上，青石板被打湿。

    天空中下起来蒙蒙细雨。

    比起上次，她除了手指上的小蛇，脖子上又多出一块红色的佛像吊坠。

    一只手掌靠住墙沿，光头男人步履阑珊，指缝间的鲜血被雨水冲刷干净。

    女孩站了起来，和男人对视。

    “你怎么这么快。”

    男人故作轻松地笑了笑。

    “是你太慢了。”

    昭心揉着眼睛，对自己的哥哥说道。

    她仰着脖子，故意拍了拍巴掌：“怎么样，还轻松吧？”

    “额……还好。”

    光头男龇牙咧嘴的，他本来就长相凶悍，现在看上去就更凶了。

    昭心点了点头，伸出白嫩的手背。

    “那我们走吧。”

    光头眨了眨眼：“昭心。”

    “怎么了？”

    “再一个晚上就好，再一个晚上，六个人就够了，到时候我们一起回去。”

    “……”

    昭心伸了个懒腰，重重点头：“嗯。”

    ……

    潘家园。赌档

    “两条大腿，半扇肋骨，我跟你赌了！”

    头上戴着白色高帽的男人唾沫横飞，眼珠发红，把桌子拍得啪啪作响，看样子输了不少。

    云虎端坐在太师椅那头，手边放着一顶沾血的鸭舌帽。

    他指尖轻轻跳动，脚下五花大绑着一个扎着耳钉，膘肥体壮的背心胖子。

    云虎低头看着满脸惊惧，裤裆湿了一片的背心男，语气平淡：“我二十几把都没输过，你慌什么？”

    背心胖子的脸上满是鼻涕眼泪，体格壮硕的他竟然像是个小姑娘一样哭出声来。

    云虎没再理会脚下的男人，而是抬头看向白帽子：“你输个底儿掉，那什么跟我赌？”

    “你们这些外来人的心思，我懂~”，白色帽子抱着肩膀，冲着旁边的人一努嘴，那人拍出一张泛着毫光的纸张来。

    阎浮传承！

    “有个小东西太岁头上动土，爷们好心卖货给他，他倒起了歹心，你猜怎么着？”

    白帽子想给云虎增加一些压力似的。桀桀怪笑：“心肝脾肺让爷们掏了个干净，就剩下个这玩意，怎么样，赌不赌？”

    云虎瞅了一眼桌上的传承，轻轻点头：“这东西抵你之前欠的，倒是差不多。”

    “爷们，别得寸进尺！”

    白帽子把眼睛瞪圆。

    “我听人说……”

    云虎打断了白帽子：“四九城三个阴集儿互通有无，奉着一道宣统年间的五色紵丝官谕圣旨，没加印，空白的。”

    白帽子闻言把脸色一收，顿了一下，冷笑不止：“你丫算计得够深啊，国子监那个郭老头还真是疼你，什么话都跟你说。”

    他沉吟一会儿，才徐徐摇头：“第一吧，那玩意现在搁在廊坊头条，我得花大价钱才弄得过来。第二，那可是口含天宪的圣旨，算上我输你的，加上你脚底下这个，也就一道轴钱，够不上跟我赌。”

    云虎压着指节，从口袋里掏出一颗黑色的珠子来，白帽子不甚在意地拿起来一看。

    珠子表面十分光滑，一张原本苍老沉静的脸此刻顶在珠子的壁上，表情悲愤。

    “郭老头！”

    白帽子脸色大变，身旁的人站起来一大半，椅子拉动的声音不绝。一张张不似人的面庞盯住云虎，毛骨悚然。

    “小王八蛋，你比我们还毒啊。”

    云虎皱着眉头往下摆了摆手，示意白帽子他们坐下。

    “刚才说的那些，加上国子监直讲的残魂，我输了，未来三天，我会再从白天拉十个活人给你抵债。就算我赢了，我脚下这个男人，加上国子监的直讲魂魄，也一样归你们。”

    白帽子两只手按着桌子。

    “我不知道你是从哪来的，但是我可以明明白白告诉你，活人不是随随便便就能往这儿拉的，你这么做，一定坏你们人规矩。”

    “这天底下不按规矩走的，活不长。”

    云虎恍若未觉。

    早在他把胖子拉近阴市的时候，阎浮，或者说，忍土，就在他耳边警告过。

    不过，谁在乎？

    “这就不牢你费心了。”

    白帽子考虑了好久才开口：

    “无论输赢，你刚才承诺的所有东西，我们都要。”

    “没问题。”

    “口说无凭，阴市的规矩最大，咱们立字据，你肯拿自己一魂一魄做抵押，咱们就开盘！”

    白帽子喊了出声。

    云虎看了一眼桌子上那颗黑色珠子，那张悲凉怨愤的苍老面庞直勾勾地盯着自己。

    云虎侧开了脸，外面雨水渐狂。

    “开赌吧。”