
阮寒烟的担心是压在心底的，盛玉的喜欢那是真喜欢，甚至拉着石晗玉的手说起来了陌刀。

有一种人，天赋异禀！

石晗玉以前坚信的天才是汗水换来的，在盛玉这里让她都怀疑这句话是不是还那么有道理了。

“三姐姐，你看是不是这样。”盛玉画好了图样递给石晗玉。

石晗玉看到这个图样都头皮发麻，陌刀的刀柄上有一个机括，击中目标后按动机括，陌刀的三面刃口中，两面刃口里弹出倒刃，锋利的倒刃就会不留活口，不管是人还是战马。

并且这陌刀是放在铁车上，铁车用战马，战马用铁甲护得周密，只需要战马拉着战车身先士卒，不用任何兵士跟随，冲入敌阵之中那就是杀器！

“阿玉，若是被敌军得到了怎么办？”石晗玉相信这样的武器一旦到了战场之上，对方就会想尽一切办法得到。

盛玉笑了，指了指战车中间的铁盒状的箱子：“这里放上炸药，箭法精准的兵士在战车被围困的时候，只需要引燃炸药，就算是戎狄铁骑，不过就是一合之将。

扑通一声，阮寒烟跌坐在椅子上，脸色苍白如纸，只是听盛玉说，她都吓得动弹不得，脑补那场面，简直像是看到了地狱一般。

石晗玉抿紧了唇角，轻轻地拍了拍盛玉的手背。

她完全相信石君泽的话了，盛玉是女战神，同时她也很清楚战争是残酷的，妇人之仁就是自取灭亡。

“阿玉，不能伤害平民。”石晗玉看着盛玉：“如果你能答应我，我们去研究这战车。”

盛玉立刻挺起了胸脯：“三姐姐放心！盛玉就是为了保护百姓才会如此，若是让戎狄铁骑冲入我们大安国内，百姓才是最苦的。”

石晗玉点了点头：“对，这么想就好。”

半个月后，石君泽带着盛玉和石迎娣离开了，一起离开的还有牧北宸留在山谷里的铁匠，带走了许多铁和大部分的陌刀，留下的陌刀被秘密送到了牧北宸的手里。

这些都不需要石晗玉操心的，石晗玉需要做的就是准备大量的药品和制作布甲。

而这些东西要分两路分别送给牧北宸和北地。

顾长生和石招娣坐阵石郎庄，准备抢收粮食，就在这一切都有条不紊进行的时候，汜水河两岸也到了焦灼的地步，连绵多日大雨滂沱让盛世整日里小脸都是绷紧的。

“殿下，臣愿意亲自前往。”盛世跪在地上：“若不先下手为强，势必会错失良机，殿下！下决心吧。”

牧北宸负手而立，看着外面的是瓢泼大雨：“你可知道若是水淹泗水河东，百姓将会死伤无数？”

“殿下，泗水河西也是有无数百姓啊。”盛世很早就说过了水淹汜水河东的计策，大雨滂沱正是最好时机，自己推算不说，石君泽也一再告诉自己，摄政王一定会水淹汜水河西，逼太子殿下退守，戎狄铁骑会内外夹击，死伤遍地不说，太子一方会大伤元气。

这是盛世绝不想要的结果。

牧北宸并非不知道后果，而是真不舍得百姓受此大难。

武王等人也都来面见牧北宸，跪求牧北宸下令水淹泗水河东。

“众位卿家可曾想过，泗水河东的百姓是我大安的百姓，泗水河东的将士也是我大安的将士？”牧北宸容色淡淡的看着面前的众人。

武王等人一时间也都长吁短叹了，就在这个时候外面兵士来报：“殿下，有人渡河而来，求见殿下。”

“何人？”白竹沥问。

兵士封上包袱：“说殿下看过之后就明白了。”

白竹沥接过来包袱，鱼皮包袱的书信完好无损，确认没有任何问题，白竹沥把书信送到牧北宸手中。

牧北宸打开书信看过后，递给了武王，几位王爷和盛世都看过了书信，都沉默了。

“泗水河东的百姓能貌死送来书信。”牧北宸缓缓地吸了口气：“孤怎么忍心水淹泗水河东？”

“那殿下的意思是？”武王问。

牧北宸走到行军图前：“浮桥渡河，攻其不备，这是其一，挑选水性好的人先一步过去，引百姓到栖霞山上辟祸，若这些将士负隅顽抗，再用水攻。”

“若是对方先一步水攻泗水河西呢？”文王眉头紧锁。

“报--！！报--！！汜水河决堤！”斥候的声音还不曾落下，一道惊雷轰隆隆炸开了……。

石忠进山，带来了稻穗。

石晗玉让石忠跟外面的人说先把土豆收了，想起来石君泽的话，问：“外面可下雨了？”

“没有，三小姐放心吧，天气好的很，那些老庄稼把式都说了，一定是个丰收的年景。”石忠憨厚的笑了，能收很多很多粮食，他开心的很。

石武看着稻穗撇嘴儿：“没有我的稻穗大。”

“你都种了什么？”石忠小声问石武。

石武骄傲的挺起胸脯：“啥都有，一会儿带你去看看。”

石晗玉让石忠和石武去了，提起笔给牧北宸写信，写了几句放下了，石君泽能对自己说，也一定会对牧北宸说，再者还有盛世在，自己应该把精力放在准备收粮食上才行，当然还有一些药品。

大灾之后必有疫情，准备一些药品是必须的，还要抽空去一趟汜水河那边，这里一切都好，不代表汜水河那边也是，隔道不下雨的事情都有，何况这么远呢。

石晗玉哪里知道，此时的汜水河已经换成了咆哮的巨兽。

大安国天玺元年，文孝帝脸色铁青的看着跪在面前哭哭啼啼的户部尚书：“爱卿是说泗水河东灾民过万，无处安置？”

“是，老臣已经沿途施粥，但难民太多，都往京城来了。”梁辅额头冷汗涔涔：“皇上，国库之内依然存粮无几，各地粮库也都接连出事，老臣惶恐啊。”

文孝帝一拍桌子：“你惶恐？！到了这个时候你惶恐还有何用？摄政王呢？摄政王怎么不在？”

“皇上，摄政王已经带领兵马往汜水河去了。”旁边的贴身太监赶紧低声提醒。

文孝帝缓缓地坐下，头疼不已：“退朝。”

下了朝，文孝帝去御书房，刚到门口就看到了盛明珠，文孝帝脸色顿时黑如锅底了。

盛明珠跪在地上：“皇上，妾身有一计，可解眼前危机。”

文孝帝深深地吸了口气：“随朕进来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68771316"  chaptername="第二百五十五章  汜水河决堤了">加入书签</a>
</div>
