    5月7日。

    东部季后赛第二轮，第二场。

    密尔沃基雄鹿队客场挑战克利夫兰骑士队。

    巴克利咧嘴笑道：“雄鹿队现在要考虑的问题恐怕不是如何赢下这轮系列赛，而是如何能从骑士队手里赢下一场比赛。

    这才是他们最迫在眉睫的一个问题。”

    毕竟在上一轮系列赛，骑士队就直接以4:0横扫了76人队，现在看来，雄鹿队也极有可能是下一位。

    这赛季的骑士队的确很强！

    肯尼史密斯犹不服气说道：“这才是第一场比赛，后面的局势谁都说不准呢，指不定雄鹿队在今晚大爆发也不一定。”

    球场上。

    威斯特布鲁克借易键联挡拆之后直接强起干拔。

    三分命中！

    转换进攻，詹姆斯持球推进，只不过还没过半场就被阿泰斯特疯狂紧逼，两人一路踉踉跄跄险些造成骑士队8秒违例。

    终于运球到前场的詹姆斯还没能发起进攻，遭遇到的又是阿泰斯特近乎疯狂的防守和强度极大的身体碰撞，直到詹姆斯把球交到了小莫手里，这样的防守压力才完全消失。

    “今晚的雄鹿队，防守可比上一场比赛还要凶！”

    小莫遭遇到的防守压力同样不小，威斯特布鲁克始终放投不放突，而且对方压制性的身高很容易对他造成投篮干扰，这让小莫连续几个节奏变化都没能找到杀入内线的机会，最后只能选择外线投射。

    Duang！

    还是一如既往的打铁。

    雄鹿队掀起反击，詹姆斯努力回防，威斯特布鲁克妙传，维兰纽瓦投进追身三分，雄鹿队打出了一波10:2的进攻小高艹。

    看到这里，李来终于在开赛后第一次坐回到了教练席上。

    这场比赛他特意让威斯特布鲁克和易键联两人加强了个人进攻，同时让阿泰斯特全身心的把精力投入到詹姆斯的防守当中，从球场上现在的画面来看，效果也很不错。

    “詹姆斯被阿泰斯特骚扰得全程心神不宁，只要他很难参与到骑士队的进攻当中，我们拿下这场比赛就没有丝毫意外。”

    泰伦卢终于露出了一脸喜悦说道。

    第一节比赛结束，雄鹿队以30:26领先了骑士队，初步来看雄鹿队特意加强的对詹姆斯的防守效果不错，而且这样的防守仍然在李来系列赛开始之前布置的防守策略战术之中，那就是对詹姆斯放投不放突。

    虽然上一场比赛詹姆斯投出了40%的三分球命中率，但李来仍然固执己见的在这场比赛用了同样的策略去限制詹姆斯。

    泰伦卢对这个防守策略原本是支持的，但在上一场比赛结束之后他便开始质疑起这个战术。

    毕竟在季后赛如此关键的舞台上，只要输掉了四场比赛就得回家钓鱼，所以一场比赛都不能有丝毫懈怠。

    “既然詹姆斯已经在上一场比赛投出了不错的远投命中率，我们为什么不赶紧改变策略，对他的投射进行限制？

    或者从现在开始不再放他的三分，回到正常防守也好啊。”

    更让泰伦卢难以理解的是，李来仍然坚持不包夹詹姆斯，只用阿泰斯特一人去限制，但事实证明，即便是阿塔斯特也完全掐不是这位新晋MVP。

    第二节比赛。

    雄鹿队又一次掐住了小莫率领的骑士队替补阵容。

    威斯特布鲁克全场逼防将小莫限制得死死的，不论突破还是投篮他都难以为骑士队建功，事实也证明，莫里斯威廉姆斯并不那种能在季后赛强度上仍然乱杀的全明星球员。

    德拉季奇将雄鹿队的领先优势扩大到了40:30，雄鹿队第一次拥有对骑士队10分的领先优势！

    迈克布朗紧急叫了一个暂停，只能再一次无奈的把詹姆斯提前拿上。

    大光头迈克布朗忍不住对场上雄鹿队球员连连摇头，“在上一轮季后赛的时候，76人队只能逼得詹姆斯场均上场33分钟，但现在的你们却再一次让詹姆斯的上场时间可能突破40分钟了，雄鹿队的确称得上一支强队。”

    在看见詹姆斯上场后，这一次李来及时拿上了阿泰斯特，他也下定主意，只要这轮系列赛詹姆斯在球场上，不论是替补还是首发时间段，阿泰斯特都必须上场。

    可怜了上一轮系列赛出场时间比罗斯都还高的阿泰斯特，这轮系列赛估计又得和詹姆斯拼了。

    骑士队进攻。

    詹姆斯一上来便面对阿泰斯特命中了一记三分。

    暴脾气的阿泰斯特摇头晃脑，抿嘴不爽的看着李来，“教练，我还得继续这么防这家伙么？”

    李来肯定的点了点头，但并没有在这个时候解释，因为骑士队场上的所有球员都好奇的看了过来，詹姆斯甚至一直盯着李来的嘴唇。

    “高智商的詹姆斯恐怕也很想知道我为什么一直在放他的投射。”

    李来苦涩一笑。

    如果雄鹿队能够限制詹姆斯的进攻，何必使用这种杀敌一千自损八百的防守策略？

    阿泰斯特可以限制詹姆斯的进攻，但绝不可能阻止詹姆斯的冲击篮筐，只要这辆坦克一旦来到篮底下，雄鹿队谁能去补防？

    易键联？维兰纽瓦？

    李来摇了摇头，没有人！

    所以，他宁愿让詹姆斯在外线投射也不让他杀入篮下，虽然这看起来并不是一个十分明智的决定，但实在是一个无奈之举。

    李来很清楚，以雄鹿队现在的内线配置和禁区防守实力，詹姆斯这辆坦克就像鱼儿得水一般直接会升级成航空母舰，所以他不得不这样防。

    除此之外，这样的防守也能极大的降低詹姆斯的传球能力，至少这个时期下的詹姆斯在没有突破杀入内线吸引包夹的时候，他的传球能力并不算太大的威胁。

    当然，除了以上两个原因外还有一个更主要的原因。

    李来重新看向球场上，“希望这个防守策略对你真的有用。”

    第二节比赛结束。

    詹姆斯带领骑士队稳住了比分。

    55：48，雄鹿队仍然保持领先。

    下半场比赛，李来看到了赢下这场比赛的希望，所以他开始频繁的叫暂停布置进攻回合，并打乱了骑士队的防守布置和进攻节奏。

    大光头迈克布朗在李来眼花缭乱的战术布置下，吓得冷汗淋淋，这个时候他也完全暴露了自己最大的弱点，那就是在面对对手的战术变化时，他很难立即找到解决的办法。

    雄鹿队拥有了更多的得分机会，并在第三节比赛结束时以85:75再次将领先优势扩大到了10分。

    “哇！”

    激动的威斯特布鲁克开始在球场上大吼大叫了。

    这场比赛他连续在对位上暴揍了莫里斯威廉斯，这让对方在系列赛开始之前说的那段话，完全变成了跳梁小丑般的滑稽表演。

    “就你还想证明比我强一万倍？找个电子厂的班上上吧！”

    现场解说台。

    “雄鹿队终于要拿下比赛了！

    看吧，查尔斯，我就说过雄鹿队会在今晚比赛大爆发的。”

    肯尼史密斯一脸激动说道。

    巴克利摇了摇头，很是认真说道：“第四节比赛还未开始，一切都还只是未知数。”

    第四节比赛。

    詹姆斯一上来便顶着阿泰斯特的防守在中距离打成了2+1。

    阿泰斯特抱着头在一旁极为不爽，因为这个犯规导致他在本场比赛已经累计了4次犯规，而且每一次都是犯在了詹姆斯身上。

    “他还是要杀入篮下！”

    李来紧张的站起身来，心里已经生起了不好的苗头。

    詹姆斯这家伙实在是太聪明了，即便雄鹿队一直在放他的外线投射，他也努力的在外线尝试着自己的手感，但只要到了关键时刻，他仍然会用自己杀伤力最大的武器冲进篮筐进攻，而且从球场上的画面来看，阿泰斯特还真防不住詹姆斯。

    泰伦卢在一旁提醒说道：“阿泰斯特有身板、有速度、有力量，原本让他来单防詹姆斯效果应该会很不错，只不过我们都太小瞧詹姆斯这类级别的超级球星了。”

    “你不可能用单人就把他的得分限制到20分以内！就算是07年总决赛的时候，马刺队用强大的整体防守也没能把詹姆斯的得分限制到这一地步。”

    同时泰伦卢还拿出了一份数据统计，詹姆斯在上一轮打76人队的时候，场均得分30分7篮板7助攻，而且命中率达到了恐怖的56%，再看阿泰斯特现在限制下的詹姆斯，命中率已经下降到了50%以内，这已经是一个非常了不起的成绩了。

    所以，并不是阿泰斯特的防守不行，只是即便是他这个级别的防守球员也只能将詹姆斯限制到这种地步了。

    李来点了点头，他自然知道像科比、詹姆斯、韦德之类的超级巨星，你根本别想让他们一场比赛只得个10来分，这样的强悍防守根本不太现实。

    只是从泰伦卢的话中，李来听出了对方仍然在建议他像马刺队那样用整体防守去限制詹姆斯。

    也就是包夹。

    但这么防真的能限制詹姆斯？

    李来摇了摇头，仍然坚定说道：“包夹就意味着传球，我更希望面对一个只知道进攻的詹姆斯，不然雄鹿队会更麻烦。”

    “而且我对詹姆斯的防守也不是一场比赛就能看出结果的，而是需要整个系列赛！”

    詹姆斯在第四节比赛再次化身为了全力詹，各种突破冲击篮下，他不是造犯规上罚球线，就是倚着雄鹿队两人的防守打进。

    阿泰斯特受到了严重的犯规威胁，已经不敢在球场上做大动作用身体防守了，这一点被詹姆斯牢牢看在眼里，所以反而更主动在朝着阿泰斯特发起冲击。

    骑士队打了一波15:5的进攻高艹。

    好胜的威斯特布鲁克想要带队拿下比赛，于是同样用冲击篮下去帮助球队得分，只是大Z和瓦莱乔的内线防守可不是吃素的，威斯特布鲁克连续打铁。

    最后一分钟，詹姆斯再一次用一记突破2+1锁定了胜局，阿泰斯特6犯离场！

    105:101，骑士队2：0领先。

    ..................

    赛后采访。

    发布会现场空气很是寂静，即便这些记者们也预料到了雄鹿队接下来的结局。

    “雄鹿队已经连败两场了，有想过在休赛季的时候如何补强球队么，李来教练？”

    深知李来同时也是雄鹿队幕后老板的一位记者好奇问道。

    李来犹豫一会，然后笑道：“我还没有想过这个问题，因为雄鹿队还没输呢。”

    那位记者继续说道：“这两场比赛雄鹿队都打得十分努力，但每到第四节的时候总是会因为骑士队的那位超级巨星功亏一篑遗憾输掉比赛。

    很明显，雄鹿队没有能与之匹配的超级巨星，所以在关键时刻上才不能带队赢下比赛。”

    李来点头说道：“我很赞同你的说法，季后赛的确是超级巨星的舞台，有一位全联盟前5的球员，骑士队的确可以这样豪横。”

    “但不巧的是，我并不认为雄鹿队内没有超级巨星。”

    “雄鹿队很努力，从教练组到每一名球员都在拼劲全力，我们在面对联盟第一战绩的骑士队时打出的表现并不差，所以我们的确拥有赢下系列赛的能力！”

    “系列赛还没有结束！！！”

    等在球员通道的所有雄鹿队球员都在这个时候握紧拳头。

    威斯特布鲁克在今晚再次打出了三双成绩20分10篮板11次助攻，在比赛结束后他也得到了所有体育媒体的一众赞扬。

    但比起赞扬，威斯特布鲁克更想要得到的是为雄鹿队赢下一场比赛。

    易键联打出了季后赛最高分，24分7篮板3助攻，三分球9投4中，但同时，雄鹿队的内线防守完全被捅爆了，易键联终于明白李来在赛季初的时候建议他增重来提升内线防守的原因。

    “如果我还想一直打中锋，那么禁区防守就是我必须要拥有的能力。”

    但现在的易键联即便明白了这样的道理，想要再提升也已经有些晚了。

    李来面对着无数记者一撂话筒，说出了自己最后的呐喊，“下一场比赛，是雄鹿队的主场！”

    ............

