    第135章：苏俊彦醒过来   

    经过几个小时的手术，苏俊彦总算被推出了手术室，现在被送进了VIP病人。

    

    看着还处于昏迷状态的儿子，杨适开始赶人，“除了冷警官，你们都走吧！”

    

    这里的‘你们’自然是指宁念和谢婉婉。

    

    宁念何时妥协过？

    更何况没有亲眼看到苏教授醒过来，她根本不放心。

    

    她尽量放低姿态说，“苏教授都没有醒过来，我不能走！”

    

    谢婉婉也跟着点头，“阿姨，拜托你让我们留下来吧？”

    

    杨适看了眼两个年轻女孩，瞬间皱眉，“他的家人就在这里，有什么事情，他也是找他的家人，你们两个外人留在这里做什么？”

    

    冷博庚知道苏俊彦对宁念的重视程度，他想就算苏俊彦现在昏迷着，也不愿意看到自己的女孩被欺负吧。

    

    于是，他下意识站在了宁念那边，帮腔道，“伯母，看在她们两个是俊彦学生的份上，还请伯母让她们留下来吧？”

    

    杨适看在冷博庚的面子上，才勉强点头答应了。

    

    苏甲则是摇头，觉的老婆对待两个年轻人苛刻了点。

    虽然他也不是很赞同儿子和宁念走在一起，但身为市长，他不会利用权势去欺压任何人。

    

    苏俊彦一昏迷就是两个多小时，等他醒来的时候，已经快晚上九点了。

    

    虽然时间有些晚了，但是这里的人一点睡意也没有，都还在担心苏俊彦的情况，担心他会突然发烧或者伤口发炎。

    

    宁念虽然脸上没有表现出来担心，但是心里却比任何人都担心躺在床上的男人。

    

    况且当着他父母的面，她也不能做出什么逾越的事情，那会让杨适更加反感她。

    

    苏俊彦睁开眼睛的时候，就看到头顶黑压压一片人，他拧了拧眉，哑着声音询问，“怎么都在这里？”

    

    杨适第一个冲过去，抓住苏俊彦的手臂，难掩担心和激动，“俊彦，你可醒了，你差点吓死妈妈了！你说你这孩子怎么回事，你知道你的身体有多重要吗？

    怎么能随便受伤？”

    

    苏俊彦的视线越过杨适，落在了站人群后面的宁念身上。

    

    察觉到他的视线朝她这边看了过来，宁念朝他露出一抹关怀的眼神。

    

    苏俊彦收回视线，声音沙哑地说，“妈，我不是好好地躺在这里吗？”

    

    “你还说呢？

    要不是冷警官及时送你来医院，你知道你有多危险吗？”

    杨适将这一切的功劳都归咎在了冷博庚身上，下意识不想提宁念的付出，谁叫她不喜欢宁念呢？

    

    宁念听到杨适的话，心里一颤，轻轻抿了抿唇，不愿多解释什么。

    

    但是苏俊彦知道母亲故意没有提宁念，他朝自己的好兄弟投去感激的一瞥，“兄弟，谢了！”

    

    冷博庚忙摆手，“这功劳我可不敢让，我一个人也不可能将你送来医院，念念帮了不少忙。”

    

    闻言，杨适脸色一僵。

    

    这冷少似乎很喜欢宁念？

    想不到宁念还有勾三搭四的本领。

    

    苏俊彦点头，然后看向一直沉默不语的父亲。

    

    他敛了敛脸色，朝苏甲喊了一声，“爸。”

    

    苏甲看在儿子受伤的份上，也不想再训他什么，只是淡淡地提了句，“多大的人了，还让父母操心！”

    

    “爸爸教训的是！”

    

    “好好反省下自己，我会留一名手下在这里照顾你，我和你母亲就先回去了！”

    苏甲甩了甩衣袖，面无表情地说。

    

    真是丢脸，要是让外面的人知道他苏甲的儿子，因为一个女人而受伤住进了医院，传出去他都觉的没脸面。

    

    倒是杨适，见医院还有一个宁念在，她不放心地说，“老公，要走你自己走，我要留下来照顾儿子！”

    

    苏甲皱眉，“你留下来能帮什么忙？

    他都二十五岁了，如果连照顾自己的能力都没有，就不配是我苏甲的儿子。”

    

    杨适对于苏甲这种放养式的教育模式很不赞同，但在丈夫面前，她又底气不足。

    

    虽然她也想留下来照顾儿子，可是丈夫不允许，她只能强忍着担心，走到苏俊彦面前，关心地说，“儿子，有什么不舒服就跟下人说，别强撑着！”

    

    “妈，我知道，你先跟爸回去吧！”

    

    杨适起身走到宁念面前，皱眉说，“你不走吗？”

    

    宁念一脸坦荡地说，“我想再待一会儿，照顾受伤的苏教授，伯母请慢走！”

    

    “哼！”

    杨适甩了下手，然后走了。

    

    没有了杨适和苏市长，宁念赶紧走到床边，声音里充斥着暗哑，“苏教授，你的伤口疼吗？”

    

    苏俊彦伸手握住她的手，摇头，“不痛，你别担心！”

    

    受了那么重的伤，她怎么可能不担心？

    

    她担心地差点昏过去了。

    

    谢婉婉也走了过来，一脸歉意地道歉，“苏教授，真的很对不起，如果不是因为救我，你也不会受伤，我感到很抱歉！”

    

    苏俊彦却大方地说，“谢婉婉，这件事和你无关，你不需要自责！这是我和连宜年之间的矛盾，你才是那个被无辜牵扯进来的人！”

    

    闻言，谢婉婉心里才好受了那么点，如果真的是因为救她，而导致苏教授受伤，她真的一辈子都会不安。

    

    宁念扭头，对谢婉婉说，“婉婉，我为我之前跟你说的话跟你道歉，我那个时候太担心苏教授了，才会对你说那样重的话，请你原谅。”

    

    谢婉婉抱住宁念，摇头，“念念，你别这样说，我们不是最好的朋友们？

    不管发生什么事情，都不会改变我们的关系！”

    

    “婉婉。”

    宁念低喃一声，为自己之前的小气而感到自责。

    

    松开谢婉婉，宁念看向一旁高大英俊的冷博庚，然后恳求道，“冷少，你能不能麻烦你送我朋友回学校？”

    

    冷博庚点头，“走吧谢小姐，我送你回去。”

    

    谢婉婉感激地说，“谢谢冷少。”

    

    “不客气。”

    冷博庚绅士地说。

    

    所有人都走了，病房里此时只剩下她们两个人。

    

    宁念一转身就对上男人饶有趣味的眼神，她的心跳漏停了半拍，她咬着下唇走到男人面前，还没等她走近，男人忽然拽住她的手臂，将她往他面前一拉。

    

    

