    其他十大主神看到这一幕，脸色都没有任何神色波动，冰冷且淡漠。

    毕竟，在他们看来，像帕赫贝尔这样的蝼蚁，根本让他们提起不起任何的兴趣。

    是死是活，对他们来说也无关紧要。

    帕赫贝尔艰难地抬头看着奥丁，咽下了一口浓血，道：“神……神王……还请您……请您息怒……我说的……句句属实……”

    “你还敢骗我，找死！！”

    奥丁震喝一声，轻轻地一挥手，一道无形的神力打出。

    只听见“轰”的一声巨响，帕赫贝尔直接趴在了地上，就好像被一只无形的大手给死死地按住！

    帕赫贝尔赶紧施展魔法抵挡，可是却根本动弹不得，愣是感觉身上好像压了一座千米巨山！

    奥丁不屑一笑，道：“帕赫贝尔，就凭你这小小魔法，也敢与我的神力抗衡，是不是太不自量力了？”

    “呃……呃……”

    帕赫贝尔低声哀嚎着，口中的鲜血止不住往外涌，脸色苍白如纸，凄惨无比。

    奥丁冷漠地看着帕赫贝尔，继续道：“劳拉的实力有多强，难道我还不清楚么？

    据我所知，在那个低等位面，如今没有人是她的对手。

    既然行动失败，那只有一个可能……”

    “什么？”

    帕赫贝尔下意识地问了句。

    “那就是，劳拉背叛了我们诸神国度……”

    奥丁冷冰冰地说道：“对于背叛者，你应该知道有什么下场……”

    “不……不是的……不是的……”

    帕赫贝尔顿时慌了神，喘息着说道：“神王大人……这一切都是我的错，是我将事情的真相告诉给了劳拉，是我让劳拉离开的诸神联盟……

    这……这一切都不关劳拉的事，都是我犯下的错，都是我的错……

    神王大人，您要责罚，就责罚我吧……

    还请您看在我们世代为您效忠的份上，放过劳拉，放过我的孩子……

    求求您，求求您了……”

    毕竟，很久以前，自己的妻子，就因为背叛了诸神国度，所以才被这些主神无情斩杀。

    他虽然想过要报仇，但这个仇根本报不了。

    所以，他现在唯一的念头就是，保护自己的孩子。

    “你，当然是难逃一死……”

    奥丁眯了眯精光闪烁的双眸，而后冷酷又绝情地道：“但劳拉，我也不会放过……

    劳拉背叛了我们诸神国度，死，才是她最终的归宿……”

    帕赫贝尔老泪纵横，哽咽道：“神王，我死没有什么，但还请您放过我的孩子，求求您了……”

    然而，奥丁只是一脸冷漠地看着帕赫贝尔，并没有理会帕赫贝尔的求饶。

    帕赫贝尔的眼眸中闪过一抹绝望之色。

    难道这就是棋子的命运么？

    棋子有用的时候，执棋者就会让你苟延残喘地活着。

    没用之后，就会直接将其抛弃，甚至是灭杀。

    看来，神王是铁了心要杀死劳拉了。

    在以往的岁月中，神王让谁死，就没有谁能活下来。

    “神王大人……您真的不肯放过我的孩子么？”

    帕赫贝尔咬紧牙关，眼瞳充血，神色渐渐地由绝望变成了愤怒，无尽的愤怒。

    自己妻子的死，已经让他心中压抑了仇恨，如今，奥丁还想处死自己的孩子，这直接让他心中的仇恨无限放大，甚至是爆发……

    “我不放过她，那又如何？”

    奥丁淡淡地反问了一句，嘴角带着一抹不屑和嘲笑。

    “既然如此……那就对不住了……”

    帕赫贝尔“啊”的爆喝一声，拼尽全力，直接挣开了神力的束缚！

    眼见帕赫贝尔挣开了自己神力的束缚，奥丁眼中闪过一抹诧异。

    似乎没想到蝼蚁也能爆发如此强大的力量。

    随即，帕赫贝尔双臂一抬，将所有的魔法能量直接释放了出来！

    “召唤魔法！地狱之门！开！！”

    伴随着帕赫贝尔的一声爆喝，只见，在英灵殿的上方，顿时出现了一个巨大的黑紫色魔法大阵！

    魔法大阵迅速旋转着，而后只看到，一团团黑气从大阵中涌了出来。

    伴随着黑气，数万只黑色的凶悍恐怖恶灵，张牙舞爪地从大阵中飞了出来，而后朝着奥丁席卷了过去！

    看到帕赫贝尔所做的一切，大殿中的十大主神根本就没有动手，而是一脸怜悯地看着帕赫贝尔，就跟看一个死人一般。

    “找死……”

    坐在位置上的奥丁淡淡地吐出两个字，然后轻轻一挥手。

    只见，一道由红、黄、蓝、白、绿、灰……数十道光芒组成的光团，散发着璀璨光芒，朝着帕赫贝尔席卷了过去！

    刹那间，直接将那数万只恶灵，以及帕赫贝尔给包裹在了光团之中！

    在这个光团的包裹之下，帕赫贝尔在里面拼命地挣扎，面容狰狞，想尽一切办法想要从里面出来！

    那些恶灵也拼命地撕扯，冲撞这个光团壁垒，可是却根本就起不到任何作用！

    这会儿，这个光团的能量越来越强盛，在这个大殿之中，仿佛有一枚超新星即将爆炸一般！！

    狂暴的能量气流，激荡开去，朝着四面八方扩散！

    轰轰轰！！——

    大殿之中的空气，都爆发出一阵阵低沉的雷鸣声，恐怖骇人！

    由于奥丁的神力太过于恐怖，坐在椅子上的十大主神，纷纷施展出了防御！

    一道道神力形成的光芒，将他们笼罩在了里面，这才抵挡住了那一道道能量冲击波的轰击！

    也就过了短短几秒钟。

    轰隆！！！——

    这个能量光团直接爆炸，宛如好几枚核弹同时引爆！

    一道道绚烂而致命的光芒朝着四面八方冲去，将空气都给撕开了一道道口子！

    狂怒的冲击波不断地冲击着大殿的墙壁，如果是一般的房屋，恐怕根本就连一道冲击波都承受不住，就会被冲垮！

    就算是一座小岛，恐怕在面对这一道冲击波的轰击之下，也会被炸沉！

    然而，面对这无数道冲击波的轰击，这英灵殿的墙壁却巍然不动，没有任何破损！

    也就过了几秒钟。

    爆炸声停歇了下来，光芒也消失在了大殿中。

    帕赫贝尔已经是尸骨无存，毫发无损的地上，只留下了一滩鲜血，证明刚才帕赫贝尔却是在这儿。

    一招秒杀，毫无还手之力。

    “哼，小小蝼蚁也敢在我面前放肆，真是愚昧无知……”

    奥丁不屑地说了句，而后右手一挥，打出了一道白色的光束。

    白色的光束打在地上，地上的鲜血，一滴不剩，全部消失了。

    从杀死帕赫贝尔，到清洗血迹，奥丁根本连动都没动一下，就好像做了一件无关紧要的事罢了。

    “神王，如今第一步行动失败了，那我们接下来怎么办？”

    这时，一道如雷打雷一般的声音在大殿响起。

    只见，一个身材魁梧，双臂粗壮，长着一双豹眼，满脸金胡子，手中带着黑金铁手套，拿着一柄乌黑色巨锤，腰间戴着一条宽厚的金色腰带的大汉走了出来。

    他，正是诸神国度中，排行第三的雷神索尔。

    其他主神也都转头望向了宝座上的奥丁。

    奥丁沉思了一会儿，道：“既然第一步计划失败了，那就直接开始第二步计划吧……”

    “神王，难道您的意思是，我们要直接打过去了？”索尔声如雷鸣地道。

    “不……”

    奥丁摇了摇头，道：“虽然如今我们诸神国度又恢复了往日的荣光，但是，有那些家伙在，我们不能轻举妄动。”

    “神王，如今我们的实力都已经恢复了，我们根本不用再怕那些家伙，直接杀过去算了！！”索尔震声回道。

