    凶气逼人，邪意凛然！

    鬼域霸主，人间无常尽显绝世杀神姿态！

    琅琊宫主殿内，云苍尊，风皓尊，詹玄三位尊武境级别的强者瞬间沦为了一具具残破不堪的尸体。

    三人的下场却是一个比一个来的惨烈。

    就在刚才，三人还以至高无上，咄咄逼人的姿态公开夺取琅琊宫的掌权令，转眼间，便沦为了苏逸辞身后的血色背景。

    “哼，你什么时候变的这么无能了？竟然会让他遁走……”人间无常一手提着詹玄的脑袋，异色瞳孔饶有轻蔑的看着酆都鬼皇幽离。

    詹玄，战门之主战雄的左膀右臂，此刻下场凄惨，人首分离，尸身无力的倒在人间无常的脚边。

    接近尊武境中期修为的战门强者，硬生生的被无常鬼帅扯断了脖子。

    这一幕，足以成为任何人的梦魇。

    接收到人间无常的挑衅，幽离秀眉轻挑，手中女式折扇轻开，“不是还有你吗？我一个身娇体柔的小姑娘，还要我学你一样暴力不成？”

    身娇体柔？

    殿内的琅琊宫众人眼角不由的一缩。

    什么样的“身娇体柔”能够一掌把詹玄打的吐血。

    苏逸辞带来的这两个人，战力简直恐怖。

    “哼，别为你的无能找借口。”人间无常随手将詹玄的脑袋丢在地上。

    于此同时。

    苏逸辞走到了大殿内侧的琅琊宫众人的面前。

    从门口走到这边。

    战斗刚好结束。

    风皓尊，云苍尊，詹玄三人的尸身于苏逸辞的身后形成一副独特的背景。

    “小，小师弟……”忆然下意识的轻唤一声。

    风潜影，孟放，李唐几人的神情凝重。

    但见苏逸辞抬手将琅琊宫的掌权令递回到风潜影的面前。

    “师尊交给你的东西，拿好了！”

    师尊！

    听着这两个字，风潜影，忆然几人的眼前一亮。

    “小师弟，你……”

    苏逸辞双眸轻抬，略显深暗的眸子带着几分瑰钻般的暗沉血光，其淡然的说道，“我仍旧是我！”

    仍旧是我！

    尽管入魔，但苏逸辞仍旧有自主的意识。

    几人又惊又喜。

    这些天，他们最为担心的就是苏逸辞会变的六亲不认，制造无端的杀戮。

    然。

    看着苏逸辞手中的掌权令，风潜影却是迟迟没有接过来。

    他知道，以其现在的能为，根本保不住掌权令。

    也守不住琅琊宫。

    “小师弟，我……”

    “拿着，我需要你的帮助！”苏逸辞道。

    “嗯？”风潜影一怔。

    但见苏逸辞的眼神中闪过一抹锐光，其淡然的说道，“天域……我，将，推翻，天域！”

    话锋如刃。

    “砰！”

    气潮爆发，寒流贯冲。

    苏逸辞冷逸的眼角散发无与伦比的睥睨霸气，其长发轻舞，衣袍掀动，犹如魔神霸临人世，整座大殿内的温度都降到了冰点。

    “你，你说什么……”风潜影目光都在颤抖。

    “小师弟，不可以，你不可以这么做……”忆然连忙劝道。

    苏逸辞一脸平静，其回答，道，“有恩报恩，有仇报仇。师尊一死，他们就迫不及待的想要吞掉琅琊宫。良善，救不了自己，救不了，琅琊宫……”

    很淡然的语气。

    苏逸辞的声线很低沉，带有一种深渊般的感觉。

    良善，救不了自己。

    更救不了琅琊宫。

    “若是什么都不做的话，琅琊宫最终只会沦为封天阁，战门的奴隶。”

    苏逸辞字字如针，刺得众人耳膜生疼。

    风潜影，孟放等人双目圆睁，瞳孔一缩。

    “你……”

    仍旧是颤抖。

    仍旧是震惊。

    赫然间，风潜影已然感觉到，身为大师兄的他，已经和苏逸辞完全不在一个层面上，不论是境界修为，还是心境眼界。

    苏逸辞的眼神似乎早已看穿了一切。

    看着大殿内风皓尊，云苍尊，詹玄三人的尸体，他们已然明白过来，如果今天苏逸辞没有及时赶到的话，琅琊宫已经不是琅琊宫了，而是战门的附属势力，是今无庸，战雄他们的奴隶。

    “你在这里满口胡言什么……”这时，琅琊宫的三长老青丞厉声喝斥道。

    “你一个魔子，少在这里信口雌黄。琅琊宫若是同你为伍，才真的是彻底的毁了。”

    “不错！”另一位琅琊宫的长老亦是上前训声斥道，“先不说今无庸阁主，战雄门主是不是真如你说的那样没安好心。但你这尊入魔者，扬言推翻天域，更是大逆不道。琅琊宫就算再怎么堕落，也决不会帮一个魔。”

    “你自己要死，没人拦你，但别把琅琊宫拖下水。”

    “请你立刻离开琅琊宫。”

    “……”

    几位长老义愤填膺，对于苏逸辞格外的反感排斥。

    不远处的人间无常和酆都鬼皇静静的看着眼前的状况。

    两人似乎好奇，苏逸辞接下来会如何处理。

    “小师弟……”忆然柳眉紧蹙，她一脸复杂的望着苏逸辞。

    苏逸辞依旧是格外平静。

    他淡淡的说道，“萧何，亦是我的师尊。”

    一听此言，风潜影，忆然等人身躯再次一颤。

    几人顿时明白，苏逸辞那句“有恩报恩，有仇报仇”是什么意思。

    风潜影双拳捏的咯咯作响。

    而，孟放眼神一闪决然，其开口道，“小师弟，我愿意跟你……”

    孟放的两眼泛红。

    他的性格是最为坦率，也是恩怨分明。

    之前在分天界域的时候，孟放就因为顶撞战雄而受到重伤。

    加上近日战门直接欺负到家门口来了，孟放此刻直接下定了决心。

    “哼，你少在这里给萧何抹黑，难道你还嫌萧何的声誉败坏的不够吗？”站在三长老青丞旁边的一名长老站上前几步。

    这名长老名为范佺，乃是三长老青丞的心腹。

    范佺怒斥风潜影，忆然等人道，“因为一个叶无忧，萧何已经名声尽毁。后来又因为一个魔，琅琊宫都被天域唾弃。琅琊宫将彻底的败坏在你们的手中……”

    然。

    不待范佺把话说完，苏逸辞目光一斜，左眼瞳孔深处随即浮现出一道瑰丽梦幻的七芒星灵纹图案。

    “唳！”

    随着一阵急促的气浪颤音，苏逸辞的身后豁然浮现出十几道血色的玻璃碎片。

    大小不一，长短不同的锋利碎片悬停在苏逸辞的背后，看上去就像是奇特的曜光之翼。

    魔神之力，赤邪之镜！

    苏逸辞眼神一凛，霎那间，身后的十几道玻璃碎片爆发出流光闪电般的速度袭向范佺。

    后者脸色一变，其倒是没想到，苏逸辞竟然会突然对自己出手。

    仓促之际。

    范佺举掌相迎，掌中爆发出一片雄浑的掌元。

    然。

    那十几道锋利无比的玻璃碎片蕴含着极为恐怖的穿透力，一道道碎片径直贯穿了范佺的掌元，并绞碎了他的手掌小臂。

    望着那如鲜花盛开的血液，众人脸色大变。

    三长老青丞厉声喝道，“尔敢……”

    连同着青丞落下的话音，一束剑光刺痛了众人的视觉神经，苏逸辞掌中魔剑再次染血，只见琅琊宫长老范佺的脑袋即刻飞离了脖颈。

    “哗！”

    无臂，无首的尸身倒地。

    苏逸辞漠视琅琊宫一众长老。

    “我并非在同你们商量，劳烦闭嘴……”

    “你……”青丞怒气冲天，“无论如何，我们都不会让琅琊宫助你。”

    “是吗？”苏逸辞冷眸轻抬，眉宇冷逸，透露着一股无情的锋芒霸气。

    “从今天开始，我一天杀一个长老，直到你们不再反对为止。如果你们一直反对，那我就屠光所有的琅琊宫长老，那时候……连反对的人都没有……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

