
　　心里愿意不愿意是一方面，主要还是因为她早就外嫁了，已经不是本村人，她老李家是本村大户，村里人哪怕是口服，也不一定心服。

　　她没必要做这种吃力不讨好的事情。

　　刘传奇挠挠头，叹口气道，“哎，你们都别拒绝的这么快啊，给我想个招。”

　　李梅好奇的问，“你们村委班子五六个人呢，看谁合适，谁上啊。”

　　刘传奇道，“村两委班子统共五个人，我是书记兼任主任，希同才是副书记，啥事不管，平常根本摸不到边稍，冬梅是妇女主任，主要管计生和妇代这块，比我也小不了几岁，干不了多长时间了，剩下一个是我那闺女，管出纳，但是吧，她准备去省城带孙子去了，连出纳都做不了了，你是治保主任，所以，你来接我班是最合适了。”

　　他感觉到是深深的悲哀。

　　李庄是镇上有名的大村庄，24个村民组，1000多户，7000多人，居然凑不起一套班子!

　　说出去都没人信！

　　其实，他也理解，毕竟时代变化的太快了，村里年轻人走得干干净净，要么读书，要么在外地工作;

　　四五十岁这一批人，都是李隆、陈胖子这种，但是一个个都是土豪，家财万贯，对领导一群妇孺是绝对没有兴趣的。

　　李隆能做治保主任已经是破例了，他怎么可能愿意把精力费在村里？

　　他笑着道，“肯定有合适的，这么多人呢，别着急，等到年底，回来的人也多，到时看情况吧。”

　　刘传奇道，“村里的党员就这么几个人。

　　能选择的不多啊。”

　　潘应忍不住插话道，“村里不是来了俩大学生村官吗，我看着那两姑娘忙前忙后的，有学历有文化有知识。待人也和气，村里人也喜欢她们的，给她们一点机会就是了。”

　　“你们要是肯挑担子，那不就更好吗?”刘传奇忍不住望向潘和李怡。明知道知道希望不大。

　　果真，李怡和潘应的脑袋摇的跟拨浪鼓似得。

　　“对啊，那俩大学生不错，你让她们参加竞选就是了。”李隆也想起来了这茬子，“我觉得没问题，给个机会。”

　　“哎，那也算没办法的办法了。”刘传奇的心里其实是老大不愿意的，不管怎么样，那都是外村的人，“就怕她们太能干啊，有学历有文化，拿村子当跳板，顶多干上三五年跑了，扎不住根啊。”

　　李庄是出了名的土豪村，向来是不差钱，想做点成绩出来，太简单了！

　　李隆笑着道，“以后再说以后的，等我们家那犊子安定下来，说不定我退休了，就能发挥下余热。管管村子的事情。”

　　刘传奇道，“你家那李沛不是简单的，能听你的才叫有鬼，别做这种美梦，我对你也没指望。”

　　李隆苦笑道，“谁说不是呢，哎，我是看明白了，我就这劳硬命了。”

　　刘传奇又随意聊了几句后，驮着腰走了。

　　李隆去潘家鱼塘捞鱼，李怡和潘应兴冲冲的跟着。

　　李怡弄得一身泥巴，倒是落了王玉兰不少埋怨。

　　不知不觉在家过了有半个月，最后要走的时候，王玉兰又依依不舍，眼泪汪汪的看着对着她逐渐远去的车子挥手。

　　李和亲自去机场接机，听取了闺女关于老家情况的汇报，不时满意的点点头。

　　由着闺女在家玩了一阶段后，她按照闺女的意向，把闺女安排进了他旗下的一家地图服务公司做算法工程师。

　　闺女的表现，他很满意，不骄不躁。

　　而李览，他更是欣慰，比他想象中的稳妥多了。

　　他让李览出任中再集团战略部副总的职位，李览没犹豫的回来了。

　　他觉得距高他六十岁退休的计划又近了步。

　　只是，付尧突然要结婚的消息，却让他有点措手不及。

　　付尧的未婚妻是新加坡船业巨头邱家的小女儿，比他小一岁。

　　在新加坡过完新年，他便第时间要走，他对相亲不排斥，但是拒绝把婚姻和商业利益绑在起

　　“邱家只是想拿资金而已，他是把我们家当做救命稻草!妈，我想你不希望我娶个因为钱和我在一起的女孩子吧？”他苦口婆心的劝母亲改变主意。

　　“女孩子很好，我是怕你配不上她。”付霞毫不掩饰自己对邱家丫头的喜发。

　　“我怀疑我是不是你亲生儿子。”付尧哭笑不得。

　　付霞道，“相信妈妈，这不是商业联姻，你妈妈还没糊涂到那个地步。我是因为帮助了邱家才发现他们家居然有这么漂亮女儿的，是在商言商。”23sK.com

　　“可是..”付尧一时间不知道说什么好。

　　付霞安慰道，“去见见吧，那是妈妈看中的女孩子，你看不上，说明你没眼光，人家看不上你，说明你没运气。”

　　“好吧。”为了赌口气，他不见也得见。他必须证明自己!付霞得意的笑笑。

　　见面的地点是一处公园，付尧暗自吐槽这一点和中国内地没有区别。

　　她的五官单独看，怎么都不好看，但是凑在一起成为一个整体的时候，却偏偏有一种说不出来的气质。

　　“你好，我是vivicankhoo.”女孩子先伸出了手。

　　“你好，我是付尧。。付尧反而有点紧张，“你是客家?”

　　“是啊，我的中文名是邱慧敏，你可以跟我的朋友们一样，喊我小敏。”

　　“我们找个地方坐坐?”付尧感觉有点热，太阳晒得人焦躁。

　　邱慧敏笑着道，“对面是茶馆，我们去喝茶吧。”

　　“你喜欢喝茶吗?”付尧感觉对方好像打听了他的生活习惯，在他的印象里，这种做派的女孩子一般喜欢喝咖啡。

　　邱慧敏笑着道，“我只喝红茶。”

　　伏尧笑着道，“那我们就喝红茶。”

　　茶馆是一处狭窄的街道里，里面老人居多，突然多出来两个年轻人，反而有点突兀，大家都望向她们俩，俩人反而有点不好意思。

　　一壶红茶上来，付尧给她倒茶，偶尔有意或者无意的看看她。

　　她不是他印象中的那种富家女，没有一点娇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，311、突如其来的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 