陆寒霆伸手将身边的夏夕绾给捞了过来，让她趴在自己的怀里，他单手捏着手机，单手将缠在夏夕绾小脸上的秀发给拂开，然后掀了掀薄唇，“绾绾在我身边，她很累了，已经睡了。”

陆寒霆这番话就差告诉厉君墨他刚跟夏夕绾滚过床单了，厉君墨当然听出来了，他抿了一下薄唇，“你跟夕绾住在一起了？”

陆寒霆感觉自己这一路都在掐桃花，陆子羡刚走，他怎么也没有料到厉伯父竟然也看上夏夕绾了，现在面对这头号情敌，陆寒霆自然没有好气，“是的，我跟绾绾住在一起了，厉伯父，我觉得我已经将话说的很明白了，如果你觉得寂寞了，我可以帮你介绍女人，让你好好消遣消遣。”

那端的厉君墨什么话都没有再说，直接挂断了电话。

“嘟嘟”，那里只剩下忙音了。

“陆先生，”夏夕绾仰起水灵灵的翦瞳望着他，“刚才是谁啊？”

陆寒霆将手机丢回了床柜上，他不在意的说道，“厉君墨。”

厉君墨？

夏夕绾迅速拧了一下秀眉，“厉伯父给我打电话干什么？还有陆先生，刚才是你说要给厉伯父介绍…女人？”

夏夕绾惊讶的看着他。

陆寒霆伸手捏了捏她绯红的小脸蛋，“怎么，我给厉君墨介绍个女人你有意见？”

“什么啊，”夏夕绾将他讨厌的大手给推开，“我只是觉得你这样挑衅得罪厉伯父不好吧，刚才他直接挂了你的电话，明显是生气了，如果哪一天你落到他手里，岂不是会很惨？”

陆寒霆自然知道刚才将厉君墨给惹怒了，他一点都不害怕，反而幸灾乐祸，他翻身就将夏夕绾给压住，“我又不要娶他的女儿厉嫣然，我管他生气不生气，我也不会落到他手里的，陆太太，我想要娶的是你，我只会落到你爹地也就是我岳父大人的手里！”

……

两个人打闹了一会儿，陆寒霆抱着夏夕绾去了沐浴间，帮她洗了澡。

现在时间已经很晚了，夏夕绾沾到床就埋在被子里睡着了，陆寒霆亲了亲她的额头，然后自己去冲澡。

陆寒霆冲了澡出来，本来拿着毛巾在擦拭着潮湿的短发，但是很快他动作一滞，因为他在沐浴间的垃圾桶里发现夏夕绾掉落的长发。

她已经开始掉头发了。

陆寒霆那双深邃的狭眸迅速像扑洒开的墨汁，浓稠的毫无见底，他打开房间门，去了书房。

书房里，陆寒霆坐在办公椅上，用打火机点燃了一根香烟，他漫不经心的开始吞云驾雾，书房里的光线很暗，衬的他一张俊脸高深莫测。

这时崇文走了进来，低声道，“少主，今天已经是第四天了，我们跟杨小霜约定的日期明天就到期了，目前为止杨小霜没有主动联系过我们，一次都没有，也不知道她有没有从夜无忧那里拿到弹指红颜老的配方。”

陆寒霆幽幽的抽了一口烟，然后将嘴巴里的烟雾缓缓吐了出来，他垂着英俊的眼睑在烟灰缸里叩烟，漫不经心道，“我相信她，明天她一定会将配方交给我的。”