    两个小时后，道九言带着安珊珊离开酒店，来到了青平市原来王家所在。

    这里已经被高墙围了起来，高墙上站满了九天阁的人。

    他们在巡视着下方的情况。

    虽说道九言知道那些秘境家族强者，离开秘境或许已经不需要从这个地方，但是他不敢保证，那些实力低的人。

    特别是秘境家族大军，他们出来，必须要有个通道。

    而这里，便姚家出入的所在。

    “阁主，她为了活命，已经把情况全部交待了，这里便是血族总部。”

    变天拿着一张地图递给了道九言，眼中满是诧异之色，“这个岛屿，在地图原本没有，是突然出现的！”

    “问清楚血族总部的情况，另外，让所有人做好龙国的防御！”

    道九言吩咐道：“我不在的这段时间，一定要确保龙国的安全！”

    “阁主，你不会真的要去血族总部吧？”变天震惊地问道。

    然而，不等道九言回答，安珊珊直接说道：“我陪你一起去！”

    道九言听后，连忙摇头，“不，这次我谁也不带，一个人行动方便！”

    安珊珊看着道九言，眼中闪过一抹担忧，想了想后，无奈地说道：“好吧，你一定要平安归来！”

    “放心吧，我不会有事的！”道九言微微一笑。

    随即，他看向变天，吩咐道：“记住，我不在龙国的这段时间，随时关注各地区的情况，如果有强者降临，一定要第一时间通知我太爷爷他们。”

    “是，阁主！”

    变天答应下来，“那苍天的婚礼？”

    “我会赶在他婚礼回来！”

    道九言笑道。

    随即，道九言来到关押蒂法兰的地方。

    “你们想知道的，我已经说了，放我离开！”

    蒂法兰看着道九言后，脸上顿时露出激动之色。

    道九言看着蒂法兰的断臂还在流血，随意一挥手，顿时她的伤口便不再流血。

    “准备一下，我们明天就出发！”

    道九言淡淡地说了一句。

    然而，这句话却让蒂法兰大喜过望。

    只要回到血族总部，她们血族老祖，就绝对不会放过道九言。

    她要吸干道九言的血，为自己的双臂报仇。

    道九言看了蒂法兰一眼，转身离开。

    带着安珊珊回到酒店后，道九言对安珊珊说道：“我明天就会离开，你回南江，和大姐她们呆在一起，这样我才会放心。”

    安珊珊的脸上满是关心之色，“这次过去危险吗？”

    “没什么危险不危险的，血族有着大阴谋，总要过去见上一面。只要对方不对龙国动手，那我也就没有动手必要！”

    道九言平淡地说道：“而且，我只是想救出我的朋友！”

    不知道为什么，他从心里已经把胡狮当成了朋友。

    或许是感觉胡狮这个人还算不错，同时道九言也是在为自己寻找帮手。

    距离秘境重启还有五个月，谁也不知道秘境重启后会有什么危险。

    而道九言的仇家太多，他必须做好万全准备。

    “一切小心，我回南江等你！”

    安珊珊轻声说道：“我们都等着你回来！”

    “嗯！”

    道九言伸手，将安珊珊搂入怀中。

    安珊玉手环绕，紧紧地也抱住他，低声说道：“答应我，不管遇什么什么危险，都要安全地回来！”

    话很简单，却满是担忧之色。

    “我答应你！”

    道九言微微一笑，一股金色的祖力从他的体内运转，顺着手指，没入安珊珊的体内。

    安珊珊只感觉自体一暖，并没有理会。

    “我们回南江一趟，至于要告诉大姐她们一声！”

    道九言说完，搂着安珊珊从房间内消失。

    不久后，他们二人回到了南江别墅。

    人都在，而且大家已经知道了道九言要去血族总部的事情。

    她们神情上满是担忧之色，可却没有一人个站出来相劝。

    而说的唯一的话就是平安归来，她们等道九言回来。

    道九言微微一笑，每个女人都抱了一下。

    同样，他在每个女人的体内都留下了一道祖力。

    祖力的强大，道九言早就见识过了，有了这道祖力存在，他相信所有人都很安全。

    与众女分开后，道九言来到了母亲欧阳思真的房间。

    “浩儿，你去哪里了？为什么这么久没有看到你！”

    欧阳思真看到道九言后，无比激动，只是她此时的智商，就如同是五六岁的小孩子一样。

    “妈，我去办事情了，一会还要离开。”道九言微笑地说道。

    他坐到母亲身边，紧握住欧阳思真的手，同样传了一道祖力过去。

    欧阳思真感觉身体一暖，眼中闪过一抹光芒后，又恢复了原本的样子，显得很生气地问道：“你又要走吗？我不让你离开！”

    “妈，我有自己的事情要做，所以必须要离开几天，我过几天就会回来！”道九言如同是在哄小孩一般。

    “哦？那好吧，等你回来，要给我带好多好吃的！”

    欧阳思真说着，抓起面前的一袋零食，大口地吃了起来。

    “妈，你放心吧，儿子一定给你带好多好吃的。那我走了？”道九言笑道。

    欧阳思真点了点头，伸出小拇指，说道：“我们拉钩！”

    “嗯，我们拉钩！”

    道九言伸出手，用小拇指钩在欧阳思真的小拇指上。

    随后，道九言转身离开。

    当道九言走后，欧阳思真刚才那如同是几岁子孩子的样子，瞬间变化。

    她的脸上还出看到不一丝的童真感觉，反而多了一抹歉意。

    “儿子，原谅妈妈，妈妈不是故意装成这样的。只是有些事情，你还是不要知道的好！”

    欧阳思真叹了一口气。

    这时，郭凌雪闪身出现在的房间内，看着欧阳思真说道：“你打算瞒到多久？”

    “我也不知道，走一步算一步吧！”

    欧阳思真叹了一口气，脸上显动着无奈之色。

    郭凌雪见状，轻声说道：“当然到底发生了什么，你故意装出失忆的样子，到底是在防谁？”

    欧阳思真看向郭凌雪，摇头说道：“凌雪，这件事情关系太大，不到万不得已，我是不会说的。我想上官婉清也是就如此？”

