什么？男女不准一起吃饭？谁说的？站出来让我瞧瞧！妇女能顶半边天知不知道？！

三个女人家听到萧寒义愤填膺的话，眼睛都亮了一下，哪怕是一直对萧寒横眉冷对的小丫鬟也第一次对他露出一个笑脸。

只不过萧寒回过去的笑容似乎有些猥琐，小丫鬟的笑脸只持续了一秒，就变回了一脸戒备……

给几个女人单独生了一个火堆，就在张强的后面，方便张强教她们该如何去做。

第一次参加这种奇怪聚餐的三个女人叽叽喳喳的开心的不行，十八九岁的时间正是最活泼的时间，莺莺燕燕的欢笑声倒也给这个聚会增色不少！

聚会的餐品相当丰富，大发了一笔横财的萧寒压根就没打算节省，除去超大串的猪肉，剩下的骨头带着大肉块全都扔到吊锅里咕嘟了半天，飘出来的香味让尽忠职守的狗狗都不时往这嚎叫一声。

男人家吃饭，有好菜岂能无好酒？

别看萧寒不知什么原因一直没有重建酒精作坊，但是在长安时蒸出来的美酒还存有不少，每一圈人发上两坛子，今晚除了值夜的，不醉不归！

张强刚回头教完自己老婆如何烤肉能烤熟，还不会烤焦，再转回来就看到萧寒安坐在那里，一小口一小口的泯葡萄酿，这就有些不大乐意。

“喂，萧寒，喝那个干嘛，甜滋滋的，没个滋味，来，陪哥哥喝一坛烈酒！今天哥哥高兴！”

“不喝！要喝你自己喝！”萧寒干脆利落的回绝了张强的提议。

张强纳闷的看着萧寒，道：“……这么不讲义气？”

萧寒闻言，把酒杯往地下一放，这就说道：“讲义气？那好，愣子，上酒，给我看好他，今天谁也不准偷奸耍滑，喝不倒不算完！”

“哎，等等，等等，不用了，您喝你的葡萄汁，我去跟别人喝。”

张强一听要往死里喝就有些傻眼，赶紧制止了勤快的愣子，心道傻子才和你拼酒，到现在为止，就看到你醉了一次，还是车轮战才醉的，谁会闲给自己找不痛快……

“哼哼……”

早知道是这样的结果，萧寒哼哼了两声，又端起葡萄酿一小口一小口的品，他自从那次喝醉后，尝过酒醉后脑袋就像是一万只驴子跺过的感觉，萧寒就再不肯多喝他自己做出来的“美酒”

总以为自己能做好一切，但是酿酒这里上千年的文化缺失，让萧寒速成的“美酒”还是存在着致命的缺陷，难怪柴绍总跟萧寒说，这美酒滋味真是让人沉醉，喝了一口就停不下来，只是第二天的头疼也让他终生难忘，疼的他真想拿把刀把脑袋剁下来算了！

吕管家不肯喝酒，打死都不喝，张强苦口婆心劝了半天也没用！他自己喝酒又没意思，想拉着小东和愣子俩，这俩人却吃的满嘴流油，只当没听到张强在喊啥。

喝啥酒啊，喝完了，吃什么都没有味道，穷苦人家的孩子，先吃饱饭才是正理！

无奈之下，张强也只得把酒坛子放下，化悲愤为食量，遇到好吃的还要夹几筷子给身后的大小老婆，一股贤夫良郎的样子让人恶心……

菜过五味，酒过三巡，这气氛就有些活跃开了，二两烈酒下肚，有人借着酒劲就跳到场子中央吼了一曲秦腔，呼啦啦尘土飞扬，沧桑的声音配上不知所谓的歌词，惹来大家的一致叫好。

看这人出了风头，立刻就有下一个跳上去，可惜唱的难听，还跑调，引来一片骨头渣子的袭击，打的这位抱头鼠窜，这下下面的大笑声更加的热烈了，有好几个笑的气都喘不上来……

明月，繁星，好友，都在这里，这个世界，还是美好的，举杯遥对着唐时明月，酒不醉人，人自醉。

月亮渐渐隐去，篝火慢慢熄灭，再美好的时间也有过去的时候。

小孩打着哈欠被家里人领回了帐篷，本来热闹非凡的场上只剩一些汉子在一口酒一口肉的鼓吹，风吹过快要熄灭的木柴，亮起的几点火星显得格外美丽。

张强已经领着夫人去了萧寒的小木屋，萧寒今晚却要去睡他的银楼，地窖虽然已经挖好了，但是里面没有用砖石垒起来还是不结实的，所以只是把一部分铜钱什么的搬了进去，金子和另一部分铜钱依然摞在木屋里。

本来张强说什么都不去萧寒那里，早晨说的话只是一个玩笑而已，但是萧寒那里能让张强带着孕妇住在垛满铜钱的屋子里，万一起夜的时候绊倒一下，这罪过就大了！

好说歹说把张强推进了屋子里，这才想起自己的小屋子只有一张床，重重的一拍脑袋，赶紧喊愣子小东把银楼里的床弄出来，给张强送去，今晚侯爷就睡在钱堆里，枕着金子睡觉！

月光透过窗户洒了进来，萧寒抱着金箱子睡得无比香甜，张强从他的窗户看到萧寒睡得和死猪一样，不由得嘿嘿一笑，这就要落下窗户，去床上做点有“意义的事情”。

好久没同床了，这让食髓知味的张强怎么忍得住！

孕妇不敢动，让她和小蝶睡一张床，小蝶还能照顾下她，而大老婆早就裹在被子里羞涩的等着他……

一片云彩飘了过来，仿佛月亮也不好意思看到这一幕，只好钻进云彩里挡住自己的眼睛。

良久……张强大汗淋漓的抓过蒲扇来扇风，大夫人小敏一脸满足的伏在张强身边，用细长的手指轻轻在张强肚子上画着圈圈。

可能是张强的肚子当画板不大趁手，张夫人收回手指，情碰了碰闭目扇风的张强道：“郎君，那萧寒真的那么神奇么？怎么妾身见他，也无甚奇特之处，倒是像一个平常人家的公子？郎君真的要跟他一起闯下去？要不你就听父亲大人的，让他老人家找找门路，你去当一个闲散的小官也好。”

张强听了夫人的话，慢悠悠的睁开眼，俯下脑袋轻吻了吻怀中人，他的大老婆出身大户，虽然不是嫡出，但是规矩眼界一样不缺，远不是小家小户出身的小老婆所能相比，这也是从小定下的婚约，要不以张强的家室和身份，人家都不会正眼瞧她一下。

不过虽然如此，但是她嫁给自己以后，看得出她是死心塌地爱着张强，所作所为无一不是为了张强着想，就连他娶小媳妇都帮忙打理。

或许是跟萧寒混的时间久了，被他的那些奇怪的言论熏了脑袋，张强有时甚至感觉都有一些负罪感，如果不是他的小媳妇苦苦等他这么多年，他真的想只娶她一个，与之终老算了。

“小敏，我希望你不要再问我值不值得，为夫做了很多个决定，但是大多数都是错的，迄今为止，我只有三个决定没有错误，一个是跟随秦王出来征战，第二个就是娶了你们两个，第三个就是附与萧寒身后，跟随他一起打拼！更别说，如果我想出仕，不用你父亲安排，你家夫君只要开口，在军中混个官职也并不是什么难事！”

怀中人有些惊讶，仰头看着脸色坚毅的郎君，不禁开口问道：“啊？他究竟有什么魅力，能让郎君你这样死心塌地？”

“什么魅力？”张强苦笑着摇头，回忆了良久，然后仿佛讲故事一般，抱着怀中人说道：

“其实，为夫第一次见他，他还是一个小兵，就在战场上，他却迟迟不敢冲锋，你也知道的，我当时是督战，看他的熊样，气的我就要去砍他！”

“哦，萧寒他以前还是一个小兵？”小敏好奇的忽闪着大眼睛，“那他怎么现在是侯爷了？”

“别打断为夫的话！我会跟你说的！”张强拿出大男子主义，恶狠狠的瞪了媳妇一眼，不过似乎并没有什么用处，反而腰间被扭了好几下……

“啊，夫人饶命，饶命，我先跟你讲这些，你听着就明白了……”

“哼，这还差不多！”

悄悄伸手摸了摸腰间的软肉，张强重新回忆了一下，这才开口道：

“我当时寻思他是一个懦夫，直接砍了他算了！但是没想到，我还没出手，却被敌人的伏兵打了一个措手不及，我也受了重伤当时我真的以为自己活不下来了……”

“啊，夫君你也受伤了，伤在哪，有没有事？”

“没事，早就没事了！”

张强看到夫人紧张的样子，心里也是暖暖的，紧紧搂了搂她，道：“当时我都晕过去了，没想到他不光不记恨我，还把我一直背回了城里，这才捡回一条小命，再到后来，因为伤的太重，生命垂危，又是他想出的办法来救我，接连救了我两次……”

“啊。原来萧叔叔是夫君的救命恩人！”小敏在张强怀里用力的点点头，“这是大恩，等日后，夫君一定要带妾身正式的去道谢！”

张强哈哈一笑，摸着夫人的头发道：“这倒不用，我们现在亲如兄弟，不用在乎这些虚礼，你别打断了，再打断，明天都说不完……”