
　　在训练了一个月之后，六万倭军基本成型。

　　当然了，这个基本成型，其实只不过是犬上御田锹将这六万倭军彻底打乱，重新组成新军。

　　目前，这些新军，已经熟悉了他们在各自军中的位置，并且有了简单的配合和默契。

　　但是想要形成十分默契的配合，还差得远。

　　想要达到这种程度，至少需要半年的训练。

　　但是，现在倭国的天皇，实在是忍不下去了。

　　因为在苏先生占领的地区，他们的发展，实在是太快了。

　　苏长生占据南部的二十县，按理说，短时期内，根本不可能发展多快。

　　但是苏长生下达了一个命令，让各县，做了一件事情。

　　这件事情就是大搞建设。

　　当然了，这些建设，并不是修建宫殿，而是修路，搞基础建设。

　　要想富，先修路。

　　这句话是放之四海而皆准的真理。

　　而一旦修路，就需要大量的物资和人手。

　　而对苏长生来说，现在他缺少物资吗？

　　他并不缺。

　　不要说大唐李世民刚刚给他运送来一大批的物资。

　　实际上，光是苏长生从二十个县的贵族和豪门手中收缴上来的财富和物资，搞这些基础建设，就绰绰有余，还会有很多富裕。

　　苏长生给各县，配备了大量的财富。

　　各县自行招募民工，而每一个民工都是给钱的，一天至少三文钱。

　　这个价格，比之大唐的工钱，是要少一些的。

　　尤其是大唐长安周边的工钱，被苏长生带了一波节奏。

　　现在一天少于十文钱，都不好招人了。

　　但是在倭国，三文钱一天的工钱，对这些倭国百姓来说，就是他们难以想象的高工资了。

　　因此，一修路，这二十个县的百姓，几乎是全民总动员，大家一撸袖子，稀里哗啦全部上阵了。

　　就算是那些老人和孩子，也都一起上阵。

　　而一旦搞建设，就会需要各种各样的物资。

　　就会对运输、杂货、布匹、食品等各行各业带来巨大的商机。

　　就如同后世用房地产来刺激地方经济一样。

　　房地产的快速发展，能带动各行各业的飞速发展。

　　虽然苏长生实行的不是房地产，而只是修路和基础建设而已。23sK.com

　　但是带来的效果却是大同小异。

　　现在，许多家庭，一天赚到的钱，简直跟他们以往一月赚到的钱还多。

　　百姓们干劲十足。

　　而因为手头有钱了，花钱也就大方起来，因此商业的发展，也十分繁华。

　　只是短短一个多月的时间，整个南部二十个县的百姓生活，便是发生了日新月异的变化。

　　而目前来说，南方和北方之间，虽然明面上，已经禁止对方的人进入，以防止奸细混入。

　　但是实际上，这是完全禁不住的。

　　实在是，倭国举国环海，他们晚上架着一叶小舟，轻轻松松的就能够进入到他们想去的地区，根本没办法禁止。

　　并且，苏长生掌控这二十个县的地方，实在是太少了。

　　而那些北方的商人等人，有很多是在南方已经生活了很多年的，短时间内，哪里分辨的出他们谁是奸细。

　　因此，南方这边的情况，天皇也是知道的一清二楚。

　　对南方的发展，天皇惊恐怀疑不安。

　　天皇第一次知道，原来不依靠贵族和地方豪门，同样能够快速发展，并且似乎比依靠贵族和豪门法阵的更好更快。

　　哪些贵族和豪门，就算是发了财，他们也只会将钱全部装入自己的腰包。

　　然后将一点他们看不上的边角，上缴给他。

　　但是苏先生的发展呢？

　　他根本就不依靠这些贵族和豪门，而是直接依靠百姓。

　　而这些百姓，包括哪些商户在内，都积极地缴纳税收。

　　根据天皇的盘算。

　　南方二十个县，大约只占整个倭国三分之一左右的地方，并且也算不上是倭国最富裕的地区。

　　但是他们的税收，绝对比北方还要多的多。

　　这导致天皇十分眼苏先生的发展方式。

　　但是他心里十分清楚，这种发展模式，他也只能看看而已，是复制不过来的。

　　而如果任由苏长生这么发展下去的话，用不两年时间，南方的发展，就会迅速碾压他们北方。

　　到时候，甚至他们北方的民心都会全部都散掉。

　　甚至都完全不用两年的时间，哪怕是现在，都已经有北方的百姓，在悄悄向南方跑了。

　　每一天，都有北方的百姓，偷偷偷渡到南方，寻亲靠友。

　　时间不用多，如果再不解决的话，怕是半年时间，他们北方，至少要少一两成的人口。

　　这实在是太可怕了。

　　因此，倭国天皇，是一刻也不想等下去了。

　　等犬上御田锹训练了一个月的时间，等这些军队有了简单的默契之后。

　　倭国天皇，已经再也不愿意等待，他直接对犬上御田锹下达了进攻的命令。

　　犬上御田锹，其实并不想这么早就发动进攻。

　　现在士兵的磨合还有这样那样的问题，新军的战斗力，还没有达到巅峰。

　　但是天皇所面临的难题，犬上御田锹自然是知道的。

　　天皇等不了了，倭国也等不了了啊。

　　于是，犬上御田锹果断发动攻击。

　　这一次，他准备兵分两路对南方发起进攻。

　　其实，犬上御田锹还有更好的选择。

　　如果他选择兵分四路甚至六路八路十八路的话，唐军将无可防御。

　　因为唐军根本没有足够的兵力放置在每一个县中防守。

　　但是犬上御田锹心里也十分清楚，哪位大唐使者苏先生，根本就不在意倭人的死活。

　　他就算将南部的倭人统统杀光，哪位苏先生也不会心疼的。

　　犬上御田锹绝对不敢做这种事情。

　　如果他敢做的话，最终哪怕他将唐军全部杀光，他最终也难逃一死。

　　因此，犬上御田锹决定，堂堂正正的，分两路进行攻击。

　　一路由他带领，用四万兵马，直接从滋贺开始进攻，一路向南，很快就能进攻到岛根县去。

　　另外一路，就从海路开始进攻，直接袭击岛根县。

　　根据犬上御田锹的推断，唐军至多不会超过三万兵马。

　　人数上，只有他们的一半。

　　对这一次战役，犬上御田锹信心十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百四十七章：犬上御田锹免费阅读。https://xs.23sk.com 