    当陈沧选择激活【深度剖析】以后！

    紧接着，他忽然感觉到脑海开始告诉运转起来。

    没错！

    这种感觉就如同给汽车踩了一脚油门，速度直接彪了上来！

    刺激！

    但是，这种感觉没有持续多久，紧接着，陈沧感受到，他脑海里原本混混沌沌的关于帕金森的知识一大堆。

    然后开始被各种抽丝剥茧一样的分门别类起来。

    这种感觉可就不是那么舒服了！

    但是，这种深度剖析的帮助也出现了。

    这是一种带着教学的分析方法。

    在知识梳理的过程中，让陈沧对于帕金森、对于丘脑腹中间核、对于手术……等有了一个系统的综合的认识！

    渐渐地！

    终于，陈沧听见了一阵系统提示音：

    【叮！帕金森进度条：27%！】

    陈沧顿时一喜！

    这个进度条是惊人的熟悉。

    这和自己现在的心脏不停搏技术和心脏停搏技术的进度条如出一辙。

    这样子的话……

    这就意味着，陈沧只要到了30%，绝对会有一个意想不到的收获！

    但是……

    怎么能提高进度条呢？

    想到这里，陈沧陷入了沉思……

    对啊！

    既然是帕金森，自己能取得进展的，那一定就是手术了！

    陈沧现在唯一拿得出手的，也就是手术！

    打怪升级！

    可是……

    没有患者给自己做啊！

    怎么办？

    陈沧忽然灵机一动。

    对啊……

    两条腿的人我不敢做。

    但是……

    这四条腿的老鼠有一大堆呢。

    陈沧感觉，通过搞老鼠，给帕金森模型老书做手术，是不是可以提高进度条呢？

    想到这里以后。

    陈沧似乎找到了一条刷野爆经验的不归路……

    医师，陈沧赶紧起身离开，拿起电话拨通了肖润芳的电话。

    “肖主任，我需要帕金森大鼠模型……”

    肖润芳这几天也是挂念着这件事儿，毕竟帕金森这要是搞出来了，这绝对是一个大大大计划啊！

    所以，听见陈沧主动联系自己之后，肖润芳也是内心顿时惊喜起来！

    要帕金森老鼠的模型？

    看来陈沧终于要有动作了！

    想到这里，肖润芳连忙说道：“好的，没问题，我让人联系你！”

    挂了电话，肖润芳当即电话联系人。

    找来找去，最合适的一个地方还是协和医学院实验中心。

    协和医学院也是中国医学科学院。

    协和医学院实验中心在房山区有一个实验片区，专门做的临床动物实验和研究。

    齐凯是这里实验基地的负责人，本身也是搞临床研究的。

    在得知陈沧需要大鼠模型以后，齐凯对这件事儿自然而然是十分上心。

    而且，肖院长是这么说的：“不计成本，全力支持，完全配合！随时联系！”

    这十六个字，让人听了以后可以瞬间感觉到背后的能量有多大。

    齐凯想来想去，还是觉得当面聊比较合适，直接电话打给了陈沧：

    “陈教授，你好，我是齐凯，中国医学科学院房山区实验中心的主任，肖部长让我联系你的。”

    陈沧得知之后，顿时点头：“齐主任您好，这次的事情实在是麻烦您了。”

    齐凯笑了笑：“说什么客气话呢，这次的事情我也听说了一些，帕金森是一个难题，哪怕是我们造模组也是花费了不少力气！

    如果你真的能把这个搞清楚了，我们的工作进度，对帕金森的研究紧张也能有很大的帮助！”

    陈沧听见之后，顿时眼睛一亮！

    对啊！

    帕金森的造模！

    什么是实验造模呢？

    就是把一个正常的实验体，比如常见的Wistar大鼠，通过各种手段，让这种老鼠变成帕金森大鼠！

    这就是动物实验的第一步：造模！

    其实，一种造模成功的这样的wistar大鼠成本可不低。

    陈沧想到这里之后，忽然计上心头！

    造模的过程……是否能增加进度条呢？

    想到这里，陈沧直接说道：“齐主任，我现在就过去了，我想详细观察一下动物造模的过程，方便吗？”

    齐凯一听，没有拒绝，按理说，造模其实就是核心操作。

    举个例子，一只普通的老鼠只需要几块钱，但是，一旦造模成功以后，别看这老鼠残疾了，但是人家的身价会直线飙升，达到几百上千块也不是没有可能！

    而造模的核心过程，这就是核心机密！

    陈沧在提出这样的要求之后，齐凯并没有拒绝。

    “好，你来了我亲自造模给你看！”

    正如肖润芳所说的那样，真的的不计成本，不惜代价了，全力支持和完全配合了！

    陈沧也没想到对方会答应的这么果断。

    惊喜至于，感激不尽！

    “那……实在是太不好意思了，多谢齐主任！我现在就出发。”

    挂了电话以后，陈沧加了齐凯的微信。

    按照对方给发来的地址，果断出发！

    这是一个占地400多亩的实验园区。

    周围建筑很新，一看就是修建完成不久。

    陈沧到了门口之后，齐凯已经站在门口等待。

    通过门禁之后，陈沧到了园区内部。

    这是一个现代化的实验基地。

    陈沧对着齐凯说道：“齐主任，真的是太麻烦您了，还要把你珍藏的秘密……挺不好意思的！”

    齐凯笑了笑：“都是给国家做贡献，分什么你我他。”

    “再说了，动物实验的最终面对本身就是帮助人体，攻克疾病。”

    “所以，这也是我应该做的，说那些见外的，也是客气了！”

    两人结伴而行，到了帕金森大鼠的基地里。

    齐凯介绍到：“你看，这些都是震颤麻痹成功的帕金森造模大鼠！”

    车程女看着这些大鼠明显行走异常，行动迟缓，有的则是带着肢体的震颤！

    看到这些大鼠之后，陈沧散发除了浓浓的兴趣！

    怎么做到的？

    忽然，陈沧问道：“齐主任，帕金森的主要症状是：静止性震颤、肌强直、行动迟缓、体位平衡失调不太紊乱这几种主要表现。”

    “咱们的造模可以精确到症状吗？”

    一句话，让齐凯忽然愣住了。

    他尴尬的笑了笑：“这……是个难题！”

