    如果不是穿着黑色劲装的女子足够漂亮，以雷雄为首的老司机们又怎么会羡慕唐刀羡慕的不行？

    他们可不是一帮没见过世面的大头兵，风月场上见识过的美女多了去了，但看到浑身湿透的女记者解开头巾散开一头秀发的那一刻，依旧忍不住目眩神迷。

    雷雄那厮甚至忍不住连吞几口唾沫。

    当然了，略显失态和他们连续数月呆在战场上也有着莫大的关系。

    炽热的战火和不知多少次的生死离别，让他们的神经一直紧绷着，再如何坚韧的意志也会疲惫，他们需要安慰，女人的温暖的怀抱和浅声低吟才是他们最需要的。

    这是人性，不是以谁的意志为转移的。

    虽然不能真的将香喷喷软乎乎的女躯拥入怀中，但能凑近她身边闻闻味道听听她说话，对于几个在战场上鏖战了三月的壮汉们一样是一件令人心生愉悦的事儿。

    只可惜，陆军中校把这个美差交给唐刀负责了，谁让他们没跳出去干掉那几个日本鬼子呢！

    雷雄这会儿后悔的想撞墙。

    不过，不是后悔自己没出仓库单挑日寇，而是......

    俗话说：人靠衣裳马靠鞍。

    看着换上了不算太新却干净的御林军上尉制服的唐刀，雷雄瞪大了眼睛：“老弟你老实说，是不是骗人了？”

    “啥？”唐刀一愣。

    “嫩绝对不是川人，而应该是额们陕西人，额们绥德的。”雷雄很认真的胡说八道。

    “哈哈！老兄你这夸人的手段，没点见识特么还真听不出来。”唐刀一乐。

    “不过我也可以很认真的告诉你，你雷老兄就算不是绥德的，也是挨边儿的。”

    “日嫩良的，这都被你看出来了？我以为我掩饰的很好了。”雷雄大惊。

    一旁换好衣服的冷锋等人一脸不忍直视，他们这会儿算是领悟到变强的真谛了。

    原来，要想在战场上牛逼，先得把脸皮练结实了，子弹都打不穿的那种。

    不过，换了上尉制服的唐刀，的确英气逼人。

    但，和穿着显得略肥的陆军少校制服的女记者比起来的话......

    几个大头兵集体看向地面都不敢直视的行为显然就是答案。

    女记者先前从河里游过来浑身湿漉漉的有些狼狈都已经美得冒泡，这会儿穿上营长杨瑞符备用的那套对女子来说略显宽大的军装，更是美得令人不敢直视。

    澹台明月生于长于江南，却是非典型江南女子，身态颀长，甚至还要超过这个时代中日两国男子的平均身高，一双乌眉有了军装加成更显英姿勃勃，英气多于俏丽，反而对于男子来说有着更致命的吸引力。

    澹台明月显然已经习惯男子们因为容貌对自己的注视，并不以为意，而是将目光看向唐刀，扫一眼其领章，眉头微不可察的皱了一下，而后主动伸出手，开门见山：

    “唐中尉你好，谢中校方才告知我说，将由你负责我来仓库中的采访，如果可以的话，我想先采访一下昨日午后和日寇几名残兵败将白刃战的那名将士。”

    “澹台记者你好，你有什么想问的请尽管问，除了涉及到军事机密方面的问题，唐刀知无不言。”唐刀点点头，很客气却是肃手相请。

    “不过，团副留给你的采访时间有限，我建议你还是多采访一下我团基层官兵们为好。”

    澹台明月的眉头皱了起来。

    在决意来四行仓库之前，澹台明月设想过很多种可能性，甚至想过自己会被日军射杀在苏州河中，但或许从没想过，自己已经拟定好的采访计划会受阻，受阻于一个喜欢‘现’的年轻军官之手。

    说实话，唐刀长得或许算不上多帅，但一米八的身姿本就挺拔，黝黑脸庞上眉宇中的坚定配合着一身上尉制服更显英挺，绝对符合江南澹台家大小姐的审美。

    若是易地而处，就算傲气如澹台明月，也忍不住会生出一种欣赏，仅从唐刀的形象上来说。

    但这里不是其他地方，是战场，是刚刚经历过一场决战的战场。

    按照澹台明月原本的想象，她见到的仓库之中的军人，应该是脸上硝烟未尽，身上裹着血色，眼中带着杀气的铁血之军。

    可来的这位是个什么人？

    虽然脸色黝黑身形挺拔有点军人本该有的模样，但军服是干干净净仿佛从洗衣房里刚拿出来的不说，脸色更是淡然的像是刚从舞会上归来。

    更让人不爽的是，明明那位谢长官已经说负责此次采访事务的军官是中尉，这位却还要硬穿身上尉制服前来。

    装，还是硬装。

    不是爱‘现’又是什么？这种见到母的就开屏的公孔雀她看得多了。

    还有更过分的，他拒绝握手礼无所谓，竟然还无比傲慢的想改变自己的采访行程。

    他以为他是谁？是那名勇猛无敌将日寇的傲慢按在地上摩擦的猛士吗？如果他是，那自己就认了。

    可惜，他绝不可能是，眼下这副傲慢做派不过是想博眼球的另类方式而已，澹台明月内心中已经给唐刀有了初步定义。

    不得不说，两人的第一次碰面，澹台明月对唐刀的印象简直糟糕的不能再糟糕。

    主要原因竟还是雷雄后悔的不行借出的那套军服。

    当然了，唐刀其实对澹台明月的第一印象也没好到哪儿去。

    一个如此漂亮的女人，那里适合做随时都可能牺牲的战地记者？

    不是钢铁直男对于美丽有偏执，其实是源于在唐刀潜意识中的保护。

    没有人比唐刀更清楚这场民族之战的残酷，那并不是简单的攻城掠地，而是一个民族企图奴役甚至消灭另一个民族，是亡族灭种的战争，美丽女性就是这场残酷战争中敌人眼中最鲜美的果实。

    那不光是对女性残酷，对于战场上的士兵来说也是一种巨大打击，愤怒和狂暴会是他们失去冷静。

    对于唐刀来说，这样的一个美丽女人，不管她是什么身份，都不应该出现在这里。

    但显然，澹台明月既然能成为一个战地记者，光是有家庭背景和才华都是不够的。

    面对爱‘现’军官故意装出的冷漠，美女记者并没有固执的坚持己见，而是面色淡然的提起手中的照相机，“好啊！那就有劳唐中尉了，带我去见见贵军一线的将士们，不过，我希望接下来的采访对象由我自己定，唐中尉有没有意见？”

    咦，美女记者貌似对长官有意见啊！几个跟在后面的大头兵此时再如何愚钝，也品得出来这话语中针锋相对的意味儿。

    莫非是长官这身打扮还不行？看看唐刀依旧挺拔如松的身姿，大头兵们集体表示对女人的心思不懂。

    “嗯，这方面澹台记者你随意！”唐刀却是恍若未觉，一脸淡然的点点头。

    够装，不再多话转头就向楼道中走去的澹台明月默默在心底吐了个槽。

