    期间，在袁清臻的带领之下，李渝还去瞅了一眼袁言。

    话说，看这袁言躺在床上那凄惨的样子，就可以看得出来当时被修理得有多惨。

    而，看到这里之时，李渝又忍不住皱起了眉头来。

    李红袖脾气或许有些不好，也有些冲动，在遭到他人调戏，并且还欲要动手动脚的情况之下，确实是有很大的几率动手修理调戏她的人，但其在她三叔李长风的日益影响之下，也是有一定分寸之人，最多只是教训一顿，不可能会因此而把人打成这般惨样的。

    无疑，整件事情的背后一定隐藏着什么其它所不知的原因！

    李渝总觉得袁清臻对他似乎有所隐瞒了些什么东西，而且最重要的是......

    目光不由自主地移到了被他放在桌子的轻羽......他记得很清楚，在看到袁清臻的刹那，被他握在左手上的轻羽却是莫名地跳动了一下，他保证绝对不是什么错觉，而是实实在在地跳动了一下。

    这把轻羽是吴道子羽化之前留给他这个便宜徒弟的，跟了吴道子一生，死在这把剑上的妖与鬼怪数不胜数。

    这时候，莫名其妙地猝然跳了一下，具体是想要告诉他什么？

    可惜的是，自打这一跳动之后，轻羽却是再也没有什么动静，那怕是他再怎么尝试也是如此。

    ......

    很快，太阳落山了。

    咚咚咚......

    敲门的声音。

    李渝推开了门，发现门外站着的是一名小侍女。

    “小婢见过大人！”

    小侍女连忙给李渝恭敬地行了一个礼。

    李渝问道：“有什么事情吗？”

    小侍女恭敬地道：“快要到晚餐的时间了，所以小婢特地来问大人您想吃什么？”

    李渝随意地道：“随便弄点就行，不用搞得太丰富了。”

    小侍女道：“是！大人！”

    本来，袁清臻是打算今晚要好好招待一下李渝的，按照他的说法，对于李渝他是挺有好感的，就冲李渝当初没有什么犹豫就把一点红交给他来处置。

    可惜的是，人算不如天算，就在一个时辰前，袁清臻突然遇到了一些急事，只来得及跟李渝说了一声之后，便匆匆离开了县衙，要好好招待李渝的这个想法也只好搁置了。

    咚咚咚......

    当敲门声再次响起来的时候，夜幕已经完全降临了。

    “大人，真的很抱歉，让您等了这么长的时间。”

    领着两名侍女来给李渝送晚餐的小侍女朝着李渝道歉，神色之间带着些许的不安，似乎是在害怕李渝为此而责怪她。

    “没事！”

    李渝露出了和善的笑容来，然后让侍女把晚餐给送进来。

    看到眼前这位年轻的大人朝着自己露出和善的笑容来，小侍女的心在这一刻不禁‘砰砰砰’地跳了起来，俏脸微红，连忙低下了嗪首。

    三道荤菜、一道半荤半素、一道素菜，再加上一道汤，很是标准的五菜一汤。

    他没记错的话，他方才说的是随便弄点......原来这里的随便弄点是这样子滴。

    见李渝盯着眼前的菜肴却是默然无语，小侍女不禁有些紧张了起来，小心翼翼地问道：“大人，这些菜肴都不合你口味吗？”

    李渝摇了摇头，道：“这些菜肴很是符合本官的口味，本官很是喜爱，只是觉得稍微有些多了，本官一人恐怕吃不完。”

    闻言，小侍女的紧张这才散去，露出了甜甜的笑容来：“大人，您喜欢就好，知县大人平时基本也是这个规模的。”

    “小婢几人就不影响大人您的用餐了。”

    说罢，小侍女便带着那两名侍女恭敬地退了下来，并轻轻地为李渝关上了房门。

    “咕噜......”

    肚子却是很适时地叫了长长的一声。

    李渝微微一怔，而后便心安理得地坐了下来，率先拿起碗来为自己舀起了一碗浓浓的汤来，大概只装个半碗左右，以便能单手拿起，想在吃晚餐之前，先开开胃口。

    “好汤！”

    闻着那扑面而来的醇香，李渝不禁赞了一句。

    轻轻地吹了几下之后，放在嘴边，正待把这碗汤来个一饮而尽的时候，一只漆黑的手突然毫无征兆地从一旁伸了出来，准确无比地捉住了他拿着装有浓汤的碗的那只手的手腕。

    这突如其来的一幕，使得李渝猛地大惊，下意识地喊了一声：“是谁！”

    只是，这话刚蹿到喉咙便被眼前的黑衣人给用另一只手捂住了嘴巴。

    同时，拿着装有浓汤的汤的手因为这突如其来的惊吓而下意识的一松，装有浓汤的碗顿时落了下来。

    那黑衣人的反应简直是不像是人该有的，见到这一幕，连忙松开了捉住了李渝手腕的那只手，然后险而险之地接住了那只碗。

    所幸的是，李渝方才只是舀了半碗，再加上黑衣人接得稳，并没有让碗中滚烫的汤水溅出来。

    而，趁着这个机会，李渝使用右手的手肘用力地往后就是一顶。

    “哼！”

    黑衣人顿时发出一声闷哼，退后了好几步。

    与此同时，李渝向前一扑，与黑衣人顿时拉开了一段距离，转身，却是看到那蒙着脸的黑衣人瞪着大大的眼睛恶狠狠地瞪着他。

    这般模样，李渝觉得有些熟悉，总感觉自己好像在那里遇见过的样子。

    随之，目光往下移动，落在了黑衣人的那双腿上，刹那之间，李渝好像知道了眼前这黑衣人的身份。

    于是，李渝试探性地小声道：“红袖？”

    “哼！”

    黑衣人轻哼了一声，见李渝的目光落在自己的双腿上，双腿顿时感到有些不自然，又恶狠狠地瞪向李渝。

    没错！这无疑就是李红袖了！

    李红袖的头顶顿时冒出一个大问号来，完全不知道眼前这个男人是什么意思，待看到他的目光之时，登时反应了过来。

    当即，目光一冷，柳眉倒竖。

    铮......

    腰间的短剑拔出，在灯光的照射下反射出渗人的光芒来。

    李渝：“……”

