    画面定格！

    蜜璃看着眼前的叶辰，而叶辰同样看着怀里的蜜璃。

    四目相对！

    一股粉色的气息油然而生。

    .....

    “叶...叶君...能..能放开我嘛？”清醒过来的蜜璃，有些颤抖的开口说道。

    “哦..哦...！”

    “不好意思！”

    叶辰也知道，二人现在的状态有些暧昧，连忙扶起蜜璃，并马上松开了她。

    “没..没事的叶君...都是我不小心！”

    蜜璃脸颊一阵火烧，不过当叶辰松开她的时候，她又仿佛失去了什么，感觉有些失落。

    “怎么了？”

    “一个人在这里发呆！”

    “是有心事吗？”

    叶辰为了缓和气氛，连忙转移话题。

    “没..没什么...！”蜜璃摇了摇头，解释了一下：“只是想起了一些以前的事情！”

    “都过去了...一切会好起来的！”

    叶辰微微一笑，知道她所谓的以前的事情是什么。

    不过她应该被产屋敷这个主公开导过了啊！

    也对..虽然解开了心结，但是那不堪的往事依旧难以忘怀。

    甘露寺蜜璃，从生下来就因为力量太大，食量惊人，再加上奇怪颜色的头发，从小就被家人排挤，甚至长大去相亲也被别人恶语相向遭受各种白眼。

    这对于一个女孩子来说，确实挺难受的。

    “谢谢叶君...！”甘露寺有些羞涩的对着叶辰鞠了一躬。

    “客气...有什么不开心的事情可以找我倾诉！”

    “真的吗？”蜜璃惊喜。

    “当然...！”叶辰点了点头。

    “那以后就麻烦叶君你了！”

    得到叶辰肯定的答复，蜜璃开心坏了。

    “客气啥...我的外号可是叫雷锋的！”

    “时间不早了，明天还有很多事情要做，早点休息吧！”

    “嗯...再见叶君，明天见！”

    甘露寺蜜璃，满脸笑容的与叶辰摆手告辞。

    “嗯...明天见！”

    叶辰摆了摆手，随后转身往自己的房间走去。

    而他不知道，被后的那双眼睛从来就没有离开过他的背影。

    ————

    “哗啦啦...！”

    “夫人...我回来了！”

    拉开门，叶辰发现蝴蝶忍正在房间中整理着被子。

    “欢迎回来...！”

    “跟大家聊的很开心吧！”

    蝴蝶忍的笑容依旧是那么让人迷醉，叶辰也不例外，不过听自己夫人说聊的开心吧。

    叶辰又露出了一阵痛苦的表情。

    怎么可能开心？

    一堆问题儿童，这个心理辅导师是真不好当。

    每个人的过往都太痛苦了，那真是悲剧中的悲剧。

    叶辰随意坐在旁边的榻榻米上开始与蝴蝶忍诉苦。

    一会说杏寿郎的家里老父亲，因为妻子遭遇不幸一蹶不振。一会又聊到小芭内，小时候的不幸。

    反正是吐了一堆苦水，自己还得好好开导安慰。

    给他弄的都要成为悲剧了。

    “辛苦了...大家都太孤僻了，很多事情都藏在心底！”

    蝴蝶忍当然明白叶辰所说的话，也了解每个人的不幸。

    就像自己，要不是叶辰，估计还因姐姐的事情活在仇恨的阴影中。

    叶辰点头：“是啊...所以要解开他们的心结，无惨这货，估计得死个一万次！”

    “嗯...我决定了，抓到无惨，我会好好让他知道知道，什么叫爱的铁拳！”

    “咯咯咯...夫君带我一个！”

    “哦拉...！”

    一对准夫妻就这样把强大的“鬼始祖无惨”，给安排的明明白白的了！

    ........

    而远在无限城中的无惨，忽然浑身一颤：“嗯？我这是怎么了？”

    “奇怪！”

    “鸣女...计划进行到哪一步了？”

    抛开不和适的无惨，转头问向后再一旁的上弦之四鸣女。

    “回禀大人...现在鬼杀队队员的准确住址，已经掌握了五成，还在继续监视寻找中！”

    “好，很好...！”无惨露出诡异的微笑。

    “产屋敷...鬼杀队！...还有那个该死敢于挑衅我的叶辰！”

    “不远了！”

    “我马上就能寻找到你们的藏身之处了，到那个时候，就是你们全灭的日子！”

    无惨看了看手中的地图，上面被画了无数个圈圈。

    而没有画圈的地方也越来越少了。

    “大人...黑死牟大人，前些天带回来的那个雷之呼吸的剑士，实力提升的非常快，不知大人该如何处理！”

    见无惨开心，鸣女再次开口汇报工作。

    “等...等他完全吸收掉我的血液，如果允许，我还会赐予他更多的血液！！”

    “是无惨大人！”

    鸣女点头。

    其实她也奇怪，自从猗窝座回来以后，无惨大人的行动就非常的古怪。

    再次召集新的下弦鬼，并不惜代价的增强他们的实力。

    而同时原本的各位上弦鬼包括她自己，时隔上百年，也再次接受无惨大人血液的馈赠，使他们的实力再次提升。

    这还不止。

    无惨大人更是宣布了一个害人听闻的计划，让鸣女都为之震惊。

    ——————

    翌日清晨

    产屋敷宅。

    叶辰悠悠醒来。

    看着睡在自己旁边的蝴蝶忍，嘴里一阵发苦。

    哎！...**尚未完成，哥们我还得继续努力啊！

    没错，咱们的叶辰大人，昨天晚上与蝴蝶忍虽然住在同一屋檐下，不过却是单独睡在自己的被窝的。

    就算叶辰想使坏！

    也被蝴蝶忍那双清纯的大眼睛给瞪了回去。

    美其名曰为，这里不是蝴蝶屋，不在自己家里不许使坏！

    而叶辰...最终也只能在睡梦中与自己夫人幽会去了。

    ......

    “夫人...我去看看那几个小鬼！”

    “有事情记得叫我！”

    穿戴完毕的叶辰，打算去看看自己的三个爱徒，经过一晚的思考，现在怎么样了。

    “嗯...去吧！”

    “一会我会去主公大人那里，毕竟今天会有很多人来！”

    “嗯..行！”叶辰点了点头，走出了房间。

    而当叶辰来到自己三个爱徒的房间门口时，发现几个臭小子竟然不在。

    一打听才知道，他们竟然都跑去训练场去了。

    “嗯...不错！”

    “看来是走出来了！”

    叶辰满意的点了点头，随后也随着“隐”的人，前往了训练场。

    等叶辰刚来到训练场附近，就听见围墙另一侧传来了一阵激烈的打斗声，和别人讨论的声音。

    “剃...雷之呼吸.....！”

    “来吧善逸....看我的-铁块...！”

    “碰....！”

    ....

    “喂喂....这几个小鬼不错啊...只是在叶大哥那里学了一周左右就有这样的实力！”

    “嗯嗯...，忽然好期待我们也开始学习啊！”

    “对了...昨天晚上你吃了吗？”

    “吃了...效果太神奇了，我的很多暗伤都好了！”

    “我也是！”

    叶辰：....纳尼？剃和铁块都学会了？是谁？我的爱徒们吗？说的是不死川和天元吗？

    叶辰抱着疑惑的心情，连忙加快了脚步，向着训练场走了过去。

    【作者题外话】：第四更送上!

