
老猎人张山表情非常严肃，说的话也很吓人。

火光映照着他的脸，在夜色里显得非常神秘……

本来有些吵吵闹闹的一群人，听着他说话，全都安静了下来。

“原来所谓的山灵，就是在深山里的厉鬼、妖怪等灵异存在的统称啊。深山老林远离人烟，没有被现代化的各种工业污染。保持着自然的气息，灵力更足，当然更容易诞生出妖魔鬼怪之类的玩意儿……这个说得通。”

傅洋心中暗暗想到。

然后又拍了拍怀里毛茸茸暖呼呼的熊爷，这家伙的用处很大啊！

在带着寒冷湿气的山里夜晚，还可以当成暖水袋用，抱在怀里暖烘烘的，很舒服。不由得把它抱紧了一点儿，然后调侃道。

“死胖猫，山里面的妖怪肯定比鬼多。你作为妖将级的存在，是不是要警告警告你的这些小弟们晚上不要乱来啊？”

“草！傅小子你把爷抱得这么紧干嘛？告诉你啊，虽然老子爱捅人菊花，但我可是纯纯的直男！你可别对我有非分之想，谢绝搞基！”

啪啪啪！

连环三巴掌再现，熊爷毫不示弱地张嘴要咬傅洋。

一人一猫在草地上滚成一团……

老猎人看了正在和熊爷搏斗的傅洋，严肃和凝重的表情才终于稍微轻松了一些。接着说道。

“不过……我们队伍里有这位傅小兄弟在，他应该是一位精通法术的大师！我们只要小心一些，应该不会出太大的乱子。”

李金羽也很欣慰，点头说：“没错！只要有傅老弟在，大家晚上别乱跑，老老实实待在帐篷里。有危险赶紧无线电通话联络。就算要上厕所，就在帐篷附近解决，而且要两个人一起。”

说着，他扬了扬手里的高强度多频段无线电对讲机，人手一个。

这个实际上新加坡探险队他们推荐的科技产品，和一般的普通对讲机不同。这种对讲机不但能防水、防震，而且太阳能充电，脱网直线通话距离更是达到了惊人的十公里！

不过，人有时候就是这样。

尤其是成年人。

对于自己既定的世界观很难改变。这是一种惯性的思维！

这支新加坡探险队里还是有一些人，虽然早上见识过了傅洋施展法术把肉牛变成耕牛的“奇迹”，又听老猎人讲的严肃。

但依然没把这个所谓的“山灵”放在心上。

在这些长久受科学教育的高素质专业探险队员眼里，动物怎么可能会拥有人类的智慧？怎么可能有所谓的法术？

最多也不过就是大猩猩或者山里的猿猴吧？确实比较聪明，但哪里会有那么可怕……

入夜。

整个露营的营地一片死寂。

傅洋抱着熊爷，熊爷抱着小乌龟。在帐篷里睡的很香。

睡觉之前，在李金羽和张山的恳求下。傅洋花费了一些精力，在营地四周布置下了两张“辟邪符”和几个简单的道门困阵。

如此一来，如果夜里真的有什么诡异的玩意儿从山里出来，有很多概率会被拦在外面……

“哎呀，肚子好痛……想拉屎了。”

大约凌晨三点多的时候，一个叫杰克的新加坡籍美裔探险队员突然醒了，起夜想上大号。

因为除了傅洋之外，其他都是两人一个帐篷。所以还要一个叫阿木尔汗的印度裔新加坡人和他住一起。

被他给窸窸窣窣地弄醒了，就笑骂道：“中国人有句俗话，叫懒牛懒马屎尿多。你这家伙，果然是咱们队里拖后腿的。”

杰克不爽的哼了一声：“我是美国人，消化系统和你们东方人不一样。我去拉屎了，你要不要按照老板的命令陪我一起？”

“去你大爷的！我看啊，老板和那个老猎人是紧张过度了。什么山灵啊，什么妖魔鬼怪的，都是无知愚昧的迷信说法！”

“可白天的时候，我们不是看到那个年轻人施展魔法么？啧啧，跟《哈利·波特》电影一样呢。”

“得了吧！那就是特异功能，这个是看过一些相关研究。世界上的确有一些人会特异功能，就好像基因变异一样。但妖魔鬼怪就是扯蛋了。”

这个印度阿三耸耸肩，还故意做出一个鬼怪的样子，说我杰克，我要来吃掉你了！把你的脑浆都给吸干……

杰克哈哈大笑，手里拿着个高强度的狼眼电筒，掀开帐篷走了出去。

他和阿木尔汗，都没有把老猎人说的危险的“山灵”放在心上。

作为文明的美国裔，怎么会在帐篷旁边拉屎呢？而且还要人看着……

“要知道，我们这支探险队，可是成功进入过亚马逊丛林深处的！和食人部落都打过交道。怎么会害怕这些无知愚昧的传说呢？”

杰克心里觉得好笑，暗暗想着。

毫无惧意思地走出了帐篷环绕的区域，到了旁边十多米开外的草丛里，蹲了下来。

虽然还没有真正的进入苍茫岭大山，但这里的荒草已经比人还要高了。蹲下来之后，前后左右四周什么都看不见，只有头顶那璀璨的美丽星空……

这家伙解开裤子，蹲了下来。

手里握着一把电击匕首。无线对讲机放在旁边的石头上。

这种高科技产品，同时兼具了锋利的特种军用匕首和高强度电击发射器的作用，应付一般的凶猛野兽都不成问题。

哪怕是豹子，杰克都有信心拼一拼！

“我还真不信，有什么山灵来咯？老猎人说，山精野怪爱吃人肉。哥就在这儿拉屎，山灵不怕臭的话，就来吃吧。哈哈。”

他完全没有发现，就在身后十几米之外的草丛里，正有一团黑影隐藏在那里。并且还有两团血红色的光，差不多有苹果大小，非常的隐蔽……

实际上，这团黑影早就潜伏到了帐篷营地附近。

的确是因为感觉到营地有一些能威胁到它的气息，才没有进去，一直在外围徘徊着。现在，送上门的血肉大餐，它已经垂涎欲滴……

这一团黑影，在草丛里小心翼翼的缓缓朝着杰克过去了。

也不知道它是如何做到的，在草丛之中行动，却没有发出太多的声响！

前面的杰克，完全不知道自己的身后有东西过来了。

十米，五米，三米……越来越近！（第四更！3章连更完毕晚上还有一章加更大家别忘了）

<!--gen1-1-2-110-22105-259304619-1483603634-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845904"  chaptername="第二百九十九章  山精野怪爱吃人  1">加入书签</a>
</div>
