
　　桥后，道路渐狭窄，从宽广广场，转为羊肠小道，仅供两人并排行走。

　　正当蛇月思考着如何借此机会逃脱时，道路却已到末，这条路径远比想象的要短。

　　而之后类似于收藏馆的大厅。

　　数百道巨型墙壁阴森地耸立，其中凹槽无数。

　　轻微的指甲刮动岩石的声音从墙后传来，令人浮现连篇。

　　然而墙壁高大数十米，宽达百米，若是要窥探其后，除非绕行过去才行。

　　这支小队只能放缓速度，便是蛇月以及蛇耀也不敢轻易行动。

　　这里虽是黑蛇神大人的沉睡之地，但其中风险危机，却也是一重接一重。

　　突然，一声惨叫传来。

　　在这寂静空旷的大厅里，显得异常刺耳。

　　众人提高警惕，然后迅速回头一撇...

　　没有人受伤，无论是两位大蛇，还是乌鸦们皆是在四处张望，那声音的源头，是墙顶。

　　目光汇聚，却见墙顶空无一物。

　　又或者是周边太黑暗，巨墙太高大，而无法察觉任何事物。

　　褶皱乌鸦面具显然是此行初隐的领队，他环视四周，缓缓道：“提高警惕，继续前行。”

　　然而众人才走了两步。

　　便又是一声惨叫传来，那声音撕心裂肺，如同五脏六腑包括肠子全都被扯出了，而发出近乎于诅咒的哀嚎。

　　褶皱乌鸦再次抬手示意停下。

　　有点不对劲。

　　大蛇与乌鸦再次面面相觑，此时已经这两方的矛盾暂时消失了，当务之急，是走到这诡异墓穴的尽头。

　　这墓穴位于西方荒莽大山深处，原本便是禁地。

　　而这里...更是埋葬神灵的沉眠之所。

　　虽然初隐们坚信这沉睡者不过是为上古觉醒的神魔，所以需要将其收容，然而这些年与黑蛇教会打交道下来，自然也明白这沉睡的神魔绝不一般。

　　所以，褶皱乌鸦才会亲自出马。

　　而神魔沉眠之地，发生什么超自然现象，都不足为奇。

　　连续两声惨叫，并没有影响到众人。

　　毕竟皆是意志坚定之辈。

　　但是褶皱乌鸦却是越来越奇怪，便在这时，第三声惨叫又响起。

　　褶皱乌鸦猛然回头，视线里，空空荡荡，毫无异常。

　　他却似乎想起了什么，猛然道：“生炎。”

　　说罢，似乎是启动什么仪器，而周身突然浮现出一道鸡蛋壳状的光膜。

　　初隐的乌鸦们也同样，只不过光膜稍有黯淡，其余皆是相仿。

　　“快速通过此处。”

　　说罢，乌鸦们便是奔跑起来。

　　蛇耀与蛇月只能在前前行。

　　惨叫再无响起，而有些记忆则开始缓缓恢复。

　　褶皱乌鸦突然发现就在自己这支小队，竟然在毫无察觉里死去了三人，每一声哀嚎应该就是一个人的死去。

　　只是他不仅死亡了，还在死亡的瞬间被人遗忘。

　　若非是这特殊材质产生的完全“免疫”作用，怕是自己这行人走到最后，只剩下两三人了，还觉得一切正常。

　　他心中没有任何后怕，只是目光更为冷冽。

　　此等妖魔巢穴，所埋葬存在，必然是极恶的存在。

　　略皱眉，微思索，他很快点了两名乌鸦道：“你，你，立刻原路返回，去汇报这里情况。”

　　两名乌鸦也不推脱，转头就走。

　　褶皱乌鸦又道：“需得始终燃烧末法之丝，绝不可停歇，记住...无论任何情况，一定要走出这墓穴。”

　　“是！”

　　“是！”

　　做出分队后，两名大蛇与乌鸦们继续行走。

　　而蛇耀与蛇月似乎便是正正常常，也许是真正受到了黑蛇神的庇护，又也许其实只是因为乌鸦们燃烧了末法之丝，而那些诡异不再行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　大步走在巨墙之间，彷如进入了迷宫，很快前后方向便消失了。

　　此间拐角甚多，想来若有埋伏，被无声无息拖走几人，也是无法当时察觉。

　　乌鸦们很快做出策略：圆形行阵。

　　如此，走了约莫两三柱香的时间，远处突然传来匆匆脚步声。

　　“走前面，去看看..”褶皱乌鸦冷眼看向蛇月。

　　红发女孩显然不欲动弹，这等诡异之处，谁都知这脚步声怕是非善类传来。

　　而数十只黑弩便是举起对向了她。

　　蛇月无奈，咬了咬牙，只得向那方向奔去。

　　这些黑弩只要有一根落在她身上，便会彻底的被禁锢住，端的恐怖无比。

　　乌鸦们跟上。

　　蛇耀则是脸上带着看不清的神色，紧随在红发女孩之后。

　　巨墙的厚重影子如鬼魅压在地面，时而传来的阴风，令人不寒而瑟。

　　墓穴里若是有风，便是有了出口。

　　可是这阴风却也许是这数十人奔行所引出的风，又更像是什么东西在轻轻地吐着气。

　　风里没有恶臭，没有腥味，却只是在人后脑勺上扬起靠颈的头发。

　　乌鸦们挺高警惕，黑弩切换至左手，右手则是拔出短刀或是长鞭。

　　褶皱乌鸦首领则是带上了一副拳套，面具后的脸部肌肉如枯藤般开始流动，他周身散发出压抑、而跃跃欲试的收蓄状态。

　　脚步声越来越近。

　　便是蛇耀也不禁伸手握住了铳剑。

　　谁知道那远处而来的鬼玩意是什么。

　　哒哒哒...

　　哒哒哒...

　　脚步从匆忙，如同追魂的幽灵，被无数墙壁遮挡、弹回，而化作更多，流窜向四面八方，形成了重复的回音。

　　如同交鸣的邪恶奏乐。

　　乌鸦与大蛇的眉头都皱起，那脚步声便是在尽头拐角。

　　时间须臾便逝。

　　拐角之后是诡异的白影。

　　黑弩狂射，中间夹杂着铳剑，如暴雨般往那白影倾斜而去。

　　“啊！！”

　　一声惨叫。

　　褶皱乌鸦首领只觉不对，立刻示意停手，停滞了片刻，见那白影方向毫无异动，地面似乎尸体一具。

　　一行人这才缓缓走去。

　　然后，借着些微的光，便是看清了地面上躺着的人，竟然是初隐打扮。

　　再一看，竟是刚刚折返回去汇报的两人之一。

　　明明是折返了...

　　折返的时候，明明还未深入。

　　褶皱乌鸦首领自认为在那时候退出，是处于某个临界，可是...怎么会这样？

　　“看来，你们的神明不希望我们任何人逃离了。”

　　转头看向短发白衫男子，以及火焰长发女孩，这乌鸦首领冷冷道。

　　“亵渎神明者，当然得死。”

　　蛇耀舔了舔嘴唇。

　　乌鸦首领道：“怕只怕，你们的神明也希望你们能留下陪葬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，79.神明的墓穴免费阅读。https://xs.23sk.com 