    第411章栽脏陷害的大戏

    这下不少人惊呼了：“要杀商会副会长陆娘子吗？陆娘子可是个好人，她好好的为什么要杀陆娘子？”

    陆娇听着耳边众人说的话，眉宇沉了沉，没吭声。

    恰在这时，保和堂店门外有哭声传了进来，吵闹之声不断的响起来。

    “什么妙手神医，假的，都是假的？他就是个骗子，根本没有那么高的医术，他这是害了我家娘子啊。”

    “娘子啊，你不要走，你走了，我怎么办，孩子怎么办啊？”

    “陆骗子，你快出来，你害死了我家娘子，你赔我娘子一条命，若是我娘子死了，我和你拼命。”

    保和堂伙计出去看过后，惊慌失措的跑了进来，一路跑到陆娇的面前禀报道。

    “陆大夫，不好了，有个人说你治死了他娘子，跑到保和堂门前闹呢。”

    陆娇面前本来正等着她看病的病人，听到这话，全都受了惊，不少人甚至下意识的往后退，不敢再贸然让她看了。

    陆娇也没有理会他们，起身就往门外走去，齐磊赶紧起身跟着她走出来。

    冯枝和阮竹生怕自家娘子吃亏，所以跟着陆娇一起出来了。

    赵凌风得到掌柜的禀报，也带着人走了出来。

    保和堂门前，此时围了不少看热闹的人，个个指指点点的议论着。

    “不是说保和堂的陆大夫医术很厉害吗？”

    “欺世盗名罢了，一个年轻人能有多厉害的医术啊。”

    “对，我也觉得夸大其词了，也许医术确实不错，但要说多厉害，我觉得不至于。”

    “那他一来，店内就那么多幕名而来看病的人，听说不少人是治好了的，听说之前刘大商人的脚病就是他治好的。”

    “瞎猫撞上死老鼠罢了。”

    闹事之人，看到陆娇出现，立刻睁着一双红眸，死死的盯着陆娇咬牙切齿的叫道：“陆骗子，你害死我娘子了，我娘子明明生了病，你呢，却说她只不过是低血糖，不需要用药，平时一发病的时候就吃东西，没事的时候在口袋里放点糖做的食物。”

    男人说完，掉头望向身遭的人叫道：“你们说说，这是什么治病方法，我娘子先前心慌，发抖，出虚汗，头晕，眼花，四肢无力，人家别的大夫都说她这是生了大病，给各种药，结果到他这儿呢，他却说我家娘子得了什么低血糖，饿了只要吃东西就行，结果却害得我家娘子现在昏迷不醒，眼看就要不治而亡了。”

    男人说完，身边老父老母哇哇大哭，他们的身边两个孩子也害怕的哭起来，一家子的样子凄惨不已。

    围观的人议论得更厉害了，不少都说陆娇这是害了人家了。

    陆娇没理会汉子，蹙眉望着地上的昏迷不醒的女子。

    这个女人她是记得的，之前低血糖昏迷，情况十分的危险，她立刻给她静脉注射了葡萄糖，才保住了她的一条命，结果现在竟然再次昏迷，她明明和她说过，发病之时要及时的补充食物的，怎么二次昏迷了。

    陆娇一边想一边跨步上前准备替昏迷的女人查看一下。

    结果女人的男人上前一步拦住她，嘶吼道：“你想干什么，你害我娘子昏迷，还想对她做什么？”

    陆娇正欲说话，人群中，忽地有人惊呼道：“这个公子好像有点像谢秀才家的娘子陆娘子？”

    这人话一落，身边的人立刻大声问道：“你说陆公子是谢秀才家的娘子陆娘子？”

    “对，没错，虽然她易了容，但我还是肯定，她肯定不是什么公子，而是娘子之身。”

    这人话一落，围观在保和堂门前的人齐齐的议论了起来。

    “不会是真的吧？”

    “我也听人说过，谢秀才的娘子会医，她开的三大作坊中药妆和药坊，都是和药有关的。”

    “一个女人医术再好能有多厉害？”

    “糊涂糊涂啊。”

    陆娇之前女扮男装，一来怕自己女儿身人家不相信她的医术，二来怕惹来不必要的麻烦，所以才女扮男装的，没想到现在竟然有人爆出了她的身份。

    陆娇的眼睛攸的一下眯了起来，她抬头望向之前爆露她身份的两个人。

    这两个人不出意外是四大姓家族的人，因为先前他们查到了她的身份。

    陆娇想到这个，忽地想到沈秀杀自己的事，再加上这次的事件。

    所以张家和曹家是一心一意想要杀掉自己，给曹青莲让位吗？

    陆娇眸光冷得好似布上了寒冰。

    张家和曹家这是一心想要她死啊。

    不对，四大姓都想要她死，好让他们拉拢到谢云谨。

    陆娇脸色极其的阴沉难看，看来她不能再坐义待毙，要不然就只有挨打的份了。

    四大姓胆敢算计她，她又岂能不反击回去。

    陆娇一边想一边抬头望着保和堂门前的人，沉声开口说道：“没错，我就是谢云谨的娘子陆娇，也是清河商会的副会长，我对于自己的医术还是有信心的，这个女人之前来找我看过病，她确实得了低血糖，当时她陷入了昏迷状态，还是我治好了。”

    “今日她二次昏迷，我怀疑这事有古怪，必须马上查清楚。”

    陆娇现在可以肯定，这汉子一家不出意外，是被四大姓家的人给收买了，要不然怎么恰好他们来闹事，就有人借机爆出了她的身份呢，这是一个连环计。

    先闹出她治死人的事，然后再爆出她身份的事，后面肯定还有别的后续，例如让她被抓，在大牢中暗中动手害她的性命。

    陆娇越想脸色越黑，最后满脸戾气的往汉子身边走去。

    汉子飞快的上前阻拦，陆娇掉头望向阮竹，命令道：“拦住任何人。”

    “是，娘子。”

    阮竹上前一步提起了高大的汉子，把他往旁边拖。

    阮竹是个小姑娘，长得可爱又率真，但她一出手就把保和堂门前所有人震住了，众人惊吓的望着她，都忘了反应。

    陆娇已经大步走上前去，开始替地上昏迷的病人检查，这一检查就发现病人根本就不是什么低血糖，而是颅脑损伤引起的脑出血致昏迷。

    (本章完)

