    还是说自打自己开始修炼开始，就一直在这个局。

    亦或说，更可能是在很早之前，自己就陷入了此局之中？

    这一切，都让秦业觉得有些难受，他知道自己实力很弱，成为一颗棋子是注定的事情，但是真的到了这个时候，他也是有些无法接受，唯有默默的看着远方，心中泛起了阵阵涟漪，一时半会之间也是不知道自己究竟该做出一个什么样的选择了。

    “盟主，无需多想。”苏云这个人不仅情报方面的能力很出众，勘察人心的能力也是一绝，一眼就瞧出秦业的思绪。

    其实不仅是秦业，苏云也感觉到这一切都太过巧合了一些，要说不舒服的话，那么他也觉得很不舒服。

    但是有什么办法了。

    你实力孱弱，那你就该是这个棋子，想要成为棋手，那至少具备着足够强大的实力才行，不然的话你就是在加速自己的死亡！

    秦业听到苏云的话也是微微颔首，他何尝不知道这一切，至少有些心累，但比起这些，他还是更关注着赵天洛的情况。

    “王明，现在赵天洛怎么样了？”秦业望向了王明，后者面色颇为难看的说道：“情况并不好，如果再拖延下去的话绝对是会出大问题的。”

    秦业一阵沉默，又望向了白甲，眼下想要找到那个所谓的遗迹古墓，光靠无头苍蝇的找法是万万不现实的了，只能够依靠着这个白甲。

    不过他也是有些狐疑，此前那个鬼脸人似乎是在引诱着他，可为何当看到蜃楼之后，这个鬼脸人就消失的无影无踪。

    难不成就是为了引自己来看这个所谓蜃楼奇景？那未免太僵人看轻了一些。

    秦业微微摇头，与此同时，白甲也是猛地睁开双眼，露出了震惊之色，看的秦业眼皮微微一跳，当即出声问道：“怎么了？”

    白甲沉默了一会才开口说道：“这个遗迹的方位我已经弄清楚了……”

    “那还等什么，赶紧走啊！”王明迫不及待，毕竟赵天洛的情况是愈发的糟糕，他也是有些等不下去了。

    只是白甲摇摇头，没有急着动身，而是盯着秦业看了许久，才发问：“秦业，你确定下去吗？那里头可是很古怪，其中的危机数不胜数，一旦踏入其中，你我都可能会葬身其中！”

    白甲的话中带有不少的恐吓意味，也是想试探一下秦业是否真的想要下去，还是说为了所谓的情分，为了面子。

    如果是这样的话，他是无论如何都要阻拦秦业。

    毕竟那下头，危险的可不单单是遗迹本身！

    秦业微微眯眼，很快开口说道：“下去。”

    他没有过多的废话，无论如何都要救活赵天洛，这就是他的决心，除此之外，其他的事情倒是显得不那么的重要了。

    而听到这里，所有人也是眼皮微微跳动了一下，很快就点点头表示自己明白秦业的意思了。

    “那我们现在就下去吧。”白甲直接下马，看的所有人都是一愣，有些不明所以了起来。

    秦业也是微微眯眼，很是认真的说道：“那我们就下去吧。”

    其他的人纷纷的开始下马，秦业则是望向了白甲，问道：“你刚刚说那个什么遗迹古墓就在下面？”

    “没错，就在下方，应该是在底下十公里的地方，所以说，我们可能要走一段比较困难的路，其中有多少危险我不敢说，但是那深处的遗迹之中，绝对是不止我们这一批人。”

    白甲很是认真的说道，秦业闻言微微挑眉了一下，没想到除却他们之外还有一批人，这样一来，情况倒是有些麻烦了。

    不过他们也是不会太过在意这些，毕竟只要能够把握住机会的话，那还是可以继续深入的，绝对不会有太大的麻烦问题，只是有一点需要搞定。

    那就是这其中的人到底是什么人，是敌人，还是说是什么其他势力的。

    毕竟大秦内部也并非是铁板一片，江湖与庙堂向来是两个世界，虽然说当年的秦帝亲自率领大军踏平了整个江湖，但其中的麻烦事情依旧不减丝毫，越是想到这里，他也是不住的挑眉了起来。

    白甲其实是不太想让秦业下去，毕竟那一位说过，无论如何都要保证秦业的人身安全问题，可眼下，也实在是没有太多的办法，他只能够再三确认，见秦业依旧执着要下去那也是不好再继续劝说，只能够说道：“下去可以，但是接下来都听我的安排了。”

    秦业等人点点头，对方是摸金校尉的传人，还是武皇九重天的强者，听他的是理所应当的事情。

    不过几个人也不会就此信任这个白甲，毕竟对方来路不明，可能是嬴长夜派来的，这倒是没什么问题，可万一是其他势力派来的人，秦业还是有些心中忐忑不安。

    一位武皇九重天的强者，还自称是武宗之下无敌，一旦抱有异心，那么己方这几个人怕是都不够这个白甲杀的。

    越是想到了这里，他的眉头愈发的紧蹙在了一块，不由得微微咬牙了起来，说道：“走！”

    现在可谓是前有狼后有虎，如果不能够在最短的时限之内拿到解药的话，那么他们也只能够选择撤退，虽然他不想让赵天洛出事情，但是也总不你鞥因此而让更多的人冒险。

    很快一群人便是深入其中，与此同时，地下十公里处，一座恢弘壮丽的宫殿高楼之中，一群人正是死死的盯着前方的水晶球。

    “该死，这个家伙他们怎么也来了！”

    “好像是被之前闯进来的那个混蛋给吸引过来的，该死，那个家伙怕不是故意而为之，故意将这个麻烦的家伙吸引进来！”

    “这个秦业，很可能就是传说中的乱世之人，要是他进来了，我们桃源一族的命运将被彻底转变，到了那时候，我们现在的生活就回不来了！”

    这些人都是格外的愤怒，但是一时半会之间也是想不到什么其他的解决办法，毕竟这个乱世之人的到来是在那几位老祖的预言之中。

