    “看来幕后黑手很自信。”杜兰发现幕后黑手并没有急着干涉国内的混乱，就知道他自信可以短时间内拨乱反正，根本每把国王的团体放在眼里。

    也对，现在国王针对的是诺玛，又不是针对幕后黑手。

    这个幕后黑手是一个深度渣男，除了到处勾搭妹子之外也没什么事情做，就是宅在家里，只有国家内极少的贵族才知道他的存在，而且贵族们都相信幕后黑手将会带领他们去完成更加崇高的任务。

    这种在暗中操控一切的人物，还真是有些眼熟。杜兰心说那不是自己最擅长的事情么，这次真的是棋逢对手了。

    对于这种幕后黑手，很难给以他真正意义上的打击。就算把这个国家毁掉了，对他来说也无所谓，无关痛痒。

    在杜兰记忆中，原著里主角团也根本没有真正给于幕后黑手实质的精神打击，直到最后男主和女主滚过床单之后，幕后黑手才真的暴怒了。

    自己预定的训幼染竟然被一个平凡的少年玷污了，是可忍孰不可忍，这才让他受到了一些精神伤害。

    当然杜兰肯定是不屑于以女人为突破口的，不过这幕后黑手确实油盐不进。让杜兰感到了挑战性，他一向擅长让坏人品尝绝望，但这一次幕后黑手却不容易绝望。

    幕后黑手的身份是人类过去最伟大的基因学家，出于对人类缺点的不满，所以幕后黑手对人类的基因进行了改造，让人类成为了现在的模样。

    可是改造之后人类基因还是不时会出现劣化，那就是诺玛。

    本来他希望通过基因改造创造一个没有纷争的乐园，可是事实使他失望了，人类永远不可能结束纷争。而这个时候诺玛出现却让幕后黑手有了一个办法，那就是把普通人的恶意全部释放到诺玛身上，有了诺玛这个攻击目标后，普通人平时就不会那么暴戾了。

    就和有些人在网络上发泄之后，回到现实生活中就恢复平和一个道理。有了发泄口，这个乐园就变得稳定了不少。当然唯一的牺牲就是诺玛，但这些反抗自己基因改造的小婴儿牺牲也就牺牲了。

    幕后黑手有强大的技术，对自己的改造也是不留余力，加上魔法他确实可以说是神了。自恋、价值观扭曲、自大、任性等等都是他的性格特点。

    这个性格特点也很眼熟，不过杜兰自恋归自恋，还是有自知之明的，他很清楚自己不会得到所有人的喜爱，而幕后黑手显然没有这样的认知，他认为全世界的女性都要喜欢他。

    “或许可以这样做。”杜兰想到幕后黑手就和白雪公主的后妈一样，绝对不能接受有人比他更受欢迎。

    换句话说他也绝对不会接受自己的造物比自己优秀，只有人类不停作死，他才能保持高高在上的态度鄙视人类，就好像他自己不是人类一样。

    杜兰微微一笑，心说这个世界最完美的生命体的名号要易主了。

    “万物都有弱点。”杜兰得意地笑道。

    杜兰表示自己的审美可比幕后黑手高几个档位，他设计的生命体才是最完美的，绝对可以把幕后黑手的光芒全部抢过去。

    首先肯定要帅，帅到惨绝人寰才行，杜兰心说有自己七八分的模样就差不多了。

    然后身材，黄金比例，肌肉匀称，各项数值也要够高，长得帅不够还要让人有安全感，只是往那一站，不管男女统统忍不住要靠他的胸怀。

    接着就是性格了，要温柔也要霸道，要睿智也要天真，要专情也要风流。这是幕后黑手绝对设计不出来的矛盾性格，这才是创造的极限。

    拼的就是技术，看的就是创造力。

    最后还要审美这一项了，作为创造生物也是要审美的，衣装打扮都要时髦，紧跟潮流。

    杜兰忙活了几天几夜，这几天中他以自己为模板创造了这究极的完美的生命体——生命一号。

    “就比我差一点点了。”然而杜兰心里也知道，这生命一号可是他的杰作，真的让他和生命一号站在一起，他还真会心虚。

    这就是他和幕后黑手的区别，同样自恋，但杜兰最多就是YY自己世界第一帅，面对现实他还是能虚心接受的。但幕后黑手的自恋是真的认为自己天下第一，真的可以俘获所有女子芳心，如果得不到那就修改她们的基因好了，他就是通过这种手段营造了他多么受欢迎的假象。

    现在生命一号将会打破幕后黑手的虚假完美。

    真正的美男根本不需要宣传，让他去大街上走走就行了。

    生命一号出场了，一瞬间整个街道都瘫痪了，男人看了流泪女人看了疯狂，这才是真正的美男子。

    完美的微笑，清澈的眼神，能融化人心的温柔，还能让人听从的嗓音，生命一号瞬间刷新了美男子的上限。

    无数人蜂拥而至只是为了看一眼美男。

    “王国第一美男子，这绝对是王国第一美男子。”下到八岁上到八十的姑娘都为之癫狂，恨不能跟着美男子回家。

    “你们的愿望都会实现。”生命一号的声音好似有魔力，可以平复人心。

    少女们争相拍照，把他的照片当成是宝物，有事没事拿出来看看，看一眼想两眼，看两眼想三眼……

    只是短短一天，生命一号的照片就如病毒一样出现在了各大媒体。

    第一美男子，完美的王子，男神，街头贵公子，让全世界男性审视自己的高贵存在，绝美之人，绝世容颜来袭……

    所有的赞美之词全部扣在了生命一号身上，而他也迅速依靠高智商和高情商混开了，一下子就跻身名流，让无数千金大小姐尖叫疯狂。

    可是生命一号却还是很照顾平民姑娘，经常和她们互动，人帅性格好而且琴棋书画样样精通，简直是帅的突破天际了。更重要的是生命一号还有很高的科学素养，帮很多科学家解决麻烦，一时间风头无两。

    杜兰笑着看着一切，心说幕后黑手恐怕已经气坏了吧，这种小心眼的男人怎么可能容得下比自己还要优秀的男人呢？

    帅不用说了，身材也比幕后黑手好，甚至连在基因工程方面都可以和黑手比肩。

    幕后黑手心说这种男人不可能存在的，绝对不可能，他用自己的灵魂发誓。他确实气得咬牙切齿，他感觉到了威胁，现在最受少女欢迎的男人是生命一号，而不是他了，这绝对不能接受，绝对不能。

    他正在想办法干掉生命一号。

