    而最近让燕京城为之震荡的一件事，莫过于钟天师去世的消息。

    并且钟天师捐献了所有的财产，连同四合院和几处房产也都一同捐献了。

    毫无疑问，这件事应该是姬老在幕后操作的。

    他是在为钟天师行善积德，希望死后能得以安心。

    不过，各大家族却感觉很奇怪，觉得事有蹊跷。

    钟天师好好的，竟然去世了？

    去世也就罢了，竟然还将所有的财产都捐献出来。

    这明显不是钟天师的做法。

    尤其是侯家的人，更是觉得不对劲。

    他们最后一次见到钟天师，是钟天师去在对付萧阳的路上。

    自此以后，钟天师就彻底没了踪迹。

    他们怀疑是萧阳动的手，可是又没证据。

    这一天，萧阳接到了老首长王兴邦的电话。

    王兴邦在电话里说的很简单。

    “萧阳，两件事，第一件，料理好燕京城的一些烂摊子。”

    “第二件，准备一下，一周之后，去古墓！”

    萧阳一听去古墓，眼前顿时一亮，四灵玉佩早就准备好了。

    他等待这一天已经等了很久。

    “老首长，料理燕京的烂摊子，是什么意思？”

    王兴邦闻言，不由得训斥了一声，“你跟颜洛妃的事情，真以为就这么完了？”

    “燕京各大家族，本就对生命一号虎视眈眈，你现在又得罪了两大家族，你离开之后，怕是有人对叶氏集团动手啊。”

    萧阳一想，也正是这个道理。

    这两天燕京城风平浪静，其实并非那些家族真的无所谓了，而是在等待着赢英的处罚。

    可是等了这么久，处罚通知还不下来，那么想必这些家族肯定坐不住，第一个跳出来的怕就是侯家。

    这些天，侯君临估计一直在磨刀，就等着找机会抹了萧阳的脖子，以解心头只恨。

    “老首长，那你的意思是……”

    王兴邦眼神闪烁了一下，其实赢家的安排，他现在也不好告诉萧阳。

    但是却可以暗中帮一把。

    “萧阳，你在燕京树敌太多了，千万不要小看四大家族的实力，他们只是不想将事情闹得太大，毕竟树大招风。”

    “但是你如果真的激怒了他们的底线，他们可真就不会手下留情了。”

    虽说光脚不怕穿鞋的，可实际上，往往穿鞋的才是真正有实力的人，之所以不想跟光脚的斗，是因为不想冒险。

    “老首长，我倒是和袁家的人比较熟，我可以和袁家联手，这样会不会好一些。”萧阳问道。

    王兴邦摇摇头，说道：

    “袁家的体量还是太小了，你可以跟他们合作，但是却不能依靠他们。”

    “你眼前就有一个机会啊，为什么不好好利用呢？”

    萧阳有些懵，并不理解老首长的意思。

    “当局者迷，旁观者清，颜洛妃是颜家的子嗣，你若是通过扶持颜洛妃，让颜洛妃被颜家重用，甚至成为颜家的家主，这样岂不是有了一股可以抗衡的力量吗？”

    萧阳顿时恍然大悟，怎么把颜洛妃的身份给忘了。

    “不过，老首长，颜洛妃的确符合身份，可是颜家对她的态度……”

    “呵呵，对人的态度，取决于这个人的价值。”

    王兴邦深沉的说道。

    萧阳似乎明白了一些。

    挂断了电话后，萧阳就去了总裁办公室，找叶云舒去了。

    将想法跟叶云舒说了一下。

    “我觉得，让颜洛妃成为叶氏生命一号的头号分销商，很有必要！”

    叶云舒在听了萧阳的分析之后，也陷入了沉思，过了片刻后，她也只能无奈接受了这个事实。

    “其实，我一直以来的想法，就是单打独斗，但是现在我觉得这个想法还是不太现实。”

    “燕京的水太深了，再加上这么多家族虎视眈眈，适当的分出一杯羹，我觉得会给我们减轻很多压力。”

    “再说了，颜洛妃也不算外人，我觉得你这个办法可行。”

    萧阳选择颜洛妃，其实是试探颜家的态度。

    不过除非颜家是傻子，不然肯定会心动的。

    生命一号这块大蛋糕，发展潜力有多大，已经不需要多说了。

    将保健品，作为快消品销售，而且价格低廉，效果显著。

    甚至有国外学者指出，只要生命一号不出现致命失误，很可能成为下一个可口可乐！

    两人商量了之后，便在晚上约定颜洛妃，一起吃晚饭。

    晚上七点。

    罗马酒店。

    萧阳和叶云舒一起来到了包厢里。

    叶云舒抬头看了看，有几分恍若隔世的感觉。

    “这个包厢，就是上次在罗马酒店，我们三个人一起喝酒的包厢。”

    萧阳忍住笑容说道：

    “还是你当着颜洛妃的面，强吻我的包厢。”

    叶云舒俏脸红润了一下，飞了个白眼，“这种事情，以后再也不会发生了。”

    “老婆，那可不一定，也许哪天你被我的魅力所折服，忍不住强吻我怎么办？”

    叶云舒撇撇嘴，说道：

    “美的你。”

    两人走进来后，颜洛妃和颜小曼已经等着了。

    为了避免上次的尴尬，颜洛妃这次特意将自己的女儿也带了过来。

    多个颜小曼，气氛也会活络一点。

    席间，萧阳将想法跟颜洛妃说了一下。

    “颜姐，这是我和云舒共同的想法，你若是答应，从今以后，我们就是同一个战壕里的人了。”

    “一荣俱荣，一损俱损，你的想法呢？”

    颜洛妃还需要有什么想法吗，她自然是答应的。

    其实这些天，颜洛妃都在以后的路究竟要怎么走。

    颜家已经开始打压她的产业了，这么下去，她也坚持不了多久。

    而就在这时，萧阳提出了让她加入生命一号这个大家庭之中。

    这对于她来说，实在是意外之喜。

    “不过颜姐，我们的情况也并非那么轻松，我们面对的可是各大家族，当务之急，你要获得颜家的认可，在颜家获得话语权才行。”

    萧阳也并非真的惧怕四大家族，毕竟他还有龙王殿兜底。

    只是他不想将事情做绝，一旦闹到了不可调和的程度，萧阳估计会有被逐出华夏的风险。

    颜洛妃深吸了一口气，她也意识到了，这将是一次前所未有的挑战。

    “好，我答应你！”

    她本以向死而生，又何惧再搏一次？

