    第678章强行带走

    “行了，诸位大人不用为此争执了。”在双方争得面红耳赤之际，云墨晗终于再度出声，打断了他们。

    哪怕在场众人心头都还有太多话没说，但太子开口制止，他们也不好不当一回事。

    于是，刚刚还混乱无比的场面，就这么安静下来。

    所有人，都再度把目光集中在了云墨晗身上。

    “诸位大人说得都有道理，双方各自的想法，本宫也都了解了。不过…”说着，云墨晗又深深看孙国公一眼，“孙国公之清白一日没有得证，孙国公便一日是嫌疑人。

    “既为嫌疑人，就应当遵守规章制度。

    “本宫此前是考虑孙国公上了年纪，又只获得了一份人证，才只提了让其在家配合调查，没提让人去刑部受审。

    “这已经是优待了，若是再以别的不合规矩的理由向本宫求情，本宫是不会答应的。”

    “那么殿下的意思是，哪怕群臣反对，也要软禁老夫？”孙国公沉下面庞。

    同时，方才站在他那一方的一众人，也准备再度威胁云墨晗。

    只是这回，云墨晗并没有给他们机会。

    冷冷一瞥孙国公，他便直言道：“群臣可以提议，但不能违背律法。别说如今只是一小部分人反对，就算是所有人都不赞同，本宫也会按规矩办事。”

    “可有如此多人反对，殿下真认为自己做得对吗？殿下就不担心，今日之事传扬出去，令天下百姓也质疑殿下吗？！”孙国公的声音猛然沉下。

    威胁之意，更是溢于言表。

    但无论他说什么，以及跪着的那群人有怎样的表现，云墨晗都没有丝毫迟疑和退让。

    听出孙国公的威胁之意后，他甚至还冷笑一声反问：“那依孙国公的意思，将来处理事情，只要凭声音大，就可做决断了吗？

    “律法可以不理，规矩可以罔顾，只要谁那边声音大，谁就是赢家？可笑至极！”

    说罢，他也不管孙国公再有什么反应，手一抬，便直接招了银甲卫来：“既然孙国公不服律法规矩，那本宫就只能帮他服从了。

    “把人带下去，即日起，每日四支小队看管国公府，在事情真相水落石出之前，任何人皆不可随意出入国公府！”

    “喏！”银甲卫沉声应下。

    同时，其中两人快速出列上前，一左一右架住孙国公，准备就此强行把他带回国公府。

    事情突然发展成这样，是所有人都没想到的。

    他们万万没有料到，太子会在这样混乱的情况下放弃争辩，直接招来银甲卫强制执行自己的命令。

    “放肆！你们放开老夫！”孙国公愤怒地想要挣脱束缚。

    听见他的声音，后知后觉反应过来的一众人也纷纷做出应对举措。

    站在孙国公那方的人高呼“胁迫老臣不妥，请殿下三思”！站在云墨晗这方的人则是高呼“捍卫大齐律法理应如此，殿下英明”！

    两种截然相反的声音在大殿上碰撞，奉天殿内，又再次乱成了一锅粥。

    (本章完)

