    遇到问题，我们都讲究一个方式方法和技巧，蛮干是最不可取的方法，也是一切方式方法无效之后，才会选择的一种手段，然而，有些问题就得依靠蛮干才能解决，因为蛮干是最简单，最快捷，也是最粗暴的办法。

    　　李承政在遇到沼泽地的时候，想的是如何以最小的代价，最大程度通过这里，而菲尔顿的想法，就是所有问题没有一锤子解决不了的，如果有，那就再来一锤子，实在不行，给它个十七八锤的。

    　　简单，粗暴，蛮横，这就是菲尔顿，或者说是整个铁牦牛军团的行事作风，哪怕是面对这些突然出现的鳄鱼和乌龟的时候，他们也采取了最简单粗暴的方式通过这里。

    　　一力降十会！

    　　不得不说，菲尔顿这种反-人类的操作，着实把这些鳄鱼和乌龟给干懵逼了，面对呼啸而过，连绵不绝的牦牛从它们身上踩踏而过，那种感觉要有多酸爽就有多酸爽，要有多憋屈就有多憋屈。

    　　很多乌龟和鳄鱼，更是被这些身高体大的牦牛，直接给踩在沼泽当中爬不起来了，更有甚者，有些体型小的，或者龟壳不够大的鳄鱼和乌龟，更是被当成踩死。

    　　这种暴力的碾压，不但激发了牦牛的兽-性，也成功的激发了鳄鱼和乌龟的凶性。

    　　菲尔顿这次一共带了一万八千人过来，这是铁牦牛军团在西域联军当中大部分的主力了，在昨天跟李承政在峡谷内的一场鏖战，李承政死伤了两千余人，而菲尔顿这边也是差不多的情况，前前后后总计死伤了约五千人左右。

    　　之所以会出现如此之大的伤亡，还是因为李承政他们的主力在撤退之后，还留下了大约三百人，在燕云十八骑其中三骑的带领下，在那座由无数尸骸堆砌的尸山被菲尔顿他们以蛮力撞开之后，他们发动了火马战术。

    　　李承政他们在进军沼泽地的时候，把这些战马都留在这里，同时还留下了不少黑油，而这些战马就形成了一支约八千人的军队。

    　　当菲尔顿他们冲过来的时候，战马被点燃，在这狭小的峡谷当中，展开了一场冲锋，而这场冲锋的结果就是，八千匹战马，无一幸存，而原本伤亡只有一千余人的铁牦牛军团，伤亡直接增加了数倍。

    　　如果不是峡谷通道太过于狭窄的话，火马战术的效果会更好，造成的伤亡也会更大，不过，这也成功的杀伤铁牦牛军团不少人。

    　　在这场战役之后，李承政他们成功的穿过了沼泽地，而菲尔顿也不得不停下来休整。

    　　一万八千人，伤亡了五千人，还剩下一万三千人，而这次菲尔顿亲自带人追击李承政的时候，又留下了两千人，菲尔顿身边有一万多人。

    　　在这场跟鳄鱼的力量较量当中，最终还是菲尔顿更胜一筹，他带领着大部分军团，踩着鳄鱼背冲过了沼泽地，菲尔顿的这种骚操作，估计许一凡看到了，都要大呼一声大哥。

    　　当然，这种渡过沼泽地的办法，付出的代价也是巨大的，总计伤亡了近三千，人员的伤亡不算多，总共加起来也就百来人，伤亡最多的还是他们胯下的牦牛。

    　　牦牛在平地上冲锋，那绝对是无敌的存在，可是，在这种沼泽地里冲锋，其实是很困难的，沼泽的可怕之处，不在于别的，在于它能把一切靠近它的东西给吞噬下去，如果一个人落入沼泽当中，你选择一动不动的话，你肯定不会下沉，可一旦你开始挣扎的话，那只会越陷越深，最终被沼泽吞没。

    　　这伤亡的两千余头牦牛，就是冲在最前面的，它们不但要应对鳄鱼和乌龟的袭击，还要接受沼泽的召唤，再加上后面其他牦牛的踩踏，它们想不死都难。

    　　至于剩下的牦牛，则是在跟鳄鱼们搏斗的时候，战死的，也算死得其所，至于这些牦牛背上的骑士，他们本身的身高和体重都不算大，即便失去了牦牛，也可以平安的渡过这里。

    　　当菲尔顿他们成功渡过沼泽地之后，又迎来了那些潜藏在湿地当中的乌龟的袭击，那些失去了牦牛的骑士，就成为了可怜的牺牲品，不过，这种伤亡并没有多大，因为在这些乌龟冒出来之后，它们就迎来了牦牛铁蹄的践踏，根本来不及发动攻击，不是被踩得死去活来，就是被撞得七荤八素。

    　　然而，当菲尔顿他们好不容易穿过这片区域之后，还来不及喘口气，就遭到了早已经严阵以待的李承政他们的袭击。

    　　铺天盖地的箭雨，朝着他们就疾射而来，压的菲尔顿他们根本抬不起头，使得原本就伤亡不小的铁牦牛兵团，再次雪上加霜。

    　　当箭雨持续袭来的时候，菲尔顿的凶性彻底被激发出来，就在他想要不计伤亡的开始冲锋的时候，箭雨突然停了，而之前还摆出要跟他们决一死战的炎军，居然他娘的撒丫子跑路了。

    　　按理说，失去了战马的将士，是不可能跑过牦牛的，菲尔顿应该在这个时候下令追击才对，可是他没有，因为在他们的前方，居然有一堵一人多高的石墙，石墙并不算高，却异常的厚实，其石墙是临时垒砌的，在石头与石头之间，还能看到未干的污泥。

    　　显然，李承政猜到菲尔顿会紧追不舍，肯定会想办法过来的，而他们居然在一夜之间，垒砌出来这么大一堵墙，虽然给铁牦牛军团造不成太大的伤害，可却能成功的阻拦他们前进的脚步，更能防御那些乌龟和鳄鱼袭击他们，瞬间还能趁机打一波伏击，真可谓是一举三得，一箭三雕。

    　　也由此可见，李承政这个监军，还是有真才实学的，不是什么纸上谈兵的样子货。

    　　李承政他们疾射几轮箭雨之后，就跑路了，而菲尔顿很想在这个时候展开追击，可是，这堵看起来并不算牢固，可是很厚实的石墙，挡住了牦牛的步伐，让他不得不暂时放弃追击。

    　　在李承政离开之后，菲尔顿这边也逐渐安静下来，之前袭击他们的鳄鱼和乌龟，已经逐渐退去，再次沉入到沼泽当中去，只留下了满地的尸骸，还有到处都是的淤泥，可能它们也被菲尔顿这种粗暴蛮横的打法给震慑到了。

    　　在危机解除之后，菲尔顿开始下令休整大军，而本来心情就不好的他，在听到麾下之人汇报的伤亡情况之后，更是暴跳如雷。

    　　这次穿过沼泽地，人员的伤亡不大，不到一千人，可是牦牛损失了不少，粗略统计了一下，至少有三千头牦牛葬身在沼泽当中。

    　　更让菲尔顿愤怒的是，在方才那波箭雨当中，原本伤亡不算大的队伍，又出现了近一千人的伤亡，这一次伤亡的主要是那些失去坐骑的将士，当然，还有一部分牦牛。

    　　最后，一番统计下来，伤亡人数在两千左右，牦牛损失了近四千头，也就是说，菲尔顿这支一万余人的队伍，此刻的编制已经不足万人了。

    　　自从铁牦牛出现在战场上，什么时候在一场战役当中，损失如此之大了，这怎能不然菲尔顿愤怒呢？

    　　不过，作为一名合格的将领，就算心中再如何的愤怒，他也会克制下去的。

    　　在简单的休整和整编之后，菲尔顿让人把李承政他们临时垒砌起来的石墙给破坏掉，这对于铁牦牛军团来说，那简直是小菜一碟。

    　　只是，在他们破坏这些石墙的时候，意外却再次发生了。

    　　这一次倒不是有鳄鱼和乌龟袭击他们，更不是李承政他们再次伏击他们，而是因为这些石墙在被破坏之后，产生了一系列的连锁反应。

    　　在这些石墙背后，李承政他们设计了很多陷阱，有的陷阱是深坑当中埋尖锐的木桩，还有的深坑当中放着很多乌龟和鳄鱼，也不知道李承政他们是怎么把这些东西给俘获的。

    　　可这还不是最厉害的，随着他们不断深入峡谷，在峡谷两边的石壁上，已经出现了很多树木，而这些树木被人用蛮力压弯，连接着石墙，一旦石墙倒塌，这些原本弯曲的树木，会顺便弹起，而随之而来的就是有将士被弹飞出去，或者被树上的石头砸死，亦或者是被从天而降的木桩给插死。

    　　总而言之，石墙后面的陷阱很多，只有你想不到的，没有你看不到的，如此一来，这些陷阱给菲尔顿这边造成了不小的伤亡。

    　　更让菲尔顿愤怒，发誓一定要弄死李承政的，不单单是因为石墙后面有无数的陷阱，最关键的地方还在于，石墙后面还有石墙，只不过石墙一个比一个矮罢了，有将士前去查探之下，这种石墙，前前后后有五道，这让菲尔顿都不得不佩服李承政，他娘的，这小子不去当工匠真的可惜了。

    　　只是，陷阱这东西，最大的危险在于它的出其不意，而一旦被人知道前方有陷阱，那很多陷阱就失去了它的作用和效果。

    　　菲尔顿不是一个只懂得依靠蛮力的将领，在得知石墙后面有陷阱之后，他就派遣小股部队，前去膛雷，虽然这样做，伤亡还是不可避免的出现了，但是比起之前，这种伤亡已经不算什么了。

    　　就这样，菲尔顿来连续拆了五座石墙之后，通道再次被打通，而李承政他们早已经看不到人影了，而此时早已经憋了一肚子邪火的菲尔顿，根本没有下令休整，而是直接驾驭着牦牛，展开了追击。

    　　李承政的策略不错，而给菲尔顿造成的伤害也不小，成功的延缓住了菲尔顿前进的步伐，但是，他也成功的激怒了菲尔顿和其麾下的铁牦牛军团。

    　　-------------------------------------

    　　李承政自从带人进入死亡峡谷，几乎都没有怎么休息，他可不像许一凡那么心大，在这种妖兽肆虐，还有追兵在后面追击的情况下，李承政是很警惕的。

    　　垒砌石墙，设置陷阱，顺便伏击一波菲尔顿，都只是缓兵之计，他们要的是消灭这支铁牦牛军团，而在确定菲尔顿他们成功的渡过沼泽地，并且主力全都进来之后，李承政选择了继续前进，朝着死亡峡谷深处进发。

    　　对于菲尔顿在拆除石墙之后的愤怒情绪，李承政自然能猜到，所以在伏击了一波菲尔顿之后，他就带着人继续前行。

    　　在他们前方，此时弥漫着很浓很浓的迷雾，迷雾湿气很大，人待在里面，感觉黏糊糊，湿漉漉的，很难受。

    　　迷雾有毒，不过，毒性不大，只是这种迷雾太过于厚重了，不敢说伸手不见五指，但是，队伍走在其中，只能看到前面三四个人的脑袋，朝后看也只能看到三四个人，再多就完全看不到了。

    　　面对这种带毒的迷雾，李承政早有准备，每个人脸上都戴着口罩。

    　　口罩这东西是许一凡在来到康城之后，为了解决瘟疫而生产出来的，最早的一批口罩制作的很粗糙，样式、颜色都五花八门的，不过，随着正规命令下达之后，这些口罩的材质和样式，都有了硬性的要求之后，也就逐渐统一起来。

    　　在防疫期间，整个西征军是人人都必须佩戴口罩的，而这个规矩还被临时加入到了军纪当中，如果有人不戴口罩，轻则打军棍，重则可能会被斩首示众的，如此一来，众人从一开始的不习惯，也就慢慢习惯了。

    　　哪怕是在瘟疫解决之后，戴口罩的习惯依旧被保持下来，一来西北的风沙大，戴上口罩可以有效的防止沙土进入嘴里；二来在杀敌的时候，往往都是鲜血横飞的情况，而很多将士在厮杀的时候，喜欢大喊大叫，既可以震慑敌人，又可以给自己壮胆，但是，这样一来，杀敌时候的鲜血很容易飞溅到嘴里，味道难闻不说，感觉也很恶心，虽然大部分的将士都习惯了，可有口罩防止鲜血进入嘴中，也是一个不错的选择。

    　　另外，在之前安德烈攻城的时候，他们也学习许一凡的手段，用扬尘车搞沙土战术，甚至也用了面粉爆炸这种手段，这些玩意儿，很容易糊眼睛和口鼻，而有了口罩之后，可以很大程度上避免和减轻这种情况。

    　　还有就是面对敌人火攻的时候，可以把口罩打湿，减轻浓烟带来的窒息感和不适感。

    　　当然了，口罩的用途还有很多，也因此，虽然军队当中没有瘟疫了，可人人随身携带口罩的习惯，还是很好的保持下来了，这玩意儿也从医用，变成了军用，关键时刻可以救命，可能许一凡自己都没想到，殷元魁他们会把口罩的用途发挥的如此淋漓尽致。

    　　除了佩戴口罩之外，为了防止队伍在迷雾当中走散，他们选择手拉着手的办法前进，这种办法虽然不好看，却非常的实用，所以说千万不要小看这些古人的智慧。

    　　-------------------------------------

    　　在李承政和菲尔顿都彻底进入死亡峡谷之后，在死亡峡谷的入口处，正上演着一场你死我活的大战。

    　　韩德厚在确定菲尔顿进入沼泽地之后，就带着埋伏好的两千人，对留守在峡谷口的两千铁牦牛军团，展开了袭杀。

    　　一开始，韩德厚打了这些人一个措手不及，不过，对方显然也有所防备，所以这场战斗算不上是偷袭战，更像是遭遇战。

    　　从战斗的一开始，战斗就进入到了白热化的阶段。

    　　因为峡谷口狭小，铁牦牛依靠体型冲锋的优势没有了，只能选择短兵相接，可即便这样，韩德厚这边还是处于下风。

    　　在这个时候，韩德厚带着燕云十八骑，开始疯狂的冲阵，凿阵，把燕云十八骑的恐怖展现的淋漓尽致，不过，燕云十八骑的恐怖战力，终究还是被其他人给掩盖下去了。

    　　这次前来伏击并且切断菲尔顿后路的两千人当中，有一支特殊的队伍，他们人数不多，至有区区五人而已，背负铁箱，灰衣灰裤，五个人无比的枯寂，而他们正是许一凡麾下最强大的兵团，死灰营。

    　　当战斗进入白热化，韩德厚这边逐渐落败的时候，一面灰色旌旗扬起，而五人当中的一人，走出队伍，面露狂热，然后在其大吼声当中，冲进了敌人的阵营，而伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，以此人为中心，半径有半里的地方，出现了一个空白区。

    　　这次爆炸到底杀死杀伤了多少人，没人知道，但是，铁牦牛军团的优势，在此刻荡然无存，韩德厚这边的将士，更是在这一刻士气大涨，悍不畏死的朝着敌人就冲了过去。

    　　战局从颓势，逐渐变成旗鼓相当，当第二个死灰营战士冲入敌阵，自爆之后，铁牦牛军团终于崩溃，他们开始溃败，开始朝峡谷内撤去，而这支在战场上一直处于无敌存在的军团，终于被炎军在正面击溃，打破了铁牦牛天下无敌的神话和传言。

    　　菲尔顿留在峡谷口的这两千人，被歼灭是迟早的事情。

    PS：求点月票推荐票！！！

