    法则之地外。

    李玉山以及汪伟等长老守在门口，透过督促的监护口观察着法则之地内正在感悟法则的唐剑。

    当看到唐剑正在以精神力量试探两张神卡时，李玉山脸上露出笑容。

    “这小子精神力量强是强，但法则之力可不是单纯靠精神力量就能接触到的啊......而是需要对法则道理进行深入层次的明悟，更需要一种感动的力量。”

    一旁汪伟淡淡道，“话虽是如此，但每个人感悟法则的方式和道路都不同啊。

    除非是直接学习已成体系的成神法。

    否则我们每个人想要感悟法则，都需要自己摸索。

    所以我们也完全不给他任何提示。

    如果是以您曾经的道路来要求他，那就是他依循您的成神法来修炼了，而且还未必练得成。

    毕竟除了那少数成体系的成神法，我们自我感悟的方法，都因人而异的......”

    程鹏闻言也颔首，不甘道，“我就是看别人的路子看多了，进入法则之地也有三次了，却始终没找到自己接触明悟法则的最佳途径......哎，或许以后都很难了......”

    说着，他神色略有惆怅。

    人与人是不同的。

    有人可能花费十几年的时间就能达到五星卡师的层次，但却就此卡在这个境界，始终无法找到自己的法则之道，无法明悟法则的力量。

    有的人可能花费四五十年的时间才达到五星卡师的层次，但在明悟法则时畅通无阻，厚积薄发一举成为卡神。

    所以说修炼就像长跑，前面跑得快的人，最后未必就是先跑到终点的赢家。

    李玉山盯着法则之地内此时又收回了精神力量的唐剑道，“看来他还没找到自己的路子，也对，这才第一天。

    当初我在法则之地内接触到法则之力的苗头时，都用了三天时间。

    而且那时，我的生命力和精神力量都已达到极限。

    这小子如果这次就能接触到法则之力，想必古夏那最高首长会更重视他的吧......或许将要作为第一序列培养了。”

    李玉山如此说着，脸上却是露出一丝悠然自得。

    曾经第一次进入法则之地三天就接触到法则，这是他一直引以为傲的事情。

    汪伟却道，“现在战争频乱，旧国组织作祟，这唐剑与旧国组织仇怨不浅。

    他手里那张卡之所以暴露，还是旧国组织放出的消息。

    想必他要是成为古夏的第一序列代表，绝对会不遗余力打击旧国啊。”

    李玉山笑道，“没那么简单。即使成为代表，也不可能为所欲为。

    代表所担当的责任，便是带领地星文明冲入星际。

    他目前有这个潜力，但潜力还不明显，毕竟还没成卡神呢。

    如果这次就能接触到法则的话，或许表现出的潜力就更......”

    话说到这里时，李玉山突然轻咦一声，陡然目光锁定向法则之地内的唐剑。

    汪伟和程鹏二人也全都面色微变，立即看向唐剑。

    “什么！......”

    李玉山突然低呼，原本沉稳镇静的神色彻底全无，取而代之的则是惊疑不定。

    此刻，法则之地内。

    两张犹若禁锢在空气中的神卡全都已是消失。

    而唐剑的身上，此时却缭绕着一股灰蒙蒙散发着极其压抑浩瀚的波动气息。

    非但如此。

    在唐剑头顶，竟还有雷霆电弧闪烁，一道道极光形成妖冶的光线自其身周散开，场面极其诡异。

    “他这......这是在接触法则？”

    汪伟瞪大了眼睛，平日里经常板着脸的形象不再，神色吃惊得像是被人捏住了脖子鼓胀着双眼的青蛙。

    程鹏更是龇着牙瞪着眼抬头纹都出现，从牙齿缝中挤出不敢置信的一句话，“不......这好像不单单是接触了，而是......而是仿佛在感悟法则的力量......”

    “这怎么可能？哪有这么快就找到感悟法则方式的？而且......是初始法则和混沌法则同时产生动静？”

    李玉山极度愕然。

    这特么是什么潜力？

    他当时在生命力和精神力都处于巅峰状态下，才能于第三天接触到法则，却还没机会感悟。

    而现在看唐剑这阵仗，竟然似乎是已经开始感悟法则？

    而且一感悟就是两种法则？

    老天爷在开玩笑吧？

    程鹏这会儿看着法则之地内被法则力量环绕的唐剑，震惊嫉妒得都面目全非了。

    同样是人，怎么人和人的差距这么大呢？

    他都五十多岁了还没开始感悟法则，这小子跟他儿子差不多大，竟然已经跑到了他的前面。

    ...

    法则之地当中。

    唐剑的思维意识沉浸在智慧树洞天，进入高速推演学习的状态。

    在他的脑海中，此时仿佛存在着雷霆风暴、混沌两仪，创生和毁灭的力量同时在反复波动着。

    法则的力量开始在他的脑海中以一种建模般的形式存在着，被他高速运转的思维意识不断剖析接触。

    大量的能量从红卡作弊器内不断损耗。

    几乎是一秒就损耗了数十万的能量。

    仅仅一分钟的时间能量就损耗了上千万。

    同时，唐剑的额头已开始分泌出大量汗珠，身体在轻微的轻颤。

    他的大脑开始刺痛。

    无数纷杂无用的讯息，在大脑中随着法则力量的波动而闪现。

    最终又被智慧树洞天的效果抽丝剥茧的将有用的讯息抽离出来，形成点点灵光和感悟。

    这无疑是对他的大脑造成了极大负荷的。

    这种情况也是出乎了唐剑的意料。

    但他明白这是千载难逢的机会。

    之前以精神力量接触两种神卡时，他并未如愿深入的接触到法则力量的本质。

    于是抱着试探的心理，进入了红卡作弊器智慧树洞天的超强感悟状态。

    以这种状态的感悟，去接触两种神卡散发出的法则波动。

    顿时原本抽象的法则力量，在提升了不知多少倍的感悟状态下，渐渐变得清晰。

    各种围绕着法则力量诞生的念头，开始在他的脑海中滋生。

    ...

    混沌法则就像灰蒙蒙的吞噬一切的黑洞，最先于唐剑的脑海之中构成一个法则雏形。

    那是创造出破碎的最初，回归於混沌的终结的恐怖法则力量。

    仅仅是接触感应到那种法则力量的存在，唐剑的思维意识就仿佛陷入了一切最原始的状态——“混沌”的状态。

    在那同时，他的身体竟随着脑海对法则的丁点感悟，产生了连锁反应。

    一丝丝奇异的混沌法则的波动力量，竟于他的身体之中滋生出现。

    这股波动力量出现的刹那，唐剑就察觉到体内的各个细胞竟然就像凭空充斥满了莫名的力量。

    他对那种力量自然就诞生了明悟。

    那是混沌法则的力量，是法则拘摄而来的混沌能量。

    这股能量此时随着他对混沌法则的接触感悟，直接填满充斥在他的身体当中，充斥在他所有的细胞内。

    “不好！”

    “怎么可能？他竟然感悟到了这种程度？这太超前了啊，他的身体绝对无法承受！”

    法则之地外，李玉山三人全都大惊失色，心脏都差点从咽喉跳出来。

    “快打开大门打断他的感悟！”

    轰隆——

    法则之地的大门立即被李玉山强行打开。

    然而那一瞬间，唐剑整个人已开始散发着强烈的高光，一股无比可怕而恐怖的法则力量和混沌能量，在他的体内充斥。

    “唐剑！”

    李玉山惊呼暴喝，手掌陡然向前抓出。

    一股强悍的虚之法则力量波动随着他手掌内显现的神卡横扫而出，化作一只法则显现出的无形巨爪抓向唐剑。

    这法则力量竟是无视唐剑体内的混沌能量，直接与混沌法则产生了碰撞。

    然而才只是刚刚碰撞。

    李玉山就闷哼一声，虚之法则被混沌法则直接毁灭，他的身躯都在那股毁灭力量下陡然撕裂崩溃。

    “李会长！”

    汪伟和程鹏全都惊呼。

    “我艹艹艹，唐剑你个害人精啊！”

    李玉山崩溃的身躯却是虚影连闪，在虚之法则下连续闪避混沌法则的毁灭力量，心里怒骂哀嚎。

    而此时，唐剑那散发强烈混沌能量波动的身躯，如一个磅礴毁灭性能量源。

    在唐剑惊恐的意识感觉下，他整个身躯竟然真的轰然一声爆裂开来。

    骨骼血肉全都在混沌毁灭力量下成了粉碎。

    恐怖的混沌冲击能量扩散爆开。

    “不好！”

    汪伟和程鹏大惊失色，连忙催动防护卡牌。

    嘭！——

    一声轰鸣巨响自法则之地内猛地爆开。

    四面构造的极其坚固的金属壁垒全都震动，居然深深震裂成齑粉层层洒落。

    恐怖的混沌能量从门口冲出，直接将走廊里的所有金属撕碎成齑粉状态，如回归虚无。

    ...

    功能大厅中，一杯放在桌上的水杯突然猛地颤动跌倒，整个总部似乎都摇晃了几下。

    刺耳的警报声顿时在整个空间站内爆发。

    “发生了什么？”

    “感觉像是内部传来的动静。”

    “好强的能量和法则波动！难道有强者闯入我们总会撒野？”

    不少总会内的长老执事都神色大变，全在第一时间就察觉到了法则之地方向爆发的动静。

    “咳咳！——”

    在一片渐渐散去的毁灭能量中。

    李玉山那狼狈得全身皮肤都开裂流血的身躯出现在门口，眼神惊悸而恐惧，看向前方那一团被红芒笼罩的精神思维波动。

    法则之地整个房间都已被混沌毁灭力量铲平了。

    就连走廊都成了大片细碎的金属齑粉。

    汪伟和程鹏惨哼着从地面爬起。

    二人莫不是全身衣物褴褛，身上遍布细碎流血的伤口，甚至连头发都全没了，头皮上还有坑坑洼洼的血口子。

    一种毁灭性的能量萦绕在他们的伤口处，阻碍他们强悍的恢复力自愈。

    然而此时二人也顾不得伤势了，都恐惧看向内部那一团红芒笼罩的熟悉精神波动......