    陆玉不知道谷老大叫陈子寒单独谈什么，她看着谷强说：“谷总，子寒不会有什么问题吧！”

    “放心吧，没事儿。”谷强看着，陈子寒和谷老大一起过去的地方。

    目前陈子寒是安全的，因为古老大还需要陈子寒。所以谷强并不担心陈子寒的安危问题，但是陆玉不知道什么情况。：“我要去看看子寒。你们不能背着我和子寒做什么交易!”陆玉的霸道是出了名的，谷强看了一眼陆玉，原本他们也是想让谷家和陆家有矛盾的。

    “我也不知道父亲是怎么回事，要不你自己去看看吧！”谷强看着陆玉说。

    “不行，这里我不熟悉，而且我感觉这里面很诡异，我不敢到处走，你得陪着我。”陆玉死死的拽着谷强的衣袖。

    谷强带着陆玉朝陈子寒的方向走去。

    秦小璐和谷老大正在和陈子寒说着什么。

    谷强和陆玉看见秦小璐的模样具是一惊。

    “秦璐？”两个人异口同声的惊叫出声。

    谷老大皱了皱眉头，原本还想让秦小璐和陈子寒多呆一会的，没有想到陆玉来的这么快。

    “她叫秦小璐！”陈子寒看着谷强和陆玉介绍着，声音有些低沉。

    “秦小璐？”谷强看向谷老大。

    “小璐和秦璐是双胞胎姐妹。”谷老大面无表情的说。

    陆玉上前一步挽着陈子寒的胳膊：“子寒！”

    陈子寒微微的拉开陆玉的手。

    “子寒，她不是秦璐！”陆玉的声音有些颤抖，见过死去的秦璐，此时见到和秦璐一模一样的脸庞，陆玉的心灵感受到了浓烈骇然和恐惧。

    “她是璐璐的妹妹，见到她我就会想起璐璐！”陈子寒悲伤的说。

    这个秦小璐一定是给他陈子寒准备的。

    “陈子寒，我现在是你的女朋友！”陆玉醋意大发。

    “陈总，我姐姐已经不在了，您在思念她也无济于事，不如好好珍惜眼前人，别让活着的人和离开的人计较。”秦小璐看着陆玉说。

    秦小璐说的话很有水准，秦璐已经不在了，人们总是会对死去的人心怀内疚和怀念，秦璐是在陈子寒离开甸城期间出事情的，等陈子寒回来的时候秦璐已经不在了，他们两个人之间一直很好，陈子寒对秦璐会一直心怀好感和内疚的。

    陆玉看了一眼秦小璐，不知道秦寿和谷老大从哪里弄来一个绿茶，自认为陈子寒对秦璐念念不忘，却不知道眼前的陈子寒是何许人，既然想演戏那陆玉也乐得陪他们演戏。

    “子寒，你要是想着秦璐我也无话可说，但是你不能将一个陌生人当秦璐！”陆玉抓住陈子寒的手。

    谷老大脸上闪过一丝轻蔑，陆战君好强一生，机关算尽，可是却生了一个无脑的女儿，除了娇纵跋扈之外一无是处，要不是有陆战君，陆玉恐怕活不过十集。

    “陆玉，人都走了，你能不能心胸宽广一些。”陈子寒有些不满，出言叱责陆玉。

    陆玉便一声不吭。

    谷强也不知道有个秦小璐的存在，这个秦小璐到底是哪里的势力？为什么会在这个时候出现？

    这么多年来，压根就没有秦小璐这样的一个人身份。

