    “轰隆隆……”

    在震天的马蹄声中，马周率领数十骑卒飞驰而至，摆出锥形阵，狠狠凿向陷入混乱的荆蛮。

    荆蛮刚刚经历一场惨败，此刻早已是人心涣散，面对如同奔腾江河一般咆哮而至的汉骑，有的发出凄厉的惨叫，妄图作最后的抵抗，更多人却选择逃跑，因为只要能逃入群山，便可脱险。

    十几名脾气倔强、不愿逃跑的荆蛮猬集一处，勉强组织起一条防线，可惜这条漏洞百出的防线，在马周率领的骑队面前不堪一击，就仿佛是一叶小舟，瞬间便被“惊涛骇浪”所吞没。

    荆蛮最后的抵抗没有取得一丝成效，马周率骑浪卷而过，马不停蹄追击逃亡的荆蛮。由于诸蛮只顾埋头逃命，对背后没有半点防护，诸骑从后追上，挥舞长刀，肆意砍杀，无往不利。

    群山看似近在咫尺，仿佛转眼即至，然而最终，所有逃跑的荆蛮全都倒在了路上，或是被杀死，或是跪地投降，无一漏网。

    一个耳戴金环，年岁甚轻的荆蛮被骑矛贯穿胸膛，钉在地上，染血的双眼无神的望着天际，只有微微起伏的胸膛，似乎证明他尚未死去。

    马周骑在一匹高大神骏的青色健马，用力将骑矛从年轻的荆蛮体内拔出来，这一下，同时也抽走了荆蛮的性命。

    随后，马周目光扫视周围渐渐平息的战场，脸上露出意犹未尽之色。

    这可不是他内心期待的战斗，甚至根本不能称之为战斗，荆蛮经历大败之后，已经无法组织起像样的抵抗，说是一场单方面的屠杀亦不为过。

    随着城外战事的结束，衡山城中爆发出震天的欢呼声。

    之前躲在家中的乡民，亦纷纷走出屋舍，胆大之辈甚至直接跑来北门战场，见荆蛮死者枕藉，惨不忍睹，不禁议论纷纷。

    有人私下感叹道：“素闻刘君‘躬耕养客’、‘质书救邻’之名，原以为他是一位仁人君子，没想到还有领兵杀贼之能。”

    “刘君若无文武才，安能未及弱冠，就被委以百里之任。”

    “也对……”

    此刻，被衡山乡民私下议论的刘景，正在听取己方伤亡报告。这一战的主力步卒，由于盔甲齐备，仅阵亡一人，伤十人。

    伤者大多都是伤在缺乏防护的手臂与腿部，并非什么致命伤，休养一段时间即可痊愈。

    汉代军队制式铠甲，即襦铠，只能防护前胸及后备，较为精良的铠甲，则有披膊、筒袖，足以对肩膀和手臂形成防护，而保护腿部的甲裙似乎尚未出现。

    日后有机会，或许可以尝试制造带有披膊、甲裙等，防护更加严密的铠甲，再挑选敢战之士，组成一支精锐铁甲军，哪怕人数不多，也绝对会有用武之地。

    二百棹卒以弓弩远射为主，并未亲自参与搏杀，只伤了几人。倒是城墙上的衡山吏民，在一开始与荆蛮的对射中，伤亡不小，一共死了三人，伤了十余人。

    不过从总体来看，仅以死亡四、伤二十余的轻微代价，全歼三百余荆蛮，可谓是大获全胜。

    刘景让乡啬夫征集乡民、辎车，将所有荆蛮尸体运出城外。此战荆蛮没有活口，不管是投降的，还是受伤的，战后都被单程带着仅存的十余名族人杀死。

    刘景虽非弑杀之人，却默许了单程的行为，一是双方之间仇怨太深，完全是不死不休。二是他本就有意借这些荆蛮的头颅，震慑衡山诸蛮，免得他离开后，荆蛮再来袭扰衡山乡邑。

    不能说这个方法一定奏效，然而刘景认为成功的几率很大，他从单程那里得知，此次荆蛮联军，一共才两千战士，攻打单家寨伤亡绝对不小，这次又直接死了三百多人，称得上元气大伤，哪有胆子再来寻衡山乡邑的晦气。

    汉末三国之间，瘟疫横行，动辄绝户灭族，令人谈之色变，而死尸，最容易滋生瘟疫，刘景对此极其重视，他知道掩埋尸体并不保险，因此特命乡啬夫找一处荒芜地方，将尸体集中焚化。

    乡啬夫应命而去，汉人不喜火葬，可对象若是换成荆蛮，那就毫无心理负担了。

    刚交代完事情，刘景便看到刘亮纵马而归，远远就一脸兴奋的大声呼道：“从兄……”

    见他完好无损的归来，刘景一颗心终于彻底放下来，随后目光转向他的手中，他手中居然提着一颗绾发椎髻的荆蛮头颅。

    刘亮敏捷的跳下马背，举起荆蛮的头颅，一脸得意地道：“从兄，这是我斩获的。”

    刘景心中颇感惊讶，要知道刘亮今年才十六岁，若以后世周岁论，才十四岁而已，学骑马、剑术也不过刚满一年时间，居然第一次上战场就亲斩一首，而且事后谈笑自若，毫无不适，心道果然，他天生就是一个将种。

    虽然已经消气了，但姿态还是要摆出来，刘景冷着面孔说道：“子明，你好大的胆子，竟敢背着我悄悄上战场，你眼里到底还有没有我这个从兄？嗯？”

    刘亮随手将首级扔到从旁经过的辎车上，而后向刘景求饶道：“从兄，我下次绝不敢再自作主张了，你就看在我这次有所斩获的份上，饶了我这一回吧。”

    刘景瞥了他一眼，说道：“希望你记住今日自己说过的话，日后如有再犯……”

    “日后如有再犯，随从兄处置。”刘亮嘴上说得无比郑重，其实心里根本就没当一回事。

    刘景哪能看不出他的心思，懒得在这件事情上多费口舌，转问起骑兵的情况。

    刘亮回道：“人都没事，就是马伤了两匹。”

    刘景点点头，战马目标大，自古以来便是“射人先射马”，而且战马和人相比，缺乏必要的防护，战斗时伤亡远大于人。

    以前族兄刘修曾和他聊过这个话题，据刘修说，战马的战斗死亡比例，大概是人的三到四倍。这也是为何战马如此珍贵的原因，它们实在是太娇贵了。

    