    

    自从跟容予袒露心事之后，初九虽然没说出来，但心里是越发的敏感脆弱和患得患失。

    虽然想让容予了解自己，但亲口告诉了他之后，却又在担心他知道自己是天煞孤星之后，也会像别人一样远离自己，或者用有色眼镜看自己。

    所以她情愿不去看他的眼神，情愿待在穹极台练功，多拖一天她就能在他身边多待一天。

    就这样平静地过了半月。

    这天，容予处理完了各界传回来的消息，来到穹极台看望他的弟子们，站在穹极台高处，他一眼便看到了小姑娘。

    她衣着单薄，忍着寒冷盘坐在寒风中，两只小手不停地比划着，口中默念着咒语，是极努力的样子，一反常态的乖巧。

    他心底不禁轻哼了下，她倒是听话，这半个月竟然一次都没来吵他。

    正在这时，空中传来一道金色传信符，容予定睛望去，眸中顿时泛上一丝冷色。

    他对着下方说道：“青鸾，灵参，吉量，你三人即刻随本尊去鸟族！”

    三人闻言，猜到定是鸟族出事了，急忙从练功台上飞到了容予身边。

    初九远远地看到了那个高大清俊的男人，鼻间忍不住有些发酸。

    其实，她很想他，很想很想。

    没看到他时还能忍住不见他，可一旦他站到了自己面前，她就忍不住想要奔向他身边。

    于是，她高声喊道：“师尊，我也要去！带上我呀！！”

    容予回身，深深地望着她，“你与你师姐留在家里，哪都不许去！”

    “师尊，我在山上都快毛了，求师尊带上我吧，我保证不惹事！”初九对着高处的男人喊道。

    青鸾也劝道：“师尊，小师妹最近特别用功，不如就带上她吧，也好给她一个锻炼的机会。”

    容予顿了顿没说话，青鸾赶紧朝初九挥了挥手，“还不快跟上！”

    初九大喜，急忙朝他们飞了过去，乖巧地跟在了队伍的后面，瞅着行在前面男人的背影，默默弯起了嘴角。

    眼下已至深秋，桓翎山上到处是火红的枫林，秋风微扫，枫海荡起一波波红色的浪花，美得荡气回肠。

    初九第一次来鸟族的大本营，被眼前的美景惊呆了，三位师兄极为宠溺地为她做起了向导，她看这也好看，看那儿也好看，一路上撒了欢似的惊呼个不停。

    容予眼角抽了抽，冷声道：“安静，待会儿见了鸟族帝君切勿再如此莽撞！”

    初九迅速抿住了嘴巴，对他作了个封口的动作。

    鸟族的宫殿甚是宏伟，装修风格大气恢宏，用色也大胆艳丽，甚至局部还用上了孔雀的五彩雀翎作为点缀，平添了几分优雅与灵气。

    鸟族帝君早早就侯在了殿外，她的身后站满了各部长老以及侍卫侍女及仆从。

    初九心下惊呼，鸟族帝君竟然是个美丽的女人！

    “下君蓝采漓，拜见容予神尊！”

    伴随她的问候礼，后方所有鸟族族人全部跪了下去，山呼神尊。

    容予伸手，凌空将他们托起，说道：“蓝帝不必多礼，进去说吧。”

    蓝采漓点头，“神尊请！”

    初九记着容予的训话，从头至尾都没敢乱说话，跟随着几位师兄安静地站在容予的身后，听着殿中尊者们的谈话。

    只听蓝采漓道：“下君就开门见山了，此次请神尊屈尊前来，是为了我族内发生的一桩命案。”

    容予凝眉，“请细说。”

    蓝采漓点头，道：“最近，我族内多名族人接连离奇被害，我和几位长老商讨过，发现这些死者身上有着三个共同点，一是死者都是女人，二是她们皆是白色的羽毛，三是，尸体上都残留有魔气，所以下君才斗胆请神尊来评断一下，看看是否真是魔族所为。”

    容予沉思，想到了九环山上那人找到的那片羽毛。

    他道：“蓝帝可知他们生前可有去过什么地方？”

    蓝采漓坚定地回道：“我们仔细盘查过，发现他们最近都没有出过桓翎山。”

    容予心下便肯定了一件事，他道：“可否带本尊去看看那些尸体。”

    “这是自然，神尊请！”

    死者多达三十几人，此时全部并排在校场中，死者家属们被人搀扶着，哭得肝肠寸断，惹人垂泪。

    容予定睛望向那些死者，隔着白布更加清晰地看到尸体上方飘浮着的丝丝缕缕的魔气。

    不出他所料，果然与青霞山上的气息一模一样，并且不是同一个人的手笔。

    那人费尽周章的寻找初九，究竟所为何事？

    难道小姑娘真的与魔族有什么关联？

    他转首望向身后的小姑娘，发现她被那些家属的哭声感染，正在偷偷抹眼泪。

    容予摇了摇头再次否定了自己的猜测。

    蓝采漓道：“神尊，您来之前几乎每隔一个时辰就会死一个人，可现在差不多两个时辰都过去了，竟然没有再死人，莫不是凶手知道您来了，都被吓跑了？”

    容予倏然凝眉，“也就是说，他们刚刚还在鸟族？”

    被他这么一梳理，蓝采漓惊出一身冷汗。

    可不就是这么回事嘛，如果凶手就躲在他们身边伺机而动，那就太可怕了。

    容予吩咐吉量道：“他们还未跑远，速速将其捉来！”

    吉量立即低头：“是！”

    只见他收回宝剑，摇身而变，化作一匹白色飞马腾空而起，双目闪烁着金光，顺着从尸体上闻到的气息追了出去。

    蓝采漓没想到神尊手底下竟然还有这般厉害的神马，当即佩服道：“神尊身边真是卧虎藏龙啊！”

    容予礼貌性的点了点头，看向小姑娘。

    初九兔身一震，讪讪地回了他一个难看的笑脸。

    正在这时，校场外传来一阵喧哗，众人循声望去，却见一个金光闪闪的人大步向这边走来。

    容予凝眉，他来做什么？

    待那人走近，众人齐齐向他行礼。

    “凤凰帝君！”

    蓝采漓笑道：“舅舅怎么来了？”

    凤闵行没有回答她，只是象征性的点了点头，然后就笑着对容予行礼。

    “神尊日理万机，想见神尊一面真是不容易呀，这不，一听说神尊来了鸟族，下君便急急忙忙赶了过来，希望能请神尊去我那里住上几日，好让下君一尽地主之谊！”

