    哒哒哒哒！

    急促的脚步声穿过有些荒凉的道路，皮鞋踏过地面，荡起一片尘埃。

    琴酒和伏特加一个闪身，冲进了一间废旧仓库中。

    数秒后，数道黑色身影来到了仓库入口前。

    他们包括毛利小五郎为首的黑袍人和一身黑色运动服的冲矢昴。

    “那边已经得手了。”毛利小五郎开口道。

    声音不大，却足以传到在场所有人的耳中。

    其余众人面上没什么反应，心中却已经有数。

    先前毛利小五郎就说过，他们还有另外一支五人小队随时可以前来支援。

    而就在他们抓捕吉野的时候，那支五人小队也赶到了附近。

    在抓捕行动完成后，毛利小五郎和冲矢昴率先带队离开废弃房屋在外边埋伏，而第二小队的成员则顺势接管废弃房屋，布置陷阱。

    目前事情还算顺利，废弃房屋中的行动已经取得了预期的结果，所有进入房屋的组织成员都已经被一网成擒。

    现在只剩下他们这边了。

    不过，不管是毛利小五郎还是冲矢昴，都没有急着进入仓库。

    众人默契地分成了两列，隐藏在了仓库门口两侧的墙壁后，小心翼翼地观察着仓库内的情况。

    距离狙击事件发生已经过了一个多小时，时间已经过了六点。

    今天也不是什么晴朗的天气，到了此时，天色已经渐渐暗了下来。

    再加上仓库这种封闭的环境，能见度更是堪忧。、

    虽然毛利小五郎对琴酒和伏特加并不算熟悉，但从对方刚才逃跑的反应来看，绝对不是那么好拿下的。

    贸然冲进仓库，被对方反戈一击有所伤亡可就划不来了。

    他们可是占据着人数优势和先手突袭优势，而根据情报，其中一人在之前的狙击事件中还被打伤了惯用手。

    这样的情况下，并不需要操之过急。

    虽然没有立即进入仓库，但他们也不会就这么干等着。

    毛利小五郎和冲矢昴都默默竖起了耳朵，倾听着仓库内的动静。

    仓库中一片寂静，并没有什么明显的声音传来。

    两个人逃跑，不闹出点动静是根本不可能的。

    所以，琴酒二人多半还在仓库之中藏匿。

    确认了这一点后，毛利小五郎指了指自己这边的队伍，然后微微撇着脑袋示意了一下仓库内，又指着门口另一侧躲藏的其余同伴，打了个手势。

    另一侧的黑袍人微微点头，然后迅速转身离开，绕向了仓库侧面。

    而毛利小五郎则招呼着冲矢昴和另一个黑袍人准备进入仓库。

    他们打算内外夹击，将琴酒彻底堵死在仓库中！

    …………

    琴酒和伏特加躲藏在了一面支撑墙后，没敢冒头，用耳朵倾听着墙外边的动静。

    如果有其他选择，琴酒其实并不想躲进这个仓库中。

    他们遭遇忽然袭击，对周围的地形也不熟悉，仓库的环境又相对封闭，稍有不慎就会面临被“瓮中捉鳖”的窘境。

    但琴酒不得不选择赌一把。

    身后的那些家伙追的太紧了。

    而且一直在对他和伏特加进行火力压制，枪法还都不弱。

    甚至其中两个还是一等一的神枪手！

    谷崾

    他们一路上不像其他人射击那么密集，然而一旦出手，威胁便极其巨大！

    其中一枪，就差那么一点就打中了自己的膝盖，还有一枪，已经算是打中了他的手掌！

    要不是他反应快用手枪挡了一下，恐怕还能用的那只手也会被废掉！

    一旦双手都被废掉，他将失去绝大部分反击的能力！

    饶是如此，那把用来挡子弹的手枪功能也大受影响，暂时是无法使用了。

    同时，和他一直逃跑的伏特加，背后已经中了两发子弹，而且子弹的落点都是在同一个地方！

    就算伏特加穿着防弹衣，被多次打中同一个地方也会扛不住！

    再这样跑下去，恐怕还没跑居民区，他们就会被打的失去战斗力！

    必须寻找地方重整旗鼓！

    于是，琴酒选择了这间拥有隔断墙的仓库。

    有了掩体，他们能暂时喘口气。

    琴酒甚至有想过，如果对方急功近利，不管不顾地冲进来，或许能找机会干掉一两个人。

    可惜，对面也相当谨慎，没有冒进。

    琴酒心念电转，手中动作不停，将那把因挡子弹而损坏的手枪收起，从怀中重新拿了一把手枪出来。

    另一边，伏特加也重新换了弹匣。

    琴酒眯着眼睛，目光迅速扫视这周围的景象。

    仓库中非常空旷，除了一些零碎的建筑垃圾外并没有其他东西。

    这没有出乎琴酒的意料，这毕竟是能直接从大门冲进来的废弃仓库，如果有什么货物才奇怪。

    确认仓库的基本情况后，琴酒目光游移，开始寻找可以逃离的出口。

    很快，他便在仓库最内侧发现了一扇只剩下窗框的窗户。

    与此同时，琴酒耳边响起了脚步声。

    那些黑袍人进来了！

    琴酒听着进入仓库的脚步声，眉头一皱：

    “人数不对……只有三人！”

    琴酒眸中精芒一闪，立刻便明白了对方的打算！

    三人进入仓库，三人从外面包抄，里应外合，将自己彻底堵在仓库里！

    不能让对方的合围完成！必须立刻离开仓库！

    心中有了决断，琴酒没有犹豫，立刻朝着那扇无框窗户狂奔而去！

    伏特加见状，本能地跟在了琴酒身后。

    不过数秒，两人便来到了窗户前。

    琴酒借着冲刺的势头，纵身一跃，身形瞬间窜出，流畅地从窗户中跃了出去。

    倒不是琴酒刻意卖弄，只是他一只手受了伤，另一只手还要握着手枪随时应对意外情况，只能以这种方式翻过窗户了。

    伏特加并没有琴酒这样的身手，只是普通地双手撑着窗框借力翻了过去。

    琴酒一个翻滚，准备起身继续撤退。

    忽然，他心中警兆大起，一股危机感骤然袭来！

    琴酒对自己多年生死间练就的直觉没有丝毫怀疑，原本起身的动作强行止住，再次朝旁一个翻滚。

    砰！

    枪声响起，一发子弹打在了他原本所在的地方。

    琴酒瞳孔微缩，翻滚过后，手枪瞬间抬起，循着刚才响起枪声的方向，毫不犹豫地扣动了扳机！

