    唐僧为难事小，佛门丢面子事大。

    燃灯此番亲自前来，就是为了解决佛门的麻烦。

    又岂能让唐僧任性下去？

    “放心。”

    “本座不会杀死你的孩子。”

    “只是将已经发生过的错误，纠正而已。”

    燃灯面无表情道。

    一番话，让人捉摸不透。

    既然唐僧已经生出孩子，如何才能做到不杀，又能纠正错误？

    就在这时，燃灯再次张开五指，放出法力。

    瞬间将唐僧定住，而后猛地一收，便将御医怀中的婴儿扯了过去。

    燃灯不顾婴儿的哭喊，冷冷地看着唐僧。

    而下方的天蓬等人却不敢妄动。

    面对燃灯，他们就如同蝼蚁一般，顷刻间便能令他们灰飞烟灭。

    “不可！”

    唐僧脸色难看。

    他试图挣脱束缚，但奈何实力差距太大。

    佛门不得杀生，但佛祖却可。

    唐僧并非没有亲眼见过佛祖视人命如草芥。

    但他一直都在自欺欺人。

    倘若此次，燃灯当着他的面屠杀一个更出生的婴儿，势必会让唐僧的信仰崩塌。

    到时，无需天蓬等人阻碍，他也绝不会在往西天前进一步。

    “唉！”

    燃灯轻叹一声，似是考虑到了这一点。

    “本座说过，不会杀这孽障。”

    “不过，他的存在乃是佛门劫难，绝不该存活。”

    “因此本座将施法，令这孽障重归唐僧你的体内！”

    说完，燃灯气息暴涨。

    无尽的法力扩张开来。

    搅动的天地都跟着变了色。

    “快看！”

    卷帘惊呼一声。

    众人顺势望去，之间天上飘着的云竟然静止不动了。

    那些飞鸟也如同石化一般，定在了空中。

    “去！”

    随着燃灯低喝一声。

    那些云和飞鸟竟顺着来时的轨迹倒退回去。

    同时，燃灯也将手中的婴儿抛向唐僧。

    “可能会有些痛苦，但此劫也会就此消散！”

    燃灯淡淡一笑，极为自信。

    “靠！”

    “儿童不宜啊！”

    天蓬不禁吐槽道。

    时间回溯的概念并不复杂。

    却极为考验施术者对时间大道法则的掌控力。

    燃灯毕竟是准圣强者，亦是时间大道法则的领悟者。

    做到时间回溯并不难。

    只不过，一旦婴儿回归唐僧身体，那之前的十天便全部白费了。

    劫难渡过，唐僧势必会离开女儿国。

    孙小圣交代女帝的任务也将失败！

    “可恶！”

    “这佛门的秃驴竟敢坏寡人好事！”

    女帝紧握双拳，纵然不甘心，却也无可奈何。

    实力，终究差距太大了啊！

    众人眼看着婴儿落在唐僧身上。

    尽管唐僧面露惊恐，却动弹不得。

    分娩的痛苦对一个男人来说无异于酷刑。

    如果可以的话，唐僧绝对不想再体验第二次了。

    “救命啊！”

    唐僧眼泪汪汪，有种叫天天不应，叫地地不灵的赶脚。

    “咣当！”

    婴儿终究还是落在唐僧身上。

    然而，就只是这样而已。

    那婴儿浮在半空，紧挨着唐僧，半天没有任何动静。

    “咦？”

    一声疑问来自燃灯。

    他勾动了几下手指，似乎在试图掌控时间。

    可最终，都未能得到进一步的回应。

    “谁？”

    “是谁在利用时间大道法则扰乱本座！”

    燃灯脸色骤变，低喝出声。

    “呵呵。”

    “人家唐和尚都说不愿意了，你这老和尚却一意孤行的强人所难。”

    “还有脸说我佛慈悲？”

    一道戏谑的声音传来。

    只见白骨精的房间中走出一个身着金甲，头戴紫冠的猴子。

    “妖猴！”

    燃灯微眯起双目，那两道缝隙中顿时冒出骇人的寒光。

    “啧啧。”

    “用不着这样看着俺老孙。”

    “既然俺敢出现在这里，自然已经做好了逃走的准备。”

    “若是不信，你大可以试试。”

    孙小圣自信一笑。

    他进入女儿国已有十日，从头到尾都在算计唐僧生孩子。

    且创办报纸将消息公之于众，便早已料到佛门会派遣强者阻挠此劫。

    只要不是傻子，当然会想到如何在佛门强者手中逃走的办法。

    更何况，他眼前就有一个活生生的人质。

    燃灯敢对他出手，他立刻干掉唐僧。

    究竟谁更被动，还说不准呢。

    “本座听闻过你这妖猴的手段。”

    “今日得见，果然卑鄙！”

    燃灯黑着脸说道。

    “彼此彼此！”

    孙小圣泰然自若地笑了笑。

    随手一道法力抵消掉唐僧身上的定身咒。

    而唐僧急忙护住婴儿，怒视着燃灯。

    这一幕，就算是傻子也看得出来，唐僧已经对佛门生出抵触情绪。

    若是强行扭转，只会让唐僧改变去西天取经的想法。

    “可恨！”

    燃灯恼火不已。

    他自信前来，却没想到事情远比他想象中的更麻烦。

    “你这妖猴，根本什么都不懂。”

    “唐僧生出这孽障，是三界的麻烦。”

    “若非本座阻止，如来已将此事告知西方二圣。”

    “两大圣人出手，三界崩坏。”

    “你等当真能承受得住吗？”

    燃灯无奈之下，只好报出实情。

    虽说有威胁的成分，但也是事实。

    既然硬来没用，只好晓之以情动之以理。

    尤其是让唐僧明白，那婴儿带来的后果实在可怕。

    “少来。”

    “三界乃是西游量劫所在的一方世界。”

    “西方二圣敢冒污泥天道的责罚令三界崩坏？”

    “无非是佛门庸人自扰罢了！”

    孙小圣不屑一笑。

    旁人不懂，但他这个穿越者却心知肚明。

    七大圣人各有成圣的方式，却都在天道圣人之内。

    必然受天道制约。

    这些神仙佛祖口口声声说着西游大势不可逆。

    却用圣人作为威胁，真当万千生灵都是傻子吗？

    “你！”

    燃灯老脸一红。

    孙小圣真是软硬不吃啊！

    “你这妖猴三分四次坏我佛门大事，本座今日便除了你这妖猴！”

    燃灯气急败坏，说不过便要动手。

    “呵！”

    “看谁下手快喽！”

    孙小圣不屑一笑，一个闪身落在唐僧身后。

    “不妨猜一下，俺老孙弄死唐僧总共分几步？”

    孙小圣得意地笑道。

    一个动作，一句话。

    却让燃灯出手的动作瞬间僵住。

    大罗金仙，要抹杀一个天仙级别的唐僧还需要分几步？

    一根指头就足够了！?

