 “冰火九重天！！！”林

    海一声冷喝，犹如晴天霹雳，在几只疯狂逃窜的妖兽耳中，轰然响起！下

    一刻，林海头顶盘旋的冰火光球，骤然激射而出，带着恐怖的气息，飞入了空中！咔

    ！

    紧接着，一声惊天动地般的轰鸣声响起，光球炸裂，红色的火焰和白色的冰霜，铺天盖地般，密如雨点疯狂落下！

    刹那间，方圆百里都被灼热的火焰与奇寒的冰霜笼罩，寒热交加之下，天地骇然色变！

    正在疯狂逃窜的妖兽们，陡然感到头顶，可怕的气息犹如一张大网朝着他们罩了下来。带

    着深深的惊恐，抬头望去，顿时眼皮狂跳，骇然色变！却

    见那漫天的火雨和冰霜，带着无尽的杀气，已然到了头顶！

    “吼！！！”

    妖兽们发出一声惊恐的嘶吼，慌忙间释放道法，阻挡火雨与冰霜。

    然而，很快他们便发现了一件让他们绝望的事情！这

    火雨和冰霜，根本不是凡火和凡冰！

    虽然因为道法漫天，覆盖的范围太广，极大削减了这冰与火的威力。但

    是，想要在这铺天盖地的冰火中安然脱身，仍然不是一件容易的事。若

    是一个不慎，就极有可能葬身在这里！

    “吼！！！”妖

    兽们一边惊惧的咆哮着，一边奋力抵挡，远离冰火中心，拼命的突围。然

    而，林海已经对妖兽们存了必杀之心，又岂会放他们离去？

    “冰哥，囡囡，保护好我的朋友！”林

    海对冰火双凤吩咐一声，两只凤凰顷刻飞到了木宽和云峰的头顶，护住二人。

    随后，林海身形一闪，朝着几只妖兽就追了过去。

    这几只妖兽，本来速度比林海要快不少。但

    因为冰火的阻隔，一下子便慢了下来，反而被林海轻松追上。

    离着这几只妖兽，还有上百米的距离，林海眼中寒芒一闪，三尖两刃刀已然举过头顶！

    “看刀！！！”

    林海一声冷哼，唰的一声，蓝色刀芒带着凌厉之气，激射而出！

    三十六路伏魔刀法，在天空之中划过无数的厉闪，顿时间漫天刀影，将几只妖兽，完全的笼罩！

    “吼！！！”妖

    兽们大惊，纷纷发出惊惧的吼声。之

    前那股来自灵魂深处的恐惧，再次涌上心头，面对漫天的刀影，生出深深的绝望！咯

    ！骤

    然间，其中一只妖兽刚将一道刀芒击溃，身体的表面竟敢生出无数冰霜，一下子将之冻结！正

    是三尖两刃刀的特效冰封，刚好被触发！

    虽然这只妖兽瞬间便破冰而出，然而却为时已晚，被一团火焰落在身上。轰

    ！顿

    时间，火势大盛，天火无情的吞噬，妖兽连惨叫都没来得及发出，直接被烧成了灰烬！“

    吼吼吼！！！”

    剩下的几只妖兽，见状又惊又恐，吓得魂飞魄散！

    面对这漫天的冰火，与克制他们的可怕刀法，剩下几只妖兽，终于怂了！

    “林海，饶命，饶命啊！！！”这

    几只妖兽，一边拼命抵抗，一边朝着林海苦苦求饶。

    可是话音还没落，又是一只妖兽被冰封，随后被一刀斩杀！！！“

    林海，别杀我，我愿意认你为主！”“

    饶命啊，求求你饶命啊！！！”最

    后两只妖兽，吓得肝胆俱裂，若不是还要抵抗道法，恐怕都要给林海跪下了！然

    而，林海两眼冰冷，却毫不留手，对这几个差点坏自己事的妖兽，存了必杀之心！

    “现在才想起求饶？早干什么去了！”“

    今日之死，皆属你等咎由自取！”

    “杀！！！”林海一声爆喝，伏魔刀法再次劈出，漫天蓝色的刀影，夹杂在冰火之间，顷刻之间，将这最后的两只妖兽，也斩杀当场！

    呼~

    林海这才收刀，轻轻呼出一口浊气！

    这冰火九重天，虽然霸道至极，但是消耗也是极大。

    加上连续施展春秋伏魔刀法，林海只感到一阵虚脱，疲惫不堪。“

    公子，救我，救救我啊！！！”

    这个时候，王大奎忽然朝着林海，发出惊慌的求救声。

    虽然他有一劫散仙的修为，然而被大黄制住了气海，实力十不存一。那

    漫天的火焰和冰霜，虽然重要攻击目标并不是他，但他也被波及在内。

    此刻，早已经险象环生，吓得魂都快飞了。

    林海听到求救声，转头朝着王大奎看来。

    正考虑要不要救他，突然一道冰霜，直接落在了王大奎的身上。

    王大奎没有真元护体，瞬间身体一僵，被冻绝心脉，死于非命。

    “额……这可不怪我。”

    “其实，我是想救你的。你的死，纯属意外！”林

    海见状，耸了耸肩，一脸的无辜。王

    大奎已死，林海意念一动，赶忙取出真元散，一口吞了下去。

    损失的真元，飞速的回复，眨眼间便到了满格。不

    过，精神上的疲乏，却不是真元散可以弥补的。

    林海见木宽和云峰无恙，大黄与龚烁还在激斗，一时间难分胜负。赶

    忙盘膝坐下，随后取出金针，刺在自己的穴位上。

    随后，运转神魂诀，快速恢复着精神力上的损耗！神

    魂诀，不愧是地仙界十大秘术之一，对精神力的修行，有着极大的好处。加

    上林海金针刺穴，五分钟不到的时间，便精神奕奕，满血复活。取

    下身上的金针，林海蹭的站了起来，眼中闪过一道寒芒，朝着空中的龚烁望去。

    “现在，该轮到收拾你龚绿帽了！”

    意念一动，逐日弓出现在手中，金色光华绽放而出！林

    海右掌平伸，顿时三道金色箭矢，闪烁着紫色的电弧，出现在掌心之中。

    “看箭！！！”林

    海弯弓搭箭，一声轻喝！嘬

    ！！！顿

    时间，三道箭矢闪烁着光华，破空而出，带着无坚不摧的凌厉之势，朝着龚烁激射而去！

    龚烁此刻，正与大黄激斗，加上漫天的火焰与冰霜威胁，虽然没有危险，却也狼狈不堪。

    林海将那些妖兽灭杀，龚烁也完全看在眼里。

    在震惊林海实力超乎想象的同时，也看出形势不妙，萌生了一丝退意。可

    是，对面的大黄对他死缠烂打，龚烁想要脱身，却也不是那么容易的事。正

    在寻找合适的退走时间，不成想林海先下手为强了。龚

    烁刚刚与大黄碰撞了一道法术，陡然身后传来凌厉的破空声，让他心头猛地一跳。

    “喝！！！”龚

    烁大惊，急急挥手一道雷霆，朝着身后击去。轰

    ！顿

    时间，林海的三道箭矢被继承粉碎，化成了无数光华消散。

    可是下一刻，龚烁却是瞳孔骤然一缩，一股不祥的预感，骤然升腾而起！ 