    “秦大宗师！”看到秦风那冰冷的眼神，海老顿时急了，跪在地面，满脸哀求的道：“秦大宗师，求您大人大量放过慕容小姐吧，小姐她是跋扈了点，但是心肠并不坏，求求你放了她吧，若您要杀人，便杀我吧。”

    “海老！”听到海老所言，慕容沁雪也急了，抬头咬着牙，死死盯着秦风，“之前的确是我不好，是我看不起你，如果要杀人，动手吧！”

    “但你要放过海老！”这时，慕容沁雪语气中竟透着前所未有的坚定，她不想死，但是不得不为大局考虑。

    她虽为慕容家族大小姐，但若长远考虑，显然海老对慕容家族作用更大，海老再怎么说也是半步大宗师，那绝对是慕容家族的主力。

    若是海老死了，整个慕容家族的实力，都要大减折扣！

    “呵呵。”秦风冷笑，海老和慕容沁雪都是真情流露，但并没有打动他，尤其是之前对他有过窥觑之心的海老。

    哪怕现在，他的实力展现出来，已经将海老深深的震慑，再也不敢造次，可，这并不是让秦风原谅他们两个的理由。

    不过仔细思考了后，秦风还是收回了心中的杀意，凝视着慕容沁雪，淡淡道：“你们慕容家族，好像不简单啊。”

    咕咚！

    慕容沁雪吞了口口水，紧张的心脏都要从嗓子眼里跳了出来，没错，她慕容家族的确不简单，世俗界大部分人都不会知道慕容家族，但是修武界，慕容家族绝对大名鼎鼎，很少会有人不知道，尤其，是在江南省！

    但是，此时此刻，慕容沁雪并没有觉得慕容家族这四个字，能保住他的命，她平日里是嚣张跋扈，蛮横无理，却不代表没脑子。

    秦风的杀伐果断，她和海老一样，已经感受到清楚，面对这种人，还想用家族去威慑，那和白痴没什么区别。

    而且，在这杳无人烟的地方，就算秦风杀了人又能如何？就算之后，慕容家族知道她和海老死了，又怎么可能知道是秦风做的？

    “恩……”慕容沁雪点了点头，硬着头皮，战战兢兢的道：“慕容家族不是寻常所见的商业家族，而是修武世家，我们一直隐世修行，族内大部分人都是修武者，其中所谓的武道大师足足有近三十人，宗师也有五位！”

    秦风微微点头，算是认可了慕容沁雪的话，这等家族的确不凡，三十位武道大师，这种底蕴若是传出去，怕是整个江南省都要震动。

    那些所谓的豪门，和慕容家族这种修武世家相比，和笑话没什么区别！

    当然，让秦风动心的，并不是这些，而是这样的修武世家，想要养活整个家族，定然有难以想象的资源。

    天材地宝！

    这是秦风所需要的！！！

    经历了这次太丘山一行，秦风越发感受到了实力的重要，本来，他以为，以他的实力在小小的滨海，甚至整个江南省，都足以混的风生水起，无人能敌。

    但现在他明白了，并不是这样，他原来所看到的，只是世界的表面，而像是慕容家族这种，又或者那寒冰巨蟒，是凡俗界所有人所不知道的。

    这些，也是对如今的秦风威胁最大的！

    秦风相信，慕容家族并不是最顶尖的那种修武世界，在这之上，还会有更强的，这些家族不会出现在公众视野，可谁能保证，绝对不会和这些人产生矛盾？

    这就像是，有人走在路上，一切都遵守交通规则，可最终，还是会发生车祸，这个世界向来如此，你不去惹别人，不代表别人不会惹你。

    又如寒冰巨蟒那般，一般人更是遇不到，可是万一某次旅游的时候，遇到了却又实力不济，那会害死所有人！

    所以，再三思考下，秦风也决定留下海老和慕容沁雪的性命，现在这个时候，并不适合去过分的招惹一尊修武世家。

    但，这并不代表事情就要这么算了！

    秦风冷冷看了慕容沁雪一眼，淡漠道：“倒不是不能放了你们，但是死罪可免，活罪难逃，若想活命，我要慕容家族的资产。”

    “我说的不是金钱，至于是什么，我想你们两个很清楚！”秦风加重语气强调，透着一股不容忤逆的威严。

    当他话落，海老和慕容沁雪全都身子一颤。

    他们当然明白，秦风所说的资产，是修炼所必须的一些天材地宝，可是，这种东西对于任何一个修武世家而言，都是命脉！

    “你要多少？”海老咬牙问道，慕容沁雪不知所措，他一把年纪了，当然清楚，和命比起来，那些资源算不得什么。

    “两成。”秦风淡淡道。

    “行！”海老答应了下来，两成资源，对于慕容家族而言，似乎还能接受。

    但就在这时，秦风淡淡一笑，补充道：“不要理解错了，我说的是，一条命两成，两条命加起来，四成！”

    四成？！

    听到这话，海老和慕容沁雪，全都心脏一阵抽搐，眼珠子瞪得滚圆！

    两成真的能接受，可那只是一个人的，两个人加起来就要加倍，一下子成了四成！

    四成！！！

    这和抢劫有什么区别？

    如果只是两成，慕容家族拿出来，假以时日，可以通过其他方式弥补，四成，那可就动摇家族根基了啊！

    两人全都犹豫了。

    秦风却依旧面色冰冷，不耐烦的道：“你们的选择不多，要么死一人，拿一成，要么拿两成，或者...都死！”

    这事情，没有商讨的空间，两人得罪于他，尤其是海老，已经触及了他的底线！

    “好！”慕容沁雪一咬牙，最终还是答应了下来。

    她不想死，能够活命，自然还要活下去，而身为半步大宗师的海老，更不能死，这时候还有什么考虑的？只能同意！

    “还算懂事。”秦风微微点头，这个结果也比较满意了，修武世家四成资源，应该不比之前参加那拍卖会得到的东西少。

    但就在这时，慕容沁雪皱着眉，硬着头皮继续道：“我，我想要圣灵泉。”

