    现在杜轻舞连跪下认输的机会都没有，七哥一准备杀猪，那就是雷霆万钧之势，不给对手一丝翻身的机会。

    这样的布局能力，让人感觉脊背发寒。

    王勤点了一根烟，沉思着，他在想刘坤模是不是只埋伏了何妙彤这个棋子在自己身边。

    还有没有其他的棋子？

    这一点必须想通透才行，高手对决打的绝对不只是看表面上的实力，而是早就被设好的圈套还不自知。

    杜轻舞的失败就是如此，陌剩集团够强大，也是万亿级别的超级财团，关系网也够硬。

    杜轻舞以为可以横着走，结果显而易见，不堪一击。

    事情仅此而已吗？说不定还有一个更大的圈套等着陌剩集团总公司跳进来。

    这是一场大戏，绝对够吃瓜群众看过瘾，也会让陌剩集团掉下一块肉来。

    王勤把身边的人仔仔细细的分析了一遍，也没发现除了何妙彤之外还有谁是刘明坤的棋子。

    琳娜，不可能，已经催眠过她，而且她在夜场混了这么多年，刘明坤是什么样的人她一眼就能分辨的出来，所以她已经没有成为暗棋的可能。

    黑眼他们三人也可以排除，剩下的就是四大金刚，张子豪他们了。

    仔细想了一下，张子豪他们也可以排除，以他们那点道行在王勤面前和一张白纸没什么区别。

    唯一的可能就是在四大金刚身上了。

    如果是的话他们能掀起什么风浪？有掌握可以把自己送进局子的证据？还是隐藏着自己背后捅刀子的实力？

    仔细的分析了一番，觉得四个金刚根本不具备这样的实力，他们个人实力不足为据，还不是内气高手。领导能力也是一般般，平时管住城北的混混没什么问题。

    如果组织一场大战，他们根本没有那样的领导力。

    整体复盘了一遍，没发觉那个地方的有问题，感觉除了何妙彤，刘明坤还没埋下有力的棋子。

    转念一想，王勤觉得还是不要被动等待攻击比较好，应该主动出击，可以先在他们身上埋下棋子，当发现苗头不对，就主动出击，先下手为强。

    不过、想法是美好的，行动起来没那么容易，现在连合适的棋子都还找到，自然无法开始布局。

    不过眼下，最应该关注的是郑蓝和蓉姐这边，这才是攸关生死的大事。

    总结起来就两个存在破绽的地方，第一、就是那张章清怡送到文物协会关于九毒鼎的图片，第二，章清怡对乌蛇的主动调查会不会暴露？

    这两个事情让王勤很头疼，因为都无法去主动解决。

    想了半天，王勤想了一个不是办法的办法，马上给蓉姐发了一封邮件：“蓉姐！我可能早就被警方盯上，被秘密监控，大概是前一次警方在扫毒过程中有人供出了我，现在只是证据不足，还没对我进行收网，七哥这边我可能待不住了，现在我该怎么办？”

    这话里话外的意思是王勤早就被警方秘密监控，如果关于九毒鼎的事情暴露，那是被警方截获的，跟他没关系，这是先打了预防针。

    不到三分钟，蓉姐马上回了邮件：“放心！如果警方要对你进行抓捕，我会先得到消息，马上会通知你跑路，以后仙池度假山庄就是你的家，让你享受左拥右抱的日子。”

    看到内容，王勤紧张了起来，他明白一个道理，美丽的承诺绝对是毒药。

    不过，从这内容里得到了一个信息，至少还没被怀疑是警方的卧底，被怀疑的只是会不会尽责尽力的问题，目的已经达到，这就够了。

    内容还透露了另一个信息，公安局内部果然有蓉姐的人，而且职位还不低，至少比章清怡高不少，不然怎么敢说能得到第一手信息？

    想想真是让人绝望，这些帮派势力恐怖，而且已经布局多年，关系网盘根错节，和他们斗有点蚂蚁咬大象的感觉。

    好在有国家做后盾，不然、王勤都准备同流合污了。

    接着王勤又回了一封邮件：“那先谢谢蓉姐了，我一定鞠躬尽瘁。”

    刚刚放下手机，潮哥带着人走进工作室，他的目光一扫，马上朝王勤这边走来，笑道：“鬼哥！”

    “坐！”王勤只是比了个手势，没有起身迎接，严然一副大哥的做派。

    如七哥所说，内气高手就要内气高手的做派，对于一般人要拿足排面。

    “鬼哥，小弟实在为难，短时间内实在凑不到五千万现金，一些资产如果急着抛售都要大出血，我是这样想，先拿出一千万现金，其他的用宝贝抵当可行？”潮哥坐下之后，笑道。

    “什么宝贝？”王勤问道。

    潮哥看了看周围，欲言又止。

    王勤会意，马上道：“司马老板，都快五点了，让员工下班吧，不能太压榨员工。”

    司马岚雄见潮哥进来，如坐针毡，听到王勤这么说，心中一松，马上让员工下班，他自己也要走架势。

    “司马老板，你过来一起喝茶。”王勤道。

    司马岚雄脸色闪过无奈的表情，只好默默的走了过去，从口袋里拿出烟发了一圈，坐在另一边。

    王勤点了烟，看了潮哥一眼，示意可以说了。

    潮哥打开带来的一个箱子，从里面那出一个高四十厘米左右、通体如玉一般的瓶子，然后道：“鬼哥请过目。”

    王勤无语，他又不是这方面的专家，对古董也是一点兴趣都没有，看毛线。

    “你就直接说吧！这是什么东西？有什么来头。”王勤动一下手的意思都没有，道。

    “那我就献丑了，这是宋代官窑出土的御用青花瓷，这样的青花瓷在拍卖会至少能拍出上亿的价格，抵余下欠款如何？”潮哥道。

    闻言，司马岚雄目光一亮，看了王勤一眼，目光里似乎在请示我能不能看看？

    “你懂这个？那就掌掌眼。”王勤道。

    司马岚雄小心翼翼的拿起了瓶子，认真的看了起来，时不时用手指轻轻弹一弹，发出清脆悦耳的响声。

    潮哥见司马岚雄竟敢用手指弹上亿的东西，眼皮直跳，似乎是他的脑门被弹了两下，如果不是王勤在场，他很想也弹弹司马岚雄的脑门了。

