 此时，只要不是瞎子，都能看出来秦逸尘所拿出的丹药和黑阳的区别，两者相比，后者用垃圾来形容，并没有丝毫过分！“

    我就说，这小兄弟胆敢开口，定然有所依仗！”

    “这下有意思了，这么多年，我还是第一次遇见有人能让黑阳大师逼到这般田地……”

    “看这样子，现在反而是黑阳大师不好收场了吧？”

    听着耳旁的道道议论，黑阳大师脸色一阵铁青一阵阴沉，杜碑等人都是如此，要多精彩有多精彩。本

    想借此机会令血池天等人付出代价，可谁成想，居然被对方摆了一道！包

    厢之中，东极仙君可谓气急败坏，任他也没想到，秦逸尘居然能拿出如此奇丹妙药！

    而且看这架势，那小子手中至少有一瓶之多！铁

    力山也是似笑非笑，扫视一圈四周：，将黑阳等人的表情尽收眼底，竟露出抹嘲弄：“试丹结果诸位都看到了吧？若有觉得我铁力山偏袒的，大可站出来质疑。”虽

    然他看秦逸尘颇为顺眼，但这次并未有丝毫偏袒，那丹药的效果，令他此时都忍不住心神激动。

    若是跟这小兄弟拉近关系后能弄来一两颗……甚至现在想想，铁力山都有些后悔，仅仅为了试丹，自己就服用了一枚如此宝贵的丹药！然

    而他却不知道，三种功效的复合丹，对秦逸尘而言还只是最普通的。

    但正当此时，却听一道阴羁的冷哼响起，在满是喧哗的拍卖行内，显得颇为突兀。“

    哼，这丹药确实厉害，不过，那又如何呢？！”

    众人目光看去，竟发现说话之人竟是黑阳大师：“难不成，一个侥幸得到了一柄极品圣兵的小辈，就能侮辱那些能够炼制圣兵的锻器大师么！？”

    只见黑阳虽脸色铁青，但依旧咬牙厉声道：“老夫若没猜错，你这瓶奇丹，应该是从机缘当中得到的吧？”

    “老夫承认，这丹药，确实比我炼制的更为厉害，可并不代表，你就有诋毁老夫的资格！”

    此话一出，拍卖行先是沉默一瞬，随即却尽是哗然之声。“

    看来黑阳大师也是讲理之人，居然亲口承认这丹药比他的好。”“

    不过，黑阳大师说的，确实有几分道理啊……”“

    确实，虽然那小子拿出的丹药能完爆黑阳大师的作品，可并不代表他能够诋毁黑阳大师。”

    诸多强者一阵议论，虽然现在黑阳大师有些强词夺理的嫌疑，但说的确实不假。

    不能说你弄到一瓶极品丹药，就能不把圣阶丹师放在眼里吧？

    杜碑也是回过神来，当即指着秦逸尘冷喝道：“不错，就算你小子真有什么令人羡慕的机缘，对于黑阳大师的丹药，你可以不买，更可以看不上，但还轮不到你对大师出言不逊！”

    夏川也急忙附和道：“没错，不知走了什么狗屎运罢了，就敢侮辱圣阶丹师，这件事没那么容易罢休！”而

    包厢当中，刚恼怒气急的东极仙君见到自己麾下反应如此之快，也是不禁露出了抹讥笑。

    “黑阳这一手，还真够可以的啊！”

    “任你这不过地境的小杂碎再怎么嘚瑟，也别想和黑阳叫板！”

    若是在外界，黑阳的丹道造诣并非东极仙君认知之人中最强的，但是在流域，只要不招惹城主大人和君使，那绝对是没人敢轻易招惹的！

    而反观血池天等人，被黑阳冷笑直视，却不禁身形一振，刚暗感庆幸的心底不禁一颤。完

    蛋了，再怎么说，还是没绕过这关！说

    到底，黑阳大师也是堂堂圣阶丹师！

    秦兄弟虽然可能来历不凡，有诸多极品丹药傍身，但并不代表他就能公然侮辱一位圣阶丹师！

    黑阳见刚刚还喧哗不止的诸多强者又偏向自己，不禁流露出抹得意：“小子，就算是在外界，公然辱骂圣阶丹师的后果都极其严重，更别说在这里了！”

    “你若是以为靠几枚丹药就能驳了老夫面子，那就太异想天开了！”面

    对曾曾指责，秦逸尘却不怒反笑，低头之际，浑身却是渐渐凝聚出一股磅礴的无形之力！“

    说了这么多，看来还是斗丹最简单粗暴啊！”“

    轰！”一

    股浩瀚而又隐晦的波动，席卷全场，纵然是铁力山感受到这等波动，都是脸色骤变。

    因为这股波动，乃是精神力！而

    且还是……圣阶精神力！只

    见秦逸尘黑发飘舞，双眸如炬，整个人气势凌然！本

    来他还想再没立稳脚跟前，先以寻常身份在流域打拼，但换来的却是一次次敌对和蔑视。所

    以，他摊牌了！他

    就是丹圣！

    随着波动的扩散，整个拍卖行，可谓喧哗如雷！

    “这是……精神力！居然是精神力！”

    “而且这精神力如此磅礴，恐怕是圣阶精神力！”

    “圣阶精神力？难不成，他也是一位丹圣？！”别

    说是各方势力，在场所有人，包括血池天，铁力山，甚至就连四位仙君，都是惊骇无比！“

    秦兄弟，居然拥有圣阶精神力！”

    “这小子，居然藏得这么深，难道说，那些丹药，莫非都是他自己炼制的？！”

    包厢当中，西极仙君眸光锐利，眉目间展露出极其少见的惊错。

    从黑阳所售卖丹药的价格，就能看出圣阶丹师在流天城的地位！“

    怪不得他敢当面怒骂黑阳，原来是一位圣阶丹师，藏得可真够深的。”北

    极仙君亦是脸色复杂，秦逸尘展露出的圣阶精神力，出乎所有人的预料！

    就算是堂堂仙君也没有想到，在流域这等地方，一位圣阶丹师，居然会跟在血池天麾下。

    “圣阶丹师，再加上他若是有那些丹药配方的话，黑阳这下，怕是难以收场了！”

    在片刻的惊错后，北极仙君眸中却是闪过抹精芒。若

    是在其他界域，以他一方仙君的地位，还不至于太过拉拢圣阶丹师，但是在流天城当中，绝对有这个必要！而

    刚刚还得意不止的东极仙君，却是怔怔立在原地，脸色变化不断，精彩程度绝不输黑阳。

    “这小杂碎，居然是圣阶丹师？！”

    常年和黑阳合作的他，自然知道圣阶丹师在流天城的地位，单凭此举，就够血池天等人今后立稳脚跟！不

    仅如此，恐怕其他煞星，都得不留余力的结交讨好！ 