    苦也！

    见自己等人都已经躲在一众朝臣的后头了，结果还是第一时间的被天子叫出，沈千秋等人脸上不由再次扬起了苦涩的笑容。

    几个难兄难弟彼此对望了一眼之后，本着是福不是祸，是祸躲不过之心。只能从众臣之中站了出来，纷纷请罪道：“臣等有罪，臣等万死！”

    “够了！每一次都是这一套说辞，你们还有没有点儿新鲜的！”

    对于沈千秋等人的请罪之词，这一阵子天子的耳朵都听出茧子来了。现在他想要听的显然不是这些，他要听到的是有建设性的回答，因此便直接冷声道：“身为内三司以及六扇门之首，专门负责替朕和朝廷查察天下。

    现有江湖势力如此横行，致使我左右候卫大军损兵折将。而早先更是有新安陷我鹰扬，京中攻陷天牢之举。

    朕现在就想知道，这天下究竟是何人之天下？这些不受控制的江湖势力，又怎样才能够让朕消停？如果尔等这次的言仅还是臣等万死，万万死的话，那就不要怪朕不顾往日的情面，让尔等应了自己所言，于法场受刑了！”

    其实在看完了左右候卫的奏章之后，天子除了愤怒之外，还有一丝丝恐惧。

    左右候卫这边是怎么栽跟头的先不提，东岛、百济、新罗三国一方，那可是实打实的四十万百战雄兵。

    于大海之上设伏，全歼右威卫大军的存在。

    而就是这样的军队，十万直接被白礼半渡而击之，尽丧于江中。剩下的三十万，则在虎丘之下，悉数被歼灭，无一人幸存。

    再加上之前，于新城大墓之处，所尽数损失于白莲教的鹰扬卫，以及早先东南一地葬于黄天教策划之下的洪涛之下中的左威卫。还有更早之前，趁机袭击天牢等种地的魔门六道等。

    这一切的一切，让天子越发的忌惮这些在野的江湖势力。多番累积到现在，天子终于实在无法忍受这些不受朝廷管制的江湖势力，继续就这么胡作非为下去。

    因此今天召集群臣来，除了想要彻底解决白礼，和其辖属的天门地户之外。还想要让众臣拿出一个尽可能的削弱、甚至剿灭那些不受朝廷控制的势力的方案来。

    一劳永逸的根除这些天子认为的，附在朝廷身上的顽疾。

    这，这……

    包括沈千秋等人在内，既然没有想到天子的心居然能这么大。

    不光是要铲除白礼和天门地户，甚至将目光对准了整个江湖。一时间，直接被惊的不能自已，久久不能平静。

    也怪不得他们会如此，由于当前世界以武为尊。实力高强者，甚至能够影响局部的战事。因此历朝历代，朝廷一方其实都没少打过江湖的注意，不过结果吗，基本上都是以惨淡收场。

    能够成功者，也唯有楚太祖一人。而且在楚太祖死了之后，一直被压制的江湖顿时开始反噬，整个楚氏皇族皆被屠掠一空。

    一个朝代也就此完结。

    而现在，自家的天子居然也打起了这个主意，这还是挨的打太少了。要不然，是断不会应该起这种心思的。

    不提众臣心中此时的所思所想。

    其他人这个时候可以装哑巴，但是沈千秋等人显然是不能。因此虽然他们也同样不太看好天子的这个打算，尤其是经常和江湖人物打交道的六扇门，以及拱卫司。

    但是沈千秋等人还是只能硬着头皮想办法，由沈千秋率先开口道：“回陛下，这江湖草莽不服王化，乃天下之顽疾。历朝历代其实都在思考解决办法，然而这结果……

    不过既然陛下令我等各抒己见，那微臣就先开个头，如果有不到之处，还望陛下，以及诸位大人，指正……”

    这么短的时间内，沈千秋怎么可能想出什么好办法来。

    只不过就像之前说的，历朝历代，一些权力欲望比较大的君主，其实都苦思过解决方案。因此一人一时半会儿想不出来，那就不妨以史为鉴，从那些记载之中的办法里，拿出一个比较靠谱的来。

    比如说……江湖风云榜！

    江湖风云榜，是强汉时期，一位董姓的重臣所想出来的一个方案。也是历朝历代之中，少数几个险些成功了的方案。

    具体的来说，这人生在世，终逃不过名利二字。而这江湖风云榜，实际上针对的就是名。

    其实当今天下之中，是有和这个类似东西的。

    就是由天下公认的第一风媒，楼外楼所整理公布的天榜、地榜、人榜，以及专为女子而设的金凤榜。

    不过这江湖风云榜和这楼外楼所设的这个榜单不同，它的工程量更大，所涉及到的人也更广。

    打个简单的比方吧。

    楼外楼所发行的榜单之中，天榜的不过十二人，而地榜的也不过才三十六人。听着是人数不少，但是相较于整个江湖而言，也不过是沧海一粟而已。

    人少，在加上但凡上榜者，都有实打实的战绩，受天下所公认。

    像是楼外楼所公布的天榜，甚至十数年，数十年都未必能换一次。因此它虽然对江湖也有一定的影响，但是实际影响并不是太大，还在可控范围之内。

    然而这曾经在历史上出现过的江湖风云榜就不一样。

    它可是几乎将整个江湖叫得上名号的人，全部都囊括于其中。哪怕是凝气期的也是一样，这个人数和相关的工程量就可想而知了。

    先前就说，人生在世，不过名利二字。

    正所谓文无第一，武无第二。

    江湖中人本就讲究的是一个争字，争名、争利。

    一些距离自己太遥远了，可能没有感觉。但是面对一个本身和自己实力相差无几者，却只能眼睁睁的看着他排到你面前，那这滋味……哪怕大部分人明知道这上面有坑，还是容易往里跳。

    因此但凡江湖风云榜一出，几乎都会掀起一段时间的腥风血雨，扰的江湖不得安宁。

    天子当然不知道沈千秋所提出的这个方案只不过是拾人牙慧，不了解这方面历史的他，只是以沈千秋现有的讲述听来，这个计划的可行性相当高。

    因此一直难看的脸色，总算是开始微微放缓，继续示意下一位重臣继续。

    显然，哪怕已经有了一个可行度相当高的方案，天子还是想听听其他人的意见，看看有没有更好的计划出来。

    而结果，一群人临时抱佛脚所能想出来的，怎么比得上古人千锤百炼、经过长时间的讨论所制定出来的方案。

    因此在朝廷诸公各抒己见之后，天子手头也不过才五个听起来有一定可行性的计划。

    而后再经过了一番取舍，天子最终拍板。

    着拱卫司、大行司、皇城司、六扇门等几大负责监察天下的暴力机构一起，共同推出江湖风云榜。

    “这些江湖人太闲了，朕，需要你们给他们找点事情，让他们无暇他顾的事情！”

