    天择二年（乾隆二十三年）九月底，燚军北路军一举突破缅甸腊戍，兵锋直指抹谷。

    抹谷位于缅甸贡榜王都曼德勒以北六百里之处。连接着瑞丽江东南，皎梅西北，伊洛瓦底江东北。

    此城不但景色优美，环境宜人。同时它的宝石资源还非常丰富，盛产红、蓝宝石。并且有着世界上最优质红宝石，如“鸽血红”名贵品种的矿脉。

    抹谷之后，那便是缅甸王都曼德勒。

    曼德勒作为贡榜王朝的开国王都，它对于缅甸而言有着非同一般的意义。如果曼德勒被围，那对于新政权的贡榜朝廷可谓是一件极其耻辱之事。

    这次，雍籍牙决定领兵进行御驾亲征。毕竟雍籍牙作为一个开国君主，他也不惧于战事。

    六年前，仅为一介地方土司的雍籍牙能够击败攻破东吁王朝的孟族人并一统缅甸，就是靠着以战养战的方法不断增强自己的实力，所以打仗对于雍籍牙而言不过是再平常不过之事。

    然而，雍籍牙最近却有些心力交瘁感，要知道当初他在挑战满清帝国这样的庞然大物，也没有这样的感觉。而如今对付不过是新生政权的燚朝时，雍籍牙却能感到无比的压力。

    “我是不是真的错了？”雍籍牙经常在安静下来的时候不由自主地自问起来。

    缅甸虽强，但那也相对而言的。比如对付起孟族人和周边的贫穷部落以及穷小国家等，缅甸的确是无往不利。可当缅甸面对的是暹罗时就会感到吃力。要是对付的是国力同等的安南，缅甸估计也是讨不到好。

    虽说缅甸的确在满清那获得了一些利益，可真要说缅甸就击败了满清，雍籍牙知道，这不过是为了往自己脸上贴金罢了。毕竟满清大部分兵力可都是被其他地方牵扯着的，满清现在只是没功夫搭理自己而已。

    燚朝，雍籍牙了解的不算多，毕竟两地隔得比较远。况且燚朝作为一个新政权，它要面对的真正对手是满清朝廷，所以雍籍牙也不多作关注。

    如今缅甸一下子就得面对了燚军的军队了，这才让雍籍牙对于燚朝有了全新的认识。一个大部分兵力被满清牵扯着的新政权，能用一小部分的兵力就横扫东南的国家，的确是实力非凡。

    如果缅甸只是单纯的抵抗燚军，那它还能支撑着一阵子。可自燚缅交战以来，燚朝竟然完全不讲武德，带领着一群刚收服小弟在缅甸的境内横冲直撞。

    一个缅甸要同时面对周边数个国家的大军，还得面对内部自身的敌人，怎么可能有翻身的机会？缅甸虽说不小，可也不大，在单线作战时都难以利用战略纵横以空间来换取时间，更何况如今是四线作战？这次的战争别说打不赢，就是打赢了，缅甸也废了。

    “这次要是能打退进攻王都得敌人后就得派出使者求和了。”雍籍牙心中坚决的说道。

    此时，他终于明白文林为什么不惜背上骂名也要投敌来坐上王位了。

    可想归想，对于战事，雍籍牙还是采取极力的抗争。

    为此，雍籍牙一再宣布释放出更多的奴隶出来支持战事。要知道东吁王朝时的缅甸就有着许多的阿赫木旦和阿台沦为奴隶，而雍籍牙之所以能击败孟族人并一统缅甸就是靠着释放奴隶政策。

    可是，他能明着释放的都是敌人那边的奴隶，如果是己方奴隶主的奴隶，奴隶们只能通过赎身的办法才能获得自由。

    如今缅甸已经一统在雍籍牙之下，敌人的奴隶已经没有了，而己方的奴隶能释放出来的都释放出来了，剩下的只能是通过朝廷出钱给他们赎身。不然的话，一旦动到那些奴隶主们的利益，相信不用燚朝打过来，他雍籍牙也会被缅甸众多的权贵直接推翻。

    抹谷，达麻山。

    此时，燚军正在此处挖壕沟进行布防安营。因为北路军大部分是燚军的新兵，所以参谋部给出的建议也是以稳为主。

    三十里外，缅军也在安营扎寨。

    很快，在相隔二里地之处，缅燚两军便派出各自的军队进行布阵战场。

    大军交战，无奇袭可言，一切都是以实力说话。

    战场之上，士气最为重要。燚军虽说有很多的新兵，但是在军正的引导下，他们对于战场似乎不觉得恐惧，反而有种跃跃欲试的样子。

    毕竟燚军军中可是一直流传着这么一句话：当兵不怕死，怕死别当兵。

    燚军军中有新兵，缅甸军中同样也有不少的新兵。这样新兵不少是在雍籍牙新政策当中释放出来或者是“借”出来的奴隶。这些奴隶虽说有想建功立业的心，不过毕竟是第一次上战场，又没有什么人进行战场疏导怎么可能不怕？

    不过他们怕归怕，但是他们人数多啊！所以士气也并非没有。

    俯空望下，可以看见燚军只有薄薄的呈品字型阵行防线，人数也就五千多人，分为中路的主力燚军，两侧的随从军。

    而缅军这边，除了骑兵，象兵，还有炮营，几个战阵下来人数近两万人。

    战场上，雍籍牙拿着帝国中数不多的千里目对着燚军的军阵上看了看，然后豪气的大声喊道：“阿诺哈，把大炮都推出来，让敌人见识见识一下我军的实力。”

    “是，王上。”炮营将军阿诺哈大声回应道，随即便离开了雍籍牙去阵队上去。

    “就派这么点人上来，也太看不起人了。”雍籍牙嘴上说着不屑，心里却是高兴得很。

    如果能在一举全力击败这阵前的燚军，那缅甸在日后求和时自己的话语权也能多些。

    慢慢地，缅军军阵前不断地有大炮被推了出来。那地面上被压出的一道道车轮痕迹也彰显着这些大炮的份量不轻。

    大炮共有十五门，是雍籍牙花重金购买打造的。而这些大炮虽说烧钱厉害但是也一直在战场上给予雍籍牙带来非同一般回报，雍籍牙甚至都忘了有多少的敌人是败在这样大炮响声之下直接溃败的了。

