    “精神系变异兽？”

    嘴里轻声说了一句，萧寒想到刚才罗格的解释，眼中顿时闪过一抹凝重之色，同时也对那白色的狐狸多了些忌惮。

    毕竟那东西如果也是一头七级变异兽，那就拥有直接抹杀五级以下进化者的能力。

    而他现在，也只是个四级兽化者而已，就算武者等级已经达到了五级，但也完全处于白狐的斩杀线内。

    面对这样的精神攻击，他将没有丝毫的反抗之力。

    现在能做的，也只是祈祷那个白狐，是一个六级的精神系变异兽。

    这样一来，他还有抗住的可能。

    吼！

    可听着对面传来的怒吼声，萧寒感觉这种可能性真的很低。

    毕竟现在已经可以通过兽潮的反应，判断出那头棕熊就是七级的变异兽。

    而等级制度，从古至今也都是一直存在的。

    甚至在变异兽之中，这种自古流传下来的制度，还被贯彻的还更加彻底。

    如果那头白狐只是一个六级变异兽的话，那头七级棕熊是绝对不会允许，它爬在自己的肩膀上。

    现在萧寒甚至有些怀疑，那头棕熊甚至有可能，已经被白狐给控制了。

    “两个七级变异兽，这就有些麻烦了呀！”

    心中轻声嘀咕了一句，萧寒暗暗想道：“以现在这种情况，我将没有丝毫的胜算。”

    “不过这种时候，却不能退后一步。”

    “野兽进化而来的变异兽，依旧还保留着以前的兽性，一旦现在开始怂了，无论是棕熊，还是白狐都不会轻易放过我的。”

    “现在看来，也只能先解决其中一个了。”

    思绪在脑海中转动，萧寒看向白狐的目光，顿时变得有些蠢蠢欲动起来。

    精神系变异兽，他从来没有接触过。

    但既然傅承志同样也是精神系的进化者，那他们之间应该就有着一些共通之处。

    而不出意外的话，也会像小说中介绍的那样，肉搏能力将会有着一些缺陷。

    毕竟傅承志就是这样，在不使用念力的情况下，甚至一个三级兽化者，都能将其摁在地上暴揍。

    而他只要可以瞬杀了那只白狐，一切问题就能迎刃而解。

    砰！砰！砰！

    沉闷的脚步声，还在一下一下传来，迎面而来的压迫感，也让他有些喘不过气来。

    “哼。”

    口中冷哼了一声，萧寒轻轻握了握手中的紫色拳头，胸口也顿时传来“咚”的一声轻响。

    下一秒，一股强大的力量，瞬间在身体里生成。

    而七级变异兽所造成的压迫感，也在这股力量的冲击下，瞬间消失无踪。

    血怒赋予的强大感觉，顿时让萧寒的心中，充满了战斗的欲望。

    看向缓步而来的七级棕熊，他再也没有继续等下去的心思，带着神器拳套的右手，顿时临空向前一指。

    轰！

    雷鸣声响起的瞬间，一道比手臂还粗的雷霆，瞬间沿着紫色拳套伸出的方向蔓延而出。

    只是一闪，便击中了身高三米的棕色巨熊。

    而这时，稳定而又节奏的脚步声，也顿时停下了下来。

    眼见雷神一击所附带的麻痹效果生效，萧寒更是不敢有丝毫迟疑，抬手又是一指。

    轰！

    随着雷鸣声落下，又是一道紫色的雷霆蔓延而出。

    即便此时的白狐已经有了准备，同时也迅速从棕色巨熊身上跳了下来，可还是瞬间就被雷霆追上了。

    啪！

    电流击打物体的声音响起，那满身洁白如雪的毛发，也瞬间变成了焦糊之色。

    同时，刚刚跳下来的身影也瞬间一僵，重重的摔在了地上。

    眼见如此轻松就取得了这样的战果，萧寒脸色立刻闪过一抹喜色，而带着紫色拳套的右手，也瞬间临空向前抓出。

    汹涌的真元涌进拳套，一个紫色的手掌也顿时呼啸而出。

    只是一闪，就已经抓住了地上的那个身影。

    脸上闪过一抹狂喜之色的同时，萧寒更是不敢有丝毫的怠慢，向前伸出的右手又猛的向回一缩。

    吼！

    可正在这时，一声怒吼突然响起，而一个棕色的巨掌，也瞬间向前一伸，一把就抓住了那个被紫色手掌紧紧握住的焦糊身影。

    萧寒甚至还来不及反应，一股巨力就从雷神之握所形成的手掌上传来。

    “操，给老子过来。”

    棕色巨熊仅仅只被麻痹了不到一秒，竟然就恢复过来了，这让萧寒怒不可歇骂了一声，同时右手也狠狠用力一拽。

    啪！

    可下一秒，雷神之握所形成的紫色手掌，就被两股力量给生生扯断了。

    处心积虑的一击，就这样被破坏，萧寒脸色顿时猛然一变。

    精神系变异兽的变态之处，从六级巅峰的高丘身上，就已经可以看出一些端倪。

    如果他也被控制住，那麻烦可就大了。

    “不行，不能让它恢复过来。”

    脸上闪过一抹焦急之色的同时，萧寒立刻伸手对准刚刚恢复过来的棕色巨熊，毫不迟疑的又是一指。

    轰！

    随着真元涌进紫色拳套，又是一道闪电蔓延而出，同样也瞬间就击中了巨熊。

    而其身体也顿时一僵，刚刚抓在手里的白狐，也从手中滑落。

    此时，作为精神系的变异兽，那个掉落在地面上的身影，还没有从麻痹效果中恢复，显然对雷电的抗性，要比棕色巨熊弱上很多。

    萧寒也不敢有丝毫的迟疑，抬手又是一抓。

    好在只要有着充足的能量供应，在现实中使用技能，就不用担心冷却时间的问题。

    紫色手掌只是一闪，就精准的抓住了地上的那个焦糊身影。

    眼见棕色巨熊的身体颤抖了一下，似乎正在竭力想要从麻痹效果中恢复过来，萧寒也不敢有任何的迟疑，向前伸出的手掌，没有丝毫犹豫的再次向回一缩。

    白狐的体型很小，长度还不到五十公分，所以重量也很轻，几乎没费什么力气，就将其拽了过来。

    “哼，到了我的手里，就是你的死期。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒更是猛的一踩地面，直接就迎了上去，也同时一把抓住这个满身焦糊的身影，接着手掌猛的一用力。

    咔嚓！

    随着一声脆响传来，温热的血液也立刻从手指缝间飚射出去。

    如此轻易就杀了一头精神系的变异兽，萧寒不由轻轻松了一口气，同时抬头向棕色巨熊看去。

    此时，它依旧僵立在原地，保持着刚刚那种僵硬的姿态，动都不动一下。

    这反倒让萧寒有些疑惑，同时也隐隐感觉有些不太对劲……

