    随后两人喝茶，氛围还算不错，虽然聊天的内容不多，不过萧风觉得还行！

    喝茶过后，他准备起身告辞。

    这里毕竟是袁长天清修的地方，他在这里有些不合适，而且他还有事。

    “如果你不急的话，明天我带你去一个有意思的地方！”

    袁长天忽然说道。

    “有意思的地方？那是什么？”

    萧风神色有些好奇，问道。

    袁长天只是摇摇头，道：“你去了就知道了！”

    他并没有具体说是什么，让萧风心里面有些好奇。

    “这么神秘？去看看也没事，反正耽误不了多少时间！”

    萧风暗道，随后点头答应下来。

    时间悄然过去。

    夜晚，圆月当空，两人各自修炼着。

    房间中，萧风正在修炼九耀星辰塔的星辰之力。

    虽然宝物到手，但是他还没有真正熟悉起来。

    要想催动九耀星辰塔，必须先练成星辰之力，所以萧风现在就是在走这一步。

    “九星闪耀，星辰之光，开！”

    他嘴里默念着，手中灵光闪烁。

    点点星光凝聚，一共有九道，随即全部融合，化作星辰之光。

    “嗡！”

    心意一动，一座宝塔从他额头眉心飞了出来，散发金光将整个房间全部笼罩。

    “好厉害的星辰之力！”

    萧风感受到磅礴浩瀚的力量在他丹田运转，惊喜道。

    之前他吸收海量的灵力将第一道星辰漩涡填满，里面射出的光芒改造了他的丹田，不仅增强了防御力，而且在丹田的表面还有一层光芒笼罩。

    那个其实就是星辰之力，只不过不明显。

    而现在他修炼成星辰之力，更加的增强丹田的防御力。

    “轰！”

    就在他准备研究九耀星辰塔有什么功能的时候，忽然外面一股猛烈的凶悍之力爆发。

    “怎么回事？”

    萧风立刻起身冲了出去，目光寻声看去，只见袁长天的房间散发浓烈的混乱气息。

    “袁兄弟！”

    萧风脸色一变，他有些担心对方是不是出事了，身形闪动瞬间冲了进去。

    “你没事…”

    刚冲进去，还没把嘴里的话说完，就看到床上的袁长天撑着身子。

    萧风眼神惊变，他感受到房间中充满着暴虐的凶煞之气，比妖兽还要强大。

    “怎么可能？这家伙到底修炼的是什么功法，这么邪性？”

    他心中吃惊，暗道。

    此时的袁长天，双眼赤红，闪烁妖异的凶光，整个人都有点邪。

    “天妖宫！想不到你们终于找来了。”

    一道冰冷的呵斥声在萧风的耳边炸响。

    “袁长天，你看清楚，我是…”

    萧风脸色震惊，对方的心智好像已经迷失了，他连忙开口解释。

    “嘭！”

    还没说完，身体就被一股强大的力量直接击飞房间，萧风摔在地上，喷出一口鲜血。

    “好强的实力，修为绝对达到地阶层次！”

    萧风脸色立刻苍白起来，这一掌可是不轻，要不是他的肉身是纯阳之体，估计就不是吐血这么简单了。

    “唰！”

    袁长天的身影骤然出现，脸上满是冰霜，强大的灵力催动。

    “给我死！”

    他眼神杀意浮现，周身血色灵力释放开。

    “好恐怖的力量！”

    萧风眼神震惊，袁长天气息完全变了。

    如果说之前是冰冷之气，那现在就是血煞之力。

    此时的袁长天，周身弥漫恐怖的血色灵力，整个人的气质完全改变，甚至有些妖异。

    “咻！”

    力量爆射而来，萧风连忙闪身躲避。

    “去死吧！”

    袁长天冷喝一声，手中灵力爆发，化作数十道血色光芒洞穿而去。

    “翻天掌！”

    萧风脸色微变，对方的实力比他强太多了，连忙施展地阶武技。

    “轰！”

    两股力量凶悍的冲击在一起，恐怖的灵力疯狂的肆掠，混乱的气息席卷四周。

    “血刀杀！”

    袁长天眼神闪现赤红之色，双手灵力催动，一道半月形血刀出现，闪电般袭杀过去。

    “疾风逍遥斩！”

    萧风心意一动，手中握着玄空剑，直接施展剑诀第二式。

    “嘭！”

    血刀剑光的疯狂冲击，强悍的力量猛然爆发。

    “噗！”

    剑光碎裂，萧风当即喷出鲜血，倒退几步。

    “死！”

    袁长天眼神冰寒，杀意浮现，周身数十道半月血刀凝聚，顿时爆射而出。

    “不好！”

    萧风神色大惊，一道力量他都挡不住，这么多同时攻击，岂不是要他的命。

    “九耀星辰塔！”

    他连忙招出至宝，释放光芒笼罩住自己。

    “嘭嘭嘭！”

    血刀冲击而来撞在金光上，全部碎裂开。

    “居然挡住了！”

    袁长天脸色惊变，冰冷道。

    “去！”

    萧风催动九耀星辰塔释放出光芒，将袁长天笼罩。

    “想困住我，给我破！”

    袁长天立刻催动力量，周身血色之力疯狂的冲击着，一道道剧烈冲击声不断。

    “袁兄弟，安静下来！”

    萧风立刻传音道，他感觉对方的状态很不稳定，气息也开始发生变化。

    “嗡！”

    星辰之力笼罩，将袁长天给牢牢的困住。

    萧风走过去仔细的观察着，只见袁长天从开始的暴怒慢慢的冷静下来。

    “袁兄弟！你感觉怎么样？”

    萧风小心的问道。

    袁长天血色眼眸褪去，慢慢的恢复过来，脸上有些迷茫和失落，摇头道：“我没事！”

    他坐在地上，脸庞没有了之前的冰冷。

    “没事就好，刚才你好像走火入魔了！”

    萧风看到他真的恢复过来，点头道。

    随后他也坐了下来，眼睛看向天空的月色。

    他没有好奇的去问，每个人都有自己的秘密，他也是，袁长天也一样。

    虽然萧风不知道对方为什么突然变成这样，但是刚才那个浑身充满杀伐血煞之气的袁长天，并不是原来的他。

    “谢谢你救了我，不然也许我会大开杀戒！”

    过了好一会，袁长天开口道。

    萧风微微摇头，笑道：“也许是我刚才冒然的冲进去，才让你突然这样，抱歉了！”

    之前他担心对方是不是出事了，所以才冲进去。

    现在想想，那应该是袁长天修炼出了问题。

    “应该是我向你道歉才是！”

    “明天有一场飞行大赛，我想请你帮忙！”

    袁长天没有继续这个话题，而是说了让他留下来的原因。

    “飞行大赛？！”

    “原来如此，你知道到我妖兽的飞行速度，所以才找我帮忙的吧？”

    萧风恍然，他终于明白为什么对方突然邀请自己。

