    第1419章 拜访一下   

    梁月去找父母的时候，就看到他们正在那里逗汤圆，平常这两位，除了出去溜达之外，剩下的时间就是在照顾外孙子了。

    

    每天看着女儿，都是呆在这个小楼里，好像还挺焦虑的，现在这些年轻的孩子都是有想法的，不像他们老一辈一样。

    

    “我和你爸看着这孩子呢，我难得回来一趟，你就别过来了。”

    女儿虽然是个新手妈妈，但是她为了自己的孩子，很多东西都是愿意学习的。

    

    丈夫的身份比较特殊一点，没有办法，长时间的照顾，在他们母子身边，所以梁月还是非常会调节自己的心情的。

    

    “我不是来看汤圆的，有你们从外公外婆的看着，我哪里还有不放心的，其实是有一件事情要过来跟你们说说的。”

    

    看着父母两鬓斑白的头发，梁月眼眶突然就有些湿了，她突然就不知道，自己接下来的话，该怎么说出口了。

    

    从小到大的，好像都是父母为了自己做出牺牲的，现在自己做了妈妈之后，才能深刻的理解那种感觉。

    

    “你有啥事，直接说就行了，和你妈能帮上忙的，是绝对不会推辞的。”

    梁父现在特别的知足，每天醒过来的第一件事情，都是要先看看这孩子。

    

    这之前根本就是不敢想的，因为他那个年代，如果只有两个女儿的话，会被周围的人笑话的，一个个的就在背后说他们是绝户。

    

    “是这样的，宋轶和若楠姐两个人，最近这几天可能要回去一趟，我就想问问你们，要不要也跟着一起回去看看！”

    

    确实是自己自私了，爸妈之所以会来到这里，也全都是因为她的原因，这么大了，不能一味的索取，肯定是要付出的。

    

    听到女儿问他们要不要回去，两个人还先是愣了一下，梁月明显的都能看到，两个人眼中的渴望。

    

    “还是别回去了，我们留在这里，还能帮你看看孩子，你要是自己一个人的话，肯定也没办法兼顾的。”

    也只是犹豫了一下，梁母直接就拒绝了。

    

    作为他们的女儿，梁月当然能够看得出来，爸爸妈妈还是非常乐意回去的，只不过是为了女儿，又一次牺牲了他们自己。

    

    “汤圆一天天的大了起来，我不能全都指望着你们，还有就是，张龙，最近这段时间没有那么忙了，也让他体会一下带孩子是什么样的感觉，我们就回去住几天吧！”

    

    大夏国那个地方，毕竟是他们的根基，所有的亲戚朋友全都在那个地方了，两位老人家为了女儿，抛弃了一切，奋不顾身的来到了这里。

    

    虽然每天过的都挺幸福的，但是他们根本就没办法融入到另外两家里面去，从小到大，不管是受到的教育，还是接触的人群，都充分的证明了他们不是一个阶层的人。

    

    “闺女说的也没错，咱们自从来到这里之后，还从来没有回去过呢！也不知道那些老朋友，现在都还在不在！”

    

    梁父确实是有些心动的，他忍不住劝老伴，两个人回去之后，也可以见一见想见的人。

    

    寿命就只有那么多，如果现在不好好把握机会，将来想要见面，恐怕没有那么容易了。

    

    “那好吧！你有没有问问若楠，他们打算回去多长时间？”

    到最后，梁母还是没有抵挡住丈夫和女儿的攻势，慢慢的妥协了下来。

    

    不回去的时候，总是想着惦记，但是回去了之后，就实在是放心不下这边，这还真是两难全。

    

    “具体的我也不知道，这次回去，恐怕就要上门提亲了，你们要是能帮得上忙的，可以帮一帮宋轶。”

    

    那也是个没什么亲人的，有些东西，好像并不了解，所以他们能帮忙的地方，还是要伸出援手的。

    

    这么长时间了，总算是要说结婚的事了，梁家父母，其实也挺着急的，因为觉得若楠是个好孩子，不能被这么一天天的磋磨下去。

    

    “没问题，等回去之后，我们也可以去若楠家里拜访一下。”

    大家倒是可以当作亲戚来相处，梁月的爸爸妈妈，这个时候真的是越说越兴奋。

    

    看着父母这么高兴，梁月总算是松了一口气，她实在是担心，因为自己的原因，直接就把父母牢牢的捆在这里。

    

    “那好，你们先收拾一下，我现在就去找若楠姐，跟他们说一下这件事。”

    父母这边虽然是搞定了，但是还没有正式通知孙若楠呢！   

    女儿走了之后，两位老人家开始胡忙乱了起来，他们在这个地方添置了不少东西，这栋小楼，一点点的就变成了他们的家。

    

    “这么长时间没有回去了，也不知道那些老朋友，是不是还记得我们！”

    当时离开的时候，就已经抱着，再也不回去的去决心了。

    

    当然了，跟几个好朋友说的时候，最主要的还是说要去女儿家里住，将来有机会了，还是会回去的。

    

    “这些只不过是一年多的时间，他们不可能忘的这么快的，你赶紧收拾几件衣服，咱们回去之后，恐怕还得住人家小梁家去。”

    

    家里的房子已经被卖掉了，想要住的话，恐怕都要去住宾馆了，不过他们在这里呆着，都快已经没有钱的概念了。

    

    回去之后，估计还得麻烦梁墨辰他们两个，简单的东西，他们自己带着，还是不要太给人家添麻烦的好。

    

    看到梁月出现在外面，孙若楠赶紧把她人拉进来，现在两个人已经和好了，再也没有那么多的顾虑了。

    

    “若楠姐，我已经知道，你们要离开这里了，所以就想过来跟你们说一说，能不能带着我爸妈回去一趟？”

    

    光是看她脸上洋溢着的笑容，就能够看出来，孙若楠此时此刻是非常幸福的，真是没有想到，宋轶竟然这么会哄女孩子。

    

    原本还有些依依不舍的，孙若楠不知道该怎么跟梁月开口，没想到她这么快就已经猜到了，看样子张龙在这件事情上面没少帮他们出力。

    

    “这都不是什么大事，还有你刻意的跑过来说一趟，这一次多谢你们两口子了。”

    

    

