
　　阴阳二仙中的地阴上仙笑看着白月，道：“洛云仙尊，当年你仗着自己强大的实力，毁我两兄弟的洞府，夺取了我们的功德，害得我们兄弟俩一万年的苦修，全部毁于一旦！”

　　“你给我们造成的损失，拿区区一具肉身来换，应该不算我们无理取闹吧？”

　　白月对地阴上仙冷笑道：“我怎么记得是你们二人修习禁术，强取人间功德，坏了天道平衡，让天帝定了你们的罪，我这才奉命去捉拿你们两个的？”

　　“当时要不是你们两个向我下跪求饶，再加上你们主动将谋取的功德全部交了出来，我才勉为其难地放了你们一条生路。”

　　“怎么？这才过了多久？你们就好了伤疤忘了疼？”

　　“哼！白月，你嘴上说得大义凛然，可你在夺取了我们的功德之后，还不是将其据为己有，用来提升修为？”

　　天阳上仙对白月冷哼道：“你也只是仗着天宫给你撑腰而已！”

　　“白月，你将我们的功德据为己有的行为，和我们的做法有何区别？我们只是被你当成了白手套而已！”

　　白月轻笑道：“你也别把我说得那么不堪……你们那点功德，我还看不上，在从你们身上取出来后，我便反补给天道了。”

　　“反哺给天道？这只是你嘴上说得好听而已，那么多功德，足以养出一个天仙上神了，你真舍得将其全部反补给天道？”

　　天阳上仙对白月说的这些话是一个字都不信，冷声嘲讽道：“天宫没有收到你夺取的功德，你将其交给天道也只是空口白话，你私底下到底有没有吸收那些功德，谁知道？”

　　“白月你拥有傲视三界的修为，说不定就是靠偷偷谋取功德修来的！”

　　“随你们信不信，我也没有义务一定要把证据拿给你们两个看。”

　　白月并不在意阴阳二仙对自己的指控，继续对二仙笑问道：“所以，你们这次找上门来，就是为了报当年之仇么？”天籁小说网

　　“这只是其中一个原因罢了。”地阴上仙对白月微微一笑，“至于其他的原因，你也没必要知道了。”

　　天阳上仙继续道：“白月，如今我们兄弟二人早已今非昔比，拥有了前所未有的强大力量，而你又在幽牢待了十万年，修为早就十不存一，即便你能用某种法子恢复实力，现在的你应该远远不及曾经的巅峰修为吧？”

　　地阴上仙接着道：“就算你有巅峰修为，如今的我们，也不见得不是你的对手。”

　　天阳上仙又道：“所以白月，你如果不想死，就老老实实让开，让我们将春居泉里边的那具身躯的带走。”

　　“你们兄弟二人一唱一和的，在这里给我讲相声呢？”

　　白月打断个阴阳二仙的话，随即又摇了摇头，叹道：“居然说你们两个能战胜巅峰时期的我……我还真是被你们小瞧了……”

　　“你们两个，当真知道我的全力么？”

　　天阳上仙冷笑道：“你全力有多强，如今我们兄弟二人已经没有知道的必要了，既然你不打算让开，那今天我们兄弟二人，只能在这里将你斩杀，强行夺取身躯！”

　　地阴上仙同样笑道：“白月，你早已经被天宫除名，如今你还是犯人身份，今天我们兄弟二人在这里将你杀掉，不仅不会被天宫问罪，而且还能立下汗马功劳，到时候我们或许能将功补过，重新入职天宫！”

　　白月平静地看着放出狂言的阴阳二仙，情绪没有多少波动，笑道：“既然如此，那你们也别废话了，两个一起上吧，我妻子马上就要复苏了，我赶时间。”

　　“还是一如既往的狂妄，我们倒要看看你能狂多久！”

　　阴阳二仙双双冷笑出声，随即化作阴阳二气，一左一右地向白月袭去。

　　阴之气所过之处，地面全部结冰。

　　阳之气所过之处，则是留下一地焦土！

　　“能让充斥春居泉生命能量的土地生机断绝，你们两个的实力的确比以前有了相当大的进步，是获得了什么奇遇么？”

　　白月看到阴阳二气向自己冲来，眼神中依旧没有任何波澜，将量天尺放出来。

　　砰！！！

　　量天尺猛然变大，立在白月面前，强大的神器之威向四周席卷而去，瞬间将阴阳二气给震散。

　　阴阳二仙重新显化身形，被量天尺震回后方。

　　地阴上仙看着立在白月面前的量天尺，眼中反而闪过一丝戏谑。

　　他抹掉嘴角的鲜血，对白月笑道：“白月，你以前对付我们两兄弟的时候，可没有用你的任何一件神器……”

　　“怎么？我们兄弟二人才刚刚向你发起进攻，你就需要将量天尺给祭出来对付我们了？”

　　天阳上仙也对白月笑道：“白月，我听说你的攻击性神兵可不止量天尺一件，你好像还有一朵业火红莲吧？要不你把你压箱底的宝贝全部拿出来？”

　　“不然……我怕你到时候底牌都没亮出来，就被我们兄弟二人给杀掉了。”

　　“到时候你可别说我们兄弟二人没给你机会。”

　　白月将量天尺收到手中，对阴阳二仙笑道：“看来你们两个对我调查得很细致嘛！”

　　“你们就有这么在乎我？我以前好歹也放了你们一条生路，你们不念着我的好就罢了，如今还要恩将仇报？”

　　“恩将仇报？”听到白月的话，天阳上仙的表情变得扭曲起来，全身燃烧炽热火焰。

　　周围的花草，在这一刻全部燃烧！

　　春居泉四周变成火海，甚至连春居泉的生命能量都受到了影响，变得微弱。

　　青疏感觉到春居泉的力量变弱，表情微微一变，连忙对白月道：“白哥哥，快阻止天阳上仙！他正在焚烧春居泉的力量！”

　　“白月……你当真恬不知耻，居然还说有恩于我们兄弟二人！”

　　“你可知你把我们兄弟二人害得有多惨吗？我可是恨不得把你剥皮抽筋！”天阳上仙被白月彻底激怒了，厉声咆哮，狂暴的能量从他体内爆发出来。

　　不过，天阳上仙刚刚吼出声，便看到有一把巨大的尺子突然向他狠狠砸来！

　　“这是！”

　　天阳上仙看到量天尺突然袭来，表情剧变，可此时量天尺的速度已经超过了他能反应的极限，他根本就来不及运功抵挡！

　　嘭！！！

　　量天尺轻易冲破了天阳上仙的灵力屏障，尺头狠狠砸在天阳上仙的脸上，将天阳上仙的脸砸碎，将他整个人狠狠撞飞出去！

　　天阳上仙凝聚的气势在顷刻间烟消云散，他整个人撞进数十里开外的一座大山当中，一路上留下了数十里长的沟壑。

　　一旁的地阴上仙看着地上那条极深的沟壑，整个人目瞪口呆，大脑一片空白。

　　刚才，那到底是什么速度？

　　“你们来找茬就找茬，冲着我来，我又没说不奉陪你们。”

　　白月摇头说着，将缩小的量天尺搭在肩膀上，看向还站着的地阴上仙，冷声道：“可你们却偏偏要影响春居泉，这我可就忍不了。”

　　“不、不可能……”

　　地阴上仙满脸不可思议，惊恐地瞪向白月：“你怎么可能这么强？你不是被幽牢废去了修为吗？”

　　“看来你们真的对我有某种误解。”白月瞬身到地阴上仙面前，吓得地阴上仙连退几步，然后一屁股跌坐在地。

　　白月一脚踩在地阴上仙胸口，看着地阴上仙那惊恐的眼神，道：“我现在，的确还处于虚弱期，修为不到巅峰。”

　　“但你们两个在我眼里，从始至终都是两只蝼蚁而已。”

　　“虫子就是虫子，就算巨象再虚弱，要踩死你们两个，也只是一脚而已。”

　　地阴上仙瞳孔猛地一缩，惊恐道：“不！不可能！你以前也没有这么强！我们早已经突破，绝不可能这么弱，一定是哪里出了问题！”

　　在上次他们面对白月的时候，白月的确给了他们无比巨大的压迫感，不过当时，他们感觉自己还是能看到白月修为的极限。

　　可现在，地阴上仙不明白为什么，明明他们更强了，白月更虚弱了，他们反而看不到白月的极限了！

　　白月看到地阴上仙那一脸惊恐的样子，好像是想起了什么，对地阴上仙笑道：“哦！我总算是想明白，你们的迷之自信到底是从哪里来的？”

　　地阴上仙瞳孔微微一缩，颤声问道：“你、你什么意思？”

　　白月笑道：“当年我奉命去捉拿你们的时候，我正准备到人间去历练，所以一直在封印自己的修为。”

　　“那个时候，我的修为都被自己封印得差不多了，所以你们才感觉我没有那么强。”

　　听到白月这句话，就地阴上仙的表情瞬间凝固。

　　之前的白月……在封印自己的修为？

　　地阴上仙大脑一片空白，身体开始剧烈颤抖。

　　怎、怎么会这样？

　　“唉……这都怪我，没有给你们好好解释，竟让你们产生了天大的误会，最后还要跑过来送死，真是罪过啊……”白月叹息道。

　　地阴上仙眼中恐惧越来越浓郁，他再绷不住，再次向白月求饶道：“洛云仙尊……我错了！”

　　“求您……饶我一条狗命！”

　　听到地阴上仙的求饶，白月嘴角微微勾起，眼中戏谑越浓。

　　“虽然你现在求饶求得很真诚，但很抱歉……”

　　“你和你兄弟的狗命，今天谁都保不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第144章 你们的狗命，谁都保不住免费阅读。https://xs.23sk.com 