    卡多的计划其实还不错。

    甩锅给晓组织，再挑起忍村和晓之间的战争，然后最后出场，渔翁得利。

    只可惜，他大概不知道。

    宇智波鼬，是木叶安排在晓里面的卧底，他自己的真实面貌，应该早就在猿飞日斩得到的秘密情报中。

    不过沈默依旧没说什么。

    他有些期待之后的发展。

    而在沈默来到众人面前的此刻，所有人的注意力，都集中在了他的身上。

    神奇的罐子，神奇的舞台，以及......上方那些来自其余世界的高级会员。

    此刻的沈默。

    已经不单单是一个商人了。

    而是一个恐怖势力的代表。

    “看来，这第一场舞台，已经结束。”沈默不紧不慢的声音响起后，天空上的裂纹，一个接着一个关闭，最后只剩下了第四个打开的那道裂纹。

    沈默抬起头。

    似乎是在倾听着什么，然后露出了笑容。

    “白，好消息。”他看着白说道，“有一位高级会员，十分欣赏你与再不斩之间的羁绊，同意帮你购买五个任意系列的四级罐子，按照规矩，你有三个月的时间存钱，过期无效。”

    “四级的罐子！？”卡卡西惊呼了一声。

    白也猛地抬起头。

    按照比例的话，四级罐子，那可是差不多五千万元一个！

    虽然只有五个。

    但即便只是开出一般物品，也非同小可！

    如果运气爆棚，开出了技能，装备......

    就连卡卡西和鸣人，都是满眼羡慕。

    “四级的罐子，是三百万积分一个。”沈默轻笑着解释道，“越高级的罐子，出现好东西的概率更大，因为那个级别已经没有多少一般性的物品了，所以，还是好好的争取一下吧。”

    白却有些犹豫。

    只有三个月么。

    可是他更想要先复活再不斩大人。

    这时。

    本来闭上眼睛，已经气若游丝的再不斩，猛地睁开了眼睛，甚至伸出手，艰难的抓住了白的手掌。

    “先，先买......罐子！”再不斩死死的看着白，“我的......梦想，需......要力量！”

    她这次为什么会失败。

    大意是一个原因，心软是一个原因，但最终的原因只有一个。

    不够强！

    四级的罐子，那里面蕴藏着强大的希望。

    “我知道了，再不斩大人。”白紧紧握住再不斩的手掌，咬着嘴唇，“我一定会抓住这次机会，开出强大力量来的。”

    “再，再不斩？”

    卡多满脸愕然，瞪圆了眼睛看着躺在地面上这个似乎受伤严重的美人。

    这是再不斩？

    再不斩怎么变成这个样子了。

    但是没有人给他解释。

    沈默也没有想到，再不斩还有说话的力气。

    不过并不奇怪他的这个决定。

    这，就是惊喜性氪金的魅力。

    “限时”加“平时买不到”加“同样的价格更合算”这三点，可谓是绝杀。

    而伴随着白的承诺，再不斩似乎终于走到了最后的时刻，缓缓的闭上了眼睛，右手的手环发出了一道明亮的蓝光，然后咔嚓一声，掉落在地上。

    再不斩的尸骸，在那道蓝色光芒之下，恢复了原状。

    他的身上的会员徽章，缓缓漂浮起来。

    尸骸也化作星光点点，没入到徽章中。

    其余的人惊讶的看着这一幕。

    这就是商会会员死后的画面。

    此刻。

    再不斩的灵魂，甚至是尸骸，都已经被吸收进徽章中，有这两样东西，复活就根本不需要多少交易点，这也是沈默敢三级罐子就卖会员复活的原因。

    白小心翼翼的握住再不斩的徽章，就好像这是无上的珍宝一样。

    “那么，按照寄存契约，这些装备，就由我收起来。若是再不斩能够复活，将再次归还到他手上。”沈默又是抬手一挥，地面上的那些属于再不斩的装备，全部被他收起，却不包括肯普法手环。

    这个手环不在再不斩准备寄存的物品内。

    而是被白拿在了手中。

    也就是在这个时候。

    周边传来了镜面破碎般的声音。

    那宏大的会员舞台逐步的消失，众人又回到了桥面上，一切都似乎没有变化。

    “真是不可思议......”卡卡西喃喃的看着四周。

    身上的疼痛，以及地面上躺着的佐助，无不在说明，刚刚的一切都是真实的。

    并非是幻术。

    所以，是创造了一个真实的场地供给他们战斗吗？

    “有关命运舞台的更多信息，稍后，会传递到你们的徽章中。”沈默最后看了一眼佐助，发现他的灵魂已经回归到身躯之中，只是需要一些时间静养。

    不过，他还有其余的事情。

    所以没有在这里待得太久。

    直接消失不见。

    卡卡西看着消失的沈默，又看着跑过来的琳和小樱，心里面知道，恐怕，接下来这种残酷而充满了未知的战斗，会越来越多。

    但是......

    必须要一直赢下去。

    “鸣人，背上佐助，我们回村。”

    “嗯！”

    ......

    另外一边，沈默急匆匆的回到自己家里，坐在桌子上，把绯鞠放在腿上，然后开始做自己的事情。

    从命运舞台初步的实验来看，效果良好。

    白肯定要开罐子复活再不斩。

    众人对于更高级罐子的购买权限，也非常眼热和期待。

    哪怕不算复活。

    单单后者，也足以让会员们在战斗的时候，开启舞台。

    并且全力表现。

    “那么接下来，就是将命运舞台开启公告，发给所有的会员了。”沈默喃喃着说道。

    只就这么几个人，效果再好又有什么用处。

    所有的会员，全部都要知晓有这么一回事。

    沈默开始了工作。

    ......

    纲手正在自家房子，全神贯注研究着圣光。

    这是一种不同于查克拉的神奇力量。

    有着种种不可思议的效果。

    此刻的纲手，就好像得到了新的玩具一样，有着十足的研究动力。

    而就在此时。

    她放入胸口中的会员徽章，忽然开始发热。

    连忙拿出来。

    此刻的徽章，正在散发着淡淡的金色光芒。

    “什么情况......”

    纲手犹豫了一下，但还是按了一下这个徽章的正中央。

    霎那间。

    一个犹如现实般的投影从徽章上散发，然后投降中出现了一个少女小小的身影。

    表情虽然呆呆的，但是相貌十分可爱，身材极佳，背上还长着一对粉红色翅膀。

    就是不知道手中为什么抱着一颗圆滚滚的大西瓜。

    “您好。”少女抱着大西瓜，声线平缓，“我是主人的助理，伊卡诺斯，现在，本世界的命运舞台系统已经启动，下面就将由我来为各位会员讲解命运舞台的建立原因、功能、福利......”

    纲手试图和少女说话，但是没有效果。

    这似乎只是一段影像。

    但是，她的注意力很快被随后出现的画面吸引了。