
星宇1174年4月24日早上8点，由于马哥斯特若提议以运输鱼获到鸡羽镇来引出袭击明哥托骆敌人，于是颜铁龙带领五十名烈炎军团士兵押运鱼获出发前往鸡羽镇。

由于颜铁龙是诱饵，所以马哥斯特若带领五百名烈炎军团士兵在颜铁龙他们后面五千米位置；马哥斯特若之所以距离颜铁龙他们五千米位置，那是因为马哥斯特若担心距离太近会导致吓跑敌人。

对于自己当诱饵，颜铁龙是没有任何意见，但是他认为马哥斯特若诱敌计划根本不会成功，原因也简单那就是烈炎军团士兵有内奸，而且二支队伍安全距离太远；要是敌人派轻骑兵来一波攻击就跑，那么马哥斯特若作战计划就没有用。

正当颜铁龙他们来到鸡羽镇还有一半路途之时，颜铁龙通过小银发现西南三千米位置出现一支完全由轻甲骑兵组织队伍向他们方向冲过来。

颜铁龙见到不明武装队伍，他没有第一时间派人通知马哥斯特若，而是直接让马车围成圆圈制作成临时防御战线；因为颜铁龙认为那支轻骑兵就是对他们来一波攻击就跑，根本不会给马哥斯特若伏击他们机会。

果然如颜铁龙内心担忧一样，朝颜铁龙奔骑过来轻骑兵见到颜铁龙他们以马车当防护墙，他们围着马车外五十米奔跑一边放箭。

由于马车第一道屏障，在加上烈炎军团士兵的盾阵防御，轻骑兵的箭矢并没有给颜铁龙他们造成伤害，当然也倒霉蛋被盾阵孔隙的箭矢射中，不过好在不是致命伤。

轻骑兵近六轮箭雨就见到马哥斯特若带领骑兵赶来，于是轻骑兵头领一声口哨，轻骑兵开始撤退。

当马哥斯特赶到颜铁龙位置，袭击颜铁龙他们那支轻骑兵已经跑远了，根本无法追击。

“颜铁龙阁下，你们怎么样？”马哥斯特见外马车插着满是箭矢，他下马，上马车见到盾阵圆形就询问道。

颜铁龙刚要回答，他就听到：“颜铁龙大师，有毒！快快救救图力压德！”。

颜铁龙听到求救，他让据盾大家散开，然后就见到中箭矢的倒霉蛋腿部出现黑色皮肤，他直接用探查之术，结果他发现图力压德中梅月蛇毒，他就皱起眉头。

要知道梅月蛇毒强然毒性在毒蛇类并不最厉害一类，但是这种毒蛇的毒液拥有一种十分诡异效果，那就是遇到冰就快速融入冰中，半个月之后就会自动化解；而且一般民用灶火无法将蛇毒净化。

颜铁龙用解毒剂清洗图力压德伤口毒术，然后专门解蛇毒药丸给图力压德喂下，强然一周内会恶心难受属于虚弱状态，不过一周后就会慢慢康复。

颜铁龙治疗完倒霉蛋，他突然想到梅月蛇毒效果就见到运鱼获的马车全部都是箭矢，他就知道敌人目标不是他们，而是鱼获。

一旦鱼获被污染了就会导致鸡羽镇粮食危机，这样一来烈炎军团就无法呆在这一片地方。

不过好在颜铁龙已经掌握到敌人行踪，只要到了鸡羽镇，他就会跟未婚妻一起灭了那支轻骑兵背后势力，不然在来几次目标是鱼获，他们计划绝对等成功，而且很难保他们不对其他人下手。

马哥斯特若见到颜铁龙治疗完并皱起眉头看着满是箭矢马车，他就询问是怎么一回事？

颜铁龙只是告诉马哥斯特箭矢淬毒，不过好在毒十分普通他能解，所以伤者没有生命危险。

马哥斯特若听到颜铁龙的话，他先松了一口气，接着询问怎么处理被污染的鱼获？

颜铁龙听到马哥斯特若询问污染鱼获怎么处理，他只是讲述处理掉箭矢周围冰就没有问题，所以继续送往鸡羽镇。

此时此刻颜铁龙已经对马哥斯特若产生巨大怀疑，原因有很多，最重要是马哥斯特若性情变化太大了。

等颜铁龙押送有毒鱼获到达鸡羽镇之后，颜铁龙和马哥斯特若向军团长汇报他们遭遇。

身穿火鳞龙套装的狮特艾莉雅听完眼前未婚夫和马哥斯特若讲述旅途遭遇，她以好好考虑怎么处理突然冒出来的武装队伍打发二人。

当颜铁龙回到房间就跟小银共享视觉，结果他发现小银下方是一片树林，并没任何有人影，这让他十分疑惑，毕竟他十分相信小银不会跟丢敌人行踪。

从小银视线切换回来之后，颜铁龙打开从学者购买的地图，他很快找到敌人消失的树林名叫白露树林，这座树林早晨常常出现起雾环绕景象而得名，距离鸡羽镇有近十五公里路程。

正当颜铁龙打算等一下独自一人潜到白露树林观察敌人之时，他的房间响起了敲门声。

“请进！”。提到颜铁龙回应，打开门的英格莉丝羽包着十分可爱的人偶娃娃，而她的小嘴巴鼓起；当颜铁龙询问是谁惹她不高兴之时，她十分不满喊着哥哥是骗子！

听到英格莉丝玉喊哥哥是骗子，颜铁龙快速回想自己有没有答应对方却没有完成的事。

结果颜铁龙发现自己并没有食言，像什么做饭之类的事都做完，于是他忍不住问对方，他那里欺骗对方？

英格莉丝玉以小大人样子不满提醒颜铁龙道：“哥哥，你可是答应我，一旦回来就会陪我一起玩可是你从回来到现在都没有找我玩，你就是大骗子！”。

听到英格莉丝玉的话，颜铁龙下意识看看时间，结果发现自己好像真是是食言了，于是颜铁龙向对方道歉，并十分认真接受对方惩罚。

见到颜铁龙诚恳认错的样子，英格莉丝玉给颜铁龙惩罚就是给她做六顿饭，接着要求颜铁龙带她出城堡玩。

对于英格莉丝玉要求去外面游玩，颜铁直接拒绝了，用他的话，现在城堡外并不安全。

为了给英格莉丝玉打发时间，于是颜铁龙制作一个小玩具，这个玩具就是毽子。

看着颜铁龙配合歌谣节奏踢毽子，英格莉丝玉感受十分新奇和好玩，于是她请求颜铁龙教她怎么玩。

很快颜铁龙教会歌谣和踢毽子方法，然后就开始为英格莉丝玉准备晚餐。

陪未婚妻和英格莉丝玉享用完晚餐之后，颜铁龙找到未婚妻，他将自己亲自前往白露树林侦查敌情告诉未婚妻。

狮特艾莉雅听到未婚夫要独自一人侦查敌人，她直接反对，原因是担心未婚夫独自一人实在太危险了，所以狮特艾莉雅要求未婚夫带领一支中队的兵力去侦探敌情她才放心。

然而颜铁龙拒绝了狮特艾莉雅提议，用他的话现在烈炎军团团里有不少奸细，强然他认为马哥斯特十分可疑，但是颜铁龙认为烈炎军团里还有其他奸细，在没有确认谁是奸细，他不打算打草惊蛇。

狮特艾莉雅听到未婚夫不带烈炎军团士兵去侦查原因，她还是担心未婚夫人身安全，于是取下黑暗勇者之盾交给未婚夫。

颜铁龙看着手中好不容易从狮特家族弄来诅咒的圣器，他感觉十分烫手，因为黑暗勇者之盾的特殊气运诅咒；一旦颜铁龙带上黑暗勇者之盾，他比普通稍微好的气运直接变成负数，那么各种意外灾难就向他来袭。

而狮特艾莉雅拥有幸运女神之子的特性，由她带着黑暗勇者之盾气运就下降到跟颜铁龙差不多水平，所以颜铁龙不是不想要圣器，而是不敢要。

当然还有一种特性也可以带着黑暗勇者之盾，这个特性就是天煞孤星，原因就是以前黑暗勇者干掉bass级强者太多，那些强者死前会诅咒勇者，结束勇者老死之后，那些诅咒就留在黑暗勇者套装里面；而天煞孤星就是黑暗勇者特性就可以激发套装保护功能免疫诅咒。

颜铁龙脑袋一瞬间就想到将黑暗勇者之盾继续让未婚妻带着，于是他讲述既然烈炎军团有探子，那么那些探子很可能已经盯上英格莉丝玉，毕竟在所有人面前英格莉丝玉是独角飞炎翼龙骑士的女儿，只要英格莉丝玉被人抓住，那么他们必然以英格莉丝玉作为要挟。

所以颜铁龙要求未婚妻带着勇者之盾好好保护英格莉丝玉，这样他也可以放心去侦查敌人。

狮特艾莉雅听到颜铁龙讲述，她收回黑暗勇者之盾，不过她给颜铁龙一枚护符；说是生命教堂求来的。

对于未婚妻送的护符，颜铁龙直接接受，同时也回赠特殊液体包裹的藤蔓种子，这些种子外层一旦破了就会疯狂增长，所以颜铁龙也提醒未婚妻要小心使用。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023281"  chaptername="第六百一十四章:被袭击与准备前往白露树林侦查">加入书签</a>
</div>
