    “说吧，想要我做什么？”

    楚玄叹了一口气。

    曾经何等意气风华的一个人，如今搞得如此落魄，只因一个情字。

    自己的老爹，也是如此。

    不愧是自己老爹的亲传啊，退婚都学了个十足，如今更是为情，憔悴至此。

    楚元摸了摸小男孩的脑袋，道：“这是我儿子，楚平凡，我想请你帮我带大他，过个平平凡凡的日子就好了。”

    “平凡，叫十三叔！”

    楚平凡抬头看向楚玄：“十三叔。”

    “嗯，乖了。”

    楚玄看着楚平凡，若有所思。

    虎头虎脑，木木讷讷，笨笨的样子，一看就是天赋不行。

    或许，也是因为如此，才会起名叫“平凡”吧。

    楚元的妻子，被家族中人带走，而没有带走楚平凡，估计也是因为他的天赋原因。

    若是天赋卓绝，没有哪一个大家族会抛弃的。

    将楚平凡托付给楚玄之后，楚元整个人都松了一口气，开始简略讲述了一下自己事迹。

    不如所料，楚元的妻子，乃是大家族千金，彼此情投意合，生下了楚平凡。

    结果，女方大家族强者找上来了，强行把人带走。

    之所以，没有杀楚元，是因为妻子苦苦哀求的结果。

    “我要去东洲，我会告诉他们，我楚元一生不弱于人！”

    楚元目光坚定地道。

    “三哥保重吧，平凡我会把他抚养成人的。”

    楚玄叹了一口气，拍了拍楚元的肩膀。

    一道力量，潜藏在楚元体内。

    给他一个保命底牌吧，只要不是遇到天境强者，这道力量都足以保他安全。

    楚平凡不玩刀了，怔怔地看着楚元：“爹，你要离开凡儿了吗？”

    楚元揉揉他的脑袋：“爹去把娘找回来，凡儿乖，要听十三叔的话，知道吗？”

    “嗯！”

    楚平凡点着小脑袋。

    楚元走了。

    他要离开南州，前往东洲。

    如何离开南州，一般情况下，只能够找黑月楼，从黑月楼的渠道离开。

    不过，楚元有另外一条路，那是他妻子，曾告诉他的，一条可以秘密离开南州的道路。

    就是比较危险。

    楚平凡怔怔的看着小院门外，久久没有说话，手里仅仅的握着木刀。

    楚芸来了。

    “平凡，想姑姑了吗？”

    楚元抱起楚平凡，宠溺地问道。

    “想！”

    楚平凡点点小脑袋。

    “十三哥，三哥他……”

    楚芸心里有点难受。

    “每个人有每个人的路，这或许就是他的路吧。”

    楚玄叹了一口气。

    楚芸放下楚平凡，揉着他的小脑袋，传音给楚玄道：“十三哥，平凡的天赋有点……”

    楚玄笑了一笑，没有回答。

    “我会找材料，炼制提升天赋的丹药的。”

    楚芸怜爱地看着楚平凡道。

    “天赋不是唯一的。”

    楚玄招招手，让楚平凡过来。

    看着这个，有点笨笨样子的小男孩，楚玄低头问道：“平凡，你很喜欢刀嘛？”

    “嗯，喜欢。”

    楚平凡点头。

    “为什么喜欢？”

    “因为刀很霸气，我喜欢霸气的。”

    “不喜欢剑嘛？”

    “不喜欢。”

    楚玄揉揉他的脑袋，没有继续问下去。

    楚芸讲述自己外出历练的经历，尤其重点提了小邪王，这个跟在后面的舔狗。

    一脸的嫌弃之色。

    “十三哥，那个家伙很坏的，所以我把他的东西，全都骗光了，炼制了好多丹药呢。”

    楚芸得意洋洋，掏出一瓶瓶丹药来。

    “十三哥，这些丹药给你。”

    楚玄将丹药塞回给她，道：“我不需要丹药的。”

    心里为小邪王默哀，做什么舔狗呢，舔到最后，一无所有了！

    楚芸是从黑月楼知道小邪王的身份，以及他的为人与性格，所以才如此愤怒，想尽办法把小邪王给掏空了。

    算是出一口恶气。

    楚芸回祖宅后。

    楚玄把苏仙儿与王洛叫出来，介绍楚平凡给二人，这位可是他侄子。

    楚平凡也交给二人带。

    尤其是苏仙儿，以后主要任务，就是带楚平凡了。

    几天时间过去了。

    白胜山古迹又清晰了一些，照此速度，半个月内必然开启。

    楚平凡已经适应了小院子的生活，偶尔看向院子门发呆，更多的时间，是拿着那把木刀，在比划着，挥舞着。

    楚玄没有让他进入小世界，楚平凡不是成人，如果要进入小世界，只能把小世界的时间，调整与现实一致。

    小世界的时间差，因为其特殊性，不会增加岁数，楚平凡进去，哪怕呆上几十年，依旧是个小孩子。

    目前王洛正在快速提升修为，楚玄没有将小世界的时间差，调整为一比一的想法。

    楚平凡要么在院子里，要么在乾坤空间里。

    为此，楚玄把天灵猫与撼天金鹏、噬灵花叫了出来，陪楚平凡玩耍。

    “平凡，过来。”

    楚玄向绷着小脸，神情认真，正在挥舞着木刀的楚平凡招手道。

    “十三叔。”

    楚平凡跑了过来。

    楚玄揉着他的小脑袋，道：“平凡，十三叔教你练刀好不好？”

    “好，谢十三叔！”

    楚平凡双眸一亮地道。

    楚玄手一翻，一把比楚平凡身高还要长一点的木刀出现在手中。

    木刀看起来平平无奇，是很寻常的一把刀，而且并没有任何美观。

    平凡刀！

    是楚玄从小世界的平凡树上，折下一截树枝制作出来的。

    无法损伤的平凡木，也就只有楚玄这个小世界之主，才能折断，并制作出一柄木刀来。

    “来，这把刀送给你！”

    楚平凡双手抱住木刀，很是欣喜的样子。

    楚玄看到他这个样子，心里感叹，人人都觉得他笨笨的，天赋差。

    谁又知道，楚平凡乃是世所罕见的极道之才啊！

    而且是天生的极道之才。

    极于情才能极于道！

    此情非情爱，而是对于道的极情。

    如楚平凡，对于刀的极情。

    他名叫平凡，那么就赠他一柄平凡木制作的刀。

    楚玄对于这个虎头虎脑，看起来笨笨的侄子，还是很看好的，尤其是天生的极道之才。

    只要是他楚玄养的人，就不会有废物，那么是废物，也能培养成天骄。

    何况，楚平凡本身就是世所罕见的，天生极道之才。

    楚平凡虽小，他心里其实很明白，母亲被抓走，父亲去找母亲了，所有人都觉得他笨。

    他心里不甘的。

    他其实憋着一股气，要证明自己不笨，要为父母争一口气！

