    下午一点，在空中缆车的起始点月台，正式开始开始剪彩仪式，由堂本荣造和毛利小五郎一起，剪掉了彩带，顿时，礼花四方，四周掌声雷动。

    星野空混迹在其中，顺手拍了拍一个中年男性来宾，询问道：“嗨，老哥，你同意在天女像周遭搭建缆车吗？”

    男来宾诧异的看向星野空，“当然同意啊，这是好事，省时又省力，以最便捷的方式领略整个天女像的风光，多好啊！”

    “大叔真是有见地，那冒昧问一下，你是做什么生意的？”星野空好奇的问道。

    “哦，也就是小本生意，我在山上开小卖铺的。”中年人笑着回道，“先生哪里高就啊？”

    星野空随口回道：“还在读书，出来玩玩，长长见识，听说天女像远近闻名，就来看看……咦，他们这是要试乘吗？”

    前方以堂本荣造为首的一干人等走向了缆车，同时主持人也说明本次的来宾都将有试乘的机会。

    “是啊，第一批是堂本社长他们，我们的话得等之后了。”中年人回应道。

    星野空点点头，看着毛利一家、吉良大哥和他的搭档，以及堂本公司的人进入了缆车。

    众人在此地等待着，星野空则是和附近的来宾交流着，通过聊天，他发现大多数的来宾都是赞同缆车搭建的，因为缆车的搭建，对他们而言更便捷，更有利可图，所以他们没理由反对。

    也就在聊天之际，一辆缆车开了回来。

    “回来了回来了。”

    众人欢声笑语，都迫不及待的想要体验一番了，所有人都看着那辆回来的缆车，然后……然后他们感觉有点奇怪。

    因为，他们并没有从缆车窗户上看到堂本社长等人的身影，要知道缆车的窗户都是玻璃做的，是透明的，不可能看不到人。

    “或许是角度问题……”有人说着，但连他自己都不相信。

    很快，缆车停下来了。众人跟随在工作人员身后，看着工作人员上前去打开车门，却发现缆车内空空如也，一个人都没有。

    “是诅咒，诅咒，所有乘坐缆车的人，都将一去不复返！”

    猛然间，一道凄厉苍老的声音骤然响起，把在场的所有人都吓了一大跳，心脏都差点骤停了。

    这熟悉的声音……

    众人一回头，就看到神山静不知什么时候，又出现在了这个月台。

    “咳咳，大家不要多想，董事长他们可能是在山上观光，所以多逗留了一下。”工作人员做出解释，但他自己也清楚，缆车是交走式的，一边上去，另一边肯定会下来。

    然而，这里并没有人乘坐缆车上去，那么为什么这辆下来的缆车会是空的呢？

    工作人员疑惑，大家却是松了口气。虽然试乘的时候，逗留在山上不下来，多少有些不合常理，若是大家都上山逗留，那山顶还不显得拥挤？这又不是正式的游玩观光！但谁让人家是这个项目的核心人物呢，这点特权还是有的。

    就在众人平静下来之时，月台的工作人员的对讲机中传来了来自山顶山顶站的通知，天女像展望台那里出现意外了，现在已经报警，并立刻疏散来宾。

    “哈哈哈哈，听到了吧，出事了，真的出事了！诅咒，这是触犯天女尊者的诅咒啊！”神山静大笑起来，然后连忙赶往天女峰。

    众人哗然，脸上不可遏制的浮现出惊惧之色。

    “到底怎么回事？”

    “究竟是什么意外？”

    “为什么要报警？究竟是什么意外？是缆车出事故了吗？”

    “……”

    在众人乱糟糟的原地发问之际，星野空则直奔天女像的展望台。展望台，听这名字，他就大概猜到在什么地方了，不就是天女像背后的那块平台吗？所以，哪怕没有人指路，他也比其他人先一步抵达了展望台。

    以前他第一次来的时候，可没有什么展望台，那个时候，天女像是背靠一座山，而现在这座山上面被改造成了展望台，下方则是被挖空，建了隧道，当年，吉野吉良就是在下面开凿隧道时，出的意外。

    此时，展望台上空无一人，只有星野空一个活人，至于天女像右掌的与愿印上挂着的人……

    嗯，是尸体，已经死了，胸口被插着一把刀，鲜?侵染了衣裳，可以说是一刀必杀，以普通人的身体素质而言，应该是当场就死了。

    “这不是堂本公司的老板吗？这还真是……”

    星野空走上前查看，只见堂本荣造半靠在天女像的巨大手指间，右手支撑着身体，上半身微微前倾，双目瞪得滚圆，一副死不瞑目的表情。

    那位老婆婆的诅咒，真的是应验了啊！

    就在星野空查看之际，又有人从山下的阶梯跑上来。

    赫然是抱着相机的吉野吉良和他的搭档町田修，紧随其后的是堂本荣造的儿子。

    “星野兄弟？”吉野吉良愕然。

    “你，是你杀害了我爸爸！”堂本荣造的女儿堂本里菜和堂本荣造的女秘书赶到了现场，一看情况，指着星野空，失声惊叫道。

    “呼呼~谁？谁杀了你爸爸？呼呼~”紧赶慢赶，累的气喘吁吁的毛利小五郎也追了上来。

    可累死他了，要不是中途歇了一下下，这一口气跑下来，非得把他老命交代了不可。

    “爸爸，你不要紧吧，叫你平时多锻炼的……阿空？”小兰跟在毛利小五郎身后，扶着他，然后不经意间的转头，就看到了前方堂本荣造尸体下站着的星野空。

    柯南从小兰的后方走出来，惊愕不已，这家伙从哪里冒出来的？你这不是没事找事吗？

    “你到底是什么人？为什么要杀害我父亲？”堂本荣造的儿子堂本纯平缓了口气后，大声质问起来。

    不过，他的声色之中却一点都没有悲伤之意，反而还有点小窃喜？

    毛利小五郎神色严肃的上前，先是给荣本汤灶把了脉，沉声说道：“他已经死了……”

    这时，堂本荣造的大儿子堂本保则也气喘吁吁地赶到现场，一听到毛利小五郎说‘死了’，顿时，他跌坐到地上，捂着脸大哭起来，“不，这不是真的，这不是真的……”

