    琦琦帮深渊说话，也就算了。

    炸街南风看到，连娜娜也在帮深渊说话，站在深渊那边。

    一时间，他胸膛中完全被怒火所充斥。

    嫉妒、怒火、失望、委屈。

    种种情绪叠在一起，直冲脑际，让他几乎失去理智。

    “你们都闭嘴吧！！”

    他狠狠一甩手，怒喝一声。

    “你们都帮他说话，是不是。”

    “你们也不想想，之前，我是怎么帮你们的？”

    “是谁带你们练级？带你们刷副本？是谁把你们从新手村，带到这「霜风领」的？”

    “是我，都是我！”

    “我之前，那么帮你们。你们却因为几样道具，几本技能书，就都被他收买了。”

    “还说我要讲良心？你们跟我讲过良心么。”

    炸街南风指着琦琦、娜娜，呵斥着。

    “我从来没想过，你们会这么物质！你们会是这种人！”

    “南风，你！！”

    娜娜和琦琦，被气的胸口上下起伏。

    连辩解和解释的话，都讲不出来。

    之前一直把他当朋友，他居然这么想我们？

    这到底是什么人呀？

    还我们物质，我们被几样道具收买。

    这根本就不是道具的事，好不好！！

    就算没有这些道具。

    就凭深渊之前对我们的帮助，就凭他表达的好意。

    他也是，把我们当成好朋友了。

    我们怎么能看着，你刁难我们的朋友呀。

    更何况，自始至终都是你唯恐天下不乱，是你在搞事呀。

    你怎么能倒打一耙？

    还有。

    你是多阴暗的内心，才把我们想成那样？

    难道在你心中，我们一直是那样的人么。

    琦琦和娜娜，是越想越失望。

    如果说，之前就算看出炸街南风人品不堪。

    但看在以往，他给予的帮助的份儿上，依旧觉得他“还将就吧”。

    那现在，她们对炸街南风，几乎是好感全无。

    所有好印象，都降至冰点。

    特别是琦琦。

    她差点没忍住，用「佣兵队队长」的权限，将炸街南风踢出佣兵队。

    但她还是心太软。

    「佣兵队」界面都打开了，最终还是关闭。

    至此，炸街南风也懒得和这二女再讲道理。

    “今天，我必须要让这王八蛋付出代价！！”

    “谁劝，都不好使！”

    炸街南风掷地有声道。

    炸街哈雷点点头，“老弟，你想怎么收拾他，直说。”

    “怎么收拾？呵呵，当然是以彼之道还施彼身！”

    “他当时让「天下会」砍掉我等级，再废掉复活。”

    “我也要把他砍回到LV10，再废掉他的复活！！”

    炸街南风望着深渊，眼中的怒意、愤恨，毫不掩饰。

    “南风，你胡说什么！”

    “你只是等级被砍掉了，「天下会」的人，根本没废你复活！！”

    琦琦忍不住，再次开口。

    “那也是「天下会」的人心软，不忍心！”

    “和深渊这混蛋，没有半毛钱关系！”

    “我不领他的情！！”

    炸街南风，再次粗暴挥手打断。

    “南风，你太不讲理了，你太过份了。”

    娜娜忍不住摇头，美目中满是失望神色。

    炸街哈雷摆摆手，“兄弟们，我表弟的话，都听到了？知道该怎么办了吧。”

    他说着，从背后抽出一只巨大的战锤，双手紧握锤柄。

    “哈哈哈，听到了。这不咱老弟，还没和她们说完呢。”

    “我早就做好准备了，就等你一声令下了。”

    “连咱「炸街」家族都敢惹？”

    “就算现在没有摩托车，就算在游戏中，咱炸街兄弟，也不是谁说动就能动了！”

    “必须给他点颜色看看，让他知道知道，自己究竟有几斤几两！”

    那些「炸街」家族的玩家，纷纷举起武器。

    那盗贼玩家，更是后退数步，一挥匕首，进入隐身状态。

    一群人对深渊虎视眈眈，眼看就要动手。

    深渊也觉得差不多了，刚想让娜娜二人退后。

    谁知道，这两个女孩子居然一起挡在深渊身前。

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友。”

    “我不能让你为难他！”

    娜娜坚定说道。

    “南风，你今天是一定要动手，是不是？”

    “我也想最后恳求你一次。”

    “如果你还把我，还有娜娜，当成朋友。”

    “今天就别动手，别为难深渊。”

    琦琦也再次开口。

    二女看着炸街南风，俏脸都阴沉如冰。

    之前，她们还对炸街南风的行为，很是反感愤怒。

    现在，她们已经看清炸街南风的真面目，失望透顶。

    反倒是不那么生气了。

    不过，她们的劝说，再次起倒反作用。

    见娜娜又帮深渊说话。

    炸街南风几乎要嫉妒到失去理智。

    他的双眼，因嫉妒和愤怒，涨成血色。

    眼中，满是疯狂之意。

    “没错！”

    “我今天，必须让他付出代价，谁劝都没用。”

    “倒是你们，要是还把我当朋友，就别再这里推三阻四！”

    那香香又跳出来。

    “二姐三姐，你们就别劝了。”

    “这是他们，男人和男人之间的事情，咱们女人最好别掺和。”

    “这时候退缩，那就不是男人了。”

    她说着，又瞄了眼深渊。

    似乎怕深渊逃跑一般，还直接把退路给堵死。

    这话分明不就是在暗示：深渊，你要是敢跑，你就不是个男人，是个娘们。

    娜娜、琦琦，再次失望摇头。

    至此，他们已经无话可说。

    “谢谢你们的维护，已经可以了。”

    “剩下的，交给我。”

    深渊的声音，从她们身后传来。

    自始至终，深渊都面色平静，脸上没有任何表情变化。

    但他心中，却很是满意。

    他之前，只是想让娜娜，看到这炸街南风的真面目。

    他也没想到，能让娜娜这般维护。

    这也算是意外之喜。

    深渊感觉，很是欣慰。

    说话间，深渊绕过二女，将她们挡在身后。

    “深渊，他们人很多，你……你可别逞强啊。”

    “是呀，好汉不吃眼前亏。要我说，你早就该走呀。”

    琦琦、娜娜，面带担忧的劝着。

    “走？”

    深渊难得一笑。

    “就凭他们，让我逃走？你们太瞧得起他们了。”

    说话间，深渊面色依旧平静，更是没有任何畏惧之意。

