
    第765章明着谈判，暗处伏军！

    “好了，这事就这么定了。”

    辰申洒脱的一摆手：“金女，银老，玉小姐，以及本帅的十门玄晶重炮，也都会留下来帮忙驻守城池。”

    一听将有十门玄晶重炮助防，殿上百多位将校皆眉飞色舞，信心大增。

    辰申在这空档重回主位而坐，一言既出，铿锵点将：“我离开以后，马武暂代主帅之职，负责都统大宛城的整体防务。”

    马武肃穆以对：“末将领命！”

    “张豹，你所辖军队最众，防备城东的要务便交给你了。”

    张豹立即出列抱拳：“少帅放心，保证完成任务！”

    “廖华，你的四万两千军驻守城西。”

    廖华恭声领命：“是！”

    “吴志，城南防务由你负责。”

    吴志大点其头：“谨遵帅令！”

    “齐锋，城北的驻防就由你来监统。”

    老齐一大把年纪了，却丝毫不敢在这少年面前倚老卖老，姿态放得很端正：“末将遵命！”

    辰申环视一周：“其他将校驻军皆跟随原主将不变，各司其职。”

    “尔等务必勤勉奋勇，保护好大宛城民，等着本帅归来！”

    众人闻言，尽皆肃穆以答：“末将领命！”

    “很好”辰申猛一点头，又将视线看向坐下左右手的位置：“李德志，辰奇兵，你二人速速通知骁骑军、歃血卫所有成员，今夜三更食饭，四更出发。”

    “得令！”

    ……

    时下，秋天的尾巴已渐行渐远，初冬已然降临。

    瑟瑟北风呼啸城头，可是值夜的哨兵们却都精神抖擞、丝毫不为这凌厉的北风而感到颤冷。

    毫不客气的说，正是辰申之前的大战告捷，陛下重赏，让这些北方面军的士卒们都得以脱胎换骨，个个精神饱满，战意高昂！

    入夜之前，辰申就将歃血卫的五名长老、以及骁骑军副统领李德志叫到屋里。

    众人齐聚一堂，似乎是在商量着什么战略战术，可惜有玄能屏障相阻，外人一概不知。

    三更，骁骑军和歃血卫享用了一顿大宛城酒楼商贾们热情提供的免费玄食大餐，以答谢他们拼死护城的豪义之举。

    四更，月色依旧朦胧，可是两万骁骑军和三千歃血卫成员皆已列队整齐，浩浩荡荡的驶出城门。

    城头上，所有将领齐聚一堂，目送着这一支队伍远行。

    “咦？我怎么没看到辰少帅？”

    突兀地，城头上传来中将老齐的诧异一问。

    紧接着，廖华也接了一语：“是啊，还真没看到。整支队伍带队的，似乎是歃血卫的二长老，辰奇兵。”

    “恩？辰少帅去哪了？”

    这时候，眼尖的吴志又发现了另一处异样。

    他伸手一指城下，那个被骁骑军和歃血卫夹裹在部队正中央、由四匹大宛黑蹄合力拉扯而行的龙骨石牢笼，惊呼道：“你们快看！那龙骨石牢笼里装着的，不是北夷少蛮主凌裔吗？”

    “嘿，还真是！”

    “奇怪……凌裔怎么被关进牢笼了？”

    张豹揉了揉他那棱角分明宛如四方体的脑壳，嘟囔道：“把他装进纳兽袋里头，不是更方面携带、也更不容易被劫走吗？”

    马武突然眼前一亮，开口道：“我知道了，这是少帅的诱敌之计！他就是要把凌裔放到外面，让某些潜藏在暗处的北夷探子发现。”

    “如果他们要劫囚，自然会将矛头对准行进中的骁骑军和歃血卫。”

    “如果我所料不错的话，辰少帅此刻就伪装成小兵儿，伏于歃血卫或是骁骑军之中。”

    “一旦真的有北夷人沉不住气跑出来劫囚，少帅便杀他们个措手不及！”

    说到这，马城主似乎又想到了什么，叹道：“唉！辰少帅如此作为，是在为我们大宛城分摊更多的压力啊！”

    此言一出，众将肃然起敬：“辰少帅这个兄弟我以后是交定了！”

    “切，你还以后再交？我早就交了好吧！你慢了，你输喽。”另一员小将得瑟的笑道。

    前者不服：“就你？省省吧！你认识辰少帅，人辰少帅认识你吗？”

    那小将当即反驳：“他认不认识我不要紧，但我知道，若我在战场上有难，少帅必定会来支援。”

    “想想看吧，少帅他又何曾认识那些城中的普通民众？可他还不是一样，为了大家的安危着想，甘愿将自己置身于未知的险境？”

    此言一出，众人皆默默点头，眼眸中齐齐淌过一抹名为“崇敬”的流光……

    与此同时，一名头戴斗笠、身披毛毡的魁梧壮汉，驾着马车，全速驶往城北百里开外的土丘背部。

    土丘背部，竟有足足两万五千名骑着犇狼的北夷半兽人！

    此时，那些犇狼皆累趴在地，吐着舌头、“呼哧、呼哧”的喘着粗气，显然是累得不轻。

    至于那些北夷人，则窝在丘脊背后刚挖出不久的那个超大型洞里头，烤着火吃着肉，恢复体力。

    洞口外，狼群中，矗立着一名眼大如盘、头小如鼠的“奇葩物”，除了北夷十勇士排名第二的卡卡洛铂骰外还能有谁？

    没想到这家伙离开大宛城以后，竟并未走远，而是跑到城北百里外的大山丘之地，与这些北夷蛮军们汇合一处了。

    原来，卡卡洛铂骰作为使者此行来夏，并非是单刀赴会。

    除了他自己之外，竟还率领了足足半数的北夷精锐——王庭禁军。

    比战力，王庭禁军一点也不比威名在外的北夷狼骑弱小。

    他们之所以威名不显、世人难知，主要是因为他们的职责是拱卫王庭。就好像大夏国的王城禁军一样，禁军轻易不出城，出则必见血歼敌！

    而今，这些王庭禁军骑乘犇狼，万里奔袭，只花了三天时间便抵达此处，可谓日夜兼程。

    怪不得那些中阶中品、本身极其善于奔袭的犇狼们，此刻一个二个的都累得跟死狗一般……

    卡卡洛铂骰明着是与辰申谈判而来，实际上却暗藏伏军，其意不言而喻。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    寒风瑟瑟中，一阵马蹄声渐行渐近。

    一名头戴斗笠、身披毛毡的大块头，正驾着马车、不慌不恐的一头扎进了北夷重军的埋伏地……
