    随后是莓莓，白烨消耗192酬勤点后将莓莓的资质从超凡上品提升至统领中品。

    等级处于统领下品的莓莓的精神属性达到了和等级同等级的统领下品。

    只剩下体质和力量依旧处于超凡上品。

    而白尾的资质本来就是统领下品，白烨提升到统领上品还远远不够，只能将其资质提升提升到统领中品。

    而言从统领中品提升至统领上品需要的酬勤点足足需要256点。

    只有墨仔拥有这么多的酬勤点，但它的资质是高等传说。

    不过这些酬勤点足够墨仔随时突破到统领上品。

    白烨将这些酬勤点留下，等待合适的时机使用，最好能一鼓作气突破到君主级。

    “我记得统领品质再往上就是英雄品质，英雄品质对应君主级。”白烨不由想到今日自己见到的那只魔能龟土蝎，魔能龟土蝎本身的种族其实是不高的。

    否则也不会自己一路上看见的都是超凡级了。

    白烨记得洛蓝说过，任何种族，哪怕是最低等的魔物也有可能会诞生英雄。

    这里的英雄不是真正的英雄，而是指英雄级资质。

    当然，族群潜力越低的种族，诞生英雄级资质的英雄几率就越低。

    这不是说一个族群里能不能诞生一只的问题。

    而是这个族群多少年能够出现一只。

    地下第一层里的那只魔能龟土蝎应该就是极为稀有的英雄资质吧。

    否则也不会在这暗不见天日，除了荒芜的石头之外没有任何机缘，没有什么宝物的地底能成为君主级魔物。

    这就是资质的重要性，只要资质足够优秀，发挥出资质的极限只是时间问题。

    这只魔能龟土蝎应当就是依靠漫长的时间，一步一步将自己本身的潜力发挥到极致，自然而然成为了一名君主。

    如果没有自己等人的到来，也许几百年，几千年过后，这只魔能龟土蝎会在地底化为一具骸骨，没有人知道在这个龟土蝎的族群里，曾经诞生过一位英雄级的君主。

    不过……能不能带它出去，关键还是要看它自己。

    它如果不愿离开，白烨也强迫不了——主要是打不过。

    脑袋里杂念很多，白烨还要考虑出去后怎么处理和外界的关系。

    一时间思绪太多，不禁失眠......

    于是干脆从御兽空间里取出一个三阶魔方，随意的打乱。

    第三次将魔方拼拢成功时，外面传来脚步声，白烨将魔方放下，侧头望去，看见洛蓝从山洞外弯腰走进来。

    “还没睡啊？”洛蓝也不尴尬，进来后说道。

    “嗯，还没睡。”白烨微微一笑。

    “怎么了。”白烨知道洛蓝不会没事来找他。

    “这次出去后，我可能要离开比较长的一段时间。”洛蓝从御兽空间里取出一本厚厚的书。

    “这是大陆通用语学习的书籍，我找那个胡月买的，买了三本，记得给我报销啊。”洛蓝说完又从御兽空间里取出两本。

    “这上面怎么还有石头？”白烨发现这书本上面竟然还镶嵌着一块灰色的石头。

    “留音石，这封面上有音标，你只要摸一下留音石，它就会把音标全部读一遍。”

    白烨表示明白了。

    “正常来说，想要学会大陆通用语，如果快的话也需要一年时间，不过御使的记忆力比普通人要强，快的话几个月就能学会。”洛蓝说道。

    “这个多少钱一本？”

    “如果是用魔晶交易的话，一块下品纯度的魔晶就能购买一本。”洛蓝说道。

    那倒是不贵。

    这次打扫战场，白烨就发现了数百块下品魔晶，除此之外还有十几块中品魔晶，二者的兑换比例一比一百。

    “你这次为什么出去那么久？是有什么困难吗？”白烨问道。

    “嗯。”洛蓝掀起他的过肩长发，白烨发现他的发根变成了银白色。

    “御兽死了，除了御兽赠予的寿命消失之外，还额外扣除了我的寿命上限。”

    洛蓝平静的说道，“虽然我重新签订了御兽，但我扣除的上限不会减少，瓶子变小了，水再多也无用。”

    而且自己本来年龄就不小，再扣除上限，这一次伤到了根本。

    如果不想办法尽快突破御使境界，提升寿命上限，可能自己今生都无望领域境。

    洛蓝庆幸的是自己年龄不是很大，如果自己现在是几百岁，恐怕在御兽全部死亡的瞬间，直接就一命呜呼了吧。

    白烨沉默，他知道杀死洛蓝御兽的是谁。

    就是那头黑龙。

    而随着这些天与洛蓝的接触，两人之间算是亦师亦友的关系。

    只是洛蓝这家伙性格散漫，朋友的关系更浓烈。

    白烨转过头问道：“我有什么能帮你的么？”

    “你尽快变强就行，如果能在我老死之前，你成为大人物，到时候手指头漏一点油出来就能让我重获新生。”洛蓝伸出拳头，轻轻捶打白烨肩膀。

    “哪有你说的那么容易。”白烨失笑。

    后面需要的酬勤点越来越多，自己想要给御兽提升等级恐怕只会越来越难。

    洛蓝说道：“这次出去后我准备去猎人协会看看有没有解决办法，最近的猎人协会分会在岚国都城，所以我可能会离开一段时间。”

    沉默片刻，白烨点点头

    次日一早，白烨带着众人离开，白烨在前面领路。

    进入迷宫，两只古代遗迹守卫本能的前来阻拦。

    看着这两位陪伴自己训练许久的陪练，白烨召唤出朵朵。

    两只古代遗迹守卫看着这个老对手，从一开始的碾压，到后来被碾压。

    一切都发生得那么快。

    古代遗迹守卫象征性的挥舞了大刀。

    砰。

    朵朵化作残影，在白烨的视线中勉强能看见残影，但在后面的众人则是根本看不清，只能看见那只猫消失在了原地，下一刻，众人就看见迷宫里的两具盔甲全部倒地。

    洛蓝惊叹，他的身体素质有超凡级，只低一个等级，所以勉强能看见。

    哪怕不是第一次见到朵朵统领级的速度，洛蓝也情不自禁为白烨培养御兽的速度而惊叹。

    “你这四只御兽都是统领级了，只要再有一只统领级御兽，你就算是合格的统领级御使了。”洛蓝对白烨说道。

    “你之前说想要成为某个等级的御使，必须要有五个达到这个等级标准的御兽？”

    两具古代遗迹守卫挂回墙上，老老实实地充当装饰品。

    五百多人陆陆续续走过迷宫。

    路过的人都警惕的望着挂在墙上的古代遗迹守卫。

    生怕它突然从墙上跳下来来个突然袭击。

    所幸众人一路安全无事经过。

    在最后，白烨回头看向这些古代遗迹守卫。

    可惜了，这些家伙带不走。

    白烨也尝试过，但这些盔甲油米不进，根本不愿离开迷宫。

    仿佛它们存在的意义，就是守护这里。

    因遗迹而生，为遗迹而死。

