    雅典娜愣了一瞬间，在秦逸尘的提醒之下，这才低头看去，只见山F羔松且坚挺，哪怕是数万年的岁月冲刷，也没有让着山峰低下坚毅的头颅。

    仿佛新生一般，带着诱人的山林间的活力。

    秦逸尘咽了咽口水，然后挪开了目光。

    美的确实是美呀，可惜，有些风景想要看见，得拿命做赌注。

    秦逸尘现在可没有将小命交代出去的想法。

    雅典娜也终于明白自己如今的处境，吓得一把搂住秦逸尘，一口咬在秦逸尘的肩膀上。

    “你个坏人！你为什么脱我衣服！”

    秦逸尘吃痛，一脸的无语。

    “不是，你忘记发生什么了？

    这跟我有什么关系，我这什么都没有做错。”

    “你先前是怎么个状态，我咋知道你会变回来。”

    “你不能这么污人清白！”

    秦逸尘一本正经的解释着，不只是管住了自己的目光，还管住了自己的双手。

    毕竟这样的环境当中，自己也不敢胡作非为，换个身份去想，以雅典娜的身份，除了用实力碾压之外，今天的场景当中，有太多的手段，可以让秦逸尘无地自容。

    尤其是这些事一旦闹大，自己以后就和桃花缘无缘了。

    正当秦逸尘脑子里想着如何应对雅典娜的时候，突然间，雅典娜扯开嗓子一声尖叫。

    “光主你这个变态！居然对我有意思！”

    “这种事你需要悄咪咪的来么？

    你光明正大的来就好了！爱慕上我雅典娜也不是什么见不得人的事对吧！”

    秦逸尘脑子嗡的一声炸开。

    光主，这个已经成为奥林匹斯最热议的话题，如果再和雅典娜扯上点事，还是这等暧昧的事！拿脚趾头想都知道，一定会有很多不怕死的吃瓜群众！秦逸尘刚从雅典娜的身上挣脱出去，正想要离开，却见雅典娜一脸娇羞的看着他。

    “你就想这样不负责吗？”

    雅典娜委屈的低着头，伸手拉着原本给小孩准备的被子，这顾头不顾腚的可怜模样，让人心生怜悯。

    秦逸尘回头看了一眼雅典娜，只是冷漠的转过头。

    “我什么都没有做，为什么要负责？”

    雅典娜咬着自己的嘴唇，一副娇羞可怜的额模样。

    “我不管，今天你要么带我走，要么我就在这里，我看看是哪些混蛋敢多看我一眼。

    我把眼珠都给他们挖出来。”

    随着下方看热闹的人腾起，秦逸尘无奈的叹了一口气。

    留给他的时间不多了。

    这个距离，那下方的人应该已经看见了天上的场景，自己这个时候再走，已经有些来不及了。

    反正怎么都是亏的，秦逸尘狠狠一咬牙，将雅典娜一把搂在怀里。

    “走，爷带你去一个好地方，好好快活快活。”

    秦逸尘现在只想息事宁人，如今奥林匹斯的情况他比谁都清楚，看起来依旧强大的奥林匹斯，实际上已经到了风雨飘摇的地步。

    奥林匹斯享有了太久的和平，久远到让奥林匹斯的信徒们忽视了，在这个世界上还有人对奥林匹斯心存歹念。

    有心谋无心，有备而来对付毫无准备，这就是奥林匹斯风雨飘摇的真正原因。

    虽然眼下宙斯已经在尽力改变这一点，他能够亲自带着信徒前往围剿对手，就是他决心的体现，但没有人知道，这样的选择是不是还来得及。

    秦逸尘不想在这样的环境当中多生是非，早点弄清双方的局势，再顺路下注，为自己的崛起谋求机会。

    这就是秦逸尘的想法，至于奥林匹斯，现在它存在对秦逸尘来说，有着更多的好处罢了。

    毕竟现在秦逸尘已经和宙斯搭上了关系，资源什么的，只是秦逸尘一句话的事而已。

    虽然怀中搂着雅典娜，但秦逸尘的心思一点都没有再雅典娜的身上，将她带回了奥林匹斯的光主分殿。

    秦逸尘刚刚落下，几个原本准备上来问候的额信徒连忙向后退去，一个个都低着头。

    “光主大人您是要先沐浴还是先休息？”

    秦逸尘带着一丝不挂，只裹着一条被子的雅典娜回到光主圣殿的消息顿时传开了。

    几个信徒见秦逸尘不说话，连忙告退退下。

    不多时，几个女信徒带着全新的衣服来到雅典娜的身前。

    这个时候，就展现出了光主圣殿的优势了。

    靠着信息传递速度的优势，这些信徒完成了无缝衔接，让能够伺候雅典娜的女信徒出现，靠着传送的能力，直接出现在了最需要他们的地方。

    至于带到雅典娜身前的衣服，那也是精挑细选，不只是尺码合适，最关键的是，只要雅典娜说出任何不满的地方，都能找到满足雅典娜需求的衣服。

    在这样无微不至的关怀之下，雅典娜随手一招，一件衣衫就裹在身上，雅典娜淡淡的看了一眼光主圣殿的信徒。

    “去给我准备热水，我想要沐浴。”

    秦逸尘一声轻咳。

    “一切从简，我光主圣殿可比不得你的圣殿，底子薄，你轻点剥削。”

    丢下这句话，秦逸尘直接找了个理由逃跑。

    雅典娜这性子太诡了，让秦逸尘抓不住头脑的同时，总能给他折腾些奇奇怪怪的问题出来。

    比如说现在，所有的信徒都在向秦逸尘传达一句话。

    “光主大人一定要注意节制。”

    秦逸尘听得那叫一个头大。

    谁特么注意节制啊！我就带雅典娜回来而已！你们谁能消受雅典娜，谁就去吧！秦逸尘直接躲进了锻造房，意外的没有看见林佑的存在。

    “林佑人呢？”

    按照秦逸尘对林佑的了解，别说是这一刻了，这是个恨不得把所有时间都用在研究战器上的愣头小子。

    他怎么会无缘无故的消失无踪？

    就在秦逸尘一脸疑惑的时候，一个信徒连忙上前。

    “回光主大人，林佑说有人特别适合锻造殿主的身份，所以回星域游说去了，他说大概需要三五天时间才能回来。”

    听到这里，秦逸尘这才微微点头。

    “行吧，就当做他还在这里，我在这里躲几天。”

    

