    第三十六章炁局养蛊？

    轰！五雷狂怒！

    随着李云双手一握，全身一股庞大的气息冲天而起，向着四方而去，同时，领悟于神机百炼的炼气化气的能力附加而上。

    顿时，一道道强横的匹练向着四周席卷而去，不论是袭击而来的凶灵，还是为杀而来的几人，身形都是一阻。

    轰然间，一股狂风吹拂而过，李云双全轰动，直接打在几人的身上，顷刻间，几人身上的护身法器分崩离析。

    看到这一幕，几人却是面不改色，仿佛下了必死的决心一般，不避不躲的向着李云继续冲过去。

    就在李云崩碎几人护身法器的同时，那些凶灵也是瞪着通红的眼睛扑杀而来，一股如同寒冬腊月般寒冷的气息席卷而来，仿佛要把李云冻结一般。

    然而李云却是头也不回的伸手一扯，直接扯过一头凶灵，五指炁息升腾，直接碾碎开来，化作漫天阴气飘散空中，被后来的凶灵吞噬一空。

    “李先生，还请认真对待。”

    看到李云那漫不经心的样子，为首的那人开口缓缓的说道，随着他话音一落，一道剧烈的波动从他的手上产生，直接印向李云的胸膛。

    “我一直都很认真的。”

    抬手接着对方的拳头，李云微微皱了皱眉头，挥手就是一掌打出去，

    “如意劲？还是通臂金刚？不过无所谓了。”

    说话间，李云手掌已经印向对方的头颅，没有用什么降龙十八掌，这是凭借着自身最基本的力量和炁，打向对方。

    噗嗤！

    对方身上升起一股浓厚的炁，擎着双手想要抵挡李云的这一章，但是在李云的能力下，如同之前的法器一般，这人身上的炁罩在李云的接触下直接破损开来，肉身直接暴露在李云的掌下。

    一瞬间，这人直接从像一只破麻袋一般被拍飞出去，十死无生。

    下一刻，剩下几人的攻击也是到了。

    李云双手一撮，直接把几人的攻击全部接了下来，五雷化极手运转，身上的炁蓬勃而出，向着几人碾压而去。

    以火行为主，一股分崩事物的力量笼罩在几人的身上。

    没有法器的保护，在如此近距离接触到李云的炁之后，几人的身躯上快速蒸腾出一股浓浓的水蒸气，这是炼铁手的力量也是被李云使用了出来，几人身体中的血液直接被蒸干。

    随着李云双手一扯，几人的身体顿时如同干碳一般，四分五裂开来，摔落在地上化作一块块焦黑的碳屑。

    而围拢过来的凶灵因为是灵体的关系，在损失几只之后直接从李云的身边脱离了开来。

    看了一眼手上已经被化成渣的两件兵器，李云一脚踏出，双手往前抓去，既然人已经解决了，那么接下来就是这些凶灵了。

    就在李云向前踏出的时候，脚下却是出现了一个窟窿，让李云的身躯不由的往下一陷，出现在李云眼前的，却是一具不知道死去多少时间的白骨尸体。

    然后这具白骨却是如同活人一般，扭头活动着，看到李云的出现，一双孔洞的眼中更是升起一股绿火，向着李云扑杀过来。

    看着向自己扑过来的白骨，李云随意的瞥了一眼，随后一脚踹出，这具白骨直接在半空中或者一片骨灰，随着气流向着四方飘荡着。

    等李云从深坑之中跳出来的时候，四周已经是站满了各种各样的尸体。

    有的是白骨状，有的是腐烂状，有几具似乎是刚下葬的状态。

    那些漂浮在半空之中的凶灵似乎找到依托了一般，纷纷向着这些尸体冲去，或许因为尸体不够，有些凶灵却是重现了一旁被闲置多时的择日而去。

    看着这一幕，李云眉头微微一跳，算是明白了那人拼命施展能力的原因了。

    拘灵遣将虽然表现出来的只有拘灵着一种，但是作为拘灵遣将第一任拥有者，可是正经的凉山大巫，而作为巫，可不只会这一种能力。

    摇了摇头，李云把这些想法从自己的脑海之中驱散开来，看向了逐渐把包围的起来的择日，

    虽然择日被自己的一个小法门封存了神魂，但是不代表站立在原地的身躯不会受到攻击。

    之前那些人的目标是自己，自然不会是去理会被关了禁闭似的择日，但是这些没有多少灵智的凶灵，可不会管这些。

    一具鲜活的躯体，要比那些腐朽的肉体要有价值的多。

    一脚迈出，李云大步流星的向着择日走去，同时手上的动作也是不停，没走动一步，都会有几只凶灵和逐渐复苏的尸体在李云的手上化成天地间原始的东西。

    等李云走道择日的身边的时候，择日身上已经缠绕着几只凶灵，异常的阴气围绕在择日身上，双目无神的睁开，嘴角微张，口水不停的从里面流出，如同行尸走肉一般。

    看着择日这幅样子，李云也是来不及打量对方，身上蒸腾的炁向着择日笼罩而去。

    被李云的炁息一包裹，这些凶灵仿佛艳阳天的白雪一般逐渐消融起来，好在之前李云就把对方的神魂封存了起来，不然的话择日的神魂已经被这些凶灵吞噬一空。

    收拾完择日身上的凶灵，李云把之前从那个地行仙手上夺过来的捆仙绳简单的炼制了一下，缠绕在择日的身上。

    捆仙绳有着禁锢炁的作用，李云身上没有别的法器给择日护身，只能这样，聊胜于无吧。

    做完这些事情之后，李云便转身看向了这片空间之中仿佛群魔乱舞般的情形。

    好在这个炁局范围有限，只有一百米左右，不然的话，光是凭借着炁局本身的力量，就能让李云跪下来唱征服。

    好在这些凶灵也是被李云身上炽热的炁息震慑住，不敢轻举妄动，但是随着时间的推移这些凶灵却是已经包围住了李云和择日，并且包围圈也是在慢慢的缩小。

    期间李云也是打散了几头凶灵，但是所化的灵气却是被其他的凶灵吞噬。

    看到这一幕，李云不由的皱了皱眉头，炁局李云还是第一次见到，之前也是从书上感到过。

    每一座炁局都是代表着天地自然的力量，局内局外仿佛两个天地。

    虽然眼前的炁局是人为的，但是李云现在也不是书上记载的那种牛逼人物啊。

    而且眼前这幅场景，给李云一种在养蛊的感觉。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢藏镜、BAIBaiD丶、gnorant youth 、皓月道君大佬们的月票，也谢谢大家的支持(*^▽^*)！！

