    秦明从比比东的话中听出了一些微妙的东西，总觉得比比东并不会这么简单就放弃。

    事实证明，秦明也是猜的很准。武魂殿对于一些无法招揽到手的天才还是有些残酷的，既然无法得到，那就干脆毁灭。

    比比东之所以选择暂时放秦明离开，就是打算在没人的时候解决掉他。

    这时，看台上一道威严的声音响起，“小子，谁允许你离开了！”

    秦明也被这一声镇住了，双腿竟然丝毫无法迈开，“我竟然吓得不敢动！”

    这一幕让不少人的心提到了嗓子眼，特别是史莱克学院的一众人。

    “果然武魂殿还是打算对秦明下手了吗？”弗兰德双手握拳，凭借他们几人的实力，如果武魂殿不打算放过他们，只有死路一条而已。

    宇智波斑缓缓起身，背着团扇从看台上跳到了演武场上，激起了阵阵烟尘。

    比比东也很奇怪这是个斑为什么会下来，难道说斑也不想让这个天才离开吗？

    不过这个想法很快就被比比东排除了，斑的性格她了结，绝对不可能为了这点小事情兴师动众的。

    宇智波斑俯视着秦明，兴奋地开口问：“你的身上有一股很熟悉的气息，你的老师是什么人？”

    秦明也不知道该怎么办，面对根本无法抵抗的对手还是顺着他的话往下说吧。

    “我的老师……”秦明因为是面对着柱间的，看到柱间向自己点头后，秦明也是没了顾忌。

    “我的老师是柱间！”

    “果然！柱间，你这家伙果然没有死！”宇智波斑癫狂地自言自语道。

    看台上的柱间看着已经入戏的斑，也是有些无奈地点点头，“这个家伙演的太像了吧，既然如此，也轮到我出场了。”

    “柱间！”宇智波斑高声呼喊着，“你也差不多该现身了吧！”

    比比东脑子有些没转过弯，这现在是什么情况，斑难道认识秦明的老师吗？

    柱间也是纵身一跃从观众席上跳到了演武场内，来到秦明身边，注视着斑。

    “老师！不好意思……我……”秦明终于知道为什么柱间要让自己尽可能的不要过于显露实力了。

    “没事，你做的很好了，接下来我来解决就好，你去和弗兰德他们汇合吧！”

    秦明知道自己留在这里也只是会碍事而已，既然这样，还是不要给柱间添麻烦了为好。

    “老师要小心啊！”秦明叮嘱了一句，飞快地跑开了。

    “斑，你还是老样子，一直要分个胜负吗？”柱间眼神凝重地询问着斑。

    “那当然了，你可是我宇智波斑认同的人，是一辈子对手啊！没想到你竟然当了个学院的老师，实力没有下降吧！”宇智波斑语气和脸上的兴奋表现得淋漓尽致，丝毫没有压抑。

    一旁的比比东算是看出来，柱间和斑应该是类似朋友兼宿敌一样的关系，她还是头一次见到斑这个样子。

    “既然你现身了，那咱们就痛快地打一场，如果我赢了，你就得把那个孩子交出来，我输了，魂骨和你那个学生的事情不在追究了！”

    柱间也没有一丝害怕，相反充满着自信，用那坚定的眼神看着宇智波斑，“那就一言为定！”

    “自然，我宇智波斑什么时候食言过！”

    一些观众的群众虽然还是云里雾里的，但看起来接下来应该是有一场精彩的决斗可以看到。

    观众席某处，罗塔翘着二郎腿，看着自己的两个分身，脸上带着笑意，没想到他们两个还是演的不错的嘛，接下来这一幕应该算得上是另一个世界中的终结之战了。

    演武场上，柱间看了看四周的观众，问到：“斑，应该不会是在这里决斗吧，在这里可是会造成很多人员伤亡的！”

    斑仰天狂笑道：“这就不用你操心了，地址选好了，就在分界峡谷那里。”

    没想到斑这家伙做戏做全套，还专门挑了个有峡谷的地方。

    “也行，那地方比较宽阔，会减少很多不必要的伤亡！”

    那咱们的战斗就定在分界峡谷那里了，两天后，咱们就在那里一决胜负！

    “好！”

    说完，柱间也没有和斑多说什么，转身离开了演武场。

    只留下斑和比比东，到这里本次的全大陆高级魂师大赛也算是即将落下帷幕。

    “各位，之后的强者挑战赛，举行地点就在分界峡谷，不过我们战斗之后，你们应该会放弃了！”斑说完也是霸气地跳上了看台。

    “这家伙以为他是谁啊，还真以为自己无人能敌啊！”

    “是啊，还有那个柱间，估计也就是装出来的！”

    “但那个柱间教出来的秦明不挺强的吗？我倒是觉得他可能有点东西。”

    一些强者偷偷地议论着，无非就是刚刚被宇智波斑给小看了，感觉很不爽而已！

    “到时候咱们去分界峡谷，看看这个家伙到底有什么水准！”

    主持人和比比东说了一些结束语后，这次的大赛也彻底谢幕了，这个强者挑战赛也是斑自己加的而已。

    “这次大赛，秦明和墨凌那一场真是看的人惊心动魄啊！”

    “是啊是啊，只可惜最后那个宇智波斑和柱间的对决没看到。”一个观众惋惜着说。

    “不是说在分界峡谷嘛，到时候一起去凑凑热闹！”

    “说得有道理啊，想去观战的就一起去吧！”

    渐渐地演武场里的观众都走完了，在宁风致等外人彻底地离开后，比比东走到斑的身边轻轻坐下，缓缓开口道：“斑，刚刚那个叫柱间的人……他是你什么人啊？总觉得你见到他似乎很是兴奋！”

    比比东也不知道自己是咋了，竟然微微有些吃醋，斑对她都没有过那样兴奋的表情，而对一个男人，斑竟然那么兴奋！

    “比比东，这你不懂，柱间是我认同的家伙，只有那家伙有资格让我认真对待！我很享受与强者的战斗！”

    看着到现在斑还沉浸在那股兴奋劲中，比比动也是笑着说：“这可能也有好处，最起码不用看你每天绷着个脸！”

    斑怎么可能感觉不到空气中弥漫的那种酸味，在比比东刚想起身时，直接一只手将她拉了过来，“比比东，可不要误会了，我不是同性恋！”

    被拉到怀里的比比东，脸颊上也是泛着红晕，轻声道：“嗯嗯，知道了~”

    “好，到时候你亲自去观战就知道我为什么这么兴奋了！”

    比比东对柱间现在也是无比的好奇，究竟是怎么样的人才能得到宇智波斑的认可，要知道她的实力到现在都还没有完全让斑认可。

    “看来我还是要变得更强啊，可能只有达到那个境界，才能让斑真正认可自己吧！”比比东看着斑，也是靠了上去。

