    极有可能是老者无疑是个睿智的人，当对方那个年轻人说要提出一个要求的时候，他便已经猜到对方想要什么了。

    “你想要的，我能给。”

    老者指着爬满了山壁的烈阳果说道：“我族被外来人所觊觎的宝贝之一，便是这采都采不尽的烈阳果。而我再瞧你身边女娃子的身子骨，虽还没有把脉，却也知道她所需要的也正是烈阳果，这对我们来说不值钱，很不值钱。而另外一样宝贝，便是那些大蜈蚣的胆，先辈们称之为内丹，可我族人曾经服用后直接爆体而亡了，尝试过多种方法都逃不出一个死局。所以说，真正算得上宝贝的，也就是这些烈阳果了。”

    听到这话，龙威是大松了一口气。

    至于什么蜈蚣胆，他是根本就不在乎的，他此行的目的就是救魏子衿的命。

    不过师父那个老瘪犊子应该对蜈蚣胆这种东西比较感兴趣，如果能够带回去一些，其实也是不错的。

    龙威便点了点头说道：“两样我都要，尤其是烈阳果会要很多，因为烈阳果极可能是我们所需要做的药的药引。至于蜈蚣胆，我不多要，随便给我那么几颗就可以了。”

    “可以，全部都给你都不是问题。”

    老者微微一笑，可却伸出一根手指道：“可是，在你说出你那个提议前，我也需要提一个要求。”

    “你讲。”龙威笑道。

    老者说道：“我知道你有能力清除下面这些东西，或者是留着它们有其他作用，这些我都不管。我的要求便是，当你们接管这里之后，你们绝不能让这里的东西跑出去祸害百姓，不然我愧对祖先。再就是我的族人需要一个地方生存，比如说一个小村子，没啥太多要求，有山有水就行，哦对了，最好不要有陌生人。嗯，也不行，还是要靠得住的老师的，因为我想让族人在下一代就能完全融入到现在的世界。我们这些老家伙呐，都是快死的人了，可娃娃们却是需要崭新世界的，你觉得呢？”

    “我觉得挺好。”

    龙威点头一笑道：“地方我给你选，老师我也给你找，而且为了避免你们被有心人盯上，我是打算带你们去国外的，你觉得呢？”

    “我也觉得挺好。”

    老者眯眼笑着，刚要说些什么，面色便是一凛，因为地面忽然剧烈的震动了起来，他急忙大喊道：“快，迎敌！”

    这一声大吼之后，妇女儿童全部跑进了最靠近山壁的房舍之中，而那些老人却是没有跑，而是拿起了长两米左右的铁枪走到了黑洞边缘，站在了许多持盾的青壮后方。

    “藏起来！”

    龙威一直无法压抑的战意，此时更是无法压制，啊推着魏子衿向那些房舍走去，并且留下两架无人机保护她，一边道：“旁人给了咱救你命的药，我也得为别人战斗，但我一定不会有危险，也请你一定要保护自己！”

    “好战分子！”

    魏子衿有些无奈，可却仍然快速随着人群离开。

    老者瞧了瞧后，对山壁大喊一声：“朵妮，保护好我们的贵客！”

    而这时候，随着“扑腾”的声音响起，足有小狗大小的飞蛾出现在众人面前。

    看到这巨大的飞蛾，便是龙威也忍不住倒退了一步，可是嘴角却是勾起一抹笑意，这些东西足够让他消磨掉体内那似乎永远不会枯竭的力量了。

    “戴上这个。”

    老者拿着一件斗篷扑在了龙威的身上，再让他将帽兜戴好，才说道：“帽兜是由特殊药水泡过的，可以抵消飞蛾的毒粉。”

    “谢了。”

    龙威是又兴奋又好奇，探头探脑的向下面看，一边道：“会有大蜈蚣，对吧？”

    “会会会。”

    老者万般无奈，心想哪怕是自己的族人现在见了这些东西都是头皮发麻，这年轻人倒是好嘛，不仅不害怕，反而还很兴奋。

    “用什么武器？”老者打开了一个房舍的门，里面竟然满满都是武器，刀枪棍棒斧钺钩差，十八般兵器一样不少。

    龙威一眼便相中两把长约一米半的雪白长刀道：“就这了。”

    接着龙威便是随手一提，两把长刀约莫有八十斤左右，可对如今的龙威来说却还是有些轻巧了。

    轰！

    这时候，一个巨大的身影从黑洞下跃了出来，好巧不巧的就落在了龙威面前！

    一直通体漆黑，高达两米半左右的巨猿，手持着一根粗壮的木棒目露凶光，并且对着面前的龙威大吼了一声。

    “儿豁！”

    龙威没有丝毫畏惧，反而一脚将老者踢到一旁，然后挥舞着两把大刀便冲了过去。

    锵！

    那巨猿同时挥棍与龙威手中长刀碰撞在一起，也不知道那木头是什么材质，竟然是发出了金石之声！

    可是面对那巨猿势大力沉的挥击，龙威却是丝毫不退，左手同时挥出一刀向上倒劈，从那巨猿跨部一直在胸口便是一道血线划出，接着便是鲜血喷涌。

    “吼！”

    那巨猿嘶吼了一声，竟然没有就此倒去，反而是一脚向龙威踢了过去。

    龙威直接松开了握刀的手，身影猛地向后一跃躲开这一脚，接着便抽出了双枪，对着巨猿头部便是猛烈的射击！

    砰砰砰！

    一阵射击之后，巨猿倒地不起，竟然是双眼都被打成了窟窿，可见龙威的运气，以及他枪法的精准。

    龙威收起了双枪之后，便又跑回了那个装满武器的房舍，拿出两把唐横刀挂在腰上，再去捡那两把长刀，但却发现很多人都在看着自己。

    “看他妈什么看，又来了！”

    龙威出言提醒的同时，双脚猛地蹬地，身形就让就拔地而起，手中的双刀猛然一斩。

    一只还在半空中的巨猿还没来得及做出反击的动作，一颗大好的头颅便被龙威给斩落了。

    “啊！”

    附近的所有人都发出震天吼声，像是在为龙威喝彩。

    而这时候，各种各样的巨虫也全部从黑洞爬了出来，有一米左右的大蝎子，也有一人多高的螳螂，还有拳头大小的蚊子，以及每一次进攻的主力，蜈蚣！

    那长达五米左右的蜈蚣就像是一条地龙一般，哪怕防守一方的盾牌再坚实，后面的人都会被抽打的倒飞出去。

    而此时此刻的龙威，其实早已经没有多少理智在了，他完全是凭借着战斗本能在应敌。

    手中的双刀原本就是削铁如泥，在他手中便等于是神兵利器了，哪怕是那些虫子的甲壳再坚硬，都会被一刀劈成两半。

    而其他人显然也不是拖后腿的废物，他们有自己的战斗方式，同样可以斩杀这些东西。

    尤其是那些用弓弩的弓弩手，那箭法真的可以用神准来形容，龙威就亲眼看到一个看上去还未成年的少年，一弩便将一只巨猿射的瞎了眼睛。

    “好样的！”

    龙威忙里偷闲喝彩，随手一刀砍死了一只巨猿，接着拔地而起落向一只挥舞着前爪的螳螂，双刀交叉向下一斩，便直接给那斩了很多首级的螳螂一个斩首。

    接着龙威再是一跃而起，精准的落在一只蜈蚣的头顶，双刀猛地向下一插。

    随着那些巨虫“滋滋”的怪叫，那巨大的蜈蚣身体翻滚着，将龙威给摔了出去。

    龙威在半空中一个翻腾，直接抽出腰间的两把唐横刀顺势便劈向一只背对着他的巨猿脖子上。

    又是一颗大好的头颅落了地。

    龙威落地后抹了一把脸上的鲜血，畅快大笑，继续去应敌了。

    可是龙威很快就发现进攻自己的巨虫与巨猿越来越多，还有那种老者说过的，像是人一样，但却可以在山壁上游走的怪物，也向龙威靠拢过来。

    这是要包围自己？

    龙威不得不沉思，难道这些东西是有组织有纪律，而且有指挥的？

    “你被盯上了。”老者在远处大喊提醒道：“虽然不知道这些东西用了什么方式，但他们是有指挥者的，你的战斗力现在是最强的，所以你才会被盯上。”

    龙威这才感觉到头皮发麻，如果只是到处乱杀，那么这些东西还不可怕，可如果是有指挥者的话，那就非常可怕了。

    就拿眼下的情况来说，只要自己一个不小心就可能会被干掉。

    所以龙威也不敢大意了，连忙将剩余的无人机释放出来，就在他的周遭游着，随时都能帮龙威解决燃眉之急。

    这是实打实的血战，而且看上去似乎永不停歇一般。

    最后便是连龙威都觉得乏力了，他那看似永远无法消耗光的力量早就已经消失殆尽了，现在连属于自身的力量也都快用光了。

    好在黑洞下面的东西也越来越少了，而且已经没有了大蜈蚣与巨猿了，就连螳螂都少见了。

    但是龙威还是在被围攻，所以众人的阵型也要改变，将己方的最强战斗力保护起来。

    龙威这才得以喘息，单手以刀拄地，大口的喘息，可入口却尽是血腥的味道。

    “喝！”

    那个叫做大山的汉子冲着龙威咧嘴一笑，然后将一个酒袋递了过去，道：“喝，有力气！”

    说着话，他要展示了一下自己的二头肌，这是怕龙威听不懂他那声音的普通话。

    龙威不做他想，接过来便大口喝了起来，然后一擦嘴道：“痛快，再来啊，杀！”

    接着，在龙威的带领下，众人竟然是将地面上仅存的怪物都赶回了黑洞。

    老者心中也是一阵畅快，自言自语道：“多少年了，多少年了，终于有一次可以将对方赶回去，而不是它们打累了主动退回去了，这都多少年了……”

    说着话，老者老泪纵横。

    他这个族长做的不容易，每个月都要看着很多人死去，一边还要灭绝人性的鼓励族人生育，根本就不顾忌谁和谁是不是有血缘关系。

    现在，他终于看到了希望。

    “妈的，再来啊！”

    龙威冲着黑洞下大喊着，同时拿出高爆手雷丢了下去。

    轰！

    轰！

    轰！

    黑洞之下，也响起了爆炸声，就像是在庆贺胜利一样。

    所有人都在黑洞前呐喊着，欢呼着，他们很久没有体验过这种胜利的感觉了。

    硬生生的将那些怪物给耗回去是一回事，而硬生生将怪物们打回去就是另外一回事了。

    所有人的目光，都落在了站在黑洞边缘像是随时会掉下去的男人，那个外来者，一个人干翻了上百同族人的强者！

    因为生存在这样一个残酷的环境之中，他们崇敬强者。

    龙威缓缓收起了刀，向着山壁旁那些房舍走去，一边说道：“回去洗个澡睡觉咯，要累死咯。”

    没有人知道他说的是什么，可所有人又像是能够感受到他话语的意思一般，都跟着离开了。

    老者也跟在身后，嘴角是忍不住的笑意。

    “老头子，这娃可以？”一个形如枯槁，可却在刚刚也参加了战斗的老妪问道。

    老者点了点头说道：“行，咋不行，太行了，老行了！”

    “你说行就行。”老妪笑着点头。

    老者则是长长的出了一口气说道：“老婆子，咱们要离开这里了，去一个很好的地方继续生活。”

    “我倒是不在意这些了，就是那些娃娃们不能再生活在这里了。”老妪叹息一声。

    其实老者知道老妪在叹息什么，她在叹息这种有些灭绝人性的繁衍方式，最近这十几年已经有太多的畸形出生了，因为整个族群已经快要全部成为近亲了。

    老者这才说道：“回头再找些外族人，希望不要嫌弃咱们的姑娘小伙。”

    “怕是要被嫌弃。”

    老妪摇头叹息，其实女人还好一些，而男人却是返祖的很严重，真真儿是粘上毛就是猴子了。

    “不怕，那个娃娃能为我们解决。”老者不知道为什么对龙威有着很大的憧憬。

    前面的龙威来到一个房舍后，被说洗澡了，他连说话的力气都没有了，倒头便睡了起来，而且睡的非常沉，连个梦都没有。

    这一觉，龙威睡了个三天三夜，再醒来时，已经是第四天的清晨了。

    山顶上的那个洞，有阳光从那里照射进来，下方有一个木桶，里面装满了山泉水，如今已经被阳光照射的温热。

    龙威便在这里洗了一个澡，他吹着口哨，一边看着那些人在山壁上采摘烈阳果，他还在人群中看到了魏子衿，她是最显眼的那个，穿着墨绿色的迷彩服，一边采果子一边吃，还有一个活泼的少女跟在她身边有说有笑。

    “懒虫，你什么时候醒的？”魏子衿终于看到了不远处正洗澡的龙威，笑着向这面跑过来。

    龙威摆了摆手道：“老子洗澡呢，你别想过来占便宜！”

    “老娘早就看过了。”

    魏子衿却是毫不在乎，带着那个少女跑过来，最后是双手搭在木桶上，盯着龙威那完美的身躯看个没完，一边说道：“当时你回来后，他们怕你身上有伤，便让我给你检查一下，你身上倒是没有伤，不过你这身材可是让很多姑娘都流了哈喇子，老族长还说她们都想给你生孩子，说是跟你说出来的后代一定很厉害！”

    龙威一阵头皮发麻道：“你的意思是，你给我检查身体的时候，旁边有好多人在看？”

    “也没多少，就十几个姑娘家。”

    魏子衿难得有些调皮道：“而且都是很水灵的姑娘，反正老族长的意思是让她们给你生孩子，可我觉得吧，这种事情还是要争取你同意的，不然当时她们可就把你吃了。”

    “我有一种被冒犯到的感觉。”

    龙威也是故意做出小女儿态开玩笑，随后又关切道：“看你吃了很多烈阳果，怎么样，身体是不是好了很多？”

    “好很多了！”

    魏子衿连忙说道：“当天我就让无人机将烈阳果送了出去，在房车那里陈翔做了冷藏后，便给朵朵空运回去了，昨天晚上陈翔又送回来消息，说是烈阳果就是她所缺少的药引子。”

    “那就好那就好。”

    龙威心中大定，终于将木头落在那个胆大包天盯着自己看的小丫头身上道：“不要再看了，放在外面你这种行为会被当成女流氓的。”

    “什么意思？”

    少女会说普通话，但却也仅此而已，她有些执拗的说道：“我族女子，都以为强壮男人生孩子为傲，以前我是要给大山生孩子的，但现在你来了，我觉得我还是给你生孩子吧。等给你生了一个孩子后，如果你还在我身边，那我就再给你多生几个，你要是不在了，我就要给大山生孩子，毕竟他是除了你之外最强壮的男人了！”

    这是什么浑话？

    魏子衿见龙威皱眉，便解释道：“老族长也是没有办法，才会，才会选择用如此有违人伦的繁衍方式。”

    龙威立刻知道魏子衿的意思，如果人不够多，又怎么能受得住这里？

    “以后不要有这种想法了。”

    龙威对少女很认真的说道：“我会带着你们去一个很好的地方生活，到了那个时候，你只需要嫁给自己喜欢的人，而不是非要嫁给什么强壮的男人。再就是，女人这一辈子，有一个对自己好的男人就足够了，而且孩子也不用多生，你们再也不用做生孩子的机器了。”

    少女似懂非懂，但就是觉得面前这个男人说的有道理。

    没办法，少女朵妮从小接受的观念里面，就是强壮的男人说话最对。

    龙威也是无可奈何，但却也没有多说，心想到时多找一些信得过，而且有耐心的老师便是，总是教会他们如今的世界正确的三观是如何的。

    “你是不是在盘算着要给他们找老师了？”

    魏子衿小手不安分的在水里面来回拨弄着，一边说道：“你是不是想找个人，把外面世界的三观告诉他们？那么，你认为外面的三观就是对的吗？”

    “当然不全是。”

    龙威摇了摇头说道：“不过也总要先让他们知道外面是什么样子的，然后如何分辨对错，那就是他们自己的问题了。”

    魏子衿点了点头说道：“也对，我们起到一个引导作用便好。而且龙威，这里的所有人，我都把他们当做是救命恩人，所以请善待他们。”

    “我又不是地主老财。”

    龙威一脸郁闷的说道：“不过我打算带他们去国外，也是想有朝一日他们能够成为我们的中坚力量，毕竟像是他们这样的体魄，随便拿出去一个到外面都是高手了。当然了，我并不是要带着他们去送死，也不会强迫他们，一切看他们自己的意思。”

    “我懂。”

    魏子衿点了点头，绕到了龙威的身后，为他轻轻按着肩膀，一边说道：“如果你没问题了，那我们就尽快离开吧。”

    “好，随时可以离开。”

    龙威也想赶快离开，他要去见一个人，然后才能让这里的人离开这个鬼地方。

    临行前，老族长给了龙威一个大木盒子，以及一推车的烈阳果。

    那个大木盒子里面装着的便是蜈蚣胆，但龙威没有打开看，因为这是他无法处理的东西看了也没有用，还不如直接给师父呢。

    “我们要等多久？”老族长在密林旁问道。

    龙威一笑道：“一个月之内，你们就可以离开这里了。”

    “好，信得过你。”老族长说道。

    龙威挠了挠头，看着那个走出了山洞就有些怯弱的少女说道：“老族长，你真打算让我带着朵妮走？”

    “是她自己的意思。”老族长笑了笑，其实朵妮是她最小的女儿，也是他儿女中最聪明的那个。

    龙威点了点头说道：“成，我会善待她。”

    朵妮是个身材苗条，而且非常白皙的好女，脸上总是挂着笑，而且笑起来眼睛就会弯成月牙，非常的调皮可爱。

    “我会听话。”朵妮生怕自己的男人不带着自己走，是的，她已经把这个贼强大的男人当成是自己的男人了。

    龙威自己是不知道的，便笑着说道：“跟着你子衿姐姐就好，她会教你的。”

    离开了密林，龙威推着小推车，上面坐着魏子衿和少女，她们在吃烈阳果，而天空上也是烈日当空，而且没有一丝云朵。

    龙威叹息了一声道：“接下来的路，似乎越来越难走了。”

    “谁说不是呢。”魏子衿咬着烈阳果，很是愉悦。

