    第442章 大胜

    “突破！”

    此时的苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    身体之上，便是感觉到有浩大的能量在此时弥漫而出。

    如今的他，宛若是无敌的强者一般。

    可以匹敌一切。

    身上的能量荡漾间。

    双目睁开，就有浩大的光束，向着前方的山峰射出。

    “轰！”

    巨大的山岭，顷刻间就被砸的碎裂。

    而就在这个时候。

    苏哲身后的法相，也在此时显露出来。

    那是一条黑色的巨龙。

    在此时仰天咆哮。

    身形在此时变得无边的浩大。

    四周的空间在怒吼声中，都是荡漾起阵阵的涟漪。

    也不知道过了多久之后。

    “昂！”

    一阵巨龙的咆哮声，就在此时响起。

    接着，苏哲的身体之内，轰鸣声也在此时响起。

    他的瓶颈，宛若是决堤了一般，瞬间就被冲破。

    然后就在此时突破了。

    短短的时间之内，达到大圣二重。

    要知道，以苏哲的实力，大圣二重便是足以匹敌大圣五重了。

    这一刻，威压弥漫。

    站立在身边的魏忠贤，感受到苏哲的实力之后，不敢有丝毫的怠慢。

    当即就在此时拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “恭贺陛下突破！”

    声音响起的时候，透着无边的兴奋。

    苏哲的突破，让他比自己突破都要兴奋。

    而此时的对方看着他。

    眼中露出了一抹的欣慰之色。

    接着便是笑着说道。

    “平身吧！”

    而一直站立的苏哲身边的云锦，看着苏哲的目光，眼中却是异彩涟涟，如果说过去的时候，她是因为被逼无奈之下，嫁给苏哲的话。

    那现在就是真心的喜欢了。

    这个男子太有魅力了，让她永远都看不透。

    而就在这个时候。

    此时的城头之上，战斗却是依旧激烈无比。

    杀戮声音不时的响起。

    特别是那统帅被杀之后。

    所有人已经是彻底的崩溃了。

    他们根本就没有想到，会发生这样的事情。

    裂空一族，就算是在虚空中，也是出名的存在。

    但是现在却是被横推。

    他们在此时根本就没有还手之力。

    面对人族的镇压，在此时除了发出惨叫跟嘶吼声之外，在没有其他的反应。

    人族的实力，真的是太强了。

    而就在这个时候。

    裂空一族的一位将领，终于是坚持不住了。

    此时咆哮道。

    “饶命啊，我们愿意投降，请饶我们一命！”

    声音响起的时候，透着几位的惊悚。

    还有哀求之意。

    随着他话音的落下之后。

    云剑族长的目光，就向着苏哲看去。

    如今，所有人可以说都是看苏哲的脸色行事的。

    但是，就在此时，苏哲冰冷的声音却是在此时响起。

    “杀，一个不留！”

    命令下达的时候，人族的强者在此时没有丝毫的犹豫，都是开始了拼命的进攻。

    那些裂空族之人在咒骂，在嘶吼。

    但是都无济于事。

    人族的实力实在强大了。

    他们根本就没有丝毫的抵抗之力。

    也不知道过了多久之后。

    战斗终于是结束了，城池之上，被浓郁的血雾所覆盖。

    人族大军面色平静。

    而那些云剑族之人，则是满脸的兴奋。

    在过去的时候，他们虽然也跟裂空一族之人战斗。

    但是却也总是稍逊一筹。

    可现在这个时候却是不同了。

    跟随在人族的身边，简直是在横推，根本就没有人可以匹敌。

    让他们如何能不兴奋。

    而就在此时。

    苏哲也缓缓的向着城中走去。

    如今的他，双目中绽放精芒，在扫视四周的时候，给人莫大的压力。

    看到如此的一幕。

    云剑族长没有丝毫的犹豫，当即就上前，看着苏哲恭谨的说道。

    “多谢人皇救援，让我云剑族此次逃过大难！”

    他的心中明白，此次若不是人族的话，他们云剑族怕是要绝迹于天地了。

    而随着话音的落下之后。

    苏哲在此时露出了笑容。

    他可以感受到，这云剑族长虽然是心思深沉，城府非常的深。

    但是如今面对自己，却是敞开了心扉。

    毕竟，对方唯一的女儿被自己娶了。

    经过此次的事情之后，也真的将自己当成一家人了。

    想到这里之后，脸上便是露出了笑容。

    因此，苏哲当即道。

    “族长客气了，按理来说，你现在已经是朕的长辈了，都是一家人，帮助你的应该的！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的笑意。

    而那云剑族长也在此时不客气了。

    接着就邀请苏哲进入了城主大殿中。

    刚刚进入其中的时候。

    苏哲便是坐在了最上方。

    没有人会在这个时候不满。

    就连那云剑族长都是如此。

    当众人刚刚坐定的时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “裂空族的后军什么时候到来？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    而听到声音后，云剑族之人都是面面相觑，不知道该如何回答。

    就连平日里睿智无比的天都侯都是如此。

    主要是这几日，他们都在躲避裂空一族的追杀，就更不要说打探对方的消息了。

    而就在此时。

    魏忠贤就在此时小心了走了出去。

    恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    裂空族的后军，在一日之后就会到来。

    如今距离我们不足三万里！”

    听到声音后，苏哲的双目中精芒闪动。

    此时的他，嘴角露出了狰狞的笑容。

    裂空族，看来也得尽快覆灭了。

    此次将他们的援军击败之后。

    苏哲就会直接进攻裂空族，让对方付出足够的代价。

    想到这里之后。

    目光就向着前方看去。

    显得森冷无比。

    然后，便是缓缓的开口道。

    “既然如此话，那就通知下去，今日物资不限量供应，可以突破的话尽量突破。

    若是不能突破，也得将修为提升到巅峰状态。

    明日准备迎战裂空族！”

    声音响起的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，当即就开口道。

    “遵命！”

    然后小心翼翼的退了下去。

    过不了片刻之后，城池中所有人就开始准备了。

    大量的灵药被蒸煮了起来。

    各种香气扑鼻。

    让人感觉到舒畅无比。

    而那些云剑族之人，则是眼巴巴的看着。

    (本章完)

