    局面万分危机，黑衣人越战越勇，胁迫着我们的人开始往大门口方向移动。

    由于停了一台叉车，剩下的一台顾此失彼，阻挡在树林的黑衣人寻找机会冲了出来，迅速跟前面的人汇合。

    情况很不妙，我拿着扩音器喊着我们的人顶住，结果还是溃不成军，节节败退，眼看他们黑压压的往门口冲。

    后来过来支援的那十几个保安根本没起作用，直接被携裹在人堆里，几下子就失去了战斗力。

    我心里说，完了，我们辛辛苦苦营造的基地，眼看就要被他们毁掉，一旦他们两股力量合为一体，我们的人就彻底失去了反击的机会。

    我闭上眼睛，两行热泪滚滚而下，真的没想到，我们这么多天的努力，就这样要被毁于一旦。

    那些人根本就没在我身边停留，好像我不存在一样，他们的目标很明确，就是基地大院。

    我们的人也很顽强，虽然大部分被打翻在地，等那些人离开后，他们爬起来，奋力的向院子里奔跑，虽然知道他们根本不是那些人的对手，知道过去很可能会受伤甚至会危及生命，但仍然义无反顾的冲了进去。

    我跟在他们后面，文四强在我身边，他在跟大奎打电话，问他到了哪里。

    大奎说他还有三五分钟就到了。

    这让我心稍微宽松了一点，虽然这三五分钟很难熬，但是总算看到了曙光。

    我和文四强紧走几步，跟在他们后面进了大院。

    我看到院子里一片混乱，我们的人他们的人打成一团，让人惊讶的是，打归打，却没有嘶喊声，那么混乱的场面，却悄无声息。

    这才是一场真正的拼杀，不是你死就是我活。

    我们看着人数的优势，暂时把敌人阻挡在空场地里，没有让他们到办公楼和仓库那边。

    我心里默数着数字，让时间快一点，大奎的援兵快点赶到。

    时间是一个跟奇怪的东西，当你让美好的时光流逝的慢一点的时候，它特别快，当你受到煎熬时，它又变得很慢，慢的让人崩溃。

    科学家这样用时间的长度解释相对论，你跟心爱的女生在一起时，那怕是待一天，你也会觉得时间很快就过去，如果把你放在火上灸烤，那怕只有几分钟，你会觉得非常漫长。

    到现在科学家都没有研究明白时间到底存是什么，它其实就是我们的感受，珍惜时，它很短，煎熬时，却又很长。

    当我数到一千的时候，我听到了大门口涌进来上百人，他们手里拿着棒子，呼喊着冲了进来。

    我的心终于落了下来，到了，大奎终于到了。

    大奎带的人一下子就打破了现有的格局，他们横冲直撞，先打乱了他们的阵脚，然后利用我们人数的优势，三五成群跟他们打做一团。

    我用扩音器呼喊大家，一定把他们的人都锁定，绝对不让他们进入到核心地区。

    大奎一马当先，冲到最前面，能看到他一拳一个，瞬间打翻不少敌人。

    我们的人越战越勇，包围圈在缩小，渐渐的制服了他们大部分人，在强烈的灯光照射下，地上躺着好多人，我们的人不停的踢打着他们，这些黑衣人完全没有了刚才的威风，丧失了战斗力。

    我走到人群里面，看着大奎提着一个人过来，扔到我跟前，他说：“这个人是他们的头目，交给你了。”

    我很惊讶大奎怎么从一样着装的人里面分辨出哪个是头目。

    那个人从地上爬起来，怀着敌意看着我。

    我说：“说吧，你们是谁派来的？想干什么？”

    他仍然瞪着我，不说话，眼睛里都是不服。

    大奎上去就是一脚，把他踢翻在地，骂道：“给你脸了是吗？老大问你话呢，有屁快放！”

    我说：“把他弄到办公室，其他人先控制住，等审问清楚再做处理。”

    大奎一把把他提起来，连拖带拽把他往办公室弄。

    文四强跟在大奎后面，抓着那人一只胳膊，两人一起拽着他。

    这个人不再挣扎，任由他俩拖着他走。

    其他人团团把黑衣人围住，黑衣人不再动手，大部分坐在地上，等待我们处置。

    这时我看到豹哥和兰雅的车子开进来，他们也回来了。

    豹哥的车停在我身边，玻璃落下来，我跟豹哥说：“都结束了，您赶紧回去休息吧，这里的事我来处理。”

    豹哥在车里点点头，车子开走，兰雅紧跟着也停了下来。

    静蕾在车里关切的问：“你没事吧？”

    我说：“没事，你俩赶紧也去休息，明天还有好多事呢。”

    兰雅没说话，加油门把车开走，静蕾始终看着我，一幅心疼的样子。

    我的心一暖，有她们在我身后，多大的坎儿也能过去。

