    “这胖子，突破的速度还是蛮快的嘛！”

    西楚城的上空某处，一直都在暗中密切关注着安生一举一动的杨帆嘴角微微勾起。

    他的身边，已经晋级到四级合道境的桧圆躬身而立，听到杨帆对安生的夸赞，不由嘴角微抽。

    拜托，那胖子服用的可是亚度尼斯的内丹与魂晶，是一位五级合道境至强的毕生修行积累啊。

    别说是这个胖子，就算是一头猪服用了这两枚五级合道境的异人内丹与魂晶也能突破得直接飞起吧？

    相反，这胖子用了足足十分钟左右的时间才将修为提升到巅峰至尊境，堪堪达到破境晋级的基本条件，已经很逊了有木有？

    同样的修为条件下，若是将这两颗内丹与魂晶拿给人族的三皇服用，怕是用不了三两分钟人家就能将修为达到至尊巅峰并直接破境晋级！

    而眼前这胖子，也就仗着与主人的关系不错，同时又是灭妖宗的首席大弟子跟着沾了光。

    否则，不说三皇，哪怕是在主人门下的那一众门人弟子之中，以他的修行资质，怎么排也轮不到让他来服用这两颗五级合道境内丹与魂晶啊。

    “主人在离开之前特意将他的修为境界提升到合道境，可是有意让他来制约人族三皇，免得三皇太过强大，会对主人的门人弟子不利吗？”

    桧圆轻声问出了自己心中的疑惑。

    因为在它看来，杨帆把亚度尼斯的内丹与魂晶留给安生来服用，其实是有些浪费了。

    以胖子的修行资质，他根本就不能将内丹与魂晶之中的所有灵力完全转化成为修为经验，在吸收炼化的过程中，最少会有百分之二十到三十的逸散损耗，实在是太可惜了。

    若是按照修行资质与对五级合道境内丹、魂晶最大化的利用效率来看，整个本源星域之内，最符合优先服用这两枚内丹与魂晶的人，无疑就是三皇中的灵皇。

    她不但是气运之子，同时本身的资质与悟性也是极为出类拔萃，简直能甩安生好几条街。

    可是现在，杨帆却舍弃了灵皇而选择了资质相对不足的胖子，不怪桧圆会多想。

    “没有的事情！”

    杨帆果断摇头。

    “三皇的人品在过去的百年时光之中早就已经得到了最为真切的验证，他们不需要有人去制约也能做好自己该做的事情。”

    “否则的话，我也不会给三位皇者大人留下那么多的修行资源，让他们在这么短的时间内就晋级破境到了合道境界！”

    “我之所以培养安生，一是因为他是我兄弟，我希望他能变得更加强大。二是因为他是我灭妖宗的首席，我需要他能第一个进入合道境，替我暂时统御整个灭妖宗。”

    “我走了，师门不能散，师门之中的凝聚力不能丢。”

    “安生的资质虽然稍差了些，但是他的责任心还有为人自带的性格却是极好，让他来暂时掌管灭妖宗，我放心。”

    师门若是散了，门下的弟子离心离德，甚至有人因此而叛出了师门的话，杨帆这个幕后老板岂不是就收不到后续的修炼经验了？

    那怎么能行呢！

    杨帆还指望着后面大本营中的这些门人弟子每天源源不断地为他提供各样修行经验呢。

    所以，灭妖宗内必须得有一个能拿得出手镇得住场面的至强者出来。

    算来算去，左挑右选，也唯有最理解他心意的安生最为合适。

    桧圆闻言，微微摇头。

    它不能理解杨帆的思维逻辑。

    不明白杨帆人都要离开本源星域了，也许在未来的十几年内都再也回不来了，干嘛还要如此在意一个随手搭建起来的所谓宗门，还要往里面投入那么多的资源秘宝？

    异人星域可远没有杨帆想像中的那么美好，人族在异人星域的日子更不好混。

    把那么多的修行资源带在身上以备不时需难道不更好吗？

    见桧圆依然是一脸茫然，杨帆微微摇头，不再过多解释。

    下方。

    因为安生突破前的一道讯息，已然陆续开始有人破空而至。

    叶问天、李良才、诸葛信诚、凌天、桑朵朵、牧千千、杨果等一众灭妖宗的门人弟子。

    还有朱华南、朱忆萍、傅正卿、曲鸿德等原本就出身于西北镇守府的本地强者，全都在同一时间赶到了西楚城头。

    一入城，众人就感应到了从安生身上散发出来的极为强大的气血及神魂波动。

    “巅峰至尊境？！”

    “我去！大师兄这是吃了什么灵丹妙药了，怎么修为境界一下就飙升到了巅峰至尊境？！”

    “看架式，他这是想要在此地破境晋级吗？”

    “他这么着急地把咱们召集过来，应该就是想要让咱们来蹭一波规则洗礼吧？”

    “师傅呢，应该也在附近吧，如果没有师傅帮忙的话，仅凭大师兄现在的规则领悟进度，怕是很难会做到大道合一吧？”

    “……”

    众多同门看到安生修为境界的变化，一时间众说纷纭，同时也隐隐有些明白安生如此着急把他们召集过来西北的目的所在。

    一些至尊境的门人已然开始在四下搜寻杨帆的踪迹，因为只有他们才明白，想要突破到合道境究竟有多么困难。

    以安生现在连八十一条大道规则都还没有领悟完全的修行进度，只靠他自己的话基本上就没有进入合道境界的希望。

    “人差不多已经到齐了，该开始了！”

    虚空之中，杨帆轻声自语，然后一道精神意念隔空下探而至，直接就与安生建立起了精神连接。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授天级魅惑秘术——意乱神迷，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授天级魅惑秘术——意乱神迷，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，意乱神迷技能熟练度+66666，当前技能熟练度（66666/100000）。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至一级合道境（灵），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至一级合道境（武），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+10000。”

    双修破境，齐齐晋阶！

    不出意外的话，合道境的规则洗礼也必然是一炮双响，叠加而降！

    瞬时之间，整个西北镇守府的上空，大道规则异象乍显，一道又一道七彩的光环于虚空之中逐一显现。

    “又有人要破境晋阶到合道境了！”

    远在十数万里之外的联邦中心城，依然还在与紫、青双龙扯皮的三皇同时精神一振，不由抬头西望。

    紫、青双龙似乎也有所感应，刷的一下四只龙眼就瞪得犹如铜铃，身上的鳞片哗哗作响，完全兴奋了起来。

    “快快！咱们的交易正式开始，所有的条件全都依你们！我们唯一的条件就是，现在马上，带我们去西北镇守府接受这场大道光环洗礼！”

    紫、青双龙激动得不行。

    万没想到，它们两个的运气竟然会这么好，刚一出关就遇到了三次大道光环洗礼不说，现在竟然又有相同的机缘在前面等着它们！

    唯一可惜的就是，发生在西北镇守府的大道机缘距离它们似乎有点儿远，以它们两龙才刚刚突破到皇者境的修为实力，赶到西北的时候，可能连别人的洗脚水都喝不上了。

    没办法，它们只能寄希望于眼前的三位皇者大人身上。

    三皇现在可是合道境的大能，十几万公里的距离对于他们来说不过就是一念之间而已。

    “如此，那就如你们所愿！”

    三皇对视一眼，没有丝毫犹豫，由雷皇出手，一把将双龙笼罩在自己的意念范围之内，嗖的一下就带着双龙破空而走。

    几个呼吸的功夫之后，三皇与紫、青双龙的身影就出现在了西楚城的上空，而此时，虚空之中的一百六十二条大道光环还没有完全凝聚完成。

    “竟然是双修破境！很了不起啊！”

    看到显露在虚空之中远远超出了八十一条数量的大道光环，三皇同时意外失声。

    特别是当他们看到处在灵力汇聚的正中心，身上的修为气息已然渐渐蜕变为合道境的安生时，更是意外不已。

    杨帆到底给这小胖子留下了多少好东西，竟然能让他从之前的四级至尊境，直接晋级破境到了合道境！

    轰！

    此时，虚空之中一百六十二条大道光环齐聚，七彩斑斓的大道光环四散而落，以西楚城为中心，几乎辐射向了整个西北镇守府！

    刷！

    刷！

    在接连受到了两次规则洗礼之后，杨帆的耳边系统提示再次开始刷屏：

    “你的徒弟韶鸿才接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+600000，精神力+60000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟竹之瑶接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+600，气血强度+6000000，精神力+600000，生命规则之力+1，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟关华荣接受规则光环的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+200……”

    “……”

    不同修为境界的门人弟子在同样规则光环的洗礼之中得到的机缘馈赠也多有不同，不过，两万多名弟子同时接受规则光环的洗礼，所能为杨帆带来的各类修行经验却是海量中的海量！

    杨帆再一次被这无尽的经验之雨所淹没，舒爽得飘飘欲仙，不知经年。

    不过，有着前面三次的洗礼经验，杨帆的精神意志已然具备了一定的耐受力，没有再像联邦中心城时那样直接软倒在地。

    “好了，时间差不多了呢。”

    片刻之后，经验渐稀，杨帆深吸了口气，抬头望天，轻声向身边的桧圆说道：

    “趁着现在大道规则最为活跃的时候，界域间的规则壁障最为松懈，咱们也开始行动吧！”

    “是，主人！”

    桧圆深吸了口气，召唤出属于自己的本命罗盘，意念一动，识海之中的海量精神力量就开始朝着罗盘宣泄而出。

    很快，也就是几秒钟的时间，桧圆识海中的精神储备与神魂储备直接就被消耗掉了大半。

    刷！

    一道只有一米见谅的黑色空间裂缝自本命罗盘之上闪耀而出。

    “主人，快！”

    “这条空间通道最多只能维持三秒钟就会自行崩溃，咱们快进去吧！”

    桧圆急忙向杨帆招呼了一声，身形虚弱得有些擅抖。

    想要维持住一条足以让一位四级合道与一位巅峰至尊强者通过的跨域空间通道，他体内的灵力消耗速度快得惊人，如果不快些的话，怕是还没等他们跨域而出，桧圆体内的能量就被吸干了。

    杨帆没有多言，又快速地回头看了一眼脚下的西楚城及一众亲人弟子之后，便疾速闪身进入眼前的空间裂缝之中。

    在杨帆进入空间裂缝之后，桧圆也不敢有丝毫耽搁，收起本命罗盘，也刷的一下钻入空间裂缝之内。

    桧圆的身形消失之后，不到一秒钟的功夫，原本停留在虚空之中的黑色空间裂缝也瞬时溃散无踪。

    刷！

    三道身影同时闪身而至，正好出现在空间裂缝消失不见的节点处，一脸狐疑地探查四方。

    “怎么回事儿，难道是我感应错了？”

    “这里刚刚明明爆发出了极为强烈的空间波动，怎么现在却什么也没有了？”

    “是谁搞的鬼，该不会是杨帆那小子刚刚才离开吧？”

    三位合道境的皇者大人驻足片刻，探查无果后只得遗憾闪身离去。

    下方，安生已经完成了从至尊境到合道境的完全蜕变，双修合道境的气息强悍无比。

    西楚城内，以及大半个西北镇守府，所有得到大道光环洗礼的居民武者全都欢呼雀跃不已，于城内的街道及城墙房顶之间，载歌载舞，对未来的生活与修炼，充满了希望。

    ————

    彼时。

    异人星域，一处荒无人烟的山林深处，时空波动频闪，一道只有一米见方的小型空间裂缝乍然闪现。

    嗖！

    嗖！

    两条人形身影自空间裂缝之内闪现而出，凭空立于山林的半空之中打量四方。

    “这里就是异人星域吗，好浓郁的灵力环境啊，灵力浓度几乎是本源星域的三十倍之多！”

    杨帆深吸了口气，感应到空气之中的灵力如此浓郁，忍不住轻声出言感叹。

    怪不得异人族的强者如此之多，甚至连至尊境的异人都能拿出去当炮灰来使用。

    在亲身感受到了异人星域如此浓郁的灵力波动之后，杨帆多少已然有些明白，同时也更明白了本源星域与异人星域之间的巨大差距。

    “是，主人！这里就是异人星域了，若是属下的记忆不错，这里应该是异人星域的北域雪原。”

    桧圆一如既往地恭敬，并没有因为回到了它的母星而对杨帆生出任何忤逆的心思。

    没办法，杨帆给它带来的心理阴影实在是太大了，大到只要杨帆还有一口气在，它就不敢在杨帆的跟前兴起半点儿叛逃甚至噬主的念头来。

    “北域雪原？”

    杨帆一愣，这漫山遍野的哪里有一片雪花？

    看出杨帆心中的疑惑，桧圆轻声解释道：“北域雪原只有春、秋、冬三季才会有积雪出现，现在正好是夏季，雪地消融，正是北域的异人部落外出游猎的时节。”

    “哦，对了，主人可能还不知道，奥斯顿背后的狂狮家族，就座落在这片北域雪原之中。”

    正说着，桧圆与杨帆的眉角突然都是一挑，不约而同地抬头朝着右手边看去。

    “主人，那边好像有人异人族的探子过来了，应该是刚刚咱们跨域而来时所引起的空间波动被它们给察觉到了！”

    桧圆轻声向杨帆禀报。

    杨帆神色淡然地轻轻点头，淡声道：“不过就是三只皇者境的小杂鱼罢了，来得正好，本主人正想要宰几只异人来试试神兵的锋芒！”

    刷！

    刷！

    言语之间，三只修为皆都在八级皇者境的异人同时闪身而至，看到杨帆还有桧圆的身形体态之后，脸上皆都不自觉地露出了一丝喜色。

    “是两只无主的人奴，今天咱们有口福了！”

    为首的一只金毛异人舔着嘴唇，二话不说就飞身向杨帆二人扑杀而来。

    “找死！”

    杨帆的神色微寒，没想到异人星域的异人竟然如此凶残，看到人族之后竟然不问身份缘由，直接就开始痛下杀手。

    看样子，在这异人星域内，人族的生存环境可远要比杨帆之前所想像中的还要恶劣、悲惨得多啊。

    杨帆挥手轻拂，连挂在腰间的至尊宝刀都懒得抽出来，隔空就向三只皇级异人拍去。

    轰！

    一声轻响，三只皇级异人甚至连一声惨叫都没有来得及发出就直接被杨帆给拍成了肉泥。

    “你随手斩杀了一只八级皇者亚尔曼（异人），对敌经验有所增长，气血强度+80000000，精神意志+100000。”

    “你随手斩杀了一只八级皇者伊迪丝（异人），对敌经验有所增长，气血强度+80000000，精神意志+100000。”

    “……”

    听到耳边的系统提示如约响起，杨帆的嘴角不由微微勾起，一直提着的心也终于放下了大半。

    还好。

    哪怕是离开了本源星域，他身上的系统依然能够正常运转，他最大的底牌仍在。

    这波的异人星域之行，稳了！

    看了一眼地上的三具尸体，杨帆意念微动，习惯性地开始了自己的一条龙作业。

    “你对八级皇者亚尔曼（异人）的尸体使用了神级采集术，采集成功，八级皇级异人内丹+1，八级皇级异人魂晶+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对八级皇者伊迪丝（异人）的尸体使用了神级采集术，采集成功，八级皇级异人精血+99……”

    “……”

    “你对八级皇者亚尔曼（异人）的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，八级皇者亚尔曼（异人）的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “……”

    很好。

    一切如常。

    所有的技能都能正常使用。

    唯一有些别扭的就是，这片星域之内的大道规则似乎有所限制，在间接地压制并影响着他们实力的发挥。

    不过有系统在，这些都是小问题，稍微适应一段时间就OK了。

    杨帆满意点头，意念微动，直接将宠兽空间内的所有宠兽全都给召唤了出来。

    其中大黑刚一出来嗅到了周围浓郁的血腥气，口水一下就流了出来，不用杨帆吩咐，主动就开始施展吞噬神通来清扫战场，瞬间就将眼前已经被拍成肉泥的三具皇级异人尸体给吞噬了个干干净净。

    “天哪，这里竟然是……异人星域！本公子竟然又回来了？！”

    奥斯顿第一时间就发现了这片空间的异常，刷的一下就兴奋了起来。

    万没想到它奥斯顿竟然还有再回到异人星域的一天，简直就跟做梦的一样呀有木有？

    “主人粑粑，我这不是在做梦吧，咱们竟然真的来到异人星域了？！”

    奥斯顿有些不敢置信，一度怀疑自己是不是陷入了某种幻境之中。

    “少废话！”杨帆冷瞥了这猴头一眼，淡声道：“你既然是狂狮家族的少主，对这片雪原应该是极为熟悉了，告诉我，最近的人族聚集地在什么地方，带我过去！”

    既然外挂的功能依在，自然就不能浪费，杨帆想要在异人星域快速强大起来，开宗立派养小号势在必行。

    而收徒弟养小号，自然是要以人族的武者优先，杨帆可没有大肆培养异族人的习惯。

    “人族的聚集地？”奥斯顿愣了半天，有些不确定道：“主人的意思是那些散养的野生人奴吗？”

    杨帆的嘴角一抽，双目如刀狠狠向奥斯顿扫来。

    奥斯顿一个激灵，连忙点头道：“我知道我知道，就在距离此地一百多公里的一座山谷里，有一个小型的人族聚集地，因为地处陷要，一般少有异人过去，我也在是一次探险的时候偶然发现了他们的存在。”

    “既然主人要找人族的聚集地，那里应该是个不错的去处！我这就给主人带路！”

    奥斯顿积极起身，殷勤得不得了。

    刚刚因为回到异人星域的喜悦差点儿就冲昏了它的头脑，让它浑然忘记了，眼前这个可以随时主宰它生死的主人粑粑，就是一个正统的人族。

    在主人粑粑的跟前称人族为人奴，简直就是在找死啊，主人刚刚没有一鞭子抽过来，实在是太幸运了。

    杨帆冷哼一声，带着一众宠兽跟在奥斯顿的身后，几个呼吸的功夫就来到了一处高低起伏地势陷要的沼泽区域。

    此地毒瘴弥散，竟可隔绝神识灵识的隔空探查，若非杨帆有破妄之眼，进入此地怕是也会眼个瞎子一样。

    真是很想像，在这样一处绝地之中，竟然会有一群人族生活在里面。

    “主人，我只知道他们就生活在这片区域，具体在什么位置，共有多少人，我就不是很清楚了！”

    奥斯顿在将杨帆一行带领到了一处丘陵一样的高岗处时，突然止住身形，坦然向杨帆交待。

    杨帆微微点头，没有出言怪罪，因为就在刚刚，他已经能过破妄之眼发现了那群人族的藏身之地。

    “在地下！”杨帆轻声开口，淡声道：“有人在这片山谷之中布置了一座遮掩幻阵，你们在这等着，本主人自己过去！”

    说着，杨帆身形一沉，竟然直接沉入地下，瞬时就消失不见。

    下一秒钟，杨帆就出现在了一处极为简陋的地下城堡之中。

    说是城堡，其实就是一片被挖空了的巨大洞穴，里面零散地居住着十几户人家。

    杨帆的神念微扫，目光一一在这些因为常年呆在地底而神色苍白无血的人族身上扫过。

    一百三十二人，其中只有不到三十人是气血修为还算凑合，不过修为最高者也就只有七级武宗而已。

    其余一百余人，皆是身体瘦弱不堪的低阶武者，只有武徒级别的修为实力，身形憔悴，苟延残喘。

    这也就是他们生活在灵力浓度如此浓郁的异人星域，否则的话，这些人可能连武徒的修为实力都不会有。

    “这里的人族真的就跟野人差不多啊，实力低微不说，生活条件也实在是苦逼得可以！”

    “不过既然本帅过来了，你们的苦日子也就算是熬到头了，本源星域征服异人星域的第一步，就从本帅收你们为徒开始吧！”

    “乖徒弟们，为师来了！”

    杨帆心中的BGM自动播放，身上的衣服无风自摆，由内而外放着毫光，犹如救世主一样直接飞身出现在地下城堡之中所有人族的面前。

    “乖徒弟们，你们准备好拜我为师，并随为师一起去征服这个全新的世界了吗？！”

    杨帆直接省却了与他们培养感情逐步交流一般步骤，毫不遮掩地高声向在场所有的人族询问，身上的魅惑秘术自然散发，瞬时之间就将所有人的神魂意识全都吸引到了自己的身上。

    “我等愿意！”

    “拜见师傅！”

    “拜见师傅！”

    扑通！扑通！

    所有人不由自主地全都跪倒在杨帆的身前，狂呼师傅，杨帆的耳边，相应的系统提示接连响起。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，七级武宗胡大壮拜师成功。检测到七级武宗胡大壮与宿主的关系为极至亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武徒胡菲菲拜师成功，检测到三级武徒胡菲菲与宿主的关系为极至亲和，好感度得到极大加成，门派忠诚度+80。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，四级武徒胡坚强拜师成功……”

    “……”

    伴随着系统提示的叮叮声响，杨帆的嘴角微勾，朗声大笑，对接下来在异人星域的生存历险，充满了希望！

    ……

    （全书完）

