
　　三天之后，陆放才炼化完体内那股庞大的力量。

　　“醒了？”

　　他的对面，一直在为他护法的岑夫子来到他的身边，将手搭在他的肩膀，满意的点了点道：“不错，文胆洗尽铅华，文气也更加凝练，足以让你省下多年之功！你的身体……”

　　说到这，他愣了愣：“慎之，老夫知道你自幼身体便与旁人不同，天生神力不说，全身经脉也极为宽阔、强韧，甚至骨骼也如凝玉一般。

　　经过这次天道馈赠之后，你这身体又强了不少，现在的你只怕单凭身体力量，便不输于凝成血丹的武灵境武者了！”

　　“天道馈赠？”

　　陆放捏了捏拳头，感受了一下身体的力量，问道：“先生是说，之前我写出那首春花江月夜所引出的异象，是天道的馈赠？”

　　“不错，只要作出文以具象的文章，不论是诗词还是其他的什么著作，天道都会降下馈赠！天道馈赠不仅会增强儒道根基，更主要的，还会提升自身身体强度！”

　　“身体强度？”

　　“嗯，你应该也知道，我们研习儒道为了弄清楚其中的一些精意，会耗费大量的心神，这样的情况下，身体自然不可能会好到哪里去。

　　但，我们儒门弟子在突破，亦或者是写出了让天地产生共鸣的巨作之后，天道都会降下馈赠，这馈赠除了精炼文气以外，还会强化我们的身体。”

　　说到这，岑夫子微微一笑：“不然，你以为老夫如今快两百年的寿数，为何还同六、七十岁的普通人一般？”

　　夫子都快两百岁了？

　　陆放倒是有些微微有些惊讶，问道：“先生也写出过文以具象的诗词或文章？”

　　“那倒没有！”

　　岑夫子摇了摇头：“老夫没有你那般文采能做到文以具象，老夫只是精修儒门精意，到学宫成为大儒之时，作了一篇文章得以引发了一次天道馈赠。

　　也就是那次馈赠，导致老夫自身的精、气、神有了极大的提升，这幅身体才并未衰败多少，唔……一般来说，成为大儒之时都会得到天道的馈赠，只是这馈赠有多有少，有些不同。”

　　“那像我这样的馈赠算是少的吧？”

　　陆放感觉自己除了肉身增强许多、文气更加凝练了以外，并无其余特殊之处。

　　“少？”

　　岑夫子瞪眼道：“你还想要多少？文以具象一般只有我们院长那样的鸿儒才能办到，老夫原本以为你最多只能吸收天道十之一二的馈赠，毕竟你才刚聚胆，身体……

　　唔，你天生神力身体本就不同，也可能是因为这个你才能将其完全吸收，要是换做另外一个刚聚胆的人，这么吸收肯定会将身体撑爆的！”

　　他说的倒也是，自己要不是修炼了大猿王拳肉身之力增强了不少，那股庞大的能量还真就会把自己给撑爆。

　　“这么说，以前还没有人在聚胆的时候便写出了文以具象的诗词？”

　　“怎么没有？千年前便有一人！”

　　“千年前？谁啊？”

　　“学宫，先师！”

　　“先师？”

　　陆放心里一震：“大兴皇朝的先师？”

　　“什么大兴皇朝的？先师不属于任何皇朝！”

　　岑夫子瞪了他一眼：“我冀州书院都不属于大瀚，学宫难道还会听命于大兴不成？我们书院只是位于大瀚，或者说，这天下的每一个州府，都会有一座儒家书院！

　　书院虽然跟就近的朝廷关系较为亲近，但，我们书院是隶属于学宫的，甚至……朝廷也只是我儒家教化天下的一种方式罢了！”

　　“教化天下？”

　　陆放心里一惊，看了眼四周：“先生，咱们这还在大瀚皇宫吧？你这么说就不怕……”

　　“有什么好怕的，瀚王，包括其他朝廷之主心里比谁都清楚！没有我们儒家帮他们治理天下，这天下早就大乱了！况且，现在瀚王对你……

　　岑夫子笑了笑：“呵！慎之你信不信，你就是现在打算要迎娶九公主，瀚王也会立马为你举办婚礼，甚至还会将此事弄得天下皆知！”

　　“现在？”

　　陆放惊讶道：“怎么会？”

　　“你十年聚胆，也只能说明你儒道天赋过人，将来在儒道能走多远还真不好说，毕竟，十年聚胆的，这天下也不是没有过，虽然可能年纪比你要大一些。

　　但，以聚胆之躯便能做到文以具象的，除了天下四大先师以外，恐怕就没有别人了，你以为大兴为何会成为皇朝的？还不是因为之前先师就出身大兴！”

　　说到这，岑夫子眉毛挑了挑说道：“况且，据老夫所知，当初我大兴学宫的先师在最初具象之时，天道馈赠可没有吸收完全的！”

　　陆放微微一愣：“先生的意思是，弟子有成为先师的潜质？而瀚王也相信这点？”

　　“那是当然！”

　　岑夫子一脸肯定，然后翻手取出一张卷轴：“不光是老夫和瀚王这般认为，便是学宫的先师也这么认为！这便是你进入王宫第二天，学宫着人给你送来的东西，你那时在闭关，老夫便替你受领了。”

　　说话间将卷轴打开，上面也没什么多余的内容，只有一个苍劲有力的“儒”字！

　　“你好生参详吧，这可是先师亲自给你写的！”

　　“先师？”

　　“不错！”

　　岑夫子有些艳羡的说道：“漫说老夫，便是我院院长也没有这般殊荣，你在这好好参详参详，老夫去问问之前在思妇山那几个欲对你图谋不轨的人，审问的如何了。”

　　陆放一愣，自己可没什么仇家，问道：“还有人对我图谋不轨？”

　　“嗯，应该就是大邑的人。”

　　“那个叫方岳的？”

　　“估计是他，听说他跟大邑王室有些关系，你之前只是展现了些儒道天赋，估计他原本只是打算想拉拢你到大邑去的。

　　但，你展现出了成为先师的资质，他便想要将你扼杀！

　　估计他也是没想到你会做到文以具象，仓促之间也只有几道暗箭向你射来，唔，你应该没有察觉到，在我们送你回王宫的时候。”

　　“暗箭？为何会如此？”

　　陆放疑惑道：“先生先前的意思不是说，朝廷暗地里其实不也是学宫在控制的吗？他方岳为何又会对我出手？”

　　“是学宫在控制，但，学宫几乎不会插手朝廷的事情！你之崛起便是大瀚崛起，与大瀚敌对的大邑自然不愿见到这样。”

　　岑夫子接着道：“况且，你又只是个刚聚胆的儒门学子，即便是杀了你，学宫也不会过多过问，翻不起多大的波浪。

　　但，现在不一样了，你有了先师的手书，至少，现在没人敢在明面上针对你！”

　　方岳跟大邑王室有关系。

　　他走的是儒道，也是大邑朝廷书院的儒门学子。

　　书院隶属于学宫，不必效忠朝廷，但，书院里的人是可以选择效忠朝廷的。

　　大瀚与大邑又是敌对关系，这么说来，方岳倒是有理由对自己不利。

　　陆放想了想道：“抓到的人是大邑书院的，还是大邑朝廷的？”

　　“估计是大邑朝廷的，只是几个武灵境的武者而已，他们肯定是不会承认的，真正对你放出暗箭的人一击不中便远遁了，老夫怕他们调虎离山便没有去追。”

　　“暗箭？是修炼儒道的人？”

　　六艺之中便包含了射术，射箭的本事陆放自己就练的不错。

　　“嗯，箭矢上覆有文气，应该是大邑书院派出暗地保护方岳的人。”

　　“这么说，书院之间也是可以出手的了？”

　　“明面上自然不行，但，暗地里嘛……呵呵，便是我们大瀚境内的八大书院关系也不是那么融洽，又何况是大邑的书院？”

　　“方岳人呢？”

　　“你到王宫的第二天便离开了大瀚，又没有证据，我们也没办法拦他。”

　　“先生，我还是跟你一起去看看抓住的那几个武者吧！”

　　“你不先看看先师手书？”

　　“先师的这个‘儒’字笔画间行文太过深奥，估计一时半会儿的也看不出什么名堂，以后再说吧！”

　　“这可是先师的手书啊！这你也能忍得住？”

　　“有什么忍不住的？它还能跑了不成？”

　　陆放笑了笑：“对了，先生，这份手书送来的时候，学宫的人有没有说只能让我一个人参悟？”

　　“那倒没有！”

　　岑夫子愣了愣：“慎之你问这是何意？”

　　“没有便好，那先生与我一同参悟啊，这先师手书说不定还能让先生在儒道上再次精进一些呢！”

　　“这是先师赠与慎之你的，老夫岂能……”

　　“既是赠与弟子的，那便是属于我的东西，我怎么样处置都没问题吧？再说了，谁看不是看？这字又不会被看少一笔！”

　　“可……”

　　“先生就听我的，说不定我在这字上面还要请教你呢！对了，先生说我有成为先师的资质，先师从修炼儒道开始到成为学宫之主，花了多少年的时间？”

　　“先师儒道天赋冠绝天下，只花了短短一千二百多年的时间！”

　　“呃……打扰了。”

　　“慎之你说什么？”

　　“没什么，先生，我们这便出去吧，在这待了三天时间，人都待的有些发霉了。”

　　“也就是你这身体，要是换做别人，怕是至少要待一个月才能将这么些天道馈赠炼化完全！说真的，慎之你那春江花月夜是怎么写出来的，老夫这辈子还是第一次见到这样意境深远的诗词！”

　　“先生不是知道吗？我娘说我是文曲星下凡！”

　　“屁的文曲星！给老夫说说，你到底是怎么想出来的？”

　　“文章本天成，妙手偶得之！”

　　“偶得之？老夫不信！你再偶得一个试试！”

　　“那不是偶得嘛，哪那么容易？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十一章 先师手书免费阅读。https://xs.23sk.com 