    “…超…超级赛亚人！！”卡门奇兹瞪大了瞳孔，只觉得心底一片发寒。

    阿布鲁是他的老大，他当然知道赛亚人的这个变身手段，能够在常态化的基础上爆发50倍的力量。

    悟空冷漠的看了他一眼，身影一闪，突然消失在卡门奇兹的眼前。

    “不在了，哪去了？”卡门奇兹失去了平时的镇定，慌张的警戒着周围的一举一动。

    一个拳头突然出现在卡门奇兹的胸口处，卡门奇兹来不及闪开，被一拳稳稳砸住。

    力贯全身，五脏六腑乱作一团，卡门奇兹鲜血横流，眼睛一闭就当场昏迷。

    悟空挺立原地，冷漠的眼神淡了下去，恢复了平常的天真，他摸了摸脑袋，疑惑道：“刚才的景象哪去了？”

    金发转黑，悟空眼睛微微闭下，力气耗尽的他渐渐昏迷过去。

    阿布鲁瞬间移动在昏迷的两个身影上，看着全身伤痕的悟空笑了笑。

    悟空刚刚才从11倍界王拳的超负荷中度过，现在又经历了一次50倍的超级赛亚人。

    就算是钢铁也承受不住这么大的负载。

    阿布鲁低头揣测着，超级赛亚人是赛亚人的血脉变身，就算负荷再大，赛亚人也能承受得住。

    可界王拳就不一样了，他的每一倍负荷都让人难以承受。

    阿布鲁猜测悟空得心脏病的原因也跟界王拳抹不掉关系。

    要不然这么多人变身超级赛亚人都不会重病感染，反而因为学习过界王拳的悟空会被心脏病的拉垮。

    鸟山明要把悟空给写死也不用选择这么牵强的理由。

    阿布鲁给一人一魔吃下仙豆胶囊，两人很快悠悠的醒来。

    卡门奇兹立马跪下，恭敬的低下头：“魔界王大人，让你失望了！”

    阿布鲁抹起嘴角，一颗金色的果实悬浮在卡门奇兹的面前。

    “阿兹，你尽力了，这是给你的奖励。”

    卡门奇兹握住神性果实，眼睛有些灼热，没想到会被赐予这种神物。

    “谢谢魔界王大人！”卡门奇兹的谢声很响亮，他本人也觉得输了这一场也不亏。

    “阿布哥！”悟空叫道。

    阿布鲁笑道：“恭喜你变身成为超级赛亚人了！”

    19岁的超级赛亚人，虽然不如亚丽娜、布罗利那么变态，但也远远的超过阿布鲁这些老一辈的赛亚人。

    也许他们的后代会更优秀，阿布鲁把眼光注视在下方肚子微微隆起的琪琪。

    “草率了，要是再晚个三个月，悟饭的潜力会更大。”

    悟空疑惑：“阿布哥，你在说什么呢？”

    阿布鲁摇摇头，对着他道：“快回去和你的同伴一起庆祝吧！他们可担心坏了！”

    “好的！”悟空脸上满是纯真的笑容。

    身体一跃，向下方飞了下去。

    “慢着！”

    悟空停了下来，疑惑的转过头去，顿时接到一个浅黄色果袋。

    “里面有三颗神性果实，给琪琪吧！让她好好养胎，算是给你变身超级赛亚人的奖励。”

    “哦！”悟空答应了一声，看来是不知道神性果实的尊贵，惹得卡门奇兹心头一阵苦涩。

    他们要在这魔王台上守擂10年才能得到一颗神之果，这该死的赛亚人得到了三颗也不会说谢谢。

    “谢谢啦！”悟空不经意间又打了卡门奇兹一次脸，开心的继续向下方飞去。

    经过天津饭等人的时候，向他们打了一个招呼，可也是惹得对方满眼复杂的回礼。

    悟空原来就比他们强，可这种距离终究有追赶的余地。

    而现在，三人连同饺子也不知道怎么追赶悟空，他一次次的超越同伴，每次都带来太阳一般的温暖，以及那种远至天涯的距离。

    入夜，劳累了一天的悟空沉沉睡去。

    刚刚庆祝过的同伴也都一一进入梦乡，天津饭换上武道服，轻轻的推开屋门，不吵到里头熟睡的饺子。

    他走后，饺子微微张开眼睛，脸上带着几丝复杂苦闷：“天津！”

    努力难道抹不平血脉天赋的差距吗？那么刻苦的天津为什么还被悟空远远的拉开。

    天津饭默默飞到第16层，守关的镇魔将战斗力有650万。

    “回去吧！你还不是我的对手。”

    天津饭咬紧牙关，坚毅的面庞映照着深夜的月光。

    狂暴的战斗过后，天津饭半躺在第16层镇魔将的身上。

    他超越身体极限，发出一发6倍天之炮，勉强的打败了第16层的镇魔将。

    一个高大的身影挡住了天津饭头上的银白月光。

    “…阿布…哥！”天津饭的神色有些虚弱，他的力气耗尽，就连说话都很费力。

    “被刺激到了吧？！”阿布鲁淡淡道。

    天津饭低下头颅，吃下衣兜中的仙豆胶囊，身体一膨胀，恢复了满身精力。

    “是的！”天津饭不会说谎，也从未说过谎话。

    “这就是为什么当初我选择赛亚人的原因！地球人怎么可能赶得上这样的种族？就算赶上了，赛亚人也很快轻松就超过。”阿布鲁缓缓说道，仿佛又回到了年轻的时候。

    天津饭捏紧了拳头：“阿布哥，我承认赛亚人有着远超其他种族的天赋，但我不后悔成为地球人。”

    “父亲赐予我身体，母亲赐予我情感，伙伴们给我喜悦，我流淌的地球血液就是我战斗的动力。”

    “我绝不会就这样被悟空拉开距离，我会追上他，无论有多么遥远的差距。”

    阿布鲁没有回话，天津饭仿佛击中了阿布鲁最初的懦弱。

    放弃族人，放弃同伴，放弃所有的一切就是为了贪图战斗民族的力量。

    阿布鲁转过身来，目光炯炯的看着天津饭，他想考验对方一次。

    “你想拥有赛亚人的细胞吗？很容易就能帮你移植，不用担心副作用。”

    天津饭低下头，赛亚人的力量谁不渴望，那磅礴如海的强大之气，那绝伦如神的金色身影。

    “不，我要靠自己的力量登上巅峰，我要向宇宙证明地球人也会成为超强的战士。”

    天津饭的第三只眼目光灼灼，仿佛神话中听调不听宣的灌江口大神。

    “有种！”阿布鲁拍了拍天津饭的肩膀，对着他道：“我期望你的成长，走一遍曾经我放弃的道路，祝你成功。”

    曾经阿布鲁也尝试过以乌帕人的身体登临绝顶，可都在对赛亚人的贪婪中化作硝烟。

    “我会证明给你看的，阿布哥。”天津饭坚毅的说道。

    说实话刚刚的那一瞬间天津饭确实心动了，可他却忍住了心头的贪婪。

