    “林峰？”

    朱民尝试着对着天上喊了句他也不知道林峰在那里，但他只听到林峰的声音来源似乎就是在他们头顶上。“

    哎呀我去，还有活人啊，这不是朱民吗？你怎么在这。”

    随之，一个人从天而降，落在了地上。

    来者不是别人，正是林峰！

    林峰在远处刷怪唰的好好的，就听到不远处又是狼嚎又是信号弹的，他就坐在天蛛脑袋上过来了就看到两头十阶怪物要跑，林峰就让天蛛给锤死了，对于孙达标他们来说让他们拿出了浑身解数都没有办法奈何的存在，在林峰眼中，他都懒得亲自动手。

    不过稍微让他感兴趣的是，那其中一头剑极狼在跑的时候居然还口吐风刃。

    “真的是你！”

    朱民喜出望外，他万万没有想到这从天上传来的声音居然真的是林峰。

    “什么，他就是林峰战神？”

    “真的是战神！”

    “我去，战神怎么在这？”

    几个侦察兵一个个都傻了眼了。

    随之每个人都狂喜。

    “太好了，这下他们有救了。”

    孙达标等人愣了一下，本来他们都要等死了就看到稀里糊涂的眼前出现了一个人，再听侦察兵那边一个个人的鬼叫，他们也都回过神来了。

    战神？那个传说之中的最强00后？那个拯救曙光基地于水深火热之中的存在？那个长期霸占了排行榜第一的战神？那个据说一招打败了混世魔王的存在？

    太多传说，哪怕其中仅仅一个，放在任何一个人身上，那么这个人就可以成为曙光基地的上层人物，但偏偏的就是，这么多传说，居然聚集于一人身上。若说整个曙光基地如今已经成为三六九等出现了金子塔，那么他们这些人都是上层人物，陆勇那群人是顶尖人物，而林峰，他的格局已经不属于这个金字塔了，他是天。

    “战神？难道刚才说话的不是耶稣，是战神吗？”

    杨德龙喃喃道。他们虽然都是高手，但是在林峰面前那就自觉的低了一个档次。

    “太好了，要是战神亲自出马的话，那么这巨大魔鬼种就可以驱逐了吧？”

    “是啊，这可是战神啊，这十二阶的怪物在战神面前也不过如此了吧。”

    在做的人又忽然的兴奋起来，一个个的眼睛之中再次恢复了无限的光彩，眼下剑极狼虽然死了，但问题来了个巨大的魔鬼种，这是比剑极狼更加恐怖的存在。

    “战神，求求你救救我们，看在我们都是曙光基地的面子上，这个魔鬼种，你有没有办法对付。我们可以配合你，只要你觉得我们有用的话。”杨德龙对祈求道眼神之中写满了求生欲，能够活下去没有人愿意就这么狼狈的死去。

    林峰却只是摇了摇头。

    这让孙达标他们都皱起眉头，“战神，你不愿意吗？”

    在他们认知之中，战神似乎不是那种薄情之人。

    还是说，是因为这一头SSS级怪物，哪怕是战神也没有把握吗？

    每个人闻言都是心中一叹。

    “不是我愿不愿意的问题，而是你们说的这个魔鬼种，他是我的坐骑。”

    然而很快，林峰的一句话让在座之人都陷入了深深的沉默。

    随之每个人都目瞪口呆，露出一副深深震惊的表情。

    什么，这个SSS级魔鬼种是战神的坐骑？

    这，十二阶的坐骑？这怎么可能！他们都怀疑自己是不是听错了！虽然说战神手段高超，但这个魔鬼种也不是泛泛之辈啊，战神能够杀死这个，那就已经是无愧于战神之名了，更不谈去收复了？这还是人可以做到的事情吗？

    “是不是我的坐骑把你们都吓到了。”

    林峰看孙达标他们一个个都目瞪口呆一副呆头鹅的样子，就抬头对上面的天蛛道：“你去其余地方吧，到时候我来找你，对了，江滩这边先别去。”

    天蛛闻言很快在地动山摇之中离开了。

    每个人都傻傻的看着离去的天蛛，一时半会依旧没有从震惊之中回过神来，这未免也太过于震惊了吧。

    “行了，你们现在安全了。”

    林峰说着也没有理其余几人依然呆滞的目光，而是来到了那两头被他拍死的剑极狼的尸体，在场有三个剑极狼尸体，但是其中一个是林峰来之前就已经死了，想来是被朱民他们杀了，所以林峰也没有去管。

    林峰对那个可以口吐风刃的剑极狼极其的在意，来到这剑极狼的尸体身边，已经不需要林峰动手去解剖了，这玩意已经被砸的稀巴烂，就好像饺子馅一样，“倒是可惜了这尸体。若是可以带回去，又是一笔非常可观的晶石收入。”林峰摇了摇头，目光落在那烂肉之中的东西。晶石自然是有的，林峰收起晶石，除了晶石之外，林峰还看到了一个特殊的东西，这是一个青色的晶石，颜色和普通晶石有些类似，但是颜色要暗淡许多。

    “果然有，这个东西，应该可以叫做狂风宝石吧。”

    林峰把这个青色的晶石拿在手中，只感觉里面有风声呼啸，非常的奇特。

    ‘果然有这个东西，这么看来，之前的那个火属性宝石，应该是那个摊主在某个火属性变异怪物体内得到的。“

    林峰心中做出了一个大胆的假设，他现在收集的线索和证据已经不少了，倒也可以支撑他做出这个推测，那就是这些被他叫做宝石的东西，实际上就是来自于变异体体内，这些变异体有个最大的特点，那就是各自有属性的，金木水火土风雷光暗毒等等，这就很神奇，类似于人类的异能者其中的自然系和超自然系。

    “生命宝石是从变异植物体内得到的，说白了，也就是木属性的变异体，这个狂风宝石是从这可以口吐风刃的剑极狼身体内得到的，剑极狼可以口吐风刃，那么也可以算是风属性的变异怪物。”

    林峰目光精芒闪烁，当然这一切都不过他的假设，这个假设目前能否成立，还需要更多的证据去证实，目前实际上最大的一个问题就是，这些宝石，是如何形成的。是每一个怪物都有吗？还是说只有十阶以上的怪物也有？人类突破十阶后就相当于打开了一个新世界大门，那么这些变异怪物变异植物甚至是丧尸是不是也是如此？