    这么急切的调用孙、吴二人充实千骑的刑侦实力，秦睿当然是要有所动作的，可他这小算盘还没等扒拉开，“监理国政”的李旦突然就起了幺蛾子。

    李旦以宁州水患为由，着遣夏官尚书-武三思为安抚正使，千骑将军-秦睿为副使，前往宁州主持赈灾及治理水患，所需的物资一律由西京负责供给。

    皇帝这一手玩得很是蹊跷，从武承嗣、苏良嗣、武三思等人在朝上异样的表现就知道了，即便是秦睿这种不怎么上朝的人都察觉出来，更不要说其他人了。

    这种差事以往派两个文官也去也就是了，现在竟然派的都是武将，而且连夏官尚书，天子外兄都舍出去了，足以证明皇帝对于此事有多么“重视”了。

    在西去的车架上，武三思不停的揉着发胀的头，一副苦大仇深的样子，秦睿笑着摇了摇头，出言道：“武尚书，不必苦恼成这样，无非就钱粮和水利工程而已，难道还比夏官和各卫的事难管！”

    “贤弟啊，你是不知道，皇帝这是故意把咱们支走的，他呀，不是庐陵王那样的厚道之人，心机深沉，且不分里外人，让人想起来不由的意志消沉啊！”，长长的叹了口气，武三思无精打采的回了一句。

    听到武三思称呼他为贤弟，秦睿赶紧出言纠正：“尚书，千万别这么叫，根本就不是一个辈分的，官职、爵位又差了这么多，这要是后面那尾巴听到，还不参下官一个越礼、慢待上宪。”

    秦睿说的尾巴是御史郭翰，他是皇帝专门为外兄配的“书吏”，目的不言而喻了，对于这么专职官员风纪、没事找事的刀笔吏，别说武三思了，秦睿看了都脑袋疼。

    “怕什么，他要是敢在这种事上嚼舌根子，你就看我敢不敢把他扔到黄河里去！反了他了，连咱们的哨都敢盯，真拿自己当魏征使唤呢！”

    “且不说咱们都是太后的人，单说千骑是皇家直属卫率，你们的粮响、装备又单独划归内府拨发，从实质已经与夏官一点关系都没有了。所以咱们怎么论都行，不用在意别人怎么说。”

    话毕，武三思还亲切的拍了拍秦睿的肩膀，秦睿从前打的不过是他的义子，说不好听一点就是个家奴，为了家奴与堂堂的千骑将军交恶，未免太不值当了。

    况且，秦睿作为老牌勋贵子弟，对武氏并不像那些一样当面一套背后一套的，前番武攸暨犯到他手里，人家本来是可以拿来作文章，最后拿到武氏面前要人情的。

    可人家还不是悄无声息的把事办了，不仅没要人情，连顿水酒都没吃，武三思是真小人，可真小人有时也是讲一些道义的，所以他前番才会如此痛快调五百监府军给他。

    “对了，利见，北边的事听说了吧！突厥人闹得越来越不像话了，朝廷正在讨论怎么打的问题，好在太后东狩回来拿出方案来。可说来说去，连特么领兵统帅都没定下来，竟然还有人举荐薛怀义的，你说可不可笑！”

    “利见，你是我军中难得的骁将，战场是什么样，你应该很清楚，让这么个秃驴去领兵，那岂不是说我唐军无人了，更为可笑的是皇帝陛下竟然举双手赞成，有这么干的吗？”

    “本官身为夏官尚书，总领军务，对于这种乱命当然不能从命，所以当廷就说了几句不好听的；这不，第二天就接到这么个倒霉差事，这不很明显个想把我支开吗？”

    不了解武三思的人，一定会以为这位夏官尚书公正、耿直的好官；可秦睿却知道每当薛怀义骑马出宫时，武三思和武承嗣便在旁边伺候。一人扶马鞍，一人握马缰，口中还不断叮嘱：“薛师傅小心，薛师傅小心。”，那样子比奴仆还要恭顺。

    之所以一反常态，甚至不顾得罪人而出言顶撞，完全是因为武三思也想当这个行军总管；别看他也带过兵，可毕竟没打过什么仗，仅仅是靠着太后的声望提拔到夏官尚书的位置上，军中将校不服他的大有人在。

    “好，既然三思兄掏了心窝子，那睿也就不藏着掖着了，北边是陈年旧疾，这脓包早晚都得挤，所以朝廷制定早打不如晚打的策略是对的。”

    “在我军的传统中，夏官尚书领兵出战屡见不鲜，李靖、李勣、侯君集莫不如此，就算是程知节、苏定方、裴行俭也是以正三品大将军衔挂帅出征。白马寺监，出任行军总管，是不是有些太牵强了。”

    听到秦睿这话，武三思就更火了，拍了下手，沉声言道：“利见，你这话说到点子了，咱们皇帝想提升薛怀义为左豹韬卫大将军，如此就符合规制了，廷议过后就要上本给太后。”

    你别说武三思闹心，就算是秦睿也觉得有些牙疼，李显是老实忠厚；而李旦确实是居心叵测，用意阴险；把这种兔爷捧成正三品大将军，这可不仅是捧杀了，更有深远的意味。

    他的小算盘，太后怎么能看不出来，可既然他有想法帮一把，那最后的结果一定是人家当大将军，脏水皇帝自己背，所谓出力不讨好，说的就是李旦。

    秦睿是武勋世家出身，这些勋贵子弟阵前搏命，死的不说了，就算熬上一辈子也不一定能熬到三品，成为一军卫之帅，他这么做早晚是要失去军心，蠢啊！

    “唉，你别看夏官尚书这位置不错，可这官儿不是为一个人在当，别忘了还有一个岑长倩呢！等着这次办完差事回京，我就要转任冬官了，到时候想管太多也不可能了。”

    听我武三思这话，秦睿也了然的点了点头，夏官（兵部）总领天下军府，是一等一关键的位置；皇帝和武三思现在闹僵了，太后就算是再宠幸武三思，也是要顾念朝局的，所以他与岑长倩的“交锋”只能以失败告终。

    “行了，三思兄，山不转水转，你去冬官（工部）转一圈回来，说不准就进凤阁和鸾台了呢！一个区区夏官尚书又算什么！是不是！”

    “对，没错，贤弟，你这话算是说对了，咱们这次一起把差事办漂亮、出彩，让那些在看笑话的人知道下，我-武三思，也不是吃闲饭的。”，话毕，武三思攥起拳头狠狠地砸了一下扶手，面目变得严肃的很。

