    朱高燧没意料错，出了王府，纪纲犹豫再三，还是去找了朱高煦，尽管近些日子朱高煦对纪纲很是不满，但还是从被窝里爬起来急急忙忙出迎。

    很有点曹公夜迎许攸的味道。

    在书房落座。

    双方打了几个哈哈寒暄过后，纪纲直奔主题，“殿下在黄昏和徐辉祖伪造国书的问题，现在有什么打算，是继续抓着不放，还是睁一眼闭一眼了？”

    朱高煦心头一颤，知道纪纲的来意了，“老三萌生退意了？”

    纪纲笑了笑，“看来二殿下萌生退意了。”

    朱高煦叹道：“这是没办法的事情，现在老大躲在顺天，但谁都知道，就算他不在应天，争储这件事上，他始终是个绕不过去的人选。”

    命好，早出生一两年。

    命更好，生了朱瞻基。

    又恰好咱们这大哥有那么点治政能力，武功也不错，当年靖难，一两万人就守住了李景隆大军猛攻之下的北平城。

    嗯，这个事有待商榷，即使是朱高煦，他也不知道李景隆在靖难中到底扮演的什么角色。

    纪纲也是叹服，“所以当初三司会审后，大皇子殿下忽然重病，当时我以为是二殿下的手笔，后来和二殿下交流，彼此都有点懵，直到大殿下卸了兼国理政的差事，去顺天养病时，我等才明白过来，大殿下不是重病，是在装病，因为他知道开春之后，殿下您就要从福建归来了。”

    朱高煦也是由衷叹服，“所以咱这大哥是真聪明，知道我要回来了，老三又兴起了争储的想法，索性他自己躲到顺天去，让我和老三来鹬蚌相争，他到时候便可渔翁得利。”

    纪纲轻笑一声，“三殿下也应该想明白了此事，只不过大殿下没料到，你们两位殿下会在杀黄昏一事上达成合作。”

    朱高煦压低声音，“纪指挥使不是来找我分析这些事情的罢？”

    纪纲咳嗽一声，“黄昏必须杀！”

    朱高煦不解，“为何？”

    纪纲沉默了一阵，才缓缓的道：“殿下你去年在福建，可能有所不知，黄昏已经彻底倒向了大殿下，只要他活着，就一定会笃定的支持大殿下。”

    朱高煦苦笑，“道理我懂，但问题是现在这个状况，我若执意使出种种要杀黄昏，那就相当于和老大斗个你死我活，岂非让老三占了便宜。”

    纪纲反问，“二殿下是觉得赢不了三殿下？”

    你俩几乎是一个模板。

    但你更强。

    所以朱高煦的储君威胁，还是来自于老大朱高炽。

    朱高煦也懂，“你的意思……”

    纪纲哈哈一笑，“我没什么意思，我今日来见二殿下，只是因为我和黄昏的个人恩怨，此事不涉及争储，但我个人的能力和手腕，已经拿黄昏无可奈何，所以想找二殿下合作。”

    纪纲会认怂？

    朱高煦心中暗暗讽笑，从你当了锦衣卫指挥使后，就没见你怂过。

    之所以这么说，是你纪纲想借我的刀罢了。

    这是机会！

    朱高煦不动声色，“这既然是纪指挥使和黄指挥两个人之间的私人恩怨，我这个当郡王的，连王都还没封，就没必要，也没这个资格去凑指挥使的热闹了啊。”

    纪纲哈哈一笑，他知道朱高煦的话里意思。

    这是逼着自己表态站队呐。

    哪能轻易站队。

    咳嗽一声，“卑职适才从三殿下那里出来，他和二殿下一个意思，也不愿意和大殿下你死我活，突然让您捡了便宜。”

    这是明着告诉朱高煦，我和朱高燧关系不错，你要是不卖我这个人情，那我就有可能倒向朱高燧。

    纪纲又补充道：“其实我和黄昏之间的恩怨不可调和，但在大殿下兼国理政期间，我和大殿下的关系还是不错的。”

    态度更强硬了。

    朱高煦沉默半晌，忽然冷笑起来，“锦衣卫虽得父皇信任，但别忘了，父皇若是绝对信任，为何南镇抚司会有个赛哈智，又有个黄昏？”

    纪纲面无表情，“君王制衡而已，这和信任无关。”

    朱高煦怒意沸腾，本来想逐客，转念一想，还是别把纪纲撵到老三那边去了，就算纪纲不站队，那也是好的。

    于是脸上浮起皮笑肉不笑的笑意，“指挥使打算让我怎么做？”

    很有点虎狼之意。

    纪纲也阴恻恻的笑，“殿下的韦妃性谦，平日多在教养皇孙，而殿下多年征战，也该休养些时日了，既然不打算就伪造国书一事忙碌，那是不是应该纳个侧妃了？”

    朱高煦愣住，“什么意思？”

    纪纲直接说道：“娑秋娜。”

    朱高煦大怒，“纪纲，你想要害死我吗，你不会不清楚，娑秋娜是让赛哈智从西域救回来的，不管她现在如何，迟早是有可能要入主后宫的。”

    纪纲摇头，“殿下，满朝文武不明白，您还不明白陛下吗，如果只是为了一个后宫妃子，陛下会冒着种种风险，让赛哈智去西域把帖木儿的侄孙女救回来？”

    朱高煦不说话了。

    纪纲继续道：“陛下看上的不是娑秋娜，而是娑秋娜背后的那一片西域疆域——尽管你我，乃至所有人都明白，漠北不除，大明就望不到西域，但这是陛下的念想，所以娑秋娜在大明，绝对是个身份不低的人，而这样的人，若是成为殿下的侧妃——”

    朱高煦懂了。

    但他也有不懂的地方，“这件事能扳倒黄昏？”

    纪纲嘿嘿一笑，“当然能，根据我在使团埋伏的内线，黄昏出使期间在蓝山乡黎族时，他是和娑秋娜等十二个女子住在一起，而在那几日，黄昏的房间里屡屡有靡靡之音，结合种种情况来看，只怕咱们这位天子宠臣，已经不顾陛下的宏图霸业，把这位西域女神给睡了。”

    朱高煦若有所思，“你是说，让老三就伪造国书一事对黄昏发难，而我则向父皇提出娶侧妃一事，到时候验明正身，发现娑秋娜非完璧之身，我再发难？”

    纪纲摇头，“这事你我不能发难，得借群臣之口，毕竟你我心知肚明娑秋娜存在的意义，她是否完璧之身并不重要，但很多朝臣不知道，他们若是知道了这件事，就会想好你个黄昏，竟然给天家戴绿帽，端的是目无皇权，到那时候，就算伪造国书一事不能让黄昏丢官，仅是这件事，群臣一弹劾，你说陛下会不会意思着处罚一下黄昏？”

    顿了一下，“只要黄昏被罢官，哪怕只有一两日时间，我的锦衣卫就能让他吃不了兜着走！”

    一两日，足够北镇抚司把所有事情办妥。

    朱高煦沉默良久。

    灯火劈啪。

    纪纲耐心的等着。

    许久，朱高煦才抬起头，“善！”

    