    “撤退，立刻撤退！”

    “所有信仰宇宙的弟子，撤退！”

    星空巨城之前，信仰宇宙那恐怖的军团，威势震天。

    天地变色，星空变色！

    星空巨城内，所有的强者弟子们脸上都充满了凝重的神色。

    哪怕是他们知道星空巨城强大无比，但是看着信仰宇宙这恐怖的军团，他们也没有百分之百的信心。

    万一信仰宇宙拿出更大的底牌呢？

    然而，就在所有九源宇宙的强者弟子们以为大战要爆发的时候，信仰宇宙那里，所有的七阶众神突然大声地吼道！

    他们竟然下达了撤退的命令！

    九源宇宙的所有强者弟子们听到这一个命令，微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    什么情况？

    故意的？

    还是？

    “怎么个回事？”

    “不知道？是不是他们的计谋？”

    有巅峰种族的强者忍不住的低声吼道！

    “什么？大人，为什么突然撤退？”

    “怎么回事？”

    不仅仅是九源宇宙的所有强者弟子们有些发懵，就连信仰宇宙的七阶众神以下的众神以及信徒们，也是满脸发懵！

    这是什么情况？

    气势已经升腾而起了，怎么突然就要撤退了？

    有六阶众神忍不住的开口问道！

    “龙宫龙王那里出事了，立刻退！”

    一名七阶众神回答了一句，再次大声的命令道！

    “龙宫龙王那里出事了？”

    所有信仰宇宙的众神与信徒们听到这一句话，身躯也是剧烈的颤了颤。

    龙宫龙王那里出事？

    这代表着什么？

    这代表着追杀龙宫龙王的强者们，已经被龙宫龙王灭掉了！

    为了对付龙宫龙王，他们信仰宇宙可是动用了天元造化至宝的碎片啊！

    这代表着信仰宇宙最强大的战斗力！

    然而，竟然还是出事了！

    那么，这也代表着，龙宫龙王的实力，恐怕已经不是他们信仰宇宙能够抗衡的了！

    那代表着，龙宫龙宫能够屠戮他们信仰宇宙，屠戮他们的这些军团！

    “这怎么可能啊？”

    一些六阶众神忍不住的低声吼道！

    他们身上的气势，迅速的开始下降。

    “走！”

    这个时候，一众七阶众神大吼一声，立刻转身离去！

    他们更加知道此刻事情的严重性！

    龙宫的古神饲鲲主，已经能够媲美巅峰众神了！

    而且还是两个这种级别的战斗力！

    这若是来猎杀他们，哪怕是他们二十一个宫的所有军团联起手来，都不是他们的对手。

    要知道，龙宫龙王本人的实力，也是非常恐怖的！

    一旦被龙宫龙王前来拦截，他们信仰宇宙二十一个军团，恐怕能够活下来百万人，就已经是不错了！

    现在，趁着龙宫龙王那里还没有反应过来，他们要先逃走，而且还要先分散逃走！

    接下来，令九源宇宙所有强者弟子们震撼无比的一幕出现了！

    信仰宇宙的二十一个军团，两千多万名众神与信徒，快速的朝着远处飞去。

    不，这不是飞走，更像是逃亡一般！

    一个个脸上充满了焦急的神色。

    “他们是收到了上面强者的命令，要不然他们是不会撤离的！”

    星空巨城的城墙前，一名主宰七阶之境的强者忍不住的开口说道。

    “我刚才好像听到，有一名七阶众神说，龙宫龙王那里出事了。”

    神虎一族那里，一只主宰七阶之境的风之神虎张了张嘴，说了一句。

    这是他隐约听到的！

    “是的，是龙宫龙王那边出事了，龙宫龙王那边出事，令他们整个信仰宇宙的大军撤退，这是出了什么大事？龙王对他们信仰宇宙做了什么？”

    精灵一族那里，一名主宰七阶之境的大精灵也是点了点头。

    不仅仅有神虎一族的强者听到，也有其他的主宰七阶之境的强者听到。

    他们口中说着，脸上充满了震撼之色。

    龙宫龙王出事了！

    结果令信仰宇宙这恐怖至极的二十一个军团，两千多万名众神与信徒直接逃离。

    这是多么恐怖的事情？

    龙宫龙王，又做了什么恐怖的事情？

    几名主宰七阶之境强者的话，没有丝毫的遮掩，令后面所有的强者弟子们都听得清清楚楚。

    他们看着信仰宇宙大军快速消失的身影，看着他们逃离的背影，一个个咽了一口吐沫。

    沉寂了几秒种后，哗然的声音响起。

    “我的天哪，龙宫龙王大人到底是做了什么事情，竟然能够令信仰宇宙大军直接逃离？”

    “这简直不可思议，龙宫龙王那里出事了，他们就落荒而逃了，龙宫龙王大人做了什么事情？”

    “信仰宇宙那里有强者用天元造化的碎片困住龙王，不会是被龙王反杀了吧？”

    “这很有可能，龙王大人应该是展现出了恐怖的实力，否则的话，他们不可能落荒而逃，嘶，龙王他们到底有多强啊！”

    震撼无比的议论之声传来。

    所有人脸上充满了震动，一些强者弟子的脸上，露出了一丝敬畏与崇拜的神色。

    这一场即将爆发的恐怖大战，竟然因为龙王那里，直接结束了！

    那气势滔天，比他们九源宇宙还要强大的信仰宇宙军团，竟然逃走了！

    这简直不可思议！

    这令他们对于龙宫龙王心中敬畏之色！

    这就是龙宫龙王吗？

    以一己之力，对抗整个信仰宇宙，简直恐怖如斯！

    “这怎么可能？”

    凤凰一族与天使一族那里也有些懵了！

    仅仅因为龙宫龙王那里出事了，信仰宇宙的大军便直接逃走了！

    这一幕，令他们感觉非常的荒诞。

    一个龙王，竟然吓得整个信仰宇宙军团逃离。

    那么，那龙王他们，有多么的恐怖？

    尤其是凤凰一族，一个个强者弟子们有些呆滞。

    他们刚刚才挑衅龙宫，现在便发生了这种事情？

    龙宫越加的强大，对于他们来说，消息越不好。

    他们甚至希望，大战能够爆发。

    希望龙宫龙王被信仰宇宙的强者们宰了！

    但现在？？

    现在的龙宫龙王，好像异常的可怕，好像不是他们凤凰一族能够抗衡的了！

    至少在星空宇宙这里，他们完全不能够与龙宫比了！

