    “多谢提醒，我会注意的。”

    苏然生怕露馅，故意压低了声音，朝着这位陌生的法师点了点头，转身离开了这里。

    “你这人，不是让你脱了黑袍吗？怎么当耳旁风了？”

    法师见苏然越走越远，不禁摇了摇头，“一看就是很长时间没有来皇城的傻小子，有你吃亏的时候！”

    “真不知道，覆水难收要是回到皇城，将会碰撞出怎样的火花？真是期待啊……”

    法师玩家发出一声感叹，随即转身走向了集市，希望能淘到一件宝物。

    ……

    “我去，还真成了另类，这身装扮就这么引人瞩目么？”

    苏然感受到了玩家们眼神的火辣，他这才意识到，这身装扮给他带来的麻烦，远不止他所想的那么简单！

    看来，群魔乱舞公会的威慑力已经深入人心了，再一个，自己抢了一只白金BOSS，那些跟风的玩家才去不会背黑锅呢，这也是他们放弃用黑袍装笔的主要原因。

    “哎哎，你们快看，还真有不怕死的家伙，敢在皇城跟风黑袍面具，这不是没事找刺激么？”

    “这下有好戏看了，兄弟们跟紧了，一定不能错过！”

    说这话的玩家一听就是好事份子，生怕这里面的戏份不足，白期待一场，赶紧给他的群魔乱舞公会好友发了好几道讯息，自发担当起了探子的角色，不断将苏然的坐标发了过去。

    “可这万一要是真的覆水难收呢？”

    “这要是真的，那更好了，老子就怕这次的新闻不够劲爆！”

    “是真是假，那群魔乱舞公会的玩家都不是傻子，咱们静观其变就行了！”

    这群人纷纷暂时放弃了手中的任务，跟着苏然往前走去，只等着好戏的发生。

    有的都已经开启了全程录像，只希望能在论坛中发一道热门帖子，有图有真相，这要是还不火，天理难容！

    ……

    “有必要这么夸张么？”

    苏然意外发现，自己就像是唐僧肉一般，被身后的那群玩家给惦记住了，他走到哪里，这群人就跟到哪里，和跟屁虫没啥两样了。

    “反正这里是安全区，这群人就算有贼心也没这贼胆，想跟就跟着，报上名就走，没啥大不了的。”

    苏然没拿着当回事，不过这速度倒是提升了不少，很快就来到了新年活动使者这里，直奔主题。

    令苏然感到庆幸的是，这NPC这里并没有几个玩家，自然没有排队领任务一说，他没有丝毫迟疑，直接点开NPC的对话框，按照提示所需要的流程，成功报上了名。

    “叮，恭喜玩家覆水难收获得比武大会的资格，望在比武中超水平发挥，勇创佳绩！”

    系统提示声响起，苏然却没有办法高兴起来，这可恶的系统好死不死的发在了当前频道中，这倒好，直接捅了马蜂窝，议论声瞬间在人群中炸了锅。

    “你们听到没，系统都说了，这就是覆水难收！”

    “我靠，这下好玩了！”

    “堵住他，千万不能让他给逃了！”

    “你这人脑子被驴给踢了吧？这是安全区，要堵你来，我可不想被关进监狱里去！”

    “让开让开！群魔乱舞办事，闲杂人等闪一边去！”

    就在玩家们讨论之时，身后突然传来了杂乱的叫嚣声，一群装备精良的玩家冲了过来，朝着苏然包围了过去。

    “覆水难收，你也不用抱有侥幸，这里都被包围了，你就算插翅也难飞！”

    为首的战士一脸凶相，率领队伍逼近苏然，冷笑道，“你就乖乖的等戴会长过来，他有事找你！”

    “嘿，真是有意思，自以为是到这种程度，那就是病了！我为什么要听你们的？”

    苏然嗤笑一声，浏览了一遍比武流程后，直接点开了瞬移技能。

    “咦？”

    他意外发现，瞬移秘术处于灰色状态，无法使用。

    不仅如此，就连传送卷轴都是封禁状态，苏然这才知道，那战士玩家所言果然不假，他们确实是有备而来，将这一片区域给封印了传送状态。

    “哈哈，你就别做这无用功了，别以为这里是安全区就奈何你不得，戴会长有一千种法子，会让你求生不得，求死不能！”

    “覆水你小子挺兴腾啊，敢惹到戴会长，真是不知死活，现在知道后悔了吧，晚了！！！”

    群魔乱舞公会的玩家气势汹汹的朝着苏然包围了过去，虽说都没拿武器，所释放出的杀意却是没有减弱一点。

    “我去，感觉群魔乱舞公会更猛了！这次，覆水难收估计悬了。”

    “这不废话么？覆水难收只有一个人，就算有通天本事也得栽在这里，这么多人困他个一天一夜不成问题，要是错过比武大会，这损失可就大了去了！”

    “也不知道覆水难收会不会低头认错，他真要是这么做了，老子瞧不起他！”

    看热闹的都知道，此刻已经到了关键时候，目光全都集中在了苏然身上，要怎么选择，全在他一念之间。

    “和戴玄说一声，别做这些没用的，劳民又伤财，要是被我给逃了，那多尴尬？这不是打群魔乱舞的脸面么？”

    苏然的脸色丝毫未变，用戏谑的语气说道，“这么多观众在，被他们看了好戏，干脆找个南墙撞死得了，丢不起那个人！”

    “牙尖嘴利！看你能硬撑到什么时候，给我把他堵起来，往死里折磨！”

    战士玩家被苏然的话给气的蛋疼，都到了这种程度，还不服软，根本没将自己放在眼里！难道说，自己长的还不够凶悍嘛？

    “哈哈，大哥你就放心吧，这小子绝对逃不了！”

    “封禁领域的时间差全在掌控之中，不出意外的话，他这辈子就住在安全区了！”

    “哈哈哈，要给他个深刻的教训，一定让他怀疑人生！”

    所有人毫不在意的讨论着苏然的下场，对苏然一点都不避讳，就算让他知道了也无所谓，反正结局已经注定，谁来都不好使！

    “嘿，哥们可没时间和你们玩，走了！”

    苏然面带嘲讽之色，直接将小僵尸召唤了出来。

