    第551章他是坏人，你不要相信他！

    林雨珊愣住，一脸诧异。

    很好，他猜对了。

    “是他让你做的？”陆湛禹又问。

    “不是的不是的，你小姨夫没有这个意思，他已经做好准备自己承受了，是我自己不忍心看他这样，才决心要帮他的。”林雨珊连忙解释道。

    说着又怕陆湛禹误会，补充道：“我没有别的意思，我只是想到你妈妈跟我说过的话……”

    “你来问我，是因为知道我母亲如果在世的话会反对你的这个决定是吗？你心里面还是害怕的是不是？因为那是我母亲留给你的退路，也是因为这是她对你的关爱。”陆湛禹拆穿道。

    林雨珊不能否认陆湛禹的话，一想到姐姐苦口婆心的话，林雨珊想要卖房产帮助楚恒的那份心意就被动摇了。

    她可以把自己的一切都给楚恒，但是她不能做让姐姐伤心失望难过的事情。

    嫁给楚恒已经让姐姐失望了，要是再把姐姐留给自己的退路给切断……

    林雨珊神情难过，举棋不定：“湛禹，我也不知道我是一种什么样的心情，我很难过，我不能再这么看我老公难过痛就下去了，我想要帮他。”

    陆湛禹看着林雨珊，明白小姨中的楚恒的毒还没有解。

    他还是小看了楚恒哄骗女人的能力了。

    “小哥哥的小姨，你不能帮你的那个老公，你的那个老公是坏人！”苏酥突然开口。

    最近这段时间里，楚恒好几次来找陆家人，因为陆家不让他进去，他好几次都是在陆家门口等着的。

    苏酥上下学的时候不止一次看到过他。

    她问过小哥哥那个人是谁，所以苏酥知道林雨珊的老公，陆湛禹的小姨夫是谁。

    “苏酥？”陆湛禹诧异地看着苏酥。

    “那个人是坏人，很坏很坏的！”苏酥笃定地说。

    因为她看到那个人的时候，他浑身上下都冒着黑色的气息，那是坏人的说明！

    虽然现在她这个能力不是很稳定，有时候管用有时候不管用，但是出现了就肯定不会出错！

    林雨珊也很诧异，询问苏酥：“苏酥，你为什么这么说？是发生过什么事情吗？”

    “小哥哥的小姨，你相信我，他是坏人，你不要相信他！”苏酥认真地对林雨珊说道。

    “不是，苏酥，你要告诉我发生了什么事情。”

    林雨珊不相信苏酥的说法，她觉得苏酥应该是弄错了什么。

    苏酥嘟了嘟小嘴，这个事情她要这么跟她讲呢？她也不能告诉她，只是她发挥了她不是很稳定的白泽神兽之力，看出来的。

    人类是不会相信她说这种话的。

    “我就是知道，小哥哥的小姨你不要帮他就对了！”苏酥说。

    林雨珊摇头：“苏酥，你应该是弄错什么了，我老公他人很好的，对我温柔体贴，我们在一起好几年了，感情一直和谈恋爱的时候一样。他是我最爱的人，我也是他最爱的人。”

    林雨珊语气笃定，对自己和楚恒之间的爱情深信不疑。

    “可是他和别的女人亲亲了啊，还是亲嘴嘴！我爸爸妈妈说，嘴嘴只有老公老婆才能亲呢！”苏酥说。

    (本章完)

