
　　之前在使用修复技能的时候，梁恩算是第一次见到那种完全不科学的力量一次展露在自己的眼前。但是和那个技能相比，现在这个被称为地狱火的技能强了不止一个档次。

　　他之前看见自己职业历史探索者的简介中，专门说明现阶段这一职业掌握的力量能够将这些在时光中凝结的信息转换成为能量，然后通过现代人无法理解的方式投射到现实世界之中。

　　但那个时候他也顶多以为类似于密码破译或者是物品修复这样简单的力量操作，未想过自己居然能够和传说中的魔法师，甚至是神灵一样操控火焰。

　　不过从掌握了新技能的兴奋中冷静了下来之后，梁恩也发现这个技能虽然看上去非常拉风，但实际上并没有太大的价值。

　　相对于枪械而言，希腊火这一技能发动之后无论是喷射出来的火焰还是投射火球射程都明显要短的多，而且更容易暴露出自己的位置。

　　哪怕不算枪械这种长射程的武器，这种希腊火喷射装置和那些现代化的同类相比都差了不止一星半点。

　　比如这个看上去有大半个微型面包车尺寸的希腊火火焰喷射器只能喷出18m远的火焰。但二战时候德国的单兵喷火器就能喷出35m远的火焰。

　　因此，梁恩觉得自己除非在紧急情况下遇到敌人或者是需要清理一些坑道或者山洞，不然这个技能基本上没什么用。

　　“但不管怎么说，这个技能还是足够的拉风。”哪怕意识到这个技能放在今天实用性并不强，梁恩还是非常的高兴。毕竟强不强是版本的问题，帅不帅可是一辈子的事情。

　　而且和使用起来必须避开人的修复技能相比，希腊火这个技能完全能够当作魔术公开进行使用，使用的限制小了不少。

　　搞定了有关于这个新技能的问题，并收获了一张可以称得上是比较强力的卡片之后，梁恩就开始准备起了一些有关于历史和考古方面科普演讲的内容。

　　实际上他回来之后的第三天，爱尔兰国家博物馆就给他发出了邀请信，希望他能够去博物馆演讲一下有关于这次发现的内容。

　　毕竟梁恩现在的身份是一位学者，所以平时经常会受邀参加一些社会活动，比如说接受国家博物馆的邀请举办一些讲座。

　　这一类社会活动大部分都是公益性质的，每一次参加这一类活动不但赚不到一分钱，甚至有时候，还需要自己贴路费和饭钱。

　　但这些事情是和社会地位挂钩的，既然享受了某些身份所带来的好处，那么自然也需要承担相应的义务，毕竟这个世界上并不存在免费的午餐。

　　好在和那些论文相比，这种主要面对普通人进行科普的文章稍微能够简单那么一点点。所以花了一天的时间写完稿子之后，他就打电话和博物馆方面约好第二天一早去那边演讲。

　　演讲的过程非常顺利，只不过在后边自由问答的过程中那些前来参观的孩子们提出的各种稀奇古怪的问题让他觉得有些难以招架。

　　好在博物馆方面派出的人员应对这种情况有着充足的经验，所以梁恩才能够勉强的招架住那些孩子们天马行空的问题，不至于当场出丑。

　　“这次实在是麻烦你了，梁先生。”等到演讲结束之后，博物馆的一位副馆长来到了休息室中并对梁恩说到，“真的很高兴你能够接受我们的邀请。”

　　“这是我应该做的，毕竟培养民众对于考古以及历史的热爱和考古本身一样是一件非常重要的事情。”梁恩笑着说到。

　　和那些老牌的考古学家或者历史学家比起来，梁恩还是太年轻了，资历也浅得多。所以想要提高自己在这方面的声誉，多做做这一类公益活动自然是一件必不可少的事。

　　因为活动结束后时间已经过了饭点的缘故，所以博物馆方面在附属的餐厅为梁恩提供了一顿免费的午餐。

　　而就在吃饭的过程中，他从那些博物馆职员那里得到了不少有关于都柏林以及周围地区最近和古董有关的消息。

　　“我听说唐人街那边最近有一位收藏家去世，他的孩子们为了平分遗产决定出售那些收藏品换成现金。”一名负责收购的职员对梁恩说到。

　　“之前博物馆的收购部门曾经去看过，但是那些东西并不怎么适合博物馆，所以我们就放弃了。不过私人收藏的话这些东西并不错。”

　　这些博物馆的人员自然是知道梁恩有一个寻宝者的身份，所以这个时候有意识地说出这一类信息用来拉近双方的关系。

　　相对于其他拉近双方距离的办法，用这些信息来拉关系对于博物馆一方而言自然是性价比最高的。毕竟这一类消息对梁恩而言非常重要，但他却很难搜集到。

　　而对博物馆来说，他们想要搜集这些信息的难度自然要比梁恩这个个人简单了不少，同时无意加入采购的博物馆一方自然也不用担心这个消息外泄对自己造成什么不利。

　　于是离开博物馆之后，梁恩就搭乘着公交直奔帕内尔街。虽然说爱尔兰并没有正式的唐人街，但华人聚居的帕内尔街实际就是事实上的唐人街，那名职员之前说的也是这个地方。

　　按照博物馆职员的说法，那个家族出售这些东西已经有一段时间了。可惜爱尔兰毕竟不是英国，愿意上门购买的人并不算多。23sK.com

　　本来这群人还希望打包委托给拍卖行拍卖，但他们的东西质量吸引不来大的拍卖行。而小拍卖行价格又压的非常低。

　　很快，梁恩就搭乘着公交来到了这条街的街口。虽然这是事实上的唐人街，但并不像旧金山或者是伦敦那样有一个中式的牌楼作为入口的标志。

　　远远看上去的话，这条街道和周围的街道并没有多大的区别，整条街都是以柏林常见的那种三四层的红砖小楼或者是五六层刷着白漆或者奶黄色油漆的公寓楼。

　　不过当踏入这条街区的时候，就会发现街道的两边全都是中英双语的广告灯箱，无论是超市，餐厅还是网吧可以说是应有尽有。

　　不过走入街道之后，他并没有直接前往那位李姓收藏家的住处，而是拐了个弯来到了一座金碧辉煌的餐厅外面，抬起头，餐厅的门匾上写着范氏酒楼四个大字。

　　没错，范猛他家的酒楼就在这个地方。而刚才梁恩在公交车上就已经和范猛约好，准备叫上他一起去那位李姓收藏家那里。

　　除此之外，范猛他家移民过来的时间比较长，所以梁恩也打算向他们询问一下那位李姓的收藏家底细究竟如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，174 唐人街免费阅读。https://xs.23sk.com 