    有些纠结，但小王总还是问出了口。

    “威震天，你觉得在刚刚抓捕过程中，这个家伙有没有给造成一点麻烦，哪怕是一丁点也算。”

    听到缔造者大人的话，威震天有些疑惑，但还是非常认真的回答道，“无论是速度、力量都和那些普通的蝼蚁没什么差别，都是一击解决。”

    闻言王波一阵无语，也怨不得的这位狂派首领如此说辞，奔跑时速五十公里和**十公里在其眼中真没什么差别。

    对于速度能轻易打破十马赫的威震天来说，都是慢得要死。

    看来想要单凭肉身撂倒一个变形金刚，任重而道远啊！

    就在小王总跟威震天闲聊之际，其体表的紫光越发强盛，看来心形草在已经开始了初步的转化……

    吉丽斯小镇，军事基地周边的小镇之一，往日这里的人民虽然受那群雇佣兵的欺压，但好在周边的武装势力都知道这里是谁的地盘，不敢轻易来犯，固然清贫，可日子勉强还说得过去。

    再加上这里位置偏僻，因此所有的居民过着世外桃源的生活，与世隔绝，与外人鲜有交流。

    但今天镇子内，却闯入了一群不速之客。

    这群来历不明的家伙约么二十人，本着好客友善的态度，镇长可尼巴亲自出面招待这些人。

    而小镇上的居民，也非常大方，拿出自家不多的粮食，鸡肉来招待这些人。

    “不麻烦了，吉丽斯小镇的朋友们，我们只是路过。”这群人中的领头者面带微笑摆了摆手。

    “尊敬的镇长，我们这些人此行是为了寻找一个朋友。”说着领头者从兜中拿出一个手机，上面显示的正是小王总的照片。

    仔细端详了一会，可尼巴摇了摇头，表示自己没见过。

    “这个没见过不要紧，那这个女人呢，您有没有印象。”说着那人手指在手机屏幕上一滑，莫吉娜的照片便出现在了众人眼前。

    这个女人，可尼巴当然认识，事实上不仅是他，小镇上有不少人都见过她。

    印象最深的还是跟在这个女人身后的十几米高的巨大机器人，以及军事基地易主的消息。

    虽然那个叫莫吉娜的女人言辞严厉，但相对于那些雇佣兵要好得多，临走前给他们留下了大量的药品与食物。

    而眼前这些人，虽然说话上非常客气，但可尼巴总有种感觉，这些家伙来者不善。

    “这……这个，也没见过。”

    犹豫了片刻，这位小镇的镇长，终究是没把实话说出来。

    “提索。”那领头之人没有理会可尼巴，反而转头看向了一旁的一位瘦弱的中年人。

    “心率小幅度提升，不出意外的话，这个老家伙应该是说谎了。”

    “哦——”得到答复的贾巴双眼微微眯起，正准备采取下一步行动之时，人群中一个小孩冲了出来。

    “爷爷不能说谎，这个漂亮大姐姐，昨天明明来过。”

    “真的么。”说话间，贾巴来到人群中，在那个孩子面前蹲下。

    “是真的。”五六岁的孩子，丝毫不顾及周边其他大人的眼色，瞪着大眼一脸认真地说道，“大姐姐带来了许多好东西，还给了我许多糖果。”

    “呵呵，原来是这样呀。”说话间贾巴就把孩子抱了起来，“诚实的小朋友，为了奖励你的诚实，叔叔有礼物要送给你。”

    看着孩子被抱在陌生人手中，人群中一对年轻的夫妇走了出来，想要将要回自己的孩子。

    可没等两人的手触碰到贾巴，其身后两名壮汉身形如闪电般出现在了他们身后。

    鹰钩般的手直接攀上两人的脖颈。

    “啪！啪！”

    伴随着两道骨头碎裂的声音，那对年轻的夫妻脖子呈现出一种不合常理的扭曲。

    而贾巴怀中的孩子还小，不知道死亡为何物，只是用力地将手伸向不远处没了呼吸的父母。

    “啊！！”

    伴随着一位妇人的尖叫，周边围观的小镇居民也反应了过来，世代与世无争的他们，哪里见过这种场面。

    巨大的恐惧下，纷纷逃离此地。

    “莱德，斯通，你们懂的。”贾巴的脖子直接呈现九十度的后仰，眼中闪烁着诡异之色，盯着身后的两人。

    “好了，好了。”被这位口味独特的领队盯着，两人也是有些头皮发麻，无奈地挠了挠后脑勺，下一秒直接消失在原地，向着逃离的人群追击而去。

    “罗宾，这个小镇总共有多少人？”

    “11543人。”

    听着罗宾的答复，贾巴脸上露出了一丝病、态的笑意，扭头看向了一旁被恐惧笼罩的可尼巴，“你看，镇长先生，就是因为你的谎言，会有这么多人付出生命的代价。”

    “记住，每人最少杀五百个，不准偷懒，不准相互客气。”

    得到命令的众人，或冷漠、或兴奋、或厌恶，但没办法，无论愿不愿意，他们都得行动起来。

    在组织内部，等级制度森严，哪怕只是大你半级，那也是不可违逆的命令。

    更别说眼前之人还是暗猎的中队长之一，无论武力值还是手中的权力大得吓人。

    每人击杀五百人，哪怕是手持热武器也得耗费不少时间，但在机甲小队的辅助下，这个屠镇的命令仅仅十几分钟便完成了。

    “麦哈的军事基地么？”

    摸了摸下巴，贾巴将目标锁定在了那里。

    “来晚了一步呀，特洛德。”

    说话间这位暗猎中队长将目光投向旁边一位光头大汉。

    “唉，听说麦哈那边跟罗尔斯家族有着不浅的关系，尤其是麦哈的上一任董事长里瑞，跟罗尔斯上一任家主德兰先生，是非常要好的朋友，看来这次回去是少不了一顿责骂了。”

    说话间特洛德抬起蒲扇大小的手掌，摸了摸他那有些反光的光头，一脸愁容道。

    “别这么悲观嘛，想想苏奇市迷雾区上方的烟花，你或许会快乐些。”

    听到这话，特洛德的脸色瞬间阴沉下来，“见鬼的家伙，你信不信老子的机甲能在第一瞬间将你撕成碎片！”

    【作者题外话】：兄弟们！今日加更继续！！票子，评论走起来！

