    正常的特训营生活总算是开始了。

    虽然地点还是在Z岛，但只是在外围的海滩上，这个位置根本看不到中心区。

    训练也终于是维达尔想象中的那些训练，以海军六式为主要内容，武装色霸气的初级运用硬化和缠绕为次要内容。

    至于见闻色霸气，由于它的特殊性，泽法只是简单介绍了一下冥想方法，并声明前期不会有过多相关的训练和讲解。

    这是因为泽法认为光是六式，武装色霸气加上自习，已经足够榨干学员们的精力和时间。

    值得一提的是，萨卡斯基和波鲁萨利诺因为来自北海分部，因此在六式方面的基础等于零。

    所以他们被要求暂时不准使用果实能力，等什么时候赶上大部分学员的进度再说。

    至于维达尔和多拉格，他俩的情况有些特殊。

    两人都熟练地掌握了海军六式，武装色霸气的缠绕和硬化，见闻色霸气也初步觉醒。

    因此他们被泽法单独分成一组，训练内容为战斗，但维达尔被禁止使用果实能力，自然包括光合能量。

    泽法的目的是为了锻炼维达尔的霸气强度，这点维达尔自己也清楚，单论霸气，他比多拉格还是差上很多。

    因此对于这个要求他欣然接受！

    同时，让他们不断用霸气和体术战斗的另一个原因，就是泽法要传授他们武装色霸气的进阶运用，外放。

    这已经算是高阶技巧了，整个海军本部也就只有中将以上的大佬们才有资格接触和掌握。

    甚至有些中将可能都不会霸气外放，这句话是泽法亲口对他们说的，所以不用怀疑。

    按理来说，特训营中不该教这么高级的东西，但谁让维达尔和多拉格的基础实在是太好了。

    两人都是从小跟着中将父亲训练，该学的，不该学的，现在已经都学会了。

    虽然两者的中将不是一回事。

    因此，严格意义上来说，他倆其实不需要来特训营，但不需要，不代表没必要。

    大将泽法第一届学生的身份，本身就是最大的资源，这就是康奈尔中将的想法，所以才会把维达尔报了上去。

    至于卡普中将怎么想的就不知道了，不过泽法也能大概猜出那个混蛋的想法。

    应该是听到这届有三个质量非常高的苗子，所以就想让多拉格接触一下同龄精英。

    所以他俩相当于被泽法开了小灶，提前接触萨卡斯基他们以后要学的东西。

    没办法，还是那句话，现实就是现实，甭管你资质怎样，天赋如何，家境和童子功的影响是不会消失的。

    或许，萨卡斯基他们能以远超班森，古米尔他们的速度，快速掌握六式和霸气，甚至在短短一年里赶上维达尔，多拉格现在的进度。

    但那时候，维达尔他们同样会变得更强，哪怕到时候四人之间的差距没有现在这么大，但差距依然存在。

    比如说，一年后萨卡斯基，波鲁萨利诺掌握了六式，霸气的硬化和缠绕，而维达尔，多拉格则刚掌握霸气的外放。

    看起来差距缩短了不少，可如果真打起来，这个差距一样会起到重大作用。

    除非再过几年，前者也掌握了外放，而后者还没有再进一步，那时四人才算是站在同一个阶梯。

    但初步掌握和钻研数年，还是不一样。

    然后再过数年，这就已经是十年后，甚至二十年后，若是后者依旧没有更大的进步，那时候差距基本就抹平了。

    毕竟这个世界的力量是有一个极限的，不像某个世界的气可以无限涨上去。

    下午六点三十多的时候，维达尔终于跟着疲惫不堪的四十九人来到宿舍区。

    至于波鲁萨利诺，嗯，他刚从军舰上下来，就直接化为一道闪光，先行飞回来了。

    毕竟泽法老师只说过不准在训练时使用能力，可没说回来后也不准用！

    这点维达尔等人虽然面上没有表现出来，但内心其实多多少少都很羡慕。

    尤其是维达尔，要不是担心会被人发现引来麻烦，他甚至想在广场地下催生出一根连接屋子和外面的树根。

    这样他就可以在一瞬之间进出里外，效果上比波鲁萨利诺的光子化快多了。

    不过这个想法可以记下来......

    果然一进屋内，就看见波鲁萨利诺舒舒服服地躺在沙发上闭目养神，这家伙今天肯定是累坏了。

    听到屋门打开再关上的声音，波鲁萨利诺睁开眼镜，撇嘴抱怨道。

    “你不觉得让一个闪光果实能力者去练剃，月步这种东西，纯属浪费时间和精力吗？”

    这话他在心里憋很久了，现在终于忍不住对维达尔倾诉出来。

    维达尔温和地笑了笑，一屁股坐在对面的沙发上。

    他之前也挺累的，但一回到马林梵多，就马上用光合能量恢复了体力，因此现在状态还好。

    “泽法老师是为了让你不要过于依赖果实能力，而且学会六式也是件好事。”

    “为什么不能依赖果实能力？”波鲁萨利诺反驳道：“果实能力也是实力的一部分，既然我们的果实能力够强，就应该让它变得更强。”

    维达尔想了想，顺手在身边弄出一根香蕉树，将一根香蕉扔过去，然后说道。

    “那要是你遇到无法使用果实能力，或者果实能力被克制的情况呢？”

    “比如说面对我这样的。”维达尔也摘下一根香蕉，然后用它指了指自己。

    “面对我，你的闪光果实能力作用不大，可如果你除了果实能力，还会一手强大的体术或剑术，是不是就多了一个或几个选择？”

    波鲁萨利诺一愣，可马上一口咬下一块香蕉果肉，一边吃着一边思考他的话。

    “难道还有和你一样克制我的果实能力？”

    “说不上克，但能对付你的人和能力也不少，比如说我几个月前遇到的邦迪·沃尔德。”

    维达尔一边回忆着当时的战斗，说道：“我说句不好听的，现在的你面对他，可能连跑都跑不掉，如果他一心死追你的话。”

    现在的波鲁萨利诺也就是莫莫果实六十倍速的水平，而且仅仅是速度，邦迪·沃尔德的力量，体术，霸气都不是他能比的。

    这也和波鲁萨利诺现在没觉醒见闻色霸气有关，没有见闻色霸气的感知能力，他根本无法发挥闪光果实的真正速度。

    说白了，就是反应跟不上。

    “邦迪·沃尔德是谁？”

    波鲁萨利诺听到维达尔之前还遇到过如此强敌，一下子有了兴趣，喜欢读书的他，也很喜欢听故事。

    “他啊......”

    两个室友一个说，一个听，关系在不知不觉间渐渐拉近，毕竟现在的他们都只是年轻人。

