    “就是这种想要杀掉我的眼神！”

    简柒尽量维持着想要拔枪灭掉眼前人的冲动，转移视线，不去看这个男人，并且走到一旁，和他保持着应有的距离感。

    男人笑出声：“果然还是和以前一样，喜欢躲着我，只是，你难道不觉得你现在的举动很愚蠢吗？你若是能躲得过，你现在又怎么会出现在这里？”

    詹森没有再靠近简柒，反而是走到旁边的椅子上坐下，好整以暇的望着简柒：“沐寒，知道为什么这次要让你来找我吗？”

    “就是因为，很抱歉，你又再次被沦为试验品了！”

    詹森笑得诡异，并且透着几分说不出的兴奋感。

    那样带着几分变态的感觉，听着更是让人觉得尤为的不爽！

    真特么的想要一道闪电下来，直接将这个人给劈死算了！

    看着真特么的是让人觉得恶心讨厌！

    “躺手术台上去吧！”詹森开口，语气带着几分说不出的嘲弄和诡异。

    “你想要对我做些什么？”简柒冷声问。

    “让你来这里，你觉得还能对你做些什么？”詹森觉得她在问些胡话！

    看着简柒冷漠的眸子，詹森冷笑着开口：“你不觉得你现在出现在这里，还问我这些话，是真的有些笨吗？”

    “沐寒，你什么时候还需要问这些废话了？”詹森讽刺的笑：“你不是一直都这么过来的吗？怎么，现在让你做点牺牲，你这是不敢了吗？”

    “牺牲？”简柒冷冷望着人。

    “这样的眼神望着我，很奇怪吗？”詹森笑：“现在变异人全部被毁掉了，然而幸运的是，你是唯一仅存留下的不算是变异人的变异人，所以，没有办法，在找到配方之前，我们不可能会停下脚步，所以，你得牺牲，为老板的伟大事业而做出牺牲！”

    “这是你的荣幸，你应该感觉到高兴和幸福！”

    简柒心中冷哼，高兴你妹啊！

    只是那句，不算是变异人的变异人是什么意思？

    单纯的只是说沐寒注射了病毒，没有变异吗？

    简柒拧眉，看着眼前笑得诡异的男人，越想要动手。

    “老板让你过来，你现在还一再的给我这么保持着不动，是想要让老板过来亲自为你服务，还是说，要我动粗？”男人沉了声音。

    简柒没有动，视线扫了一眼周围的环境，因为是手术室，所以整个房间倒是没有安置任何的监控设备。

    看着简柒没有丝毫动作，詹森不免觉得好笑了几分：“你以为你现在不动就什么事情都没有了吗？”

    “你都出现在这里了，还觉得自己能够躲开吗？”

    这嘲弄的语气，不管怎么听着都让人觉得讽刺意味浓烈十足！

    简柒觉得有些好笑，甚至是怀疑的态度，这人到底是哪里来的自信，自己就一定躲不掉？

    还是说，之前的沐寒也是这样，躲不掉，最终沦为了试验品？

    “想什么？要是想好其中的厉害关系的话，就赶紧上去躺着，别等我动手，否则的话，苦的可是你自己！”

