
时光飞逝，一转眼严小南十二岁了，今年的冬天大伯就能回家了，严奶奶一直在看日历，每天早上起床的第一件事情，就是撕掉一张日历，嘴里还唠叨着快了快了。

东南和雪梅抱着已经二岁半的六斤也回来了，小家伙谁也不要，就是盯着严小南，不住的要她抱，翠花问他什么原因，小家伙倒也干脆，姑姑最好看。

大家都知道今年大伯要回家探亲，所以弄到好吃好喝的都藏了起来，就等大伯回来分享，严小南还特地跑了一次蘑菇山，让虎大王给打了一头狍子。

虎大王幽怨的看着严小南，多久没来了，来了就抢食，严小南苦笑，自己的异能足足消失了一年多，最近才慢慢的能够使用了，但也不能多用，虎大王理解的摇了摇头，严小南气闷，自己被只老虎怜悯了。

也不多话，从空间里拿出了二条被褥，这次严小南聪明了，让老爸去镇上买了很多麻袋，把麻袋改装成床套，塞入了足够的棉花。

老虎皮糙肉厚的，用棉布就浪费了，麻布袋是最好的选择。

看着严小南将两条麻袋被褥放在了原先的那条被褥上，虎大王一声低吼扑了上去，整个身子尽量展开，舒服的连眼睛都闭了起来。

严小南坐在虎大王的旁边，靠着它的身子，暖暖的还真的舒服：“虎大王，我还有六年就要离开这里了，你可不能忘记我。”

虎大王睁开眼睛，没有明白严小南这句话的意思，耳朵动了动，又闭上了眼睛。

严大强从京城出发了，这一次他带着小儿子严爱党，还有一个警卫员一起出发的，行李有些多，一个人实在拿不过来。

“报告！”警卫员在门外敬礼。

“进来。”严大强回答。

“报告首长，火车票已经买好，但火车只能坐到某某站，因为前面的路基被洪水冲坏了，还没能全部抢修到位，只能转换长途汽车。”

严大强皱了皱眉，第一次回老家就是这样，铁路有时会中断一段路程，只能转换长途汽车，打听到哪里的火车能走了，连忙赶着换车上火车。

沿路经过的地方时不时有泥石流冲毁了一段铁轨，火车只能停靠，等抢修完后再走。

还有就是有些地方各种供给还没跟上，火车只能干等着，实在是不可估量的因素太多，导致回家的路特别艰难。

自己提着大包小包的转来转去，累死个人不说，还担心丢包裹，好在当时的民风还是朴实的，大多数人都会伸出友善的手，尤其是看到他一身军装，更是愿意出手帮助。

这次就带上小儿子和一个警卫员上路，万一碰到这种情况，至少有二个帮手，被点到名的警卫员开心的就要飞起来了，能跟在首长身边，陪着他回老家探亲，那是多么荣耀的事情啊。

所以特别的尽忠尽职，把一路的情况都打听的一清二楚，连哪班火车下来转哪班长途汽车，都记录在笔记本上，时不时拿出来记忆一遍。

严二强也被允许回老家了，每年的信件都是凄凄惨惨戚戚的，弄得严奶奶心里总是不得劲，最后还是松口，等大儿子回来的那年，你才能回来。

得知今年大哥就要回来了，严二强兴奋了，不但是严二强兴奋，严正和严格更是期待，他们两个每年都能收到奶奶寄来的压岁钱和糖果，心里对奶奶的想念早就如同滔滔江水，一发不可收拾了。

要知道奶奶给的一块钱可是让他们两个日子好过了不少，至少想吃糖的时候能花个一毛钱甜甜嘴，肚子饿的时候可以花二毛钱买点碎饼干吃吃。

那个时候小孩子口袋里有压岁钱可是很被人羡慕的，还有奶奶给的那些糖果，除非特别要好的发小才会给一颗，连蔡敏都没有份，气得蔡敏大骂他们是白眼狼。

严格回去要跟奶奶说，别再给自己压岁钱了，因为他今年已经初中毕业，明年开春就能顶替了蔡敏的工作，马上就是一个能赚钱的大人了。

严正想的是严小南，这是一个对自己最好的妹妹了，给自己大白兔奶糖，罐头，还有米糕，从来没有一个小朋友对自己这么好，只有南南对自己最好，没有之一。

严奶奶接到严大强的信，得知自己的孙子也要来看自己，心里激动万分，连声叫翠花翠花的，翠花也激动啊，今年的家里又热闹了。

严小强也跑了进来：“娘，过几天村里要交生猪了，大哥回来了，我家的猪今年不卖了可好？”

严奶奶点头，今年家里人可多了，她开始安排起了房间，北南还没有回来，他的后院的房间就让大儿子的小子住，即使北南回来了，两个人也能住的开，那个警卫员就看儿子的安排了。

严小南的屋子还是给大强住，以前北南和西南住的屋子就给严正兄弟两个住，以前雪梅住的屋子里供奉着祖宗的牌位，就让强子做一个木盒，把牌位给放进去，再烧几根檀香，跟老祖宗告个罪，让二小子夫妻住，只能将就将就。

汤小玲和雪梅两个忙着烧炕，晒被褥，打扫卫生，东南、西南整日出去砍柴挑水，家里的水缸已经添加到了三个了，要保持三个水缸都是满的，可苦了他们兄弟两个。

翠花已经钻进厨房不会出来了，今年要弄的菜式太多了，要好好的整理出来，至少每天吃啥要有个算计，不能重复了，也不能漏了，可复杂着呢。

大家都在忙碌着，六斤也不闲着，二岁多的小家伙已经很会走，很会说话了，他谁也不要，就是跟着严小南，连晚上睡觉也要睡在严小南身边，不然就让你知道魔音穿耳的魅力。

东南和雪梅乐见其成，这个孩子平时可淘了，让他吃口饭得满院子追，上午刚穿上的一身衣服到下午就没眼见了，可在严小南身边就是一个乖乖仔。

该吃饭时乖乖的坐着，自己拿了小调羹舀饭吃，该睡觉就乖乖的睡觉，眼睛一闭没一会就睡着了，严小南看小人书他也凑在一边看，小手指着小人书里的绘画，嘴里不断咕哝着什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68931982"  chaptername="第二百零七章  异能恢复">加入书签</a>
</div>
