    “这个世界上神秘未知的东西还真是多……”

    拜伦坐在港口军事管理处的办公室里，忍不住感慨了一句。

    窗外，来自远方海面的潮声起起伏伏，又有海鸟低掠过港口区的鸣叫偶尔传来，倾斜的阳光从辽阔的海面一路洒进北港的大片建筑群内，在那些崭新的坡道、房屋、塔楼以及围墙之间投下了轮廓分明的光影，一队士兵正排着整齐的队列昂首阔步走向换岗的瞭望台，而在更远处，有满载物资的魔导车压过新修的水泥路，有响应招募而来的商人在检查哨前列队等待通过，工程机械轰鸣的声音则从更远处传来——那是二号港口连接桥的方向。

    管理处办公室内吹着柔和的暖风，两位访客代表坐在办公桌旁的靠背椅上，一位是留着蓝色中长发的美丽女子，身穿质地不明的海蓝色长裙，额前有着金色的坠饰，正在认真研究着放在桌上的几个水晶器皿，另一位则是几乎全身都覆盖着鳞片与韧性皮质、仿佛人类和某种深海生物融合而成的女性——后者尤为引人注目。她那近似海蛇和鱼类融合而成的下肢用一个很别扭的姿势“坐在”椅子上，多出来的半截尾巴似乎还不知道该怎么放置，一直在别扭地晃动，其上半身虽然是很明显的女性形态，却又处处带着深海生物的特征。

    拜伦的目光忍不住又落在那个“娜迦”身上，开口解释道：“抱歉，海伦女士，我没有冒犯的意思——但我确实是第一次亲眼见到娜迦。”

    “所有人应该都是第一次见到‘娜迦’，”正别扭地坐在椅子上的女性娜迦笑了笑，似乎并不在意，“毕竟我们也是前不久才……重获新生。”

    “你们的水晶加工技术跟之前不一样了，”坐在一旁的蓝发女子似乎完全没在意拜伦和海伦之间的交谈，她好奇地拿起桌上的杯子，晃了晃，“我记得上次看到陆地上的人造白水晶时里面还有很多杂质和气泡，只能打碎之后充当符文的基材……”

    “额……工艺品和器皿级的白水晶在很多年前就有了……”拜伦没有在意这位海妖女士的打岔，只是露出一丝疑惑，“薇奥拉女士，我能问一下你说的‘上次’大概是什么时候么？”

    “……记不太清了，我对技术领域之外的事情不太上心，但我依稀记得那时候你们人类还在想办法突破近海封锁线……”被称作薇奥拉女士的蓝发海妖想了想，很认真地点点头，“嗯，现在你们也在想办法突破近海封锁线，所以时间应该没过多久。”

    拜伦愣了一下才反应过来对方的时间线是怎么跳的，顿时目瞪口呆：“你说的那怕不是七百年前的航海时代……距今已经七个世纪了啊，薇奥拉女士！”

    蓝发海妖摊开手：“你看，我就说没过多久吧。”

    饶是一向自付口才和反应能力都还不错的拜伦此刻也不知道该怎么接这种话题，倒是一旁的娜迦海伦帮忙打破了尴尬：“海妖的时间观念和人类大不相同，而薇奥拉女士的时间观念即便在海妖里面也算是很……厉害的。这一点还请理解。”

    “哦，哦……当然，当然，事实上我也认识一些长生种族，倒是能理解你们在时间观念上和人类的差异，”拜伦怔了一下，这才点着头说道，随后他带着笑容站了起来，对面前两位远道而来的访客张开双手做出欢迎的姿态，“总之，非常感谢艾欧对塞西尔提供的技术援助，你们带来的技术团队对北港而言至关重要。我们现在正好处于整个项目的关键时期——你们有兴趣和我一起去造船厂看看么？技术团队的其他人应该已经在那边了。”

    娜迦海伦立刻从椅子上跳了下来，那异质化的面庞上露出一丝笑容：“当然，我们就是为此而来的。”

    ……

    北港东侧，靠近避风湾的新建造船厂中，机械运转的轰鸣声不绝于耳，紧张繁忙的建造工作正渐渐进入尾声。

    一艘以钢铁为主体的新船正静静地躺在干船坞内，船身两侧的大量支撑结构令其稳稳当当，沿着船壳与骨架分布的脚手架上，技术工人们正在检查这艘新船的各个关键结构，并确认那至关重要的动力脊已经被安装到位。在船壳上尚未封闭的几个开口内，焊接时的闪光则接连亮起，负责施工的建造者们正在那里封闭各处的机械结构和关键舱段。

    在船坞尽头的地面上，有一座高出地面数米的平台，负责造船的技术人员以及一些特殊的“客人”正聚集在这座平台上。

    他们中有一部分是身穿塞西尔海军制服或技师制服的人类，剩下的几人却是美丽的女性以及带有明显深海生物特征的“娜迦”。这些人共同关注着不远处船台上的建造进度，有人伸手对船只的各部分指指点点，有人则手中拿着图纸，正对身旁的人解读图纸上的内容。

    很显然，这些人的“合作”才刚刚开始，相互之间还有着非常明显的陌生，人类技术人员总忍不住把好奇的视线落在那几名海妖以及娜迦身上，而后者也总是在好奇这座造船设施中的其他魔导机械，他们时而讨论时而闲谈，但总体上，气氛还算是融洽的。

    一辆魔导车在平台附近停下，拜伦和薇奥拉、海伦三人从车上走了下来，海伦还在好奇地看着自己刚刚乘坐过的“古怪车子”，薇奥拉却已经把视线放在了船台上。拜伦看了看不远处的那座平台，视线在那些已经与他手下的技术人员混在一起的海妖和娜迦身上扫过，忍不住自言自语了一句：“看着气氛还不错……”

    事实上，这些技术人员都是昨天才抵达北港的——他们突然从附近的海面上冒了出来，当时还把海滩上的巡逻人员吓了一跳。而在一场匆匆忙忙的欢迎仪式之后，这些远道而来的“技术专家”就直接进入了工作状态。

    他们来的比所有人预想的都早，幸好早在数周前相关消息就传到了拜伦耳中，关于娜迦与海妖的诸多情报在最近的几周内已经通过会议上的影音资料传达给了港口各设施的主要工作人员，这些风风火火的“深海来客”才没有在北港引起什么混乱。

    这支特殊的“深海专家团”由海妖“薇奥拉”带领，这位留着一头蓝发的美丽女士自称是一名“深海女巫”——按照海妖的说法，这似乎是个技术职位的称号。除此之外薇奥拉还有两名主要的娜迦助手，其中一个就是海伦，另一位则是绰号为“哲人”的男性娜迦——那位娜迦并未在管理处办公室露面，而是一大早就跟着其他的海妖和娜迦来了造船厂，现在他就站在不远处的平台上面，只不过拜伦对娜迦的容貌实在分辨不清，也看不出哪一个是他。

    “这就是你们造的船……”薇奥拉的目光在船台上缓缓移动，那艘有着金属外壳的大船倒映在她漂亮的眸子里，她看着那流线型的船底、安置于船身两侧的魔能翼板以及甲板上的某些结构，微微点了点头，“陆地人造的船和我们的交通工具差别很大，但至少它看上去很合理。”

    “外部结构没什么毛病，”一旁的娜迦海伦也点点头，“不过……我们倒是没想到你们已经进展到这一步了。我原以为你们会等到我们来再真正开始建造新船。”

    “北港开始建设的时候没人能说准你们什么时候会来，我们也不可能把所有事情都停下就等着别人的技术团队，”拜伦笑着说道，“而且我们有内河造船的经验，虽然这些经验在海上不一定还管用，但至少用来建造一艘试验性质的近海样船还是绰绰有余的——这对我们而言，不但能让北港的各个设施尽快步入正轨，也是积累宝贵的经验。”

    拜伦说的很坦诚，但还是有一些话没说出来——事实上早在海妖们的技术团队出发之前，高文就曾跟他讨论过建造海船的事情，有一条守则是两人都十分认可的，那就是不管第三方的技术专家来不来，什么时候来，塞西尔自己的研发与建造项目都应该按照计划进行，哪怕这样会造成一些资源上的损耗，从打实基础和掌握技术积累经验的角度来看，一切也是值得的。

    毕竟，外族终究是外族，技术专家再好那也不是自己的，和更多的盟友搞好关系固然很好，但把自己的重大项目完全建立在别人的技术专家帮不帮忙上那就殊为不智了。

    拜伦不知道身旁这位“深海女巫”以及另一边那个曾经是风暴之子的“娜迦”是否能想到这些，他对此也不甚在意，他只是用有些自豪的目光看着船台上那艘漂亮的钢铁舰船，脸上露出笑容来：“是一艘漂亮的船，不是么？”

    “它有名字了么？”海伦看向拜伦，黄褐色的竖瞳中带着好奇。

    “……其实我一开始想给它起名叫‘豌豆号’，但陛下没同意，我的女儿更是念叨了我整整半个小时，”拜伦耸耸肩，“现在它的正式名称是‘好奇号’，我想这也很符合它的定位——它将是古典航海时代结束之后人类再次探索大海的象征，我们会用它重新打开大陆西北环线的近海航路，并尝试探索远海和近海的分界线。”

    “好奇……确实是不错的名字，”海伦眨了眨眼，那覆盖着鳞片的长尾扫过地面，带来沙沙的响声，“好奇啊……”

    这位娜迦的语气中似乎有些复杂，她或许是想到了人类最初迈向大海时的勇气和探索之心，或许是想到了古典航海时代风暴教会短暂的辉煌，也可能是想到了风暴牧师们堕入黑暗、人类在之后的数百年里远离大海的遗憾局面……然而脸颊上的鳞片和尚未完全掌握的躯体让她无法像身为人类时那般做出丰富的表情变化，所以最终她所有的感叹还是只能归于一声叹息间。

    ……

    干船坞尽头的平台上，一名身材高大、眼窝深陷、皮肤上覆盖着淡青色鳞片的男性娜迦收回了望向船坞尽头大海的视线。

    旁边有一名娜迦同伴在打趣：“哲人，你不会又想作诗了吧？你今天一直露出这种感叹的模样。”

    “我只是在考虑‘好奇号’还有哪些需要完善且来得及改造的地方，”眼窝深陷身材高大的男性娜迦看了身旁的同伴一眼，“这艘船采用的技术对我们而言很陌生，当初风暴教会造的船都是魔法、人力和风帆三项动力的，而好奇号却主要依靠魔导机械来推动……动力系统不同，船身结构和航行时的种种特性也会截然不同，这些都是必须考虑的事情。”

    “确实如此，”一名海妖深水技师点了点头，“虽然我们是来提供技术支持的，但我们也要研究一下人类的魔导技术才能搞明白具体该怎么支持……”

    “人类的……”绰号“哲人”的娜迦技师在听到这字眼的时候忍不住轻声咕哝了一声，但紧接着他便摇摇头，“不过不管怎么变化，自然规律总不会变，船只航行的基本原理也就不会有太大的变化。”

    他的发言很快得到了在场技术人员们的认同，这些来自不同种族不同势力，甚至对世界的认知方式都截然不同的技术人员再次凑到一起，开始研究起“好奇号”的图纸来。

    站在平台不远处的拜伦关注着平台上技术人员们的动静，作为一名超凡者，他能听到他们的讨论——纯粹技术层面的事情，这位“海军元帅”并不清楚，但技术之外的东西，他却想得明白。

    在探索大海这件事上，提丰人确实早走了一步，他们起步更早，底蕴更丰厚，有着更优质的海岸线和天然的港口，近海到远海之间还有着得天独厚的、可用于建设前进基地的天然岛链，优势大到难以忽视。

    但塞西尔人仍将充满信心地迎头赶上。

    塞西尔人懂得魔导技术，曾经身为风暴之子的娜迦们懂得造船，而海妖们懂得大海。

    现在，这三样事物已经聚合起来。

    这就是塞西尔人在这个领域的优势。

