    柯南趴在咖啡厅内的柜台前，神情恍惚——大半是因为困，小半是因案情收到了冲击。

    白石走出门的时候，正好看到蝴蝶忍把一杯诡异的绿色饮料放在吧台上，轻轻朝柯南推过去。

    不过听到门响，她略微一顿，又若无其事的把饮料收回来，暗搓搓的将它连杯放进洗手池，然后换了一杯超市买的大桶饮料，倒好以后递给柯南。

    柯南一无所知的接过杯子，说了声谢谢，屯屯屯灌下去。

    白石微带好奇的看着水池里那杯液体，不知道她又搞出了什么新产品。

    但柯南还在这，为了防止日后他用惊悚的目光观察自己的店员，连带着观察自己，现在最好避开这种危险的话题。

    ……

    柯南缓过一口气，告诉了白石先前那起案件的全貌，当然，大多是从藤原纯子那听到的。

    这个绑架小团伙从开始到最后，一共有过三名成员，最早是肥田弘和藤井忠。藤井忠住院以后，肥田弘觉得一个人干活不方便，就把藤井纯子也拉入了伙。

    肥田弘和藤井忠是生意伙伴，两人合伙开了一家手工作坊，赚的钱不多不少，但近来他们爱上了赌博，花钱如流水，资金缺口只靠勤奋根本挣不回来。

    前不久，有小孩在附近的儿童乐园跟父母走失，一个人溜达到这附近，被门口客户定做的玩偶吸引进来。

    肥田宏看着她，感觉这是上天给自己的启发，遂开始了他的勒索大业。

    滕元忠一开始很犹豫，但看到女儿为了替他还高利贷的劳累模样，咬牙决定跟着干。

    然而他的心理素质到底还是差了一截，虽然不用他杀人，只帮着要钱善后，但在郊外掩埋了第一具小女孩的尸体之后，他本就不太健康的身体还是受到了刺激，回店里后突发脑溢血，被救护车送进了医院。

    高利贷还没还清，又多出来一笔不轻的医疗费。

    肥田弘看出藤原纯子缺钱，就顺道找上了她，想着反正她爸也是同谋，这女人肯定不敢报警——他和藤井忠认识了很多年，知道这对父女关系一直很好，她肯定不会扔下她爹不管。

    藤原纯子到处借钱，凑医疗费，但滕元忠躺了好几天还没出来，医院的账单也不断寄来，再加上巨额高利贷，她熬了两宿的夜，掉了大把头发，最终还是同意了跟肥田弘合作。

    又干了一票之后，警方的审查变得更加严格，第一个小孩还是在他们作坊附近丢的，虽然最后没查到这，但周围的监控严密了很多，没法再像往常一样轻松将尸体送到郊区掩埋。

    肥田弘就利用自己的技术，处理掉内脏以后，把明显带着人类特征的身体做成塑料模型暂时封存，想等风头过了再运出去抛尸。

    藤原纯子仗着自己长相柔和，换掉一身金属风的打扮之后，也诱拐过几个孩子。平时她在地下室里帮肥田弘安抚受害人，防止孩子们的哭声惊动邻居或者路人，之后帮他勒索，帮他拿钱，帮他处理尸体……

    本来日子会这么过下去，直到还清欠款。

    但前几天，在藤原纯子又一次拿到赎金，准备等肥田弘帮着洗完钱，拿钱去交医疗费时，一件很突兀的消息传来——她爸没了。

    滕元忠身体不好，但送医后，状况一直很平稳。就算很难彻底恢复，也不至于死的这么突然。

    藤原纯子赶到的时候，明显感觉到了医护人员的谨慎和歉意，或许还有一点心虚，但她没说什么，甚至隐隐有一种松了一口气的感觉。

    毕竟干过亏心事，别说身体本就不好的父亲，就算自己哪天突然在路边猝死，也不是什么稀罕事。

    没了滕元忠这个吃钱的无底洞，藤原纯子游离的精神终于重新拼凑完整，回到了正轨。

    她想退出这场“事业”，但意识到肥田弘正缺帮手，不可能同意。

    因此藤原纯子干脆提都没提这件事，直接用自己精心构思出来的计划送肥田弘上路。

    在那之前，她往公司标配的公文包里装了大笔现金，往钢锯上淋了血，塞到陌生人的车里，等着这起案件曝光。

    蝴蝶忍听完，感觉有个人应该拿个全场最佳：“还好她父亲自觉去世了，否则真不知道为了钱，还要榨掉多少个孩子。”

    柯南本来觉得这种蔑视人命的说法不太妥当，但看着蝴蝶忍手底下嗡嗡作响的榨汁机，又一想她刚才的话，突然没了食欲，也没了反驳的念头。

    但是已经张了嘴，什么都不说反而显得很奇怪，柯南干巴巴的盯着榨汁机，没话找话：“在研究新品？”

    “是呀。”蝴蝶忍点头，甜甜的说，“等过了三期临床实验，先请你尝。”

    “……”白石决定近期多注意一下违规预警，顺便提醒她不要弄死人。

    柯南背后泛起一阵凉意。

    他回头一看，原来是咖啡厅的门开了。柯南松了一口气。

    毛利兰和铃木园子一起走进门，铃木园子手里捏着一沓剧本：“律纪！来陪我们对戏吧，我们也分到了一点片段，很想演好，后天就是校园祭了……”

    后天？不是说下周吗。

    白石暗暗摸出课程表看了一眼，发现时间还真跳了。

    还好研究生没有随堂考试，否则就这跳跃的时间线，岂不是要完……白石暗自庆幸了一下，绕出柜台，拉出两张凳子请她们坐下，顺口问：“演什么？”

    这点小忙还是可以帮的，人家都找上门来了，生硬拒绝太崩形象。

    而且如果要演什么自己不想演的桥段，完全可以用睡遁逃走。

    白石问完，就看到铃木园子的星星眼卡了一下壳。

    她眼神往旁边一飘，把剧本拿给白石，声音渐小：“演、演一具尸体……”

    这次的话剧是推理社主办，铃木园子和毛利兰都不是社团成员，也演不来主角，最后拿到了两个配角。

    铃木园子辛辛苦苦往剧本里加了那么多感情戏，自己一点没捞到，因此找白石搭戏，也只能搭普通戏。

