    第237章 大哥，密子判了。

    苏夔按照宇文士及的计划，判了李密一个流放之罪。在大隋朝，这流放那可是大罪了。可以这么说吧，这流放还不如死了呢。

    可以这么说吧，十个流放的罪犯，至少得有三五个是死在路上的。剩下的多数也得死在流放之地。流放欺瞒能够返回故土的，可以说是十不存一。

    不过李密和别人不一样啊，他对于宇文士及等人来说，那是有用之人。怎么流放李密，将李密流放到哪里，那可是经过宇文士及一番设计的。

    大兴城，皇宫，御书房。

    “陛下，这是大理寺递上来的折子，关于如何处置蒲山公李密的。”张衡迈步走到杨广近前，说着将手中的折子给递上去了。

    “上将军这事处理的是滴水不漏啊，李密的案子若是递到朕这里。判轻了，无法震慑门阀世家。判重了，他们又会诟病朕不是仁君。”

    “朕倒要看看，大理寺能够给李密判个什么罪？”杨广说着，打开了奏折。

    其实杨广这会心里已经想了，他猜想大理寺不能将李密判的太重。李密这是关陇李阀之人，苏夔也是门阀之人，这同盟之间，下手必然要留情面的。

    “咦！流放？”杨广看到这折子上大理寺的批文之后，心里倒是觉得十分的震惊。

    要知道，这流放路上可不好受，一路上可以是风餐露宿的。对于李密这样打小锦衣玉食长大的人来说，这简直就是一种折磨。

    更何况，到了流放地后，那可没人关你是不是蒲山公，到哪里你都得干活。李密这样手不能挑，肩不能担的人，那多半是除了死路，别无他路。

    “这李密性子孤僻，兴许是没什么人帮着他求情。”张衡在一旁说道。

    杨广一想，张衡说的倒也有几分道理。不过这李密对杨广来说也只是一个小人物，是死也好，活也罢，都没什么大碍。想到这里，杨广在折子上批了红。

    杨广这一批红，那李密的下场就算是定下了，流放山东修缮城墙。这山东一地多是匪寇，十里一小盗，百里一大匪，因此这些年来，大隋的这些个犯人，基本都是流放到山东一地修缮城墙。

    于是同时，宇文士及带着门阀世家给他凑的十万两黄金，前往山东地界。为了保护宇文士及的安全，门阀世家还给他凑了两三百的精锐私军。

    宇文士及这边前脚刚走没两天，大理寺的人将李密装入木笼囚车，就要发配山东了。别看人被关在木笼囚车当中，李密却是丝毫不慌。

    苏夔已经给李密交过底了，这半道上会有人救他，让他不要惊慌，到时候跟着那伙人走就得了。

    大兴城，唐国公府。

    李渊在大牢当中被关了个把月的时间，可以说是没少受罪，自打被放出来之后，一直都在府内调养身体。这几日，他的身体状况也总算好多了。

    “哒！哒！哒！”

    “大哥，李密判了！”李神通一路小跑，来到李渊的床前说道。

    “这李密是如何判罚？”李渊略微有些好奇的问道。

    李渊和李密都是关陇李阀之人，算是本家。只是李密这支属于嫡系，若是按照大房，二房，三房来算。李密这一支即便不是大房，也得算是头三房中的一支了。

    李渊这就有些远了，李渊这一支虽然也属于关陇李阀，但是算起来至少也得在五六七八房开外了。

    “大哥，判的可不轻啊，流放。”李神通在李密的耳边说说。

    一听这话，李渊吓的浑身一哆嗦。这李渊能不哆嗦吗？若不是找到了真凶，那今个被流放的多半就得是他李渊了。这年头，几乎可以说是谁流放谁死，如此算来，李牧可得是李渊的救命恩人。

    “哎，多亏了王爷救命啊，不然咱们李家可算完了。”李神通在一旁叹了口气说道。

    李神通这一叹气，李渊这才想到这岔。

    “对啊，王爷与我有救命之恩，我这还未曾登门道谢，真是糊涂啊。”李渊一拍脑门说道。

    听到李渊说这话，李神通心道，哎，我就在这里等着你呢。

    果然，李渊话音刚落。李神通就接茬道：“大哥，择日不如撞日，不如你今个就登门道谢去吧？”

    “对了大哥，你现在能下地走路了吗？”

    李渊迟疑道：“能走，但走不多远。”

    “这样，让秀宁和世民搀着你去，这也显得咱们李家不忘王爷的大恩。”李神通说罢，也没等李渊说话，就直接去通知李世民了。

    李神通这是有意为之，他是故意让李世民和李秀宁搀着李渊去李牧府上。如此一来，也让李秀宁和李牧在多接触接触。

    尽管杨广已经赐婚琼花公主和李牧了，李神通还是没有放弃撮合李秀宁和李牧。李神通心想，咱家姑娘当不了大的，咱当小的。在者说了，咱给大隋长公主下面当小的，也不算丢人。

    李神通来找李世民，将李渊要到李牧府上登门道谢的事情给李世民说了一遍。

    李世民听完眉头微微一皱，对李神通说道：“二叔，我姐她未必愿意去啊。”

    李神通脸一本，对李世民说道：“去不去还能由着他来，世民啊，我告诉你，这次你爹死里逃生，可下次就未必了。这门亲事若是攀附不上，下次再有这种事情，谁能救咱们。”

    李神通的这一番话，也说动了李世民。李世民这是聪明人，他哪里不知道攀上这门亲事的好处。

    “二叔，那我去试试。”

    “不过，我二姐的脾气你也知道，我也未必能够说动她啊。”李世民有些为难的说道。

    李秀宁虽然是个姑娘，但是却是不爱红妆爱武装，整日里就喜欢舞刀弄枪。因此，她的性子那也是极其刚强的，自打听说了杨广赐婚李牧和琼花公主的事情之后，她就一直耿耿于怀。

    李世民和李秀宁的关系最好，兄弟几人当中也就属他最了解李秀宁。这个时候，李世民也没有把握说服自己那个倔强的姐姐。

    “世民啊，你们兄弟几个当中，二叔就觉得你最为机灵。别人没有办法，二叔相信你必然是有办法的。”李神通说道。

    (本章完)

