    听到藏宝库，李武的双眼中闪过一抹光芒。

    他如今可是需要大量，不……应该是海量的资源。

    因为李武不仅仅要建设星空之城，他还要打造一艘顶级巨船【飓风号】。

    可别以为飓风号只是一艘巨船，就以为打造需要的材料并不多。

    恰恰相反，想要打造一艘飓风号，需要消耗的资源，可都是高级资源。

    再加上飓风号的体型可是十分庞大，长就有三百米，高一百米，宽度同样也有一百米。

    这么一艘巨船，还需要大量高级资源，其中的花费，可想而知。

    恐怕比之打造一座城池，花费也差不了多少了。

    毕竟，打造星空之城，除了一些特殊的，重要的建筑物，其余建筑物，都可以使用普通的木头，石块打造，

    消耗的量虽然庞大，但是普通的木头和石头，并不值钱。

    一枚金币，就可以购买十个单位的木头，和五个单位的石块。

    就在这时，慕容千雪突然开口说道：

    “事不宜迟，赶紧搜寻吧，能不能找到他们的藏宝库还是两回事。”

    “这些大势力，手段可是不少，藏宝库更是隐藏得十分之深，想要找到，恐怕也是十分的不容易。”

    闻言，叶柳和方武进深有同感的点了点头。

    两人年轻的时候，可没少抱着屠族暴富的想法干打劫的营生，但是基本上，只有三成左右的几率，能够让他们发现藏宝库，实现暴富。

    其余时候，其实都是出力不讨好。

    也是因为这样，两人可以说是得罪了无数大势力，之后更是被追杀了许久。

    好在，两人之前都是在其余大陆干的这个营生，逃回炎国大陆后，也就再没有被追杀过了。

    在炎国大陆，这俩货才消停了，没敢继续干屠族的营生了。

    毕竟，炎国大陆可是他们的根，在这里如果都被诸多大势力追杀，那么这世界之大，也就没有他们两个的容身之地了。

    没有理会两人脸上的感慨之色，慕容千雪径直朝着左侧方的偏殿走去。

    轻灵的步伐，令她的每一步，看上去都仿佛不是在行走，而是飘着过去的，

    白色长裙，衣袂飘飘，李武那一声仙子，倒是没有白叫。

    “我去搜寻那边的偏殿，你们随意。”

    慕容千雪清冷的声音传入众人耳中。

    闻言，叶柳看向方武进，开口说道：

    “老方，你带着几个人，跟慕容仙子去左侧偏殿搜寻吧，那边那么大，慕容仙子一个人也不知道要搜寻多久。”

    闻言，方武进点了点头，随后，他带着十几个万象公会的史诗级强者，便朝着慕容千雪追了过去。

    慕容千雪自然也注意到了身后的方武进，脸上表情不变。

    她知道，方武进这是带着人来监视她的。

    事实上，慕容千雪也没有猜错，叶柳让方武进跟着她，也确实是有那个心思。

    毕竟，慕容千雪和李武终究只是一场交易，而不是一条船上的人。

    他担心慕容千雪一个人，若是发现了藏宝库，会直接将藏宝库的东西搜刮干净，而不是告诉他们。

    李武目送着方武进和慕容千雪等人离去，他也不是傻子，怎么可能不明白叶柳的意思。

    不过明白归明白，李武也没有阻止方武进，而是选择了默认。

    因为他和叶柳的想法是一样的，相比较叶柳和方武进，慕容千雪确实只能算是一个外人。

    “小友，那我就去右侧偏殿搜寻吧，至于中间的主殿，就交给你了。”

    目送着方武进等人进入左侧偏殿后，叶柳这才开口说道。

    闻言，李武点了点头，笑着说道：

    “那就辛苦你了，叶前辈。”

    闻言，叶柳微微一笑，摸了摸自己的胡子后，便带着十几个万象公会的强者，朝着右侧偏殿而去。

    剩下的二十几个人，则是跟随李武，一同前往了中间的主殿之中。

    很快，李武等人便进入了一间金碧辉煌的殿堂之中，在殿堂的深处，是整整九十九层台阶，

    台阶之上，便是一个高台，高台之上，摆放着一个巨大的王座。

    李武一个闪烁，便来到了王座一旁，上下打量了一眼王座之后，李武大手一挥，将其收到了戒指空间内。

    虽然他没有鉴别出来这王座是用什么材质打造而成，但是显然不可能是什么低级的材质，

    总而言之，这个王座，不论是拿去拆了，还是直接出售出去，都能让李武小赚一笔。

    随后，李武在高台两侧，看到好几个侧门。

    李武取出了宝箱探查仪，刚刚取出，宝箱探查仪便开始剧烈震动。

    感受着宝箱探查仪的震动程度，李武的脸上忍不住露出了一抹喜色。

    这震动程度，赫然是宝箱探查仪最大的震动幅度了。

    说明在这宫殿之中，最低都有一个传说级宝箱，甚至可能存在更加高级的史诗级宝箱，命运宝箱，甚至是神级宝箱。

    想到这里，李武连忙按照宝箱探查仪的指引，朝着高台左侧的第三个侧门走去。

    走进侧门，李武的眼前漆黑一片。

    就在李武刚要开启真实之眼的时候，

    突然……在李武的两侧，亮起了光芒，那是两盏油灯，只不过灯芯上燃烧的火焰的颜色却是浅紫色，看上去有点梦幻。

    不过，这浅紫色的灯光，并不扩散，只是将李武前方一米的地段照亮。

    至于更前方，依然是一片漆黑。

    李武没有急着前进，而是打量着肉眼可见的地方。

    很显然，这是一条长廊，这条长廊十分的宽阔，李武目测了一下，足足有十米之宽。

    这其中，肯定是娜迦一族施展了空间之力。

    因为在高台上，李武可以看到了，每个侧门之间的距离，可不会超过半米。

    在墙壁的两侧，是两副不同图案，各自刻画着两个面色威严的八臂娜迦王。

    打量片刻，李武继续前进，当李武再次踏入黑暗之中的时候，左右两侧，又有两盏油灯燃起，

    李武也再次被浅紫色的光芒笼罩，将其前方一米距离的路段照亮。

    同时，李武的身后，之前的那两盏油灯瞬间熄灭，李武的身后，瞬间被黑暗笼罩。

    ……

