    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　复真草虽然只有一株，但勉强可以算是两份材料，因为一般的炼丹师都是整株使用的，就算有多余的也是浪费，所以一株都算一份材料的。

    　　

    　　林逸的神农鼎就不一样了，因为提纯的时候可以做到完美，所以几乎不会出现浪费现象，这一株复真丹，估计炼制出两颗来还是没有问题的。

    　　

    　　心中有底之后，林逸淡淡一笑道：“报酬就看你愿意拿出什么来了，如果有相同等级的灵草最好，没有的话，用一些比较高级的丹方交换也可以，再不行就拿灵玉来好了。”

    　　

    　　反正有一颗复真丹打底，林逸是怎么都不会吃亏的了，所以对其他的报酬，就不怎么在意了，有什么就拿什么，不挑剔。

    　　

    　　灵武踪还暗暗给林逸竖了个大拇指，心说林大师果然地道，真是好说话啊！虽然没有灵草，也不能让人家太吃亏了！

    　　

    　　“林大师，这样吧，我这里有三张丹方，两张是黄阶七品的，一张是玄阶一品的，就都交给林大师您了，另外，我再拿出五百万灵玉作为你的炼丹费用，不知道是否可行？”灵武踪小心的问道，这个价格算是很高的，但是和复真丹比起来就不算什么了，所以他也担心林逸不满意。

    　　

    　　谁知道林逸此时正在暗暗咋舌，没想到帮人炼丹居然这么好赚，想想上次筑基期的丹药一百枚才卖了一百来万，这等级相差大了，价格的差距更是要飞上天了！

    　　

    　　“可以，你把东西留下，明天过来拿丹药就可以了！”林逸面上波澜不惊，心中却是隐隐有些兴奋，要是能够多接一些炼丹生意，搞不好到极北之岛的时候都不需要出手淬神丹，也能够有足够的灵玉买聚神枝养魂木了。

    　　

    　　“是，那我就不打扰林大师了！”灵武踪同样非常高兴，留下东西就告辞离去了。

    　　

    　　在这远古战舰上，他可不担心林逸会卷了东西跑路，所以连报酬也都一并交给林逸了。

    　　

    　　“这家伙还不错，以后可以多合作。”林逸笑着低声自语了一句，然后又迎来了另外一个求丹的人。

    　　

    　　不过这次只是要黄阶七品的丹药，炼丹的费用直接就变成了二十万灵玉，加上一张黄阶七品的丹方，从这点就可以看出，黄阶七品和玄阶一品的差距是有多大，简直就是云泥之别啊！

    　　

    　　要不是看在那张丹方是自己没有的份上，林逸都不想接这个炼丹的生意了。

    　　

    　　随后又有几波人来拜访，无一例外的都是请林逸炼制黄阶七品丹药的，可惜需要的都是林逸有丹方的丹药，这下林逸就真的没有什么兴趣了。

    　　

    　　借口已经答应给别人炼丹，所以短期内无法再接受委托之后，林逸就挂起了不要打扰的牌子，开始闭门谢客了。

    　　

    　　仔细想想，林逸忽然发现自己失策了，看那些七品丹药的炼制费用，其实并不算多，和鬼蝉翼的价值无法相提并论的，也就是说，林逸以为自己可以用炼丹机会交易的鬼蝉翼，很可能因为别人需要的丹药等级不高，所以就算有人有，也没有拿出来交易，因为价值不对等。

    　　

    　　想明白这点之后，林逸也有些懊恼，虽然他也说了不想炼丹的可以要求其他交换的条件，但这样空洞的话语，是不可能让人相信的，要是暴露出来，以后被人打劫了也说不定。

    　　

    　　无论如何，这次的交易会是结束了，想要继续找鬼蝉翼的话，就必须指望极北之岛的拍卖会了。

    　　

    　　在这之前，林逸觉得自己应该安心的赚足灵玉，然后参加拍卖的时候也能够有更多的底气，不至于非要用淬神丹这类好东西去交换，这些东西再多也是不够用的，那么多小弟和红颜知己都等着呢！

    　　

    　　林逸关上房门打上禁制之后，就开始炼制丹药，先把委托的黄阶七品丹药完成，然后才进行复真丹的炼制。

    　　

    　　玄阶一品的丹药也不是第一次炼制了，成功率还是能够保证的，但是复真草只有一株，所以林逸也不敢太过大意，每一步都非常的谨慎。

    　　

    　　生成了炼丹脚本之后，自动炼丹系统给出的预计果然是能够成丹两颗，这让林逸对自己的估算能力很是满意，看来炼丹多了，至少在眼力方面的进步非常明显。

    　　

    　　选择了炼丹方式之后，林逸开始静下心神全心炼制复真丹，这一次的炼制时间算是比较长的，足足过了四个多小时才炼制成功，外面的天色估计又已经是入夜了。

    　　

    　　“第一次炼制就能够出两颗特等品质的复真丹，运气不错！”林逸心情愉快的分别收起两颗复真丹，半天时间就有大笔灵玉进账，想不愉快都不行啊。

    　　

    　　其实正常来说，复真丹对于林逸的用处不算太大，毕竟他有玉佩空间中源源不绝的灵气支持，普通的战斗中根本就不怕真气的损耗，所以复真丹这种对一般开山期巨头堪比一条性命的丹药，对他的重要性就低了很多。

    　　

    　　但复真丹最珍贵的一条特性就瞬间回复，哪怕是玉佩空间，也做不到瞬间回复林逸的真气，从这一点上来说，林逸觉得身边带着一颗复真丹，还是很有必要的，说不定什么时候就能遇到玉佩空间都来不及补充的情况出现。

    　　

    　　看了一下鬼东西还在闭关修炼中，林逸也没去打扰他，拿出一片神识草根，准备继续炼制淬神丹，他已经感觉到自己炼制的丹药越多，炼丹方面的能力就越强，虽然离开神农鼎或者说自动炼丹系统依然无法自行炼丹，但是用神农鼎炼制出来的丹药成功率和品质，却是实打实的稳定在极高的水准。

    　　

    　　比如复真丹这种玄阶一品的丹药，以前林逸可不敢保证第一次炼制必定成功，能够有五成的把握就算不错的了，而且品质也不能保证，但现在就不同了，刚才炼制之前，他心中就认定一定会成功，品质也绝对不会低于上等，这就是不断炼丹带来的自信。

    　　

    　　正当林逸调出淬神丹的丹方之时，远古战舰忽然轻微的震动了一下，放置在房间中的家具也有了一些小小的位移。(未完待续。)

