    随着威信值飙升，许佑汐渐渐恢复了些零碎的记忆，又过了两月，她通过杜致意了递交上来的‘社会保障’初步构想。

    就在许佑汐站在议事殿上，当着几位肱骨大臣面亲口答应由国库拨款，负责完善社会保障体系的同时，女帝系统被唤醒了。

    紧接着, 威信值激活了‘记忆云盘’，大量记忆涌入。

    许佑汐瞬间头疼欲裂，站不稳身体要摔倒在议事殿上，周愧学赶紧冲过来扶住了她，他很少如此慌乱。

    “快，快去喊太医。”

    只听见, 周愧学尖锐地嗓音在大殿上响起。

    “陛下！”

    “陛下！！”

    ……

    眼见着许佑汐脸色惨白, 议事殿上任谁都没了继续商讨政策的心思，也不敢围到她身边，只恨不得自己能冲出去立刻把太医绑到陛下身边。

    “怎么办，怎么办。”

    “太医都来了没！”

    皇宫中今日值班的几位老太医是最先赶到的，其次是宫外今日坐诊的几位老太医。

    宫里过去的太监在老太医耳边说了几句，坐诊的太医脸色瞬间变掉，也不管后面还在排队的人群了，紧急坐上马车返回宫中给陛下看病。

    中医院只能临时调整坐诊太医，先保证急症患者的生命安全。

    “陛下这是情绪起伏过大，外加近期劳累过度，导致身体无法承受，才会突发昏倒。”

    几位老太医在反复商讨后，才确定下来的会诊结果。

    “朕没事了吧。”

    许佑汐打算从床上起来，却没想到几位太医慌慌张张地拦着她，床下更是跪倒了一堆人，嘴里还纷纷喊着：“万万不可，求陛下保重龙体。”

    许佑汐宫殿外面守着的大臣们也焦躁不安，来回踱步，宫里的消息没出, 谁都不敢先离开。

    直到周愧学的心腹太监出来和大臣们交待情况, 众人才总算松了口气：“陛下已经醒了，太医说，陛下这次是劳累过度，又逢情绪激动，才会突然晕倒的。”

    “确定，陛下没事了？”

    “太医院的夏院使说陛下这阵子都需要静养，再继续这么劳累下去，容易伤其根本。”小太监老老实实复述道。

    听到小太监的话，其它几人都默契地看向了鲍长年。

    “看我做什么。”

    “首辅大人，您得做表率，好好劝劝陛下，先休养一阵子吧。

    “陛下向来勤勉，鲍某一个人的话未必管用。不妨大家联名上书，恳求陛下静养一月，暂停早朝，若有没有紧急事务，所有官吏切勿打扰陛下, 如何？”

    “我觉得可以。”孟之谦表态。

    “杜大人也长点心吧, 若不是批了你的社会保障体系，陛下又怎么会突然情绪波动过大？”姚大成这时候还不忘踩踩杜致意。

    杜致意第一次没有主动反驳来自其它人的指责，反而是沉默着不说话。

    唉。

    陛下突然身体抱恙，任谁都心里不舒服。

    鲍长年即便很不喜欢杜致意，但这种时候，还是得站出来替他说两句：“姚少傅，你平日也长点心，别总给陛下写些思女心切的奏折，陛下已经够忙了，这点小事别总打扰她。”

    姚大成听着，突然也有几分心虚：“不写了，不写了。”

    ……

    许佑汐看到鲍长年亲手递上来的联名奏折后，倒是觉得有点想笑，但说实话，连续一个月不上早朝会不会有点过分了。

    许佑汐想着，她提议这段时间改成两天一次早朝吧，毕竟她身体也没啥大问题。

    结果还不等她的提议实现，陛下因为疲劳过度昏倒的消息，便迅速传得市坊中，人尽皆知。

    “难怪那天几家中医院坐诊太医同时脸色大变，竟然是因为陛下突然晕倒！”

    “天，陛下可千万不能出事。”

    “陛下才二十来岁，正是风华正茂的时候啊！”

    ……

    民间越来越多的百姓自发请命，希望让陛下可以多休息一阵子，一个月的时间太短了。

    甚至连整个大乾各地寺庙的香火都空前繁荣，有些寺庙甚至还专门推出了多款平安香、健康香。

    一时间，‘为天子祈福’也成为了整个大乾的新风气。

    于是，许佑汐托系统的福，过上了每天不用早朝，还没有奏折需要批阅的度假生活了。

    这可把许笑笑看着羡慕了好久，不过系统重启了，许笑笑第一时间选择躲回背包里明目张胆地睡觉了。

    与此同时。

    户部尚书府。

    “杜大人，您问过陛下，关于‘武大胆’的事情了吗？”

    贾护焦急地问道。

    自从上次多个锦衣卫突然找上门，询问他关于武大胆的行踪，贾护就有种不太好的预感。

    果然，他很快又听说了锦衣卫在火车站带走了一位年轻女子的消息，之后就是‘武大胆’彻底失联。

    贾护实在担心李思的安危，所以当户部这位杜尚书找上门，表示希望见武大胆一面的时候，他立刻把锦衣卫抓走武大胆的消息透漏给了杜致意。

    杜致意把前后得到消息一对比，发现锦衣卫动手的不是别人，竟然是陛下的心腹于薛敬。

    这样一来，事情就不好办了。

    杜致意原本打算在陛下签订‘社会保障体系’之后，直接向陛下提出，希望耀城报的‘武大胆’协助自己完成这项任务。

    但是没想到，陛下她竟然突然累到晕倒了。

    他哪里还有心思关注武大胆。

    “贾社长，带走武大胆的锦衣卫是陛下的心腹。陛下向来宽厚，对于人才向来都是重用，我想你也不必太过忧心。”

    “杜大人……你也知道，我就是想确认下武大胆的安全，她之所以会被带走，肯定是因为耀城报里发表的几篇文章，我是担心她被我们牵连。”贾护苦着脸道。

    “陛下身体抱恙，作为臣子，怎么都不可能为了这种小事打扰陛下修养。你在等一月时间，我必定给你问出个结果。”

    “这……行，贾某自然信得过杜大人。”

    杜致意也不是没想过直接询问于薛敬关于这件事的情况，可事实上，他根本就遇不到于薛敬，而且锦衣卫里的其他人也完全不知道于指挥使从江南带回了一个人的事情。

    也就是说，这可能是锦衣卫的私下行动，而且陛下是知情的。

    ……

    许佑汐在皇宫里，天天喝着来自太医院的各种投喂。

    她不喜欢喝中药。

    于是，每天都是精美药膳等待着她。

    吃了睡，睡了吃。

    一天复一天。

    她还偷听到太医院那些老家伙，还在私底下偷偷讨论，为什么陛下就是喂不胖这种问题！

    你们养猪呢！

    许佑汐觉得她不能继续这样下去了，她问于薛敬要锦衣卫对工部的调查结果。

    结果于薛敬口口声声说：没调查好，让她先养病。

    她没病！！！

    在许佑汐的反复催促下，于薛敬无奈，只好把调查到一半的资料提前拿给许佑汐看。

    早在几年前的时候，工部还是六部中最没前途的岗位，可随着‘水泥’、‘混凝土’的出现，整个大乾上下掀起了一番‘大兴土木’的热潮。

    然而手中掌握了大乾几乎全部‘水泥工厂’的工部，其中能获得的利润，甚至比起神工局底下的‘奇货铺’都有过之而无不及。

    平日里，送到许佑汐手上的奏折，只会写什么什么地方建成了哪些利国利民的工程，对百姓来讲，有多大的好处，却没人敢提其中暗藏的规则。

    一来，是大势所趋下工部的迅速崛起，大家不太敢招惹；

    二来，是随着神工局的地位越来越多，工部尚书闻得意的话语权越来越大，陛下都护着他，哪还有人愿意和他对着干？

    工部尚书闻得意极其护短，已经不是一天两天的事情了。

    在当初在整个朝廷风气最差的时候，正是因为闻得意的庇护，才成就了工部的‘出於泥不染’；可当朝廷风气渐渐转正的时候，闻得意的护短，却造就了如今工部的‘藏污纳垢’。

    许佑汐叹着气，翻看着这些调查结果，突然间明白了，为什么鲍长年和孟之谦会一致谏言，要求让大理寺负责调查整个工部。

    确实，整个工部基本不剩下几个没问题的了。

    许佑汐让周愧学给闻得意送了副对联，上面赫然写着：

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，横批：初心有恙。

    正在神工局复盘‘电磁感应’的闻得意，看到对联内容后，顿感心头一凉，抛下手中的事情，赶紧换上官服，进宫面圣。

    “陛下，臣恳请您千万别动怒。”

    闻得意看到许佑汐的第一反应是，千万不能害得陛下情绪激动，这不利于病情恢复。

    “闻尚书，看看这些吧。”许佑汐把锦衣卫的调查结果递给了闻得意。

    闻得意接过陛下递来的信件，越看越是双手颤抖，再次在殿前跪下，语气卑微道：“陛下，都是臣的错，您千万不能气坏了身体！”

    “朕没你想象中的那么弱不禁风。”许佑汐也不知道怎么的，她现在在这些臣子眼中，仿佛成了‘病秧子’的代表，生怕她被累着气着。

    等许佑汐的目光再次落在闻得意身上的时候，发现这个向来沉默寡言的男人，竟然已经是满脸泪水。

    “……朕还没死，哭丧会不会有点早？”

    闻得意赶紧磕头，惶恐道：“陛下乃天命，定是万寿无疆，臣哭是因为是心中有愧。”

    “臣疏于对工部管教，才会惹出如此大乱，臣接受大理寺审判。”

    许佑汐看着哭得无比狼狈的闻得意，许久才开口：“朕给你两个选择，要么当工部尚书，要么当神工局局长。”

    许佑汐本以为让闻得意当名义上的工部尚书也没什么，杭永寒会替闻得意处理好工部该处理的事情。

    可事实上，杭永寒这人太过恪守本分，他时刻把自己放在了工部侍郎的位置上，从未想过僭越。

    于是，工部常年处于无人管理，出事也是迟早的结果。

    ‘江南火车局’的案子不过是个引子，否则等工部里某些人继续暗箱操作下去，指不定会闹出更大的祸乱。

    许佑汐突然愣了一瞬，该不会还有什么桥梁房屋建造偷工减料的事情没被发现吧？她得让锦衣卫好好查查。

    遇到这种人，砍头也不为过。

    “臣恳请陛下免去臣工部尚书一职，臣日后尽心为神工局，再不参与朝廷任何事务。”

    闻得意的选择，在许佑汐的意料之内。

    “好，朕会下旨免去你工部尚书的头衔，但你日后的待遇还是同从前一样，官阶也不变。”

    “臣谢过陛下厚爱。”

    “既然如此，你先回去吧，朕清楚此事与你关系不大，希望你也不要太放在心上。闻大人可以专心投身于神工局，对天下百姓来说，肯定是件大好事。”

    许佑汐让闻得意离开了，同时安排司礼监拟旨。

    工部尚书闻得意由于身体抱恙，主动辞去工部尚书职务，但官阶待遇不变；工部侍郎杭永寒由于看管工部不利，官降一级，罚俸一年。

    但是关于怎么处理工部那些有问题的官吏，许佑汐迟迟没有下旨。

    紧接着，许佑汐安排蜀地布政使莫侍柒调至上京，担任‘工部尚书’一职。

    莫侍柒当了七年的蜀地布政使，五年多的汉藏巡抚，硬是把蜀地地位拉到与江南所差无几，汉藏百姓生活也比之前富裕百倍不止。

    功绩之高，显而易见。

    如今，天下百姓都知道，蜀地莫侍柒是位有能力的好官，所以陛下的这个调令可以说，既突兀又合理。

    等莫侍柒抵达上京之后，许佑汐把工部的情况，以及锦衣卫调查结果全部告诉了她，让她自己看着整顿工部。如果遇到困难，可以上报给她来解决。

    许佑汐顺便把何慕卿从大理寺调出来了，让她拜‘莫侍柒’为老师，跟她好好学为官之道。

    除此之外，许佑汐把六部的不少官员进行了调岗，大多是同官阶之间的位置互换，防止再次出现工部这类的事情再次发生。

    作为许佑汐本命年的天佑七年，后续也没有发生什么大事。

    一直到天佑八年。

    看到许佑汐身体日益安康地群臣们，终于憋不住了，决定对他们的陛下进行催婚了。

