    魔族具体长什么样？就是六大圣主也未曾见过，只是在宗门的记载，或是一些传记中了解过。

    所以，他们知道的也都不多。

    此刻本心的猜测，他们也没办法第一时间给与回应···

    片刻后，顾星怜才微微摇头道：“仅仅几个身影而已，虽然有些魔气，但也有可能是魔修，甚至···有可能是旁人故意假扮，误导而已。”

    说这话的时候，她不由狠狠瞪了远处的苏沐雪一眼···

    “此刻。”

    “还是先帮天璇道友解决痛苦吧。”

    天璇很厉害。

    纵然真的变成被人操纵的傀儡，也绝对强的可怕，是圣主级战力，最多也就是稍弱一些而已。

    要说想不想要···

    那六大圣地肯定是都想要的。

    可是问题也就出在这里，大家都想要，也都不想让这种状态的天璇落入其他圣地手中。

    分？

    没法分，总不能砍成六块一人一块吧？在这种情况下，肯定是谁都不愿意让步的。

    因此，他们甚至懒得去商量归属，还不如直接送天璇去往生，帮他解决痛苦，让他解脱。

    如此一来，至少传出去还能高尚一些，若是先吵一阵，再帮人解脱，说出去也不好听不是？

    “阿弥陀佛。”

    本心轻吟佛理：“顾圣主所言有理，哪位出手？”

    “自然是你。”

    龙五瞥向本心。

    其他人也是如此···

    这让齐紫霄有些错愕，眨巴着眼，十分无语。

    啥情况？！

    让和尚杀人？这种情况下，难道不是应该其他人动手么？就算是瑶池圣母出手，我也不会吃惊。

    可···

    她真的有些懵。

    尤其是在经过地球那些影视作品的‘熏陶’之后，什么出家人慈悲为怀、扫地恐伤蝼蚁命、爱惜飞蛾纱照灯等等···

    何况是人命？！

    可现在，你们却都眼巴巴看着人家一个和尚，还是和尚中的头头，让他杀人？！

    齐紫霄真搞不明白了···

    ······

    “你们···”本心的额头浮现出几条黑线：“我佛慈悲为怀···”

    “知道你佛慈悲。”龙五挖着鼻孔，毫无半点形象可言，也根本不在乎什么形象：“但就是你佛慈悲，所以才该你来出手。”

    “何出此言？！”

    本心瞪眼。

    “出家人，慈悲为怀啊~！终生痛苦，便是你的痛苦，天璇难道不是这芸芸众生之一么？他此刻的状态有多么痛苦，你也清楚···”

    “此刻，帮他解脱，是帮他解决痛苦的唯一办法。”

    “是以，帮他解脱可不是杀生，而是帮他超度，胜造七级浮屠啊~！”

    “你不出手，难道让我们这些人出手吗？”

    龙五一番理论，听的本心一愣一愣的，齐紫霄也是感觉大开眼界···

    没想到哇！

    完全没想到哇！

    谁能想到这个看似莽夫的啥大个子，实际上竟然还是个‘忽悠技艺’如此高潮的存在？

    这几句话，直接把本心给忽悠瘸了啊！

    “也有些道理~”

    只见本心幽幽叹息：“既如此，便由我来帮天璇道友解脱吧，希望···能有来生。”

    “阿弥陀佛···”

    本心上前，被控住的天璇无法动弹，自然也无法抵抗。

    轰！

    佛光普照之中，天璇形神俱灭，总是肉身，也随之崩溃了···

    “老和尚，你这是干什么？”

    这时，龙五又跳了出来。

    本心一愣：“？？？”

    “让你帮他解脱，没让你帮他把肉身也震碎了，你啊，这可是真的杀生了。”

    “···”

    我信你个鬼！

    本心几乎忍不住翻白眼。

    解脱天璇最大的原因不就是不想让其他人得到其肉身么？还跟我说不能把肉身震碎？！

    骗纸！

    ······

    小半日后。

    探查的长老们归来，脸色都不太好看。

    接着，他们纷纷开口汇报。

    “各种阵法、阵基已经探查过，相对明了，可以确定，是一种我等未曾见识过的高深阵法！”

    “一旦启动，可以与现实景物相互配合，这也就是为何之前紫霄所遇到的白冰、北斗圣主等人，看似神色丰富，可阵法被迫后，却全都成了‘面瘫’的缘故。”

    “而且这种阵法所制造的幻象十分真实，纵然是观天镜也观察不透···”

    “护山阵法倒依旧是原本北斗的护山大阵，但却是崩溃之后重新布下的，应当是对方毁灭北斗之后，为防暴露，重新布下的阵法。”

    “如此一来，护山大阵加那惊人幻阵，若非他们算错了一点，想对齐紫霄动手，只怕很长时间内都不会暴露···”

    “同时，我们在外界发现了一些其他阵法，譬如神识探测中的‘迷雾’，应当也是为了防止被发现北斗之变而布下。”

    “除此之外，还有一些布置其他阵法的痕迹，我们猜测，应当是在覆灭北斗之前布下，掩盖大战波动之用，战后便撤去了···”

    “这阵法同样十分恐怖，能掩盖圣主级大战的波动，甚至还要加上帝兵，可惜，只有细微痕迹，我们分析不出完整的阵法···”

    “···”

    仅仅是关于阵法方面，六大圣地的大能们便查到了许多细节，毕竟都是仙台大能，观察入微！

    可惜，都是一些旁枝末节，能够帮他们拼凑出当时的大概情况，却也仅仅只是大概而已···

    “从北斗废墟来看，整个北斗都曾激烈反抗，爆发过很多场大战，可惜，北斗不敌，依旧被覆灭，只剩下少数一些人留下了躯壳，被当做工具人使用···”

    “北斗帝兵吞天葫芦也曾被动用过，我们发现了相关痕迹，可惜，就算如此，北斗依旧不敌，对方的战力之强···难以想象！”

    “七星神峰已经彻底崩溃，被打爆了，丧失神性。”

    “还有一处痕迹，疑似当代北斗圣女与上一代北斗圣女一同自爆···”

    ······

    大战的痕迹也很多。

    可惜，同样很难发现关键点，都是旁枝末节，只能去推测、去拼凑。

    只能通过这些细节，去拼凑与想象整个经过。

    “北斗知名的那些秘境我等都寻到了，但···不是被毁，便是被洗劫一空，已经几乎没有任何价值。”

    “综上所述，我等认为，这就是一场彻头彻尾的灭门行动，只不过对象是···”

    “北斗圣地！”

    灭门！

    这种事，在修仙界其实并不算罕见。

    甚至可以说，几乎每天都有新宗门创建，也有一些小宗门，甚至还不错的宗门被仇家所灭。

    但圣地被灭，这却是纵观上下数百万年历史，都未曾出现过几次。

    如此不声不响中灭门圣地的，更是闻所未闻。

    这一刻，此地所有人的面色都十分凝重，难以平静。

    因为···

    从对方展现出的实力来看，就算无法不声不响中灭了其他圣地，也有足够的实力将他们逐一击破！

    不声不响中灭门，这本就要实力、手段、准备等，全都超出不止一个层次才能办到！

    此刻，谁能淡定？

    总是圣主们，也是微微皱眉，在此刻陷入沉思···

    与此同时，齐紫霄总算是将整个事件串连上了。

    “北斗在不知何时就已经被灭，时间至少是在天骄盛会之前。”

    “而后，北斗被那不知名的迷雾阵法所遮挡，谁人都无法探查，且短时间内，不容易被发现···”

    “至于留下的一些长老、弟子，则是进一步为了防止暴露，如遇到天骄盛会这种事，也有人可派么？”

    倒不是很难被发现，而是，谁没事用神识去扫人家圣地玩儿？这不是挑衅么？

    嫌命长了？

    所以，谁也说不清北斗到底出事多久了。

    或许可以说，迷雾出现之时，就是北斗被覆灭之时，但问题是，谁也不知道迷雾到底是什么时候出现的。

    只能说，发现的时候，就已经出现。

    而且这个迷雾还不是实质性的迷雾，只是针对神识的，所以问周围的人也没用。

    肉眼瞧不见，神识扫描北斗？

    他们不敢这么玩儿。

    “不仅仅是迷雾阵法，随后，北斗还被布下了连阿无姐都无法看出端倪的阵法，就算有人去了，也不会发现问题。”

    “这次之所以会被察觉，···是因为他们对我动了想法？！”

    自己身上有什么值得让那些人动心的？

    功德金环、三世法、观天镜···

    除此之外，还有紫气东来等紫府秘术。

    值得幕后之人动手，但却没想到，自己破了他们的幻阵，让一切都暴露了···

    否则，有幻阵存在，六大圣地的人不会全部过来，更不会下杀手。

    就算师尊他们打上门来，最多也就是把自己交出去而已···

    所以，这个险值得冒？！

    “如此说来，他们是对自己的幻阵有绝对信心，不会被看破么？也对，毕竟阿无姐都没发现异常···”

    “那···”

    齐紫霄一愣：“神算子是如何知晓的？看直播？便能发现阵基在何处，并指引我破阵？！”

    “这···”

    阿无姐都看不透的阵法，神算子能看透了，还准确看出阵基在哪里，而且他仅仅只是看直播，并不是现场观看！

    算出来的？！

    他若是能算出来，也不用自己跑这一趟了！

    “火眼金睛？！”

