    易素云脸色露出一丝喜色，跑到耿娅身边追问道。

    “问到了吗？”

    旁边的人来来往往的有些多，耿娅偏过头四下看了看，点点头说道。

    “对，但是这里人太多了，我们去其他地方。”

    四个人走到人少一点的地方，安盼楠脸上也生出了几分好奇，乖巧地跟着耿娅走到了一边。

    耿娅见旁边没有人注意了，神秘兮兮地说道。

    “那个人你们可能不清楚，听说是虎头基地的一个有点势力的头头。”

    “名字叫胡旭，还有个弟弟叫做胡平，不过弟弟是个没用的，全靠着他哥哥为虎作伥。”

    胡旭、胡平？

    岑诺愣了一会，听到这个名字的安盼楠也立刻变了脸色，她偏头看了岑诺一眼，追问道。

    “耿娅，你确定你没有弄错，兄弟两个哥哥是胡旭，弟弟是胡平吗？”

    一向不爱问这种问题的安盼楠问出了口，耿娅和易素云也很惊讶。

    “怎么了？”

    易素云看着安盼楠问道：“难道你认识那两个人？”

    “不认识。”

    安盼楠变了脸色，硬邦邦地回答道。

    几个人一下子僵持在了原地，天色慢慢暗了下来，岑诺回过头看了一眼旁边越来越多的人，出声说道。

    “这边的事情也差不多了，路钧延他们应该也回去了，我们走吧。”

    易素云跟耿娅两个人虽然还是很好奇原因，见安盼楠一脸的不愿意，岑诺也没有追问，两人也不吭声了，四个人一起朝着别墅走回去。

    客厅里，路钧延一行人坐在沙发上，一副正在等着他们的样子，桌子上摆着几杯水，萧阅靠着沙发，脸上满是疲惫。

    “萧阅怎么了？”

    见萧阅这个样子，耿娅坐到了秦严飞身边，偏过头问道。

    秦严飞看了萧阅一眼，冷淡地回答。

    “没什么，就是被人看上了而已。”

    这句话直接惊得正在喝水的易素云差点被呛住，她咽了咽唾沫，惊讶地看着毫无生气的萧阅，小心问道。

    “那个看上了，是我想象中的看上了吗？”

    坐在秦严飞身边的耿娅也有些好奇，目光落在秦严飞身上，秦严飞捏了捏耿娅的手，神情缓和了不少，点点头。

    “对，我们去找牛大壮他们谈事情的时候，赵海的女儿刚好也在。”

    “对萧阅一见钟情了，他要是答应下来，估计今天就回不来了。”

    被提醒想到今天的事情，萧阅把自己翻了个面，哀怨地看着秦严飞，小声嘀咕道。

    “别提这件事了好不好？”

    “都够丢脸了，秦严飞你还说，阮鹿也一个劲笑我。”

    正坐在一边的阮鹿无辜被cue，她指着自己不解地说道。

    “又不只有我一个人笑，为什么就单单说我。”

    “行了，岑诺你们那边有什么消息吗？”

    见萧阅闷着脸，路钧延出声解围道。

    自己的小心思没被注意，萧阅也不想说话了，继续瘫在沙发上望着天花板。

    “牛大壮他们合伙建立了虎头基地，关系很好没吵过架，在基地的风评也很好。”

    岑诺动了动手指，将她们出去打听到的消息简单说了一下。

    “路上的时候，我们遇上罗点点跟罗心心两姐妹了，按照她们的说法，罗成有点问题需要查一下，虎头基地有一对兄弟胡旭跟胡平，他们背后可能不简单。”

