    明军在沙鹿海牙城外十里处停了下来，现在已经是夏末，不过天气依然非常炎热，可是明军就这站在那里，没有任何安营扎寨的意思，这让萨利赫非常惊讶！

    明军一路走来，他随时都掌握着，明军昨天已经抵达距离沙鹿海牙五十里的地方，他们现在赶到沙鹿海牙的时候，已经是中午时分了。

    他们没有安营扎寨的意思，反而是做好了战斗准备，三万骑兵轰隆隆跃阵而出，那座带给整个西域、中亚巨大压力的驼城。

    不过，明军也不是完全没有准备，有两万人在大军身后开始安营扎寨，显然，末将就算想要作战，也没有狂妄到仅用半天的时间，就打下沙鹿海牙。

    萨利赫正在纠结，他知道明军的行军速度，所以他根本没有做好出城作战的准备，至于趁着明军安营扎寨偷袭这种事，他想都不会想。

    那座巨大的驼城摆在那，就足以让他不敢产生这种想法，除非他集结十几万大军直接打过去，或许还有一线希望，当然，这也仅仅是理论上的希望。

    萨利赫还没有到那种决一死战的时候，毕竟他现在还有十几万大军，还有一座坚固的城池，犯不着和明军一上来就梭哈。

    而且双方既然已经说好了‘单挑’，那就再怎么说，也要等到这一战之后再说。

    可问题是，现在明军已经准备妥当，而自己这边虽然也做好了准备，但那也是明天的事儿了，现在人间远道而来的人都已经做好了准备。

    反而是他没有一点准备，这就有点说不过去了。

    要知道，虽然他已经留出了大军出城的道路，但是崎岖的道路，把军队带出去，在完成整队，那时间最少也要一个时辰，现在好了，人间已经列阵完毕了。

    就算自己现在派人出去，也根本来不及了！

    他虽然知道明军不会趁着他们列阵的时候进攻，可是，这样一来，自己的优势就全都没了。

    明军从千里之外赶来，本就是疲乏之师，这也是他们能在明军身上找到的不多的优势。

    不过这还不是重点，重点是他现在根本没有做好准备，虽然作战的军队已经确定，但是他们根本没有做好出战的准备，这样出去和送死没有什么区别！

    “算我白说了，竟然没有做准备！”楚宁看着安静的沙鹿海牙城，无奈地说道。

    “啊？！”陈辅看看李铁山李铁山同样十分惊讶，这到底是怎么回事。

    帖木儿人难道不知道他们今天就能赶到吗？

    就算他们非常君子，不搞什么偷袭之类的，但是起码也应该做好战斗准备吧。

    可看着安静的沙鹿海牙城，再看看双方之间空旷的战场，他们确定，帖木儿人确实没有做好今天对战的准备！

    “回营休息。”楚宁失望地转身离开了。

    萨利赫还准备大义凛然地说上几句，‘什么明军远道而来，需要休息’之类的话，可是没等他开口，明军就撤了。

    “大帅，咱们接下来怎么打？”李铁山‘死性不改’，追着楚宁问道。

    “明天你就留在我身边保护我。”楚宁头也不回地说道。

    “啊！”李铁山顿时如同霜打的茄子一样。

    果然还是玩不过楚宁啊，自己本来打算旁敲侧击一下，反正是两军对战，楚宁一直待在驼城上面，没有什么危险，这次让陈辅他们那群‘娃娃兵’出战也就算了。

    自己这个西北第一猛将，应该有机会参与吧。

    可是楚宁不说，他是真不敢擅自跑到军中，可是他看到这种机会，心里别提多痒痒了。

    可楚宁根本不给他这个机会，他转身看向陈辅，想要让陈辅帮忙说两句好话，可是陈辅早就跟着楚宁走了。

    陈辅知道楚宁的意思，这次作战，就是为了培养他们这些书院出身的军官，李铁山这样的猛将一旦加入，这件事就有点走味儿了。

    他现在心里也憋着一口气，就是要让楚宁看看，他们这些书院出身的军官，可以再任何条件下取得胜利。

    这不仅仅是陈辅的意思，更是所有书院军官的想法，现在这已经不是什么秘密了，况且，楚宁一开始也没有刻意隐瞒。

    第二天一早，驼城作为后盾，三万明军早早就出现在战场之上，这是明军自军改以来，真正意义上的一次短兵相接。

    而此战的主角，不仅是皇家军事学院的军官，还有被火枪火炮‘惯坏了’的一众大军！

    这次驼城虽然是他们的后盾，但是驼城这次并没有出击，而是稳稳地待在原地，给三万大军坐镇！

    这就是说，楚宁已经将气氛营造的非常逼真了，驼城虽然不出站，但只要站在那里，对于帖木儿人来说，就是一个巨大的压力。

    就算他们这三万大军战败，帖木儿人也不可能趁势杀过来，当然这也仅仅是理论上。

    陈辅一马当先，他来到两军阵前，看着前方整齐的五万帖木儿大军，他信心十足，这种信心的来源，正是来源于他对身后末将将士的信心。

    如果说在凉州的时候，陈辅还没有这样的信心，自从凉州开始，他的信心就一点一点积累起来了。

    这一路走来，他们大大小小打了几十仗，从来没有过败绩，甚至许多地方，看到大明的旗帜望风而降，别看他现在是三万人对阵帖木儿的五万大军，但是他也是信心十足。

    他甚至已经想好了自己乘胜追击的计划，同样的，他也做了一些战败的准备！

    这不是说他信心不足，而是在楚宁身上学到的，凡是都要做好最坏的打算，毕竟他们面对将是帖木儿最精锐的军队，或者是之一。

    不过，陈辅自己觉得做出的战败之后的准备，完全是多此一举。

    对面的帖木儿军队也早已经准备停当，这次出战确实是帖木儿军队最精锐的禁卫军！

    这五万人，是米尔扎一早就交给萨利赫的，但是萨利赫一直没有机会使用，这次，他完全没有想到，楚宁竟然会提出这样的对战。

    不仅是萨利赫，这次出战的禁卫军也非常行风，甚至整个帖木儿禁卫军都兴奋异常！

