        坐在台下的胡烁冲着镜头竖起了大拇指，仿佛在说：有眼光~！

    大屏幕上呈现出胡烁的状态，现场则是一片笑声。

    “没猜错的话，欣婷说的是胡烁吧……”

    舞台上，张长路说道。

    “嗯。”

    “就是他啊！”

    吴欣婷满面笑容的点了点头。

    “得咧，那咱们就赶紧看看最终的获奖人是谁。”

    说话的同时张长路拆开了装有获奖者名字的信封……

    “欣婷，还是你宣布吧。”

    看到获奖者的名字之后，张长路把写着获奖者名字的卡片递给了吴欣婷。

    “不会是被我猜中了吧！”

    吴欣婷一脸惊喜的接过卡片，低头看了看上面的名字，然后高声宣布道：“2019华媒奖最佳新人演员奖，获奖者是——胡烁！！”

    哗~！

    随着吴欣婷公布获奖者的名字，现场也响起了一片掌声。

    原本一分为六的大屏幕上最终只留下胡烁一人。

    听到自己名字的胡烁随即从座位上站了起来，与左右的冯海波、孙大胜等人拥抱了一下，然后，快步走上舞台……

    “这……”

    “还真是他！！”

    最佳新人演员奖的结果揭晓，同样密切关注着奖项归属的曹泽楚和徐嘉怡自然是一脸的沮丧，两人为了不让胡烁获奖可谓是煞费苦心。

    然而……

    呈现在两人面前的还是最坏的结果。

    舞台上。

    胡烁春风满面，眉眼间都洋溢着喜悦的笑容，这次获奖胡烁是发自内心的高兴，因为，这并不是一次简单的获奖，而是战胜了文宇和碧源的“统一战线”。

    这对于胡烁来说自然是意义非凡，与此同时，通过这次的投票结果胡烁也算是摸清了大部分媒体的态度，文宇集团虽然在娱乐圈经营多年，但从这次的投票结果来看，他们的“盟友”似乎有限，也不是那么的得人心！

    “恭喜！恭喜~！”

    胡烁走上舞台，之前就表示欣赏胡烁的吴欣婷立即满面笑容的迎了上来。

    “片子我看了，很不错。”张长路也夸赞了一句。

    “谢谢，谢谢……”

    胡烁与两人客套了两句，而这时有礼仪小姐送上了奖杯与鲜花，张子路与吴欣婷则一同给胡烁颁了奖。

    奖杯到手，胡烁高高举起，目光刻意的扫过了台下的曹泽楚与徐嘉怡，这是来自胜利者的凝视！

    接下来，胡烁开始发表获奖感言：“这个年纪拿到最佳新人的奖杯，总感觉有点怪怪的，或许叫最佳老人更贴切一些……”

    胡烁先是来了一个自我调侃，台下不少嘉宾都露出了会心的微笑。

    “不过，我还是要感谢华媒奖主委会，以及把票投给我的媒体人们，谢谢你们的选择，而事实证明，你们的选择如此明智……”

    哈哈……

    台下一片笑声。

    胡烁耸耸肩，继续说道：“最后，感谢我们家杨总让我拍电影，感谢一直支持我的家人以及公司的各位同事，谢谢大家，我会再接再厉~！”

    胡烁微微鞠躬，感言到此结束。

    台下适时的响起一片掌声。

    而胡烁则是在这掌声中，缓步走下舞台。

    “奖杯真好看。”

    “可惜啊，我是不可能拿到最佳新人奖了……”

    胡烁回到座位，冯海波借过华媒奖最佳新人演员奖的奖杯，一边把玩，一边感慨。

    最佳新人的评选标准是，第一次在电影中担当重要角色的演员，而冯海波已经在《西虹市首富》中演过重要的配角，所以，他当然是没办法再去拿最佳新人奖了。

    其实从某种程度上来说，最佳新人奖的荣誉，要比影帝还要难拿，因为每一名演员只有一次机会，参演的第一部电影没能拿奖的话，以后自然也就不会再有机会角色最佳新人的奖项了。

    “虽然不能拿最佳新人奖了，但是你可以努力往影帝的方向发展嘛。”胡烁笑呵呵的安慰。

    “影帝？”

    冯海波摇摇头：“还是算了吧，我对自己都没信心。”

    “梦想还是要有的，万一实现了呢。”胡烁笑了笑。

    闻言，冯海波愣了愣，然后嘿嘿一笑：“虽然是毒鸡汤，但是……嗯，真香~！”

    “我觉得我的确有拿影帝的潜力。”

    冯海波搓了搓手，看向胡烁问道：“烁哥，那我的新戏，你这边有计划了吗？”

    “这两天我正想跟你聊这件事呢！”

    胡烁清了清嗓子，说道：“我这有两个剧本，一个喜剧题材，一个犯罪题材，你想拍哪个？”

    “犯罪题材！”

    冯海波不假思索的回道。

    “……”

    胡烁翻了翻白眼：“这么果断嘛？”

    “我是不想风格固化，再说了，想要拿影帝的话，我总得做出些改变嘛。”冯海波倒是振振有词。

    “也成。”

    胡烁点点头，又说道：“不过，我丑话说在前面，犯罪题材的这个剧本可是花了我不少心思，你拍出来之后，票房要是破不了10亿，每少一亿，你就绕着江城卫视裸奔一圈！”

    “咳咳……”

    “十亿……？”

    冯海波差点咔出一口痰。

    “怎么？”

    “这就打退堂鼓了？？”胡烁翻了翻白眼。

    “烁哥，我就想问问，我们公司出品的电影票房都是十亿起步的嘛？”

    冯海波一脸讪笑的问道。

    “至少现在出品的三部电影，票房都过了20亿。”胡烁摊了摊手，《西虹市首富》和《心花路放》的最终票房都破了20亿，而《前任攻略》的最终票房也有26亿！

    “好吧！”

    “我尽力，大不了就裸奔十圈嘛！”

    原本，冯海波的院线电影指导首秀应该是《西虹市首富》，不过由于那段时间冯海波深陷YP风波，所以，胡烁才临时顶上的。

    所以，这一次算是冯海波第一次独挑大梁拍摄院线电影了，十亿票房的目标，对于他来说还真是亚历山大了！

    舞台上。

    颁奖典礼还在继续。

    “接下来要颁发的奖项是年度最佳新人导演奖，有请颁奖嘉宾著名导演陈跃文、冯志涛！”

    周正登台串场。

    伴随着他的话音，两名西装笔挺的中年男人走上舞台。

    不过在周正宣布了最佳新人导演的颁奖嘉宾之后，现场不少人的脸上都呈现出了惊诧之色。

    因为陈跃文可是文宇集团旗下的导演，他的作品《独守孤城》还曾与胡烁的《西虹市首富》展开过激烈的票房大战。

    当时，陈跃文甚至在公开场合炮轰过胡烁的片子没内涵，太低俗，光顾着搞笑！

    而众所周知，胡烁是入围了本届最佳新人导演提名的，若是最终的获奖者是胡烁的话，那么，这场面可就“好玩”了！

    “组委会难道是故意的？”

    “很有可能，毕竟陈跃文若是与胡烁碰上可是大话题！”

    “可即便是组委会有意为之，陈跃文也可以拒绝啊。”

    “估计陈跃文是觉得胡烁不可能获奖吧！否则，他应该会避免可能发生的尴尬时刻。”

    不少人都在低声议论。

    曹泽楚则是面色凝重，这事他事先也不知情，他只是知道陈跃文会作为颁奖嘉宾登台，却没想到他要颁发的奖项竟然是最佳新人导演奖！

    “曹总，这不会是你安排的吧？”坐在曹泽楚身旁的徐嘉怡小声询问。

    “当然不是了。”

    曹泽楚果断的摇了摇头：“估计是巧合吧。”

    “那也太巧了点吧，估计是组委会要炒话题！”徐嘉怡摇了摇头。

    “可能吧，不过，他和胡烁碰面的机会不大，我是不相信胡烁还能拿到这个最佳新人导演奖，毕竟，这个奖项的竞争可比最佳新人演员激烈多了！”

    曹泽楚忿忿不平的说道。

    “嗯。”

    “我看了最佳新人导演奖的提名名单，竞争的确很激烈。”徐嘉怡轻轻点了点头。

    舞台上。

    陈跃文和冯志涛几乎没什么废话，简单的寒暄两句之后，就进入到了宣布提名名单的环节……

    2019华媒奖最佳新人导演奖入围名单……

    唐永强《那些难忘的日子》……

    刘丹《三分情书》……

    孙东非《末日之光》……

    胡烁《西虹市首富》……

    赵艺《风来的时候》……

    钱宇《刑警本色》……

    入围名单公布完毕，大屏幕上随即呈现出六个提名者的台下状态，而这一次是胡烁第二次出现在提名名单中了。

    冯志涛：“都是优秀的青年导演啊，为我们华语电影有这么多优秀的新人导演而感到庆幸。”

    陈跃文：“的确，过去的一年，华语影坛涌现出许多优秀的青年导演，这对于整个华语电影的发展都是好事。”

    冯志涛：“那我们就办正事，揭晓获奖者吧。”

    陈跃文：“你来吧……”

    “好……”

    冯志涛应了一声，随即拆开信封，拿出了写着获奖者名字的卡片。

    “2019华媒奖最佳新人导演奖，获奖者是……”

    “咳咳……”

    冯志涛故意咳嗽了两声，以此增加悬念感。

    “获奖者是……”

    冯志涛再次开口，却是依旧拖了个长音，而让他这么一搞，几名获得提名的导演都跟着紧张起来。

    当然，还有人比获得提名的导演们更加紧张，只见曹泽楚双手微微攥拳，眉头紧锁，一脸的凝重……

    “获奖者是……”

    “胡烁！！！”

    ……