
　　如果刺刀，不能嗜血；锋利，凭什么活。

　　如果，身为飞蛾，不能扑火；宿命，凭什么壮阔。

　　如果杀戮，如果牺牲，如果硝烟，散尽。

　　如果，没有如果，凭什么传说。

　　……

　　如果胡义是个冷血的机器，那么高一刀就是个热血的杀戮者。

　　刀锋一百七，被冲锋号点燃成千军万马，粉碎着冲锋路上的一切。

　　雨，落了又落，三五七滴，淡了刀锋边缘的血红。

　　每此时，高一刀便狰狞成恶虎，凶不可挡。前方的战士倒下，他看不到；耳畔的子弹呼啸，他听不到；根本无人能挡得住他不止冲势的全力刀锋，仓惶从泥泞里爬起的鬼子眼见那高大身躯火车般迎面，对刺的勇气荡然无存，居然改为横枪托架。

　　咔啦啦——沉重惊悚的两枪交错摩擦，那冲击中的刺刀刀锋余势不衰地擦滑过鬼子肩头，那恶虎嚣张地跃过根本不低头，保持冲势疾风般掠过，继续向前。

　　歪倒的失魂鬼子试图重新持枪站起，结果跟随那恶虎身后的另一把刺刀已经到了，一个战士姿势标准地把刺刀冲刺进没能站起来的鬼子胸膛，冲势太猛，被刺的目标位置又低，透了胸膛又入了泥，导致刺刀当场被豁弯在鬼子胸膛内，枪都别脱了手，那战士失去重心后惯性狠摔翻，疼得爬不起，而其他战士仍然风一般向前掠过着视而不见，各冲各的直线，像是一支支射在飞行路线上的弩箭，不会减不会转弯，直到全力撞击在路线上的目标。M.23sk.com

　　下一个与高一刀迎面的鬼子，对刺了，刺刀错过刺刀，枪擦过枪，鬼子没见过力气这么狠的八路，两枪交错的时候，才现那恶虎的刺刀竟然稳得不变线，而他自己的刺刀已经被碰偏，刚刚擦过恶虎肋侧。

　　巨大的冲击力，导致恶虎的刺刀把鬼子胸膛刺了个通透，直没入柄，连枪口都撞在鬼子胸膛。

　　狰狞中的恶虎不想停，只得将枪撒了手，由着被刺穿的鬼子插着刺刀朝天倒。二连拼刺，能靠势，则不靠技，鬼子拼刺技术是挺牛，但冲势能溃提，一对一相互对刺撞死二连也敢换，不想多添伤亡必须换。

　　高一刀撒开了枪不拔，是因为看到前方的三个鬼子已经凑在了一起，端着刺刀试图靠起来打配合，指望八路停下来跟他们斗技术。高一刀最恨的就是这个！鬼子拼刺刀坑过太多耿直战士的命，他没兴趣看三个猴子这样在眼前耍，趁他们此时心神未稳，放弃了拽出刺刀的想法，绷起身躯直扑过去，同时拽出个手榴弹当石头，直接狠狠扔向距离最近那鬼子脑袋。

　　咣——手榴弹重击在钢盔上，打得那鬼子一趔趄，眼珠子都震冒了泡，短暂失神那一瞬，扑来的高大恶虎已经狠狠冲撞进了三个鬼子中间，惯性的宽大肩膀前直接撞飞起一个，与三个鬼子在泥泞里一起摔翻成一片，随即便被冲锋而来的一柄柄刺刀全力淹没，惯性又摔翻了泥泞一片。

　　晦暗下，泥泞，冲锋的狂澜，刺刀激浪，血与哀嚎。

　　石成和秦优带十几个九连战士拎着手榴弹从路基南侧站起来，看得呆了。他们是逆向，这时候他们不能上，二连的冲势太猛，离这么远都有被冲撞的感觉，看得气短。

　　秦优不禁对石成讷讷：“怪不得二连总要补刺刀，这一场下来又弯了多少把……”

　　……

　　东方，开阔路段，那座路旁小高地，八个鬼子一挺歪把子机枪，偶尔对冷枪进行还击。

　　继西方远处有激烈枪炮声之后，西方不远处又响起了战斗。李响和田三七终于断定，九连一时半会不可能管这里。根据鬼子火力猜测小高地上没剩下多少鬼子，不过一个班，按理说，二十人对几个鬼子带机枪，希望不大，但不代表九连也不行。

　　田三七想打，不过李响是三排副，这事得李响定。他觉得李响不会打，肯定是采取最稳妥的办法，继续陪鬼子耗在这，无论什么情况，继续保持在公路最前方的位置。

　　李响原本的确是这么想，他是个内敛低调又冷静的强迫症患者，麻木不仁的能耐仅次于连长胡义，没兴趣玩火。

　　后来，西方不远也传来枪声，两挺捷克式都叫唤了，随后打成一锅粥，没有通讯联络，一切都靠猜，李响有强迫症智商可没问题，他的职业导致他比一般人更善于思考。

　　远的战斗说明连长在打车队，近的战斗说明连长打车队是假，打援是真，分兵了，可是分了兵，打得掉鬼子小队主力么？天知道！最坏的结果是打援失败，九连主力被鬼子撵下路，只剩前头这二十人，那么……在前这二十人还有多大的意义？又能为九连做什么？

　　按照最坏的结果来看，答案只有一个，在九连主力打援失败之前，拿下小高地，建立阵地阻西来敌，为九连失败后残兵重新归建并再次绕前上路争取机会和时间，那时候连长肯定能听得懂。

　　想透了，决心便有了，不再等！

　　田三七立即给出标准方案，全体均分两组，一组向北摆开佯攻吸引火力，另一组由他带队利用公路的反向路基作为掩护向小高地接近，到距离突击。

　　李响迟迟不说话，田三七的方案也许有机会拿下小高地，但伤亡小不了，现在远距离打冷枪没感觉，一旦接近了，鬼子的枪很准。最关键的问题是拿下小高地不是目的，后面准备打阻击才是根本，本来这二十人都不够，再少一大半还能守？

　　最终，李响的半吊子个性战术出炉，全体分为十组，每组仅两人，进攻线至少拉大到以小高地为中心的一百八十度范围，十个方向，哪组被鬼子现哪组就地猥琐，不求度，只求相互利用机会稳妥到达小高地下方。他和田三七一组，利用公路的反向路基作为掩护向小高地接近。

　　事实证明，掷弹筒能害死人，尤其是鬼子不知道才二十个土八路居然还有个掷弹筒的情况下，尤其是那掷弹筒居然借着多方向吸引，以及路基遮蔽悄悄出现在不足百米位置的情况下。

　　第一颗榴弹就准确砸进了歪把子机枪手和副射手趴卧的坑，李响还怕不保险，一连朝鬼子机枪位放了三颗，眼看着钢盔都被崩得高高飞起来。穷得连迫击炮都没有的战场，掷弹筒成了级武器。

　　恨得鬼子调转了步枪瞄路基打，可惜刚刚还在猥琐探出的钢盔早缩了，接着路基后的泥坑里再次响起冲击声，又有榴弹高高窜上了灰蒙蒙的天，接着第二颗，又飞起第三颗，再次三连轰。

　　八百年没挨过轰的鬼子在泥雨下的反应还不如八路呢，更狼狈，当初选择射击阵位的时候压根都没考虑这些，小高地上端面积不大，只听鬼子军曹瞎叫唤啥招没有。一个鬼子撇了步枪扑进了机枪位，扯开尸体，大喊附近的鬼子来给他帮忙做副射手，泥雨纷飞之下拽了枪机，瞄了正在借机猥琐接近的目标匆匆扣扳机。

　　突突——咔嗒——没了动静。

　　愣着泥脸，仓惶掀开机枪上的弹斗盖板，弹斗底部正在流淌泥污，眼睁睁死机。为什么一定要把机枪设计得这么奇葩？为什么不能像捷克式那样用个弹夹？被轰得满身是泥才想起这种弱智问题。

　　自愿做副射手的另一个鬼子已经到了机枪边，还以为是弹斗里没弹药，慌乱地去翻旁边的弹药盒抓桥夹，那掷弹筒的催命声又传来。

　　“掩——蔽——！”一声鸟语喊得撕心裂肺。

　　轰——轰——轰——再一次三连轰，硝烟不大碎泥漫天飞，污得血色不见。

　　……

　　九连范围以西，公路泥泞段，陷入泥泞的车队。

　　二十来个八路向东狼狈逃离火力区，少佐总算冷静了不少，命令停火检查车辆受损状况，还没倒霉到家，头一辆汽车虽然弹孔不少，只有水箱漏了，第二辆车瘪了个车胎，都能就地对付修。

　　最大的福音是步行的主力队伍终于匆匆到场，赶上了倒霉车队。

　　重装备一时半会指望不上，少佐没心思呆在这里看那些汽车兵和炮兵们挖稀泥，当即命令向东追击，并选择跟随两个鬼子中队主力向东步行，同时命令治安团留下，与车队同行，其实就是让伪军们干活，以便车队早日脱离苦海。

　　治安军司令牵着马到少佐面前献殷勤，想把他的马送给少佐骑。少佐看了看治安军司令，接着看了看那匹漂亮的高头大马，又看了看灰蒙蒙的前路远方，忽然问：“这马……是你地副司令送你地吧？”

　　治安军司令诧异地楞了一下：“您……怎么知道他给我送了匹马？他送我那匹我没骑，不如这匹漂亮高大。不得不说，李有德这人够交情，豪爽！”

　　少佐无语，最终无奈点点头：“好意心领了。带好你地队伍，解决车队地困难，必须保证度。”话毕返身加入鬼子的行军队伍。

　　大部队正式分开，鬼子两个中队继续向东快行进，治安团暂停，伪军们开始布置临时警戒，不情愿地走进泥泞，开工干活。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第537章 前位免费阅读。https://xs.23sk.com 