    跟着林桀身边已经有一段时间的她已经认识到林桀的厉害，不管是实力还是资质智慧，她都被林桀给震撼到，渐渐的被他折服。

    她也知道武魂殿的强大。而且，她已经不可能再回去星罗帝国了，所以现在她已经认命，愿意跟在林桀身边，不然的话她也不会花那么多心思的讨好林桀。

    林桀被朱竹云看穿了心思，也没在意什么。要是他没想过让朱竹清和朱竹云一起的话，那他就显得有些虚伪了。

    “竹云，你这半年修炼怎么样了。”

    看到林桀转移话题，朱竹云轻笑一声道：“很好，武魂殿的确是魂师修炼的圣地，还有要多谢你帮我淬炼身体，现在我已经突破魂王，达到了五十二级了。”

    “那就好，我说过。加入武魂殿和跟在我身边，会让你体验到不一样的世界的。现在还只是开始。”

    “嗯，我相信你。”

    两人聊了会之后，刚才两人运动的有些激烈，感到身上黏糊糊的，林桀看向朱竹云笑道：“我去洗漱一下，你要一起吗？”

    “嗯，你抱我。”朱竹云伸出手道。

    林桀也能够明白朱竹云此时的状态，伸手一揽，将她娇躯抱起，往浴室里去。

    浴室之中，洗着洗着，一阵迷人的娇声传了出来。

    此时，林桀门外，一袭红色短裙装扮，身材高挑的火舞在外面犹豫了一会后，还是敲了敲门。

    咚咚咚。

    “咦，难道林桀还没回来吗？”

    火舞有些疑惑。可是刚才她问过别人了，林桀明明已经回来了的。

    疑惑的火舞又敲了敲，但是还是没人回应。

    火舞此时虽然还是魂宗，但是魂力也快接近魂王了。她的听力自然不是一般人可比的。在敲了几次门里面还没人回应，沉下心的火舞隐隐约约的听到里面有一些微弱的娇喘声。好奇的她将耳朵贴近门，断断续续的微弱声音传到她耳中。

    ‘难道林桀在里面做什么坏事。’好奇心使火舞又敲了敲门，并喊道：“林桀，你在里面吗？”

    浴室里，刚刚洗漱完的林桀和朱竹云两人面面相觑。

    “是不是叫火舞的那个女孩来找你了。”朱竹云攀在林桀身上，无力道。

    林桀一尬，“额，我也没想到她来找我。我先抱你出去休息会吧。”

    “嗯。”朱竹云点了点头，她现在的确需要休息。都怪林桀，非要那样捉弄她。

    林桀将朱竹云抱到床上，让她先休息，穿着个浴袍走到外面，大门一开，高挑的影子映入他眼中。

    “火舞。”

    “喂，林桀。你怎么这么久才开门，你刚才在里面做什么。”

    说完，火舞探头往里面看了看。

    “没做什么啊，怎么啦。”

    火舞这时闻到了一股女人的气味，走到林桀身边，小琼鼻嗅了嗅。

    “还说没有，你身上有一股女人的气味，你刚才在里面是不是干什么坏事。”

    “呃。这个吗...。”林桀一愣，火舞属狗的吗？自己都洗过了，这都闻的出来。

    火舞看到林桀支支吾吾的模样，肯定和她想的一样，一想到这，心里就有些暗气，她倒是要看看是谁。

    和林桀迷踪大峡谷相处的半年多里，火舞已经确认了，她就是喜欢林桀。而且她是一个敢爱敢恨的人，知道自己喜欢林桀后，当时就和林桀表达了她的心思。

    当时林桀拒绝她了，说他已经有喜欢的女人了。现在她倒是想知道，里面的人是谁。

    想到这，火舞脚步一转，快步进入了林桀的房间里。

    “火舞..。”

    “麻烦了。”

    林桀本想拉住火舞的，但是这小辣椒似乎有些生气似的。

    ‘不对啊，自己干嘛要拉火舞啊，自己又没做什么见不得光的事情。火舞知道就知道咯。’想到这，林桀关上门，也走了进去。

    火舞走进房间里一看，下身盖住被子，露出上半身的女子半躺在床上。但就是看到那露出的上半身，让火舞不由的看了眼自己胸襟，发现居然比不上对方。不对，自己想什么呢。将那些奇怪的想法抛掉，火舞又看向床上的女子。似乎很眼熟。

    “朱竹清，不，不对，你是朱竹云。”火舞惊讶道。

    朱竹清火舞是认识的，毕竟以前和林桀在一起，她也关注过。

    但床上的这个女人虽然有几分像朱竹清，但明显不是。

    只有一个解释了，朱竹清的姐姐朱竹云。

    “怎么会是你，朱竹云。”火舞不敢置信道。

    朱竹云看到进来的火舞也有些意外，对于炽火学院的火舞，她虽然没有关注过，但也了解一些。而且对方早在一年前就加入武魂殿了。只是她没见过而已。只是她怎么会和林桀怎么熟，直接进入林桀的房间，难道是...。想到这朱竹云娇媚笑道：“这不是炽火学院的火舞吗？你怎么会来这里呢！”说完，丝毫不在意，半躺的娇躯坐了起来，那凹凸玲珑的娇躯浮现在火舞眼中。

    火舞见此，目光再次一呆，不禁的暗自与朱竹云比较，发现自己除了比她高挑一下外，似乎没有她丰满。

    一时间，火舞看向朱竹云眼中直冒火气，她也不知道为什么会这样。

    而朱竹云却似乎不在意火舞的目光，反而笑吟吟的看向火舞。

    当林桀走进来后，突然感觉空气之中的火药味，暗叫不好。果然，下一秒，朱竹云从床上走了下，给自己披上一件黑丝薄衣遮住一些春光，莲步摇曳的走到林桀身边。

    看到如此大胆的朱竹云，火舞心中暗骂她‘不要脸。’但是目光却时不时的扫向她那傲人之处。想到林桀，‘难道林桀就是喜欢她那样的。’

    “林桀，这位是..，你怎么不和我介绍介绍。”走到林桀旁的朱竹云吐息道。

    “哼。”火舞撇过头，不去看朱竹云。

    看到直接攀在自己身上的朱竹云，林桀感觉有些头大，轻咳了声道：“额，这个嘛，竹云啊，这是火舞，你应该认识的。”说完，手在后面拍了朱竹云一下。

    “啊。”朱竹云吃痛柔柔弱弱的娇呼了出来。

    火舞听到这声音，心中大骂朱竹云不要脸。

    “那个，火舞，这是朱竹云，已经加入武魂殿了。你们都是同属武魂殿的人，以后可要好好相处啊。”

    “谁要和她相处啊，不要脸。”说完，带着丝怒气大步的走出去。刚走几步，想到自己来这里的目的，停下来，“林桀，你跟我出来，我有事情和你说。”说完看都不看朱竹云一眼，走出了客厅外。

    啪..。

    林桀看到偷笑的朱竹云，一掌轻拍在她身后。

    “你干嘛。”吃痛的朱竹云娇呼道。

    “谁让你幸灾乐祸的。”

    “嘻嘻，我这不是为你着想吗？”

    “为我着想，我看你是嫌事不够多。”

    “林桀，你没看到刚才火舞看我的眼神，恨不得吃了我似的。这说明什么。”

    “怎么，你想说她喜欢我，然后呢想推波助澜。”

    “你看，你不是知道吗？”

    “好了，我的事情我自己会处理好，你先休息会吧。”

    偷笑一声后，朱竹云靠到林桀耳旁，细声道：“你多加把劲，要是你把她拿下，我可以和他一起服侍你哦。”

    朱竹云说完，莲步摇曳的走到床上。

    林桀无奈的越来越头，朱竹云实在是太会拿捏他的心思了。和朱竹云说了声让她休息后，走出外面。

    看到林桀走出房间，朱竹云躺回床上。她知道林桀和朱竹清的关系，也知道林桀不可能只有一个女人，所以才想着讨好林桀。想了些事情后，有些累了的她，这一次真的休息了。

    客房外，撅着小嘴的火舞看到林桀走出来，大哼了一声。

    看到火舞这副模样，走到她身边做了下来，笑道：“火舞，你不会是吃醋了吧。”

    “哼～。谁吃醋了，我又不是你什么人，我有什么资格吃醋啊。”

    火舞虽然没经历过男女之事，但是就林桀和朱竹云那模样，不用想都知道他们刚才在干什么。她是又吃醋又生气。

    “哦，原来没有啊。我还以为你吃醋了呢，”

    火舞气呼道：“她就是你喜欢的那个人。你就是为了她，所以才拒绝我的。”

    “这个，是，也不是。”

    “什么意思。”

    “额，这个嘛。意思就是，虽然我也喜欢你，但是同时我也喜欢她们。我不能够把自己完整的爱给你，你明白吗？所以为了不耽误你，我才会拒绝你的。”

    听到林桀的话，火舞目光一暗，她知道自己喜欢的人是林桀，但是林桀却不能完全的喜欢自己，一想到这，脸上变得犹豫不决，“我..我不想和你说这个了。”我来找你是有事情的。”

    “嗯，是来找我淬炼身体吧。”

    火舞犹豫了下，点头道，“对。”

    林桀和火舞还有胡列娜说过，他有办法让她们修炼速度变快。本来在迷踪大峡谷的时候林桀想帮她们的，但是里面的环境实在不合适，所以现在火舞来找自己，林桀就知道她来的目的了。

