    有利可图。

    刘弟瞳孔微颤，不经意间扫到了不远处，有不少白大褂正在细心的清洗宝石。

    有，利，可，图！

    刘弟瞬间明白了状况！

    但刘弟还是不解问道：“就算这些老板有钱，但他们哪来的设备？这钻机可不是普通人能搞得到的东西！”

    男孩仍旧高冷淡然：“还不是因为人心？”

    他指了指远处真正的科拉超级钻井，“人心作祟，钻机、钻头‘损坏’的速度就会加快，然后就会被当做废品，流入市场，被我们老板这种人买到，懂了么。”

    刘弟心中轰然。

    也是瞬间想起，之前自己在矿洞中，见到那钻头上标有‘科拉’字样！

    原来是所谓的‘废品’！

    也怪不得这钻井基地内的工人，看起来都像是平民！

    “可是。”

    刘弟眉头紧皱，“俄罗官方不管吗？”

    “他们为什么要管，他们要的是世界上最深的钻井，用来对标欧国，至于到底是谁挖的，重要吗？”

    男孩平静道。

    此时的刘弟。

    心中真的是想破口大骂！

    要是‘地狱副本’真实存在。

    现在可以说是满地窟窿，想堵都难！

    这群唯利是图的老板，根本不知道自己究竟在干些什么！

    刘弟默默数了数，目光所及的超级钻井，就得有30几处，更别说没有看见的！

    这一次的任务，还真是难办了！

    许久。

    刘弟的目光定格在男孩身上，问道：“小朋友，你似乎很懂这些钻井？”

    男孩瞬间面色凶狠，“别叫我小朋友，否则我跳起来打你下巴。”

    “”

    刘弟迟疑了一瞬，“你这个孩子，给我的感觉非常特别，你有什么故事？”

    男孩冷冷的看了一眼刘弟，“我为什么要告诉你？”

    就在此时。

    柴夫钻井基地内，传来一阵骚动。

    机器运转正常，也没有什么异状，但人们却齐齐朝着门口望去。

    却见一个黑发大美妞，提着一个竹篮缓缓走近。

    她的大约是三十多岁的年纪，身穿一个件洗的发白的格子衬衫，下身穿着一条黑色布料长裤，身材丰满，腰肢纤细，面容非常美丽，带着独有的成熟风韵。

    引得整个基地里的工人双眼发直，口水四流。

    刘弟也一愣，“也是一个华夏人？”

    却见大美女跟四周人点头示意，她似乎对这里颇为熟悉，随即喊了一声，“贺长寿，你在哪？”

    四周男人一听到这美妞的声音，一个个是激动无比，顿时也扯着嗓子喊道：“大人物组长，你妈妈来了！”

    刘弟这才明白过来。

    看向身边男孩，“这是你的母亲？”

    却见男孩一瞪眼，“别胡说。”

    随即，男孩几步走出，摆了摆手道：“婉怡，我在这。”

    “？”

    刘弟又是一愣，这孩子，直呼自己母亲的名字？礼貌吗？

    但那黑发美女却是并不在意。

    蹲在男孩身边，从竹篮里拿出一块干净毛巾，自己帮男孩把手上和脸上的泥污擦掉。

    她笑了笑，“到了下工的时间，回家吃饭。”

    这一动作，让四周工人两眼放光。

    刘弟发现，这黑发美女手中的毛巾，似乎是一件衣服裁剪而来，甚至上面还打着不少补丁。

    刘弟微微摇头，科拉半岛农业不发达，看来他们多半是为矿井打工谋生，并不富裕。

    只见男孩被拉着手美女走了几步，忽然回头看向刘弟，他道：“婉怡，那个男人也是华夏人，应该是饿着肚子，咱们带他回去，给他些饭吃。”

    美女回头，看向刘弟，美眸闪动，点头道：“咱们都是远在他乡，要互相照顾。”

    刘弟轻叹。

    竟一瞬间感受到了一丝祖国的温暖。

    这母子二人都是心地善良！

    而后刘弟远远点头致谢。

    也好。

    那男孩虽然有些古怪，但也是一个在这科拉半岛八面玲珑的选手，应该能在他身上找到阻止‘地狱副本’的突破口。

    不多时。

    刘弟便与母子二人行走在钻井基地之外。

    风景迷人的科拉半岛之上。

    夕阳落向海平面，远处有海水激荡，陆地上有青草芳香。

    一座座钻井基地，宛若草坪上的洁白风车，组合起来构成特殊的风景线。

    刘弟目光远远扫视过去。

    他妹的。

    已然看见了50多个钻井基地！

    这么夸张的挖掘，恶魔不出来才怪！

    谁能忍受天花板被楼上钻出50多个洞？

    “别看婉怡。”

    却是男孩的声音冷冷的传来。

    刘弟被他这一个暗示，还真下意识的看了一眼走在前端，那婀娜多姿的美女。

    刘弟摇了摇头，“你这个孩子，十三岁还是十五岁？脑子里每天都在想什么？”

    却见那孩子深沉道：“我一生历经漫长岁月，见过的人形形色色，你心里想什么，我一眼就知道。”

    刘弟讪笑，“你知道个鬼，人小鬼大。”

    却是男孩猛然抬头，一双乌溜溜，清澈至极的眼睛盯着刘弟，郑重其事道：“我1878年出生，今年101岁，请问你贵庚？”

    刘弟脚步突然一顿，“你说什么？！”

    男孩缓缓行走，轻声道：“我经历过华夏边关战斗，之后逃亡俄罗，经历过沙皇时期，也经历过俄工业革命，现在正经历冷战。”

    刘弟微微吸气，“你说的到很真实！”

    男孩缓缓回头，“有一种病，是基因缺陷所致，名叫不老症，听过吗？”

    刘弟心中一凛。

    确实有不老症这种病症存在。

    不少三十四十岁的成人，身高早早停止发育，面容如同小孩。

    现代中，更有不少不老症患者，参演影视作品！

    刘弟看向那孩子的双眸，还真是有一种历经沧桑的感觉。

    旋即。

    刘弟若有所思的问道：“我听他们说，你叫贺长寿？”

    “长寿是我的自嘲。”

    男孩忽然背起手，背衬夕阳，宛若一个年迈老者，平静道：“我本名加贝一贺，沧海之沧，贺沧。”

    贺沧？

    贺沧！

    刘弟心中一震，这不是一代救世主，秀香山上白眉的名字吗？！

