    天牢作为关押犯人的聚合点，却也肩负着各家囚犯的审讯工作。

    而为了方便审讯，更是专门划出一个区域专用与此。

    进了这块区域，中间是一间宽敞的大堂，大堂又延伸出四条走廊，通向锦衣卫，六扇门，东西两场四个区域。

    四家，每家四十八间房。

    不管是锦衣卫还是六扇门，各家都有各家的审讯手段。

    其中以东厂西厂的手段最阴毒，锦衣卫的花样最多，六扇门的伤害最大。

    在这个场合里，各家官差都抛弃的门户之见，互通有无，共同进步。

    时常看到各家的审讯人员相互串门，互相交流。

    而遇到难审的囚犯，各家势力也会一同出人研究。

    在这里，你能听到天牢内最多的笑声。

    那一定是某个审讯高手又研究出了一门新手艺。

    但同时，你也能听到天牢内最多的哭声。

    毕竟新手艺，总归是要拿人来实验的。

    此时，属于锦衣卫的一间审讯室，梅晋独自在房间里研究。

    这里有着各种各样的刑具。

    针对不同年龄，不同性别，不同性格，都有专业的编号。

    上次就是在这里，梅晋套路过一名黑石杀手。

    不过那次，梅晋并没有机会使用这里面的刑具。

    此时，终于有机会上手实操，梅晋不由有些兴奋。

    “好家伙，这玩意要整个塞进去吗？我去，还能转！”

    “诶？这玩意上面还有倒刺。”

    “这个倒是小巧玲珑，针对眼睛的吗？”

    梅晋一件件的研究着，学习着这些东西的用法。

    仿佛一个顽皮的孩子，找到了新鲜的玩具。

    他已然迫不及待的上手试一试。

    却在这时，房间的大门被推开，靳一川压着一个小老头走了进来。

    “大人，犯人带到。”

    梅晋转过头，观察着对方。

    那是浓眉大眼的壮士汉子，长得一脸老实。

    对方也在看着梅晋，眼中没有丝毫的胆怯，倒显得从容不迫。

    梅晋再次通过系统查看对方的资料。

    【目标】曲方/鬼骰（外号）

    【身份】极乐楼老千

    是极乐楼的人没错了。

    “你叫曲方？”

    那汉子闻言冷哼一声。

    “是某不错。”

    嘿呀，还是个暴脾气啊，梅晋顿时来了兴趣。

    “因为什么进来的。”

    “路见不平，拔刀相助！”

    曲方的话说的铿锵有力，一脸正气，那股子豪迈之气不仅感染着梅晋。

    一旁的靳一川赶紧补充。

    “他碰到有人劫道，把劫道的给宰了。”

    梅晋点了点头。

    “倒是条好汉！”

    可是靳一川紧接着说道。

    “但他把被劫的也给宰了。”

    梅晋立马一个踉跄，这尼玛什么操作？

    却见那曲方依旧一脸正气，丝毫没有半分的愧疚之感。

    梅晋笑了。

    “希望你待会还能这么硬气。”

    梅晋从炭炉中拿起一根烧红的烙铁，露出和善的笑容。

    “曲方，我知道你是极乐楼的人，现在要问你几个问题，望你不要嘴硬，不然可是会……”

    见梅晋朝自己走来，曲方立马向前一跨，摆出慷慨赴死般的表情。

    然后，就重重的跪在了地上。

    “大人放心，某从来没想抵抗。”

    看着依旧一脸正气的汉子，梅晋眼皮狂跳。

    “不用勉强，你可以象征性的抵抗一下。”

    “大人放心，一点也不勉强，此乃肺腑之言。”

    望着手中的烙铁，梅晋有些无语。

    这尼玛和剧本不一样啊，说好的审问呢？说好的严刑逼供呢？不是说混江湖的都是好汉吗？就这？

    感觉自己的江湖梦受到了污染，梅晋只觉得索然无味。

    “说吧，极乐楼的具体位置在哪？”

    曲方闻言眉头一皱，有些支支吾吾。

    梅晋见状立马兴奋起来，赶紧重新拿起烙铁。

    “大人莫急，不是某不说，实在是某也不知。”

    “那你是怎么去的极乐楼？”

    “每次去极乐楼，某都要到特定的坟场，在坟场中会有一口还没下葬的棺材。只要钻进棺材，在坟前点上一支烟火，等一会儿就会有人过来抬棺，等再次开棺就已然身处极乐楼了。”

    梅晋闻言立马没了精神。

    这尼玛不是和陆小凤进极乐楼的方法一样吗？

    还是不能直接找到极乐楼的位置啊！

    不过没办法，想要为朱停洗清冤屈，这极乐楼是非去不可的。

    不过随即，梅晋就感到了有点不对。

    “你说，坟场中只有一口棺材是极乐楼设置的？”

    “是啊大人。”

    “你放屁，极乐楼每天要来往多少过客，接待多少客人，只靠一口棺材，拉的过来吗？”

    曲方闻言赶紧磕头。

    “大人误会，每个坟场的确只有一口棺材，但是极乐楼在京师周边设立了可不止一座坟场。”

    梅晋眉角一跳，顿时来了兴趣。

    “你仔细说说。”

    “极乐楼的每一位客人，都有自己专属的棺材，客人只知道属于自己的那座坟场在哪，所以每位客人的来源都不相同，不是通过同一口棺材去的极乐楼”

    曲方说的很仔细，生怕错过任何一个细节，被梅晋迁怒。

    就连说完还在疯狂的磕头。

    而梅晋的眼睛却越来越亮。

    “这种坟场，你知道多少座？”

    “小人平日也负责为极乐楼拉去新的客源，只要是小人拉去的，坟场位置我都知道，共六十处上下。”

    梅晋笑了，直接笑出了声。

    此刻他的眼中闪过了诡异的光。

    一个崭新的想法疯狂滋生。

    “一川，你让他把知道的所有坟场位置说出来，你做好记录，我出去有点事。”

    “下官领命！”

    安排完任务，梅晋赶紧跑到了马舍，随意挑了一匹飞驰而去。

    马背上，梅晋的脸上始终带着兴奋的笑容。

    这个曲三，还真的给他一个惊喜。

    虽然没有直接得知极乐楼的位置，但是无所谓。

    找不到就不找了，直接让对方来接不就行了。

    原著里陆小凤只知道司空摘星的那处坟场，所以每次只能去一两人，也无法对极乐楼造成实质性的影响。

    但是梅晋不同，掌握了大量前往极乐楼的渠道，他甚至可以搞个极乐楼旅行团。

    而现在，他要先为旅行团拉人。

