    咚咚咚！

    林风敲响了王诗雅房间的门。

    “小雅，快出来，我不打你了！”

    王诗雅拼命的用身体抵住门，在屋里摇头道：“我不出，出来你肯定要打我屁股，你这人言而无信，我害怕！”

    林风：“……”

    “你快出来，我真的不打你了，跟你商量个事。”

    “什么事，就这么说，我听的见！”

    林风哄骗道：“你姐给我报了个总裁速成班，我一个人去多没意思啊，你陪我一起去，下课了请你吃宵夜。”

    “我不，我才不去呢，刚从学校回来没一会，又要去上课，姐夫你自己去吧，我要上网打游戏。”

    “得，一到关键时刻，这丫头片子就指望不上。”

    林风见王诗雅紧紧的锁着门不肯打开，知道勉强她去也没什么意思，只能自己去上总裁速成班了。

    出了别墅，原本他想喊陈烁开车送他去速成班，可想到陈烁被他安排了任务，于是打消了这个念头。

    王断山的司机兼保镖项阳又陪着王断山去了外地淘古董，一时间，林风还真找不到送自己的司机。

    “李娜？”

    林风原本想到了王倩珍，可王倩珍被他折腾的够呛，虽然两人没有彻底结合，但相互撩拨了大半宿，这会儿估计王倩珍还在补交呢。

    于是林风就想到了王倩珍的闺蜜李娜。

    正好他想跟李娜接触一下，看李娜有没有意愿过来帮自己做事。

    林风想要斗京城的毒蛇，必须建立一套完整的攻击体系，首先是能够替自己赚很多钱的庞大公司，王思雪是不二人选。

    其次是一家大规模的安保公司，一支替自己办事的武装力量，项阳最合适不过。

    然后就是收拢有修为的修炼人士，花蝶谷谷主花弄影已经被自己控制，让她干这事正好。

    最后就是一个专业的公关、媒体团队，舆论的力量不可忽视，有时候起到了关键性的作用。

    以上的都已经找到了合适的人选，就剩下公关、媒体团队，如果李娜能够死心塌地的跟着做事，以她在娱乐圈摸爬滚打多年的交际能力，也是可以胜任此事的。

    “陈烁，你帮我联系李娜，她现在如果没事的话，让她来别墅接我去一个……总裁速成班！”

    林风打通了陈烁的电话，将事情简短的说了一遍。

    陈烁在电话那头，压低声音道：“好的，林先生，我马上联系李娜。”

    说到这里，他嘿嘿一笑，邀功地道：“林先生，您让我勾搭闫家三姨太，抓住她的把柄，事情已经有眉目了，昨晚上在酒吧留了她的电话，今天就把她给约出来了，晚上约在酒店吃饭，然后……”

    “很好，陈烁啊，果然没有让我失望，办事能力很强，这件事情办成了，以后你就做我的亲信，少不了你的好处。”

    陈烁在电话那头大喜，忙承诺一定将事情办好，不让林风失望。

    挂断陈烁的电话，林风在别墅等着李娜来接他。

    大概过了半个小时，一辆黑色的奔驰迈巴赫缓缓停在了六号别墅门口。

    从车中走下一名身材极为高挑，气质出众犹如名模的女人，她一头酒红色大波浪长发随意的披散在肩头，成熟的俏脸上化了淡淡的妆容后更显妩媚。

    见林风从别墅中走出来，她脸上露出一丝忌惮之色，不过还是笑脸相迎，就好像千豪酒店的事情从来没有发生一样。

    经过千豪酒局事件以后，李娜大致了解了林风的实力有多强。

    杀死闫家的闫涛以及名导王巡，女星苏小小，第二天竟然能够将其归结为一场意外火灾。

    先不说王巡跟苏小小，闫家的实力有多强，江宁本地人谁不知道？

    林风竟然能绕过闫家，将闫涛的死归结为火灾，还让官方深信不疑，让闫家找不出一点破绽和把柄，就这份实力，已经远超闫家了。

    半个小时前，李娜接到了陈烁的电话，大致意思就是林风想临时请她当一回司机，问她愿不愿意。

    李娜当时很矛盾，一方面是对林风的深深忌惮，他那挥手间杀死六人的场面，让她有了巨大的心理阴影。

    另一方面是想着如果搭上林风这条大船，说不定以后可以扬帆起航，顺风顺水。

    她手里唯一拿的出手的明星苏小小已死，事业再次进入了低谷期，如果这个时候能够得到林风的器重，或者被林风提点一下，够自己少奋斗几十年了。

    她只是纠结片刻，就下定决心，要来给林风当司机。

    林风为什么不找其他人当司机，偏偏通过陈烁找到她，很明显，林风有话对她说。

    作为人精的李娜，如果连这点事情都想不透，她那早就在娱乐圈混不下去了。

    “娜姐，咱们又见面了。”

    林风朝李娜走了过去，含笑的打招呼。

    李娜忙抿嘴笑道：“不敢不敢，林先生您叫我名字就行啦，我可不敢当您一声姐。”

    说着，李娜将后排的车门打开，邀请林风进去。

    林风摆摆手，说：“坐前排就好！”

    上车后，林风给李娜报了地址，李娜专心开车，林风则丝毫不掩饰的打量起了有着名模般身材的李娜。

    上次在千豪酒店酒局上，林风并没有仔细观察过李娜，对她印象模糊。

    这会儿近距离仔细观察，林风发现李娜化妆之后五官并不比苏小小差，而且多了几分妩媚，身材更不是苏小小能够比拟的。

    没想到一个明星经纪人可以有这等身材和样貌。

    在林风的印象里，这类职业的人不都是大姐大妈么？

    李娜不仅身材好，还会打扮自己，一身的名牌订制配上烈焰红唇。

    红唇轻启时，媚眼如丝时，那副媚样极为勾人。

    林风打量李娜时，李娜并没有因此而露出怯意，虽然她很忌惮害怕林风，却挺直了腰板，脸上带着淡淡的笑意。

    她要将自己最好的一面展示在林风面前。

    这个机会千载难逢，她不想错过，错过了真就只能跟闺蜜王倩珍回江宁开一家服装店，平淡的过后半生了。

    “我杀了你的金牌明星苏小小，你不恨我？”

    林风打量李娜一阵子后，面带微笑，突然问道。

    李娜没想到林风一上来就问这么尖锐的问题，一时有些不知所措，不过职业素养让她马上恢复如常，扭头看了林风一眼，半开玩笑半认真的抿嘴轻笑道：“恨，怎么能不恨呀，都快恨死你啦！”

