    蓝星，洛无尘所在直播间。

    无数人在这一刻，沸腾了起来。

    激动的情绪蔓延在每个人的心间，对画面中的那个男人，充满了敬畏和仰慕。

    “杀！”

    他狂吼杀声震天，如盖世杀神。

    龙胆战枪挥动间，横扫身周一切敌。

    每一枪挥出，都携带着无与伦比的力量，将一只只鼠族、蚁族、蛇族生灵的妖躯击得粉碎。

    渐渐地，他的身周，已是堆积了一圈的残肢碎体。

    浓厚的血腥味，充斥着整片战场。

    当下，鼠族、蛇族、蚁族三方，已有两方首领被杀。

    唯有蛇族的青鳞妖蟒还在，它统领着三军。

    它那对猩红恐怖的三角眼，正在敌群的不远之处，凝视着洛无尘。

    而它的眼中，却存有了深深的忌惮。

    眼前这个身上沐浴着血色战魂的人族，让它感受到了巨大危机感。

    此刻的它，正在考虑着一件事。

    那就是，应该让大军继续冲杀下去，还是立刻收兵退走。

    这个人族战士的强大，远超出了它的想象。

    让它都开始动摇了，不知要如何抉择。

    继续战下去，它是否也会如深渊箭蚁和寒冰灵鼠般，被眼前这个人族战士斩杀。

    那群正在疯狂扑杀向这个人族的四级生灵，又是否会全都战死。

    可，就这么退走了，它又极不甘心。

    不甘心，就这么放过了眼前这个残杀了它无数族人的人类。

    也，正是在它犹豫不决之际。

    “杀！”

    洛无尘口中杀声再起。

    一只四级妖鼠的身躯，就被他手中的龙胆战枪刺穿。

    身上所笼罩着的血色战魂，伴随着他的杀声也在怒吼咆哮，恐怖的杀意震荡开来，空气中都产生了无形波浪。

    此时的他，杀意滔天，心中所想，眼前所视，皆为杀！

    为身后的人族，为身后的国家，为那惨死在这些异族生灵手中的同袍而杀。

    他欲要杀穿天地，杀尽一切异族，杀出人族未来！

    如此可怕的杀意，连远处死盯着他的青鳞妖蟒都被吓到了。

    它怕了，不敢再在这片战场中待下去了。

    生怕等到这个男人，从包围圈中杀出来后，冲向了它。

    也，在这一刻，对于是战还是退，犹豫不决的它，已有了决定。

    “吼！”

    青鳞妖蟒昂起那巨大的脑袋，发出了巨吼之声。

    在它的吼声中，不仅是那群正在洛无尘身周疯狂涌动着的四级鼠族、蚁族生灵，全都流露出了不解之色。

    它们的首领和无数同族，都被眼前这个人族所杀。

    可，这个人族还未被它们撕碎，它们为何要撤退？！

    青鳞妖蟒发出撤退号令后，一些四级鼠族、蚁族生灵都发出了不满的吼声进行回应。

    它们不仅没有退，还变得更加疯狂了起来，不要命的冲杀向洛无尘。

    仅仅只有部分的四级蚁族、鼠族生灵，随着身周的鼠群，开始朝着青鳞妖蟒所在靠拢，准备一同撤离战场。

    “吼！”

    青鳞妖蟒再次发出了吼叫。

    在这道吼声中，它就扭动着那庞大身躯，转身向后方快速离去。

    战场各处都有成群的鼠族、蚁族、蛇族生灵转身脱离了战场。

    “退了！它们开始退了！”

    “我们活下来了！我们赢了！”

    城墙上，正在苦苦支撑的林若晨三人。

    看着城墙下从各处退走的蛇族、鼠族、蚁族生灵，发出了难以抑制的激动欢呼声。

    战场上，原本遍布在各处四处涌动着的黑压压一片生灵，如同潮水一般退去。

    唯有洛无尘的身边，还存有着二十多只四级蚁族、鼠族生灵，在对洛无尘发动疯狂的进攻。

    可，在之前，上千只四级异族生灵同时向洛无尘发起围攻，都未能杀死洛无尘。

    仅凭这二十多只四级蚁族、鼠族生灵，又怎么可能杀得死洛无尘。

    它们如此疯狂，带着无穷恨意不愿退走。

    最终的结局，只会是成为龙胆枪下的亡魂。

    蓝星上，洛无尘的直播间里。

    无数人，也都发出了激动难以抑制的欢呼声。

    这，是鼠族、蛇族、蚁族向人类全面开展以来，他们所看到的第一场胜利！

    这场胜利，他们目睹了全程。

    这个过程，当真是艰辛无比。

    洛无尘一人身陷敌军丛中，数次面临生死绝境。

    身上受了那么重的伤，还坚守着心中信念，浴血杀敌。

    无数人在这一战中被洛无尘的精神所感动，为洛无尘而流泪。

    这一战，赢的有多难，他们可以说是深有领会。

    眼下，这一切，终于全都过去了。

    所有压抑在众人心头的沉重情绪，全都在这一刻，随着直播画面中如潮水般褪去的异族大军，消散了。

    这一刻，无数人为洛无尘发出了胜利的欢呼。

    这一刻，洛无尘，成为了直播间里所有人心目中的不败战神！

    也在这一刻，无数的弹幕，在直播间里滚动着。

    “他孤身一人，冲锋陷阵，击溃了整支异族大军，捍卫了我人族领土与尊严！”

    “他是奇迹的缔造者，虽是凡人之躯，却比肩神灵！”

    “洛无尘，夏国第996号战士，永远的神！”

    直播间里，不仅是夏国人为洛无尘而沸腾。

    就连许多的外国友人，都被洛无尘的精神所深深折服。

    他们，在直播间里尽情的欢呼着，释放着先前内心中的压抑。

    也，正是在直播间里，这让人难以抑制的欢呼声中。

    洛无尘已将身周，最后的那些四级蚁族、鼠族生灵击毙。

    他抹了一把脸上的血水，对自己释放了净化能力。

    当浑身上下的血迹全都净化驱散一空，彻底被鲜血染红的双眼恢复了清明之色。

    他才感觉轻松了不少，目光开始扫视战场。

    发现，这时的战场中，已不存有一只活着的蚁族、鼠族、蛇族生灵了。

    入目之处，唯有成堆的异族尸骸与被踩踏得碎烂的模糊血肉，好似一片异族坟场。

    也，正是在这时。

    系统那完成任务的悦耳提示声，从洛无尘的脑中响起，他的脸上露出了笑容。

    PS：文里发现了些BUG，昨晚就稍微改动了下，31章之后，所有章节都调整前移了一章。

