
　　慈宁宫内，太后万氏的身子已经逐步好转了起来。

　　她坐在长廊上，身上披着毯子，抬头看着天空，而后眯起眼睛来晒太阳，临近冬天，这样好的阳光不再多见。

　　兰芝端着炖好的参汤过来放在一旁的小桌上，见太后似乎是睡着了，她轻轻的上前帮太后捏着肩膀。

　　突然的，万氏睁开了眼睛，看了一眼院子里还开着的菊花，不知道是对兰芝说还是对自己说，她淡淡的开口，语气里听不出任何情绪。

　　“这花开的真好，今日圣旨下了，万氏一族保住了，万爵爷应该很开心。”这么说着，万锦绣拍了拍兰芝的手背，示意她停下来。

　　兰芝伸手摸了摸参汤，温度刚好，她端着送到万锦绣的面前：“万氏一族保住了，爵爷必定是高兴的，只是……”只是万锦绣和万承嗣这一支系，是彻底的完了。

　　后面的话，兰芝没说出口，她低着头，不敢看万锦绣此时的表情。

　　记忆中，万锦绣从小就要强，她出身不高，就连他的父亲都不被万家承认，她拼命努力往上爬，终于，机缘巧合爬上了先帝的龙床，只是还没有圆房，先帝就病了，后来她乘势而上，成了当朝太后，皇帝年幼，她又垂帘听政。

　　放眼看大炎历代的皇后和太后，没有一个人能比她的经历更传奇。

　　而这一路走来，兰芝从未在万锦绣脸上看到半点的气馁和茫然，她永远充满野心和欲望，也永远坚强，做事雷厉风行，更是杀伐果断，这才能和王世祈瓜分大炎政权。

　　可现在，兰芝清楚的看到，万锦绣脸上的是疲倦，是累，是心有不甘又无能为力的茫然。

　　“太后，万氏一族保住了，这是好事……”兰芝开口安慰，可万锦绣一听这话，心里强压下去的怒意又再次翻腾起来！

　　她猛的将参汤打翻，而后站起身来，那双眼睛带着几分阴郁，恶狠狠的盯着兰芝：“好事？万氏一族是保住了，可我呢？我弟弟死了！我只有他这一个亲人了！旁枝难道就不是人？凭什么哀家费尽心力拥有的这一切，说没就没了？我这一脉被诛杀，万景逸这个老东西心里痛快的很呢，父亲是私生子，是他这一辈子的耻辱，这下好了，我这一脉已经彻底绝后了！这下他该满意了？”

　　万锦绣的眸子似乎能喷出火来，一巴掌狠狠的甩在兰芝脸上，兰芝没有防备，直接被打得摔在地上！

　　外面都说万景逸老来得子，其实她的父亲万锦荣才是万景逸的第一个儿子！万景逸事后怕被人耻笑，索性将万锦荣当作旁枝安顿了下来，一开始万锦绣还能时常见到万景逸，她的爷爷，可后来，直到万景逸的正室接连生了两个儿子，万氏内部的风口就变了。

　　私生子怎么能跟嫡亲的比？

　　兰芝有些害怕，但她不敢反抗，万锦绣发起火来不是她能承受住的，她只得捂着脸跪在地上不住的磕头：“太后消消气，是奴婢说错了话，太后您大病初愈，万不能再动气了啊！”

　　“你自幼跟在我身边，你知道我受了多少苦，我们受了多少苦，现在你却告诉我旁枝被灭是好事！兰芝，你的心到底是不是肉长的！”

　　万锦绣咬牙一脚踹在兰芝的胸口，兰芝剧烈的咳嗽起来，捂着胸口浑身颤抖，见兰芝摇摇晃晃想要倒下去，万锦绣又发了狠的踢了几脚。

　　一边踢一边怒骂：“你这个吃里扒外的东西！你是我弟弟的女人，最好盼着能怀上我弟弟的血脉！”

　　说完，万锦绣气哼哼的走了，一旁躲着的婢女们这才敢出来，见万锦绣朝着寝宫的方向去了，几个人将兰芝扶起来送到了住处躺下。

　　下人是没资格让太医看的，兰芝的心口抽痛，整个人蜷缩在一起像个虾子，浑身冷的厉害，婢女们赶紧拿了厚厚的棉被盖上，参汤还剩了半碗，在小厨房做事的婢女几乎是逃命似的一路小跑，端着参汤喂给了兰芝。

　　兰芝迷迷糊糊之间只觉得自己已经出现了幻觉，眼前是万承嗣大笑的模样，还有自己的衣裳被撕扯时的窒息感，扑面而来。

　　她沉沉睡去，一切幻象都消失了。

　　几个婢女对视了一眼，轮流守在兰芝身边照看着，生怕一个不小心，兰芝就被万锦绣给打死了。

　　相比慈宁宫的人心动荡，芙蓉宫显得平静的多。

　　随着惩治万氏一族的旨意一起下来的，还有万承嗣和萧美娘的和离书。

　　因为有了先前秦毅在朝堂上的树立起来的威信，再加上对万氏一族和夏家的格外关照，此时朝廷上下对万承嗣的这份和离书都选择了睁一只眼闭一只眼。

　　毕竟万承嗣已经死了，无论现在秦毅拿出来什么东西，上面签字画押的是不是万承嗣的真迹，都显得没那么重要，难道他们还要去乱葬岗翻找万承嗣的尸首来比对么？显然不可能。

　　更何况萧美娘原本就是太后的一枚棋子，万承嗣死了，没有和离书她也是个寡妇，那些人也没力气再和一个寡妇计较许多。

　　左不过是皇帝喜欢，就留在身边罢了，只是各家也都动了心思，现如今后宫之中，只有萧美娘一个女人，从前是太后把持着不让往宫里塞人，如今形势大变，满朝文武下了朝之后都开始在适龄的女儿中筛选起来，想着能送到皇帝的枕边去。

　　萧美娘知道消息的时候，整个人一天都笑得合不拢嘴，那是真心的高兴。23sk.Com

　　“娘娘，如今和离书已经拿到，怕是过几日陛下就要将你正式娶进门了吧？”小桃一边说一边笑着，也跟着高兴。

　　“一切全凭陛下做主。”萧美娘想到了之前秦毅对自己的承诺，下个月十五是个好日子，笑得更甜了。

　　夏冰清放下手上正在绣的芙蓉花，看着萧美娘此时娇羞的样子，心里没来由的有几分羡慕，皇帝最近接连做了许多的事情，最让她动容的就是这一件，不失信于女子，尤其是萧美娘这样曾经还是太后牵制皇帝的棋子，可现在仍旧可以摒弃前嫌真心以待，皇帝的心胸可见一斑。

　　谋反的事情也算是尘埃落定，如今只等祁王府上下进京后再做权衡，但祁王秦羽必死无疑。

　　想到秦羽，夏冰清心里一沉，虽然那人做出如此大逆不道的事情，但却对夏冰清很好，在娶她进门的那日，十里红妆，八抬大轿，祁郡所有人都知道，夏家女嫁入了祁王府中，在成婚的第二日，秦羽更是放出话来，此生只会娶夏冰清一人，绝不纳妾。

　　如今看来，秦羽确实兑现了承诺，他这一生，距离结束，也不过一日了。

　　而这一生，确实只娶了夏冰清一人。

　　想到这里，有个念头悄悄冒了出来，夏冰清的手捏紧了那朵绣到一半的芙蓉花，她想去看看秦羽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第41章 和离书免费阅读。https://xs.23sk.com 