    宁国府，前院。

    今日的宁国府显得格外热闹，虽然没有邀请外人，但却是整个府中的人都在忙碌。

    原因也很简单，那就是他们的老爷，昨夜一次纳妾四人，也就是说，他们府里以后会多出四位姨奶奶。

    时值中午，贾环和黛玉走在前面，后面是晴雯，彩霞，紫娟和小吉祥四位姨娘，走在最后面的是守诚以及其他的丫鬟小厮。

    刚到前院，就见林之孝急忙领着满府的管事小厮，丫鬟婆子齐齐恭贺道：“恭喜老爷，恭喜太太，恭喜四位姨奶奶。”

    “都起来吧，这个月所有人月钱翻倍。”贾环大手一挥，直接将所有人的月钱增加了一倍。

    “谢老爷赏。”

    众人再次道谢，也快速起身。

    这时，一旁的黛玉对林之孝说道：“林管家，你将新采买来的四个丫头带过来，给爷看看。”

    林之孝早就将人安置在旁边了，于是点点头就对旁边自家妻子使了一个眼色。

    林之孝家的意会，立马转身走到旁边的房间，片刻后，就带出来五个俏生生的少女。

    “这是老爷，这是太太，这几位是老爷刚纳的姨娘，你们见礼吧。”

    林之孝家的领着五个小丫鬟过来介绍道。

    顿时，五个小姑娘个个都有些怯生生的，一听到见礼二字，便急忙跪下行礼道：“见过老爷，见过太太，见过姨奶奶。”

    这时，黛玉见五个小姑娘有些吓着了，便开口安慰道：“都别紧张，快起来吧。”

    五个小姑娘起身后，贾环看了一眼，随后便对着晴雯等人说道：“你们没人挑一个喜欢的，以后就跟在你们身边伺候。”

    四人一听自己也有丫鬟伺候了，当即十分开心，这可是代表着她们今后的身份地位不一样了。

    小吉祥性格大大咧咧的，只见她上前，直接指着最小的一个小姑娘，然后转过头对贾环甜甜地笑道：“爷，我就要她了。”

    贾环点头，表示可以。

    其他三人也赶紧上前，各自挑了一个，一时间，五个小姑娘就剩下一个了，而这个没被选上的小姑娘当即紧张起来，一下子又跪在地上哀求道：“老爷，太太，我什么苦都能吃的，做什么都可以，求求你们别把我赶出去啊。”

    小姑娘哭得梨花带雨，十分可怜。

    看得出来，这丫头家里条件应该很差，身上十分柔弱，脸上还带着青色，一看就知道这是个经常吃不饱，还面带菜色的。

    “起来吧。”

    贾环说了一句，然后就转身对黛玉说道：“看样子也是个可怜人家的孩子，要不就留下吧。”

    黛玉知道贾环这是动了恻隐之心，随后甜甜一笑，点头答应道：“这样吧，这丫头就跟着我，以后由雪雁带着就是。”

    “嗯，玉儿安排得妥当。”

    “谢谢老爷，谢谢太太。”

    小姑娘一听自己也能够留下来了，便开心地给二人磕头。

    见状，黛玉身后的雪雁立刻走上前将她扶起，拉到自己身边去，活脱脱一副这是我罩着的人了。

    见状，黛玉噗呲一笑，然后又对贾环说道：“爷，要不给她们每个人取一个名字吧，这些小姑娘若是还叫以前的名字，以后听起来怕是会想家呢。”

    闻言，贾环摇了摇头，他差不多就是起名废，于是对黛玉道：“你取吧，或者让她们几个取个名字也行。”

    旁边小吉祥一听可以自己取名，顿时对贾环和黛玉笑嘻嘻地说道：“爷，太太，我能不能给她取一个名字呀，我这个名字还是姨奶奶给我取的呢！”

    黛玉自无不可，点点头笑道：“那你取吧！”

    得了这话，小吉祥一下子就支棱起来了，当即学着以前赵姨娘的样子，一手掐着腰，一手指着她自己挑选的丫鬟说道：“我叫小吉祥，以后你就叫小如意了，哈哈哈，吉祥如意，听起来很不错嘛！”

    闻得这话，贾环和黛玉等人忍不住笑了起来，不过并没有阻止，其他人一听这个名字，虽然心里觉得不妥，可都知道小吉祥姨奶奶一直以来老爷都是非常宠爱的，于是也没说话。

    “小如意见过小吉祥姨奶奶！”小丫头也是聪明的，一听这个名字就迫不及待地给小吉祥行礼问安。

    “哈哈哈，起来吧，以后再教你规矩。”

    小吉祥哈哈一笑，本就是和玩心大的，如今又有和小丫鬟跟着，感觉还挺威风的。

    见她这般没样子，贾环也开心，本来把小吉祥当做女儿来养的，可这丫头一心想当姨娘，那也随她去就是。

    摸了摸小吉祥的脑袋，小吉祥顿时像个小猫咪一样，十分享受地朝贾环喊了一句：“爷~”

    霎时间，贾环嘴角抽抽，这丫头又来这套。

    “不学好。”

    贾环指了一下小吉祥的脑袋后，顿时笑骂起来。

    旁边，其他人也是想笑不敢笑的样子，着实有些为难他们了。

    黛玉见状，赶紧笑着说道：“爷就宠她吧。”

    小吉祥见黛玉发话，顿时站直身体，随后挤眉弄眼地看着贾环。

    “好了，别闹了哈。”

    说完，他又看向黛玉，柔声道：“不是要给其他几个孩子取名吗？玉儿可代劳。”

    黛玉点点头，随后看向刚刚四个还没有名字的小丫鬟，这才笑着说道：“都说四季平安，咱们也不取其他的，直接以春夏秋冬四个字代替，爷觉得如何？”

    “嗯，虽然简单，但寓意也不错，那就这么定吧。”

    回应完黛玉，他看向林之孝，说道：“大家肚子想必都饿了，今天既然是给四位姨娘摆酒，那就不禁酒了，只不过下午需要做事情的，少喝两杯，别耽误事儿就行。”

    得了贾环的吩咐，林之孝赶紧应下，随后招呼贾环和黛玉，以及四位姨奶奶坐下之后，又大声招呼众人快下吃酒。

    因为本着与民同乐的心态，因此今日并未将宴席分开，而是满府上下分性别而坐，不一会儿，整个前院便热闹了起来，喝酒的喝酒，聊天的聊天，好不热闹。

    吃过饭，因为贾环早上就没去户部了，所以下午得去一趟，在林之孝吩咐人准备好马车后，便由守诚亲自驾车护送。

    府门前，守诚在扶贾环上车时，小声地禀告道：“爷，西府的二老爷今日一早便派人送了一封信进宫，中午的时候戴内相传出消息，说是凤澡宫的那位当场就把皇上御赐的一个花瓶给砸了。

    然后惊动了皇后娘娘，那位被罚了俸禄三月。”

    闻言，守诚点点头，表示了解了，随后吩咐道：“这几日多注意一下荣国府那边，我这位大姐没了经济来源，恐怕会暴怒异常，真要让她做出点出格的事儿，那就不好了。”

    “明白了，爷！”

