    116、不可能完成的任务

    “我想我们还是有办法的，加杜拉。在对付黒戈的这件事上，我们黑日，自然会给予帮助。”全息影像闪烁了一下，阿莱克西-加林的身影出现在其中。

    “对付黒戈？不！这对我没有任何好处！”加杜拉的小短手使劲摆动着。

    “但如果你不干掉黒戈的话……呵呵，据我所知，他是有可能转过去支持贾巴的。毕竟对于他来说，他想要的只是邦塔夜飞梭赛车比赛的利益，还有塔图因周围的航道安全。至于合作的对象，并不重要……”加林冷笑着说道。

    “我已经被逼上绝路了，如果放弃塔图因，我就只能回到纳沙达去。我的产业被毁灭，我的手下被屠杀，我已经没有未来了！”加杜拉张开两只小短手向天大呼。

    “我可以帮你。”阿莱克西-加林淡淡的说道。

    “你可以帮我？”加杜拉放下双手，看着全息投影。

    “但你也必须帮我。”加林说道。

    “我还能帮你什么？”加杜拉叹了口气。

    “杀死黒戈，这是对我们都有利的事情。”加林嘴角浮现出一丝冷笑，“这样一来，黒戈将不可能去支持贾巴，你的压力就会小许多。然后我会趁机拿下纳布星球上等离子矿的开采和出口权，得到的收益我可以用来支援你。”

    加杜拉脸上的肥肉抖动了一下，“你想要什么？”

    “一个亲近我的塔图因之王。”加林冷笑着说道，“只要你承诺在独霸塔图因之后，可以为我的走私船队提供便利，那么我的运输成本会减少15%。而且船队如果能通过赫特空间的航道的话，银河共和国根本无从追查。到时候，我们联手，将打造一个前所未有的走私帝国！”

    加杜拉低头沉思了一阵，然后问道：“现在我应该做什么？”

    “回到塔图因去，不管你用什么方法，都要掌握住黒戈-达玛斯克二世的动向。然后，等待动手的时机。”加林抬起拇指，在自己的喉咙前重重一划。

    ……

    村特一路走进荣耀号母舰当中的管理者办公室，唐骁正在这里等待。

    “管理者，你找我？”

    唐骁笑了笑，指着对面的沙发，“坐下说。”

    等到村特坐下，他才说道：“我想跟你谈谈。”

    村特微笑着说道：“说吧，是不是又有什么任务？反正最近我也够闲的了，再不出去遛遛身上都快长毛了。”

    “在黎明星球上好吃好喝的住着，还有美人在怀，时刻等待任务的召唤。这可真的是好日子啊……”唐骁意味深长的说道，“但我知道这不是你想要的。”

    村特有些勉强的笑了笑。

    “我该履行承诺了，枪骑兵号将退出第四文明海军的作战序列，正式成为你的飞船，你可以自由支配。”唐骁说道，“你也不用随时在黎明星球待命了，组成你自己的冒险团，在银河系自由驰骋吧。也许，昆托还有斯巴德那伙人你用得上？”

    “那么……你就没有什么要我做的？”村特还是有些不适应。

    “一板一眼的任务不适合你，否则的话，你的作用也就相当于一个超级厉害的飞行员而已。”唐骁摇了摇头，“但是我确实有两个任务要交给你去做，嗯，不如说是三个任务。”

    村特微微点头，“你用这种方式来交待的话，那么这都是很难的任务吧？”

    “第一个任务，我要你帮我寻找一支舰队。”唐骁说道。

    “一支舰队？”

    “没错，一支由200艘无畏级重巡洋舰组成的舰队——锋刃舰队。而且在这些战舰里面满载了大量AT-PT全地形个人战斗步行机。”唐骁双手交叉支撑着下巴，“在10年前或者11年前，大约45BBY的时候，这支银河共和国秘密组建的舰队发射升空，去执行一次巡航任务。”

    村特眉头紧皱，显然认识到事关重大。

    “然后，在长距离航行当中，舰队当中爆发了蜂巢病毒。这是一种专门作用于处于冬眠状态下船员的病毒，并且会感染大脑从而让人陷入疯狂。总之，200艘战舰的船员都被感染了病毒，之后在疯狂的领航员的操控下，所有战舰进行了一次目标未知的超空间跳跃，然后彻底失踪了。”唐骁说道。

    “没有生还者？”

    “一个都没有。”唐骁摇了摇头，“现在这支舰队就完整的躺在银河系当中的某个地方。200艘无畏级重巡洋舰。而且这是一种长600米的主力战舰，光是要把这些战舰的舰员配备完整，都需要44万人。”

    “那么还有知情人吗？”村特继续询问。

    “当然有，但是没用。因为谁也无法预知一个处于疯狂状态下的领航员会把舰队引导到什么地方去。”

    村特深吸一口气，向后靠在沙发上，“如果我们能够得到这支舰队，那么我们的实力将一跃成为银河系当中最强的档次！除了银河共和国之外，只有那些企业巨头才能有与之媲美的力量！”

    “但我并不指望你能找到，我实话实说。”唐骁说道。

    村特苦笑一声，“他们可能会在这个宇宙当中的任何地方，而且是真的随机跳跃。没有线索的情况下，还真只有在宇宙当中到处乱逛才行。管理者，看样子你是真打算把我赶到星辰大海里面永远不落地啊。”

    唐骁微微一笑，“这个任务只是顺带的，还有另外两个任务。你知道，之前黑日曾经入侵过我们这个星系。实际上，黑日的到来并不是毫无理由的——他们正准备对付黒戈-达玛斯克二世。”

    “所以就迁怒于我们？”

    “不，是黒戈把他们的目标引导到我们身上。”唐骁沉下脸来说道，“但不管如何，黑日将会是我们接下来最大的挑战。我要你去搜集一切关于黑日的情报。”

    “没问题，那么从什么地方开始呢？”

    “黑日正在和赫特人加杜拉、恐怖组织班多-戈萨以及纳布星球国王阿尔斯-维鲁纳联手组成了一个联盟，他们正在筹划一次针对黒戈-达玛斯克二世的暗杀计划。我要知道这个计划的具体时间。”

    “你也准备干掉黒戈？”

    “不，我打算把黑日他们的这次计划卖掉，然后到黒戈那里去邀功。”唐骁微笑着说道。

    “邀功？黒戈坑了你结果你还帮他？”村特摇头笑了笑，“算了……你到底从哪儿知道这么多情报的？无论是黑日他们的秘密计划，还是无一人生还的锋刃舰队，为什么你就好像旁观者一样，什么都知道？”

    唐骁神秘地笑道：“因为，我能预知未来。”

