    虽然已经决定了，只要需要就会去。但是实际要不要去，暂时还不是很确定呢，毕竟那是发生在遥远火星，佩格芒特身上的事。

    两者不论是哪一个，都充满不确定性。

    溪流锋锐基地，第一作战会议室。

    房间不大。

    当一个不大的会议室，把一张老式华系亚圆桌摆在中间，就注定了能来这里开会的人不会太多，同时也暗示了，有时候它会用于涮火锅。

    “要锅吗？麻辣还是鸳鸯？”看守会议室的小家伙李想，离开前特意问了一句。

    “不用。”韩青禹摆手。

    几人坐下稍等片刻，后勤人员完成转接扩音后，也即离开。

    “嘙，嘙嘙。”杂音跳动几声后，现场声音切入……韩青禹听了大约有个七八秒，感觉不对，问：

    “怎么好像不是通讯现场？”

    转接信号并非来自拒绝者与佩格芒特的通话现场，而是蔚蓝议事会机密会议室，那边，克莫尔议长等主席团成员似乎也聚在一起听着。

    议长先生刚还小声打了个招呼，这边因为暂时没有切入通话，也就没顾上回应。

    “说是通讯出了点状况，等接上了，就给我们切过去。”

    温继飞关闭手上的通话器，从门口走过来，眼神先是有些不安，随即又努力镇定下来，路过随手打开开关，切入通话，在韩青禹旁边坐下来小声说：“等通了，好好跟粉毛打个招呼。”

    “知道的。”韩青禹认真点头，神情少有的紧张，像是即将面对一件很大的事。

    所以待会儿我应该说些什么呢？如果真的如参谋长所说，佩格芒特在南极时对自身实力的认知，是只差我一点的话。

    告诉他我在南极一战后炎朽崩碎，但是反而变得更强，强到也许已经可以与Ne正面一战了么？

    可是，那只是我个人的后续提升，并不构成同步成长逻辑啊。

    而且那家伙的特性，Bug化的自我意志与认知，也不是你随便告诉他什么，强行灌输给他什么都有用的，要不然，人类早就全宇宙无敌了。

    那得是佩格芒特自己发现和觉得。你可以设法引导他，但是不能太刻意，更不能露出破绽，否则不但无效，还可能引发他的自我怀疑，最终毁掉一切。

    总之，一切的逻辑，都得是佩格芒特本人，经过分析和思考，做出确信的判断。

    只有他自己，突然或自然而然，觉得事情合情合理，理所当然，就是这样才行。

    鉴于佩格芒特奇特特殊的个性，堪称北美贺堂堂的科学文化知识水平，以及他日常超脱常人的思维逻辑，这种自我意志与认知的获得与进展，过往绝大多数的时候，都是因为意外和莫名其妙发生的。

    ……韩青禹不知不觉想了好几分钟，等他回过神来，那边依然没有任何动静。

    “怎么还没接上？所以，粉毛不会是发完那则讯息，就去冲牵引场了吧？”杨清白在旁边小声问，问话时的眼神隐隐不是太乐观。

    随即，对话的声音从那头传来。

    拒绝者的人声音略有些不安与低落，说：“报告议长，各位……我们一直在回应佩格芒特少将，但是他那边，目前还没有反应。”

    “没反应，会不会是通讯延时或者故障啊？”那边会议室里，重伤恢复还不彻底的波臣将军，用紧张而急切的声音问道。

    “不是的，上将。066能监测双方通讯状态，我们确信通话已经建立，只是……”

    “只是什么？”

    “只是那只通话器旁边，似乎没有人。合理的猜测，是佩格芒特少将，现在不在他的通话器旁边。”

    “……”和杨清白一样，波臣将军也迅速想到了事情最有可能的发展逻辑……佩格芒特发出求援通话后，就去冲牵引场了。

    要不然，他不可能在那种情况下离开通话器。

    “他一个人，去冲火星牵引场了。”

    虽然这并不难预见，虽然说他是人类历史最大的超级BUG，可是当他处在那种环境、状态和条件下，他真的还能一如既往，坚信自己必胜或不死吗？

    “这要换做是我，我，好像不能。”波臣上将这样想完，立即整个人陷入了低落。

    佩格芒特是他从米特利街头骗来的，当时骗他，只是因为觉得这孩子扛揍和倔强，适合来蔚蓝。

    直到后来，才发现，他竟然可能是人类未来最大的希望！

    再后来，虽然佩格芒特的蔚蓝生涯，作死般无数次破坏了他与克里斯汀之间好不容易产生的暧昧，波臣依然将这家伙当作是自己这一生对于人类最大的贡献……超过他作为人类巅峰战力本身，以及他的赫赫战功。

    就这样，一生至目前，依然未婚，波臣将佩格视作自己唯一的儿子。虽然佩格的接触表现，多数时候看起来好像都认为他才是爹。

    “不会的，佩格，不会。”波臣上将像一个可怜的父亲那样念叨着，努力拒绝脑海中悲观的念头。

    “不论我们怎样回复，对面的回应都是同一段话，所以我们现在已经可以确定，那是佩格芒特少将设置的自动呼叫。”拒绝者的人顿了顿，才继续说：“然后，我们也无法判断和知道，它已经持续呼叫了多久。”

    这句话意味着两种猜测：

    一，佩格芒特可能已经离开他的通话器很久了，在这段时间里，他也许一直没有回来过；

    二，火星的那只通话器，可能随时会没电。

    沉默，通讯连接的各端，所有人的沉默，持续了超过半分钟。

    “保持回应，只要连接还在，就一直回应他，明白吗？”克莫尔议长开口吩咐。

    “是。”

    “有消息随时通知我们。”克莫尔说完停顿了一下，随后改变了语气，问：“青少校现在有没有什么意见？”

    这一问，问得很委婉，但是其实内含的指向，非常明确。

    溪流锋锐会议室里，包括还在独自演绎蔚蓝联络官的锈妹在内，所有人缓缓转头，不说话，把目光投向韩青禹。

    韩青禹身体向前，凑到通话器前，“那个通话器的位置，你们现在能准确定位吗？”

    “……能。”回应来自拒绝者。

    “那，你们继续保持呼叫。”韩青禹没做什么停顿，直接转换说话对象道：“不论最终是否得到回应，开始准备吧，克莫尔议长，溪流锋锐连我在内，至少能去四个。”

    与过往溪流锋锐一贯的难缠和无耻贪婪完全不同，这一次没有任何拿捏与等人来请的造作，青少校直接表明了自己的态度，溪流锋锐最强四人，都去。

    去火星。

    因为那里有太多未知的因素存在，比如牵引场是否已经完成牵引，若已完成，它到底带来了什么，火星的生存与战斗情况具体如何等等，这次出征，大概与过往任何一次都完全不同。

    而对于强者而言，未知，往往比面对一个强大的敌人更加危险。

    “谢谢。”波臣将军代替议长开口，说：“我也去。”

    他的伤还没彻底恢复呢，至少实力没有，克莫尔议长犹豫着，韩青禹和温继飞交换了一下眼神，也还没想好怎么开口。

    “行，放心吧，老波，你去了跟着我……我一定好好把你带回来。”开口的人是贺堂堂，他认真而大气的说了这样一句话。

    气氛莫名就僵掉了。

    直到，“好的。”波臣将军在忧愁中带着苦意笑出来。

    接着，大家大概都笑了一下，努力保持乐观。

    …………

    “你说，这通话怎么突然没后续了啊？”议事会被通知散场后的会场外，一名议员在人群里小声的嘀咕着。

    他们刚在里面一直等着，但是，并没有得到任何后续的消息，就连克莫尔议长都没有再出现。

    “不知道。不过既然连我们都不能知道，大概是出什么状况了吧。”

    另一名议员小声猜测。

    但还是被旁人听到了。

    “啊，出状况？那可怎么办，我估计现在外面新闻都已经发出去了。”一名路过的议员加入进来，夸张地喊道。

    如今的蓝星，媒体对于源能世界的关注度，无可撼动是第一位的。而以人类媒体的发掘精神和无孔不入的手段，先前的那则消息，现在肯定已经被他们知道了。

    毕竟这里有八百多名议员呢。

    “这样说起来，蔚蓝高层们这次在巨大的惊喜和激动之下，做事还是不够谨慎了。”

    “是啊，明天一早，60亿人类，全民欢庆……要怎么跟他们说？！”议员说话间摊手，表示情况很糟糕。

    事实证明，他是对的。

    从第二天一早开始，整个世界都如九宫格的火锅，渐渐沸腾了起来，佩格芒特奇迹般的存活与即将归来，让整个人类都被振奋，并开始更加相信未来。

    人们在全球各地，激动地奔上街头庆祝，他们高呼着口号，或挥舞着蔚蓝的旗帜，或高举佩格芒特的画报，当然还有他的笑话集，作死录……

    “请让我们听到佩格芒特少将的声音。”

    “是的，给我们听吧，最好全世界统一播放一整天。”

    “……”

    庆祝活动在全世界范围内零零散散持续了三天，一致的呼声与请求，也就持续了三天，从民众到媒体，全都在热切表达自己的渴望。

    而蔚蓝官方……始终没有吭声。

    第四天。

    第五天。

    第六天……

    “这里是蓝星，蔚蓝，拒绝者，我是活人，现在不是飞行器在说话，我是拒绝者通讯员伊娜，佩格芒特少将你在吗？”

    “我们听到你了，少将，你在听吗？”

    “请答复。”

    “请答复，这里是蓝星，蔚蓝，拒绝者，佩格芒特少将，你能听到我们吗？”

    “我们准备去找你了。”

    “请答复，这里不是机器人，请答复。”

    “请答复，只要给我们一个不同的声音即可。”

    日日夜夜，每分每秒，拒绝者的通讯员换了一组又一组，用上了全军所有漂亮姑娘，用上了人生一直走运的幸运儿，用上来自各国的迷信仪式，用上了星座和佩格芒特最合的女兵……持续的呼叫一直没有停止过。

    但是火星那头，除了那段循环的求援呼叫外，依旧没有任何回应。

