    这地方作为秘密基地似乎已经很多年了，地面被行人经年踩踏的浮土细腻绵软，触感温柔。细密的灰尘扬起来在阳光里，沈宜秀就站在尘光里笑，开心得跟一个学渣突然考上了清北似的，反正她是铁甲也不怕灰尘。

    “呸。”韩青禹狠狠吐了一口灌进嘴里的浮土，一边爬起来，一边说：“好样的。等我恢……”

    “砰！”他到了另一边，躺在地上。

    “灰呀。”铁甲拎着他左腿脚踝，抖一下，居高临下说：“你灰呀，灰上天。”

    “……”好久没有被人这么虐待了！韩青禹用力挣扎了一下，挣脱铁掌，扭头看一眼锈妹，“好，沈桶妹，我记住了。”

    “砰！”他又翻了一边。

    锈妹看起来有点上瘾了。

    这种感觉韩青禹当然很清楚，以前他砸她的时候，也是这么嚣张和上瘾的，而且铁甲砸起来哐哐作响，感觉跟大规模拆家一样，比这有趣多了。

    可惜现在两人换了个边。

    再一次目光高低相对，锈妹低头“嗯~”拖了个小短音，思考结束认真说：“我是想，反正你都已经记住了呀，对吧？”

    韩青禹：“……”

    “而且你那么小心眼……嗯，总之我以后肯定完蛋了，我干脆再多砸几下。”

    这次锈妹准备抡手臂的时候，韩青禹伸手喊了停，第一次弱下来，认真分析说：“错了，锈妹，其实还是有差别的，因为你到底砸了几下，构成基数问题，理解吗？比如说等我好了，百……”

    “砰！”沈宜秀问：“百什么呀？青子。”

    “百…百依百顺。”

    铁甲愣一下，“key，key，key”笑起来。

    锈妹终于撒手了。

    暴力过后，人处于一种难得放松的情绪和状态，韩青禹干脆也不起来了，就坐在地上，隔不到两米仰头看着她笑。

    突然一下恍惚，感觉时光好像又回到了当初，新兵期，他最初开始和铁甲实在对练的时候。那时候实力也是锈妹占优，而且很悬殊，韩青禹时不时就要被暴虐和追杀……

    相比那时不同的是，曾经铁甲里沉默、自卑的沈宜秀，被真的当作机器人的她，后来渐渐回到了她的十七和十八岁，现在的锈妹是开心地，灵动的，甚至偶尔调皮。

    跟她一样找回时光，变得生动和快乐的人大概还有吴恤。可惜他还昏迷着，要是醒着，大概率他会安静坐在一边看，然后默默偷笑。

    这是一个渐渐被带坏了的孩子。

    “好了，不欺负你了。”锈妹笑完后连说话的声音里都有一种满足感，铁甲伸出手，等了两秒，“别怕呀，都说不欺负你了，我拉你起来。”

    韩青禹犹豫了一下，想想自己现在的情况，这段时间还是先忍耐，暂时化干戈为玉帛的好，他手伸过去……

    “砰！”灰尘再一次扬起来。

    两个人一高一低互相看着，面面相觑。

    “我说我不是故意的，你信吗？青子。”

    “我信你个鬼啊！”韩青禹在心里说。

    “就一下，好顺手的感觉，我就没忍住。对不起啊。”铁甲再次伸出手，“你没事吧？青子。”

    韩青禹看了看她，转身自己爬起来了。

    一直到锈妹离开去山上找冬梨的时候，韩青禹拍了灰尘，才发现折秋泓一身衬衫和白大褂，远远地坐在另一栋屋子墙角边的一块石头上，看着他这里。

    这地方少了那些整天跟着她问东问西的医生，除了照顾几个伤员，她还挺清闲的，大概率看了全过程。

    “差点忘了就是她跟锈妹说可以随便砸的。”韩青禹想到这走过去，难得一次，在她的眼神里看到开心的光。

    “看到我被砸这么高兴？！”韩青禹没好气问。

    折秋泓点了点头。

    “你好像对我意见很大。”

    韩青禹这几天已经发现了，折秋泓并不是只会板着脸的，她跟其他人都已经可以谈天说笑了，唯独对他，见面眼睛里就有仇视的光。

    “嗯。”折秋泓直接点头。

    “因为最后抽折春花那一下么？”

    “不是。打一下应该的，没杀就很好了。”

    “下次会杀。”

    “恩，希望没有下次。”折秋泓说。

    韩青禹顿了顿，“那我到底哪里得罪你了啊？！”

    似乎犹豫了一下，折秋泓缓缓抬起头，眼神里有杀气：“你说我胖。两次。”

    “啊？说了吗？就算说了吧，怎么，你们科学家也在乎这个啊？”

    折秋泓：“……”

    “而且你确实有点胖啊。”

    折秋泓默默从口袋里掏出一把手术刀，“我杀了你。”

    …………

    第九天，第十天，韩青禹的实力恢复第一次慢到他有些焦虑的程度，期待中的蜕皮依然没有发生，要不是有折秋泓的判断在，他都要以为自己已经丧失这项能力了。

    “放心吧，这次恢复后你会变强。”病房里，折秋泓结束例行检查，把手术刀放起来。

    为什么检查要用手术刀呢？韩青禹正想着，一旁温继飞已经激动跳起来，

    “更强？！你是说青子会变更强？！靠，那是不是直接到超级啊？！”

    他这一咋呼，除了旁边依然躺着安生不动，泡在源能堆里的吴恤，剩下包括韩青禹在内的几个人，全都紧张期待起来。

    折秋泓直直的目光看了一圈，“那我不知道。我只知道他这次不是简单的修复，他的肌肉里源能蕴藏，似乎正在重塑……这样至少他好了后，身体素质会再上一个台阶。”

    肌肉重塑，概念有些夸张了！因为韩青禹的身体素质本就很强了，尤其耐力和防御力……就是很扛揍！那么如果他再上一个台阶？

    “真的啊？！”温继飞快走两步上前，用力捏了两把韩青禹手臂……转头困惑说：“摸着好像差不多啊，你怎么看出来的啊？折医生，也是摸的吗？”

    “不是。我刚把他背上伤口切开看了一下。事实证明我的判断是对的。”折秋泓说着出门。

    “……”“我说怎么感觉有点疼呢！”“我说她特么的，为什么检查伤口要用手术刀呢！”韩青禹缓缓转过来，把衣服翻上去。

    锈妹几个站那看了看。

    “就一个小口子，已经止血了。”贺堂堂说。

    “嗯。”锈妹想了想，突然说：“我能不能再扒开看一下啊？青子，肌肉重塑听着好厉害。”

    温继飞：“看看，看看。”

    “滚！”“全都滚！”

    把人赶出去，韩青禹趴下了，侧着脸看了看一旁安静的吴恤，“也就你还像个人了。”

    吴恤：“嗯？青子！”

    韩青禹就这么，看着他像个棺材里的僵尸一样猛一下坐起来，甚至他想要站起来…身上满身的绷带“嗤啦”说一声全部崩开，碎片纷扬，伤口震裂鲜血直流。

    “打完了，打完了，打完了！砍死了，渠宗严已经砍死了。”韩青禹连忙跳下床，上前把人按住：“快，叫医生过来，吴恤醒了！”

    二十分钟，吴恤重新被缠成了一个粽子。

    “他跟你不一样，他重新生长的部分很脆弱，恢复期会比你更长。至于实力方面，我不知道。”折秋泓说着直直看了看吴恤。

    “你好，第一次见面，我是你的医生，我叫折秋泓。我是他抓来的。”

    吴恤：“……”点头。

    “我想跟你商量点……”

    “呼！”人被韩青禹扔了出去。