    雪莱看着楚沉散去了所有的水人，转而开始练起了水箭术，心中一阵气恼。

    “一个湖泊，脾气还挺大的。”

    不过转眼间她就被楚沉水箭术的巨大威力所吸引住了。

    楚沉使用的是系统所赐予的技能，比起楚沉自己凝聚的水箭威力要大得多，楚沉也在一直研究，自己凝聚出的水箭和系统技能到底有何区别。

    LV5的水箭术，其实已经不能称之为箭了，这只水箭射出去之后，遇到阻拦能够直接爆炸产生巨大的杀伤力。

    而且楚沉自己凝聚水箭需要耗费一定的时间，而系统技能则是完全顺发，让人根本没有防备的时间，这是两者最大的区别。

    楚沉之前看无论是魔法师好事精灵，发起进攻之前，都需要一定的准备，有的魔法更是需要不短的时间来吟唱咒语。楚沉的技能则是完全省略了这个过程。

    “以你凡阶的实力，是如何做到瞬发魔法技能的？即使你的本体就是水，这也不可能啊。”

    雪莱也很好奇，终于忍不住开口问道。

    楚沉确是不理她，依旧沉浸在自己的世界。

    “难道你掌握了水之规则？不可能，这片世界绝不会有人能够掌握规则。”

    “规则？”楚沉心中一动，莫非系统所发动的技能是利用了水之规则？

    “虽然不知道你是如何做到的，想必你也有自己的秘密，只是你最好小心一点，你们这片世界可不是什么善地，如果被那些人知道你居然接触了规则，你就算比现在强大是十倍也是一样要玩儿完。”

    楚沉敏锐的捕捉到了雪莱说话的重点，出口问道：

    “你们这片世界？莫非你不是这个世界的人？你是从别的世界来的？”

    雪莱自知失言，确实不再多说。

    楚沉见状，知道再多问也是问不出什么东西。只是他想到了这个女子来历不凡，却没想到她居然是从别的世界来到这里的，根据前世看小说的经验，这种人最能惹祸，走到哪儿，哪儿就会出大事，自己还是少跟她接触为好。

    规则之力距离楚沉的确是有些遥远，但是如果能够不断的加以训练，使得对水的掌控越来越精准，楚沉相信自己也能够有很大的提升。

    在精灵族的压力下，楚沉不知疲倦，再加上他也不用吃喝，完全感觉不到时光的流逝。

    转眼雪莱已经在楚沉湖泊的岸上躺了一个星期了，这一个星期雪莱动也未动，偶尔和楚沉交流几句，却是再也不肯透露一丝一毫的关于自己来历的消息。

    到时在修炼上，雪莱不愧是从别的大世界来的，见识不凡。尽管她自己不擅长水之魔法，却也能够高屋建瓴的指出楚沉的许多弊病，给出一些十分有用的建议来。

    “你现在以水凝聚成人还为时过早，等你踏入了圣阶，可以灵魂分化离体的时候，倒是可以尝试一下凝聚水人分身。我就见过一个圣阶魔法师，以千年玄冰制作了一具分身，分魂其上，最后分身比本体还要难缠。”

    “冰？我怎么没想到呢？”

    “我的水箭如果变成冰箭，岂不是也会威力大增？”

    其实凝水为冰这并不是一个多难想到的办法，只是楚沉一直专注于自己身为湖泊这样一个身份，太过执着于对水的掌握，反倒是忘记了冰不也正是水的一种形态吗。

    虽然经过雪莱的提醒，自己终于反应过来这么一种最直接的也是最实用的方法，但是如何凝水为冰却也是个问题，但是身为湖泊，把湖泊之水变成冰，楚沉还是有把握找到方法。

    又是废寝忘食的练习，雪莲原本觉得楚沉虽然天资超绝，只是悟性太低，却没想到他能够从自己随口的一句话里面领会出新的攻击方法。更让雪莱忌惮不已的是，楚沉这种执着的精神。

    从一开始的只能凝结一小块冰，到后来的一整只箭，到一下子几十根，几百根，最后，荒漠之中出现了这一幕。

    本来平静的湖面，突然一块区域，一大片水飞上了天，迅速凝聚成一只只水箭，水箭在朝着岸边射出的过程中，又一只只的快速凝结成了冰箭。

    一阵“咻咻咻”，地面上一片狼藉，出现了一个个的坑洞，冰箭还尤自插在地上，并没有碎裂或是化为水。

    楚沉感到一阵激动，苦练了三天，终于让他练成了这一招，威力比起之前大了三倍不止。

    雪莱眼中也是一阵异彩连连。她也只是随口一说，凝水为冰说着简单，但其实已经涉及到一些很高深的对水元素的运用，她还从未见过哪个凡阶的生物能够做到。

    “滴。检测到宿主提前自行领悟了凝水为冰，奖励宿主3000能量点，并提前解锁技能：冰之囚笼。”

    楚沉看向了系统面板

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：LV5

    能量：28000

    技能：春风化雨LV5，水缚术LV5，水箭术LV5，赐福（威力与宿主等级和信徒忠诚度相关），冰之囚笼LV1。

    这对于楚沉来说，真是喜从天降，没想到自己领悟新的攻击方式，系统还有奖励，看来系统真是很灵活的，捕杀并非是唯一的获取能量的方式，只要自己达成一定的成就，都能够获得奖励。

    楚沉心机一动。

    “使用技能冰之囚笼。”

    突兀的一道坚冰打造的四方囚笼将雪莱笼罩在内。

    他今天倒是要看看这个雪莱到底是伤已经好了只是有什么图谋还在装病，还是真的还没好。

    不到十秒钟的时间，楚沉的冰之囚笼就“砰”的一声，四分五裂。

    雪莱一脸不屑道：

    “你这个冰之囚笼虽然还不错，即使是超凡三到四阶的也得被困住一段时间，只是对我来说却是不值一提。”

    嘴上虽然这样说着，雪莱实际上内心更加惊讶。

    她刚刚之所以这么快打破这个冰之囚笼，实际上是为了面子，使用一道有着超凡八级力量的魔法卷轴，就这也花费了将近十秒钟，也就是说这个囚笼能困住超凡八级十秒钟，而这十秒钟足以再做很多事情了。

    “难道他不仅掌握了凝冰成水，还直接掌握了冰之规则？这不可能，完全没有任何规则力量的气息。”

