
　　蛇头、血雾、山洞，还有脸色惨白惨白的，却可以对着她笑得无比温柔甚至是怜惜的萧惜若……

　　嗯，萧惜若……

　　神特么萧惜若！

　　一把摸上腰间的蟒鞭，乌珠几乎是立刻闪身与软榻上的“怪物”拉开了距离，一双眼睛死死地瞪着对方。

　　她不想被外面的人发现，所以她不可能大声的质问对方“你是谁”、“你为什么在这儿”、“萧惜若在哪儿”……

　　她只能立刻挥出蟒鞭，想要精准的缠绕在对方的脖子上，好在制服对方后亲手撕下那张与萧惜若一模一样的假面。

　　相比于她操控蛇头时的缓慢，蟒鞭几乎是瞬间便抵达了榻上少女的面前。

　　在乌珠的想象中，对方此刻应该立刻向软榻的两边翻滚，以求躲开她的攻击。

　　所以她在甩出第一鞭的时候，就已经想好了第二鞭和第三鞭的轨迹，只等对方做出选择自投罗网。

　　然后……

　　对方真特么就自投罗网了……

　　因为面对她这一下就能抽翻一匹烈马的鞭子，那少女非但没往软榻两边翻滚，还在她动手的那一刻紧了紧身下的被子，然后轻飘飘的探出了一只手。

　　干嘛啊？

　　你特么真以为你抓得住那破蛇，就也抓得住本王女的鞭子了？

　　呵，不自量力，看本王女不抽烂你的……

　　嗯？

　　看了一眼自己那被对方稳稳抓在手里的鞭子，乌珠：“？”

　　不对，这不对！

　　猛地将蟒鞭抽过，乌珠觉得刚才一定是对方运气太好，或者自己发挥不佳。

　　再来！

　　手腕一凝，粗糙的蟒鞭被她舞得虎虎生风，不仅气势上强了七成，就连甩动的轨迹也如灵蛇般多变。23sk.net

　　她就不信，对方这次还能抓得住！

　　然后她便见对方玉手轻抬，毫无技巧的给她抓住了。

　　乌珠：“！”

　　于是乎，几经崩溃的乌珠开始疯狂扯鞭甩鞭，每一下都比之前更带劲，每一次都比前一次自信亿点点。

　　然而，那软榻上的少女怕了么？

　　没有，她连窝都没挪过。乌珠甩，她就接，无论乌珠从哪个角度甩鞭子，她都能准确而又毫无技巧的接住。

　　就像她早就知道鞭子的轨迹与弱点，就等乌珠往她手里甩一样。

　　终于，在一连甩了十五下无果之后，乌珠彻底崩溃了。

　　而在她崩溃的瞬间，那一直还她鞭子，给她继续抽自己的机会，就像在逗她玩儿一般的少女终于不玩儿了。

　　因为她直接扯着蟒鞭的鞭身，将整个鞭子从乌珠手里给拽了出来。

　　然后她反握住了鞭子，虎虎生风的抽向了站在原地的乌珠。

　　那模样，那手法，那速度，简直让乌珠看到了挥鞭子时的她自己。

　　而她也终于明白了，为什么对方能轻松看破她出鞭的轨迹……

　　因为她也可以。

　　不得不说，这一刻想通了的乌珠又有了动力，她准备跟方才的少女一般，反过来接住对方的鞭子。

　　她接住了么？

　　接住了。

　　然后便被鞭子上近乎恐怖的力道抽得手骨龟裂，整个人狠狠地摔在了山洞的石壁之上。

　　鲜血从嘴角滑落，她几乎是不可置信的看着那窝在软榻上，整个人纤弱憔悴，怎么看都该是个病秧子的人。

　　她从不觉得对方是萧惜若，直到对方超级浮夸的“哇”了一声，然后用一种让人想打死她的语气道：

　　“对不起啊，本宫第一次动手打人，一不小心就下重手了呢～”

　　闻言的乌珠哇的吐出了一口鲜血，只觉胸口血气翻腾进了脑子里，让她一阵头晕目眩。

　　于是乎，等温素素三人风风火火的冲进山洞，看到的就是乖巧抱着被子的自家娘娘，以及那已经被气得在地上翻白眼儿的乌珠。

　　所以，乌珠为什么在这儿？

　　她们娘娘是什么时候醒的？

　　乌珠的鞭子怎么在娘娘旁边？还有那没了蛇头的蛇又是怎么一回事……

　　温素素三人有很多问号，然而面对低头猛咳，整个人随时都可能倒下去的娘娘，她们又实在没什么好问的。

　　说真的，她们娘娘都病弱成这样了？除了语言攻击外还能干嘛啊？

　　总不能是她把乌珠给揍了吧？

　　还有那鞭子……

　　那么长，那么粗，就她们娘娘那细得一掰就折的手腕子，一看也不像拿得动的样子。

　　所以此事虽有诸多疑点，但温素素三人默认是皇上走前给娘娘留足了保护，而乌珠顶多是多行不义必自毙，刚好就撞那口子上了。

　　而对于温素素三人给自己脑补出的合理解释，萧惜若分分钟点头，表示对对对，就是你们想的那样。

　　没办法，用【斗转星移】转换内力什么的实在是太贵了！

　　十万起步，二十万打底，强是真的强，但穷逼如萧惜若表示，她特么选择柔弱不能自理……

　　于是，温素素三人便见自家娘娘仿佛没看见一边的乌珠与蛇一般，安详的躺回了榻上。

　　刚才发生过什么么？

　　没有，什么都没有发生过。

　　而与此同时的山洞之外，无数血肉在林间堆叠，腥气与绿雾混合，四处都散发着令人作呕的味道。

　　随着乌珠的分心与晕厥，原本来势汹汹的兽潮瞬间倾颓，清醒过来的野兽们几乎是立刻倒退，连看都不再看不远处的杀神一眼。

　　没有人想变成肉泥，野兽也不想。

　　于是乎，原本被重重围困的山洞前顿时空了一片，唯有绿雾依旧萦绕在周围，渴望再次扰乱林中少年的心神。

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓……

　　封无晏听到了一道道瓷器碎裂的声音。

　　而这样的声音每响起一次，他周围的绿雾便会浓郁几分，就像是特意为他准备的陷阱，就等他跳进去。

　　封暄想，此刻的封无晏多半已经分不清周围的人是人还是野兽了吧？

　　杀了她们！

　　杀了你爱妃的暗卫们吧！

　　看着随着兽群离去，精疲力尽的往封无晏周围撤退的十四雪，封暄近乎疯狂的诅咒道。

　　然后他便见封无晏一个闪身，雪色锦衣在夜风中猎猎，整个人犹如鬼魅般出现在了他的面前。

　　封暄：“？”

　　总之，在极致的速度与力量面前，所有的反抗都是扯淡。

　　所以当十四雪再看向自家姑爷时，姑爷已慵懒的靠在了一棵大树上，而那从树上直挺挺往下掉的，那是个什么东西啊？

　　人吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，218 对不起，这波本宫选择柔弱不能自理～免费阅读。https://www.23sk.net 