    半天之中，张御正在往独州方向飞遁，十余名修士则驾驭着遁光跟在后方。

    在飞空之际，他也是思索方才与沈参事的对话。

    按照沈参事的说法，曹度也是同样察觉到了青阳两府之中有不少造物人存在，只是曹度并不确定上层之中是否有人被造物人所替代，所以他并不敢信任那些同僚。

    故是这一次，他准备借悬于域外的战事之机，先理清军中的造物人，而后再挟势回返洲中，做一番彻底的清查。

    只是曹度自己孤军奋战，并没有多少把握，所以希望能得到玄府的帮助，并且他还希望张御能将此事呈报玄廷，这样此次行事便就名正言顺了。

    张御在考虑下来之后，觉得可以在某些方面进行合作，不过他却并不会去奏报玄廷。

    从竺玄首的只言片语之中可以看出，这件事情可能涉及到某些玄府上层，现在报上去未必有用不说，更可能会打草惊蛇，所以此事只能尽量由他们自己来解决。

    只要在军中查出一定数目的造物人，那么他就可以以玄正的身份介入此中，而后就可再以玄府的名义查验两府上层。

    飞遁有半日之后，他便折返了独州。

    此时此刻，军府大舰队早已经将独州团团围住，并且进行了接连数天狂轰滥炸，没有了霜洲舰队的干扰，舰队自是毫无顾忌的释放着玄兵的威能。

    只是短短四天时间，就已经将独州周围的军垒和工事全数夷平了，并且还轰开了位于独州上方一部分的地面护垒，这座外州的破灭可以预见就在这几日之间了。

    而在此时，还有不少独州上层试图与青阳军府联系，一个个都想要提前投诚，并愿意提供各种州内的内部情况和有用的线索。

    曹度对于这些人也是一概答应下来，他对于取拿霜洲人的性命不感兴趣，此回的目标只是为了消灭这个位于青阳上洲侧翼的威胁罢了，而有了这些人，也更方便他找到独洲制院，这才是重中之重。

    张御在了解到了这些之后，知道在攻破地面护垒之前，自己已不必要再参与接下来的战事了，他也正好趁着这个空隙回去调整一下，应付可能战后就会到来的约战，于是直接返回了自己位于后方的临时居处。

    在居处之内坐定之后，他便呼吸调息起来，在把气息理顺之后，他发现自身的心力和神通又有了些许长进。

    这应该是近来一段时间的斗战和经历战事所致。

    特别是经过了元童老祖、莫光辰、王崇晋等人斗战之后，他对道法和神通的认识也是更为深刻。

    而且……

    他把蝉鸣剑拿了出来，起指在上轻轻一抚，霎时有一道好似流水一般的光亮从上面流淌而过。

    这一道光亮并非因为气机而动，而是内中仿若蕴藏着一股奋扬勃发之意，似亟待他引动出来。

    自上次隐隐感觉到那等悸动之后，他在此后遇到的战事之中都是刻意用剑，到了现在，他感觉还欠缺一个契机。

    何峻向他发出斗贴，却是来得正是时候，藉此一战，他不定可达成所愿。

    就在此时，庐棚之外有弟子声音道：“玄正，曹玄修来访。”

    张御把剑收起，道：“请曹道友进来。”

    庐棚帐帘一掀，曹方定走了进来，对他一拱手，道：“见过玄正。”

    张御一点头，道：“曹道友，请入座。”

    曹方定在他对面坐下，道：“前些时日玄正关照我盯着那几名真修，这些时日来都无什么异动，只是在玄正离去追逐霜洲舰队之后，曹将军让那些真修分别值守各个方向，那时我却是感觉到了一股异常气息，但是此气来得快，去得也快，等我去往察看，就再未寻到任何踪迹。”

    张御问道：“此气在何处生出？”

    曹方定道：“在正北面，我查了查，那一处正是关轩所负责值守的地界。”

    张御思索了一下，道：“来人倒是谨慎。”

    曹方定听他这么一说，不由反应过来，道：“张玄正是说，来人知我在外观察，故是刻意做出这等举动，好偏误于我？”

    张御道：“来人泄露气机当是故意之举，但未必是发现了道友，这里大军猬集，道友只一人，哪有这么巧让道友察觉？此人应只是用此引开暗中可能存在之人，所以要说有问题，也多半不是关轩。”

    那些真修之中，关轩对玄修敌意最重，且与何峻关系最好，现在又多了这件事，看去其人在背后推动这件事是非常有可能的，可恰是一切都太过合理了，反而显得太过刻意了。

    他并没有忘了那张齐礼给的他纸签，背后弄鬼之人看去是一个心思深沉之辈，这等人物可没这么容易就泄露了自己行迹。

    他转了转念，这次来得修炼至元神照影真修的共有五名，除开何峻、关轩二人，就是林伯然、楚功、于复三人了。

    他抬头问道：“关轩在北面，那么守御南面的是谁人？”

    曹方定道：“是楚功。”

    张御点点头，道：“那下来就劳烦曹道友盯着此人。”

    这个楚功未必就与背后那人有联系，但是与正北相隔最远的无疑就是正南了，对方若是故意遮掩，那么或许会下意识的远离那个与自己有所联系的人。

    既然现在不清楚到底是哪个，那不妨先从此人身上寻找。

    曹方定肃然应下，他站起一拱手，道：“若是玄正别无什么关照，那么曹某就告退了。”

    张御在座上端手一礼，道：“曹道友需小心为上。”

    曹方定一点头，几步之后，就退出去了。

    而与此同时，密州之外的高空之上，何峻和关轩二人正站在一处看着远方不断在玄兵轰爆之中震颤的州域。

    关轩道：“这一战快要到尾声了，师兄你与那位张玄正的一战也可履约了吧？”

    何峻点头道：“这是自然，不过早一点晚一点也是无妨，有诸位同门杀招寄托于万归鉴中，又有我此前积累下的胜势，此战我是必胜。”

    关轩道：“还是早一点好，我们出来的太久了，外面红尘浊世，污我道心，还不如回去坐关修行。”

    何峻道：“师弟说得有理，以后俗世之事我等还是插手为好，不过我观林师兄和于师侄他们，似是此来还有什么用意，一时半刻恐还不得回转。”

    关轩讶道：“是如此么？那便再等等好了。”

    而另一个方向上，林道人则是和于复站在一处谈论着。

    林道人道：“前几日西北方向狂风忽涌，看去颇不寻常，此风来得甚为怪异，起时既无预兆，落时也是十分仓促。”

    于复道：“师伯怀疑是那人的手段么？”

    林道人抚须道：“那风沙甚大，若非自然而成，唯有大神通者才可排布但愿是我多想了吧。”

    于复想了想，道：“只目前看，霜洲与这位似无甚牵连，不过背后若真是这位，竺玄首想必也不会坐视的。”

    林道人点了点头，道：“说来竺玄首也是任期将至，他临行之前必会解决此事，待这位走后，恽尘道友极可能接任手下一任玄首，不过在玄廷封授到来之前，玄府就当可能就由那位张玄正作主了。”

    说话到这里，他忽然叹息一声。

    于复看了看他，道：“师伯可是担心何师叔与张玄正一战了？”

    林道人言道：“如何不是呢，何师弟他信心十足，只是他为这一战用了太多手段，太过激烈高昂，我怕就怕到时候双方谁都收不了手。”

    于复想了想，道：“事到如今，这场比斗也没法停下了，好在我把万归鉴给了何师叔，倒也不怕有事。”

    林道人颌首道：“若能如此，当是最好。”

    霜洲中域，密州和独州之间有着一座荒原之上很难见到的巨大湖泊，一支青阳舰队就暂时驻守在这里，而他们并不知道，就在下方百里深处，却是存在一处充满着熔浆的巨大空洞。

    那高冠老者再一次跨过泊泊翻腾的熔岩，来到了此间，并对着那个三丈高下的幽蓝晶石一揖，待得那晶石之中的高大人影似是醒了过来，他才道：“正国，独州快要保不住了。”

    那高大人影语声里面没有一点波澜，道：“还能坚持多久？”

    高冠老者道：“最长不过十来天，最短也就五六日。”

    高大人影道：“那便让有潜力的都回归熔池吧，只要找不到这里来，那丢了就丢了吧。”

    高冠老者道：“正国放心，这里除了我之外，再无任何一个人知晓。”

    高大人影这时忽然问道：“齐婕在哪里？”

    高冠老者道：“这些天来右辅国一直躲在殿室之中没有动静，但战事有无有她都是一样。”

    高大人影道：“我缺少了一份源念，既然她已完成了生命晋升，那么就拿她来补足，你安排一下，让她回归熔池。”

    高冠老者躬身道：“我回去之后，就为正国安排。”

    高大人影不再说话了，很快晶石上的光芒又熄灭了下去，高冠老者一揖之后，就退了下去。

    ……

    ……