    不懂就问，小学生孙长鸣乖巧的举手：“大人，可否具体解释一下弄宝？”

    云念影满意的点点头：你瞧瞧，就这份尊师重道、谦逊懂事的态度，看着就让人舒服。这样的学生，就算是天资普通，老师也愿意教你。

    “弄宝就是将灵穴当中的异文应物，不断地增强，然后达到可以当做法宝使用的程度。这个标准因人而异，可以是直接放出体外杀敌，也可以是在体内当做炉鼎一类的宝物炼丹制器——总之，只要能够使用应物，就达到了这一层次。”

    云念影索性解释清楚：“感悟灵气、打通灵脉之后，选定自己的一枚灵穴，然后就可以着手在这一枚灵穴中，凝聚只属于自己的异文了。”

    “再之后就是慢慢将这一枚异文，凝练为应物，再进一步温养，达到弄宝的层次。”

    云念影此时倒是有些怜悯这小子了，他对修行的基础知识尚且一无所知，由此可见，他背后那些大能，虽然帮助他达到了异文层次，但多半只是利用他，不曾认真教导。

    孙长鸣点点头，正要答谢上官指点，却忽然注意到了一个细节：“大人，灵穴只有一枚？”

    “那当然了。”云念影道：“定下了自己的灵穴之后，就再也无法更改。如果在这一层次，灵穴被人打破，这一生也就废了。”

    “灵穴乃是异文的孵化之地，随后修行的根基。”

    孙长鸣显出一脸的求知欲：“那也就是说，异文也只有一枚。”

    “孺子可教也，已经知道举一反三了。”云念影感觉自己有名师潜质！就挺美滋滋。

    孙长鸣就挺茫然：为什么我有好几个灵穴，一大堆异文？

    有的异文带着小弟，有的异文给自己找了对手……

    他悄悄看了云念影一眼：要么就是因为小泥鳅确实够顶，要么就是因为……这个老师不学无术，误人子弟。

    总感觉吧，可能是两者兼而有之。

    “那么大人，到了弄宝层次之后，该如何突破到第二大境？”

    云念影语重心长劝诫道：“小长鸣啊，修行贵在踏实坚毅，不可好高骛远。要记得打牢根基，你现在呢，还是不要去想这些不切实际的东西；把之前亏欠的功课，尽量都补回来。”

    “哦。”孙长鸣答应了一声，吃完了早饭，拍拍手：“那好，多谢大人教诲，我先去干活了。”

    “嗯，本座今日的话，你多在心里揣摩一下，去吧。”云念影名师派头十足的挥挥手。

    孙长鸣走了之后，云念影才忽然想起来：“诶？忘了问问，这小子修行的是什么功法……”就感觉，说了半天，其实指点了个寂寞。

    ……

    孙长鸣来到了氓江边，小泥鳅急不可耐，在木瓶里闹腾起来。但是孙长鸣另有计划，先不理会老二，而是想要弄清楚，自己是否达到了“弄宝”层次。

    他想着小腹下大穴中的大印应物，就感觉手中一动，一枚散发着几分琉璃宝光、似重又轻的宝印，出现在了手中。

    孙长鸣点了点头，跟自己猜的差不多，多次暖流融入之后，自己其实早已经从应物层次，晋升到了弄宝层次。

    孙长鸣尝试催动宝印，这件应物之宝便凌空飞起，极为灵巧的翻滚升起，沿途划出一道七色彩虹轨迹，到了孙长鸣面前的水面上方，约么十丈高低。

    琉璃宝光飘散如雾。

    江面忽然翻滚起来，十几里范围内的水域中，一只只凶鱼、一头头怪虾、一条条妖鳝……各种水中凶物，仿佛是收到了某种号令的召唤，全都从水下钻了出来。

    这些凶物有强有弱，有大有小，却井然有序，漂浮在水面上似叩似拜！

    紧跟着，水面再有环形巨浪涌起，有一头一阶妖兽从水下升起，位于所有的凶物中央，同样向大印叩拜！

    一应水属生灵听从号令。

    孙长鸣满面错愕，知道这大印应物必然非同小可，却没想到这么给力。

    便在这时，更远处的水域中，忽然炸响了一声雷鸣，浪花冲天而起，有一头庞然大物悍然跃出，显然是二阶妖兽！

    这头可怕的凶物，却没有接受大印的号令，反而朝着这边连连咆哮，做足了威势。

    只不过，它是虚张声势，并不敢真的杀过来一决高下。

    孙长鸣明白了：大印的威能，多半和小泥鳅的实力有关。

    小泥鳅本身的实力并没有超过二阶妖兽，所以二阶以上不接受号令，只是感觉到了威胁，才会出水示威。

    就好像一只猛虎，感觉到了隔壁另外一只同类出现，于是咆哮宣誓领地。

    但是木瓶中的小泥鳅，感应到了孙长鸣的想法后，不屑地吐出来一个水泡。

    孙长鸣意外：“难道……”

    他手掌翻动，那一枚大印再次凌空飞起，直朝着远处那一头二阶妖兽砸去！

    这头二阶妖兽，牛头蟒身，有双尾四爪，体长超过三十丈！看到大印飞来，自然是气的暴跳如雷，在水中不断掀起了滔天巨浪，同时发出“昂昂昂”的吼叫声，双尾摇动，气势熊熊的也朝大印冲来。

    大印落下，这妖兽却在最后关头全身一沉，跑了！

    孙长鸣错愕：你闹出那么大动静，然后就这？

    但是妖兽还是晚了一步，大印咣的一下，砸在了它的头上，当场将一根金色的牛角打断，妖兽疼的全身哆嗦，更加速的逃走了。

    江面茫茫，不见了妖兽的踪迹。

    孙长鸣遗憾叹息，心念一动，大印应物回归灵穴。

    水面上各种异状消失，没有了大印的约束，那些凶物们顿时互相厮杀起来，水面上一片混乱。

    那一头一阶妖兽，转头就咬断了一条妖鳝，大吃起来。

    孙长鸣将小泥鳅放了出去，它撞破了水面，丢开其他的凶物，直奔那断角而去。那些凶物们骇然躲避，它冲过去一口将一丈余长的牛角吞了。这才心满意足大转身，盯上了那些凶物。

    孙长鸣则继续寻找链尾垂钓鸟。

    同时，心中还在考虑：为什么我有这么多异文？

    那我到底算什么境界？

    “罢了，明日再去问一问总旗大人，究竟如何才能突破到第二大境。”

    “燃照境，是个什么状态？”孙长鸣满怀期待。

    他这么想着，不知不觉的走到了葫芦藤这里，抬头一看，葫芦们好像没什么变化：“长得太慢了呀。”

    他以八字步站在葫芦藤下，片刻后一道亮晶晶的水线落下，浇在葫芦根上。

    “给你施点肥，长快些。”

    提好裤子，孙长鸣心满意足的走了。

    葫芦藤无风自动，从七个葫芦上各自飘出来一张淡黑色的脸孔，同时做出了恶心作呕的表情，口型飞快变化，似乎是在无声的咒骂……

    可是骂着骂着，七张脸一同便化作了惊愕表情，分明感应到，自身和那个可恶的家伙之间，有了那么一丝莫名的联系。

    这种联系非常的淡，若有若无，就像是……虽然站在公厕几百米外，但你总感觉自己好像闻到了一股说不清道不明的骚气。

    七张鬼脸心里也是感觉这么恶心的。

