    看了一眼记分牌，科尔教练眉头微皱，冲着场上喊道：“打稳一点，不要失误，ok！go！”

    还剩五分多钟，分差14分，勇士队依然占据着绝对的优势，在这样的优势之下，科尔绝不允许有什么意外生。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    如果在这种情况下还被湖人翻盘，最终输掉比赛，科尔难以想象愤怒的球迷会怎么样，外界媒体又会如何指责勇士。而他这个教练自然也是当其冲，难逃责难。所以他决不允许这种事生。

    勇士进攻，库里推进到前场，格林上来挡拆，库里往旁边运了一步，然后将球回传给格林，自己则开始反跑。

    另一边，汤普森、巴恩斯、伊戈达拉也在跑动，巴恩斯和伊戈达拉给汤普森掩护，汤普森从另一端跑过来拿球，不过湖人的换防非常快，令汤普森没有太好的机会，他迅分球给库里。

    看到库里拿球，湖人球员不由得心头一跳，陈锋被挡了一下，隔得稍微远一些，科比则飞快的扑了上去，飞身跳起。

    与此同时，克拉克森也扑向库里。

    可就在这个时候，库里却把举起的球收回，往身前的地上一砸，一个击地传进了内线。

    “什么？”

    “小心。”

    “漏人了。”

    球迷们大喊，湖人球员也反应过来，可惜终究晚了一步，众人的注意力都在库里和汤普森身上，却忽视了伊戈达拉。趁着科比和克拉克森都去扑库里的时候，伊戈达拉一个空切，正好接到库里的传球。

    这时候，湖人的内线已经是一片空旷，伊戈达拉拿球就是一个双手暴扣！

    “可惜......”

    “要是防下来就好了。”

    湖人球迷倍感惋惜，这个球被勇士打进，分差又到了16分，而时间只剩下5分钟多一点，形势对湖人越不利。

    不过湖人球员皆是面无表情，丝毫没有受到影响，科比几个迅往前场跑，陈锋持球推进，度非常快，不过转眼间就已经到了前场，迅分球给科比，科比拿球就是一个突破。

    看到科比突破进来，勇士球员迅扑上去，同时有两个人都围着科比，而陈锋则趁机溜到了底线位置。

    下一刻，科比分球，传给陈锋。

    球一到陈锋手上陈锋就准备出手，可眼前却是人影一闪，库里飞快的扑了过来，反应之快，让陈锋有些吃惊。

    事实上，库里一直盯着陈锋，看到陈锋往底线走就知道科比多半会传球给陈锋，所以他根本不管湖人湖人其他人，迅跟上陈锋。

    看到库里挡在身前，陈锋心念电转，迅有了决定，猛然一个变向突破的假动作，等库里后撤半步，他便将踏出去的脚收回，迅跳起，身体微微后仰，坚决而又果断地出手。

    “别想！”库里反应也不慢，迅上前，飞身封盖。

    不过，陈锋的出手和库里一样，都非常的迅，而且陈锋身高已经达到了一百九十公分以上，又是后仰，哪怕库里反应很快，也终究不可能碰到球，只能伸手遮住陈锋的眼睛。

    在很多时候，外线防守的时候是不可能盖帽的，所以大多的时候防守人都会将手伸到投篮者的脸上（并不碰到脸，否则就是犯规），遮住投篮者的眼睛，以此来干扰投篮者。

    可对于陈锋这个境界的人来说，这一招就未必有用了。

    只见篮球划过一道弧线，如精确制导的导弹一般，唰的一声洞穿了篮网，一个空心三分。

    库里摇了摇头，也并不奇怪，到了他们这个境界，哪怕是对方遮住了自己的眼睛也一样能投进。

    据说，有一次乔丹在训练，另外一人给他出难题，要求他蒙上眼睛投篮，料想人一旦蒙上眼睛，那球肯定投不进了，恐怕篮筐都找不到。可结果却令他大惊，哪怕乔丹蒙上了眼睛，也依然能将球投进，并且命中率并不低。

    那人问乔丹为什么，乔丹耸耸肩，笑道：“你知道，在球场上很多时候你是看不到篮筐的，所以......这是必须的。”

    事实上，很多nba球员甚至专门练习过闭上眼睛投篮，纯粹依靠手感，以及心中对篮筐的感应，对力量，方向的精准把握。所以对于他们来说，被人遮住眼睛并不是什么大问题。

    哪怕是业余球员，很多人也能在防守人遮住自己眼睛的条件下将球投进。

    当然，他们可没有乔丹那么变态，蒙上眼睛也能行，他们之所以能在防守人遮住自己眼睛的条件下投进是因为在对方遮住自己眼睛之前他们就已经锁定了篮筐，做出了动作，剩下的已经不需要眼眶了，只要动作不变形。

    不过，陈锋刚才那个球的难度要大很多，他几乎没有时间调整，还是后仰，出手度又快，却还能命中，这就不是一般人能做到的了。

    “分差13分！”

    “时间还剩5分钟！”

    科尔皱着眉头，局势原本已经稳住了，可陈锋这个三分球来的有些妖，让他的心不禁又提了起来。

    勇士进攻，球经过几次传递之后给到巴恩斯手上，巴恩斯空位三分不进，被兰德尔拿下篮板，迅传给陈锋。

    反击！

    一瞬间，陈锋度暴起，不过转眼就从己方半场到了勇士半场，那种如风一般的度令球迷瞪大了眼睛，震撼不已。

    勇士球员心头也很震撼，但反应并不慢，迅回到己方半场，并布置好了防线，外边是库里，里边还有格林，双重保险，如果库里被过掉还有格林，如果陈锋分球，格林也能去防守湖人其他人。

    一边飞快的突进，陈锋也将队友们的位置收入眼中，大家的位置都不太好，这次陈锋突进的太快，导致己方队友虽然跟上了脚步，但却没能找好位置，所以陈锋决定自己来。

    冲向库里，一个背后运球，从库里身边穿过。

    不过眨眼间，陈锋已经杀进了三分线，前方就是格林，仿佛一头野兽，冷冷盯着陈锋，伺机而动。

    “来吧，华夏人。”格林咆哮。

    “哼，你挡不住我。”陈锋怒吼。

    一瞬间，两人跳起.....．