    “吼吼！”

    就在这时，黑狼妖将开口吼道，催动了本命神通，顿时雷音滚滚，音杀之力攻击而来。

    妖族当中，筑基为妖将，紫府为妖君，金丹为妖王，元婴为妖皇。

    此时，它出手了。

    出手就是本命神通【狼啸】，可震伤敌人的经脉，乃至是丹田。

    陆玄机催动着真元环绕在身躯，防护着肉身。

    可伴随着吼叫声，真元当场破裂开来。

    音波在冲击着，冲击到了经脉上，经脉当场断裂开来，丹田也是出现破碎。

    刷！

    下一刻，黑狼妖将张口吐出一把黑色的宝剑，化为黑色的闪电，袭击而来。

    一剑摘心。

    补天鼎化为流光，抵挡在了前方。

    铛铛！

    伴随着清脆的响声，金铁在碰撞着，发出清脆的响声。

    黑色的宝剑，转移开来，绕过大鼎，直接攻击而来。

    陆玄机催动着步法，硬生生移动到了十丈之外。

    可就在这时，黑狼妖将已经扑杀而来，速度凶猛而残暴，速度快而狠辣。

    陆玄机就要运转真元，身躯却是传来一阵阵绞痛之感，破碎的丹田，破损的经脉，几乎他让重伤，一身实力十不存三。

    有心要躲闪，却是来不及了。

    杀！

    在生死时刻，陆玄机催动着【天火诀】，这道小神通威力被激发到了极致，伴随着激发丹田破损更加严重。

    八十枚符文在闪动着，凝聚在离火剑之上，化为一道流光，刺杀向黑狼妖君的脖颈位置。

    当啷！

    可就在这一刻，一个盾牌出现，抵挡在脖颈位置。

    离火剑刺杀在上面，发出清脆的响声。

    黑狼妖将狰狞的笑着，一爪子怕打而来。

    陆玄机身躯闪动着，可终究是慢了一拍，在胸口的位置被爪子撕裂开来，血肉模糊。

    黑狼妖将又是一爪子撕裂而来，速度快到极点。

    陆玄机催动着离火剑，一剑横斩而来。

    爪子撕裂着，抓住离火剑，又是一爪子撕裂而来。

    陆玄机咳嗽了一声，只能后退着。

    离火剑脱手而出。

    “死吧。”

    黑狼妖将神情狰狞着，又是一爪掏心而来。

    面对这掏心一爪，陆玄机感觉到无力之感，心灵空荡荡的，好似死刑犯面对处决一般，无尽的无力，无可逃避。

    “不行，这样的心态不行，不然的话，我必死无疑。”

    陆玄机心灵在警觉着，感觉到了黑狼妖将这一招，已经撼动了他的心灵。

    这一招若是被打中，他的心脏会被掏出来，必死无疑。

    这一次不能输。

    这是生死考验。

    陆玄机催动着精神，进精神进入自我催眠当中，所有的精气神凝聚在一起，摒弃了杂念，忘记了一切。

    忘记了这天地，忘记了这一战，忘记了一切种种。

    就连眼前的生死大敌，也是忘记了。

    接着，又是忘记了修炼的神通，忘记了【春风木灵术】，忘记了【天火诀】，忘记了【大五行阴阳元磁宇宙灭绝神刀】，忘记了一切种种，可体内的真元，还有神通等等，皆是靠着本能，靠着一种天然，自动运转起来，没有掺杂至极任何的意念。

    意念在消失了，意念融入天地当中，神游万物，大道同存。

    好似进入玄之又玄的神妙境地。

    【天火诀】在蜕变着，最后一枚符文出现，九九归一，八十一枚符文汇聚在一起，凝聚在手指之上。

    手指闪动着火光，火光凝而不散。

    砰！

    手指点在狼爪上，堪比三品灵器的狼爪当场碎裂开来。

    又是手指一点，催动着圆满境界的【天火决】，点杀在黑狼妖将的脑袋上。

    砰！

    伴随着一道清脆的响声，黑狼妖将的脑袋碎裂开来。

    它的瞳孔当中，有着愕然，吃惊，还有不解。

    黑狼妖将的尸体，倒在了地上。

    四周的妖兽恐惧着，畏惧着，分散逃离而去，好似丧家之犬。

    尽管剩下的妖兽，还有七十万之多，却是如瘟疫一般，远远的躲避开那个人类修士。

    陆玄机就这样站着，好似战神一般。

    直到妖兽撤退到十里之外，陆玄机才咳嗽了一声，咳出鲜血。

    无力的倒在地上。

    刚才的那两指，耗尽了他的力量。

    若是此刻，有一个练气妖兽敢于攻击他，他必死无疑。

    可随着黑狼妖将陨落，剩下的妖兽皆是吓破胆子了，匆忙的逃离而去。

    进攻的时刻有着多嚣张，败退的时刻就是有多慌张。

    就在这一刻，长垣山走下一个修士，正是陆玄文。

    “族长，如何了？”

    陆玄文说道。

    “带我回去。”

    陆玄机说道，身躯受了重伤，根本走不动。

    陆玄文点着头，把他背了回去。

    在十里外，一些妖兽看着这一幕，纷纷骚动不已。

    有的打算进攻，覆灭长垣山，可更多妖兽畏惧是人类在耍诈。

    在争吵当中，更多的妖兽选择了沉默。

    回到长垣山，陆玄机到了洞府当中，感受着身躯的伤势，皱眉不已。

    伤势，比想象当中还要巨大。

    打开补天鼎，一道道补天气进入身躯当中，开始修复着伤势，经脉在修复着，丹田在修复着，可速度很慢，至少需要三天时间，伤势才能痊愈。

    没有时间了。

    退到十里外的妖兽，随时可能进攻。

    很多时刻，人生赌不起，因为输不起。

    取出黑狼妖将的尸体，直接丢入补天鼎当中，直接炼化着，很快诞生了一道粗大的，质量很高的补天气。

    补天气进入身躯当中，修复着丹田，修复着经脉。

    伤势在一点点的恢复着，大约一个时辰后，伤势尽数痊愈。

    感觉不错。

    此时，十里外妖兽还在等待着。

    忽然一阵骚动，一个白衣女子出现，身躯婀娜多姿，身上缠着一道彩带，背后有着三个尾巴，赤足而行。

    “拜见白狐妖将。”

    诸多妖兽齐声道，眼中闪过一丝倾慕。

    “黑狼那家伙，也是一个废物。”

    白衣女子冷笑道，“且看我出手，斩杀人族天骄。”

    身形在变化着，几个闪烁之间，已经到了长垣山脚下，喝道：“人族天骄，可敢一战。”

