    在杨昭的搀扶下，剑千机等人才起来，可以看见，他们对杨昭的眼神已改变，那是真正的尊敬。

    “师父，师兄，师姐，无论如何，你是始终是我杨昭的师父，师兄和师姐。”杨昭重重道。

    这一刻，杨昭算是真心称呼剑千机一声师父，这样不忘本，始终信守承诺之人，值得杨昭从心底里敬佩。

    “好，那就不矫情了。”剑千机也算知道杨昭是什么人了，点头道。

    “对了，你自己已得到了两块碎片是吧。”随即，剑千机问道。

    “是的，师父知道天子圣剑当初碎成多少块了么？”杨昭问道。

    “二十四块。”

    “那么还有二十一块，但这是后话了，我必须在两年之内再找到两块，否则一尊古老之魔会出现，古老吞天暗魔，师父听过吧。”杨昭道。

    “你得到了血魔殿？”

    “不错！”

    “两年内，再得两块，确实难啊！”

    “这还是从师父您这里很轻松就得到一块，否则是两年三块，我真不知道从何处去得。”杨昭感慨，“师父您是否还知道其他碎片的下落？”

    “还真知道。”剑千机道。

    “真的？”

    “因为那块，也被剑宗所守护，当初剑宗得到了两块圣剑碎片，一直守护，但不知为何，消息走漏，不得已，剑宗交出了其中一块，因为若不交出，不仅剑宗没了，两块碎片都会没。”剑千机道。

    “哎，这也算是剑宗之耻辱，只有交出自己要守护的东西才能苟延残喘。”

    “师父，这可不是剑宗之错，那么这块碎片现在在什么势力手中？不会在秦家之中吧？”杨昭道。

    “一开始在秦家手中，但秦家并不修剑，所以秦家把这块碎片赐予了纯阳宗主，现在那块碎片在纯阳剑宗内。”剑千机道。

    “所以，要得到也很难。”

    “但总比在秦家之中好太多了。”杨昭道，“师父觉得有没有什么办法，可能让我尽快得到纯阳剑宗内的那块碎片？”

    听见杨昭的话，剑千机沉思下来，随后很是无能为力的微摇头。

    “师父，未必不可能，纯阳剑宗十天之后可是要招收新的弟子，只要进入纯阳剑宗，师弟和那碎片之间有感应，未必不能神不知鬼不觉的带走碎片。”竹音道。

    “纯阳剑宗要招收弟子么？”

    “师弟，像你这种从小地域来的武者不会少，再大的剑宗也需要新鲜血脉，毕竟唯有天才不断，才能让一个宗门长存下去。”竹音道。

    “所以，纯阳剑宗也会招收弟子，并且设立了专门对小地域而来的武者的招收。”

    “十天之后，这确实是机会，只要进入了纯阳剑宗，就有可能。”杨昭道。

    “只是很危险啊，你的紫薇之体一旦暴露...”剑千机道。

    “放心，我不会用紫薇之气了，只会用霸道战意和剑修，以及我的雷霆力量。”杨昭道。

    “这样，他们就没有理由怀疑我是紫薇之体了。”

    “也好，但一定克制，因为真的，你稍微催动一点紫薇之气，在纯阳剑宗之内都会被重点关注，纯阳剑宗之内有真正天圣，未必看不出真正紫薇之体。”剑千机道。

    “看来，非常有必要镇压住我体内的紫薇之体了。”杨昭说道。

    “这是后话了，想要进入纯阳剑宗，那对剑必须熟悉，我说师弟，我在你身上可没有感受到任何一丝剑气，还有，你有剑么？”木青说道。

    “我确实还没有修炼过剑，不过我想要成为剑道天才，随时可以。”杨昭道，“而且会成为两种剑道天才。”

    “这么自信？”石无双惊讶起来。

    “我相信师弟。”竹音道。

    能拿出青莲剑道种子的人，自身岂能没有青莲剑道种子。

    “给我十天时间，师父，师兄和师姐就清楚了。”杨昭自信无比，“不过剑么，还请两位师兄帮忙找一柄吧？”

    “不用太好，但也不能太次，不然在比试的时候剑断了，那可就...”

    “哈哈，这师弟大可放心，剑宗虽然现在只有一手之数的弟子，但剑还是很多的，而且都是好剑。”木青和石无双笑道。

    “而且还有一柄更好的剑，只要你能拿到。”剑千机道。

    “师父，你是说那剑？”听见剑千机之话，木青，石无双和竹音都震动起来。

    “不错，我说的是那剑，天子圣剑的新主人，该能拿起那剑。”剑千机道，“那剑，沉寂了太久了，或许是时候出现了。”

    “师父，你说的是什么剑？”杨昭也好奇起来。

    “十大古剑之一的剑！”剑千机道，“你知道十大古剑么？”

    “自然知道，并且我还和炼火剑交锋过，虽然只是伪炼火剑，但也见识到了古剑的强悍。”杨昭道。

    “十大古剑，也仅仅是次于天子圣剑之后。”

    说着，杨昭神色也狠狠一震，“师父，难道你说的是轩辕剑？”

    “那是自然，真正轩辕剑，更被称为轩辕神剑。”剑千机道。

    “轩辕剑竟然还在剑宗之中？”杨昭感慨道。

    “都以为轩辕剑已不在剑宗之内，但确实在，唯一可惜的是，从万年前开始，从剑宗没落开始，剑宗之中再无任何天才能拿起轩辕剑。”剑千机道。

    “杨昭，你是能拿起天子圣剑的人，应该能拿起轩辕剑。”

    “师父，这可不行，轩辕剑，是您这样的轩辕剑神后裔之物，我拿算什么。”杨昭拒绝道。

    “虽然您不行，现在的大师姐也不行，但不代表以后的大师姐也不行，我听说大师姐有两种剑体。”

    “再说了，就算大师姐也不行，大师姐的后裔...”

    “得得得，行了，你这一下子要往后说后裔十八代么？”听了杨昭的话，剑千机不耐烦的伸手摆动道。

    “你说的那些都是后话了，现在我要问的是，你想不想得到轩辕剑？”这一问，剑千机无比认真。

    感受多剑千机的认真和决然，杨昭也认真了起来，“师父，任何生灵都想得到十大古剑吧，即使不修剑。”

    “那就什么都不用说，去试剑！”剑千机道。

    “轩辕剑，十大古剑之一，真正的轩辕剑，到底会是什么样子了？”杨昭心中也激动起来。

    不过杨昭还是对剑千机说道，“师父，如果我真的拿起了轩辕剑，但轩辕剑并不是我的，轩辕剑神后裔什么时候想试剑，只要能拿得起，就可拿走。”

    杨昭可不是夺人所爱之人。

    轩辕剑神后裔想要重新崛起，靠的可不能是外人，外人只能引导，引路，所靠的还是剑神后裔，而轩辕剑必不可少。

    “哈哈，你这小子，真让人喜欢。”剑千机道，“说实话，就算你不说这话，我也得跟你提前说清。”

    “这剑嘛，只要你拿得起，那就算是先借你的，毕竟未来会有更好的剑——天子圣剑！”

