    

    那台紫色巨型机甲双臂的红色越来越炽烈，那是极致的高温呈现出的颜色。

    人们瞪大眼睛等待这终结的一击。

    深蓝色机甲依然一动不动。

    “罗德里克先生，你这样实在让我很失望，如果我生气，恐怕大家都不会好过。”突然淡淡的声音在驾驶舱内响起。

    竟然是唐纳修独有的阴冷声音。

    而当他喊出那个名字时，这台机甲的真正身份也就曝光了。

    这根本不是什么深蓝游骑，赫然是洛基重工消失的第二台原型机——极殊兵Ge-R！

    只不过那深蓝色的装甲上出现了些许类似幽灵黑的涂装，看上去反而和原样大不相同。

    但这依旧是洛基重工集数十年心血于一体，寓意枪炮与玫瑰的精工之作。

    而驾驶舱里那面色沉着的中年男人，也正是曾经的洛基重工首席大机师——罗德里克！

    右师君走后，唐纳修握着赛场提供的专属加密通讯器，手背上青筋暴******冷的气息让旁边的高陵泽下意识的离得远远地。

    唐纳修这分明是将刚刚从右师君那里受到的气转嫁出去了啊。

    “这台机体上还有很多秘密，我需要的是在实战中你一点点给我挖掘出来，而不是上去送死的！！罗德里克先生，你最好明白现在的处境，这种事情我不想看到第二次！”

    说完之后，唐纳修直接挂掉通讯器，脸上阴冷的神色久久没有散去。

    想了想，对旁边吩咐道：“去将那对母子给我带过来。哼，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    听到唐纳修挂掉天讯之后，罗德里克脸上满是恨意，但也终究脱离了那平淡镇定的态度。

    这时，对面紫色巨型机甲发出了一声震天轰响。

    两只拳头完全变成了岩浆般的赤红，然后轰然射出。

    两只如同巨型刺锤的钢铁拳头旋转着交错飞去，目标正是那地上趴着的极殊兵Ge-R！

    而这时，刚刚结束通话的罗德里克从双眼中射出冷厉的目光，整个人仿佛瞬间变了个模样，瞬间完成了从普通人到百战老兵的转变。

    双掌猛地向控制台一按！

    原本有气无力趴在地面的机甲猛地弹起，然后一个大距离后空翻半跪于地。

    手中的那把先前几乎毫无建功的速射枪直接扔到一旁。

    观众集体讶然，这台机甲是打鸡血了吗？竟然有如神助的起身躲开了袭击！

    但是你手里的那把破枪都扔了，还能怎么打？

    先前那柄速射枪根本打不中不说现在还被你扔了。

    但是下一秒，当“深蓝游骑”的动作做出后，观众都屏住了呼吸。

    那台深蓝色机甲竟然将手伸向了后背，然后抽出一把闪着红色光芒的厚重枪械。

    这是什么……

    咔咔咔，无数机关在上面扩散组合，片刻之后这把红色的重型枪械长度直接增加了一倍，变成了一柄重型步枪的模样！

    这玩意竟然不是摆设！？

    但是这个动作还没来得及让观众们心脏提起，下一秒才是真正惊艳眼球的一幕。

    “光击连弹！”

    深蓝色机甲双手端起这柄超长步枪，整台机甲背后引擎发出一圈环装蓝色尾焰。

    然后保持这个半跪的姿态，一团橙黄色能量团在枪口聚集闪耀。

    片刻之后，砰砰砰砰！

    一连串的橙色能量弹随着震天的响声从枪口怒射而出。

    几乎是同时，那已经飞袭到200米以内的两只炽热刺拳上闪出无数橙色爆炸亮光。

    每一发能量弹爆开没有任何烟雾，只有一小圈无形的冲击波。

    无数能量弹连续精准的在那两枚铁拳上炸开，而且……

    无一落空！

    注视这里的观众包括主持人的嗓子都卡住了，这怎么可能？

    先前还是被打的半死不活，一把速射枪毫无作用，现在竟然以不可能的姿态捕捉到对方飞拳的轨迹，然后精准的将子弹倾泻到上面。

    这还是先前那台机甲吗？

    但是奇迹就这样诞生了……

    每一次开枪，极殊兵R的特殊传导装置都会将动能完美的传递到脚下，与此同时在呼啸飞来的铁拳之上有一圈圈冲击波炸开，然后这两个通红的拳头竟然生生被逼停，然后一枪枪打的凌空后退。

    无论拳头弹到哪里，下一刻总有一团能量焰加一道气浪在铁拳底部炸开。

    所以在观众眼中，这两只铁拳竟是越飞越高。

    那紫色的机甲也不可置信的看着这一幕，完全颠覆了他的认知。

    但是事实已经鲜明的摆在面前。

    “回归！”

    紫色巨型机甲双臂举起，两枚飞拳发出一阵呼应似的亮光就要飞回。

    但是下一秒极殊兵R忽然站起，端起红色步枪摆出一个标准的站立狙击姿态。

    蓄能1、2、3秒，轰……

    一道流光射出划过天空猛然打到那急速回归的双拳之上，这道流光贯穿了两枚拳头。

    轰轰！

    这两枚还没来得及回归的钢拳在半空直接炸成碎片。

    然后深蓝色的极殊兵R将枪口甩到身后，一团更为明亮的橙色光芒在机甲身后亮起。

    反向冲击！

    配合引擎的环状喷射，整台机甲猛然间向前突进。

    这次的速度超越了这场对战中任何一次的突击。

    紫色机甲的巨大体形在这一刻成了完全的劣势，因为他的速度实在太笨拙了。

    深蓝色的机甲这一刻像一个跃动的精灵，连续两次反向冲击，就精准的出现在对手侧方。

    然后在巨型机甲失去双拳的手臂挥砸之下一个翻滚，落到对方脚下。

    人们的呼吸都停住了，那台“深蓝游骑”到底要干什么？

    紫色巨型机甲猛地抬起一脚就要踩下。

    但是这时极殊兵R的左手出现一枚拳头大小的枪口套筒，电光火石之间扣在枪口。

    然后手中红色的步枪高高扬起，枪托抵在粗糙的地面，极殊兵R就这样平躺在对手脚下，冷眼看着向自己砸来的脚掌，电子眼中一抹蓝色光芒亮起。

    “第一局，结束了。”罗德里克沙哑的声音响起，带着疲惫和冷漠，然后枪口猛然爆发出巨大的能量团。

    起手技--【高射炮】！

    轰！！

    地面一个波浪形的不正常的扩散之后，耀眼的光芒从两台机甲当中亮起。巨型的紫色机甲被猛然间轰离地面。

    剧烈的能量之下，这台机甲竟是完全不受控制的飞到了距离地面五十多米的半空。

    紫色巨型机甲的机师来不及思考这枪为什么有如此巨大的威力，他只在拼命的稳定机甲方向。

    罗德里克眼神如常的看着这一幕，枪口套筒一个轻轻的旋转，从巨型口径瞬间变成无数风孔。然后密密麻麻的光点亮起。

    追加技——【集束礼花】！

    砰砰砰砰砰！

    一道道璀璨的光华从地面轰向天空，如同先前推动着那两枚铁拳。

    巨型机甲身上无数光团炸起，伴随着的是无数碎片炸起。

    观看者已经真正的看呆了，然后变为兴奋。

    那是满足猎奇感后的兴奋，他们兴奋自己又找到了一台神勇的机甲。

    他们开始为这台“深蓝游骑”欢呼。

    而在这台机甲身后的现场观察平台上，唐纳修脸上露出潮红，那是兴奋、狂喜。

    没错！

    没错！

    这就是洛基重工的隐藏机体，这就是集成了天外科技的伟大机体。

    测试起来仅仅是A级的引擎，但是那超越近战机甲的机身强度和神秘的火力，在这一刻都见证了这台机甲的强大。

    哈哈，感谢星空，感谢洛基重工。

    连人带机甲，一并收入麾下。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”猖狂而肆意的笑声响彻在保护罩内，唐纳修眼中映射出那最后的一幕。

    咔、咔，极殊兵R左手中出现了两枚巨大的实体子弹，然后平静的按进红色的步枪之中。

    瞄准、发射……

    终结技——【空中爆破】！

    轰、轰，两枚阿卡伯特C型合金制成的超重型穿甲弹先后没入那台巨型机甲的胸口。

    然后带着撕裂一切的动能升入天际。

    透过机甲空荡荡的胸口能看到背后的蓝色天空。

    观看者都沉默下来，因为这表明驾驶舱连带机师已经被撕成粉末了。

    “活着多么美好……”

    罗德里克这名中年男人口中喃喃的说了一句，然后控制着机甲缓缓起身收枪。

    红色步枪重新组合缩短后放置在背部卡槽，至于另外一把墨色的重装枪械从始至终都没用动过。

    背着两把重型枪械的“深蓝游骑”走在盆地之中，背后轰然一声，变成一堆废铁的残骸重重砸落在地面，溅起漫天沙尘。

    第一轮，阿拉贝拉武器公司，机甲“深蓝游骑”获胜！        

