    第188章 多重巧合，造就紫微大帝命格

    终于！

    “砰！”

    其中的一枚碎片脱离了天空，在众目睽睽之下彻底的化为了粉末。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    紧接着，有如多骨诺米牌一般，自这块碎片开始，整个水帘洞洞天都开始破碎起来。

    下一刻，时空扭曲，不论是封神台还是九鼎，无论是程云还是残存的众御兽师，都出现在了花果山中。

    “轰”的一声，鸟飞兽惊，它们的出现顿时吸引了所有人的注意。

    火焱、火鬼、李天蓬、一众监考老师、各大豪门家族，携带着自己的最强御兽，瞬间降临，他们将正在比拼势力的玄武和哈迪斯二人围在了中间。

    “哈哈哈哈，一平，你这次干的漂亮，从今往后，你就是我乔家的少主了。”

    众人中，一个和乔一平张的极像的中年人笑道：“现在，你带着乔三离开这处秘境吧，之后的事已经不是你所能参与的了。”

    “是，爹”，乔一平躬身应道，随后跟乔三说道：“三叔，我们走。”

    “好的，少主”，乔三应道。

    “虎力，你也一样，从现在开始，你就是我们老虎家的第一继承者了，现在你也退下吧”，虎威，也就是虎力的父亲说道。

    “好的老爹。”

    应了一声，虎力合不拢嘴的朝着乔一平追了过去。

    随后，但凡活下来的豪门二代们，都各自得到了最想要的奖励。

    伴随着他们的离开，气氛一下子肃杀了起来。

    “怎么样，玄武，元屠可还好用？”乔宏，也就是乔一平的老爹对着玄武说道。

    闻言，玄武脸色立变，他望着手中的元屠神剑，阴沉着脸说道：“你什么意思？”

    “什么意思？哈！”

    乔宏讥讽的一笑道：“玄武，在握上元屠神剑的那一刻，你是不是特得意，特觉得自己就是命运之子？”

    “他当然特得意了！”

    虎威接替乔宏的话口说道：“在他想要逃脱樊笼时，九鼎大阵出现了一个缺口，让他得以逃脱；

    当他想要重塑星神之体时，他立马就得到了如何掌控御兽天榜的方法；

    当他觉得自己武力不足时，元屠神剑又自动的送上了门；

    当他觉得元屠神剑不好掌控时，立马又从元屠神剑上得到了血炼之法；

    当他需要无数的鲜血之时，嘿，又巧了，今年的高考试炼居然就定在了此处秘境；

    更巧的是，该是严阵以待的高考，结果这秘境却是漏洞百出，是个人都能进来；

    啧啧啧啧，这简直就是想什么来什么啊，这简直就是天道之子啊有木有！”

    一连串的巧合从虎威的嘴中吐出，加上他最后的怪话，是个人都知道这所有的事情都是人为安排好的。

    而安排这些的人，除了眼前的乔宏、虎威等人又还能是谁？

    “这一切都是你们安排的？”

    玄武脸色阴沉如水，双眼中的杀意可以说是都快溢出来了。

    他还真的就一直都以为自己就是天道之子，不然也不会想什么来什么，顺成这样了。

    但想到，他自以为的一切，原来都是别人安排好的。

    如果眼神能够杀人的话，相信在场的所有人都已经被杀的一个不剩了。

    “你说呢？”虎威反问道。

    “为什么？我想知道为什么？”

    玄武不解的问道：“我知道你们的最终目标也是御兽天榜，但是你们明明就知道它就在这里，为什么还要千辛万苦的安排这一出。”

    “为什么？”

    虎威摇了摇头，“看来你是对花果山，对御兽天榜，对九鼎大阵一无所知啊。

    也是，你只不过是一个被御兽天榜封敕的星神而已，又怎么会知道它们的历史。”

    “原来这里面有那么多我不知道的内情存在。”

    冀州鼎中，程云翘着一个二郎腿，自言自语道：“这下好了，让我一次性偷，光明正大的听个明明白白的。

    也得亏我聪明，没有阻止水帘洞洞天的破碎，不然我去哪听这些秘辛去！”

    原来九鼎之所以未阻止元屠神剑的肆虐，本该出现的九鼎结界之所以并未开启，完全是因为他操控了九鼎大阵所致。

    就在他被卷进冀州鼎的那一刻，他的脑海中忽然多了一股记忆，那是九鼎大阵的操控方法。

    这一切都都源于他的那一撞，让他的鲜血浇在了冀州鼎上，完成了另类的血祭。

    如果仅仅只是如此，他当然是什么都得不到。

    可偏偏，他有花果山地脉的帮助，毕竟九鼎虽然是在水帘洞洞天之中，但说到底，它们也是屹立在花果山的地界上。

    更可况，九鼎屹立的位置，刚好是位于花果山的九条地脉上。

    当然，如果仅仅只是花果山地脉的帮助，他最多也就多出一些有关于冀州鼎的记忆。

    想要完整的知道整个九鼎大阵，这样的血祭方法他还得再来八次。

    但即使如此，他最多也就知道完整的九鼎大阵罢了，远远达不到从容操控整个九鼎大阵的地步。

    可更巧的是，偏偏他的识海之中还有着一缕紫微皇气。

    紫微皇气在一定的程度上代表了一尊“帝位”，这也是玄武之所以能被封为“镇天真武灵应佑圣帝君”的根源所在。

    而紫微皇气还有一种特性和一种作用。

    那就是它只跟拥有“九九命格”的生灵融合，然后激活该生灵的命格。

    换句话说，就是程云具备了“九九命格”！

    当然了，如果也仅仅只是这样，九鼎大阵也不会听他的。

    不然玄武还费那么大劲，弄那些个阴谋干嘛，毕竟他的命格也是“九九命格”。

    可巧上加巧的是，程云的其中一个御兽，也就是主力御兽偏偏是【天蓬】。

    天蓬可是天蓬大元帅的退化型，而天蓬大元帅又是九宸之首、神霄雷霆主帅。

    是中天紫微北极太皇大帝所属四大护法天神之之一，为北极四圣之首。

    这一巧，在九鼎大阵那，直接的将程云的命格从“九九命格”给抬到了“六御命格”中的“中天紫微北极太皇大帝命格”。

    而九鼎大阵本就是紫微大帝托生于大禹王后，根据天经地纬、乾坤八卦、奇门遁甲以及日月星辰的运转所创。

    因此，他才能获得有关于整个九鼎大阵的完整记忆，以及整个大阵的暂时控制权。

    “老乔，这历史方面的事还是你来讲了，你知道的，一说到这些我就头疼。”

    (本章完)

