    粤岛，青山医院。

    灰扑扑的院墙前，白色的铁门上了大锁，保安站在里面，严厉地盯着外面的人。

    “你们找谁？没到探视的日子，不能随便进！”

    “探视日是哪一天？”

    “每个月一号，走吧走吧，到了日子再来。”

    沐夏听着心里更觉得冷。

    一个月，只有一天能探视。

    以柏停云的家世，明明可以得到更好的照顾，请私人医生在家中医治。

    甚至粤岛就设有利康医院的本院，柏停云是其中的大股东。

    但现在，他像个犯人，被关在重重围墙之间。

    “开门！”沐夏的眼睛盯着保安。

    保安刚要发火，忽然呆滞地取出钥匙。铁门打开，沐夏和秦予夺一路走进去。

    医院里面，很安静。

    并不是没有声音。

    有人坐在长椅上自言自语，有人在花园里大喊大叫跑来跑去，有人哭，有人笑，有人拍手，有人唱歌……

    很多人，很多声音，繁杂在一起。

    唯独没有正常的声音。

    沐夏一路走来，只觉得一种极为不舒服和压抑的感觉。

    秦予夺拍拍她的肩头。

    “唔，我只是觉得，柏先生那样的人，不该在这个地方。”沐夏叹气道，拉了拉秦予夺的手。

    秦予夺微怔，小丫头以为他吃醋了？

    他眼中带上笑意：“嗯。”

    何止是她觉得气愤，他和柏停云也算有点交情，对方被如此折辱，就连他都隐隐生怒。

    而此刻，楼上的一间病房里。

    “按住他！”

    “给他绑上！”

    “快！镇定剂！”

    一群医生护士死死地摁着床上发狂的柏停云，他眼中布满血丝，发出如同野兽的咆哮。

    有医生冲过来绑他的手脚。

    柏停云挣扎，那医生被踢开：“镇定剂呢！怎么还没来？！”

    “来了来了！”一个护士跑进病房，一针正要扎向柏停云。

    忽然一道身影闪过，护士的动作僵住，动弹不得。

    其他医生护士们，全部定住。

    柏停云没了桎梏，狂躁地冲下病床，但他一眼看见病床前站着的少女，忽然就停下了。

    他喘息着，身体颤抖，但他歪着头，盯着少女一眨不眨。

    “我是不是……见过你。”柏停云嘶声问道。

    “是。”沐夏朝他一笑。

    柏停云便也笑了，和从前那般的光风霁月，很开心的一个笑容。

    他伸手朝地上一指。

    沐夏低头去看。

    她的脚下，医生护士们的脚下，一个个用粉笔画出的素描人像。

    全都是她！

    是因为她的出现，曾给了他母亲活下去的希望吧。

    “柏先生……”

    “嘘。”柏停云以指抵唇：“我要回家了，他们醒过来，就不让我回家了。”

    “我和你一起回家，可好？”

    柏停云看她良久，点点头，忽然伸手朝走进来的秦予夺一指：“他不行。”

    于是沐夏这辈子，开天辟地第一次，看见了秦爷翻白眼的样子。

    一刻钟后，青山医院的保安再度打开门，呆滞地目送三道身影远去。

    柏停云走在沐夏和秦予夺的中间，不时警惕地看向秦予夺，表情不善。

    秦予夺的表情也有点臭。

    虽然这个男人一向是面无表情，但沐夏莫名就觉得，她的秦爷不爽呢。

    “你有没有电话？”柏停云忽然问沐夏。

    沐夏取出电话给他。

    他接过，拨出一个号码。

    “你去看看，三楼七房的病人还在不在。”

    接到电话的护士莫名其妙，但忽然想起了那个病人的身份，立刻放下电话跑出了办公室。

    三楼七房，就在旁边。

    护士一进门，惊地睁大了眼睛。

    “不好啦！不好啦！三楼七房的病人不见啦！”

    尖叫声透过听筒隐隐地传来，柏停云满意地挂了电话，表情美滋滋：“看来我是真的跑出来了。”

    沐夏：“……”

    秦予夺：“……”

    两个人都忽然很想知道，等柏停云晚上醒过来，想起现在这一刻的自己。

    会不会想一头撞死？

    ……

    “雄哥！柏停云跑了！”

    义兴会的宗堂里，收到了青山医院电话的毒蝎，慌忙对陆天雄道。

    陆天雄，新上任了一年的坐馆。

    他挥挥手：“出去吧，跑了就跑了。”

    毒蝎一怔，看着陆天雄身边的人，点头退了出去。

    “舅舅，柏停云跑了没麻烦吗？”一个长相帅气的男孩子问道，十七八岁的年纪，不太流利的中文。

    “你安心当你的大明星，玩够了就回海外去，这些事不用操心。”陆天雄不在意地说道。

    不管柏停云一开始是真疯还是假疯，他都买通了青山医院的人，给他注射了大量的神经性药物。

    就算是到国外去治，没有个三五年也根本别想好。

    到那时，他早就找到柏停云的下落，斩草除根了！

    陆天雄这么说，安迪便也不在意地笑了：“那舅舅您别忘了我的事，素察宗师死了，那个阴鬼不知道还好不好用。”

    “您记得帮我去查查韩冬冬死了没有。”

    “要是没死，帮我除了他！”

    说完，安迪戴上墨镜，遮住了眼中的杀气和阴狠，笑嘻嘻地走了出去。

