    主管离开办公室的时候，腿是软的。

    他可不敢和骆承望总裁作对。

    在日常工作生活中，大家都更怕霍峥总裁一点，但实际上，只要在公司待过一段时间的人，都会知道，两位总裁的可怕程度其实很相似。

    别看骆承望平时一副老好人的样子，要是真的惹怒了他......

    主管一想到那个场景，就忍不住打了个寒战。

    季盈盈跟在主管的身后，两人重新回到了市场部，主管竟然还没有回过神来。

    察觉到这一点的季盈盈哭笑不得地问道：“主管，之前说过的......您总结我的总结，等我回去以后，会将所有的文件都发到你的电脑上的。”

    她轻声对主管说。

    主管下意识想要回复一句。

    这样的工作还用我做吗，你直接整理好发给大家不就好了。

    话才刚在他的脑子里转了一圈，瞬间将主管吓醒了。

    他是猪脑子吗？Gale是因为什么事情被辞退的他难道忘记了吗？

    不就是让这位祖宗帮他干活吗？

    主管没想到面对这样艰难的任务，季盈盈也能全身而退。

    他如今看向季盈盈的目光里，充满着对未知的敬畏和恐惧。

    主管清了清嗓子，憋红了脸，最后也什么没有说，直接转身离开了季盈盈面前。

    季盈盈看着他愤愤离开的背影，站在电梯口，忍不住轻笑出声。

    看到一向跋扈的主管竟然能面对她无言，她就忍不住想乐。

    她收紧了下抱着笔记本电脑的手，低头看了一眼，在走廊灯光下，银色的笔记本金属外壳泛着好看的金属光泽。

    季盈盈看向了市场部里面，看向她的工位。

    这一刻，她仿佛想象到了昨天晚上，送她回家的霍峥，重新回到市场部的办公室，坐在她的工位上，用了大量时间整理好她需要整理好的文件，又耐心地做了所有的文件整理小记。

    骆承望说得没错。

    他让主管回去整理，并不是单纯地为了惩罚他。

    今天早上，季盈盈将霍峥做过的所有小记都浏览了一遍，他的小记很简洁清晰，字数没有多少，但每一条都说在了关键点上。

    如果主管亲自整理出来，再分发给每个市场部的员工，一定能极大提升员工的工作效率。

    不过......就是不知道从来不自己整理文件的主管，这一次，会不会自己整理文件了。

    季盈盈抬眸看向了主管离开的方向，那边有他的办公室，市场部主管几个大字贴在他的门口。

    她隐约能感觉到，这件事对于主管来说，不仅是惩罚，更是一个转机。

    这是骆承望给主管最后一个机会。

    如果主管再找别人帮他做这些基础的事情，骆承望和霍峥一定有办法发现他。

    到时候......Gale的下场便是主管的结局。

    季盈盈轻挑了一下眉。

    她能看出的事情，就是不知道这个废柴主管能不能看出来了......

    -

    同一时间，在顶楼骆承望的办公室里。

    骆承望坏笑着凑到了霍峥的身边。

    他拉住想要离开他办公室的霍峥，打趣道：“哇，没想到，霍峥都会哄姑娘了。”

    骆承望将大惊小怪这四个字，表演到了极点。

    “谁能想到呢？当年铁面无情的霍峥都会心疼姑娘，都会给姑娘做文件整理了。”

    他笑嘻嘻地和霍峥说着。

    霍峥烦他聒噪，他嫌弃地挡住了耳朵。

    “可以了，你怎么知道的。”

    骆承望轻哼了一句，“拜托，我们之间是什么关系，你写的小记我怎么可能认不出来？一眼就认出来了，瞬间看出来了季盈盈的小记是你写的，真是没想到啊，就连霍峥都会心疼人了，看来，春天真的快到了......”

    眼看着他就要往无理取闹的方向狂奔而去，霍峥连忙做了个暂停的手势。

    “不是你想的那样子。”

    “怎么不是我想的那样子，你现在就是会怜香惜玉了，你终于是个正常的男人了！我很欣慰啊......”

    骆承望大笑着拍着他的肩膀，他的声音虽然没有传播很远，但坐在门口的秘书还是听到了些动静。

    秘书有些好奇地朝着总裁办公室的门口看了一眼。

    这都什么跟什么啊。

    里面不是两位总裁吗？

    怜香惜玉？

    正常的男人？

    这都是什么虎狼之词啊！

    秘书耳朵一热，她的脸色也变成了桃花一般的粉红色。

    于殊看到了她的反应，轻叹了一声，“别多想，他们两个的关系就是这样的关系，从大学的时候就闹......”

    骆承望的秘书听到这一句以后更激动了。

    “他们两个的关系！！！从大学的时候！！！我懂了！！！”

    秘书忍不住捧脸尖叫，脑海里已经脑补出了二十万字的小说。

    于殊被她的反应一噎。

    果然是骆总的秘书，这都什么跟什么啊，怎么越想越歪了呢！

    “他们之间真的只是普通朋友的关系。”

    于殊解释完以后，忽然反应过来，这种事岂不是越解释越不好解释？

    秘书点了点头，“我知道。”

    话音刚落，她冲着于殊眨了眨眼睛。

    于殊：......

    越抹越黑，骆总秘书性格真是和骆总一模一样。

    总裁......您什么时候出来啊！

    门内的霍峥没有听到于殊的心里呼声，他推开了跑到他面前讨人厌的骆承望。

    “可以了，她怀孕了，晚上熬不了夜，我昨天也是没办法，她已经做了一小半，其他的我就帮她做完了。”

    骆承望的笑容一收，他反应了一瞬间。

    随即......“行啊，你竟然要当爸爸了！”

    骆承望话音刚落，他随即想起了小虎的存在。

    他忍不住挠了挠脑袋。

    “我的意思是，你已经是爸爸了，但还是要恭喜你，你要有新爸爸了......哦不，我想说的是新宝宝。”

    骆承望最后差点没有将自己绕进去，他清了清嗓子。

    霍峥深沉的目光看了他一眼，他什么都没有说，可是他却仿佛用目光说了一切。

    “我走了。”

    他欲言又止，最后在离开前，转身说道：“工作虽忙，有时间，还是去医院看看脑子吧。”

    语气平淡，嘲讽力却瞬间拉满！

