    临走之前叶君临交代了一番冷凝霜，便直接离开了。

    在菩提造化经之中记载，但凡是奇异果生长的地方，方圆十里之内必然能够找到伴生解药。

    但是叶君临在方圆十里连续转了几圈也没有找到解药，这让叶君临的眉头立即皱在了一起。

    怎么可能会没有解药呢？

    难道是那个环节出错了吗？

    忽然叶君临的脑海中闪过一道灵光，他好像没有在水厂的四周找。

    想到这里，叶君临立即赶回了水厂。

    冷凝霜在看到叶君临回来，急忙迎了上去：“找到解药了吗？”

    叶君临轻轻的摇头：“外面没有，可能就在这里面吧，我四处看看！”

    “那这些奇异果……”

    “一把火烧了！”叶君临毫不犹豫的说道：“留着也是祸害！”

    冷凝霜是很喜欢这些奇异果，但是一想到这些奇异果都是致命的毒药，当即没有任何的犹豫，便按照叶君临的话去做。

    而叶君临则是在水厂里面转悠了起来。

    可是依旧一无所获，这让叶君临再次陷入到了沉思中。

    外面也找了，这里面叶君临也找了，但是却始终都没有找到，怎么可能会没有呢？

    忽然，叶君临想到菩提造化经之中的一段话。

    奇异果所生长的地方，必然会有伴生解药，但这个解药却是生长在暗无天日的阴暗潮湿环境中。

    当即，叶君临便询问了一下水厂的工作人员，在得知这里有一个已经几十年都没有使用过的废弃水库之后，叶君临没有丝毫的迟疑，便立即让人带着他过去。

    刚刚来到这个废弃的水库，工作人员便对叶君临说道：“就是这个地方，不过因为几十年都没有使用过，里面是什么样子我们也不是很清楚，你确定你要下去吗？”

    “当然要下去！”叶君临毫不犹豫的说道：“我要的解药可能就在这里面！”

    “那我们可不会有人陪着你下去的……”

    “我自己下去就可以了！”

    话音落下，叶君临没有丝毫的迟疑，直接就进入到了这废弃的水库中。

    刚刚进入到这废弃的水库，一股潮湿而又发霉的味道立即扑鼻而来，甚至还伴随着一股恶臭的味道。

    但即使如此，叶君临也没有丝毫的后退，依旧是朝着里面走去。

    虽然里面漆黑无比，但是叶君临通过手电筒可以清晰的看到四周的一切。

    就当叶君临一步步的朝着里面走去的时候，一股阴风袭来，让叶君临几乎本能的打了一个冷颤，同时还只感觉自己浑身上下的汗毛也在这一刻根根竖起。

    幸亏叶君临从小胆子就大，在加上现在叶君临修炼了菩提造化经，不然的话，这要是换成其他人，恐怕早就从里面跑出来了。

    就当叶君临想要进一步朝着里面走去的时候，一道黑色的光芒宛如黑色的闪电一般，嗖的一下急速朝着叶君临奔袭而来。

    顿时，一股危险的气息袭来，使得叶君临几乎是本能的朝着一旁闪躲而去。

    叶君临刚刚闪躲开来，数道黑色的光芒宛如漫天蝗虫一样，呼啸的朝着叶君临袭来。

    叶君临见状脸色猛然一变，急忙闪躲。

    这些黑色的光芒叶君临也不知道是什么东西，但是当这些黑色的光芒落下的时候，四周便会出现一个坑。

    若是这东西落在人的身上，可想而知会是什么后果。

    叶君临彻底躲闪过去这些东西后，脸上已经充满了前所未有的凝重之色：“谁？”

    下一刻，一道桀桀的笑声立即在四周响起，显得十分刺耳。

    “到底是谁在装神弄鬼，出来！”叶君临无比紧张而又不安的询问道。

    要知道敌人在暗中，而叶君临在明处，叶君临想要斗过对方，绝对不是那么简单的一件事情。

    哪怕叶君临比对方强大，但对方躲在暗中，叶君临也未必是对方的对手。

    没有人理会叶君临，四周再次陷入到了安静中。

    叶君临见状，脸上充满了前所未有的凝重之色，开始慢慢的朝前走去。

    不是叶君临不想要离开，而是这里面可能有他需要的东西，他必须要继续往前走。

    不然他要是离开，不知道会有多少人因为中毒而死。

    他是医生，救死扶伤是他的天职，所以无论如何，叶君临都绝对不会后退。

    哪怕叶君临知道面前有危险，但他也不能够退缩。

    叶君临不知道朝前走了又多远，那道阴森恐怖的桀桀笑声忽然在四周响起不说，还十分刺耳，宛如从九幽地狱中传出来的一般。

    “难道你只知道装神弄鬼吗，有本事给我出来！”叶君临低喝一声：“和我真刀真枪的打一场！”

    叶君临的话音刚刚落下，一道黑色的身影，仿佛是从地狱中钻出来的一样，悄无声息的出现在了叶君临的面前不说，同时一道手影如同鬼手一般，急速的朝着叶君临袭来。

    呼呼……

    手影袭来，一股凌厉的劲风宛如冰刀，疯狂的朝着叶君临吹打而来，这使得叶君临几乎是本能的出手格挡。

    砰！

    沉闷的响声传出，接着叶君临整个人如遭重击，不受控制的后退了数步，并且手臂上还传来一股疼痛。

    而刚刚那个突兀出现的黑影则是再次的消失在黑暗中，仿佛从来都没有出现过一般。

    叶君临满脸凝重的望着四周：“阁下难道只知道藏头露尾吗，不敢出来正面交锋吗……”

    下一刻，黑影再次闪现，而且出现的很是突兀，根本不给叶君临任何反应的机会，嗖的一下就出现在了叶君临的面前，并且一巴掌落下，直接将叶君临给击飞而出，使得叶君临重重的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    对方这一巴掌落下，叶君临只感觉自己的虎口都快要被震碎了，五脏六腑更是一阵翻山倒海。

    “南宫珏，你未必太过看不起我了吧，竟然让这样一个废物过来杀我……”

    对方好像是好久没有说过话一般，声音显得无比生硬不说还略显生涩！

    叶君临在听到这话后，微微一愣，同时也意识到，对方这是将自己当成敌人了。

    于是叶君临急忙说道：“前辈，你好像误会了，我不是来杀你的，我是来找奇异果的解药的……”

