    “这是用冒险家从毒猫王领地里带回来的药草所制作的药丸，你先吃两颗抑制一下体内的毒素。”

    赛利亚手中拿着两颗紫色的药丸，神情有点担忧。

    “这模样……到底是毒丸还是解毒丸啊？”高飞看着那两颗像香芋地瓜丸内馅儿一样颜色的药丸，心情有点复杂。

    “啊唔……”

    赛利亚没有搭理高飞，将两颗药丸直接拍进了他的嘴里，手掌像是给他来了一耳光。

    做完这一切之后，赛利亚开口：“给钱，200金币。”

    “赛利亚你真好看……”

    高飞傻笑着说道，随后埋头啃面包。

    赛利亚嘟起嘴，想开口说话但又什么都没说。

    “喂，我说小子，我看到雷鸣废墟上方的乌云消散，还以为你就要回来了，没想到你还去碰了碰毒猫王？”林纳斯用力地拍了拍高飞的肩膀。

    “当时我看时间还早，就去转了一圈，没想到毒猫王的毒素这么厉害。”高飞回应。

    “那你怎么不早说，我不是说过旅馆还会出售一些恢复品吗，毒猫王那么有名，想要进入猛毒雷鸣废墟的冒险家都会从我这里购买药丸的！”赛利亚吹了吹额头上的刘海。

    “我怎么知道，而且我当时也只是觉得天色还早，就深入了一些。”高飞理直气壮。

    “哼！”

    “不过小子，你在猛毒雷鸣废墟里难道没有看见一种漂亮的小花？紫色，巴掌大，草丛里应该到处都是。”林纳斯问道，并用奇怪的眼神看着他。

    就像是……看傻子？

    “看到了，怎么？”高飞抬头看着林纳斯，忽然他眼眸瞪大，尝试着问道：“难道说……”

    林纳斯点了点头，双手抱胸，嘴角嚼着卷烟，道：“那种花朵可以摘下来服用，也可以有效地抵御毒猫王的毒素，当年我们出去冒险的时候可没有赛利亚这种人来制作药丸，都是自己在野外寻找土方法。”

    高飞回想起那妖艳的花朵，不知道该说些啥。

    在毒雾遍布的废墟，环境中到处是可能致命的毒素，在周边的草丛中看到了与周围环境形成了强烈反差的植物，问：你会怎么做？

    “这是有道理的，你没听说过毒蛇活动的地方经常会有可以解毒的草药吗？那种花朵既然可以在那种环境中存活，并且生的那么好，其中肯定有原因的嘛……”林纳斯半开玩笑地说道。

    “是有原因，但谁知道那是解毒的还是让人中毒更深的东西？”高飞白了一眼，瘫躺在椅子上。

    脑袋后仰的时候他看到了居高临下的赛利亚气呼呼的脸，吓得他整个人从椅子上弹起，坐起身子，喝了一口冰镇啤酒压了压惊。

    “不知道你不会问吗？作为新手冒险家，虽然不得不承认你的实力很不错，但是森林中的危险又不只是只有怪物，一些恐怖的植物也很致命的好吧！”赛利亚双手叉腰。

    “你这样只会和那些笨蛋冒险家一样，因为自大最后死在森林里面！”

    说到植物，高飞想起以前在毒奶粉下副本的时候，确实有些灌木区域，当你的角色在灌木区域上滞留一段时间的时候，那些灌木藤蔓就会缠绕上来，将角色禁锢。

    所以到了真实世界之中，那些藤蔓、灌木就不仅仅是禁锢了，还有可能致命？

    不过致命的藤蔓他好像也见过不少，而且时间也就是在不久前……

    “第一次第一次，我这是第一次来艾尔文防线，趁这个机会你们再和我说说呗，格兰之森里面到底还有些什么？”高飞憨笑着挠头，表情无害。

    装傻充愣第一人，千万别招惹已经生气的女孩子。

    林纳斯举起酒杯，大口地喝了一口，抓了一把坚果当在手心里，慢慢地回忆道：“你知道阿拉德大陆和你来自的天界有所不同吧？”

    “？”

    高飞不明所以。

    “这里不仅有精灵，还有龙与魔法。”林纳斯拐弯抹角地说道：“我曾经听另一个天界掉下来的女人说过，在你们那里，科技的发展更好。”

    高飞点了点头，但是还是不知道林纳斯要表达什么。

    赛利亚这时候突然将林纳斯面前的啤酒收走，开口道：“还是我来告诉你吧……”

    酒被收走的林纳斯有点无奈，狠抓了一把坚果塞进嘴里，随后和高飞一起听着赛利亚的讲述。

    “精灵还在的时候，格兰之森被称为流动的从林，大魔法师玛尔和精灵设置的结界魔法阵能够随时转换格兰之森的出口和入口。

    人类的魔法师姐妹彼诺修和克拉赫曾经是天才一般耀眼的人物，因学习魔法不同被分别称为‘烈焰’和‘冰霜’。

    本来前程远大的她们不顾师傅的劝告，闯入了格兰之森后却迷失了方向，长久以来无法脱困最终失去理智，发疯一般随意攻击人类……”

    说着，赛利亚摇了摇头，然后冲上了楼。

    “她去哪了？”赛利亚的突然的举动让高飞有点懵。

    “应该是去旅馆的屋顶了吧，她不开心的时候就喜欢坐在屋顶眺望格兰之森，已经很多年了……”林纳斯叹着气说道。

    其实这段剧情高飞还算比较了解，因为毒奶粉官方并没有对魔法师姐妹的背景故事做出太大的改动，想必轮回乐园也不会故意坑他。

    大概？

    在目前格兰之森茂密森林之中，除了哥布林、牛头怪等群居生物之外，也会有一小部分零散的“特殊居民”长期居住在此。

    烈焰彼诺修和冰霜克拉赫两姐妹便是其中最具有代表性的二人。

    由于姐妹二人在格兰之森内居住的时间很长，关于他们的情报目前已经几乎绝迹，当然，这条时间线和高飞当下进入的时间线是不同的，所以存在信息差。

    根据时不时进入森林的冒险者传递出来的消息，可以确认的是姐妹二人有着非常优秀的魔法天赋，他们分别擅长使用火焰系魔法和冰霜系魔法，故又被人们称作烈焰彼诺修和冰霜克拉赫。

    有传言说两人本来是在贝尔玛尔公国内修习魔法的两位年轻魔法师，由于想要追求更厉害的远古魔法而深入格兰之森，但不幸的迷失在了森林深处，最终迷失了自我，并在森林里用各自的火焰、冰霜魔法创造了自己的领地，禁止一切人过来打扰他们的修行。

    这种说法就是刚才赛利亚所叙述的一种，也是冒险家们比较认同的一种，因为他们都曾挨过魔法的毒打。

    当然，也有人说他们只是厌倦了城市内喧闹的生活，所以一路跑到格兰之森深处，在森林里分别占据了各自的领地，设下火焰和冰霜结界，只为了能够获得安静的修行环境，不被外来人员所打扰。

    不过这些都只是零散的一些传言罢了，其实这姐妹两人在格兰之森的真正目的并不自私，反而十分伟大。

    姐姐烈焰彼诺修擅长使用火焰系魔法，或许是受到魔法的影响，她的脾气较为火爆，耐心也比较差。

    所以当她生气的时候她会用魔法召唤来陨石，从天而降的陨石坠落时的威力可想而知，普通冒险家根本扛不住那种层次的攻击。

    呃，不普通的冒险家，比如高飞，他也扛不住。

    在格兰之森深处大魔法阵松动时，彼诺修用她的火焰魔法驱逐了一部分发狂的“僵尸”（也就是如今的时间线），并在之后与冒险家和赛丽亚合作，着手让森林恢复如初。

    妹妹冰霜克拉赫擅长使用冰霜系魔法，大概也是因为魔法的影响，她则比较孤傲冷淡，虽然不像姐姐一样没耐心，但她也不喜欢有人擅自闯入她的领地，而一旦惹她生气的话，被寒气一点点侵蚀变成失去活力的冰雕同样也令人不寒而栗。

    在格兰之森深处的大魔法阵出现松动后，冒险家在调查过程中也陆续与魔法师两姐妹进行了接触，与传言一致的是，他们虽然是人类，但并不喜欢与人产生过多的交集。

    好在她们最终目的都是为了修复大魔法阵，在经过种种事件之后，冒险家与赛丽亚也获得了姐妹二人的帮助，最终顺利修复了大魔法玛尔留下的魔法阵。

    姐妹俩是好人，这点毋庸置疑。

    而且要想修复法阵还需要她们帮忙，她们的魔法对僵尸的伤害很高，特别是姐姐，她释放的火焰非常克制这些活死人一样的存在。

    所以现在轮到高飞头疼了，对于两姐妹，杀是肯定不能杀的，但是他又需要去测试一下两者的实力，这……

    就很难办了。

    姐妹俩的实力不仅不比高飞弱，姐姐彼诺修的可能还要强于高飞不少。

    若是生死战，凭借威力强大的重火器和可以用来偷袭的狙击枪，出其不意的话，高飞要杀死她们并不难。

    但最大的问题是不能杀，杀了就没人帮忙处理那数不清的僵尸了，高飞的火力并不能支持他支撑到魔法阵被修复，更何况魔法阵旁边还有骨狱息，格兰之森最强大最恐怖的存在。

    暗黑雷鸣废墟中的僵尸并不是杀不死，只是它们在死后的一段时间后又会重新从地上爬起来，恢复行动能力，而且数量非常之多。

    不像游戏里一个房间里面只存在几只行动缓慢的僵尸，在真实的世界里，高飞要面对的很可能是一群又一群……

    高飞走上楼，爬上屋顶。

    赛利亚蹲坐在屋顶上，双手抱腿，下巴枕着膝盖，望着格兰之森的方向出神。

    可能是察觉到了身后的动静，赛利亚回过了头。

    借着月光，高飞看清了赛利亚的脸，那一瞬间他整个人都愣在了原地。

    他看到……

    她的眼角含着泪光……

