    黄昏，一天操练结束，京营将士迈着疲惫的步伐向京师奔跑，每天结束时的五公里长跑对所有人都都是一个残酷挑战，因此每个人的脸上都写满了痛苦。朱慈烺站在路边，用目光，用声音大声的鼓励他们：“向前，坚持就是胜利，本宫相信你们都能行的！”

    有皇太子的注视和鼓励之下，众军士气高涨，今日入城的成绩竟然比往日提高了不少。

    晚上回到王府，赵敬之带了次子赵桓来求见。

    “殿下，京师的六家粮米店，二家布店，四家煤店，草民都已经准备妥当，布店和煤店不日就可以开业，但粮米店还需要草民亲自到广东买粮，京师的事务，草民已经交给长子赵直，他到澳门购买西洋精铁，不日就可返京，草民已经叮嘱他，返京后他就会来觐见殿下。”赵敬之恭恭敬敬的禀告。

    朱慈烺点头，温言道：“孟怀辛苦。”

    赵敬之，字孟怀。

    如果不是合作成立了“京惠商行”，赵敬之绝对不会在京师经营粮米店和布店，只煤料和铁料，就足够支撑他的生意了，都是因为京惠商行，赵敬之才要辛苦的到广东去买粮。

    朱慈烺心中感激，经过调查和这些天的交往，他已经知道赵敬之是一个非常本份的商人，没有太多的欲望，只想守着祖传的家业，和这样的人合作，非常让人放心。当然了，作为皇太子，朱慈烺也不怕遇上奸商，只不过不想跟那样的人合作罢了。

    “草民不敢。”被皇太子叫了“字”，赵敬之微微激动。

    “这是你次子？多大了？”朱慈烺看向赵敬之身后的那个少年。

    十六七岁的样子，跟他年纪相仿。

    “回殿下，十六了。”赵敬之回答。

    赵桓深深一躬：“赵桓见过殿下。”

    虽然年轻，但颇为镇定，一点都不怯场。

    朱慈烺笑：“哦，你也要去广东吗？”

    “是。”

    “多照顾你父亲。”朱慈烺对赵桓有一种说不出的喜欢，不止是因为年纪相仿，而且因为赵桓身上有一种说不出的大气。

    田守信呈来一份书信，送到赵敬之面前。

    朱慈烺道：“这是本宫赐给你的锦衣卫百户的告身，不过你不可轻易使用，更不可张扬，事危急时才可拿出。”

    赵敬之跪在地上，双手接过告身，诚惶诚恐道：“谢殿下，草民绝不敢妄用。”

    田守信笑着提醒：“你不是草民了，以后见殿下要自称臣。”

    “臣……明白了。”

    一个草民，一个臣，那可是官员和百姓的差别。赵敬之激动又惶恐。

    等他站起来，朱慈烺道：“广东漕米改海的政策，本宫已经和你说过，沈家那边我也已经打过招呼，你到了广东找他们就是，以后双方就是合作关系。沈家是船帮，大多数情况下他们只赚运费，当然了，运费要比漕运贵一些。不管从广东到天津，还是天津回广东，货物都由京惠商行负责，这是咱们的财路，也是咱们的负担，你一定要小心谨慎，尤其从广东运粮之时，切不可在其中参杂其他货物，以免危害到漕米改海的政策。”

    “臣明白。”

    朱慈烺点点头，端起茶盏，准备结束谈话。

    “殿下，臣还有两件事要禀报。”赵敬之连忙道。

    “说。”朱慈烺放下茶盏。

    “昨日京城徽商商会的会长蔡其昌给臣发了一份帖子，邀臣到他府上一叙，臣虽然经商多年，但跟蔡其昌素无往来，臣立刻明白，他邀臣一定是为了粮米之事，今天上午臣去了，听他一说，果然是，蔡其昌说，不管谁开粮米店，徽商都欢迎，哪怕不从徽商那里进货也没有关系，不过希望未来的价钱能跟京城其他的粮米店，保持一致。”

    徽商是京城米商的最大户，几乎垄断了京城所有的粮米生意，嘉定伯虽然开了四家米店，但进货渠道全是来自徽商，也就是说，嘉定伯并不派人到江南买米，而是等徽商的运粮船到通州之后，再大量购买。

    赵敬之找店铺、召伙计，明明就是要开粮店，但却迟迟没有跟徽商打招呼，这让徽商非常奇怪，难道赵敬之有其他的进米渠道，又或者是要亲自到江南买米？

    蔡其昌邀赵敬之见面，一来试探口风，二是也是把行规告诉他，不管你的米从哪里来，但都不能破坏京师粮米的价格。

    哪一行都有既得利益者，徽商就是京城米价的既得利益者，他们掌控了京城粮米的价钱，赵敬之忽然杀出，一下就要开六间米店，还租借了好几个大仓库，一看就是大手笔，背后有大资金的介入，徽商担心自己的利益受损，因此要提前警告赵敬之。

    说起来还不错，还提前警告，有的黑心商会就不会提前警告，而是等你开了店之后，再全行业一起挤兑你，甚至到你店里去闹。前世里的西北拉面帮就是如此。

    “你怎么回答的？”朱慈烺淡淡问。

    “臣什么也没有说。”如果没有后台，没有背景，被行业大佬警告，赵敬之还真不敢等闲视之，不过有皇太子这棵大树，他对蔡其昌的警告，并不在意，

    朱慈烺淡淡笑：“知道了。”

    踏足了粮米店，就是为了搅皱这一池春水，京惠商行的米价，肯定是不会听徽商的，说不定还要跟徽商反着干。徽商如果敢挑衅，朱慈烺不会客气。

    “殿下，臣是广东人，广东沿海一代的百姓都喜欢晾制鱼干，丰年储藏，灾年使用，广东粮米店中都会有鱼干出售……”赵敬之道。

    朱慈烺眼睛一亮：“继续说！”

    这个乱世里最重要的物资就是粮食，如果能填饱肚子，就不会有那么多的灾民跟着李自成造反了，流贼之祸自然就会得到缓解，既然陆地上种不出，跟大海要口粮就是一个很好的选择。

    “臣以为，京惠米行也应该经营鱼干，而且应该大规模的经营，北方之地连连灾旱，连树皮草根都有人啃，鱼干既易于储藏，又便于运输，一条鱼干可以让一个人饱食一顿，如果运用到军中就更是方便了，只有有水，将士们随时都可以使用也不用埋锅造饭。”赵敬之道。

