
　　“我们再转转吧。”到了地方后，距离拍卖会还早着呢，李和想到马卡尔耶夫斯基大市场逛逛。

　　李和自己开车，自己找地图的方向，他喜欢军用车强劲的性能，享受驾驶乐趣。

　　浩浩荡荡的二十多人的大车队进入马卡尔耶夫斯基大市场的时候，并没有引起多大的反应，因为这里人本来就多，同时车也多，本来就是二手汽车的交易市场。

　　但是当伊万诺夫带头在市场人群里横冲直撞的时候，终于引来了许多人的不满。战斗民族毕竟不是白叫的，许多人正准备开口大骂，甚至要动手，可是看到这一行人肩膀上的冲锋枪和腰间上的手枪之后，都识相的闭嘴了，乖乖的让开了路。

　　李和为了小命着想，无视周围的谩骂，自己转悠自己的，他在考虑要不要再买一些载重卡车回去，因为随着要运回国的重型设备越来越多，卡车越来越不够用了。M.23sk.com

　　至于人手，中国最不差的就是人。

　　李和对江保健道，“再买三百张吧，新旧不计。”

　　买回去将来做物流运输车也是不错的，青浦规划的物流园区还是空荡荡的呢，将来放上上千辆卡车，想想都霸气。

　　江保健却和车行的老板在汇率问题上发生了争执，因为车行的老板要求用官方汇率。

　　在俄罗斯的官方汇率体系中，主要有四种汇率:官方汇率、商业汇率、专用汇率、拍卖汇率。

　　如果再算上不受官方认可的黑市汇率，那就是五种了。

　　对李和来说，最不划算的就是官方汇率了，官方汇率是1美金折合11卢布，而黑市汇率可以换到200多卢布，相差的不是一般大，傻子都不能乐意。

　　李和对江保健道，“你问问他脑袋是不是被门板给挤了，居然提出这种要求。”

　　潘松看了看老板的神色，笑着对李和道，“这是想要回扣了，一般都是这种手段。”

　　果真，在江保健送出一万美金之后，车行老板表示，为了友谊，每辆载重卡车只需要150美金！虽然是二手车，可是这也是便宜的没地找了，天下找不出第二家了！

　　李和实在是无语，想不到可以这样玩，当即对江保健道，“再买3000张车。”

　　江保健道，“他们说没有这么多车。”

　　李和无所谓的道，“自卸车都可以，只要能载重。只要在年底之前交货就行。”

　　他对这些车的质量很认可。

　　“ok，ok。”车行老板用英语大声的表示同意，对他来说这是个人创收、国家创汇的双重好事。

　　李和高兴的得了这么大的便宜。

　　一行人又兴冲冲的去了高尔基市国资委。

　　拍卖是由高尔基市银行主持的，主要拍卖的是私有化的证券，里面主要是本地的电力公司、商店、机械厂。

　　李和对这些本来是不感兴趣的，奈何里面有他仰慕已久的高尔基动力厂，他参加过工作以后，第一次接触的低温火箭发动机就来自这个厂子，简直熟悉的不能再熟悉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，440、二手车免费阅读。https://xs.23sk.com 