    “呵呵，师弟，你这想法可就太着象了。在神域地界，没有永远的朋友也没有永远的敌人，要说亲密，好如我们火魔族和曾经的天贝族，如今不也是风声鹤唳吗？眼光要向前看，在地界这样残酷的环境中，到手的资源和好处，比一两句承诺或是所谓的感情要重要得多。”

    老王伸出小手指晃了晃，耸了耸肩：“或许是你们想多了，我这点小体量也不够资格和天贝族谈合作。”

    “呵呵……”普米修斯微微一笑，脸上非但没有意外，反倒是露出一丝笑容：“你果然是个很有趣的师弟。”

    “彼此彼此。”

    “我的劝说任务完成了，接下来才是我想要的。”普米修斯从怀里摸出一张火红色的纸笺放到了桌子上。

    那纸笺并没有合拢，烫金的大字在上面一眼可见，只有区区十来个字。

    十月十日，生死擂一战，立约人，普米修斯。

    “师兄觉得我会去吗，这不合规矩。”开玩笑，虽然刚刚领悟龙气的老王正是信心膨胀的时候，可是能在天尊班活下来的这些怪物，有哪一个是好相与的？再说你说打就打啊，凭什么？

    至少王重知道天门的规矩，差了一个级别的挑战一般是不被允许的。

    “你很聪明，可惜聪明过头了，但凡规矩都有例外，这是一份八级生死约战，超过天门规矩，虽然有点丢脸，但涉及到火魔族的面子也就不算什么了，你最近的事儿太过了，所以自己掂量掂量。”

    见王重沉默，普米修斯微微一笑，“王重师弟，你还有十天的时间来思考。”转身离开的同时冲王重摆了摆手：“是与我同去天魔界得到天大的好处，还是去生死擂九死一生……只希望师弟千万不要做出让你自己后悔的决定，如果你选择上台，我不会手下留情的，好自为之吧。”

    看似闲散的脚步，离开的速度却是极快，最后一句话时，声音已经是凝结成束，从极远的地方飘荡过来，传到王重的耳中。

    老王拿起那火红色的所谓契约，只感觉纸张坚韧无比，背面是用火蛛丝编制而成，牵丝纸，专用于神域地界各种高规格的正式契约文书，而在立约人的下方，普米修斯只占据了一半的位置，剩下那处空白是留给王重签字的。

    老王细细回想了一下在执法会看过的那些星盟律法，隐约中似乎确实是曾看到过关于八级生死契约的条款，这是属于高等文明的特权，神域本身就是个等级世界。

    兵来将挡水来土掩，进入天门那天起，自己就从来没有想过要一帆风顺，在这些高等文明的夹缝中想要生存，随时都是杀机处处、陷阱满地，躲不过，那就唯有一战而已！

    十天，也算是给自己留下了充足的准备时间了………现在得琢磨琢磨如何捞点好处才行。

    仅仅只是两天的平静之后，普米修斯就收到签好的生死擂契约，当时普米修斯就笑了，一个虚丹境的就敢迎战他这个实丹境的，要知道，他也是天尊班成员啊！

    ………………

    普米修斯回来了，两届之前，暴魔元年第五十六期门徒里毫无争议的第一人，火魔族的绝世天才，仍旧还是实丹境，却以百分之百的完成度，完成了天魔界的连环天尊任务，在整个天门历史上完成这个任务的最低境界记录中，都能稳稳的排进前十。

    这可是从整个天门历史上那些一代代妖孽一样的天尊殿下中脱颖而出的记录，据说内门给予了百分之三百的任务奖励，在天门中疯传，风头无双，隐隐已经有了成为天尊班新一代领袖的气势。

    可还没等大家将这个劲爆的话题消化完，另一个更劲爆的话题就已经出现，仍旧是和这位火魔族的天尊殿下有关。

    十月十日，普米修斯将与王重在修武堂生死擂一战，不禁观摩。

    整个天门大多数刚刚听到这消息的时候都是懵逼的，王重？普米修斯？这两个人之间似乎从来就没有任何交集吧？什么仇什么怨，突然就到了要上生死擂的地步？

    而且，虽说王重最近在天门中风光无限，数次生死战也好、炼丹锋芒也好，亦或是打破常规进入天尊班也好，无论有多么耀眼的履历和风光，他都终归还只是一个虚丹而已。他是可以轻易击败巴洛、苟斯特等一众小角色，可这次的对手却是让人无法想象的一座高峰。

    普米修斯是什么样的存在？这届新人里在此之前知道他的可以说很少，但事儿一出来，只需要稍稍在自己族中一打听，各种关于普米修斯的传闻和信息就铺天盖地而来了。

    早在十年前就已经号称火魔族实丹境第一高手，拥有四品法器祭火贪魂剑，在长达十年的天尊班各种历练中，独自一人为火魔族灭掉过数个文明，其中不乏有实实在在的六级文明，拥有金丹坐镇，照样被他一个人覆灭！灵力无比精纯，真身恐怖，火魔族的噬魂大法早已到了炉火纯青之境，毫无任何弱点，而且就在不久之前，他甚至还创造了天魔界任务的一个历史性记录，以实丹境完成，并且达成百分之百的任务完成度，这在整个天门历史中都足以排进前十！

    如此存在，别看只是实丹，一般的金丹都不是他的对手！竟然和王重区区一个虚丹去上生死擂……疯了！

    不管是普米修斯还是王重，这个世界都疯了！

    天门内门的一间静室内……

    “督主，王重是因为我天贝族的拉拢才惹下这杀身之祸，我们怎么可以见死不救？若是任由王重死在普米修斯的手中，以后谁还敢投靠我天贝族？请督主三思！”莎莉丝特跪在地上，脸色倔强，尽管之前就已经遭到了督主的拒绝，可她仍旧还是没有放弃，火魔族既然动用八级生死契约，那要想救王重，除非艾尔莎督主亲自出面和火魔族谈条件，否则将绝无第二种救人的可能。

    艾尔莎督主微微一笑：“你扪心自问，这样的话，真是在为族群考虑吗？”

    “督主是因为担心在和火魔族的谈判交易吃亏？难道一个天才横溢、对我族又无比友好的天才盟友，还不值得为他付出一些代价？”莎莉丝特银牙微微一咬，倔强道：“火魔族不过是咽不下之前那口气，只要我们给火魔族一个台阶下，都不用多余的付出，此事其实还大有商量的余地……”

    “你真是太让我失望了。”艾尔莎直接打断了她，淡淡的扫了她一眼：“你的眼光只停留在火魔族和我天贝族那点表面利益得失甚至是斗气上，难道在你眼里，能立足于地界无尽纪元的火魔族就只有这点肚量？挑起这事儿，就纯粹只是想要板回点面子出一口气？”

    莎莉丝特低头不语。

    “你是关心则乱！火魔族是不会在此事上让步的，就算我真去交涉也没用。这不是利益得失和面子的问题，而是王重破坏了火魔族在海皇星的计划，已经被对方视为我天贝族派系，上了火魔族的必杀名单。这也是火魔族试探我们态度的一个标准，这次他们如果可以用威胁王重来逼天贝族妥协，就算最后我们妥协了，火魔族也放弃了，那下次呢？别忘了，身为一个八级文明，他们的八级生死契约特权可是无穷无尽的，你是打算以后让所有和天贝族有关系的外族，都成为火魔族制约威胁我天贝族的手段？”

    “可是王重……”

    “王重又怎么样？”艾尔莎督主淡淡的说道：“你觉得他很出色，你觉得他很天才，可在神域地界的历史长河中，像他这样优秀的外族多的是，背景的薄弱导致无穷的磨难，这本就是这些低等文明中天才唯一可以选择的道路。能闯过来，那就是化龙升天，闯不过，只说明他还不够天才不够妖孽也不够那命而已，天贝族为什么要为了一个不够天才的家伙去改变自己的原则？这件事不止是火魔族的坑，也是内门对王重的考验，如果过不去，那是他的命！不过如果他真死在普米修斯的手中，放心，天贝族会让火魔族付出代价的，也会保他地球一脉至少数十年。”

    “可这根本就不是磨练！而且要是王重死了，火魔族是否付出代价，这对他来说有意义吗？”莎莉丝特急道：“普米修斯早在十年前就已经是实丹第一人，即便放眼整个天尊班，能赢他的人都不多，王重不过只是个虚丹，这样的试炼对他来说根本就是十死无生，这不过只是族群的托词，他们只是不愿意为一个外族付出代价，督主，王重是您一手提拔起来的，您……”

    “够了！你也知道王重是外族？身为天贝族未来的继承人之一，你绝不能因为个人的喜好而左右你对族群利益的判断，那样的领袖只会带领族群走向灭亡！自己好好反省反省，回去后将你当初进入继承人候选时的誓词抄写一万遍，三天后送到我这里！少抄一遍，思过塔中禁闭你十天！”

    “督主！”

    砰！

    一声震响，莎莉丝特只感觉有一股大力挥来，四周光影变幻，景物飞退，静室去远，定住心神时，整个人已经站在内门之外。

    “督主！”她冲着空旷处大喊，她知道掌控整个内门的艾尔莎督主一定能听见，骨子里，莎莉丝特也是个固执的人，就像王重一样，否则两人间也不会有那么多共同的语言。

    “愚蠢的丫头……”

    她在那里站了足足一夜，才听到一声叹息在她脑海中响起，是艾尔莎督主，莎莉丝特的眼中闪过一丝喜色：“督主！”

    “作为天贝族的督主，我不可能答应你无礼的请求。可作为你的姨妈，我可以很明白的告诉你。”艾尔莎督主的声音顿了顿：“王重唯一活下来的机会，就是不上擂台。”

    不上擂台？

    莎莉丝特微微一怔，火魔族的八级生死契约不是王重可以拒绝的，怎么才可以不上擂台？这不是他能决定的事儿。

    如果这话是别人说的，莎莉丝特只会觉得是句废话，甚至都用不着深思，但凡是对普米修斯的实力有所了解的人都无比清楚这一点，她之所以过来找艾尔莎，就是希望艾尔莎出面阻止这场生死战，可艾尔莎拒绝了。

    但这话是督主亲口说出来的，味道就变得有些不一样了。

    莎莉丝特只是略微在脑中回味了几遍，很快就抓住了话中的重点，喜色浮上眉头：“谢谢督主！”

    ……………………

    王重和普米修斯要上生死擂的事儿，刚开始时可着实是让乔纳斯狠狠的激动了一把，听说这普米修斯虽然是天尊班成员，但却仍旧还没有突破金丹，而照着乔纳斯对老王的了解，这位老大越阶虐人的姿态已经是太娴熟，一听说只是越一阶打实丹，乔纳斯都没想过王重会输，至于说对方天尊班身份什么的，老大也是啊，抵消了呗！看来老大现在是欺负修武堂那些弱鸡欺负腻了，已经开始转而欺负天尊班了，乔纳斯对此是好不得意。

    可这种想法仅仅只是维持了几个小时，乔纳斯很快就笑不出来了，先是天门门徒中各种扑风捉影的传言，居然说这普米修斯在天尊班中都是很牛逼的存在，然后很快幻族长老那边也是亲自联系上乔纳斯，询问他这边的情况，语气相当严肃，甚至在听完乔纳斯的描述后给了一个相当清楚的指示，甚至可以说是警告：不许参合进此事，王重前两天托幻族转交给地球的物资，幻族会替他送到，但这是最后一次，除非王重能在十天后活下来……

    别人的话乔纳斯未必会相信，可长老是谁？那是自己亲大伯，而且也是幻族中出了名的胆子大，当初在乔纳斯游说下，极力向族群申请和地球展开贸易、卖王重一个人情，甚至对地球的事情事必躬亲的，就是这位乔纳斯的大伯——卡布斯长老！可以说是幻族中绝对的亲和地球派。可现在，仅仅只是听说了普米修斯的名字，竟然就开始打退堂鼓了，言语中大有暗示乔纳斯和王重暂时划清界限的架势。

    “不至于吧大伯？我可不是不讲义气的……”

    “住口。”卡布斯在视频那头的面色异常冷峻严肃：“王重和地球都只是无根浮萍，却又过于耀眼出风头，若能一帆风顺的成长也就罢了，可一旦王重死在生死擂上，不用等着火魔族出手，一大堆五六级的饿狼文明立刻就会把整个地球撕碎嚼光，连根骨头都不会吐出来的，那会是一场饕餮盛宴！我幻族本就是财富惊人遭人眼红惦记，敢主动参合到这种事里，一旦给人找到借口和把柄，倒霉的可不仅仅只是你我，而是整个族群，那是灭族之祸！”

    乔纳斯皱着眉头默不作声。

    卡布斯瞪了他半晌，最后还是叹了口气：“我知道你和地球人感情不错，但有那心，也得有那力量才行，这种事，你参合不起的，就算你不在乎自己小命，也不在乎整个族群、不在乎你所有的亲人吗？”

    “这样吧，我给你送一份有关普米修斯的详细资料过来，你可以私下转交给王重，至少让他对自己的对手多点了解。地球那边，我也会尽量替他们指一条活路，但前提是，你这十天在天门内，绝不可以和王重表现得过于亲密，甚至要表现出疏离的态度，记住，你代表的不仅仅只有你，还有整个幻族！”

    “还有，我听说普米修斯在宣布生死战前曾私下去找过王重，火魔族只怕对王重也有拉拢之意，你可以劝劝他……”

    卡布斯挂断通讯不久，一份加急特快的文件就已经送到了炼器堂中。