    轰，轰~

    两团炙热的火焰轰击在野王蜂的身上，顿时吸引了它的注意；

    一阵低沉如轰炸机般的嗡鸣，野王蜂速度极快，在空中竟然拽出了几道残影，朝着两只火元素精灵扑了过来；

    嗖嗖~

    刚接近三米远的距离，野王蜂就连续射出了两根毒刺，一指多长的毒刺，泛着紫黑色的光芒，在宋健眼球表面留下了一道残影，直接射进了两只火元素精灵的体内；

    嘭！嘭！

    尖锐的毒刺，就好像两枚狙击弹，直接将两只火元素精灵的胸口炸出了一个大洞，紫黑色的毒素，瞬间染遍了火元素精灵全身，就连它们身体表面燃烧着的火焰，也变成了紫黑色的火焰；

    射出了两枚毒刺后，野王蜂猛的朝着其中一只火元素精灵冲了过去，一阵“叮咬”后，火元素精灵的头顶上，冒出了一连串五六十点的伤害。

    三秒不到的时间，这只火元素精灵就整个炸裂开来；

    杀死了一只火元素精灵后，野王蜂又快速的朝着另外一只火元素精灵飞去，不过这一次，它却没有像之前那样直接施展“叮咬”技能，而是使用类似普通攻击的方式，花费了足足十几秒的时间，才将第二只火元素精灵干掉。

    就在它将两只火元素精灵干掉后，正准备转身瞄准宋健，这时，宋健手中的金光斩妖剑，已经狠狠的劈砍在了它的身上；

    “嘭”的一声，野王蜂被砍翻了一个跟头，在空中倒转了几圈后，发出一阵嗡鸣；

    嗖嗖~

    又是两根毒刺朝着宋健射了过来，普通野蜂的毒刺，宋健还能凭借一身装备硬抗，但是野王蜂的毒刺，宋健却连尝试一下也不敢，直接将寒冰护盾展开，身影急掠，朝着一旁躲去；

    噗噗~

    两声闷响，毒刺擦着寒冰护盾边缘射飞了出去，激起了一大片冰凌炸裂开来；

    宋健吓了一跳，紧紧是擦着边缘两下，八百点的防御度，直接变成了赤红，身体表面的寒冰护盾，只剩下薄薄一层；

    剑丝！

    宋健挥舞长剑在空中一斩，三道细如银发的剑丝凭空出现，狠狠抽击在毒王蜂的甲壳上，顿时在毒王蜂的背上，留下了三道白印；

    -122

    -142

    -135

    -56

    -75

    -68

    三个一百多点的伤害，以及三个稍弱一些的伤害，从毒王蜂的头顶上飘了起来，宋健身影一旋，暗金色的剑刃上，浮现出一抹蓝色的电光，不断闪烁；

    闪雷击！

    啪啪啪~

    三道带着雷电伤害的剑气，几乎不分先后的劈砍在了毒王蜂的身上，顿时将它坚硬的外壳，展开一条裂缝；

    毒王蜂发出一声愤怒的尖锐嘶鸣，身影如电，朝着宋健飞了过来，尖锐的口器上，满是凌厉的倒刺，一旦施展开“叮咬”技能，能够轻易的撕开任何坚固的防御；

    太极剑法！

    宋健长剑挥舞开来，一股淡淡的乳白色气流，在他身体周围旋绕起来；

    叮叮叮叮~

    一阵如雨打芭蕉般疾风骤雨的声音响起，宋健头顶上飘起一个个“闪避”，“抵抗”，就算造成了伤害，竟然也都是个位数，简直可以忽略不计；

    宋健的太极剑法只有2级，等级太低，伤害不高，连野王蜂的防御都破不开，但是太极剑法的精髓却是防御，就算再强的攻击，也没办法破开太极剑法的防御；

    不但能够削弱敌人的攻击，而且还能免疫一切不良状态，甚至还有几率反弹敌人的攻击，就算说太极剑法是至强防御剑法，宋健也不会不同意；

    野王蜂的“叮咬”技能释放完毕，竟然只给宋健造成了不到三十点的伤害，甚至连普通攻击都不如；

    这是宋健牺牲了两只火元素精灵才试探出来BOSS的攻击方式，两枚毒针连射，宋健暂时没有什么好的办法，毒针速度太快，只能施展防御护盾抵挡，而“叮咬”这种持续伤害技能，太极剑法简直就是它的克星。

    荡剑三式！

    宋健手中的长剑，顿时显得沉重起来，连续三剑劈砍在野王蜂的身上，强烈的气劲重叠在一起，直接在野王蜂的体内炸裂开来；

    轰，轰，轰~

    三次伤害，一次比一次高，强烈的震荡，让野王蜂在空中也微微迟滞了一小会；

    闪雷击！

    三道雷电属性的剑气，又一次劈砍在野王蜂的身上，冷却时间只有十秒的闪雷击，几乎可以当做一个常规的攻击手段，而且雷电属性又正好克制野王蜂，对野王蜂造成了巨大伤害；

    战斗持续进行，宋健一边毫不留情的施展剑技攻击野王蜂，另一边也在心中警惕野王蜂随时可能出现的新技能；

    野王蜂的气血值不断下降着，十几分钟过后，它的气血值就已经降低到了四分之一，宋健脸上浮现出一抹喜悦的神色，按照这种进度，最多再过五六分钟，已经伤痕累累的野王蜂，就会毙命在他的剑下；

    几分钟过后，就在宋健准备收割胜利果实时，突然鼻尖闻到了一丝血腥气味，正在攻击野王蜂的宋健，似乎感觉到了什么，原本劈砍出去的一剑，瞬间被他收了回来，凭着感觉，宋健朝身后劈出了一道剑气；

    铛~

    一个盗贼的身影慢慢显现出来，他手中的两把匕首交叉着，使用“招架”技能，将宋健释放的那道剑气抵挡了下来。

    “你是怎么发现我的？”坤觉满脸惊讶的望着宋健问道。

    身为死神之镰组织里的顶尖杀手，坤觉一直以“神出鬼没”名显于世，其中最主要的就是他的潜行术已经达到了满级十级，就算比他等级高实力强的生物，坤觉从他身边走过，也不会被发觉；

    甚至有些人再被坤觉杀死后，都不知道是谁向他出手。

    “死神之镰？”宋健眉头微皱，盯着坤觉皮甲上一个诡异的符号，眉头皱了起来；

    死神之镰竟然在这个时候派遣了第二名杀手，也不知道他们是如何发觉第一名杀手已经死掉的。

    坤觉的等级是三十级，而且职业还是最适合杀手的盗贼职业，如果宋健之前没有察觉到他的话，刚才差点就会陷入前后夹击的境地。

    “真是阴魂不散！”宋健眼睛一眯，浮现出一抹冰冷的杀意。

    ……