
潘德尔港的街道气氛忽然变得紧张起来，让人感到费解，不少当地的居民没有弄明白是怎么一回事，显得很慌乱，原本还算有序的街道秩序也变得混乱起来，如果不是有革命军的宪兵在街道上来回巡逻，说不定现在已经有人开始乘火打劫了。

对于雷欧来说，现在城区内的慌乱反倒对他有利，他可以预测到之后革命军很可能会在城区内戒严，一旦开始戒严，他就不得不用其他方法进入城区了。

在之前看到黑山之母的邪教徒在革命军内部担任高层，显然革命军对超凡者不陌生，很难肯定革命军手中是不是有什么东西能够发现超凡者使用超凡力量的装置。

在他记忆的资料中，无论是正教庭，还是地下教会，都有类似的物品，至于邪神教会恐怕也是如此。

因为混乱的缘故，雷欧并没有花费太大力气就进入到了城内，然后很自然的混入到了街道上的人群中，朝城区北侧靠近码头的长棕榈街走去。

虽然潘德尔港不是什么大型货运港口，或者什么商业码头，但它却是一个很好的避暑圣地，从北部冰海涌过来的冷气流因为安加尔山脉的阻隔不会扩散到玛瑞斯王国内陆，而是一直沿着海岸线南下，抵达潘德尔港以南的安加尔山脉尾端地区，才转入内陆。

原本冰冷刺骨的冷气流在潘德尔港附近地区和萨维尔王国东部大沙漠吹过来的酷热气流汇聚在一起，最终是的这里的气温变得非常舒适，既不是很炎热，也不是很凉爽。

每年到了酷夏时期，玛瑞斯王国一些稍微有些钱和时间的中产就会来潘德尔港独家，而这些中产大多数都会住在长棕榈街的几个大型酒店中，至于有钱人则直接在长棕榈街买下一栋度假别墅。

之所以来度假的人都喜欢住在长棕榈街，因为这条街道就在海边，并且有一线非常漂亮的沙滩，这里的沙子比其他地方都要细腻柔软，而且在夕阳照射下，更会散发出淡淡的金色光芒，所以这里也被称为黄金沙滩。

正因为如此，所以在飞艇上的旅游指南中，也专门提到了潘德尔港的黄金沙滩，并且详细的介绍了旅行者的一些注意事项，居住指南等等，使得雷欧在到达潘德尔港后，不需要进行任何额外的打探工作，就能够直接找到长棕榈街。

只是，到达长棕榈街后，雷欧遇到了一个难题，这个难题就是他找不到长棕榈街一三七号。

在长棕榈街、酒店和商店是没有门牌号的，直接以商店和酒店的名称作为门牌号，有门牌号的只有那些沿着黄金沙滩建造了一线度假别墅，不过问题是雷欧发现长棕榈街的别墅没有一三七号。

原本雷欧以为这是因为自己对这里的地理不熟悉才会没有找到一三七号，所以他在街头找到了一个对这条街道门牌号非常熟悉的报童，询问了一下门牌号的事情，从报童口中，他得知整个长棕榈街的门牌号，只有一三六号，并没有一三七。

雷欧不认为希尔维亚是故意给出一个错误的地址，他觉得这或许是魔女团对这次聚会的受邀者一次考验，如果不能找到一三七号，那么无论是魔女，还是受邀者，都没有加入的资格。

之前从飞艇上，雷欧知道潘德尔港并不是一座新港，而是一座非常古老的港口，这里最早是渔村，之后在当地领主的支持下才改造成港口的，并且之后随着政局的变迁，对潘德尔港的改造一直都没有停过，直到将潘德尔港定性为旅游港口后，这种大规模的城区改造才最终结束，主要的城区也是在那个时候彻底定形的。

长棕榈街既然现在没有一三七号，那么只有一个可能那就是这个门牌号码是以前某个建筑的，而现在这个号码已经在某次城市改建中给废除了，所以想要找到相关线索，就只有前往当地档案馆查旧的城区规划档案和门牌档案才行。

确定目标后，雷欧找到了同一报童，让他带领自己去当地的档案馆，不过这个报童在带路的时候，倒是给他提供了一些颇为又用的消息。

“你是说最近这段时间，不少人去档案馆？”雷欧确认式的问道。

在前领路的报童一边小心翼翼的将雷欧给的带路费受到怀里的口袋中，一边回答道：“是的先生，算上您的话，我已经带过四个人去档案馆了，另外我还有几个同伴最近也有一两次带人去档案馆的情况。”说着，他停顿了一下，转过头来看了看雷欧，说道：“不过，您是我带的那几个人中，最正常的一个了。”

雷欧饶有兴趣的问道：“其他去档案馆的人都长得不正常吗？”

报童撇了撇嘴，说道：“不是长相的原因，他们的长相虽然不好看，但好歹也是个人，我见过比他们长相更怪的家伙，比如下长滩街的老卡特……”

“正常、不正常！”雷欧见到报童嗦着跑题了，于是轻咳一声，提醒道。

“呃！”报童也意识到自己破题了，连忙停止准备冒出来的嗦话语，重新回到正题上，说道：“他们那几个人的不正常并不是外表的原因，而是眼神，那种眼神……”话刚刚开头，报童就不知道该用什么词来形容，迟疑了片刻，才挤出一句话，道：“总之那种眼神很古怪，古怪到让人不由得打冷颤。”

雷欧替他说出来道：“就像你看蚂蚁时的眼神一样，对吧？”

“对，对，就是那样！”报童连连点头，又忍不住问道：“您见过那些人？”

雷欧没有回答，只是笑了笑，他或许没有见过报童所说的那些人，但他却对那种高等生命体看普通人以及生化人时那种高高在上的眼神丝毫不陌生，当报童提到这件事的时候，他立刻回忆起了过去那段不怎么太好的经历。

此刻，雷欧已经可以肯定，报童提到的那几人，应该都是这次受到魔女邀请参加这次聚会的助手们，他们也和雷欧一样想到了一三七号是旧城区的号码，想要在档案室中找到线索。

想到这里，雷欧又朝报童问道：“你知道那几个人在离开档案室后，又去哪里了吗？”

“这个不清楚。”报童摇了摇头，说道：“那几个家伙都让人感觉很危险，没有人敢跟踪他们。”

雷欧没有再继续问下去，很快就被报童领着来到了城市的旧档案馆，在雷欧将剩下的带路费交给报童的同时，也对报童使用了一个改进的猎魔人亚克席法印，让报童将记忆中和他有关的内容忘掉。

雷欧之所以这么做并不是担心报童将自己的信息透露给其他的魔女聚会参与者，而是不希望和自己有关的消息，出现在革命军的办公桌上。

因为经过刚才的观察和试探，雷欧可以很肯定这个报童，或者说整个潘德尔港的报童、甚至擦鞋匠、车夫等等底层人，都是革命军用来对付密探的耳目。

如果不抹去报童的这段记忆的话，那么有关他的外形等等一些资料，都会落到革命军的手中，并且之后的日子只要在城中出现，就会被人监视。

雷欧并没有立刻进入档案馆，因为按照常理，如果革命军知道有几个外来者不约而同的前往档案馆，肯定会产生疑心，并且在档案馆里进行一些搜索工作，如果没有找到原因，也应该会将档案馆的人替换成革命军的人，方便监视。

雷欧并没有打算和革命军的人发生冲突，也没有打算在别人的监视下，找线索，所以他在档案馆外面的时候，就将精神网张开，笼罩在整个档案馆内，精准的把握住了每一个档案馆工作人员的位置，然后推断出这些人行走时的视线死角，然后就像是一个隐形人一样从这些人的视线死角走过去，进入到了档案馆资料库中，翻阅各种和城市改造有关的文档资料。

然而，雷欧很快就发现不知道是不是革命军所为，还是有其他人故意捣乱，所有关于城市改造和门牌变迁的档案资料全都是混乱的，想要通过正常手段找出想要的档案恐怕有些困难，而且会浪费很多时间。

因此雷欧没有打算用正常手段来寻找这些档案资料，只见他直接开启灵视，并且将真实之眼和吞噬之力结合起来，注入到了灵视之中，在他这样做了之后，这个存放档案的房间内所有过去曾经存在过的超常能量反应都清晰的呈现在他眼中，哪怕其中有些能量反应已经极为细微了，但依然残存了一些超常能量因子。

这是，雷欧在船上熟悉吞噬之力使用方法的时候，自创的一种方法，因为他发现随着吞噬之力的进化，吞噬之力对各种超常能量都变得格外敏感，他甚至怀疑其敏感度甚至超过了地球联邦专门为了找出灵能者发明的灵能探测天网。

而这种对超常能量的敏感结合拥有真实之眼力量的灵视技能后，世界上所有超常的能量反应都无法逃过他的眼睛，昨日在他眼中以光柱形态出现的鬼雾湖超常能量波动就是运用后的效果之一。

此刻，虽然他找到了大量超常能量因子，但事情并没有结束，他还需要从中找出想要找到的那几条线索，不过这也不是什么难事，因为档案室并不是什么人都会来的地方，所以这里的超常能量因子即便有，也不会很多，种类更是稀少。

他很快就从几股超常能量因子的走势中，分辨出了几个对档案有着明显针对性的来访者，并且通过这些人能量因子的相交点，找到了十几份这些人都曾经翻越过的档案。

雷欧将这些档案按出来，快速的翻看了一下，不由得皱了皱眉头，因为这些档案就是他想要找的城市改建和门牌号更迭的档案，可问题是这些档案全都不全，里面不少资料都被人为撕毁了。

“一件真是让人感到恼火的事情！”雷欧见到手中已经没有作用的档案，不由得皱了皱眉头，心中有些不悦，但他并没有因此而感到苦恼，只见他将手中的档案放下后，继续通过灵视捕捉住那几条超常能量因子，然后像是多了一条引路线一样，跟着这几条超常能量因子走了出去，离开了档案馆，然后朝来时的长棕榈街走去。

此刻街道上虽然还有行人，但行人却已经不多了，这里的居民大多都因为革命军的宣传和预警早早的回到了自己人为安全的地方，有些是家里，有些是郊外农庄，像是雷欧这样一个人在街道上行走的实在很少，自然也引起了街上巡视的革命军宪兵注意。

只是，这些宪兵上前询问雷欧的身份时，都无一例外被雷欧用猎魔人法印给弄晕了头，什么问题都没有问，就放雷欧离开了。

只不过，在雷欧施展猎魔人法印对付这些宪兵的时候，他并没有发现在这些宪兵手臂上一个隐藏在纹身中的符号正在缓慢褪去颜色，变得和周围其他纹身的颜色不一样。

与此同时，革命军在郊外的秘密指挥部中，一个特殊的部门几个革命军军官正在商量着什么事，而这些军官中就有雷欧之前见到过的那两名邪教徒。

这时候，其中一名军官忽然感应到了什么似的，脸上的表情怔了一下，然后稍微犹豫了一下，说道：“又发现了一个超凡者，地点在鞋跟街，应该是去过档案馆了，我们要不要……”

立刻有人大声反驳道：“你疯了！还查这件事，那些魔女们本身不好惹，他们的追随者和合作者也同样不好惹，之前死的那些家伙就是他们给的警告，我反正不会沾这件事，你要沾自己去，别把我们牵连进去。”

“可主教大人的奖赏……”那名邪教徒军官有些不舍的说道。

“你觉得你有能力拿得到主教大人开出的奖赏吗？”旁边的人不屑的看了看一脸贪念的同僚一眼，说道：“而且就算你得到了主教大人开出的奖赏，你觉得你能够坐稳那个位置吗？要知道盯着那个位置的人可不少。”

听到这些话，那名邪教徒军官贪念再大也抵挡不住内心的畏惧，最终他将自己刚刚受到的信息抛诸脑后，不再去想那笔让他垂涎的奖赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48959142"  chaptername="第五百九十八章  捣乱者">加入书签</a>
</div>
