    然而小胖妈已经怒火上头了。

    她口不择言说道：“凌夜！别以为我不知道！你年纪小小但一肚子坏水了！就知道和女孩交换定情信物了！你以为交换了别人长大后就会嫁给你了？”

    “我告诉你，你别做梦了！

    就你这个残废没有女人会要你！现在人家女孩小是不懂事，还和你交换定情信物！你看看长大后人家女孩会理你吗！”

    “就你连拐子都不如！人家拐子只是走路不好！而你是连腿都没有！”

    “就你这个残废，还天天傲气得很！傲气什么啊！我家小胖要是你，早就恨不得挖个地洞钻下去再也不出来见人了！”

    “你这个，”

    小胖妈的声音忽然卡住了。

    因为一个拳头狠狠砸在了小胖妈的脸上！

    那是凌横生！

    凌横生回来了！

    他听到了小胖妈对凌夜的辱骂，怒不可遏的他直接狠狠给小胖妈来了一拳。

    凌横生长得人高马大，力气又大，直接将小胖妈一拳给打倒在地上了。

    小胖妈一阵头晕转向。

    数秒后她才勉强爬了起来。

    她顿时哭天喊地了：“来人！来人啊！警察打人了！警察打人了！”

    ……

    与此同时，南国。

    厉少谦终于达到了南国。

    黑鹰接到了厉少谦传来的信息。

    还有二十分钟，厉少谦即将到达医院

    黑鹰来到了病房。

    顾柔坐在病床，一动不动。

    她的双眸空洞，如同丧失了灵魂的木偶。

    她以为，她只要在监狱里苟活，所有人就可以好好的了。

    所以即使在监狱里面对她曾经无法忍受的欺辱，她依旧是忍让。

    可没想到最后，贝贝成为了植物人，而她的妈妈也死了。

    就在这时，脚步声忽然传来。

    顾柔抬眼。

    她看到了黑鹰。

    黑鹰开了口：“还有二十分钟，厉少谦会来，他要和你好好谈谈，毕竟他做了那么多，就是希望你能够温顺，顾柔，如果你再不学会温顺的话，下场会更惨。”

    听到这句话，顾柔的血液忽然一下沸腾起来。

    厉少谦，要来了。

    下一秒，她毫无表情的脸，忽然缓缓勾出了一个极为讽刺的笑。

    下场会更惨？

    她还能够惨到哪里去？

    贝贝，植物人。

    妈妈，死了。

    她顾柔还会在乎什么？

    南国又还有谁，厉少谦能够用来威胁她得呢？

    或者下一步，厉少谦想要用她的命来威胁她？

    讽刺的笑，更重了。

    顾柔眼中浮起了恨意。

    她什么都不在乎了。

    何况自己的命。

    而见顾柔一直没有说话，黑鹰转身就要走。

    而一把明晃晃的手枪，就这么别在黑鹰的腰上，没有任何掩饰。

    顾柔也注意到了。

    下一秒，她忽然一跃而起。

    麻木了那么久，她无论是身体还是身手都已经大不如前了。

    本来是没有那么顺利从黑鹰的身上夺过这把手枪的。

    但也许是心中始终憋着一股恨意，让顾柔涌出了爆发力。

    所以她成功夺过了手枪。

    随后，手枪对准了黑鹰。

    黑鹰的眸底，闪过了一道不留痕迹的暗光。

