    第2天，段云又开车前往了深圳其他几家大型国营电子厂，洽谈和签订合同。

    和去华兴电子厂不同的是，这次段云并没有遇见什么波折，当对方得知段云是想购买原材料产品的时候，也都纷纷将段云奉为贵宾，领着他参观厂房，并且进行了盛情的款待。

    现在谁都知道段云的电子厂销售量火爆，既然销量大，原材料的采购量自然也就大，所以段云在这些人眼中俨然就是一只肥羊，谁都想在他身上蹭到一些油花。

    有钱人缘自然好。

    国营企业公关办事从来都是酒席开道，所以段云很快就成为这些国营企业领导的座上宾，原本一向不受这些国营企业待见的私营企业老板如今摇身一变成了这些人眼中的财神爷，段云甚至和几个国企的高管在酒席上称兄道弟，但是有了几分相见恨晚的感觉。

    凭借自己这两年在商业圈锻炼出来的口才，加上他本身有着很高的学历，还先后出国数次，所以给这些国企的老总留下了非常好的印象，他们也是真心佩服段云的能力和才华。

    相比于普通的私营企业老板，段云确实要比他们“高级”很多，光是一个大学的学历，就不是一般人能比的，只用了几年时间就白手起家创办了这么大的企业，而且他现在才只有20多岁，这份成就已经足以让人仰望了。

    用了4天时间，段云一口气从九家国营电子厂订购的总额1700多万的原材料产品，并且下一步还准备和更多的厂家签订订货订单。

    段云下单的这些企业基本上都是电子工业部在深圳下属的企业，另外还有两家深圳市的市属企业，这几家企业在深圳当地，都属于规模技术实力相对雄厚的大厂，也都是深圳电子行会的骨干企业。

    段云这么做的意图很明显，他无法加入深圳电子行会，那么为了避免马福元等人利用这个行会孤立封锁自己的企业，索性就先下手为强，先和这些企业签订长期的供货合同，保证自己的原材料供货渠道稳定。

    另外一方面段云也不会把鸡蛋都丢在一个笼子里，他目前也有几家自己控股电子企业，加上以前一直保持合作关系的外省重点电子厂，进一步夯实自己的原材料供应链。

    就在段云不断的和深圳当地的国营电子厂签订供货合同的同时，由电子工业部驻深圳办事处组建的深圳电子集团审批已经获得了市政府通过，正式进入了开业前的最后筹备工作。

    “许主任，只是按照你的要求，刚刚制定好的集团公司新章程? 您看一看。”此时在许富国的办公室中? 一名40出头的男子将刚刚整理出来打印好的文件放到了他的办公桌上。

    “老闫，咱们这次成立深圳电子集团? 你有什么好的建议吗？”许富国拿起那份文件看了一眼后? 对那名男子问道。

    这名男子姓闫，名叫闫学平? 是深圳办事处的办公室主任，科级干部? 一直都负责协助马福元和许富国的日常工作? 参与调研，了解情况和决策的参谋。

    “我觉得这次咱们成立深圳电子集团是一个非常了不起的创举，算是创新了咱们国内当下横向经济联合组织的发展模式和管理模式。”闫学平用手扶了扶眼镜，接着说道：“不过咱们电子集团现在采取的是自愿加入? 自由退出的方式? 也没有红头文件，只是依靠咱们电子工业部在深圳的框架进行统一管理，所以我感觉这种管理模式可能会出现一些问题……”

    刚刚成立之初的。深圳电子集团并不是后世企业采取的那种比较成熟的股份制企业模式，而是类似于一种“拉郎配”的企业联合。

    通常集团的模式在国际上是先有母公司，后有子公司? 然后成立集团，可是深圳电子集团则是先由子公司后组成集团? 这中间有很多问题需要理顺，在没有任何开办资金的前提下? 如何筹谋与设计一个新型的企业集团的组织管理模式和经营模式，这对马福元和许富国来说? 这是一个非常大的问题。

    “是啊? 之前咱们国内没有集团公司? 这次成立深圳电子集团，也算是开了一个先河。”许富国点了点头，接着说道：“不过不管如何，咱们集团的子公司绝大部分都是电子工业部的下属企业，暂时采用行动的方式进行管理没有问题……”

    “可问题是咱们这个集团现在完全就是靠着您和马主任的威望撑起来的，现在集团采取的是自主加入，自愿退出的模式，如果没有您和马主任，获得你们俩人辞职退休的话，咱们这个集团很容易就会土崩瓦解，所以咱们集团成立之后，必须要找到一条新的管理模式，我觉得可以考虑一下股份制模式，联合外部财团资金组建董事会……”延学平说道。

    “咱们这是国有企业，你想搞资本主义那一套吗？”许富国闻言，语气顿时变得严厉起来。

    “我只是提个建议而已……”眼见许富国脸色有些严肃，闫学平连忙说道。

    “咱们暂时只能摸着石头过河，一步一步来，你刚才说的也很有道理，没有红头文件，想维持咱们这个集团的团结，必须要先把这些加盟的公司利益放在第1位，只有让他们感觉到加入集团的好处，这些子公司才愿意长久的留在集团内部。”许富国说道。

    “许主任说得对，只有利益才能让大家团结在一块，先暂时帮这些下属企业争取到一些利益，把所有人都稳住，将来再一步步的对咱们集团进行改制。”闫学平说道。

    “将来集团改进的事情，等马主任从香港回来后，咱们再仔细研究。”许富国思索了一下，接着说道：“咱们集团公司成立的第1步，按照我和马主任的思路就是先整合咱们内部的产业渠道，所有内部产业链进行优化整合，老闫你帮我通知咱们集团内骨干企业的厂代表，让他们明天下午来咱们2楼的会议室开会，我有一些事情要和他们商量一下。”

    “好的。”闫学平闻言点点头，起身离开了办公室。

