    第38章 惊呆！富豪的礼品单无敌了！

    “求字画？这......”柳含嫣真是越来越懵了，秦昊的书法有那么好吗？看上去也一般啊，居然有富豪要求字画？

    “那行，您就进屋吧。”柳含嫣啥也不清楚，自然把他给邀请到了家里。

    “啥？啥情况？求字画？”

    “还有这事情？怎么一开始没看出来呢？”

    “大家伙，就墙壁上那楷体，跟鸡爪划过似的，还能有人看得上？”

    “哈哈哈，我写的也比这个好看吧？”

    当然了，直播间里的人评价得也挺客观的。

    秦昊的书法确实是才学的。

    故而写得不好。

    “那为什么这个富豪老板还有上门求字帖？”

    “难道这字帖是那种西方的抽象艺术？”

    “还别说，我看有那么点意思。”

    “你们看墙上“情到深处自然浓，意到浓时怎忍舍”这幅楷体字帖！虽然十分潦草，但是它完全体现了男女恋爱的爱情中，因为对方的牵挂，心乱如麻的那种意境。”

    “落笔比较重，墨迹也留得深，这是不是意味着，爱情中双方都彼此努力爱着对方？”

    当然了。

    若是没有这么一个开几百万奔驰的富豪过来求字帖，很可能秦昊这字帖被人看一百次，也不会联想到有价值。

    但既然有人求购，那他们都开始象征性地给这幅画找价值了.....

    “哈哈哈，你们真TM能扯！劳资是没看出来任何价值！”

    “这字帖就是说破了天，劳资也看不出有什么价值来！我随便写一副，也比这好吧？”张帆的小小小号，自然出来打击人了。

    “呵，你写得好，你把你字帖拿出来，直播间拍卖一下？看有人买没有？”

    “起拍价三毛！一次加价不少于1毛！竞拍开始！”

    “我出五毛！一包辣条的钱，不能再多了。”

    “五毛1分！”

    “五毛2分！”

    “这帮傻逼玩意。”张帆每次出来嘲笑，都要被打击，也就习惯了，但这次他比较幸运，没有被禁言。

    而此刻的段启宇，则是把手上拿着的一些礼物，放在了桌上，还背着手欣赏着墙上的字帖道：“恩，不错不错，字体虽然潦草，有些颜真卿的风格，但也不失其楷书结构方正茂密，笔画横轻竖重，笔力雄强圆厚，气势庄严雄浑啊！看来我这次是来对了！“情到深入自然浓”，通过这字体的走向和力道来说，秦昊先生是饱含着深深的爱意去写的，以字辨人，不难看出，秦昊先生也是个忠情之人呐。”

    “看看，看看，人家有钱人就是懂得多，我也觉得这字体的确有些说法！”

    “对对对，颜真卿的字也的确潦草，也称为狂草！”

    “有那么好吗？我怎么没看出来？”柳含嫣狠狠扯了下嘴角，可能是自己不懂艺术吧，但她也是开心的，现在秦昊的马成了汗血宝马，字帖又得到了富豪的认可，这家伙要起飞了有没有？

    别说其他的，就那2个亿的汗血宝马。

    就这身价。

    配自己的话，家里也不会说什么了吧？

    “瞎想什么呢，我又不喜欢他。”柳含嫣使劲摇了摇头，但不自觉地就想起来和他昨日那美妙的接吻的滋味。

    “喂喂喂，大家快看，桌上的礼物？”

    突然。

    因为柳含嫣转了个身。

    桌上那些礼物的画面就出现在了直播间的镜头前。

    “这富豪牛笔啊！出手是真大方！”

    “你看那包装盒子，上面写的是Rolex116610LV-97200 ！这是劳力士潜航者系列男士手表，价值7万2千多呢。”

    “还有那长条形状的盒子，应该是男士皮带吧？看标志就知道，这是lv！”

    “对，lv的皮带可不便宜，便宜的五千，贵的几万。”

    “咦，那正方形盒子？里面的礼物不会是手机吧？”

    “怎么可能送手机呢？一般送礼不会送这个的！”

    “也是，手机最贵的才值多少钱啊？最贵的就那么几千上万而已，这玩意一般不入列礼品行列。”

    “这是手机壳吧？而且还是......”

    “什么？手机壳？有送礼物送手机壳的？”

    “你们这了就没见识了吧，这盒子上面有公司的log，应该是俄帝国那边的凯威阿公司，这家公司的话，是奢侈品厂商，主要产品是以黄金、珠宝、钛合金等珍贵材料，但是这家奢侈品厂商生产的产品并不仅仅是简单的名牌包包和鞋子等，它还制作智能手机的奢侈手机壳。它每年都会主动为iPhone 系列制作限量版的手机壳，而且售价高达1万到10万不等。”

    “不是，好像秦昊用的手机是九百多的国产吧？还用这种奢侈手机壳？”

    “虽然这家凯威啊公司只生产苹果系列的手机壳，但也可以找该公司制定，只要你有钱，你也可以做配套国产手机的手机壳！上面都会镀金和镶边的！我见过有个富二代用过这样的手机壳，当真是绚丽无比，好多国内的女明星，其实都在这家公司订购过手机壳。”

    “贫穷限制了我的想象。”

    “TM的，古人看了都要流泪，并且说：囊中羞涩，不知市井繁华！”

    反正眼尖的网友是把这些礼物都扒出来算了算。

    价值应该在二三十万左右。

    可谓是非常昂贵的礼品了。

    “不会吧？不会吧？送这些礼物？都是为了求字帖的？”

    “主播家这么有钱，也没那么奢侈吧？”

    “秦昊的画能那么值钱？”

    真的人傻了。

    人麻了。

    一切太不科学了。

    “只有我觉得，这个姓段的富豪老板买字帖是假？是有求于其他事情？”

    “难道秦昊还是一个风水先生？然后这人请他看治降头？或者说是请他下墓啊？”

    “啊哈哈哈，你们这帮比，小说看多了吧？”

    但还别说。

    小说里好多农民小子被富豪送礼，基本上都是这样的原因，要不就是医术精湛，要不就是会点阴间的东西。

    “这，我也看不懂呀。”柳含嫣再次狠狠扯了下嘴角。

    一切的一切。

    只能等秦昊回来再说了。

    不过秦昊这个人也真没有点时间观念，都多久了，还不回来？

    ......

    ......

    而秦昊这边，那要熬价的南方肉老板和秦昊的生意经，也进入了尾声。

    “既然秦先生这么坚持，你们养殖场的牛肉也有口有碑，那么就按照您的价格来算吧！”

    “那行，这是采购单，您签字。”秦昊微微咧嘴一笑，暗道：“老狐狸，看劳资着急有事？就一直拖时间是吧？我还真和你耗上了！看谁着急！”

    不过秦昊转念一想。

    学姐那边等半天？

    不会生气了吧？

    不过秦昊没想那么多，把1000万左右卖牛的钱拿到手。

    留五百万在养殖场。

    以后去大学也有钱花了。

    处理好事情。

    这才风风火火地朝着自己家赶去。

    “门口怎么有一辆大奔？难道是柳含嫣开来的？”秦昊看着门口的车顿了顿。

    “这.....这不会是那个段启宇的车吧？”秦昊立马脸色一变，“

    这个段启宇，就是想让劳资配合他做假账，劳资才不做这样的事情。”

    “看样子学姐把这人邀请到家里去了？”

    秦昊深深一皱眉，不过也不怪柳含嫣，毕竟不知者无罪嘛。

    “喂，秦昊，你终于回来了啊？”

    柳含嫣和段启宇听到外面有汽车的引擎的声音。

    自然出门看了看。

    秦昊是被养殖场的员工开车送回来的。

    (本章完)

