    正常情况下,兽人族的寿命年限大约在一百五~二百岁之间,如果成为三阶以上大战士，则寿命年限能突破个三、五十年不等，若能成为施法者，则寿命翻倍。

    但就算是成为施法者寿命翻倍,也就只是矮人族的水平……所以按照这个世界的规则来算,兽人族依然属于短寿种,就比人族好那么一点点。

    所有的种族对于成年的标准在细节上有所区别，大体上倒是差不多的，只要个体性发育成熟、拥有繁殖能力就算是成年；在这点上寿命最短的人族可谓得天独厚，新生儿出生后只需要十几年生殖器官便能发育成熟,繁殖能力吊打所有种族总和……

    兽人族的个体成年期比人族晚一些，幼崽需要成长到三十岁左右才能具备繁衍能力,相比起六十岁才成年的矮人和百岁成年的精灵族已经算是很快了,但对于萧云来说这个成年限制还是很头痛……他穿过来的时候原主才十六岁，现在五年过去了这具身体也才二十出头，换算成人类的年纪就是十一、二岁的小屁孩子,这特嘛就很尴尬……

    “原来是这样吗，我们兽人族也出了早慧的天才啊,哈哈哈！”

    一楼客厅中,白狐阿罗伊爽朗地哈哈大笑，笑着笑着，这个老帅哥又热泪盈眶：“雪狼族的未来只能依托于幼崽了吗，不过短短两百年,两百年……曾经那样强大的雪狼族也衰落至此……我们兽人一族出过多少荣耀的种族，又有多少曾经的光荣被时光埋葬……”

    萧云：“……”

    这头老白狐又哭又笑的画风他实在是难以习惯，跟着激动也不是，冷眼旁观也不是，就很尬……

    双方年纪实在差得太多，活了三百多岁的白狐阿罗伊好歹知道没成年的幼崽很难理解他对雪狼族重返大陆舞台的激动之情，拉着萧云讲了半天当年雪狼族与狐族的深厚情谊，便恋恋不舍地回去休息。

    萧云挥手送走老头儿，转脸过来一言难尽地问红叶：“我们雪狼族的朋友，都是这么个画风？”

    红叶：“？？”

    肖恩默默把头别到一边，这不能怪他……他对白狐阿罗伊了解没比萧云多多少。

    萧云仰天长叹，白狐一族连贤者都是这么副没啥心机的玻璃肠子，显见得是没法儿抱太大指望——别说精得跟鬼一样的兽皇了，估计弱势如虎王收拾起狐族来也费不了多大力气……咋这送上门的盟友就这么靠不住呢！

    还好他一开始就没多期待过，不然蛋都得痛碎。

    盛宴开始的前一天，暗精灵主母、森林精灵女王、矮人王等重量级客人先后抵达冰雪王城。

    暗精灵主母是早上来的，萧云听到外面的动静，从客厅窗户往外看，正好见到一大群盛装打扮的黑皮尖耳朵跟参加走秀的模特似的从院前经过，队伍中还看见了深渊之镰安其罗这个老熟人。

    以母系社会为框架、走性感肉弹风、前凸后翘的暗精灵一族，要能忽视肤色的话确实是极具观赏性，随便走出来个都能跟好莱坞性感派女明星一战……可谁要真拿她们当玩物，那就是瞎了心了，要知道暗精灵人口也并不算多，可这帮地下女杀神却硬是靠着狠辣手段称霸了地下世界几千年——女绿皮不见得能杀人全家，女黑皮是绝壁会杀人全家。

    走在暗精灵队伍中最前面那个裹着华丽长袍、披着大氅、神色冷傲的御姐，萧云只看了一眼便赶紧把视线别开……倒不是说暗精灵主母长得多骇人，而是这姐们杀气太足、气势太强，萧云很担心视线碰撞后惹出什么麻烦来。

    森林精灵女王是跟暗精灵主母前后脚来的，暗精灵的队伍过去没多久，森林精灵大部队就来了。

    社会结构相对均衡的森林精灵不像暗精灵那么性别失衡，性别比例比较平均，男的靓女的帅（无误）；行头上不像暗精灵那样恨不得怎么华丽怎么来、讲究的是低调奢华有内涵，队伍里面还带了不少妖精仆从——妖精族是森林精灵最大的附庸种族，一种比羽他们捡回来的山猫还袖珍的小型种族，全族生活在精灵之森深处，为森林精灵担任仆人、管家、花匠、裁缝等职责。

    萧云瞪着大眼从森林精灵队伍里找到了伊芙琳，这个平时没大没小的小妞这会儿老老实实跟在一个面相极其温柔恬静的美貌施法者身后，看来应该就是一直以来只闻其名不见其人的格温多琳了——要不是才刚从赛琳娜那儿得知矮人王对雪狼族的态度、又被黛娜那个披着温柔女仆皮的大战士狠狠地刷新了一把世界观，萧云简直难以置信这么个看上去比赵雅芝还温柔的女精灵居然是个狠角色……

    相比起堪称顶级美人的格温多琳，森林精灵队伍中戴着王冠、骑着独角兽的女王反倒显得有些普通，也不似暗精灵主母那样浑身的煞气霸气，头微微地垂着，像是承受不住王冠的重量一样。

    矮人王并没有来“外宾区”下榻，向黛娜打听后才知道，矮人王和兽皇这两位半神是直接住进精灵王的城堡中……行吧，人家是真·大佬，有特权。

    两支精灵族大队伍抵达，外宾区整个热闹起来，萧云也有幸见识了一番雪精灵为啥暗搓搓拿大战士来兼职女仆：当天下午，有个跟随人族贤者而来的、据说是某联邦大国的王子就跟暗精灵起了冲突，先被暗精灵痛打了一顿，被雪精灵救治后又被痛打了一顿……

    跟肖恩红叶俩个小伙伴坐在客厅里靠窗户的位置嗑松果，边嗑边兴致盎然地看着外面街道上那个穿得像宝石展览架的联邦王子给隔壁院子穿着女仆装的雪精灵大战士收拾，一路哭爹喊娘街头打到街尾；最后是城内巡逻的雪精灵战士看不下去过来说和，隔壁的女仆才给点面子把丫拎回去……是真拎，跟拎小猫似的拽着后衣领，十分钟前还跳得跟青蛙一样的王子两条腿都是拖在地上的，连点挣扎的力气都木有。

    “我们人类的小伙子确实是太容易冲动了，明知道暗精灵不好惹还敢自以为是地上前搭讪。”肖恩没啥同情心地嘴角上翘，“估计带他来的贤者只记得叮嘱他千万别惹雪精灵。真是愚蠢，暗精灵是雪精灵的客人，惹了暗精灵雪精灵会放过他？”

    “住我们隔壁的是那个人族贤者泽维尔吗？”萧云道。

    “泽维尔连克洛宁王的面子都不给，怎么会带个联邦王子过来。”肖恩摇头，“每次盛宴都会邀请十个左右的人族贤者，也许是哪个地区的大魔法师来凑数的吧。”

    进了这间院子后萧云三个就没出去过，这两天陆续来的各族贤者他们只看到少数几个，听肖恩这么说，萧云点头表示理解……其实这也不能怪主办方，人族的贤者确实是滥竽充数比较厉害。除了少数名声在外、人品能力比较有保障的“传统贤者”，那种跟王室或大贵族有关系、甚至直接就是王室中人的家伙靠着权势吹吹捧捧就把自己镀层金的家伙实在太多——闹过几次笑话后，精灵王情愿邀请人族中四阶以上的大魔法师凑数，也不乐意去搅和人类王国中的名利场官司。

    “这么说来，隔壁的大魔法师想必欠了联邦王室很大的人情。”萧云貌似同情地，“这王子给打得妈不认，也不知道这趟还算不算人情还完。”

    妈不认这个词逗得肖恩差点憋不住笑：“阿云，你也太坏了……”

    “哪有的事，我这不是同情人家嘛。”萧云幸灾乐祸地。他们弎老老实实蹲屋里不敢出门，隔壁的那个珠宝架子倒好，来了就满街的蹿，还不知死活地试图勾搭黛娜、看得萧云都心惊肉跳，活丫该……

    来冰雪王城宅了三天，法兰克盛宴终于正式开始。

    天蒙蒙亮时萧云便爬了起来，叫醒红叶、换上出席宴会的正式礼服（提供者：巴尔克），才刚出门房门，便“嚯”地一声、向后一小跳。

    黛娜换下了那身伪装用的女仆裙，换上一身笔挺的军官制服、踩着齐膝高帮靴，神采奕奕地站在客厅里；利落的短发向后梳成背头，原本总是带着温柔笑意的眼神儿变得锋利如刀，腰间左右两侧各插了两把一米多长的长剑，皮质的剑鞘上隐约可见深黑色的残留血迹……尼玛这货终于撕下伪装了！

    “阿云你果然起得很早。”黛娜一扬眉，露出个大帅比式的爽朗笑容，“这身礼服不错，只是艳俗了些，是龙族的礼服吗？”

    “呃……是，早安。”萧云特乖觉地立正，求生的本能告诉他女人懒得伪装的时候是最不好惹地——别说啥女人面具厚看不穿，女人肯对你掩饰，说明人家还不打算挽袖子好伐啦！

    正在此时，红叶头一低、从另一间客房里出来，手拉着衣领口的领结、坚硬地活动着脖子：“阿云，这衣服好难穿啊……诶，黛娜，你今天真精神。”

    萧云才一回头，眼皮就开始跳……

    他的体型跟巴尔克差不多，直接从巴尔克那里借了套礼服就完事；红叶就不行了，必须得现做。

    肖恩提供的人族礼服款式、没回瓦伦丁过冬的几名纺织女工加班加点缝制出来的类似于西装的三件套马甲礼服，穿到红叶身上后吧……真的，要不是款式太“复古”，萧云都得以为是哪部电影里的西装暴徒跑出来了——红叶这么一收拾颜值起码提升了十个百分点有木有！

    肌肉都藏到面料底下了，兄贵度一下去、红叶都能称得上帅气了，搞得萧云低头看了眼自个儿不够雄厚的胸膛，竟有些微的嫉妒……

    黛娜貌似还挺吃红叶的恭维，眉毛位置都高了一点点：“红叶你看上去也很不错。肖恩先生呢？”

    等肖恩整理好他那头累赘的银发，白狐阿罗伊和他带来的两名年轻狐族也下楼来了。一行人出了院门，住隔壁院子的人也刚好走出来。

    萧云只知道隔壁住了一位人族的贤者和一位蛮族的贤者，看见这位人族贤者领头出门，萧云便知道肖恩猜对了，这位还真是个凑数的大魔法师——这哥们穿着一身类似于肖恩的灰色长袍（施法者在正式场合无须穿礼服）、左手抱着一本小巧的魔法书，手腕上还戴着个特别眼熟的玩意儿……护腕式魔法增幅器。

    灰袍法师视线与萧云碰上，眨了下眼睛，微微颔首，领着随从（含神奇地消了肿的联邦王子）从侧面绕过俩雪狼人，径直往北面阶梯处行去。

    “原来是‘复仇之月’，这位大魔法师可是凑数的常客了。”肖恩靠近萧云，轻声道。

    “复仇之月？这个称号怎么这么怪？”萧云道。

    “月亮之城的遗民，为复仇刺杀过数位教廷高级神官，被称为巫妖王之后最邪恶的黑魔法师……当然，只有教廷的教区会这么称呼他。”肖恩耸肩，“这样的大魔法师不太可能欠了联邦哪个王室的人情，也许是缺钱了吧。”

    这话说得，连前面领路的黛娜都忍不住回头……

    萧云视线投向已经走出老远的大魔法师，心中隐约有所明悟。

    这个世界的能力体系并不像地球上的玄幻那样分出N种等级、每种等级还分个上中下等，搞得跟网游里的等级体系一样……以施法者为例，学徒毕业就是初阶魔法师，更近一步、能娴熟操作魔法的就是二阶，比如伊芙琳；再往上，能运用精神场、能像肖恩这种随意窃听、随手开个空间结界的就是三阶。

    三阶的施法者在这个世界就算是顶层战力了，龙族一般只要成年就有三阶施法者的水平……当然，这个层次的施法者上限和下限差距巨大，强的有肖恩这种获得“幻惑的终结”称号、被公认为传奇施法者的大拿，菜鸡的嘛，勉强在某个王室当宫廷法师混日子的就多了去了……

    四阶，就是半神以下最强了。强到什么程度呢？可以自己撕开空间壁垒、肉身穿越到魔界去散步那种……

    这种层次的大魔法师被人勉强去做某件事情的可能性接近于无，基本上除了某族之王这类的大佬，他们用不着给谁面子——错身而过时给了萧云这个雪狼族幼崽一个眼神，虽然很冷淡、连搭话的兴趣都没有，对这种层级的大魔法师而言已经是非常明显的表态了。

    “……卡莱尔担心我有危险，请动了这位大魔法师？”萧云心里有点暖，这批偷摸制造的护腕全交给了卡莱尔，戴着护腕的复仇之月隐晦表示的友好态度从哪来，用膝盖都想得到。

    虽然只是随手捡的弟子，还是看在对方有利用价值的份上才用心调教，但卡莱尔显然是真把自己当成老师了……萧云再怎么精于算计，发现到卡莱尔的心意也有些感动。

    爬了半小时的斜坡阶梯，总算踏入位于冰雪王城最高处的城堡广场。

    广场上已经布置出提供给宾客行走的鲜花夹道，夹道两侧，提着篮子、抬着箩筐的宫廷侍女正鱼贯进出城堡，似乎是在做盛宴开始前最后的准备；一行人在黛娜的引领下走进夹道，等待在一旁的女官便迎了上来，将萧云等人带往大殿。

    大殿内部的布置在萧云看来有点儿像电影里看过的PARTY会场，正中间留出自由活动的宽敞空间，临时搭起的平台上一群雪精灵正用乐器演奏不知曲目但颇为恢弘的音乐；会场两侧是摆满食物水果的长桌，长桌外围错落分布着沙发座椅，来得早的客人已经坐在其中，或低声交头接耳，或闭目养神。

    女官将狐族和雪狼族的贤者带到一处环形沙发前，招来侍者布置酒水便利落地转身离去。

    这种场合让红叶有些紧张，紧紧地挨在萧云身边眼睛都不敢乱看；组织过不少大型活动的萧云倒不觉得有什么，感谢提供酒水的侍者后便目光炯炯打量四周。

    住隔壁的蛮族侍者就在旁边那桌，再过去点儿是一群兽人族，脑袋两侧拖着长耳朵的兔族、头顶有角的鹿族、方方的胖脸不知道是什么族的大脸怪、面部特点明显的蛇族、以及特征各异但从体态看就知道是不同种类熊族的壮汉……

    兽皇也是熊族，但显然兽皇这种大佬不会这么早就来到会场，反正萧云冲着那群熊族打量了半天也没见哪个是特别霸气特别有大佬气质的；倒是意外地发现了几个耳朵黑黑圆圆、脸大身胖、人形态下眼圈部位也有着明显黑眼圈斑纹的胖大汉子，引得萧云盯着他们看了特别久……

    坐了会儿，大殿入口忽然传来一阵骚动，萧云侧头看去，原来是暗精灵主母和森林精灵女王撞一块了。

    这俩都是一族大佬，带来的“贤者”又多，偏巧还有些历史遗留问题、多年积怨就没化解过，撞着正脸了不出点事儿才怪……

    雪狼族坐的位置比较里面，萧云听不清楚那两帮绿黑尖耳朵僵持着在吵什么，只看见会场内披银甲的雪精灵战士都靠了过去，满头大汗地将双方隔开。

    争执了几分钟后森林精灵这边退了一步，领着大批娘子军的暗精灵主母胜出，趾高气扬地大踏步进入会场内，故意高声谈笑着进入专座，一点儿面子都不给女王留。

    萧云默默将视线投向其他人，毫不意外地发现……坐一块的狐族贤者阿罗伊也好，其他种族的贤者也罢，对这一幕都毫无兴趣——显然这两群尖耳朵在法兰克盛宴公然开掐也不是一次两次的事了。

    连两边精灵的“贤者”们都淡定得一匹，萧云特别关注的格温多琳长老跟随女王慢一步进入专座，那张温柔得非常标准的脸上丁点儿情绪没有。

    “……就不知这个主母和这个女王，到底是真不对付呢，还是演技精湛了。”萧云摸着下巴不无恶意地想着，按理说绿皮和黑皮并没啥太大利益冲突，有价值让暗精灵主母这么摆明嫌弃的应当是矮人王才对……

    人最多的精灵族入场，原本还有些冷清的大殿立马热闹了许多，但微妙的是……各族都是自家玩自家的，丁点儿没有四处游走打交道攀关系的意思，连理当人缘最好的牛头人都是孤独地坐在角落里。

    萧云面上没啥表情，内心呵呵……这种情况其实也不难理解，雪精灵傲视群雄固然牛逼，但也必然被所有种族忌惮。强者不去做好团结大部分人的组织工作，那就别自艾自怜什么孤家寡人没朋友。

    喝着果汁跟肖恩低声交谈、听肖恩介绍会场内他能叫得出名的各族贤者，当萧云问到那几个耳朵特别圆的熊族兽人时，会场入口方向再次传来骚动。

    萧云回头，便见一群矮矮壮壮、气势十足的矮人汉子正大步走进来，为首的是个留着矮人族标志性大胡子、戴着王冠的强壮矮人，这家伙身高大约有一米六五、在矮人里面算大块儿，身体横向发育良好，虽然只穿着布衣腰间却别着把大得有点夸张、还闪闪发光的锤子，一边大笑着一边目光炯炯地扫视四方：“怎么回事，我又是来得最早的一个吗？精灵王和兽皇都没到？”

    接待的女官还没来得及说话，已经入座的暗精灵主母就不高兴了，冷哼道：“矮人王的眼睛被炉火烫瞎了吧，这么多人都看不见。”

    矮人王神色淡然，视线直直扫过暗精灵主母、在沉默地坐着的精灵女王身上停留，大步走向森林精灵这边，微微躬身：“久违了，女王陛下，不知你的身体是否有所好转。”

    女王伸出手，一旁的女官连忙搀扶着女王起身，冲矮人王稍稍蹲身还礼：“感谢您的挂念，矮人王。”

    矮人王哈哈一笑，这才带着自己人入座。

    暗精灵主母不屑地翻了个白眼。

    萧云偷摸打量这三位大佬，不自觉摸下巴……看来这些大佬们戏很多嘛~

    “兽皇来了。”肖恩忽然低声道。

    萧云连忙偏头看向会场入口，却见那儿依然空荡，愣了下，忽然感觉到一阵莫名压力袭来。

    肖恩抬手搭在萧云胳膊上，萧云感觉有什么东西从身上经过，那种莫名压力骤然消失。

    “兽皇并不像矮人王那样会随时收敛气势。”肖恩极其细微地低声道，“你还年轻……成年后就好了。”

    萧云：“……”

    坐他旁边的红叶露出疑惑神色，不太舒服地动了下肩膀，看上去倒不像有什么不适；再将视线转向“复仇之月”的座位，便见那位大魔法师身旁的联邦王子瑟瑟发抖小脸刷白、坐都坐不稳……

    “还好有带肖恩来。”萧云擦了下滴落到下巴上的汗珠，那一瞬间感受到的压力倒不至于让他出丑，但时间长了肯定会注意力不集中、精神溃散，浪费这么好的情报收集时机。

    没多会儿，第二位半神·兽皇便出现在大殿通道口。

    这位半神也只是穿着款式简单的布衣，脚上甚至还踩着草鞋，身上没有穿戴任何饰物，普通得就像是在瓦伦丁见过的兽人族路人一样——如果不是他每往大殿内走一步、没有得到保护的隔壁桌联邦王子面色就愈加苍白一分的话。

    萧云只看了兽皇一眼，便感觉有些头晕目眩，半神外放的气势并不能靠雪狼族的禁魔体质免疫，他居然不太看得清楚这位熊族半神的面目；跟着兽皇进来的高大兽人倒是可以看得很清楚，脑袋两侧外黄内白的兽耳、面颊上辨识度极高的斑纹……必是虎王无疑了。

    各族贤者已经习惯了兽皇的出场方式，并不为此意外，跟着兽皇进场的虎王却是出乎了很多人的意料，“嗡”地一声、无数私语同时响起。

    “兽皇。”

    忽然出现的声音并不高、也不刺耳，如同有人在耳边轻语一样轻柔，但却轻轻松松地盖过了所有人的声音，让整个大殿瞬时一静。

    萧云下意识转头往声音传来的方向看去，便见……乐者们表演的平台后方，通往城堡内部的走廊里，走出来一名披着大氅、穿着银甲、金发雪肤、双瞳艳红如血的雪精灵男性。

    “成为半神二百余年，你仍不懂得如何控制力量吗。”精灵王如同散步那样从容地走进大殿，神态平和淡然，就像是在自家的花园里与朋友闲聊那样随意地道。

    “……”萧云无声地张大嘴巴。

    主机游戏制霸、steam上70%的3A大作都玩过的萧云，可谓是见惯了CG美人，也看多了YY中对逆天颜值的描述；但这一刻，萧云脑内对于这位精灵王的风姿感想只有两个字：卧槽！！

    “跨越性别的美”这种句式在精灵王身上完全不够用——这家伙的颜值气质压根就是碾碎了性别界限的终极兵器！

    呆滞了零点几秒后，萧云心底控制不住地产生了强烈妒意……早知道就把大河那个行走的荷尔蒙散播机带来了，特嘛的，就很看不惯这个里里外外都透着那么一股子装逼犯意味的家伙在颜值领域独领风骚……

