    “大...大人！”

    在武神世界的死人谷内，一名奉命看守九块命石的男子急急忙忙的跑到了血杀的面前。

    “慌什么，你别告诉我，我的九名神皇强者被杀了！”

    血杀看着慌里慌张的手下，他淡声说道。

    “大人，你让我看守的九块命石就在刚刚以极快的速度全碎了。”男子回答道。

    “什么！”

    原本非常淡定的血杀听到这句话，他猛的从座位上站了起来。

    九名神皇强者，这个就算是对准圣强者来说，那损失也已经不算小了。

    十六名神王强者，如今又是九名神皇强者，这损失几乎已经达到了血杀的极限了。

    如果再多损失一些强者，那他这边的整体实力就要下降了。

    到时候一旦仇敌上门寻仇，这对血杀来说可不是什么好事。

    所以，此时的血杀脸色异常铁青。

    “那个下界飞升者到底是何方神圣，之前杀了我十六名神王强者，如今又是九名神皇强者？”血杀沉声道。

    不过，血杀忘了一点，那就是他的这些手下被杀的时候修为只有神将境后期而已。

    没办法，都是在进入新人区后被杀的。

    如果他们在新人区外的话，恐怕十六名神王境级别的强者就够让林阳头疼了，更别说是修为更高的神皇境强者。

    当然，不管是什么原因，死了就是死了。

    “看来我的死亡城被抢，那并不是意外。”血杀沉声道。

    说完话，血杀身上的杀气顿时爆发了出来。

    死亡城是血杀争夺圣位的筹码，而如今被别人抢走了，那血杀怎么可能咽的下这口气。

    所以，在连续派出两次手下被杀后，血杀已经做好了亲自出马的准备。

    这死亡城，他是必须要抢回来的。

    “血杀！”

    可是，就当血杀准备朝新人区而去时，突然间一道身影出现在了死人谷内。

    “血屠，找我有什么事情？”

    见到出现在自己面前的中年男子，血杀淡声询问道。

    “血杀，武神圣林出现了，据说里面会有圣位出世，我请你来是打算跟你联手进入圣林寻找圣位。”被叫血屠的男子轻声解释道。

    “什么，武神圣林出世了？”

    血杀听到这个名字，他的眼中露出了震惊之色。

    这武神圣林出现的时间不定，但关于它的传说却从来没有听过。

    传说，武神圣林里有圣位的存在，但从始至终，没有一个人能从这里面得到圣位。

    当然，这毕竟是一个传说而已。

    可是，宁可信其有，不可信其无。

    所以，每次武神圣林出世，那都会吸引整个武神世界中的准圣强者参加。

    至于圣人的话，他们已经有圣位了，多一个圣位对他们没什么意思。

    因此，对于这种争夺圣位的事情，圣人都是不参与的。

    如此一来，准圣就是抢夺圣位最大的热门。

    每一个准圣都想得到一个圣位，因为那是他们成圣的唯一条件。

    没有圣位，自身的实力再强，那也是空欢喜一场。

    “可恶，我的死亡城还没有抢回来，这武神圣林怎么说出现就出现。”

    惊喜过后，血杀的脸色一变抱怨了一声。

    没有死亡城的帮助，血杀的实力绝对会低一两成的。

    这是没有办法的事实。

    但是，现在去新人区夺回属于自己的死亡城，不说耽误时间，能不能拿到也是一个问题。

    另外，就算拿到了死亡城，那到时候再赶去武神圣林可能也已经晚了一步了。

    面对这样的困境，血杀的脸上露出了犹豫之色。

    “血杀，你在想什么，难道你不想得到圣位成圣？”血屠看出了血杀眼中的犹豫，他连忙出声问道。

    “血屠，不瞒你说，我的死亡城被人抢走了，所以如今我的实力已经达不到巅峰状态了。”血杀如实说的。

    “什么，谁的胆子这么大，敢把你的死亡城给抢走，简直就是活腻了。”

    当血屠得知血杀的情况后，他的眼中露出了难以置信的表情。

    血杀的实力如何，血屠再清楚不过了。

    可现在，有人能从血杀的手中将死亡城抢走，那太厉害了。

    “血屠，我为了滋养我的死亡城，我将它放在了炼狱世界之中，原本以为万无一失，可突然间却出现了一个实力很怪的人。”

    “他竟然轻轻松松就从我的手中抢走了死亡城。”

    血杀看着血屠，然后将死亡城的事情稍微讲解了一下。

    “血杀，此人现在在何处，我跟你一起去抢回来，你没了死亡城，实力顶多能发挥出顶峰的八成，这可不是什么好事，我还打算靠你撑腰呢。”血屠回答道。

    “人在新人区，刚刚从下界飞升上来的一个外界新人。”血杀简单的介绍了一下。

    “什么！”

    血屠心中一惊，这抢走血杀死亡城的人竟然是一个从下界飞升上来的人。

    这是血屠始料未及的一幕。

    “血杀，你是不行了吗？区区一个下界飞升者而已，你堂堂男子汉竟然打不过人家？”血屠的脸上露出了好奇之色。

    毕竟，血杀的实力血屠还是很清楚的，那实力绝对杠杠的。

    “血屠，这里距离新人区有不少的距离，不过如果你愿意帮我的话，那我的死亡城应该就能轻易的回来。”血杀解释道。

    “走！”

    血屠并没有多说什么，而是直接给了血杀一个字。

    连血屠都愿意帮忙了，那血杀自然也没有犹豫，直接两人朝着新人区狂奔而去。

    要知道两人可都是有准圣级别的修为，所以赶路速度绝对慢不到哪去。

    新人区那边......当血杀和血屠两人朝这边极快的飞过来时，林阳此时带着楚琪在新人区附近转悠着。

    当然，虽然九名神皇境强者全部被林阳的三件魂器给灭掉了。

    但林阳看得出来，以对方的强大，这绝对只是一场开胃菜而已。

    所以，林阳断定一件事情，恐怕要不了多久，这几名强者背后的那个家伙肯定会露面的。

    因此，林阳也只敢带着楚琪在新人区附近转悠，而不敢将其带远。

    否则林阳一旦和那名准圣级别的强者在野外相遇的话，他林阳就死定了。

