
　　他在碎石片里挑选了一下，找出几片比较合适的碎石片，再经过一番研磨之后，几把没有斧柄的斧头就出来了。

　　之后再找到几棵小树砍倒，去掉树枝，在树干上用火屑烧，再将树干上烧成的枯碳部分挖掉，如此反复几次之后，将树干挖穿，再将碎石片塞进去调整到合适，用金属片剖开的藤条将碎石片交叉绑紧在树干上，一把精致的石斧就做成了。

　　连做几把石斧之后，方小悦又将金属片重新研磨了一下，在末端缠上了细藤条，做成了一把剖刀。

　　最后，他还将金属杆末端研磨得锋锐，当然仅仅一根金属杆是不够用的。

　　他又去砍了几根树枝，将其末端剖开成四瓣，再研磨成尖锐状，送入火里略微碳化，加强硬度，又在四瓣里塞上小树枝，捆绑结实，使得其四瓣无法合拢。

　　这就做成了一把鱼叉。

　　忙完这些之后，时间也比较晚了，方小悦也没有继续忙碌，小心翼翼回到山洞，躺在自己那堆树叶上睡了过去。

　　次日清晨起床，佟雅雅和夏玉春两个妹子就叫唤了起来。

　　昨晚她俩睡得太沉，结果被蚊子咬了不少疙瘩，好吧，方小悦连同刁十方也都被咬了不少疙瘩。

　　但妹子更看重自己的肌肤，更何况两个妹子脸上都被咬了红疙瘩，这就有些要命了。

　　看着两个妹子嘤嘤嘤的样子，方小悦也只能无奈的带着她们到附近转了几圈，教她们认识收集一些驱蚊的植物，以及自己采集了一些食用香料植物。

　　不过就这么一耽误，时间就走到早上10点了。

　　方小悦教会她们辨识那些植物之后，就把剖刀给她们，让她们自己采集植物，自己则带着刁十方，拿着两个归纳箱，扛着鱼叉朝着海边走去。

　　相对于方小悦这边雄赳赳气昂昂的出发捕鱼，黄一番这边四个男嘉宾也到海边去捕鱼了。

　　没法，昨晚晚上就喝了点椰汁，到了早上，一个个都饿醒了，肚子里咕嘟咕嘟的叫。

　　用岳彭彭的话来说，就是看见什么东西都好像鸡腿，想要上去啃一口。

　　都饿坏了，怎么办？

　　找吃的啊！

　　这荒岛的树林里貌似也没有什么吃的，他们就将注意打到了海洋上。

　　谁都知道，海洋里有着数不尽的食物。

　　可等他们到了海边，问题就来了。

　　海里的鱼怎么抓？

　　黄一番倒是想办法做了个鱼叉，但今天海边风浪太大，他游出去二十多米远，依然看不到海水里的情况。

　　但如果游动更远距离的话，他又不太敢，毕竟今天的天气看上去不太好，太阳没有了，天上阴沉沉的。

　　实际上，节目组为了他们的安全，也及时通知了他们今天的天气，可能在数小时后会有暴风雨降临这一带。

　　鱼没有抓到，几个男嘉宾就只能在沙滩以及礁石区寻找食物。

　　不知道是不是这边一贯风浪比较大的缘故，这边沙滩，礁石区的贝壳类生物不算多。

　　忙活了大半天，黄一番他们也就找到了十多个生蚝，牡蛎，青口。

　　用海水洗了洗，黄一番又开始努力生火。

　　还好，这一次幸运降临了，火在黄一番的努力下，终于成功燃烧了起来。

　　四个大男人看到燃烧起来的火堆，都激动得欢呼了起来。

　　观众们也纷纷发出了弹幕。

　　“不容易啊！”

　　“是啊是啊，堂堂一个生存专家，生火都生了两天才成功。”

　　“呸！连个画家都不如！”

　　“哈哈哈哈，笑死。”

　　“画家那边是非正常情况，这边才是正常情况好吧？”

　　“前面的说得对，一般情况而言，连续几天都没法将火升起，都是很正常的事情。”

　　.........

　　当然，黄一番也是没有看到弹幕，否则的话，非得气得吐出一口鲜血。23sK.com

　　黄一番这边忙着将生蚝，牡蛎，青口等等丢在火堆里煮熟，而方小悦这边则带着佟雅雅，刁十方等人下海抓鱼了。

　　在略微教导了一下叉鱼抓鱼的技巧之后，方小悦让佟雅雅，刁十方三人在小海湾里叉鱼，自己则拿着那根金属杆径直爬上了外面的长条礁石，然后顶着扑打过来的风浪，噗通一声跳了下去。

　　当然，在外出下海之前，方小悦就通知了节目组，毕竟跟拍的飞行器是没法下海的，因而此时在礁石上有两个摄影师穿着全套的潜水装备，一左一右，跟着他跳了下去。

　　下水之后，向下潜入数米之后，海面上的浪花涌动就很难影响到下面了。

　　这里位于大陆架，平均海水深度为十五米。

　　方小悦一口气就潜到了海底，这里的海底看上去极为绚丽。

　　遍地可见的珊瑚，犹如森林的海带群，一群群五颜六色的小鱼在礁石，珊瑚之间游动。

　　方小悦很快就看到了一条四十多公分的石斑鱼趴在海底细沙上，他悄然的靠近，然后骤然发力，金属长杆就好似标枪一般射出。

　　转瞬之后，金属长杆刺穿了那条石斑鱼，扎在了细沙之中。

　　方小悦上前将金属长杆提起，朝着海面迅速游去。

　　这也是无奈的事情，在没有氧气的情况之下，他在十多米的海水里游动，捕鱼，这原本消耗就很大，下水之前猛吸的那口气，这个时候也已经消耗得差不多了。

　　等到头颅冲出海面，抹了抹脸上的海水，猛力呼吸几个回合，将捕到的石斑鱼用一根细电线蹿好，挂在腰带上，方小悦然后又钻了下去。

　　第二次潜水到海底的运气超乎了他的想象，他竟然在一块礁石下面发现了两头硕大的龙虾。

　　没说的，抓！

　　用金属长杆将两只大龙虾驱赶出来之后，方小悦小心的抓住龙虾后背，然后就一蹬海底，直冲而上。

　　已经够了！

　　两只大龙虾加一条石斑鱼，应该足够四个人的午餐了。

　　再说了，那石斑鱼一直在流血，方小悦有些担心将鲨鱼给引过来。

　　要知道塔芬尼斯这个岛国原本就是十二种鲨鱼的栖息地，因而也有鲨鱼之国的美誉。

　　不过等上了海面，抵达礁石附近时，方小悦两只手都抓着大龙虾就有些不太好用力。

　　因而他转身绕了一个大圈，从地形更平缓的白沙滩处上岸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第806章、大龙虾，石斑鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 