    天都市。

    协会。

    所有人都在努力修炼。

    陆鸣还在论坛恶补基础知识。

    忽悠小小剑去自己解决修炼之后，陆鸣决定继续学习制卡的基础知识，争取早日将这些五星级卡牌制作出来！

    他很清楚，只要他制作出来，原卡凝现就可以融合更高级卡牌！

    六星！

    或许……

    到了那个时候，他才拥有真正对抗六星的力量！

    嗡——

    腕带震动。

    一个未知电话忽然打来。

    “谁？”

    陆鸣接通。

    “您好，请问是陆鸣先生么？”

    “是。”

    “是这样的，我们检测到您有一笔巨额消费，想来确认一下，请问是本人操作吗？”

    “是的。”

    陆鸣熟练的接过话茬。

    啧啧。

    没想到这个世界上居然也有这种骗子！

    太神奇了！

    “哦……”

    对面明显愣了一下，然后挂了电话。

    “呵呵。”

    陆鸣淡然一笑。

    可笑。

    这么幼稚的手段，也想骗自己！

    之前李甜甜就说过，北海路这边骗子多，没想到现在就打到自己身上了，唔，得提醒他们多注意下了……

    将这事儿先放下，陆鸣继续学习。

    然而。

    就在他购买一本电子书籍的时候。

    叮——

    余额不足。

    “嗯？”

    陆鸣心神一跳。

    余额不足？

    不对啊！

    虽然大部分金额都在小白那里，但是他这里也是有个好几万呢，怎么可能连一本书都买不起？！

    刷！

    他打开账户，余额0.03。

    “奇怪。”

    陆鸣疑惑，“小白，你那还有钱吗？”

    “有呢。”

    小白点点头，“师父你需要吗？”

    然后。

    她就看到了陆鸣空荡荡的账户。

    “师父花光了？”

    小白惊讶，不过很快露出笑容，“没关系呢，我给你转过去，嘻嘻，人家也挣了好多钱呢，也可以养师父了呢！”

    小白自豪的挺起胸膛。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    他瞅了一眼小丫头尚未发育的小身板，就这还养他……会饿死的，“乖，别闹，让我想想。”

    于是。

    陆鸣打开账户记录，惊奇的发现，就在刚才，有一笔巨额消费一下子抽空了他账户所有资金……

    等等。

    陆鸣回过神来。

    雾草！

    真有消费啊？！

    他下意识的拨打了银行的电话，一个熟悉的声音传来，“先生，您好，请问有什么可以为您服务吗？”

    刷！

    陆鸣沉默了。

    哦。

    是刚才的小姐姐……

    所以。

    刚才打电话提醒自己的，竟然真的是银行的！

    “可以帮我查询一下那一笔资金的去向吗？”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    对面也很无奈，“先生，您这样我很难办，还要去申请权限……”

    “你就当这还是刚才的电话，我信号不好断了。”

    陆鸣提意见。

    “……”

    对面小姐姐只能把刚才的信息汇报，“是这样的，刚才我们检测到您的账户在一台老式机器上消费，我们怀疑盗刷，型号为……”

    陆鸣越听越熟悉。

    这型号……

    “你等等。”

    陆鸣带着怀疑的神色，将角落里的小小剑拖出来。

    那里。

    小小剑抱着手机正玩的嗨呢。

    “别急。”

    小小剑兴奋的说道，“很快我就把提升修炼速度的法门研究出来了！这上面可是说了，只要成为五级客户就可以获得双修秘术！我现在已经买了一百节课，再买八十节课就足够了！”

    “买课？”

    陆鸣惊了。

    “当然。”

    小小剑兴奋的宣传，“只要十节课，就可以获得低级修炼术，只要一百八十节课，就可以获得高级修炼术……除此之外，还可以拉其他人入门来抵消课时……我已经想好了，可以叫小小白……”

    干！

    陆鸣面无表情，拉着它就是一顿胖揍。

    砰！

    砰！

    一声声巨响。

    废物！

    居然被传销了！

    这就是堂堂远古剑灵吗？！

    许久。

    当陆鸣将传销的一整套流程和概念都给小小剑说了之后，小小剑沉默了，哦，原来这就是传销……

    “所以。”

    “卡牌双修也是假的？”

    小小剑失望。

    “是的。”

    陆鸣面无表情。

    都什么时候了，你还想着这个？！

    “你也不想想，如果真的有什么百倍速率，如果真的修炼这么简单的话，我早就找到了，还用得着让你来？”

    陆鸣叹口气。

    “我以为你蠢……”

    小小剑诚实的说道。

    “……”

    陆鸣目光幽幽，拉到角落里又把他打了一顿。

    辣鸡！

    都被传销了还嘲笑别人？

    “那真是传销？”

    小小剑还不肯相信。

    “是。”

    陆鸣没好气说道。

    “可是那修炼术有用啊……”

    小小剑充满疑惑。

    “传销都是这样，先给你点好处，然后……”

    陆鸣不屑的说道，忽然顿了顿，猛然看向小小剑，“你刚才说，那个修炼术有用？”

    “是啊。”

    小小剑茫然，“我试过了，效果比日光卡好。”

    轰！

    陆鸣心神大震。

    “真的？”

    “当然，不然我怎么会买课时……”

    小小剑无语。

    它又不是傻子！

    那么多广告，那么多修炼术，他就买了这一家，因为只有这一家的修炼术，在初始阶段，就有强大的效果！

    “不信你看。”

    它尝试给陆鸣运转。

    嗡——

    淡淡流光涌动。

    修炼速度竟真的比日光卡还要快！

    这个修炼术……

    竟然是真的！！！

    雾草！

    陆鸣惊了。

    提升显著！！！

    既如此，如果继续买下去……

    要不……

    买买看？

    陆鸣也心动了。

    “你还差多少？”

    “八十课时，没钱了。”

    “没事，我去问小白要点。”

    陆鸣有些小激动。

    如果能这样解决修炼速度慢的问题，那简直太棒了，于是，他让小白转了一些钱，继续购买课时。

    然后……

    银行的小姐姐就疯了。

    “先生！”

    “我们又检测到一笔消费，在您机器上……”

    “是的，是我本人消费。”

    陆鸣肯定。

    “……”

    银行小姐姐，“先生，您这样我们很难办。”

    “没事。”

    陆鸣大气的挥挥手，“辛苦你们了，剩下的交给我就够了。”

    说完。

    他这边挂了电话。

    “……”

    银行小姐姐半天没回过神来。

    完了。

    又一个家庭沦陷了。

    许久。

    她看着陆鸣家里的联系信息，最终打电话给了另一个号码。

    “您好。”

    “请问是陆鸣家属么？”

    “是。”

    小白开心的答应下来，家属这个词用的真好。

    “是这样的，我们怀疑您的家人现在可能陷入传销活动中……希望您多多注意一下，不要上当……”

    银行小姐姐很认真的将过程说了一遍。

    “好的呢。”

    小白挂了电话，决定找师父问问。

    “希望没事。”

    银行小姐姐很担心。

    她总感觉吧……这一家怪怪的……

    十分钟后。

    她一脸茫然的看着小姑娘账户这边也走了一笔巨额消费……？？？

    “您好。”

    “请问是您本人消费吗？”

    “是的呢。”

    “对面很有可能是传销活动……”

    “知道呢。”

    “？？？”

    银行小姐姐疯了，知道你们还一个个进去？最开始那个也就算了，后来的这都什么鬼？！这就被洗脑了？！

    小姐姐心态崩了。

    她查了查资料，找到了一个唯一紧急联系人，陆颜。

    哦。

    这位是真家长了！应该能解决这件事了吧？

    许久。

    陆颜那边出现一笔新的巨额消费。

    ？？？

    银行小姐姐疯了！

    什么鬼？

    这一家子人都什么毛病？！

    那是传销啊喂，你们一家人智商都不在线的吗？！

    看了看对面账户最近接到的举报和投诉，小姐姐无可奈何之下只能自己帮助他们选择了报警……

    剩下的，只能看他们自己了。

    ……

    而此时。

    协会。

    一群人围在一起，看着课时的进展。

    经过一下午的奋斗，他们的传销进度，已经从三级提升到四级，又冲刺到了五级，马上就能拿到高级修炼术了！

    刷！

    伴随着最后一笔资金到账。

    刷！

    小小剑的光幕骤然弹出窗口——“恭喜剑总，喜提高级修炼术！”

    “来了！”

    陆鸣兴奋。

    很奇怪。

    虽然这的确是一个传销团队，东西也比较坑人，但是令人惊讶的是，他们分批发售的修炼术，居然是真的！

    是的！

    从最低级的奖励，到高级修炼术完本！

    应该是将某个修炼术拆分成了几部分，而且，全是真的！

    每获得一部分修炼术，小小剑运转的速度就提升一大截，到现在为止，已经远超日光卡的修炼速度了！

    而这些……

    全部来自传销！

    于是。

    陆鸣顿了顿，向着那边发出了询问，“还有吗？”

    ……

    而此刻。

    天都市。

    某处。

    某个传销团队，正开着庆功会。

    三年不开张，开张吃三年，说的就是他们！已经吃了几个月低保的他们，一口气就变成了土豪！

    没办法。

    这边一个大佬，一口气冲到满，直接顶到了最高级别会员！！！

    这谁顶得住？！

    要知道。

    寻常被他们忽悠的修炼者，基本上充个328/648之类的就清醒过来，这也是他们最大的销售来源。

    而这次……

    居然被人打通了！！！

    “哈哈。”

    “师父说的没错，这年头什么样的傻子都有，哈哈。”

    他欣喜不已。

    而就在这时，对面又传来消息。

    “你好。”

    “请问还有奖励吗？”

    “我还想继续充钱，可是你们没有奖励了……”

    ？？？

    众人瞅了一眼，顿时沉默。

    雾草！

    这什么人？！

    这特娘的都七位数了……居然还想冲？

    “管他呢，有钱不赚王八蛋。”

    一人咬牙说道，“老赵，你这修炼术还有没有？”

    “没了。”

    老赵苦笑，“上次在古墓就刨出来这么多。再说了，这玩意你们也都看过，也都练过，效果一般，据记载，在以前也是很普通的修炼术，更别说现在了……真要是好东西，鬼才会卖出去！”

    “别想了。”

    “对面说不定真是被我们洗脑的。”

    一人撇撇嘴。

    “有可能。”

    众人深以为然。

    作为骗子，啊，呸，作为传销头目，他们是深信这个世界上傻子足够多的……毕竟每天都有人被忽悠过来咨询……

    说实话，傻子太多了，骗子明显不够用！

    他们连内部竞争都没有！

    而这次……

    明显是一条大鱼！

    “还有没有那种市面上没有流传的东西？就像你之前刨出来的那个，让人感觉不觉明历，但是还是垃圾的东西。”

    “修炼术没了，但是其他的有一些。”

    “挂上！再往后续一截！！”

    “好。”

    骗子们兴奋起来。

    他们将奖励拍好照片，设置好奖励档次，再次开放了等级机制，然后发给了对面，不到片刻，果然就收到了充钱信息。

    “哈哈！”

    “这家伙果然是傻子！”

    “估计是有强迫症吧，一定要通关……不过话说回来，这些东西，你确定不值钱？别被打眼了。”

    “确认过了，老子去了十几家店铺想卖，都没人要。”

    “那就好。”

    东西也挂上了，骗子前就够了。

    他们是这么想的。

    然而。

    令他们有些惊恐的是，仅仅十分钟，那位剑总的传销等级再次刷满，打通了所有奖励，让他们寄了出去。

    然后，还问了一句：“还有吗？”

    刷！

    传销基地一片沉寂。

    还有吗？！

    他们开传销组织这么多年，从未遇到过这种情况！一天，问你两次，还有么？！这到底什么级别的傻子？！

    “没了……”

    他小心翼翼的回复。

    “这个应该还有。”

    对面语气幽幽。

    “这个真没了。”

    老赵痛心。

    如果有可能，他们也想继续放啊。

    “这个必须有。”

    对面态度非常坚决，“要么继续放，要么……我就报警了，现在涉及的资金，足够你们在里面老死了。”

    刷！

    传销基地一片沉寂。

    “？？？”

    骗子们懵了。

    这哥们报警威胁他们，比他们继续骗他？？

    这……

    这、这什么骚操作？！

    传销……

    传销没这么干的啊！

    “兄弟，真没了。”

    骗子们快哭了。

    第一次遇到这种情况啊……

    他们也想继续骗啊，可是真没那些东西了！

    “这就要你们想办法了。”

    那边很冷漠的回了信息，“给你们两个小时时间，如果有类似的东西，继续放上，如果没有……”

    “你们就等死吧。”

    “你们应该知道我不缺钱，呵呵，有多少我买多少，当然，如果这些钱用来买你们的命，呵呵……”

    刷！

    传销基地一片沉寂。

    “老赵？”

    他们声音苦涩，“还有吗？”

    “真、真没了。”

    老赵有些腿软。

    常规下，他们的传销只有五级，现在这位大佬都十级了还有冲！

    这谁顶得住？

    他们真没奖励了……

    “我感觉，我们这次抗不过了。”

    一人无力瘫软在地。

    他们只是骗子，不是亡命之徒，最开始欣喜，但是随着涉及资金越来越大，现在只有害怕，尤其是对面摊牌之后……

    他们真害怕了。

    正如那位剑总所说，对方不缺钱，如果真要弄死他们……

    太容易了！

    只是，恐怕他们自己都想不到，有朝一日，竟然会因为东西过少无法继续传销而被大佬弄死……

    “我还不想死。”

    “我也不想。”

    “以前家里穷，我没得选，如果可以……我想做个好人。”

    “+1.”

    他们对视一眼，只有绝望。

    忽然。

    老赵咬咬牙，“想活着，倒不是没有办法。”

    ……

    而此刻。

    天都市。

    陆鸣等人也在等着对方放新的东西。

    “师父，这样可以吗？”

    小白还是有些担心。

    “放心。”

    陆鸣非常淡定，“那些东西明显是挖出来的，面对这种情况，他们肯定会再去一趟古墓，去弄些出来！”

    “哦哦。”

    小白表示赞同。

    然后。

    两个小时后。

    就在陆鸣他们准备再次冲刺传销等级的时候，却收到一条诡异的消息——那个传销团队，竟然报警了……

    是的。

    在陆鸣的生死恐吓下，过于从心的骗子选择了报警。

    “？？？”

    陆鸣半天都没回过神来。

    雾草。

    这又什么操作？！

