
　　“好冷……幸亏有火猴在，不然可得冻死了。”

　　“折剑山庄终年积雪，这雪石路更经常会刮起暴风雪。常人若不结伴而行，很容易就走失在风暴中。不过我说，你们吃完晚饭不好好睡觉，非要一大早天都没透亮上路干什么？”

　　“此地离苗疆路途遥远，早一点出发早一点到达。”

　　“就这么赶时间？”

　　风雪行道，不免危险。就算李忆如有御灵火猴照明取暖，也没过于急迫的道理。见谢云书找这么一个借口，罡斩可是老江湖一枚，定然万分不信。

　　不过，谢云书此刻提都提了，也不少圆谎的功夫，看着在最前面开路的罡斩，自然而然地说：“去除个妖就不早了。”

　　罡斩闻言这才正了神色：“雪石路这里有妖物吗？”

　　“有的，亏大叔你在街上晃荡那么久，都没听到有人议论，这里时不时会有人外出迷踪，事后仿佛做了场春梦，等到他们醒了过来，就都已经稀里糊涂到了山庄门口。”

　　“哦，这我还真没留意。”

　　原本罡斩是有在街上，偶然听起过这类消息。不过既然妖怪没有伤人，罡斩又不是见妖就杀的性子，因此没怎么放在心上：“想不到，小谢你对妖怪还感兴趣？”

　　“之前有和忆如在扬州见过被人欺负的妖怪，因此难免想去了解一二。另外，在这剑山庄见过世俗武林高手的顶尖实力，能有机会再会一会鬼怪一流，也算增长了见闻嘛。”

　　其实，谢云书早就清楚，这剑山庄山下雪石路偏僻角落里的雪女，并不是一个善良的妖怪，而是一只类似李忆如御灵蕴儿的冰精雪女。

　　然而与心地善良的蕴儿比较，雪女则无疑心怀叵测，不甘心妖类修行缓慢，时不时会掳些山野猎人、行商一流，梦中幻境采补一番再放走。

　　倒不是雪女发善心点到为止，愿意放走那些行人。只因她如今实力还不够强，怕惹来欧阳英丢了老巢，甚至有魂飞魄散的风险，才会行事有所克制。

　　但自从雪女偶然捡到了一块充满灵气的玉石，修行速度大幅提升之后，她就开始日渐不满足于此，以后还会做出草菅人命的事来，把活人生生冻成雕像吸食魂魄。就算是现在，被她掳走摄取精气的人，事后身体都会虚弱很久，精神不振，难以长寿。

　　说来很巧，这雪女未来还是谢云书这一世名义上的兄弟、夏侯瑾轩的“红娘”。以后某次品剑大会时，夏侯瑾轩来到这剑山庄，在雪石路被雪女诓骗迷晕拐带，结果却误打误撞于幻境中破了心中迷障，明确了对女主瑕的心意与众不同，开始对她萌生恋慕之情。

　　这雪女虽然杀人如麻，却也算坏心办了一幢好事。乃至于那块帮助她修行的玉石，最后都成了夏侯瑾轩和瑕的定情信物。

　　不过，谢云书可不会管她无心干了什么微不足道的好事，而是她实际上已经干了一连串的坏事。

　　至于提前铲除这个妖物，会不会影响夏侯瑾轩的姻缘……人还能被不可测的未来憋死？

　　因噎废食绝不可取。

　　真要留着夏侯瑾轩来消灭雪女，雪石路都不知惨死多少无辜百姓了。

　　有这个操闲心的功夫，谢云书还不如等铲除雪女后，等时机到了再帮忙撮合夏侯瑾轩和瑕就是，完全没必要无谓矫情。

　　何况，他现在急需提高修行的速度，靠玉石修炼个一两年度过起步期。等谢云书修仙走上正轨，灵石都没什么大用场，届时再把它物归原主也完全不妨事。

　　这样除害杀妖、得宝修行两不误，岂不美哉？

　　不过他现在需要考虑一个很严肃的问题——

　　“那么，我们谁去引妖怪出来呢？”

　　不像谢云书早有了解，李忆如与罡斩根本不清楚雪女好坏，总得有人先去试一试。

　　否则罡斩一露面，直接以力压鬼，雪女跪地一求饶，谁还知道她善恶？

　　等他们一走，这雪女继续作恶，岂不是做了无用功？

　　可，联系这剑山庄附近居民人口相传的故事里，李忆如不难想到，雪女掳走的都是一些精壮、风雅、年轻的男性。

　　这里唯一符合标准的……小姑娘不能接受！

　　“咳，这事不难。我蜀山锁定妖物鬼怪气息的术法不少。你们真想去抓，我倒是有一个好点子。”

　　“什么点子？”

　　谢云书本想着有罡斩作为依仗，拿下雪女简直十拿九稳。反正按照原本轨迹，这雪女也是被罡斩搁着一座山巅，发出一道剑气给当头劈死。

　　所以，谢云书一开始确实是准备自己去试探一下，顺便确认自己的修为与真正的妖怪比，到底有什么短板不足。可李忆如都这么问了，谢云书总得照顾一下女孩儿家的心思。而罡斩有更好的办法，却也不妨仔细听一听。

　　罡斩直白说道：“简单啊，小忆如有御灵。这冰天雪地的，放蕴儿去找一找不就行了？”

　　“……有道理！”

　　姜还是老的辣。

　　谢云书潜意识里陷入思维怪圈，以为要引出妖怪非得投其所好。其实一样是冰精雪怪，蕴儿完全具备引出雪女的能力。

　　接下来，罡斩默念蜀山心法，右手在身前凭空召唤出一节淡金色的锁链，其上符箓密布，悬浮感应着就近妖气。不久之后，罡斩便确定了雪女的位置，说：“躲得还真够偏僻的，一般武林人找不去那种极寒谷底。”

　　李忆如问：“既然这样，我就让蕴儿去和她聊一聊了？”

　　“去吧。那妖物修行一般，反正不怎么打紧，蕴儿应付得过来。”

　　“……在大叔你眼里，还有什么是不一般的么？”

　　无力吐槽罡斩的判断，谢云书只见李忆如一摇油纸伞，冰天雪地当中顿时俱现出冰晶仕女一般的蕴儿。而既然是寻妖，三人随后打扎，靠着罡斩的术法，就算搁着老远，也不担心蕴儿会出什么意外。

　　过了一刻钟左右，蕴儿神色纯真地私下游走，总算找到了山谷里一处雪亭。而察觉到同类的气息，平日极为小心的雪女，竟直接露了行藏：“你是，新诞生的姐妹？”

　　“此地是何处？”

　　见蕴儿既不是什么除妖之人，反而像同出一源，外貌看似纤柔的雪女，也懒得继续装柔弱端庄，或者卖弄文艺诓骗路人，当即朝着蕴儿朝朝手道。

　　“姐姐这里是快活的地方，妹妹何不来与我同住？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十三章 出卖色相这种事不一定要靠男人免费阅读。https://xs.23sk.com 