
　　第185章姜承这是走了什么桃花运啊

　　只是，还没等叶青酒开口，姜承就挡在了她的身前，“不好意思。”

　　姜承笑眯眯的看着王梦婷，但是眼神明显冷了下来，“我家媳妇儿，不缺钱。”

　　他慢条斯理的。

　　人群瞬间安静了。

　　不缺什么玩意儿？

　　好大的口气啊，十几万虽然不多，但是在普通家庭来说，这可是一笔。

　　巨款呀，而且得有多少钱，才能有着口气。

　　不缺钱？

　　太嚣张了！

　　王梦婷还想说些什么，姜承一把搂住叶青酒，笑眯眯的，“我家媳妇儿超凶的。”

　　？

　　叶青酒一愣。

　　他说谁凶？

　　自己凶吗？

　　姜承看着王梦婷，“话都说到这个份儿上了，咱们也不用再说下去了，不然伤了面子，对谁也不好。”

　　闻言王梦婷难看的笑了笑，姜承说完转身带着叶青酒还有两个小可爱离开了。

　　她这会心里不太好受，毕竟自己第一次被人这么拒绝。

　　从来还没人这样拒绝过她。

　　“等等，这个人怎么这么眼熟？”

　　人群中有人好奇道，说完那人点开了手机，搜出一张照片，那是王者上市的照片。

　　一个女人穿着黑色的晚礼服，娉娉婷婷的站在海报前，好像一颦一笑见都显现着万千风华。

　　“我去，这是叶青酒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这会有人好奇的凑了过来，仔细一看，这眼睛，这鼻子，可不就是么。

　　闻言所有人都不淡定了，“我靠，我今天居然见到了叶青酒？”“她好漂亮啊，不愧是美女总裁，太美了！”

　　人群中熙熙攘攘的，王梦婷的脸色比鬼还难看。

　　那个女人她居然是叶青酒？

　　“难怪说她不缺钱呢，那是真的不缺钱啊！腾星的市值现在都几百亿了，谁在乎内十几万啊！”

　　“不是，你们都没有斗音不刷视频的嘛？那个男人，那不是咱们川省的形象大使吗？公交车抓LSP都忘了？”

　　女生这么一说，所有人都不淡定了，原来是这样？？？

　　这男才女貌的真的是绝配呀！

　　……

　　一家四口上了车，叶青酒耷拉着睫毛，一脸的不高兴。

　　姜承笑眯眯的哄着，“生气了？”

　　谁凶了？

　　自己凶过他吗？

　　叶青酒扫了他一眼，“没有，谁生气了。”

　　这还没生气呢？

　　这会小妮子脸对着窗外，一副不愿搭理人的模样。

　　姜承知道，指定是的气一会了。

　　诺诺和言言察觉到妈妈不高兴，老老实实的坐在座位上，一言不发的。

　　姜承先开口，“晚上想吃什么？”

　　不得了了，今天粑粑要做饭了。

　　“粑粑，我要吃鸡翅！”

　　“粑粑，诺诺要出蒸蛋蛋～”

　　果然一提起吃，两个宝贝就提起了浓厚的兴趣。

　　姜承笑眯眯的看着叶青酒，“媳妇儿，你想吃点儿什么？”

　　叶青酒假装没听见，她凶，她会吓到他！

　　见她不理自己，姜承这会儿也不好说什么。

　　毕竟两个宝贝在，在孩子面前总不好做一些出格的事情。

　　不过他已经想好了该怎么样哄媳妇儿了。

　　“那咱们就去买菜吧。晚饭还是要吃的。”

　　说完，姜承把车开到了超市门口。

　　超市很大，里面还有一个儿童区。

　　里面有各种玩具。

　　两个宝贝看见粉红色和蓝色的海洋球心动极了。

　　小孩子嘛，天性总是爱玩儿的。

　　“粑粑，我可以去玩一会儿吗，就一小会儿可以吗？”

　　诺诺眼巴巴的看着姜承。

　　“粑粑，言言也想跟姐姐在一起！”

　　这简直是太可以了，毕竟自己还要哄媳妇儿呢。

　　他忙去刷了微信，付了钱，两个宝贝就愉快的钻进了儿童区。

　　姜承回头，推了车，这才拉着叶青酒往超市里走。

　　小手软绵绵的。

　　“干嘛！”察觉到姜承抓了自己的手，叶青酒飞快的抽了回来。

　　“不要抓我，你去抓内个王梦婷啊。”

　　话音一落，自己就后悔了。

　　这是什么嘴，怎么就这么快呢。

　　姜承看着叶青酒气呼呼的表情，忍不住笑了。

　　“所以你不光生了我说你凶的气对吗？”

　　完蛋，自己说错话了吧？

　　“你觉得我明明知道王梦婷对我有好感，我还不主动拒绝是不是？”

　　姜承每一句都闻到了叶青酒的心尖儿上。

　　叶青酒当下一怔。

　　他怎么什么都知道了？

　　他会不会觉得自己无理取闹？

　　毕竟他什么也没有做呀！

　　这可怎么办，“姜承我……”

　　不好意思，应为情况特殊，姜承这会儿已经开了读心术。

　　他当然知道这妮子在想什么？

　　“媳妇儿你这醋劲儿有点大啊……”

　　姜承看着她，眉眼带笑。

　　这人！

　　他果然还是嫌弃自己了。

　　叶青酒一张脸没出息的红了起来，当下转身要走。

　　姜承一把将人拉住，叶青酒被他这么一拽，整个人扑进了姜承的怀里。

　　“你干嘛，这可是超市，这么多人看着呢！”

　　叶青酒看着人来人往的，一张脸红倒了脖子根儿。

　　“媳妇儿，你听我说，你能吃醋，我很高兴，非常的高兴。”

　　这人有病！

　　叶青酒只想逃离他的怀抱。

　　奈何姜承死死抱着她，根本就不送手。

　　“媳妇儿，你吃醋说明你在乎我，你爱我，所以我是真的很高兴呀！”

　　闻言，叶青酒愣住了。

　　不得不承认，这一刻的姜承真的是安全感满满。

　　她牵了牵嘴角，殷红的唇格外好看。

　　两人这会身后就是一个巨大的安全门。

　　姜承忍不住，一把将叶青酒扯了进去。

　　通道里灯光应为接触不好，光影明灭，他看着面前绝美的人儿，忍不住吻了过去。

　　“唔～”

　　叶青酒的大脑瞬间短路。

　　他，他居然。

　　她全身酥酥麻麻的，像通了电一样。

　　完全没有招架之力。

　　整整十分钟，姜承才依依不舍的松开手。

　　叶青酒红着脸看他，“姜承！”

　　他，他居然在众目睽睽之下把自己拉进了，安全通道。

　　关键的是，他，他有摸自己的屁股！

　　这人！

　　这人真是要命！

　　姜承笑眯眯的看着她，“我在呀～”

　　要不是孩子们还在等她们，他真的会忍不住的！

　　“你，流氓！”

　　叶青酒俏脸一红，这会儿眼睛莹莹发亮，明艳逼人。

　　姜承一把按在墙上，“还有更流氓的，你想不想试试？”

　　！！！

　　叶青酒心都要飞出来了，不要啊。

　　这种地方，虽然平时几本没人，可是万一，万一，她咬着嘴唇。

　　快要哭出来了，“姜承～”

　　姜承本来只是想逗逗她，可是这会看着小妮子一副楚楚可怜的模样，忍不住血脉喷张。

　　他在叶青酒额前亲亲一吻，“好啦，逗你的，我们出去吧。”

　　……

　　出了安全通道，他握着小妮子的手，拉了一个推车，开始买东西。

　　不得不说，这妮子的手是真的软。

　　怎么摸都摸不够。

　　叶青酒这会也不生气了，两个人就这么手，东挑西选。

　　叶青酒本来会生的好看，加上这会一张小脸留着写红晕。

　　更是多了几分俊俏。

　　一路上，两人引来了不少羡慕的目光。

　　一个推着车的女生更旁边的男生说着，“哇，你看他们，就连转超市都是要拉手的呀！”

　　说完心里酸溜溜的，都是男人，人家姜承可以一边推车，一边拉着女朋友的手，而自己的老公呢。

　　就特么知道玩儿手机！

　　还拉手呢，她在不在了都不知道。

　　想着女生突然送来了手上的购物车的，“周天浩，你个王八蛋！”

　　说完转生就走。

　　男生正刷视频呢，回头一看，女朋友已经飞出五米远了。

　　急忙过去追，“哎，好好地怎么走了呢？”

　　女生气鼓鼓瞪着他，“怎么走了？我不走干嘛？看你和你的手机生儿子？”

　　女生嗓门比较大，这会姜承和叶青酒都听见了。

　　叶青酒看了看姜承，笑的一脸幸福，“你为什么不喜欢看手机？”

　　她好像很少看见他刷手机。

　　自己有时候还会玩一会儿，可是姜承好像除非打电话，真的很少看手机哎。

　　姜承在她头上揉了一把，“那不是要陪你和孩子吗，手机哪有你好看！”

　　叶青酒对他的回答满意极了。

　　......

　　买完了东西，两个人回到了儿童区，两个宝贝看见爸爸妈妈过来，忙跑了出来。

　　从台阶上拿起鞋子。

　　自己穿了起来。

　　“妈妈，我们是要回家了吗？”

　　叶青酒抬了抬手上的袋子，里面都是些吃的，“当然！”

　　一家四口到了家，两个小家伙就爬上了沙发吵闹着要看动画片。

　　今天出去了一早晨，还没有看到动画片呢。

　　叶青酒打开电视，电视里播放起了令人熟悉的小猪佩奇。

　　一个小时后，姜承做好了饭端了出来。

　　他把两个宝贝放进安全座椅，然后看着叶青酒，“媳妇儿，你先吃，我来喂他们。”

　　闻言，叶青酒忍不住眼眶一酸，这几个月，许翌好像从来都没有变过。

　　自从他来到了这个家，永远都是让自己先吃饭，他来带孩子。

　　姜承将孩子们的饭菜分好，拿起筷子夹了一块东坡肉，然后放在了叶青酒的碗里，“媳妇儿，来你的最爱，快尝尝。”

　　叶青酒低着头，没说话，十分配合的咬了一口。

　　“嗯，好吃。”

　　叶青酒认真的点点头。

　　姜承做饭真的很好吃。

　　他见叶青酒满意，自己跟着开心起来，“那就好好吃饭吧，好吃就多吃两口。”

　　闻言，叶青酒嘟了嘟嘴，“我已经胖了两斤啦！”

　　她一向对体重有着严格的管理，可是自从开始吃姜承做的饭，自己真的是有些控制不住了。

　　姜承一脸疼爱的看着她，“两斤怕什么，四舍五入约等于没有！”

　　两个宝贝饭量小，再加上也不太饿，没吃几口就闹着下来玩儿。

　　见姜承伸手去抱孩子下来，叶青酒急忙拿起姜承的碗筷去盛饭。

　　她也想为他做点什么的呀，哪怕就一点点。

　　......

　　吃了饭，叶青酒去洗了澡，姜承倒是带着两个宝贝睡起了午觉。

　　下午，姜承就接到了老妈的电话，说要看看自己的宝贝孙子，这么久了，姜承都不知道把孩子带去陪他们玩玩儿！

　　挂了电话，姜承哭笑不得的看着两个宝贝，“你们想去爷爷奶奶家吗？”

　　听见要去爷爷奶奶家，两个宝贝这下开心了。

　　“太好了，可以吃薯片！”

　　诺诺欢呼起来。

　　言言也很开心，“好棒，又可以骑大马了！”

　　见两个孩子兴致勃勃的，姜承只好把他们送去了老妈哪里。

　　送完孩子，姜承接到了公司的电话，是李秘书打来的。

　　“喂姜总，建筑公司那边已经和学校联系好了，不过我觉得吧......”

　　“你觉得什么？”姜承好奇。

　　“我是觉得要不咱们算了，干嘛费力不讨好，这种慈善往往都是被黑的对象，现在的民风很怪，他们总喜欢一毛钱不出，还要在鸡蛋里挑骨头，前两天我就看见了一个新闻，有个明星捐了一批物资，居然真的有网友跑去看，然后说人家买的东西质量不好，后来被人黑惨了！”

　　闻言姜承笑了笑，他可不怕这些，有句话说的好，身正不怕影子斜。

　　“建筑公司和学校协商好了就可以，已经决定的事情，就不用再说了。”

　　说完他挂了电话。

　　......

　　斗罗片场内，夏诗甜凑到白萌身边，“白总，您能不能把姜总的电话给我呀。”

　　？

　　白萌狐疑的看她一眼，“要姜总电话干嘛？”

　　旁边的盛欣妍听见姜总两个字，竖起了耳朵。

　　“内个，我有点事儿想跟姜总说。”夏诗甜撒着娇，毕竟她不是什么大明星，儿白萌是真的星一老总。

　　“什么事儿？你跟我说！”白萌看着她，斩钉截铁的。

　　娱乐圈什么风气自己不知道么？这风气不都是被这些人带坏的么。

　　“我就是......哎呀，白总我知道你对我最好了。”夏诗甜贼心不死。

　　盛欣妍看着她扭捏的模样，说实话，这个夏诗甜那点都不如陈梦婷，至少盛欣妍是这么认为的。

　　要灵气没灵气，唯一的优点就是长得甜。

　　她当下给叶青酒发了消息：亲爱的九九，有人来要你老公的电话啦，注意加强戒备。

　　叶青酒下午难得睡了个懒觉，刚起来就收到了盛妍欣的微信。

　　什么情况啊！

　　姜承最近犯桃花吗？

　　她忙回到：是谁？

　　盛欣妍回了一句：哎，咱们剧组的女一，可能今天看见姜承忍不住春心荡漾了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十五 姜承这是走了什么桃花运啊免费阅读。https://xs.23sk.com 