    “剑无殇师兄，你先坐在这里别动，我帮你疗伤！”

    朱清说着忽然伸出手掌拍在剑无殇的后背之上，然后那一股股磅礴无比的能量就涌入到了剑无殇的身体之中。

    卡卡卡……

    随后朱清就听到随着自己身体之中的能量不断的涌入到剑无殇的身体之中，剑无殇身上的伤势以极快的度恢复着，甚至到了那最后还听到了身上的骨骼连在一起而出的响动之声。

    “也幸亏剑无殇师兄弟子好，不然的话恐怕早就被这青宏那混蛋一掌给拍死了，更别说以这么快的度恢复身体之中的伤势了！”

    朱清心里想着，更多的源源不断的能量以极快的度涌入到剑无殇的身体之内，而那骨骼之上传来的骨头响动的声音也越来越密集了。

    “朱清师弟，真是谢谢你了！”

    一刻钟的时间过后，剑无殇身体之中的气息终于慢慢稳定了下来，声音也比之前大了不少。

    “剑无殇师兄你可别这么说如果受了重伤的人是我你也肯定不会坐视不理的。咱们都是血莲宗的弟子，出门在外自然应该相互扶持，不比说什么谢谢的！”

    朱清一边讲体内的真气输入到剑无殇的身体之中，一边道。

    剑无殇苦笑道：“朱清师弟说的是，是我太见外了，咱们同时血莲宗的弟子，就是一家人，自然应该相互帮助。”

    “恩！”

    听到剑无殇的话朱清重重点了点头，然后两人再也没了言语。

    冷月当空，周围一片寂静，有的只是那能量在两人身体之中不断流淌以及骨骼接在一起的声音。

    月亮在半空之中不断偏移，周围的温度也一下冷了下去，也不知道过了多久，剑无殇身体之中的伤势已经好了大半，剩下的不是朱清给他身体之中输入能量就能解决掉的，而是需要剑无殇自己慢慢调养。

    “朱清师弟！”

    身体好了大半，剑无殇一下从地上弹跳起来，对朱清道：“皓月当空，朱清师弟你的实力又在突破虚仙境界的边缘，何不一鼓作气，直接将实力提升到虚仙的层次。”

    朱清没有从地上起来，而是皱了皱眉头道：“不瞒师兄所说，我也感觉自己到了那突破的边缘，只是身体之中似乎隐隐有着一种阻碍在禁锢着我的突破。”

    “时间还早，既然有机会我就细细说给朱清师弟你说吧！”

    说着剑无殇不仅没有离开，反而盘膝坐了下来：“所谓虚仙，虽然只是介于大帝之境与仙人之间的层次，却良好的将两个层次所有的优点都汇聚了起来，只要那大帝之境的优点我就不说了，你本来就是大帝层次的实力，自己应该深有体会的。”

    而听到剑无殇的话，朱清心里有些明白，却又说不出来，感觉糊涂无比，而且越想那些理论就越是纠缠在一起，让朱清感觉头疼不已：“按照剑师兄的意思，难道那虚仙也是仙的一种不成？”

    “可以这么说，也可以不这么说，到底属于哪一种层次，完全是来自于人的内心的一种感觉！”

    剑无殇说着忽然进入到了一种状态，身上带着几分出尘之意，与世无争：“所谓仙人都讲究缥缈之意，不问人间世事，心中没有任何的**。然而这个世界之上没有人能够做到这一点，所以就出现了虚仙这样一个介于人神之间的实力层次，只要你能了解突破到那一种虚无缥缈的境界，然后再将人本身的**跟他结合在一起，也就距离突破不远了！”

    “剑师兄，我好像有些懂了！”

    话语落下，朱清也不在说话，然后双目紧紧闭起，慢慢体会那样一种虚无缥缈的感觉。

    慢慢的，慢慢的朱清感觉自己的身体好像是置身到了一个十分奇怪的地方，那个地方虚无缥缈，却又仙气缭绕，而且更让朱清感觉到诧异的是，那个地方竟然还有无数的人勾心斗角。

    各种**层出不穷。

    “恩？”

    看到这里朱清感觉自己的身体之中忽然浮现出一抹从未有过的冲动，而随着时间的慢慢推移，那冲动的力量越来越大，到了最后竟然冲破了心头那唯一仅有的阻碍。

    轰隆隆……

    那阻碍刚一突破，朱清的脑海中就传来一阵隆隆巨响，然后就感觉到身体之中那压抑已久的能量终于破题而出。

    蹭蹭蹭……

    与此同时的朱清身上的实力一下暴涨起来，那身后更是有着一道道耀眼的光芒爆射出来，也不知道过了多久，那冲天的光柱终于消失，朱清猛的睁开双眼，那双目之中忽然有着一道精芒爆射而出，将几十丈外的树木直接轰爆而去。

    “强，朱清兄弟你可真强，当年我自诩血莲宗的天才，可是晋升到虚仙境界的实力都没有你这般强大，朱清兄弟日后的成就定然不可限量！”

    剑无殇看着这一切，由衷道。

    “剑师兄过奖了，只是这就是虚仙级别的手里吗！”

    朱清心里想着，手臂一动，就幻化出一道道强悍无比的能量，那能量在周围的空间之中不停的暴动，看得朱清都有些心有余悸。

    “给我出来！”

    心里想着朱清的嘴里忽然出一声大叫，然后两人就看到一道跟朱清长的一模一样的虚影出现在了两人的视线之中：“这就是虚仙之体吗？”

    “没错，虚仙层次由于是大帝之境跟仙人的过渡阶段，所有又分为一道九星，没增加一星就会多出一个虚仙之体！”

    剑无殇看着朱清脸色有些迷茫，忍不住提醒道！

    “虚仙还分九星！”

    听到剑无殇的话，朱清全身一震，万万没想到啊，本以为自己突破了虚仙之境就能很快到达仙人的层次呢，却怎么也没想到这虚仙之境竟然还分了这多的等级。

    而且这虚仙的层次要比大帝之境强大，想要提升实力也更难，不知道何年何月才能晋升到仙人。

    不过就算再难，朱清也会在成长的道路上不停的前行，之前那么多的危难都闯过来了，眼下马上就要成功了，可不能就这样放弃：“那剑无极能够召唤出来四惧虚仙之体，应该就是四星虚仙了，不知道剑师兄你能召唤出来几具虚仙之体？”

    剑无殇脸上有些惭愧道：“只有五具！”

    “五星虚仙？剑师兄已经很厉害了！”

    朱清由衷赞叹，随后想起那被自己一斧头劈死的青宏道：“那青宏是什么实力，六星虚仙？”

    剑无殇摇了摇头道：“不！”

    朱清心中一震：“难道是七星？”

    “都不是！”

    剑无殇继续摇头道：“是八星！”

    “什么，八星！”

    听到剑无殇的话，朱清全身一震，没想到那青宏的实力竟然强悍到了这样一种程度，他本以为那青宏只是个普通的虚仙级别的强者呢，没想到竟然是一名八星强者。

    不过很快的朱清心里就暗自窃喜起来，自己可是一斧头劈死了一个八星虚仙强者，那也太变态了吧？

    这岂不是说自己之后只要拥有足够的能量，就能把一名八星虚仙强者再次给劈死？

    想到这里朱清再也抑制不住心中的激动道：“那剑无殇师兄，这是不是意味着，以后我只要拥有足够的仙石，就能够越级轰杀八星虚仙强者！”

    “呵呵，你想多了！”

    听到朱清的话，剑无殇忍不住干笑一声道：“刚才一能一招轰杀青宏多半有侥幸的成分在，一来你那苍生斧变化的实在太快，青宏还没来得及准备就被你给劈死了。二来那仙石一个人一辈子只能服用一次，所以你的身体之中再也不会汇聚出这么强悍的能量了！”

    “原来如此！”

    听到剑无殇的话，朱清有些悻悻然，同时也有些懊恼后悔：“剑师兄既然那仙石只能服用一次，你怎么不早些提醒我呢？”

    “……”

    听到朱清的话，剑无殇有些无语道：“这还成了我的不是了？我也没料到中间会生这么多的变故，本来想回去之后再说给你听的，再说了你若是没有服下那仙石，咱俩根本打不过那青宏，恐怕早就被他给杀死了！”

    “哎，真是可惜了！”

    听到剑无殇的话朱清想想也是，若是自己没有服用那仙石，自己肯定杀不死青宏，而且更晋升不到虚仙的层次，古人所说的鱼与熊掌不可兼得，说的就是这个意思吧。

    “天色不早了，咱们还是快点回去吧。”

    听到朱清叹息一声，剑无殇忍不住有些好笑道：“若是被何无尘他们现咱俩不在，恐怕心中会生出怀疑，惹出更多的乱子来的。”

    “好！”

    听到剑无殇的话朱清重重点了点头，想要的东西得到了，而且实力也得到了十足的飞升，留在这里已经没有任何的意义，倒不如回去好好休息一下，看看能不能把干尸前辈的实力给提升恢复，到了那时候他们就有十足的把握从这清风寨逃出去了。

    只有到了那蓬莱宗，他们才是遇到水的龙！

    龙归大海，其势无人可以抵挡！

