    现在五仙中，应该是以胡家的胡三太爷实力最高，神通最大，被奉为保家仙之首，而“太爷”的称号，是地位尊隆者才可以得到的尊称，寻常的仙家还不能用，比如胡三太奶，黄家的黄二太爷，黄二太奶，白家的白老太太，柳家的柳太爷，以及灰家的太爷太奶！

    按照北方萨满教出马仙最初的记载这五种保家仙为的是修仙，生平只做善事，不会为非作歹，然后被人供奉用来保家，可惜的是到后来五仙的味道就变了，虽然还有保家的说法，可后来大部分都被请出来，像现在这样为立香堂的人敛财所用了，就比如肖长富这种。

    　　王长生舔了下嘴唇，眼神落到了屋子里正堂的一角，那里供着个仙位，左右两旁挂着幅对联，跟当初他去同南的时候给人开的香堂几乎如出一辙，这就是肖长富供的仙了。

    　　那中年妇女正在低声跟被上了身的肖长富交代着，小老头面无表情眼神阴霾，手一直捋着下巴，另外一只手正在来回的掐着手指，明显是在算着什么。

    　　王长生伸出两根手指，站在人群里遥遥的朝着香堂伸了过去，然后两手轻轻一点，一缕劲风从他的指尖迸发而出，直接就点向了胡三太爷的神像。

    　　“昆仑镇龙指！”

    　　昆仑观的镇龙指，可寻龙点穴，点龙脉，用来断了肖长富的仙根可谓是有点小题大做了，王长生就是想要切断了肖长富跟三太爷之间建立起来的关系，断了他的仙根后，对方肯定就不会再保他了。

    　　说实话，如果肖长富跟三太爷要是积德行善，为人解忧答难，王长生这么干的话自己的功德都得受影响，甚至会被整个狐仙一脉所针对，但事实却是肖长富和胡三太爷借此来敛财，他再这么做的话虽然说不上是替天行道吧，可也没啥后遗症的。

    　　就算胡三太爷下面的胡子胡孙们来找他的麻烦也不怕，毕竟是你们违反了仙道常理，受罚根本没毛病。　　王长生一指点出去后，香堂里胡三太爷的神像从眉心处往下忽然出现了一条裂缝，一丝轻微的“喀嚓”声若不可闻。

    　　但这时候，正在给中年贵妇指点迷津的肖长富，脸上突然出现了一道阴云，身子止不住的就抖了起来，张着嘴发出了一声刺耳的尖叫，就跟狐狸受惊了似的动静一样。

    　　肖长富的徒弟顿时被吓了一大跳，这可是从来都没有过的事啊，他也懵了，不知道师傅是出了什么状况。

    　　“啪”突然间，原本离中年贵妇很近的肖长富忽然抬起胳膊，伸出手猛地的就掐住了这女人的脖子，瞬间中年贵妇脸就被憋得通红了，她惊慌的蹬着腿挣扎着要推开肖长富，可对方的两手紧的跟铁箍一样，她脖子上很快就冒出了两道鲜红的印记。

    　　短暂的惊异过后，肖长富的徒弟先反应过来了，他连忙上前抓着肖长富的胳膊就喊道：“师，师傅，松开，松开啊，你这是干什么呢，怎么了？”

    　　肖长富嘴里一直尖啸个不停，死死的掐住人脖子就是不松手，他徒弟见状自己硬掰不开师傅的手，就连忙朝着外面喊道：“快过来帮忙，快点的，来几个人把我师傅拉开啊，再掐下去这人都给掐死了”

    　　院子里有几个是肖长富的邻居，平时跟他也挺熟悉，见好像有了麻烦，有三四个男的就赶紧跑了过来，进到屋子里后几个人有着搂着他的脖子，有的拽着他的手，费了好大的劲才算把肖长富给拉开。

    　　“咳咳，咳咳咳……”中年贵妇差点窒息过去，倒在地上干咳了好几声CIA缓过来，她惊慌失措的怒骂道：“你他么是不是江湖骗子啊？我还听说你这挺灵的呢，老娘两万块钱都花出去了，你却差点把我给掐死了？好，好，好你等着……”

    　　肖长富被几个人强行按在地上还在挣扎个不停，他那瘦削的身子似乎力气还挺大，几个人差一点都按不住了，后来实在没辙了，肖长富徒弟从家中找出一捆绳子，跟人合力将他给绑了起来。　　肖长富被绑的紧紧的，仰面朝天的尖锐着吼道：“我是胡三太爷，你们这么干，不怕遭我报应么？”

    　　屋子外面，王长生冷笑着说道：“从今个起，你跟胡三太爷的仙根就断了，等你醒来之后还是想想，自己怎么把曾经亏欠出去的功德补回来吧，要不然你这家是别想宁静了，等着被一帮狐狸闹上门来吧”

    　　王长生说完转身就走，小耀咽了咽吐沫，倒吸了一口冷气跟在了他的身后也出去了。

    　　以前在北方出现过不少这种仙根断了的情况，有的人家请过仙以后，可能后来因为什么原因，就暂时停了供奉，再往后后辈子弟也不知道家中有仙，而且还不信奉这个，干脆直接就把香堂给扔了，仙位随便砸了的状况出现。

    　　曾经就有人家之前供了黄皮子，也就是黄鼠狼当保家仙，后来无缘无故不供了，就被几十只黄鼠狼给围住了家宅，家中的牲畜全都给祸害死了不说，家里人连年倒霉不止，而肖长富这种状况远比这些要重，因为他的仙根断了。

    这一天晚上，王长生和小耀在上京辗转多地，从徐闯和肖长富开始，将几个声名卓著的萨满出马弟子全都挨个给踢了一遍，他所做的其实很简单，我只要让你们不灵，并且再惹点麻烦就可以了，我也不要你的命，但绝对比一刀宰了你还要管用。

    半夜过后，王长生和小耀来到了位于市里的一条胡同内，这里面有间小四合院，差不多要算是上京萨满的根据地了，这间院子可有年头了，早些年间曾经是朝廷里一个大臣住的地方，姓叶赫那拉也是皇家的人。

    平日里这院子很少有人进出，多数都是大门紧闭的，除非有满清皇室的人前来或者萨满的重要人物进京这门才会被开启，如今里面住着的据说就是个看家护院的老人。

    传说此人祖上是大清内功第一高手，西太后身边寸步不离的皇家第一带刀侍卫，甘朝天。

