    事情到了这会，不用焕解释，楚云升也能猜到个七七八八，皇北樱是用了一个焕等人“必中之计”，成功地实现了她的目的。

    虽然还不知道冰族人“瘫软昏倒”与那口棺材“裂地悬出”有何直接关系，但显然皇北樱正是利用了这点才成功得到了那口棺材。

    皇北樱实力极强，或许可以通过别的途径得到大量的冰族人，比如抓捕等手段，但如今就连楚云升都不得不承认，不论是冰族人还是火族人，面对水晶衣人从来都是宁死不屈的，那份血性丝毫不比他楚云升逊色多少，因此皇北樱想抓个活着的尤其是高复的冰族人，难度无疑于登天！

    但，设“计”就完全不同了。

    任凭焕等人智商再高，即便他们心里面再怎么怀疑过“反空间”情报是真是 假，也必须要来，也必定会中计，因为只要有千分之一的可能，他们都不敢让皇北樱轻松进入最后的反空间，不敢冒这个险，那后果与代价实在是太大、太大了，大到他们无法承认得起千分之一的失败概率！

    所以，也正是算定了焕不管真假都会来，皇北樱才会轻松实现她真正目标——那口棺材，而不是还不知道在哪儿的最后反空间。

    其实这也算是信息不对称所造成的，因此，与其说焕他们被皇北樱骗了，不如说是输在信息上。

    皇北樱知道的东西远比焕多得多，在焕认为那只是一个传说的时候，她连八域巡天使生死都知道了。

    当然最重要的是她知道那口棺材在哪儿，才最终顺利将焕引入事先就设计好的圈套。

    不过，这个“局”原本和楚云升几乎没有任何关系，他也不在乎皇北樱能不能得到那个瀞，但，有一点，他在乎皇北樱是否会真的三魂归一！

    他不得不在乎！

    一旦皇北樱成功了，原本微妙的势力平衡必将打破。没有谁比楚云升更清楚四元天的恐怖，到时候，就算自己拼上残命，用七钉用古书用神弓。都将无济于事。

    所以尽可能保持水晶人与异族集体之间的平衡，是楚云升决定来这里一趟的根本原因，并打定主意绝不能让任何一方具有绝对的优势。

    水晶人胜，不会放过人类，异族胜。更不会。

    出于这个底线，他必须、也一定会阻止皇北樱“开棺取人”的企图，不管有多难多麻烦，底线不能破，反正他也活不了多久了，能将这种平衡拖多久就拖多久！

    环环相扣的事情就是这么奇妙，焕无法承受千分之一的失败概率而不得不冒险中计，楚云升也同样面对相似的问题，焕说皇北樱“得到棺材”又会三魂合一，这话听到楚云升耳朵里。也可能是真也可能是假，但只有千分之一的可能，楚云升同样无法承受千分之一的失败概率而不得不行事，哪怕中计。

    焕很聪明，他只用了极小的一会功夫，便成功的将皇北樱加之他身上的“必中之计”，波及到楚云升身上，因为楚云升手里有唯一可以对抗神人空间封锁的殇珉大军，是焕的底手牌。

    楚云升能在这么短的时间内弄清其中的“弯弯”，除了上当次数多了自然有了逻辑上的警惕与经验。还有一个，作为当事人，波及到他身上的处境他自己最清楚。

    不过，他并没有急着出手。既然迟早是要参与进来的，如果有可能的话，他还是想化被动为主动的，但得等一个时机！

    皇北樱与焕信息不对称，焕与楚云升同样也信息不对称，不过不要紧。从逻辑上来说，眼下局势，什么时候才是最危急的时候，作为拥有信息最少的一方的自己不知道，焕才知道，所以要逼焕自己说出来。

    拿危境来赌谁先沉不住气，楚云升一向不输勇气胆子，不要说有这么多年的磨练，就是当年在迷雾之城，危急之下同蓝潮音等人比拼装死，也早干过类似的事情了。

    因此，楚云升干脆避开焕的目光，一边加紧联系殇，监视整个战场动态与情报；一边根据战况，仔细想着真要出手时，自己有何必杀良策？

    外面，随着焕攻击命令下达，五族舰队迅速结阵，围绕巨大立方体，排成伞状队列，形成火力集中叠加，轮番照着同一个位置狂轰滥炸，试图合并全部火力将立方体撕开一个缺口。

    水晶衣人的空间封锁技术，楚云升见识过，牢固程度远不是多能族所能够比拟的，一层空间壁障晶色流动茵茵发光，隔绝内外光线，犹如坚垒巨屏、水幕光华。

    焕麾下各色大小飞行器轮流上阵，一道道强劲射炮如雨点集中打在巨壁上面，也只能激起一波波绚丽的波纹，照亮了天空，也照亮了大地，壁障却纹丝不动！

    时间渐渐流逝，最令楚云升痛恨咬牙的多能族歼城射炮已在焕命令下充能准备，即刻就要发射！

    焕的脸色却越来越焦急，现在谁也不知道巨大立方体里面的情况？皇北樱已经进行到哪一步了？如果这一击下去，还不能撕开壁障的话，也许就要提前需要殇珉大军了。

    缓缓开来的多能族巨舰，自黑暗中空悠悠开来，如同史前猛兽露出狰狞，漂浮当空，强劲的气流将沙漠搅得翻天覆地，飞沙走石。

    在噶尔洛夫卡市，多能族是楚云升唯一下令挡在门外不见的势力，还有一个楚术门人本也是不见的，但他们大概估计到楚云升的心思，干脆就没来，省得在全天下面前丢脸。

    多能族不是楚云升遇到的第一拨异族，但却是他最疼恨的异族，排名直指第一，几乎无人可以比肩！

    为此，他以“不见”的方式，间接向全天下宣告与多能一族势永远不两立！

    天下共主确立后，不久，此事将世人皆知！

    等余寒武长大成人，不管他愿意还是不愿意，多能一族他必须剿灭，否则不能继承楚云升遗志。“天下共主”的位子就名不正言不顺。

    此外，其他五族一旦内斗再起，有楚云升埋下的这面大旗为借口，多能一族也势必遭受排挤。日子应当不会好过，除非五位天导人中出现一个天纵奇才！

    实际上，不用等那么久，焕通过丁颜之口，向楚云升暗示过了。首先就准备拿多能一族开刀，这其中有五族内部的矛盾和地位问题，但楚云升的态度也起到了十分关键的作用。

    在焕的眼里，多能一族更像是一群“打手”，一群可以利用的武器，楚云升如今也隐隐的觉察到多能一族在五族人的眼里，起码是焕的眼里，地位似乎不高，至少不是可以平起平坐的。

    就他所了解的信息，五族之中。冰火两族地位稍高，其他三族略低，人数势力上也是一样。

    但不得不说，多能一族的科技能力，尤其对武器的运用水平，是优于其他各族的，为何还会出现地位上的不平等，楚云升就知之不详了。

    所以当多能一族的巨舰横空跨来的时候，巨舰指挥者与焕的联系也立即开启，较之其他各族。多能族的传输立息图像更为清晰，更为流畅，图像中显出的人像，逼真程度直指真人。其科技能力可见一斑。

    指挥这艘巨舰的天导人，楚云升认识，不但认识，还有过纠葛恩怨。

    是谭凝！

    当她的影像甫一出现在焕的指挥中心，楚云升立即就认出来了。

    这些年，她似乎没有太大的变样。还是那么的年轻与美丽，眼睛中总有些人读不懂的东西，再穿上天导人精致制服，则更加显得肃穆和英气。

    她也看到了楚云升，只一眼，便陷入沉默，她没料到楚云升会在焕的指挥舰上，不仅是她，在楚云升蹬舰的时候，在场的很多人都很惊讶，在大家的印象中，楚云升一向独来独往，且借助封印生物完全拥有空中飞行的能力，以他小心谨慎的性格，不大可能也无需登上焕的指挥舰，倒是单独行动才符合他的风格。

    其实楚云升的确也没准备蹬舰的，只是临行的时候，觉得累乏，临时起的意。

    楚云升也没想到在这里会见到谭凝，看了她一眼，便移开目光，重新打量起外面的战况，就像从来没有认识过这个他曾经冒死救下过的人一样。

    二十年前，海上孤岛的骗局，谭凝究竟知道多少，楚云升不知道，也不想知道。

    后来，他身陷零维空间时，各方势力抢夺骨灰，如今，各方势力都信誓旦旦的告知天下，是为了保护楚云升父母骨灰才这么做的，是为了避免落入别有用心的人之手，尤其是是神人。

    各族都这么说，好似他们都是站在楚云升一边的，是拼了性命，做了好事的。多能族也是一样。

    楚云升当然是不相信的，他又不傻！只是他时间不够，无力一一上门清算。

    而谭凝终究没有参与骨灰这件事，或许是还有点良心，或许是其他什么原因，但不管怎样，她都没将自己推到楚云升的怒剑之下找死。

    为了安抚楚云升，焕已经下令将二号天导人抓捕拘押，就在指挥舰上下的令，一直神秘未曾出现过的一号天导人最终选择了沉默，许多人因此料定，二号天导人被处决是迟早的事情了！

    据说蜀都方面已经派人过去“监死”了，除了楚云升，他们大概是最为积极要求处死二号天导人的一方势力。

    这也是楚云升重回人间，因他而将直接处决的第一个高层人物。

    本来，因为孤岛一事，焕也是要拘押谭凝的，但被楚云升打断了，不知为何，他想起了余小海，终究还是心软了，作为小海在世上的唯一亲人，楚云升不想谭凝死在自己手里，至少不是在他活着的时候。

    很有意思，现在，楚云升大部分时间，都是在安安静静的想着死后的世界，希望也渴望在那个世界里可以重逢曾经离去的那些人。

    如果是那样的话，对他而言，死亡或许并不是一件可怕的事情，甚至还一丝期待。

    不过，要是真见到了“余小海”，自己又把他唯一存活的亲人给杀了。楚云升不知道如何启这个口？何况，到目前为止，还不知道当年孤岛骗局的真相究竟是怎样的，万一错杀了。中了别人的“计”事小，他都被骗习惯了没什么，但他有何颜面去见旧时老友？

    匆匆赶来的谭凝可能还不知道自己已经在鬼门关口走了一圈，只因为楚云升一念旧友，一场生死危机化于无形之中。

    焕也是很有意思的人。不杀便重用，除了不知道在那猫着的一号天导人与已被拘押的二号外，还有三个可以调动的天导人，却偏偏用了谭凝，不知道他是什么意思。

    片刻的失神后，谭凝神色复凝，向焕沉声道：“焕王殿下，射炮充能准备完毕！”

    楚云升惊讶地望向焕，他还是第一次听到有人这样称呼焕。

    焕笑了笑，自嘲道：“当年因为战功。我曾被册封为王，但只是一个普通的王，对面棺材里面躺着的那位，可是一个货真价实的亲王！”

    “女亲王？”楚云升眼神一动，突然道：“焕，你喜欢她！？”

    和焕打过交道几次，尤其是噶尔洛夫卡市密谈后，楚云升有一种直觉，这个火族男人心中有一个牵肠挂肚甚至刻骨铭心的人，为此他可以抛弃这里的一切。痴情程度虽不及给他影响极深的张涵，但比起姚翔也差不多了。

    在自己出手之前，他得搞清楚一件事，焕到底是出于私心。还是真的是因为皇北樱得到棺材中人从而三魂归一。

    听着没头没脑的这么一问，聪明如焕也是由不得的一愣，然后失声笑道：“你以为我是谁啊？瀞亲王当年……算了，说了你也不信，就简单打个比喻，如果我要是敢对她起什么歪心。别的不说，作为冰族永恒的骄傲，冰族人能把我活吞了！”

    就在楚云升以为他是自以为配不上棺材中的那个女人的时候，焕却神色一变，语气无比坚深的说道：“楚，我知道你的意思了，但你可能不明白，任谁也比不了我心中所爱！再没有人了！为了那场无日无夜的战争，我负她一次，这一次却成了永别，连最后一面都……如果棺材里躺着的是她，我可以告诉你，我不会还站在这里，我会发疯，我会疯狂，就是用牙咬也要咬开一个缺口……因为我控制不了自己，就像你那个姓姚的小兄弟一样！”

    听完他的话，谭凝神色复杂地看了楚云升一眼，不知道在想些什么。

    楚云升也想起了一个人，这么多年过去，他不知道自己为何明明应该忘记了，却总在不知不觉间又想起来，尤其是大虫死的时候，他极度伤心绝望下，竟然发现当年的事情，自己竟然记得清楚楚，能说得清清楚楚！

    焕将楚云升的脸色净收眼底，皱了皱眉头，迟疑犹豫道：“楚，有个事情，我本不想告诉你，但，还是想给你提个醒，就算我给殇珉的报酬之一，反抗军不是你想得那么简单，他们曾拥有阳光时代最大的人类身份信息知晓能力，在你消失的这些年中，有不能确定的报告称，他们暗中在各地寻找并带走与你有关的所有还活着的人，那个什么司令，想告诉的“绝密”大概就与此事有关，你自己小心吧。”

    说完，他没等楚云升再有什么反应，径直朝着在一旁已经听了很多她不应该听到的谭凝，严厉道：“炮射！”

    谭凝行了一个古怪的礼仪，又看楚云升一眼，息像逐渐淡去。

    所有飞行器通讯器中，同时响起急促而紧张的女声倒计：

    炮射！炮射！

    十秒！

    九秒！

    ……

    二秒！

    一秒！

    众舰身前蓝光刹那耀眼，瞒天瞒地都笼罩在这股蓝光之下，浩大能量冲击波以无坚不摧之气势朝立方体奔袭而去！

    空气噼噼啪啪竟有一种被强行劈开空间的感觉！

    蓝光起，蓝光奔，蓝光至，几乎只在转瞬之间。

    喑！

    所有人的耳膜都顿时失聪，强烈耳鸣！

    接着，整个沙漠上空闪出一道刺破苍穹的极光，传袭千里，并以此为中心，掀起近百米高的沙浪，席卷整个沙漠！

    无数生存在沙漠中的怪物拼命奔逃。埋葬沙浪之中。

    沙浪以恐怖速度向沙漠深处横扫，夷平一切，寸丘不存！

    即便五族舰队已经做了事先的准备，退开很远很高。也打开了最强防护外罩，但当空气的气浪冲来的时候，一只只飞行器，宛如大海中的片舟，惊涛骇浪头上摇曳！

    没等打击效果出来。楚云升脚抵在一处死角，提起千辟剑，沉声断定道：“焕，蓝光打不破立方体！它们放弃了外围反击，全力维持空间壁障稳定，以它们的能力，你心里比我清楚！”

    “你想怎么办？不破开空间壁障，你的殇也无法发挥作用！”焕心中一沉，紧紧盯住控制台，道。

    殇的空间控制是以强大感召力来堵塞第四维空间为手段而达成的。最大的最用在于战场上干扰甚至是抵消神人们的四维控制，使得大家重归一种平衡，谁也不占优势。

    但不破开空间壁障一个小口子，这种感召力就无法渗透入立方体内，一切就无从谈起！

    必须要有一个突破口！

    楚云升双目凝重，暂时将反抗军的事情放在一边，道：“我可以帮你破开立方体！现在是蓝光打击后的最好机会，稍纵即逝！你答应我一个条件！替我看护余寒武十年！十年之内，尊他为王！以你最爱之人的名义起誓！立即！现在！快！”

    “我凭什么相信你！”焕听到最后一句，立即冷声道。

    楚云升挥剑切开头顶上舰体外壳。掷地有声的道：“就凭我可以杀死你的那道力量！”

    焕眼神中迸射出一道精光，外面蓝光即将消失，刹那间果断道：“好，我以爱妻芗萁之名立誓。若你破开立方体壁障，我尊他十年王命，虽死不毁此誓，若你破不开，我便杀他以平我亵渎芗萁之怒！”

    “记住你的誓言！”楚云升冷哼一声，战甲覆身一跃而起。穿出舰壳，独立于冰寒舰体之上，迅速联系殇：“立即将所有感召力笼聚我身！”

    此刻，蓝光爆已到了最后关头，沙浪夹杂着气浪翻天覆地而来，澎湃不息，性能不佳的飞行器纷纷被掀飞。

    立方体上一道道裂纹，如龟裂的玻璃，嘎嘎吱吱，正是最为脆弱的时刻。

    当它同时又恐怖的速度在恢复！

    一旦蓝光最后一爆消失，它将很快恢复如初，翁丝不动！

    机会稍纵即逝，必须乘着这最后一爆的最后一刻，以无障不破的第七钉破开它！

    楚云升吸了一口气，最后一次沙浪马上就要冲上天空，掠过指挥舰体，他对第七钉的操纵能力太弱，必须先挡开沙浪，再破开立方体，必须一气呵成，不能又任何的停顿，否则立方体壁障每恢复一秒，他动用第七钉就要付出巨大的代价，乃至岌岌可危的性命！

    舰中的焕紧张的盯着他，此时此刻，还只有他一人知道，楚云升将要出手了。

    沙浪气浪眨眼就到了，指挥舰顿时剧烈震动，随时要被掀走一般！

    “剑式！”

    楚云升将本体逆元气全力注入千辟剑，飞逼其承受极限，挥击劈下！

    无数剑气夺剑撕出，呼啸长吟！

    第二剑式，楚云升从未用过的剑式——剑啸！

    根据前辈古书记载，剑啸最强可封锁空间，啸音充斥天地，无物不震体裂血而亡。

    此时用来对抗沙浪与立方体壁障最为适合不过，哪怕是初步的水平，也大可一试。

    漫天席卷的剑气，嘶啸长吟，使得整个指挥舰上空，处处剑光闪动，飞影如梭，一卷卷剑浪，大有滔天之势，犹如剑神下凡！

    沙浪对上剑啸，两浪峰上，剑沙激杀撞击迸射闪烁，却无一粒沙子可进入楚云升身边剑啸范围，亦无一丝气浪可吹起他的一根发梢。

    指挥舰中的殇，与立方体中的皇北樱，几乎异口同声不可思议的惊讶道：“剑啸！？”

    于此同时，站稳脚跟的楚云升，第七钉，射出！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

