    空中，一柄散发着日月星辰山川草木之剑，带着锐气直劈而去，白衣老者瞳孔一缩，脸色微微变了变，不过很快便恢复正常，眼眸一冷，双手快速地结了个法印，同样施展出散发日月星辰山川草木之剑迎上去。

    瞬间，空中异像飞舞，宛如绽放的烟花般美丽，又如世界末日到来般令人毛骨悚然，一股股能量余波拨开云层露出了苍茫宇宙。

    “隆！”

    随之一声巨响回荡，空中瞬间恢复如初，王风与白衣老者纷纷再次后退一步，显然这一击俩人又战了个平手。

    白衣老者心中越来越震惊，对方实力已经远远超出了自己的意料，这令他惴惴不安，脸色变得很是阴沉，如果今日不能斩杀对方或者战胜，那后果不单是九黎族灭族那么简单，还会直接影响到十大古武家族，所以这一战他不能败。

    想到这里，他决定不再留手，从身上拿出一柄短剑，然后疯狂运转浑厚的元气输入，短剑“嗡”的一声，瞬间吐出一道耀眼光芒，顿时变成了一柄散发着天地威势地长剑。

    “我轩辕家族的轩辕圣剑已经有几百年没有出鞘了，今日你很荣幸让轩辕圣剑再次出鞘。”

    白衣老者的话令王风感觉一阵毛骨悚然，微眯着双眼盯着散发天地天地威势的轩辕剑，心中无比震惊，不过很快他便恢复平静，运转真气输入古幡，散发出毁天灭地的威势扑去，冷声说道：“任你轩辕之剑在锋利，我只需一幡在手！”

    感受着古幡散发出毁天灭地地威势扑来，令手中轩辕剑微微颤抖，白衣老者不由眉头微皱，冷哼了一声，不在犹豫，一剑劈去。

    剑芒没有耀眼的光芒，就是一束平凡无奇地白光划过虚空，不过所过之处却是令空间出现了一道道裂痕，罡风不断溢出，席卷在广阔荒凉的草原之上，远处观战的九黎族众人只觉得头皮一阵发麻，不敢在继续待在原地，纷纷朝远处狂奔而去。

    劈来的白光令王风感到识海一阵阵刺疼，整个人宛如陷入四周全是刀刃的空间中，不断被撕裂，脸色一冷，知道决战的时刻到来了，疯狂运转真气输入古幡之中，冷声爆喝道：“呼风唤雨，炼界开。”

    天地变色，刮起了狂风暴雨瞬间笼罩方圆几十里，狂风朝劈来的白光席卷而去，同时宛如利剑半的雨点也不断腐蚀着白光。

    白衣老者表情凝重的看着这一幕，再次挥出两剑，空中散发着日月星辰山川草木，不断与狂风暴雨对抗，很快，两者便融合到了一起，然后又分开，不停反复重复着，片刻过后，日月星辰山川草木被雨点腐蚀消失，白光也被狂风绞灭，同时。狂风暴雨也消散，空中瞬间恢复了正常。

    “轩辕之剑也不过如此，画地为牢，镇界开。”

    王风看着老者凝重的表情，不由讽刺了一声，再出疯狂远转真气输入古幡之中，一座金光闪闪大门浮现空中，金光弥漫，很快便将对方给笼罩住。

    被金光笼罩，白衣老者原本凝重的表情，突然露出了一道诡异笑容，手中之剑脱手而出，漂浮在空中，然后散发着天地之威劈向金光闪闪厚重的大门。

    见到老者诡异笑容，王风顿时一惊，暗道一声不好，还没等他有所反应，金光闪闪厚重的大门便被劈成了两半，一股比刚才还要锐利的剑芒朝他劈来。

    “嘭！”

    一声巨响回荡在空中，他在剑芒劈来的一刻，躲进了古幡之中，但古幡却被劈飞，同时身在其中的他也被一股剑气所伤。

    剑气宛如有灵性般，直奔丹海而去，所过之处经脉与五脏六腑传来一阵灼烧，令他忍不住地喷了一口鲜血，连忙运转真气阻止直奔丹海的剑气，不然丹海被破，他就成为了一个废人。

    白衣老者露出了冷笑看着面色苍白的王风，大声呵斥道：“青年人，你太过狂妄了，你以为轩辕之剑就这点威势嘛？正是不知天高地厚。”

    说完，浑身散发着强大威势，双手控制着悬浮头顶的轩辕之剑朝王风斩去，决定不再留手，要立马就将对方斩杀，免得拖延下去会出现什么意外，对方的实力可是令他很是忌惮，如果任由成长，不久后将成为十大古武家族的噩梦。

    此刻，王。风危在旦夕，没想到一时大意竟然中了对方的计，陷入了危机当中，虽然控制住了直奔丹海的剑气，但并没有消灭，如果现在动用真气，那股剑气势必会沉浸突破，继续往丹海而去。

    但是如果不动用真气，那他就会被轩辕剑被劈成两半，一时间进退两难，没有时间多想，他脸色不由一寒，真气精血控制着体内那股剑气，燃烧精血输入古幡之中，仰天爆喝道：“撒豆成兵，所有战将给我杀。”

    瞬间，空中出现一具具战将，包裹刚刚被斩杀的九黎族那两名半步洞虚境老者，神识一动，立马所有战将全部朝劈来的轩辕剑与白衣老者冲去。

    很快，轩辕剑斩杀了几名战将后，终于被两名战将给击退，看着朝自己冲来的几名战将，白衣老者顿时脸色大变，他没想到对方还有这样恐怖的后手，连忙施展法术阻挡，同时控制着轩辕剑回到手中与战将交战起来。

    体内剑气终于被剿灭，不过王风也因此受到了重伤，脸色苍白无一丝血色，同时神情萎靡，“噗噗”连喷出了两口鲜血。

    燃烧精血令他此刻失去了战力，服下一枚疗伤丹药后，不在管白衣老者，强行运转最后一丝真气输入古幡之中，然后包裹自己化作一束光消失在原地。

    随着古幡消失，正在与白衣老者交战的所有战将也随之消失，白衣老者脸色阴沉看着这一幕，连忙也消散在原地追了过去。

    一个时辰后，大漠的一处虚空之中，白衣老者脸色阴沉的负立空中，一拳朝云层轰去，发泄着心中愤怒，显然是没有追到，让王风给逃走了，心中之怒可想而知。

    

