    “这个地方…我们先下去吧！”这个时候，罗峰说道：“去对面再说，这边也没有信号！”

    其他的人点头，他们回到了邹军的茅草屋！

    刚刚上去，他们就看到一个漂亮的小姑娘正兴奋的在叠罗汉！

    她把一帮人叠在了一起，又不知道去哪儿找了几根绳子，将这些人全部五花大绑了起来。

    看到罗峰回来，他兴奋的说道：“十三哥哥，我把他们…咦，他们是谁？”

    罗峰看着小十四，微微一笑，开口说道：“他们都是我的朋友。”

    然后他一一介绍了一下。

    这个时候，颜五爷看着苏一禾，摸了摸自己的下巴，笑呵呵的说道：“看来，逍遥阁最小的十四先生，也出世了。”

    罗峰问道：“通知三姐了吗？”

    “嗯，通知了。”苏一禾开口说道：“三姐说她马上就过来，下午就能够到达。”

    罗峰点头，他在手机上找了一阵，找到了陈仙儿的电话号码，然后再度的拨打了出去。

    现如今，估计也只有利用陈仙儿，才能够找到吕不饿了。

    不多时，电话便接通了，电话的那头，陈仙儿的声音响了起来说道：“喂，你终于舍得给我打电话啦？”

    “额！”罗峰总觉得怪怪的，他笑着说道：“那什么，你能够联系到吕不饿前辈吗？”

    “可以啊！”陈仙儿说道：“他就在我的店铺里面，你等我一下哦，我把手机递给他。”

    过了大概四五分钟，电话里头，一个不耐烦的声音响了起来骂道：“小子，你又他娘的有什么事情，老子吃个饭都不安生！”

    罗峰哑然，然后他开口说道：“前辈，有个事情想要问一下您，您知道四方宝藏的存在吗？”

    “嗯？”吕不饿的瞳孔一缩道：“你什么意思？”

    “我这边打开了一个，颜五爷说不能开启，否则会有大危险，这个事情，是否属实。”罗峰问道。

    “你在什么地方！”吕不饿的声音一下子就紧张了起来说道：“小子，你千万千万，不要进入其中，四方宝藏一旦开启，会带来巨大的麻烦。”

    罗峰心中剧烈的跳动了一下说道：“我们没有深入进去，但是这边的门被打开了。”

    “草，他娘的！”吕不饿骂道：“你现在给我个地址，我马上叫陈仙儿这小丫头送我过来！”

    “好的！”罗峰点头道：“我把地址发她微信上！”

    “赶紧的！”吕不饿骂道。

    罗峰将地址发了过去。

    颜五爷问道：“怎么样，吕不饿是怎么说的。”

    罗峰看向了韩潮生等人说道：“这个地方，恐怕真的不能开启，吕不饿前辈也说有大麻烦！”

    韩潮生和林杨的眉头都深深的皱了起来。

    “那我们白忙活？”韩潮生不爽的说道：“吕不饿的话我是信的，但是我要他到我面前来的时候，我亲口问他去，你不是说他已经来了吗？”

    罗峰点头说道：“估计下午就能够到了，到时候你问一下他吧，另外我三姐也会抵达，不出意外的话，我们还能够联系上我师父！”

    “诸葛老儿吗？”颜五爷笑了笑道：“诸葛老儿，有挺长一段时间没有露面了吧，到时候我倒是可以和他寒暄两句！”

    几人等待着，期间，罗峰开车去了一趟镇子上，给所有的人打包了一些吃的回来。

    吃过饭，到了下午四五点的样子，几辆车子在下方的路上停了下来。

    不多时，罗峰就看到吕念和林冰清以及逍遥阁一个小队的人，全部都走了过来。

    吕念看着下方蓝色头发的女子，诧异的说道：“这就是Joker？”

    罗峰点头说道：“是的，另外邹军死了！”

    “没活捉？”吕念皱眉说道：“活捉的价值恐怕要大一些，现如今能够知道易水寒位置的，恐怕只有邹军一人。”

    罗峰叹息着说道：“没办法，他是被射死的，我根本就没机会活捉他。”

    “算了！”吕念说道：“对了，师尊说让我到了这边的时候，给你打电话。”

    罗峰的神色微微一动，他点头说道：“那你联系一下吧！”

    吕念点头，很快接通了手机。

    不多时，电话接通了，一个声音在电话里面响了起来说道：“喂！老十三！”

    旁边，韩潮生和林杨同时吞了吞口水！

    逍遥阁的阁主，诸葛也，这个世界最顶尖的人物之一，能够左右整个世界局势的超级大佬。

    罗峰吞了吞口水道：“喂，师尊！”

    这个时候，颜老五嘿嘿一笑道：“诸葛老儿，好久不见了。”

    诸葛也没有理会颜老五，他只是平静的说道：“老十三，去个无人的地方，我有些事情要给你说一下！”

    罗峰点头！

    他走入到了下方的公路上，和颜五爷他们保持着一个巨大的距离，确保他们没办法听到自己的谈话，然后他才开口说道：“师尊，已经走到了，您说吧！”

    诸葛也点头，然后他开口说道：“老十三，现在杀生堂的小鬼和小丑牌都解决掉了的话，詹家也大概率解决，苏城这边的乱象，应该已经平静下来了，剩下的，交给你三姐吧。”

    罗峰点了点头说道：“好的，另外，师父，这边发现了一个什么四方宝藏东方宝藏的东西，听燕京的颜五爷说，这个宝藏不能开启，是这样的吗？”

    “发现四方宝藏之一了吗？”诸葛也沉吟了一阵说道：“他说得没错，这个地方暂时是不能开启的，我这就派遣一个小队过来，先守着这个地方，不允许进去！”

    说到这里，他沉吟着说道：“吕不饿应该也在苏城吧！”

    “对，他正在赶过来。”罗峰说道。

    “那就算了，既然吕不饿在苏城，那这个地方，没有人能够进去！”诸葛也说道：“我给你说一下你接下来的事情！”

    “我…还有事情吗？”罗峰眉头皱着说道：“师父，我想回北境了，之前三姐说似乎出了什么事情，是不是我小队的那些人！”

    “就是给你说这个事情来的。”诸葛也深吸一口气道：“你和十四，恐怕得去一趟罪恶之城了。”

