    “小米粒已经被他们抢走了！”

    轰的一声，张磊仿佛感觉一道炸雷在耳边响起！

    “是谁？他们是谁？”

    张磊愤怒地喊道，一时之间，街道上所有人都向他望了过来！

    “是五湖帮！”

    听到这句话，张磊已经气得咬牙切齿，她看向一旁的李欣说道：“女儿出事了？我去救他！”

    听到这句话，李欣顿时双手抓住张磊的胳膊，大声地对张磊说道：“到底怎么了？”

    “你别管！”

    仅仅三个字，让李欣的心里生出一种安全感！但又同时十分担心小米粒，他看着张磊那刚毅的面容，深深地吸了一口气！

    “好！我相信你！”

    此时，赵公子的电话已经打了过来！

    “张磊！你不是牛逼吗？你不是厉害吗？你要不要看看你女儿现在在干什么？”

    听到赵公子的声音，张磊眯起了眼睛，他对着电话里面说：“你敢动我女儿，我就敢杀你全家！”

    “哈哈哈！大言不惭！说白了你根本就不是我们上流圈的人，你不过就是一个医生罢了！虽然别人叫你医圣，但本质上你根本就不是一个上层的人！你真的以为，生死的关键时刻，那些平时口口声声叫你恩公的人，会为了你和我爹做对吗？哈哈哈哈！我给你发几张照片吧，让你看看你女儿在做什么！”

    说着，张磊的手机上就接到了几个视频！

    张磊打开视频，就发现一个人摁着小米粒，将他的脑袋摁在猪食的勺子里面！

    而此时里面装着的，竟然是泔水！

    看到这一幕，张磊顿时气得怒吼起来：“啊啊啊啊……赵公子，我和你没完！”

    张磊不敢把这视频给一旁的李欣看，他直接一个电话打了出去：“喂？马上给我查清楚，刚刚和我联系的人在什么位置！我要让他死无全尸！”

    “好的！”电话里面的人没有半分犹豫，直接就答应了张磊的要求！

    片刻之后，那人回电话回来：“他们在城郊的一个养猪场里！地址我已经发给你了！”

    “好的！我知道了！”挂断电话，张磊直接就找到了自己的奥迪a8，打开车门他就坐了进去！

    李欣也跟了上来，就听张磊说：“你不能去！回家等我！”

    “老公！女儿她……”

    “你会拖累我！我不想一边救女儿，一边保护你！回家去吧！”

    “赤龙，你过来把嫂子拉走！”

    听到张磊的命令，赤龙赶紧抓住了李欣的双肩，他不敢用力，生怕一用力让嫂子有一些疼痛！

    “嫂子！你快跟我走吧！否则主人会因为你分心的！”

    “可是……”李欣还要说话，赤龙说道：“你就相信主人吧！这世界上还没有主人办不到的事情！他们敢伤害小主，就注定他们必死无疑！”

    “可是！可是我怎么能不担心呢？”李欣皱着眉头，看着张磊远去，一颗心都悬到了天上！那可是赵公子，省督的儿子，不知道有多少权势和后盾！张磊和他硬碰硬，恐怕不会有好结果的！

    然而，赤龙却冷笑了一声，他对李欣说：“嫂子！你可真的别多想！主人他真的不会有事！”

    说着赤龙拿起手机，对着朋友圈发了一条信息！

    “主人的女儿被赵公子劫走！”

    发完这条信息之后，他就强行带着李欣和李老爷子回家了！

    此时，赵公子坐在一个椅子上，他看着面前的小米粒，然后冷笑着说道：“小丫头！你已经把猪的食物给吃了那么多，猪该不够吃的，你说怎么办？”

    小米粒以事实已经被泔水呛得够呛，他看着面前的赵公子说：“混蛋！我爸爸不会放过你的！你等着吧！”

    就见赵公子一阵狂笑：“哈哈哈哈！我当然要等着你爸爸了，否则我这一番安排岂不白费了！”

    “五湖帮在哪儿？”

    “五湖帮1264名兄弟全都在这里！等候您的命令！”

    “长乐门呢？”

    “长乐门962名兄弟全都在这里！等候您的命令！”

    “乌鸦帮！”

    “十三必杀令！”

    “海砂帮！”

    “聚精邦！”

    “全都来了吗？”

    “我们全都到了！”

    随着赵公子几声命令下去，顿时无数人出现在这硕大的厂房之内！

    这些人少说也有1万多，全都进入厂房根本不可能！

    看到这些人全都来了，赵公子露出了一丝笑容，他看着面前的小米粒说：“小丫头？你看看我这排面，让你爹死够不够？”

    听到这句话，小米粒顿时吓了一跳，他看着面前的赵公子说：“叔叔！求求你放了我爸爸！只要你放了我爸爸，你让我干什么我都愿意！求求你了！”

    小米粒可怜的目光盯着赵公子，就见赵公子哈哈大笑，他盯着小米粒说：“那我让你放血给猪吃呢？”

    “好！只要你放过我爸爸！你要我怎么样都行！”

    “来人！把这小姑娘给我吊起来，让他放血喂猪！”

    听到这句话，顿时有几个小子朝着小米粒走了过去！

    小米粒吓得瑟瑟发抖，他却没有后退一步，他闭着眼睛心里想着，只要那些人不再对自己的爸爸下手就好了！

    就在这时，嗡的一声，一辆车直接撞了进来，几个人在门前的男子顿时被车撞得倒飞了出去！

    啪嗒啪嗒两声那两个男子落在地上，早已经身负重伤！

    就在这时，奥迪a8的车门打开，张磊走了出来！

    “爸爸！你快跑！他们有埋伏，小米粒不怕，小米粒没关系的！爸爸你千万不要有事！”

    看到这一幕，张磊盯着小米粒，紧紧地握紧了拳头！血液顺着他的手掌流了出来！

    就听赵公子哈哈大笑，他看着张磊说：“张磊！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！你知道今天我为了对付你准备了多少人吗？哈哈哈哈，你今天要是能活着出去，我就不姓赵！”

    “你姓不姓赵我根本就不在乎，我只是想说，但凡今天谁敢动小米粒一下！我就让他全家死光光！我说到做到！”

