    呼……

    没有想象中惊天动地的轰鸣声。

    仅仅只是一道轻微的呼声，好似微风掀起门帘，又似水波荡漾荷叶。

    刀，就这样落下了。

    楚默持刀斜指，站在原地静静体会片刻，随后转身，缓步朝着金翅大鹏王走去。

    “噗！”

    金翅大鹏王大口吐出一口鲜血，倒在血泊之中，艰难的抬起头，看着缓步走来的楚默，一字一句道：“这是……什么……刀法？”

    楚默想了想，随后摇头道：“随手斩出的一刀罢了，倒是无甚名姓。”

    这句话说出，金翅大鹏王顿时脸色涨红，似乎还想要说些什么，可此刻却呕出一大口鲜血。

    随后呼吸一滞，倒在地上。

    双目圆瞪，望着空中的明月——略显黯淡的明月。

    不知何时，乌云消散，风雨停滞。

    光亮重新洒落在大地上。

    金翅大鹏王翻身躺在地上，他的身体已经被楚默重创，只是因为体内气血雄浑，这才强撑着一口气没有立刻毙命。

    鲜血不断的从嘴里呕出来，他只觉得浑身发寒，身为凶兽，这是许久都没有的感觉了。

    久远到连他自己都忘了岁月。

    在他这一生漫长的岁月中，遗忘了很多东西，可此时此刻，脑海中却接连闪现出曾遗忘的东西。

    幼年时懵懂无知，偶然吃到天材地宝，因此开启灵智，踏上修行之路。

    凶兽修行殊为不易，一路走来与其他凶兽争锋，与天地争锋，逐渐将实力提升上来。

    再到后来，种种遭遇，短短记忆，纷至沓来。

    嬉笑、怒骂、张扬、委屈、欣慰……情绪各不相同，神采各不相同。

    渐渐的。

    这些嬉笑怒骂，这些张扬欣慰，都化作一段段剧情，闪现在他心头。

    外出偶然得到天材地宝时的开心。

    与其他凶兽争抢地盘时的愤怒。

    觉醒天赋神通，秘境中再无敌手时的张扬。

    统率数百凶兽，期望着未来走出秘境，雄霸一方的野望。

    ……

    所有的画面，如闪电般一闪即逝，可他却都看的分明，也记得分明。

    一时间，不由嘴角露出一抹笑容。

    也不知过了多久，眼前的画面渐渐模糊，渐渐昏暗，他知道自己快要死了。

    值此之时，脑海中却再度浮现出一副画面，并且就在此处定格——

    那是他尚未开启灵智，年岁尚小，张开翅膀在天空中自由自在的翱翔。

    他还记得。

    那时，太阳洒落的阳光是那样的温和，洒在身上，让他浑身舒适。

    天空中的风也是那样的自由，让他可以自在的翱翔，随心所欲的飞行。

    “唉……”

    微微叹息一声。

    金翅大鹏王只觉得眼中逐渐模糊，却依旧强撑着抬头，看着天空，又看了看已经残破的山脉，最后看到了自己身下的血迹。

    “真想再去天空飞一次啊……”

    他呢喃着。

    而就在心中生出这个念头时。

    不知为何。

    他脑海中忽然涌现出一股对活下去的渴望。

    极度的渴望！

    因为这股渴望，竟是让他的脑海中骤然浮现出一个在此之前他怎么也不会想到的念头。

    “我想活着。”

    念及此处。

    他竟然挣扎着起身，对楚默弯腰低头，表露了臣服之意。

    看到金翅大鹏王的这个动作，楚默露出诧异之色。

    “你这是向我表达臣服？”

    楚默问道。

    “是，我愿拜您为主，还请饶我一条性命！”

    金翅大鹏王点点头，说道。

    “我听说凶兽都很高傲，除了尚且还未曾孵化时可以滴血认主外，已经成长起来的凶兽很难臣服，而你拥有着金翅大鹏的血脉，高贵无比，又为何要拜我为主？”

    楚默饶有兴趣的问道。

    “您才只是现在这个境界，便展露出了超乎寻常的力量，天赋必然十分不凡，未来定能成为一位强大的武者！”

    “何况你还击败了我，就算拜您为主，也不算辱没了金翅大鹏一族的骄傲！”

    “当然，最重要的原因是……”

    “我想活着！”

    金翅大鹏鸟如实回答道。

    “你很诚实！”

    听着金翅大鹏的回答，楚默点了点头，随后又说道：“不过，你想成为我的兽宠，自然要展露一些诚意！”

    “这是当然！”

    金翅大鹏鸟点了点头，随后只见他头顶陡然出现一团虚幻的影子，朝着楚默漂了过来，悬浮在他的面前。

    看到这团虚影，楚默登时有些动容。

    这是金翅大鹏鸟的一缕灵魂。

    此刻献出来，则是表示要与楚默签订灵魂契约。

    一旦楚默接纳，从此以后金翅大鹏鸟的生死就掌握在楚默的手中。

    他可以一念之间，就让金翅大鹏鸟身死道消，连灵魂都随之湮灭。

    甚至。

    楚默若是身陨了，他也就随之死亡。

    而他死了，楚默则是没有任何影响。

    这可是最为严苛的兽宠契约！

    据楚默所知，哪怕是那些强大的武者，所拥有的兽宠也只是滴血认主，双方只是主仆关系，从未有凶兽会主动献出灵魂。

    毫无疑问。

    金翅大鹏鸟所展露的诚意，确实很足。

    但楚默却一时间有些踌躇。

    金翅大鹏鸟身上的天赋神通让他很感兴趣，有心想要将其斩杀然后采集下来。

    但转念一想。

    若是能够将其收为兽宠，给他所带来的助益将会更大。

    毕竟它拥有着金翅大鹏鸟的血脉，还觉醒了天赋神通，况且已经在这处秘境修行了不知多少年，连灵智都觉醒，根基可谓是无比扎实。

    若是成为他的兽宠，等出了秘境之后，将会很快就成长为三级、四级，甚至是五级凶兽。

    可以成为他麾下一个十分得力的帮手。

    而将其斩杀，纵然采集到金翅大鹏鸟身上的天赋，充其量不过就是得到一个技能罢了，而且还不一定和自己契合，对于他未来的实力增长，其实并未有太大的助益。

    想到这里，楚默心中已经有了决定。

    “既然你诚心臣服，那我就放你一条生路，将你收为兽宠！”

    说着。

    楚默便将这团灵魂虚影融入脑海之中。

    瞬间。

    他就感觉自己冥冥之中和金翅大鹏鸟有了联系。

    他甚至还可以将这团灵魂捏碎，从而将金翅大鹏鸟生机湮灭。

    而金翅大鹏看到楚默接纳后，不由松了一口气，连忙伏倒在地，恭敬的喊道：“多谢主人饶命，还请主人赐名！”

    ……

    ……

