    第360章 我爱你

    闻言，温青婉脸色涨红，还好这时宁霜儿已经走出了房间。

    不过她的心依旧很慌，她的守宫砂没了，若是被霜儿发现，稍微一想，就知道是陈墨干的。

    毕竟整个雷神飞舟上，就陈墨一个男人。

    必须得像个办法。

    ...

    接下来的几日，飞舟恢复了如往常的日子，随着时间的流逝，抵达中州也就二三天的事，众人的心情有些仿徨，以及些许激动了起来。

    ...

    另一边。

    云韵发现了自家弟子的不同寻常，嫣然竟然开始精心打扮了起来，以往嫣然也会打扮，但也只是化个淡妆，然而现在，妆却是往妖艳和妩媚上侧重。

    脸颊也打上了腮红，画上了眼影，彻底蜕去了稚嫩，偏向成熟。

    “嫣然，你这妆彩是怎样？”

    纳兰嫣然脸色微微一红：“我这不都已经成年了吗？不这样化的话，看起来略显稚嫩。老师，你觉得我现在怎么样？”

    云韵蛾眉一蹙，实话实说道：“有些媚俗，这妆和你不搭，你是不是学美杜莎女王了？”

    云韵突然发现纳兰嫣然这妆的风格偏向美杜莎女王。

    纳兰嫣然心中咯噔一下，嘴里却是笑道：“没有呀，我只是觉得这样成熟一些，就化为这样了。”

    云韵紧紧的看了纳兰嫣然片刻，旋即在梳妆台的旁边坐了下来，思索少许，轻声道：

    “嫣然，你已经长大了，那为师也有些事不瞒着你了，你既然不想出去历练的话，那就和陈墨稍微保持一下距离。”

    “嗯？”

    纳兰嫣然身体一僵，旋即转过身，背对着云韵，玩笑道：“难道老师你还怕我抢你男人不成？”

    “你我倒是不怕，我倒是怕他，他看起来颇有君子之风，品行也没有什么问题，不过...不过就有点好色，这些天，我发现青婉和他之前有一些怪怪的...”

    云韵之所以会这样说，主要是最近这些天打麻将的时候，雅妃随口说的几句，让她上了心。

    而她也问过陈墨，可陈墨说的很笼统，还有些敷衍。

    连美杜莎女王和蝶姐妹两都上手了，哪会顾及她和嫣然是师徒。

    “啊...不会吧，我看他挺正经的一个人。”

    说起这个，纳兰嫣然明显紧张了几分，若是让老师知道陈墨夺走了自己的初吻，自己对他有了情愫，差点越了雷池，老师会不会炸？

    当然，这种事她肯定不会主动告诉老师的。

    “还是稍微保持一下距离吧，所谓食色性也，他的精力也比较充沛，若是你们有一天单独相处的时候，一时冲动上头了，可就遭了...”

    云韵的眼中闪过一缕羞涩。

    最近陈墨和她在一起，都叫上蝶和雅妃...

    最关键的是，她们三个，竟然打不赢他一个。

    “那...那好吧。”

    纳兰嫣然芷首轻点。

    云韵很在乎纳兰嫣然，不想多在这些儿女情长的事情上瞎扯，接着便是问起了她修炼方面的事。

    ……

    在抵达中州的前一天。

    陈墨来到三楼的书房前，拿出了从魂殿护法那里得到了中州地图，在结合脑海中关于原著的记载，把一殿一塔二宗三谷四阁的势力区域，在地图上用红笔画上了圈圈。

    接着就是一些资源点。

    比如天目山脉中的天目血潭。

    后期净莲妖火出世的位置——妖火平原。

    丹塔的三千焱炎火。

    远古遗址等等，用红笔画上了勾。

    免得后面忙忘了。

    船上姑娘挺多，但能被陈墨明目张胆欺负还不拒绝的，就那么几个，美杜莎女王自不用说，宋卿君胆子小，被他捏下臀，脸都要红个半天，眸中水蒙蒙的。

    温青婉白天从不亲近他。

    也就蝶、云韵、雅妃。

    还能组个三人组。

    陈墨想添人，宋卿君可以努力一下，美杜莎女王想都别想，温青婉可以慢慢发展。

    不过今天看到陈墨就是散了开来，有些怕了。

    美杜莎女王一个人闲的无聊，又和云韵、雅妃她们玩不到一起，在不打牌的情况下，只能一个人坐在房间里发呆。

    陈墨关上房门进来的时候，美杜莎都没有回过神来，直到陈墨从身后环住了她的腰肢，下巴搁在肩膀上，顺着目光看着铜镜中的妖艳脸庞，柔声询问：“清墨，想什么呢？”

    美杜莎女王稍微扭了几下，双眸中带着几分不悦与淡冷：“别一来就动手动脚的。”

    “那我动嘴。”

    “你……”

    美杜莎女王终究是拿陈墨没有办法，也不挣扎，在怀里转了个身，陈墨面对面，目光审视：“听说你最近玩的很开吗。”

    飞舟就这么大，美杜莎女王真要有心了解的话，陈墨的动作根本就瞒不住她。

    “还...还好吧。”

    “你是不是对温青婉下手了？”

    “你知道了？”

    “本王是过来人，虽然温青婉隐藏的好，那她那点小心思，岂能瞒住本王。”

    “呃...”

    陈墨眨了眨眼睛：“清墨宝贝果然英明神武，来香一个。”

    陈墨讪讪一笑，凑过去想堵嘴。

    “你别来这套...”美杜莎女王捂着陈墨的嘴，蹙眉道：“你自己玩的开就算了，你别把蝶拉过去胡闹。”

    “这哪是胡闹，你情我愿的事...”

    “那里找我干嘛？继续和她们你情我愿去吧！”

    “我这不是担心你无聊...”

    “嗯？”美杜莎女王回头瞪着陈墨。

    “呸！”

    陈墨脑壳痛，抱着美杜莎女王柔声道：“你是我拜过堂的妻子，不来找你找谁。”

    美杜莎女王抬手轻推。

    陈墨叹了口气，抬手在臀儿上捏了一把，清墨瞬间老实了，不情不愿的依靠在陈墨的身上，任由着他动手。

    不觉间，衣袍脱落，两人已经到了床上。

    陈墨一记饿狼扑食，将美杜莎女王压在身下，略显粗暴的撕扯着她身上的肚兜。

    房间里有一阵呢喃的声音，烛光不亮，昏暗的光线下，美杜莎女王的身体白的发光，妖艳的风眸透亮。

    ...

    事后，美杜莎女王身子蜷缩在床里侧，如玉的脚丫子浑然天成，陈墨从身后搂着她，双臂越收越紧，柔声道：“我爱你！”

    美杜莎女王是他此生中最不能失去的一个人。

    也是他感情里的一味调味剂。

    她深深爱着自己，却不会纵容自己。

    “我也爱你！”

    (本章完)

