
这个死胖子跑到井里飞了这么九牛二虎之力，捞了这么一只破鞋上来，是什么意思？

叶枫怔了怔，却见唐大接过了这只鞋，翻开了鞋内衬，上面赫然绣着一个“唐”字！

唐大叹了一口气，道：“这应该是唐粗的鞋。”

不错，如今的村子里唐门之中唐灵他们三人都已中毒了，躺在屋里足不出户，这只鞋的主人除了失踪的唐粗，还能有谁？

现在唐粗的一只鞋子出现在井里，这说明了什么？

自然说明了唐粗之前的确藏身在这口井里，可是这样一口井，没有暗室机关，甚至完全没有落脚的地方，一个大活人如何能够在井中藏身？

看来叶枫之前猜想的果然不错，唐粗应该已经死了，而藏在这里的，正是他的尸体！

可是刚才张胖子在井里摸了个遍，连这小小的一只鞋都摸到了，却并没有发现唐粗的尸体，他的尸体去哪儿了？

那么大个尸体，自然不可能是张胖子粗心大意漏过了，所以只有一个答案，唐粗的尸体之前的确是藏在井中的，可是现在，却被人先一步移走了。

这人也许是趁着大家都在围观程神医救治中毒的亲人的机会，悄悄移走了尸体。

可是当时是大白天，光天化日之下，跑到这井边来打捞起那么大一具尸体，那动静一定不会小，就看看如今张胖子下井去打捞就知道了，这凶手若是单独一个人，他是如何做到的？

难道不怕有村民路过发现？

在水井之中投毒，再杀了唐粗造成失踪的假象，转移大家的视线，再之后毒杀了藏身与暗中的唐诗。

从这个凶手之前缜密的这一系列行为来看，他行事谨慎，头脑冷静，绝不会轻易去冒这样的风险。

那他为什么非要冒险去转移唐粗的尸体呢？他究竟用的什么样的方法，又把尸体转移去了哪里呢？

叶枫想不出答案，抬起头，他看到唐大也满面疑惑的在呆呆的沉思着，或许也在想着同样的问题。

一旁的张胖子此时擦干了身子，一面穿着衣服一面说道：“看来你小子猜得当真一点也不错，唐粗果然是被人干掉了，尸体就藏在这口井里，说起来倒是胖爷我冤枉了他了，希望他的亡魂不会介意。”

他垂下头，一脸虔诚的念了两句“阿弥陀佛”，又接着说道：“不过这不能怪我，全都要怪那个杀了他还要嫁祸给他的凶手。我们一定要把这个阴险的家伙揪出来，为唐粗报仇，这样他泉下有知也能够瞑目了。”

张胖子絮絮叨叨不断的说着，叶枫心里却暗自叹息着，要揪出这个凶手哪儿有那么容易？

现在他们连唐粗的尸体都找不到，这条线索就这么断掉了，又何谈什么揪出凶手来？

这个凶手似乎非常了解他们，处处料在他们之前，他们就像是完全被对方牵着鼻子走，明明可以感觉到他的存在了，却连对方的衣角也碰不到。

想起封不疑的那一句：“小心身边的人”，叶枫有一种感觉，他离这个凶手已经很近了，就快要碰触到对方了。

既然找不到唐粗的尸体，他们也只能回去了。

回去的路上，张胖子看叶枫有些垂头丧气的，于是安慰他道：“别灰心，其实你已经很厉害了，能够猜出之前唐粗的尸体就藏在水井之中。可惜被他先一步移走了尸体，否则我们从尸体上也许可以得到更多关于这个凶手的线索。”

他叹了口气道：“恐怕唐粗的尸体这会儿已经被他带出村子，随便往什么地方一扔，喂了野兽了，大山茫茫的我们根本没地方找去，想起来唐粗这小子也真是可怜。”

一直沉默的唐大这时候却忽然开口说了一句：“不会。”

张胖子一怔：“什么不会？”

唐大说道：“从今天一早发现唐诗的尸体开始，我就暗中安排了村民悄悄监视每一条可以离开村子的道路，没有人可以无声无息的离开村子。那个凶手就算身负上乘的轻功，但是要带着唐粗的尸体离开，还要不被任何人发觉，这绝不可能。”

张胖子点点头，他的轻功在江湖上已经是顶尖的了，本可以来去自如不被人发觉，这并非难事。可是要他带着一具沉重的尸体行动，那无论如何也是施展不开的。

叶枫听了这话，忽然抬头问道：“你的意思是，唐粗的尸体其实还没有离开这里，还在这个村子里？”

唐大点点头，说道：“不错。这个村子并不大，能够藏匿尸体的地方就更加少了，我们不消一时半刻就能彻底搜查一遍。那个凶手既然如此看重唐粗的尸体，说不定能够从尸体上看出关于这个凶手真实身份的一些蛛丝马迹来。”

叶枫听了觉得很有道理，心中又再度燃起了希望，精神也为之一振。

就在这时，在他们的前方，几个村民抬着盛殓着死去老妇人的棺材，正慢慢向村外走去。

张胖子最是好奇，最喜欢看热闹，当下几步追了上去问道：“你们这是去哪儿啊？”

一个村民回头叹息道：“这一次六姑不幸去世了，毕竟年纪大了，连程神医竟然也没能把她救过来。我们正要去埋葬她的棺椁，办完她的后事。”

张胖子感觉很奇怪，忍不住问道：“你们这里的风俗竟然如此奇怪吗？死了人竟然连头七也过，就这么着急的下葬？”

那村民说道：“其实也不是，我们的风俗与外面并无二致，都是要在家中设立灵堂，停尸七日方便亲友祭拜，一直要等到头七之后才入土为安的。”

“只不过这一次的情况却有些不同。六姑是中毒死的，程神医说这种毒十分厉害，就算六姑已经死了，弄不好这毒还会扩散，传给接触她的亲人，甚至于污染家中的家具器物什么的，后患无穷。”

“所以程神医刚才已经亲自单独用药物对棺木内外和尸体做了特殊的处理，并且把棺材严严实实的密封好了，这才叮嘱我们赶紧抬出村外去下葬了，一面贻害他人。”

原来如此，张胖子听了不由得连连点头。

一旁的叶枫却心里暗自疑惑，这个毒当真有如此的厉害？脸死尸也需要程神医亲自做如此的特殊处理？

正疑惑间，那些村民们抬着棺木已经走远了。

唐大看叶枫站在那里呆呆的望着抬着棺木出村的队伍一阵阵的发愣，以为他

心中还在为那老妇人的无辜惨死而难过，于是走上前拍了拍他的肩膀，说道：“不必难过，既然连程神医也没有办法把她救过来，或许这便是她的寿数到了，这是天命。我们能做的，就是找出凶手，为她报仇。”

叶枫点点头，不错，只要找到唐粗的尸体，说不定就能够找出凶手的真实身份。

于是他提起精神，三人开始在村子里细细的搜寻起来。

可惜，事与愿违，一个时辰之后，他们几乎找遍了村里所有可以藏匿尸体的地方，每一个犄角旮旯，甚至于连臭烘烘的茅厕也没有放过，可是最终还是一无所获。

唐粗的尸体就好像凭空消失了，完全没有半点踪迹。

这下子三人都开始有些灰心丧气了，唐大不是说那尸体绝不可能离开了村子吗？莫非唐大错了？

难道说，凶手转移走唐粗的尸体是在今早之前的事？不可能，昨夜之前大家还都看到了唐粗，因此他遇害一定是在昨晚发生的事情。

如果昨晚凶手在杀害唐粗之后，可以将他的尸体带出村子处理掉的话，又何必要先藏在那口井中呢？这岂不是多此一举？

所以转移尸体一定在今早之后才发生的事情。

既然如此，凶手又是如何能够带着尸体而不被任何人察觉的离开村子的？

或者是这些村民们没有像唐大吩咐的那样盯紧，加上他们大多是些老弱妇孺，耳目不太灵光，让凶手带着尸体钻空子溜掉了？

这些村民可全都是当年宋家庄的幸存者，唐大对于他们来说就是大恩人，他的话这些村民怎么可能不尽心尽力的去办？

似乎这也不太可能。

可是如果真像唐大所说的那样，尸体根本没有机会离开村子的话，为什么他们会找不到？到底他们忽略了什么关键的地方？

三个人都在苦苦冥思着，可是谁也想不出答案来。

这时，叶枫的脚无意中踩到了什么东西，他低头一看，是刚才抬棺木的那些村民走过去时为了招魂而一路撒下的纸钱。

看到了这些纸钱，叶枫的脑子里忽然像是被闪电击中，顿时灵光一闪。

离开村子？对了！

从今天早上到现在，只有一个机会可以光明正大的带着尸体出村子而丝毫不被别人怀疑。

那就是刚才抬着棺木出村的这支送葬队伍！

刚才这支队伍就从叶枫他们的面前走过去，却没有引起他们丝毫的警觉。

因为大家全都以为，里面躺着的自然应该是那个死去的老妇人。

可是棺材之中真的是那个老妇人的尸体吗？

叶枫的脸色一下子就变了。

看他面色有异，唐大和张胖子都关切的走过来询问道：“怎么啦？你是不是想到了什么？”

叶枫愣了一会儿，才开口说道：“我想，我知道唐粗的尸体藏在什么地方了。”

张胖子心中一喜，追问道：“在哪里？”

叶枫连忙转身，说了一句：“跟我来！”

接着，他就沿着撒落在地上的纸钱，向着村外的方向，疾步追赶了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68497506"  chaptername="第一百零七章  寻找">加入书签</a>
</div>
