    沈初尘：“？？？”

    他唇角微微一扯，大概是觉得有些不可思议，导致对方语气有些古怪，“段靳衍？”

    沈言安看热闹不嫌事大，躲校长身后，就开始笑嘻嘻发言了，他道：“对哦。”

    “你不觉得，我们几个就是因为一起长大关系太过亲密，导致桑桑一直把我们当家人吗？”

    段靳衍作案嫌疑确实比他们大得多，更何况对方正是因为和他们不是一起长大，这才有机会钻空子。

    不然早就被当成亲哥哥对待了。

    沈初尘诡异沉默了几瞬，桃花眼看着他，眸光沉静，紧接着斩钉截铁道：“不可能。”

    是谁都不可能是段靳衍。

    沈初尘并不认为一个是从小教到大的养子，另一个是亲闺女，这两个天差地别的人能搅和到一起。

    许是他语气太过于笃定，导致沈言安神色也有些古怪了，他看段靳衍不爽很久了，但一直没机会和对方产生什么交际。

    小时候就觉得他不怀好意，现在想想，他这哪里是不怀好意，分明是蓄谋已久。

    少年声音轻软，眨了眨黑眸，笑意甜甜，“别这么急着否定，叔叔要不亲自去问问段靳衍？”

    “说不定会有意想不到的收获呢？我听说他也谈了个女朋友呢。”

    语气隐隐约约有些幸灾乐祸，但并不明显。

    沈初尘桃花眼眯了眯，看他那坦荡荡地神色，低头瞧了一眼时间，因为记挂着家里不省心的闺女，总算没继续为难他，转身和校长打了一声招呼，轻飘飘带着人走了。

    在他离开后，沈言安神色也平静了下来。

    少年唇角弯了弯，那神色颇有一种事了拂衣去，深藏功与名的感觉。

    ……

    到了晚上，叶桑安静的在家里呆着，沈初尘不见其踪影，但也多多少少让人松了口气。

    她并不知道的是?沈初尘现在正和她家男朋友打电话。

    “你妹妹谈恋爱了，你知道么？”

    沈初尘偏头正坐在车里?车窗开了一半，他眯了眯桃花眼，夜风吹的思绪冷静了不少，男人声音慢悠悠的，难得不带任何的起伏。

    段靳衍正收拾书包?他瑞凤眼垂了下来?眸光掠过几分笑意，莫约是没想到对方直接来问自己了。

    少年懒懒洋洋?提不起任何精神的语气难得认真了几分，他说：“知道。”

    顿了顿?段靳衍微微舔唇，垂下眼安安静静等着电话那头的人开口。

    他确实还没想好要怎么和沈初尘解释。

    解释什么？

    我泡了你女儿，希望你能祝福我们？

    呸。

    沈初尘没当场拿枪蹦了他都算是好事情了。

    然而?让他没想到的是?男人说完这句话就没有下文了?反而关心起了自己感情生活。

    “我听沈言安说?你谈恋爱了？”

    段靳衍眉头微微一挑，没有否认?语气清润低低嗯了一声。

    他以为沈初尘已经知道了?还在为对方的淡定所惊讶?没想到下一秒?就听沈初尘继续好奇地追问：“长什么样？改天带过来给我们瞧瞧啊。”

    “……”段靳衍想。

    那还是不要了。

    他怕他们心脏承受不住。

    段靳衍安静了下来?沈初尘只当他害羞。

    毕竟少年情怀总是诗。

    男人声线依旧吊儿郎当的，只是语气隐隐松了口气的感觉?他懒懒道：

    “什么时候带回来给我们看看？好不容易有人眼瞎多年的小姑娘看上你，记得别把人作没了。”

    听着不像是什么好话，甚至还挺不走心的?段靳衍也不觉得恼，甚至笑眯眯嗯了一声。

    答应了下来。

    这从善如流的态度?让沈初尘隐隐约约觉得哪里不对劲，但又说不上来，于是男人虚伪的关心了这个臭小子几句，接着想也不想把电话给挂了。

    ……

    到了晚间，叶桑抱着笔记本捧着水果盘窝在沙发上正追着剧，旁边的手机冷不伶仃响起了消息提示音。

    她微微一愣，已然成了惊弓之鸟，这会儿下意识看向周围，没发现自家爸爸的身影，多多少少松了口气。

    天知道叶桑现在搞得跟个地下党组织一样，做什么事都小心翼翼，生怕被人看到。

    小姑娘低头看了一眼消息。

    段靳衍发来的。

    他言简意赅地发消息过来。

    【下楼，我在你家楼下】

    猝不及防的一句话，吓得叶桑赶紧将手里的果盘放下，下意识跑阳台那里往楼下瞅。

    黑漆漆一片，什么都看不到。

    叶桑舔了舔唇，嘴里还带着一点水果的甜味，她将手机关掉，放到兜里，刚想溜出门时，身后的管家冷不伶仃叫住了她。

    “小小姐，你干什么去？”

    叶桑心咯噔了一下，猫眼转了转，声音软绵，连忙找借口道：“我下楼去买酱油。”

    “一会儿就回来。”

    说着头也不回的往外面跑去了。

    这个时候夜色正浓，叶桑心跳的格外地快，想到大半夜找自己的段靳衍，脸上微微一阵发烫。

    她呼吸不稳，跑下楼四处看了看，夜色浓郁，月华如练，叶桑还没找到人，手腕就被捏住了。

    对方的指尖格外冰凉，少女打了个激灵，条件反射想将手往回抽。

    楼下没有路灯，这个时间点通常也没人，段靳衍指尖力道收紧，顺势抵在她肩头，气息带着好闻的冷香，他顺势得寸进尺的蹭了蹭她，吐气之间带着几分凉意。

    叶桑看着他跟个狗一样乱蹭，原本的不安和一肚子话瞬间咽了回去，反手就想踹这货一脚。

    “蹭蹭蹭，蹭你妹呢。你手这么凉，身上也冷飕飕的，离我远点。”

    少年身上裹挟着几分冷气，一靠近叶桑就受不了了。

    嫌弃之意显而易见。

    得亏段靳衍不要脸。

    照他的说法就是，要脸还追得到媳妇吗？

    事实上段靳衍心知肚明，叶桑也只是单纯的想试试谈恋爱的感受，要说多么喜欢，也谈不上。

    他当初也何尝不是？

    最开始和她一句玩笑似的恋爱也只是一时兴起。

    然而到现在才明白，小时候就有些好感的姑娘，长大以后还真是依旧恋恋不忘啊。

    ……

    两人挨的紧，靠在一起腻歪的时，叶桑手机铃声猝不及防的响了。

    她愣了一下，看到联系人的名字，瞳仁紧缩了一瞬，下意识开口道：

    “爸爸？”

    声音都不由自主的弱了几分。

    电话那头的人声音似乎有些抖，他平静地问：“你在哪儿呢？”

    叶桑愣了愣，无端紧张了起来，她抬头看了一眼段靳衍，紧接着软声道：“我在外面买酱油呢……”

    “所以……”沈初尘站在楼下，一身黑色衣服，在夜色里看起来尤为不起眼，他冷笑着问：

    “你就是出去买了个酱油。”

    “然后顺道遇到了段靳衍这条狗？”

