    

    “可不能歇啊，要是镇长回来了看见，我这也不好交代不是，让弟兄们一起上来守吧。”吴有钱无奈的说道。

    赵老三一听吴有钱的话语，心想确实是这么个意思，于是也就同意了下来。

    在吴有钱的呼喝声中，鲁智深带着士兵走上了城头，縻貹、狄成两人带着士兵往左右两边分开。

    而鲁智深则恭恭敬敬的来到吴有钱与赵老三身边，然后突然抽刀，一下子抹了赵老三的脖子。

    “动手！”

    突如其来的变故，让城上守军一下子都没反应过来，然而陌刀军的变故将士可是精神紧绷着等鲁智深命令的。

    在鲁智深开口的一瞬间，士兵们在縻貹、狄成两人的带领下，便朝着身边的守军砍去！

    这一次，鲁智深挑选的士兵，都是恒国老一批人马，一个个都是历经数战的6阶精锐，非凤翔镇这些只有2、3阶的新兵蛋子可以比拟的。

    如今没有了城墙的保护，陌刀军又是突然暴起下，凤翔镇的守军只在短短的十几分钟内，便被镇压了下来。

    一行人刚在凤翔镇搜刮没一会，李嗣业便带着大军杀了过来，一众人员汇合到了一起。

    万人大军的行动，自然不可能悄声无息，所以，李嗣业这次只搜刮了镇长府和几个拥有府邸的大户人家，便直接在凤翔镇放起了大火。

    凤翔镇一沦陷，消息传到前线，月王程蜜蜜必然无心攻城，所以这个时候，铁国的危局已经算是暂时解开了。

    但为了保险起见，李嗣业还是准备从东面的鲁国方向，返回恒国，顺道给鲁也制造点危机感。

    只是到了这里，裴旻自是不必继续陪同，独自一人返回了铁国，一是向方毅汇报情况，二是保护方毅的安危。

    ……

    恒国这边，林凡以杜壆为主帅、李晟为副将，统领蝮蛇军团对宋国泾河县发动了进攻。

    在出征之前，林凡还特意召见了杜壆、李晟以及朱武三人，告诉他们一切求稳，只要让宋军分兵泾河县即可，不要把宋国打的太狠。

    而就在蝮蛇军团这边开拔的同时，身处宋国的吴用，也按照林凡的吩咐，向史弥远举报恒国有异动的消息！

    金国与恒国的联盟关系，韩侂胄一直都是有所耳闻，早在林凡拒绝联盟的时候，韩侂胄便派遣扈再兴领10000部队入驻泾河县。

    如今得知这给消息，当即以孟宗政为主帅，陈希真为副将，统领2万宋军前去泾河县与扈再兴一同驻守县城。

    西面与金国的战斗拖住了宋国近70%的军队，宋国现在实在是无法双线作战，面对恒国，韩侂胄只能暂时采取防守的战术。

    而吴用作为举报者，又是泾河县“本地人”，在史弥远的到操作下，也来到了泾河县中，担任军师一职，虽然史弥远极力主和，但前线还是需要有自己人的，这样才能准确的知道前线的局势。

    通过论坛，林凡也得知了铁国危机解除，李嗣业统领大军返回的消息，心中的大石也放了下来，开始自己的修炼功法与技能。

    耶律楚材与李白两人的较劲，让恒国的行政效率都提升了很多，为了充分发挥他们的能力，林凡将批阅奏折的事情，也推给了他们。

    当然，耶律楚材与李白的工作是阅读奏折的内容，然后根据自己的想法进行批注建议，然后由林凡查阅选择，虽然看上去林凡还是要亲自批阅，但速度可就提升的太多了，尤其是一些简单的小问题，看一遍，直接过就行。

    ……

    “大王，根据账目统计，天丰县府库之中存有100万单位粮食，这大概够蝮蛇军团食用1个月的时间，微臣的想法是朝天丰县运送200万单位粮食，确保前线战士三个月的食物，如果不够，中途可以再从国库或旁边的金鳌县临时调拨。”

    御书房中，林凡审阅着奏折，听着耶律楚材的汇报。

    “200万单位的粮食，这可不是一个小数目，耶律爱卿可想好具体的运输方案了？”林凡头也不抬的问道。

    “靠人负重运输的话，一个人一次大概也就只能运输50单位的粮食，从金沙城去天丰县一个来回就是1天，如果按10000民夫计算的话，也需要运送4天的时间。微臣的意思是从民间征调一批牛车，增加运输量，将运输人员降到2000人，或许运输的时间会长一些，但会减少一大笔开支。”耶律楚材看了林凡一眼，试探性的说道。

    “这次与宋国的战争恐怕不会那么简单，在朝天丰县运输的同时，也朝金鳌县运输200万单位，以免出现不可预料的突发情况。”

    林凡说着，又沉吟了一会，这才开口继续道：“各县之间的主干道都已经修缮，这次本王从神策军抽调1军人马出来负责输送粮草好了，不过这并非长久之计，耶律爱卿稍后拟定一篇公文，发放到梁郡各大城镇，招募会打造独轮车能工巧匠。”

    “喏。”耶律楚材点头称是。

    “大王，最近两天来招贤馆报名的人员有不少，微臣从中挖掘出了三名好奇人才。”

    见耶律楚材事无巨细的汇报着工作，李白也开口说道。

    “噢？都是什么方面的人才？从哪里过来的？”

    林凡兴奋的问道，一般普通铁匠、木匠以及裁缝之类的基础职业者，都会直接送到相应的部门工作，能得到李白举荐的，那必然也是非常人。

    “一个叫柳下惠、一个叫左丘明，还有一个叫曹刿，前两位都是才学过人之辈，后者也懂得行兵布阵之法，都是不可多得的人才，他们自称是夏国西部墨尔郡的鲁国人。”李白闻言，连忙回答道。

    柳下惠？！

    “他们在哪？”

    林凡急不可耐的问道，要知道，目前的恒国正是内部文臣严重不足的时候，而柳下惠与左丘明两人都是闻名古今的大学者，能得到他们的加入，恒国的文臣机构将巩固不少。

    “就在宫外等候大王的接见。”

    “让他们进来吧！”

    看样子李白是现有准备啊，不过林凡也没有打压李白的意思，如果李白的能力强过耶律楚材，那对于林凡乃至恒国而言，其实都是一个好消息。        

