    三人坐上了藤井给的那辆汽车，向着安口县疾驰而去。

    开车的人自然是卢浩南，至于那名盗窃犯，则被五花大绑丢在后排的座位上。

    “你跟那个藤井很熟吗？”

    沈东看着车头的奔驰车标，有些意外。

    卢浩南也没有隐瞒，点头道：“我们俩是一起长大的，父辈都是世交，不过那个赌场也并不是他的场子，他只是股份持有人之一而已。”

    沈东恍然大悟，难怪对方会如此尽心尽力，临走时还毫不吝啬的送了一辆奔驰车。

    下午六点过，在中年男人的指引之下，三人来到郊外一个村庄的路边，中年男子指着远处的一栋小型木质别墅，说金条就是从里面偷出来的。

    因为扶桑地处地震带，所以这个村庄里的房屋基本上都是木头搭建的小型别墅。

    卢浩南做事并没有那么古板，在确定了位置之后，他笑着看向沈东：“沈哥，饿了吗？中午就没吃饱，要不先去找一个地方把饭吃了？”

    沈东自然明白卢浩南的意思，就算现在确定了那栋别墅的主人和宋虎有关系，但他们也不可能大白天的堂而皇之去找人家。

    他点了点头，道：“你知道这里有什么好吃的吗？”

    卢浩南思索了一下，道：“这附近应该没什么特色美食吧，估计只有城里了，走吧，先去填饱肚子再做任务。”

    沈东欣然同意了下来，同时对这个做事并不古板的卢浩南有了更好的印象。

    至少和这样的人做任务会让人感觉很舒服。

    两人去城里的餐厅饱餐了一顿，至于那名中年男人，为了防止他逃跑，沈东直接将他给打晕了。

    在晚上十一点左右，整个城市都陷入了寂静之中，卢浩南这才开着车来到村庄的路边。

    两人在下车后，卢浩南搓了搓手，哈着寒气看向沈东：“一前一后吧，我走前门，你走后门。”

    沈东想了想，点头同意了下来。

    随后，两人便分头行动。

    刚刚卢浩南为了以防万一，还在五金店买了两把顺手的刀。

    很快，两人的身影便消失在了茫茫夜色之中。

    当卢浩南再次出现时，已经摸到了别墅的大门口。

    他伸手摸了一下门上的锁，随即从兜里摸出一个别针，将其给掰直之后，捅进了锁孔里面。

    随着咔嚓一声脆响，门锁被打开。

    他正准备掏出小型手电筒看看里面的环境时，突然，一个冷冰冰的东西抵在了他的额头上。

    虽然不知道那是什么玩意儿，但他能够感受到，应该是枪口。

    屋里的灯啪的一声打开，卢浩南这才看见门后站着一名短发女人，短发女人手中正拿着一柄手枪按在他的脑门上。

    短发女人上下打量了卢浩南一眼，面色冰冷问道：“你是什么人？”

    面对黑漆漆的枪口，卢浩南并没有慌神，十分识趣的将自己的双手缓缓举了起来，笑着说：“饶命，别开枪，我只是一个小偷而已...”

    短发女人闻言，恍然大悟道：“原来我丢的金条是被你这个小毛贼偷的，你还真是不怕死，居然还敢来。”

    卢浩南急忙道：“别开枪，我把金条还给你，你放我一条生路。只是金条不在我这里，在我的家里，我马上回去给您拿回来...”

    “回去？”

    短发女人眼神一凝，伸出另一只手卡住卢浩南的脖子，整张脸上布满了阴狠：“那我现在就送你回去。”

    就在她要发力扭断卢浩南脖子的那一瞬间，她瞬间感觉到一股危险正从后面向她逼近，同时，她背后的汗毛也在唰的一下竖了起来。

    她几乎是条件反射般的往旁边闪躲而去，在地上打了一个滚儿后，立即跪在地上举起手中的手枪进行防御。

    “你在找什么，我在这儿呢！”

    一道阴沉沉的声音从短发女人的背后响了起来。

    她心中惊骇无比，一颗心已经提到了嗓子眼，刚转头准备朝着身后开枪时，手腕处却传来一阵刺痛。

    紧接着，她还没看清楚站在自己身后那人的目光，腹部遭遇重击，整个人倒飞了出去，重重的砸在墙壁上，传来咚的一声巨响。

    站在门口的卢浩南将这一切都看得清清楚楚，他自认为自己的反应和目力虽谈不上一流，但也不会差到哪儿去。

    可是他却发现沈东的速度实在是太快，他只感觉沈东从窗户外跃了进来，然后短发女人就倒飞了出去，整个过程快到令人出奇。

    见短发女人被制服，他立即掏出腰后的两柄刀，架在了对方的脖子上，道：“别动，小心要了你的命。”

    “你们究竟是谁？想干什么？”

    就算是被刀架在了脖子上，短发女人也并没有表现出丝毫的害怕，反而是一脸怨毒的看着卢浩南两人。

    卢浩南手持两柄刀抵在短发女人的脖子上，轻笑一声，道：“本来我是不打女人的，但为了任务，我也没办法...”

    然而，他的话还没说完，短发女人惊呼道：“你们是千手会的人？我...已经退出了，为什么你们还要追着我不放？我不想再过那样的日子了，我退出还不行吗？”

    卢浩南闻言，面色一沉，问道：“你是千手会的人？”

    短发女人神色一怔，意识到自己猜错了，张了张嘴，也不知道该说什么。

    沈东走上前好奇的问道：“千手会是什么？是一个组织吗？”

    卢浩南点了点头，毫无保留的对沈东解释道：“千手会是最近十多年前建立的组织，虽然底蕴没有扶桑三大组织那么深厚，但发展的速度却很快，还吸纳了世界上不少的高手。平时他们的主要收入来源就是做赏金任务，以及给他人提供保护伞，都是一些没本钱的买卖！”

    短发女人闻言，却冷笑了一声：“什么叫没本钱的买卖？我们的命不是本钱吗？”

    卢浩南闻言，也不好做辩解，只是低沉着声音问道：“那你承认你是千手会的人喽？”

    短发女人将脸扭了过去，一副生死看淡的模样：“以前是，现在不是了。”

    “千手会还允许退出吗？我记得退出的方式好像只有一个，那就是变成尸体，对吗？”

    卢浩南咄咄相逼。

    短发女人继续扭着脑袋，没有搭话。

    卢浩南轻笑道：“放心，只要你老老实实的回答我的问题，我可以不杀你。”

    短发女人扭头诧异的看了卢浩南一眼，眼珠子一转，依旧没有说话。

    “你别误会，我们不是千手会派来找你麻烦的。”

    卢浩南率先表明了自己的来意，然后问：“我问你，你手里的那些金条是哪儿来的？”

    短发女人迟疑了好几秒，这才冷冷的问道：“这和你有什么关系？你们是什么人？既然你们已经知道我是千手会的人，那就应该知道我们千手会的规矩。杀了我，你们就是和整个千手会为敌，到时候肯定会遭受到千手会无穷无尽的追杀...”

    卢浩南听见对方还想要胡搅蛮缠，心中已经快要失去了耐心，哂笑道：“你当我是三岁小孩呢？刚刚你可说了，你现在是千手会的叛逃成员。如果我杀了你，带着你的脑袋去千手会，还会领一笔不错的赏金。所以你别逼我，更不要试图挑战我的耐心。”

    不得不说卢浩南还真的是挺正派的，中午在那家赌场里面，面对那位偷金条的中年男人时，二话不说就刺穿了人家的手掌。

    而面对一个中年妇女，他的态度已经算是很和善了。

    在说着话的同时，他握刀的手微微一动，刀刃轻轻的割伤了短发女人的皮肤，樱红的鲜血冒了出来。

    不过这一招吓唬吓唬普通人还可以，短发女人始终不为所动，甚至还闭上了眼睛，一副死猪不怕开水烫的架势。

    卢浩南的耐心全无，正准备动手教训教训这个短发女人的时候，沈东却突然开口道：“楼上那个小女孩是你的女儿吧？挺可爱的。”

    听见这话，短发女人顿时瞪大了眼珠子，一脸惊恐的看向沈东：“我说，我说，你们别动我侄女，我求求你们...”

    卢浩南诧异的看了一眼沈东，心说沈东是怎么知道楼上有小女孩的？

    不过现在这种情况，他也没多加询问，接着对短发女人问道：“说吧，金条哪儿来的？”

    “是...是我们做赏金任务的时候，千手会给的。当时我们也很诧异，以前他们都是用现金支付，这也是第一次用黄金来支付。”

    短发女人想了想，又补充了一句：“当时我看见他们有两百克的、五百克的和一千克的金条...”

    沈东和卢浩南互视了一眼，这就对得上号了。

    因为那位内阁市大臣收贿的金条就是这三种型号的。

    “做的什么任务？”

    卢浩南接着问道。

    短发女人直言道：“让我们去机场跟踪人，然后将他们抓起来，还要活的，他们好像是炎国人，都有功夫。”

    沈东两人瞬间明白，难怪李严派来扶桑调查宋虎的人会毫无音讯，原来都是中了宋虎的计。

    卢浩南声音有些激动起来：“被你们抓的人，他们会怎么处置？都到哪儿去了？是否还活着？”

    短发女人摇了摇头：“我不知道，我只知道只要我们抓了人后，上面会让我们将人送到指定的地点。”

    “你既然是千手会的人，那应该知道千手会的总部在什么地方吧？”

    卢浩南刚问完，女人便摇头道：“我在千手会只是一个地位不高的下忍而已，我们只负责做任务，对于千手会内部的事情，我一概不知。而且现在我已经退出了千手会，所以与其他下忍的联系方式也彻底断了。”

    “一概不知？”

    卢浩南的眼睛眯了起来：“你是在和我开玩笑吗？区区一个下忍，做几次任务就能够领到这么多金条？”

    那名中年小偷招供，说在这栋别墅里面偷了三条金条，皆是五百克的。

    按照现在的市价，这可就价值五十多万了。

    而且中年小偷还说，当时他在保险柜里还发现了十多块五百克的以及两块一千克的金条。

    只是当时他胆子太小了，不敢多拿，想着拿走三块，估计主人心大，不会发现。

    如果他胆子能再大一点儿，肯定会将所有金条一并给拿走。

    “不，那里面还有我姐姐和姐夫用命换来的。”

    说到此处，短发女人面色痛苦起来：“在执行绑架炎国人的任务中，我姐夫为了救我姐被炎国人给杀了，我姐姐也身负重伤，最后失血过多而死。千手会就将他们俩的佣金一并给了我，而我也不想再过那样的日子，所以就带着我侄女在这个小镇隐居了起来，打算将我侄女抚养成人，完成我姐姐和姐夫的夙愿。”

    卢浩南扭头看向沈东：“还有什么想问的吗？”

    沈东思索了一下，抱着试一试的心态，问道：“你知道宋虎吗？”

    果不其然，短发女人只是短暂的回忆了一下后，很诚实的摇了摇头。

    沈东叹了一口气，对着卢浩南招了招手，道：“走吧。”

    卢浩南并不是滥杀之人，虽然刚刚对方还想要结果他的命，但想到人家既然已经退出千手会了，而且将自己所知道的都交代了出来，再加上人家还有一个侄女要抚养，所以也就没有痛下杀手。

    在将两柄刀收回来后，他又上前捡起短发女人掉落在地上的那柄手枪别在腰间，和沈东一起走出了别墅。

    两人在回到车上后，卢浩南将被五花大绑陷入昏迷的中年小偷扔到了路边，开着车疾驰而去，同时对沈东问道：“看来现在只能从千手会入手调查了，可是我听说这千手会隐藏得很深，真正的大本营一般都不会轻易示人。而且现在也只能说明，宋虎来到扶桑之后，第一时间便寻求了千手会的庇护，并不能说他现在还和千手会有关系。”

    “怎么就没关系了？刚刚你不是说了吗？千手会的业务就是为别人提供庇护。这宋虎不远千里来到扶桑，既没有势力也没有人脉，他如果不依附于千手会，恐怕早就被黒道给吃得连骨头渣子都不剩了。”

    沈东坐在副驾驶，分析道：“而且你也说了，这千手会之所以能够得到如此迅速的发展，其根本还是因为不择手段的吸纳各界的高手。你不是说宋虎是一名玄武境中期强者吗？这不算高手？”

    卢浩南惊呼道：“你是说，这宋虎已经加入了千手会？”

    “很有这个可能。”

    沈东点了点头：“就从千手会开始调查吧，反正现在也没什么其他的线索了。”

    卢浩南轻笑了一声：“这个比较简单，毕竟千手会是混黒道。”

    随着奔驰车的离去，一道鬼魅的身影出现在了短发女人的别墅门口...

