    而剩下的十二名学员，都还在忙着收集材料，毕竟，时间只过去了五分钟。

    想要在一个陌生的环境之中，在五分钟内从零开始收集好绘制优秀级卡牌所需的材料，算是有一定难度了。

    时间就是生命线，如果你还在聚精会神绘制着卡牌的时候，人家冷不丁地向你丢来了一个火球术卡牌，那铁定玩完。

    最倒霉的就是那两名扭打起来的学员了，虽然只是耽搁了几分钟，但已经算是第三梯队了，收集进度明显地落下了一截。

    颜冲则是在树上专心地绘制着卡牌，一手将白板卡牌放在掌心，另一只手握着注入了墨水的刻笔在卡牌上绘制着。

    比起在专用的实验桌上绘制，这又提升了一定的难度。想想在笔记本上写字就知道了，放在桌子上写，和拿在手里写，完全不是一个概念的。

    不过这一段时间的特训，已经对这方面进行了针对性的训练，所以大多数留下来的学生已经可以保持以这样的方式绘制卡牌，同时保证30%以上的成功率了。

    不得不说，简的眼光非常准确，学员们的潜力是非常恐怖的，每个人都进步明显。

    而颜冲虽然一开始就有了A级的绘制能力，但一段时间的训练之后，他明显发现，在原有的基础上，多了不少自己的理解。

    很快地，五张卡牌就绘制好了，将其收在腿侧绑着的专用卡包之中，颜冲伸了个懒腰。

    具体绘制几张卡牌，也是有讲究的，多了的话浪费时间，少了的话不够用，所以要结合具体的情况。

    拿出了一支精致的水晶怀表看了一眼时间，发现才过了十五分钟，颜冲顿时就感觉有些无聊了。

    这支水晶怀表直径五厘米，厚约一厘米，带着一条由秘银和精金混合炼制的银色表带? 非常漂亮。

    水晶则是传送阵专用的超凡级魔导水晶? 价格不菲。

    这一支怀表是在奇丽雅魔法用品店购买的，足足花了颜冲498金币。

    这么多钱? 是从财富之神的神恩活动之中领取的? 一次99金币，只需要花三分钟念诵一次祷言即可。

    颜冲去试了试? 感觉没啥问题，便连续去了一周? 手上也宽裕了起来。

    所以? 消费方面，也奢侈了一把。毕竟，表这样的东西，是可以保值的? 如果带回地球的话? 用来平时使用、收藏亦或是送人，都是可以的。

    没有跳到树下面去攻击别人，颜冲所在的位置距离边界有一定的距离，所以还可以咸鱼一段时间。

    反正只是淘汰五个人，用不着他这样尖子生的去费心。

    “也许? 这就是强者的心态吧。”颜冲微微一笑，换了个舒服的姿势靠在树干上? 他拿出了通讯卡牌，逛起了学院的论坛。

    魔法水镜前? 几名导师看着这一幕，有些无语。

    “这小子? 还真是懒散呢。”矮个子女老师说道。

    “哼? 真是白瞎了他的天赋。”紫袍光头男撇了撇嘴道。

    他的心态比较复杂? 一方面恨屋及乌，本能地对颜冲有些恶感。但又有一种向系里面申请，将对方调到自己班级的冲动。

    “也许，天才都是这样吧。”精灵女爱丽丝面带笑意说道，她对颜冲有种天然的好感。

    布鲁斯则还是那副面瘫脸，没有说什么，只是默默地关注着水镜上的画面。

    另一边。

    灌木丛之中，汤姆收起了手中的刻笔，将几张绘制完成的卡牌心满意足地放到了卡包之中。

    “除了颜冲那个变态之外，也就我绘制完成了吧。”汤姆起身，鬼鬼祟祟地朝周围看了看。

    “不过，海伦也应该差不多完成了。”

    海伦就是那名特训第一天在简宣布停止测试时还埋头绘制，被简强制打断的胖姑娘。

    虽然为人有些害羞，但卡牌能力可以说和汤姆不相上下。

    “先淘汰谁呢？决定权可是在我手里呢。”汤姆摩挲着下巴上的胡渣，认真思索道。

    “咦，我怎么在这个位置？”他忽然发现有些不对。

    原先灌木丛的周围是一片树木，结果他环顾四周，发现一堵藤蔓交织而成的墙壁离他已经不足五米远了，就连灌木丛的一部分也已经消失了。

    “这是逼着人往中间走啊。”

    汤姆耸了耸肩，朝着森林中心走去。

    十分钟后。

    “砰！”

    一声巨响响起，地上出现了一片烟尘，一个灰头土脸的家伙从烟尘之中跑了出来，正是汤姆。

    “玛德，竟然有埋伏！谁这么阴！”

    吐掉了嘴里的泥土和不知名树根，汤姆心情很不好。

    在用了一张【巨力术】卡牌加持自身，狂揍并淘汰了一名平时看的不爽的同学之后，他就没有再找到其他的学员。

    大家都收集完材料了，隐藏的很好。

    没想到，他竟然被人阴了，要不是反应快，差点就被一个火球术卡牌给淘汰了。

    “哧——”还没走两步，脚下一滑，汤姆再次摔了个狗啃屎。

    “够了啊。”这会儿汤姆没有犹豫什么，灵活无比地掏出了一张卡牌，捏碎的同时原地滚动了起来。

    果然，刚离开那片滑腻的区域，地面上就燃起了熊熊的烈火。

    【油腻术】【奥术飞弹】二连！

    这不需要卡牌就可以释放，因为青铜阶卡牌师就算没有专精魔法，但几个黑铁级的戏法还是能够轻松掌握的。

    奥术飞弹如同子弹一般，射入油腻术所覆盖的地面时，剧烈的摩擦引起火焰，就算是青铜阶的战士，一时不慎也会造成烧伤。

    更别提身体素质只有普通人水准的汤姆了，要不是躲闪及时，怕不是就要去见光辉之主了。

    当然，这是在比赛中，还死不了，但被火焰灼烧，那样的痛苦可不是一般人能忍受的。

    使用了【迅捷术】卡牌的汤姆如同灵猴一般，直接窜到了旁边得一棵树上，速度快的甚至留下了残影。

    他顾不得身上的疼痛和狼狈，仔细感应着周围的生命磁场，手中捏着一张【侦测术】卡牌，犹豫着是否使用。

    “到底是谁，这么阴我，不要让我知道！”汤姆咬牙切齿地想道。

