    立坚国的嘴脸，瞬间便被暴露出来了。

    他们每一个人都非常的兴奋，情绪激动。

    要知道，华夏对于他们又很大的震慑。

    就在不久前，在凯华大街的那场战斗，就已经让所有人都深深感受到了威胁。

    甚至是镭射技术，便足以让众人望而生畏。

    这是连封圣者都能够打败的镭射技术，他们能做什么？

    不过。

    眼下，情况变了。

    立坚国这边得到了消息，封王者已经降临人世，在经过一段时间之后，便可以重新战斗。

    那个时候，可以说是无人能敌！    华夏毕竟是除了镭射技术外，什么都没有了。

    而镭射技术，也只能对付封圣者。

    若是面对三名封王者呢？

    还不是没有半点的机会！    这无疑是给了他们一个机会。

    “是！我这就去办！”

    秘书立刻应了一声，转身便走。

    他的脸上，同样充斥着笑容。

    毕竟，能够成功的办理好这件事情，自己也算是名垂青史了。

    而那位老者，便是这座白色宫殿的掌权者。

    他缓缓起身，来到了办公室外，推开了门。

    在门外，几乎是整片办公室的人都占满了，密密麻麻的一片。

    他们全都聚精会神的注视着这位掌权者，眼神中满是激动之意。

    “各位，相信，你们此时也应该在等待吧？”

    老者神态高傲，注视着前方的所有人，情绪异常亢奋的喊道。

    闻言，在前方的那些白色宫殿里面的工作人员，全都不由得表现出了强烈的激动之意。

    他们纷纷注视着对方，似乎是都在期待中接下来的话。

    老者淡淡的点了点头，随后平息一口气，道：“没错，接下来，就是要让华夏付出代价的时候了！”

    “如今，华夏做了太多的事情，已经严重的影响到了立坚国的发展，其实不只是我们国家，就连其他的国家，也都被华夏所影响，越来越差！”

    “这对于我们来说，无疑是一件很难堪的事情，也是一件有损国体的事情！可我们为了保全立坚国的实力，不得不暂时停下脚步，华夏的镭射技术，影响到了全球。”

    “现在，一切都不一样了，华夏虽然有镭射技术，但是也只能对付封圣者，而我们的封王者已经归来！”

    “他们想要赢？

    有什么实力？

    于枫和那些封王者全都身受重伤，这是我们的机会，是我们重新夺回世界霸主的机会！”

    “一切，都只要等着我们的几位封王者身体修复，便可以解决掉一切麻烦事！”

    老者慷慨激昂的在这里说了很多很多，每一句都发自肺腑，振奋人心。

    这些立坚国的人，全都是心意相通，为了打败华夏而奋力战斗的！    他们现在听到了机会，便充满了战意，变得愈发亢奋。

    封王者的归来，这无异于是给他们打了一针强心剂。

    渐渐地，所有人都变得激动不已，纷纷举手示意，仿佛是在宣誓一样。

    “立坚国必须要成为世界顶级强国，打败华夏！”

    “华夏欺人太甚，我们是时候要反击了，哈哈哈！”

    “封王者归来，一定会成为我们最强大的力量，一定会带着我们冲击，彻底的打败华夏！”

    “现如今，不管是华夏还是其他的国家，都将要被我们踩在脚下！”

    众人表现得全都被洗了脑一样，纷纷大声喊着。

    而看到这一幕的立坚国掌权者，嘴角不由自主的笑了起来，高高的扬起了嘴角。

    他这个时候终于发现了，拥有强大的实力，对人们来说，是多么的重要！    “现在，消息已经发出去了，想必会有更多的国家，来响应我们的，大家静观其变！”

    老者摆了摆手，像是在安抚一样，神情无比得意。

    所有人也都纷纷点了点头，表现得愈发激动不已。

    一双双眼睛，如同喷火似的，让人退避三舍。

    更是在这个时候。

    立坚国的那条通告，立刻传到了世界上的其他国家那里。

    于是，世界各大强国，全都有了动作。

    他们纷纷跟着立坚国的那些公告，进行效仿，纷纷发布在了对外交的宣言上。

    他们能有这样的勇气，不只是因为立坚国率先为难华夏。

    最主要的是，他们知道华夏武界如今已经没落了！    要知道，从天而降的封王者，已经分出了胜负。

    华夏现如今存活的四名封王者，还有在六岛中州的那名已经死去的封王者，一共五位，全都参与了这场战斗。

    但是死的死，伤的伤，全都没有了行动能力，无力再战。

    而其他的三位封王者，则站在了华夏的对立面。

    他们从天而降，却只是身受重伤，并没有死亡。

    这对于整个世界来说，都是一件好事。

    封王者存在的意义，便是能够让他们有底气，和华夏进行抗衡！    就算华夏拥有镭射枪又如何？

    那只是对付封圣者而已，对付封王者，想都别想！    那可是天花板的战力！    是全人类的顶点！    当初，封王者并未大战之前，就已经显现出来，各国才能够暂时维护住世界的平衡。

    可如今华夏封王者昏迷，真是好时候，能够对华夏发难，趁火打劫的时机！    一条条各国公告，很快响彻全世界了。

    “华夏欺人太甚，欺我族人，杀我族人，还动用了一切的手段，来辱我国家，这不能忍，必须要给一个说法！”

    “镭射技术本来就是立坚国制造的，自然也将要还给立坚国，或者是还给全世界！我国对华夏表示深深地谴责！”

    “整个世界，如今混乱不堪，全都是因为华夏一国所为，他们必须要付出一切代价，绝对要让华夏将抢夺的镭射技术还给全人类！”

    “真正的大国风范，是能够造福全人类的，而不是华夏这样，屡次给世界带来为难，带来痛苦的！”

    “……”    伴随着这些公告的出现，让整个世界哗然。

    这些也很快地传到了华夏，让更多的人都看到了这一幕。

    面对多个强大国家的屡次纠缠，华夏的那座大厦里，已经全都暴怒了。

    这五位老人，此时全都表现出了浓郁的愤怒之意，脸色阴沉。

    最后。

    他们在经过了短暂的会议之后，便有了一个结果。

    丁承运直接拍案而起，面色威严，声音冷漠。

    “让人回话，四个字！”

    “给你麻痹！”

    

