
　　斯诺：“莫甘娜，我们在这里开会，你却带来这么一个新人，到底什么意思？”

　　听到斯诺的质问，莫甘娜将目光转移到了对方的身上。

　　“我需要向你解释吗？我带她过来，应该不影响我们之间的会议。

　　会议应该怎么进行就怎么进行，她的出现和会议没有关系。”

　　温妮：“那就尽快！不过你的条件我想在场的人之中,不会有人答应。

　　我不想把太多的时间，浪费在这种无意义的事情上，所以我希望接下来的会议，大家的提议都能现实一点。”

　　看着你来我往谈论的众人，蔷薇再一次开口向莫甘娜问到。

　　“你们要瓜分地球，难道是要开采石油吗？”

　　蔷薇此话一出,再次将在场的人都逗笑了。

　　耶梦加得：“这姑娘太有意思了，莫甘娜，你是从哪里找来的这么一个活宝？”

　　莫甘娜没有理会众人的笑声,而是耐心的向蔷薇解释。

　　“我们根本看不上地球那些落后的资源，我们看上的是地球的人口，以及地球的特殊性。

　　具体的一些事情我很难和你说明白，但你只需要知道，众神看上的从来都不是地球上的资源。

　　在你们地球人眼中看似无比珍贵的资源，其实对于我们而言随处可见。

　　接下来的会议你就不要开口了，我会尽可能的为地球争取一些利益。

　　以恶魔的身份为地球提供保护，至少给他们争取一段成长起来的时间。”

　　看着一脸诚恳的莫甘娜，蔷薇点了点头，其实蔷薇也明白，就算自己不答应也没有什么意义。

　　这场会议是神之间的会议，跟她这样的小兵没有什么关系。

　　莫甘娜：“既然大家对第一轮的要求有异议，那重新开始新一轮的提议。

　　恶魔一定程度上代表了这次的地球，所以不管怎么样，我要占六成！这是我的底线，如果低于六成的话，那我们就只能用拳头说话了。”

　　温妮：“嚯,你这是在威胁谁呢？就凭你们恶魔有什么资格代表地球，就凭你们在地球杀的人很多吗？

　　要是这样说的话，我想饕餮应该更能代表地球。”

　　耶梦加得此刻也出声附和。

　　“我觉得这位天使姐姐说的对，要按照你们恶魔的算法，饕餮的确更加有资格代表地球。

　　至于你身边的这位地球的超级战士，据我所知，她似乎已经被地球认定为叛徒了。

　　所以她没有资格代表地球，你们恶魔也没有资格代表地球，要更多的占比。”

　　莫甘娜看着眼前的耶梦加得，恨不得调动恶魔之爪，一巴掌拍死他。

　　“之前我都忘了问了，我记得我好像没有邀请过你，你丫的是怎么来我这的？

　　而且，饕餮什么有资格参加诸神会议了？更何况还是脱离了冥河文明的饕餮。”

　　面对莫甘娜充满恶意的反问，耶梦加得逐渐走到温妮的身边。

　　“介绍一下，美丽的天使姐姐是我的恩人，我听她的话，而现在饕餮听我的话。”

　　莫甘娜：“既然你们是一伙的,那就只能有一个代表！”

　　温妮：“有意义吗？不管是一个代表还是两个代表，该要的东西我们不会少要！

　　我想除了烈阳之外，就只有天使为地球付出了足够多的资源。

　　而至于你们恶魔,如果杀人也算付出的话，那我们两个的确比不过你！您说呢，潘震将军？”

　　听到温妮的话，潘震也赞同的点了点头。

　　“这位天使说的有道理！如果杀人也算的话，那我们确实比不过你。

　　所以，你们恶魔最好还是有一些诚意。否则真要动手的话，烈阳随时奉陪。”

　　温妮：“天使也一样，如果烈阳需要，我们也可以提供一些帮助。”

　　看着逐渐站到自己对面的双方，莫甘娜立刻将目光看向了一旁的斯诺。

　　“你呢？别站在那里看戏，说出你的要求。”

　　面对几位大神的目光，斯诺在思索的几秒钟后，提出了新的占比。

　　“三成！我们不贪心。我们之前已经在地球获得了足够多的素材，虽然同样付出了不小的代价，但我们愿意在这次会议中让步给大家。”

　　得到了斯诺的回答，莫甘娜立刻开口说道。

　　“那看来我们之间的利益并不冲突，我要六成，而你要三成，加起来也才九成！”

　　莫甘娜说着，便将目光看向了对面的几人。

　　感受到莫甘娜的目光，作为小弟的耶梦加得，站了出来。

　　“那看来我们是谈不拢喽，既然如此，那我们还是真刀真枪的干一架吧！”

　　随着耶梦加得的话音落下，会议中的气氛立刻变得无比凝重。

　　而莫甘娜看着总是挑事儿的耶梦加得，也忍不住的开口反击。

　　“我说，你背后的主子还没有说话呢，你就这么着急站出来吗？要知道枪打出头鸟，出头的人往往没有什么好下场。”

　　面对莫甘娜的威胁，耶梦加得也毫不示弱的说道。

　　“无所谓，与我而言死亡并不算什么。我只怕自己死的没有丝毫价值，那样的死亡对我而言才是恐怖的。

　　如果我的死，可以让在场的诸位都获得一个满意的占比，那您现在尽管动手，我不反抗！”

　　随着耶梦加得话音落下，一只巨大的恶魔之爪，立刻抓住了他。

　　莫甘娜：“哦，既然是这样，那我倒要试一试了。我倒是很好奇，你的这副战甲之下究竟是个什么样子。”

　　莫甘娜正要动手，一旁的温妮立刻向莫甘娜发起了攻击。

　　一把暗夙银飞刀，被莫甘娜的另一只恶魔之爪挡了下来。

　　看着被温妮操纵的暗夙银飞刀，莫甘娜立刻想起了一个熟悉的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　温妮：“你是想向天使宣战吗？如果是的话，我希望你已经做好准备了。”

　　看到场面随时都有可能谈崩，潘震也已经准备好了，随时都能动手。

　　潘震：“莫甘娜，你最好想清楚。虽然神圣凯莎已经陨落，但天使依旧不是恶魔可以硬钢的存在。”

　　听到潘震的劝说，莫甘娜也察觉到了潘震的意图。

　　“看来就连烈阳都已经被天使给收买了，真是不知道，天使究竟给了你们烈阳什么好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第两百七十五章拉偏架免费阅读。https://xs.23sk.com 