
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，杨叶停了下来，然后他的手放在了剑柄上。

    见到这一幕，场中众人脸色顿时剧变。

    之前的天河城可就是被两剑给毁掉的，现在见到杨叶又要拔剑，他们如何不惧？如何不惊？

    “镇定！”

    就在这时，人群之中的灰袍老者突然冷声喝道。

    声如雷响，震地众人耳膜刺痛。但是，众人在这一声冷喝下，却是镇定了不少。

    灰袍老者看向了远处的杨叶，沉声道：“你就是杨叶！”

    杨叶没有说话，他又开始朝着灰袍老者等人走去，与此同时，一股恐怖的剑意朝着灰袍老者等人碾压而去。

    灰袍老者心中一惊，连忙道：“杨叶，我天河星域的神者境强者已经在赶来的路上，你现在若是离去，还有一线生机，不然，待会你想走可就晚了。”

    “神者境强者？”

    远处，杨叶停了下来，那些剑意也尽数涌回了他体内。

    见到这一幕，灰袍老者心里一松，知道杨叶忌惮神者境强者，当下连忙又道：“当然，我天河星域的数名神者境强者已经在赶回来的路上，以他们的速度，最多不到一个时辰就可以横跨星域，赶到这里。你现在离去，还能保住自己的命，不然，一旦他们赶到，你将死无葬身之地！”

    “你吓唬我？”杨叶冷声道。

    “吓唬你？”

    灰袍老者冷声道：“杨叶，你若不信，那你就出手，老夫等人今日就算拼死也要拖住你，等到我联盟的强者赶来，就是你葬身之时！”

    场中，杨叶沉默。

    这时，灰袍老者又道：“杨叶，我承认，你实力确实逆天，但是你能够对抗得了神者境强者吗？就算你能够对抗得了一名神者境强者，但是四名呢？四名神者境强者你能够对抗吗？你若不想死，最好现在就离去！”

    如果有选择，他是希望杨叶留下来的，因为一旦神者境强者赶来，杨叶必死无疑。但是，他不敢让杨叶留下来。因为杨叶太恐怖了，如果继续让他出手，在神者境强者赶来之前，他们这里不知道还要死多少人！

    因此，他只能选择吓退杨叶。

    而杨叶似乎也被他吓到了，在原地沉默了差不多十几息后，转身化作一道剑光消失在了天际。

    见到这一幕，场中所有人都松了一口气，

    那灰袍老者心中也是一松，杨叶的剑，别说先前死去的那些半神强者，就算是他都接不下。现在杨叶离去，他那紧绷的神经也算是松了下来。之前的他，一直怕杨叶拔剑，因此，精神高度紧绷的！

    好在杨叶被吓退了！

    场中，众人面面向觎，然后情不自禁的流露了出了笑容，这是劫后余生的笑容。

    因为都以为杨叶已经被吓走，因此，众人都撤去了自己加固周围空间的力量，以至于周围的空间完全恢复了正常。

    “有点不对劲啊”

    就在这时，那灰袍老者眉头皱了起来，“杨叶此人胆子不可能这么小，他不可能被老夫三言两语就吓退，他”

    似是想到了什么，灰袍老者双眼圆睁，猛地喝道：“杨叶他没有走，快加固空”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声直接打断了灰袍老者的话，紧接着，一道剑气自远处的一处空间闪现而出，然后没入了人群之中。

    轰！

    随着一道巨响声响起，一名半神强者直接被这一剑斩成了虚无，与此同时，那强大的余威更是将得众人震地朝着四周退了数千丈，其中一些帝者更是直接被震死！

    杨叶并没有离开！

    众人惊骇欲绝！

    “镇定，镇定，大家联手！”这时，那灰袍老者焦急的声音在场中响彻而起。

    嗡！

    这时，又是一道剑气自一处空间钻了出来，紧接着，场中又一名半神强者消失在了场中。

    这一次，众人在也镇定不了了。无数人朝着四周疯狂逃去，其中还包括一些虚者境强者。

    秒杀半神啊！

    杨叶在他们面前直接瞬杀了两位半神强者！

    一想到刚才那一幕，所有人头皮就忍不住一阵发麻，此时，他们只想逃，逃的远远的，躲开杨叶这个杀神！

    很快，场中只剩下了七名半神与一些虚者，至于那些半帝，已经全部逃走了。

    此时，杨叶也消失了，就好像从未出现过一般。

    场中，七人脸色阴沉的可怕。

    他们没想到杨叶去而复返，而且还在他们面前瞬杀了两名半神！

    那一剑，太强太强，半神根本无法抵挡！

    “我们的神者境强者还有多久才到？”灰袍老者沉声道。

    沉默片刻，一名老者道：“最晚半个时辰。”

    “那么久？”灰袍老者皱眉道。

    那名老者摇了摇头，道：“天云星域离我们天河星域与星空之城都太远太远了。如果之前的那次元空间旗没有丢失，那这次他们最多半刻钟就可以回到这里，但是好像，那次元空间旗也是杨叶所抢。”

    杨叶！

    灰袍老者双眼微眯，道：“此人天纵奇才，若是任其成长下去，我们天云星域算是晚了。”

    闻言，众人皆是点头。杨叶的天赋太恐怖了。如果让他继续成长下去，日后他要灭守护者联盟，恐怕就是几剑的问题。要知道，现在杨叶才帝者啊，但是他现在却已经能够斩杀半神了。而且，看他这逆天的实力，估计还能够与神者境强者抗衡！

    一旦他达到虚者，那时，恐怕连神者境强者都不敢与他正面硬憾！

    “现在我们该怎么办？”这时，一名老者道。

    “等！”

    灰袍老者双眼缓缓闭了起来，“我们也只能等！”

    如果杨叶选择与他们正面交手，其实他们这边是不惧的，至少敢拼。但是，问题是杨叶不正面交手，他就像一个幽灵一般藏在空间之内，然后时不时出来砍上两剑就跑。最恐怖的是场中没有一人能够挡得住他的剑！

    所以，他们唯一能做的就是等，等神者境强者赶来！

    此时的杨叶已经躲到了地面之下，刚才连拔了两剑，又加上之前的两道斩天拔剑术，现在，他玄气已经枯竭。

    不过对现在的他来说，并不是什么大事，因为那些人根本追不到他，而且，要恢复肉身与玄气，其实也就一两个时辰而已。

    鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在地，在他周围都是仙晶石，此时这些仙晶石都在自燃，无数灵气自其中散发而出，最后全部涌现了杨叶。

    其实杨叶还是比较喜欢这种打了就跑的战斗方式的，不过以前他都是在守护，因此，他只能硬抗，不能逃走。但是现在，他是在进攻，打与不打的主动权都在他手中。

    有剑域与瞬空之翼，还有空间法则，他要想逃走或者隐藏，就算是神者境强者都奈何不得他。当然，只要他出现，以神者境强者的反应与实力，是肯定能够在一瞬间就把他逼出来的。所以，面对神者境强者，他也不敢大意！

    当初他杀过一名神者境强者，其实，那不算是他杀的。当初他施展了剑神印加持，加上身上又有星辰之力的力量，而且那老者离他又近，并且还轻视他，这才让他一剑给劈中，但是，即使有剑神印与星辰之力的加持，而且还是近距离砍到了对方，但是，对方依然没有被他一剑秒杀！

    可以想象，神者境强者是何等的强大！

    一名真正的神者境强者要是不大意，不轻视他，不硬抗他斩天拔剑术，他拿对方也是没有办法的。他的斩天拔剑术爆发力极强，速度更是极快，但是，神者境强者的速度更快，以他们的实力，他们是可以躲闪逃避的。

    不过，神者境强者一般都有傲气，如果是面对同阶玄者还好，但是面对一名帝者，许多人都不会选择躲闪，这太丢人了。

    比如当初的剑虚，当初剑虚本来是可以躲闪他的斩天拔剑术的，但是对方却并没有，而是选择硬抗。不过剑虚实力强大，硬生生抗住了。在灵界上空的那名神者境强者也选择硬抗，但是，对方没有抗住！

    没有实力，就少装逼

    两天后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    杨叶直接出了地面，然后朝着之前的天河城废墟潜去。

    他自然不会收手，他要杀他个血流成河！

    很快，杨叶来到了之前灰袍老者等人所在地，然而，此时那里却是一人都没有。

    杨叶眉头一皱，就在这时，他周围的空间突然剧烈颤动了起来。

    埋伏！

    杨叶双眼微眯，他知道，自己被人发现了。能够有办法发现他的，只有神者境强者。

    “你果然还是选择继续回来！”

    就在这时，一道声音在场中响起。接着，一名紫袍老者自远处的空间走了出来，在紫袍老者身后，是灰袍老者等人。

    神者境强者！

    紫袍老者右手一挥，周围颤动的空间顿时平静了下来，“你若不回来，以你这隐匿的本事，我倒还真难以找到你，但可惜的是，你却选择回来，这里空间我已经事先做过手脚，只要你回来，我就可以”

    紫袍老者的声音戛然而止，因为杨叶突然化作一道剑光朝着紫袍老者暴射而去。

    杨叶速度极快，加上先发制人，他瞬息间便是来到了紫袍老者的头顶上方，杨叶眼中，闪过一抹狰狞，与此同时，他额头上的剑神印爆发出了一道璀璨的剑芒，在剑神印的加持下，他的剑意瞬间增幅了数倍，接着，他猛地拔剑就是一斩！

    一剑斩出，他并未停止，而是又迅速将剑插入古鞘，然后再次拔剑就是一斩。

    因为他速度极快的缘故，因此，这两道斩天拔剑术直接重叠在了一起！

    两道叠加的真正斩天拔剑术！

    ps：新的一天！！！！

    求月票！！！！           
            