    “还想放黑枪，大可以继续试试，反正老子有肉盾挡箭牌，不如看看是他先死，还是我先死。”

    叶圣凌男的无所谓的笑着说道，他料定了秦法道应该是不会再继续放黑枪，所以此时也十分的张狂。

    “叶圣凌！你！”

    秦法道确实是不敢再继续让手下的人冒险，毕竟这样可是冒着秦乘风的性命在做，秦乘风依然还在叶圣凌的掌控之内，秦法道实在是不敢对叶圣凌有丝毫的不敬。

    他还真怕现在刺激到叶圣凌，以他的性格说不定还真不会留秦乘风一命。

    秦法道感觉自己此时颜面尽失，他感觉自己彻彻底底被叶圣凌抓住了马脚，居然不断的在逼着自己让步妥协。

    他怎么说也是秦家的掌门人，虽说秦家并不是武学世家，但秦家的关系在江东市几乎就没有什么敢阻拦他的人，除了这个叶圣凌。

    他努力回想了一下，自从因为上一次秦家大厦的事情知道了叶圣凌之后，几乎就没有一件事情做好过，每一次都有叶圣凌的干扰。

    尤其是只要遇到叶圣凌，他就感觉自己似乎永远都是识别的那一方，所以这也让秦法道为了能够追回自己所谓的面子，心想着一定要找回来才行。

    “是谁，到底是谁，刚刚是谁开枪的！”

    秦法道大怒着说道，要知道就是这几枪让叶圣凌彻底不爽，要是秦乘风出了什么事情的话，这些人又是有谁能够负责的了。

    “我……是我下令让埋伏在那草丛中的人动手的。”

    其中一个人站得出来，小心翼翼的说道。

    “你是不是疯了啊，我有给你下达过指令吗。”

    秦法道大声的嘶吼着。

    “你给老子过来。”

    秦法道要继续说道。

    那个负责人一脸紧张的走到了秦法道的面前，心里有一种不妙的预感，但却又只能听命令。

    秦法道二话不说就从自己的腰间掏出一把枪，熟练的打开保险栓上膛之后，对着那个负责人的脑门就直接扣下了扳机。

    “嘭。”

    又是一个清脆的枪响，那一枚子弹刺穿了那个负责人的脑袋，随后那人就这样直挺挺的倒在了地上。

    全场没有一个人敢说话，毕竟谁也不知道下一个会不会是自己。秦法道一向都是如此的霸道，居然二话不说就将自己属下的一名负责人给杀了。

    “草菅人命目无王法，难道他就是这么蔑视法律的吗。”

    正义感极强的叶冰心自然看不下去这件事情，这可是犯了杀人罪，而且还是在众目睽睽之下当场杀人，叶冰心还没有见过如此目无王法之人。

    秦家虽然说家大业大，而且势力地固根深，但做出这样的事情来，也实在是震惊了在场的所有人。

    就连秦家那些武装部队的人看到秦法道如此轻易的就打倒了他们的负责人，就仅仅只是因为下令打伤了他的孙子，如此不把他们的性命放在眼中，这让大多数人心中都十分失望。

    只是他们接受的训练是要无条件服从秦家，所以无论心中是有多不满，这些人最终也还是只得在那听从吩咐。

    “秦法道，你还是收敛一点比较好。”

    石荣都觉得有些过分了，毕竟他还不会如此轻易的打倒自己人。

    不过秦法道丝毫没有理会他，转而是看向叶圣凌，似乎是有些祈求的说道。

    “叶先生，你也看到了，刚刚开枪并不是我的意思，是这个人不听从命令胡乱开枪，现在我已经将他打倒了。”

    秦法道随后又继续说道。

    “叶先生，冤冤相报何时了，我可以保证，只要你愿意放过秦乘风，无论你想要什么，不论是现在还是将来，我都会尽全力满足你，而且绝对不会与你作对，而且我们也不傻，叶先生实力超然，固然也不是我们招惹得起的。”

    秦法道似乎是十分恭敬的说道，这态度倒是让所有人都意想不到，包括是叶圣凌都没有想到秦法道居然这么快就服软了。

    要知道他狠狠的折磨了一顿秦乘风，刚刚秦乘风中枪也完全是因为自己把他拿起来当做肉盾，可秦法道确实好，没有一点追责的意思。

    事实上，秦法道还真有不再追究这件事情的打算，他心中也下定了决心，只要过了这一关，将来无论什么都无所谓了。

    他现在已经彻底明白叶圣凌确确实实不是自己能够招惹得了的，度过这个劫难之后，他也决定一定要远离叶圣凌才行。

    但如果要是叶圣凌依然是不依不饶，那他也会让叶圣凌见识一下他们秦家的威严，毕竟他们秦家也不是，那种随随便便是个人就可以欺负的小家族。

    反正要是他真要杀了秦乘风的话，秦法道也必定要打倒叶圣凌，他在这里已经布置了十分多的力量，而且再加上这一次他请来了石荣，这么高规格的配置下，应该也能够对付得了叶圣凌。

    只不过叶圣凌听到秦法道所说的话之后并没有鸟他，而是将受伤的叶冰心拉进了庄园的主房里，他另外一只手依旧是拉着秦乘风的头，秦乘风早就已经像是半死不活一般被叶圣凌拖动着，已经完全丧失了逃生的想法。

    石荣看到这一幕不禁冷笑，没想到秦家今日闹到这一幅田地，居然就是为了要救这个没用的秦乘风，看到这软蛋一般的人，倘若这要是他儿子的话，早就已经被自己先打死了。

    “叶圣凌，你不要管我了，你还是小心那些坏人吧。”

    叶冰心有些担心的对叶圣凌说道，她看到这四面八方满是枪口对准她们，她更是担心叶圣凌的安危。

    “没事，你先进这里面待一会，只要我在外面，这栋主楼就永远都是安全的，你放心好了。”

    叶圣凌笑着对叶冰心说道，这笑容也让心中极为紧张的叶冰心缓和了不少。

    “好。”

    叶冰心点了点头，随后就跟着叶圣凌进入到那庄园的主楼里。

    秦法道和秦御虽然着急，但也完全没有任何办法。

