    比赛一开始金辉队跳球成功，球很快到了前场，第一时间交给宁毅，宁毅拿球虚点了一下，猛然突破，急停跳投。{八一小说网(<＜[＜<＜ Ｗ〕Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “唰！”

    球进，金辉队先下一城。

    不过，转身过来，广厦立马就还以颜色，也命中一个球，并且还是一个三分球，比分一子变成3：2，广厦领先。

    金辉这边，依然是以宁毅为核心，也是进攻起点，球过了前场都会第一时间给他，他今天挥不错，连续命中了两个球，还利用突破造成了对方犯规，两次罚球也全部命中，不过五分钟，一个人就得了6分。

    可在整体比分上，金辉队却以9:13，落后广厦4分。

    金辉队主帅杨广茂在长边看着心里也很是着急，趁着一次死球的机会立马叫了个暂停，他没有责备球员们，但脸色也好不起来。

    这几分钟宁毅打得很不错，6分，1个助攻，2个篮板，可球队其他人的挥就算不上好了，几个比较好的机会都没能投进，防守上也防不住对方，让对方几个位置都有得分进账。

    一边是靠着核心球员一个人，另一边则是多点开花，傻子都知道这么打下去结局会如何。

    “等下出手要坚决一点，宁毅是核心，但你们也要得分，没有什么比赛是一个人就能拿下的。”杨广茂说完，拍拍手，给众人鼓劲道，“好了，上场吧，拿出我们的气势来。”

    另一边，广厦主帅也在布置。

    “对方只有一个核心，其他人挥都不好，等下我们对宁毅包夹。”广厦主帅布置完，大手一挥，“上吧。”

    一个个广厦球员气势凛凛，走上球场。

    .....．

    一上来宁毅就遭到包夹，他迅分球，但这次队友依然没能将球投进，又浪费了一次机会，还被对方打成一个反击。

    进入第一节第1o分钟，比分已经到了21：12，差9分！

    这几分钟宁毅被对方的包夹战术限制，很多时候都是选择分球，但无奈金辉队这边球员手感太差，好多球都投不进，哪怕是很好的机会也一样。几分钟时间，只靠罚球得到3分。

    反观广厦，抓住这个机会他们掀起了一波得分狂潮，一下子将分差拉开到了9分，只差一分就上两位数了。

    见状，杨广茂又一次叫了暂停。

    “你们到底在干什么？”杨广茂脸色铁青，冲着几人咆哮。

    也不能怪他火，第一节都快结束了，己方得分才只有可怜的12分，并且其中8分都是宁毅拿的，其他人只得到4分，只有宁毅的一半。

    对方一包夹宁毅就会出机会，宁毅的传球也很到位，可那么多机会，愣是没能投进一个，怎么不叫人生气？

    就连观众席上的球迷也是看的揪心无比，那么多机会，却老是打不进，让球迷们恨不得冲到场上去自己来了。

    “唉，要是石小猛在就好了。”

    也不知道是谁说了一句，顿时所有人都升起了同感。

    这个时候，要是石小猛在就好了，至少除了宁毅之外还有一个强力进攻点，还有能那分的人，也不至于被打成这样。

    “唉，只可惜小猛不在。”杨广茂心里也在感叹，看向一片轻松的广厦队休息区，心头暗哼了一声，“如果小猛在，加上宁毅，哪怕是其他人手感再不好也不会被打成这样。”

    不过，也就是感叹下罢了。

    杨广茂也知道，小猛的奶奶病了，小猛赶回了安义市，一两天内可能都不会归队。

    摇摇头，杨广茂看向手下一众球员，板起脸孔，喊道：“行了，都别给我一副死鱼样，不就是语气重了一点吗？都给我打起精神来，比赛还没结束呢，难道现在你们就要认输？”

    “不。”

    “当然不。”

    “怎么可能？”

    一众球员抬起头。

    杨广茂哼了一声，道：“既然不想认输，那就给我好好打，自己调整一下，找找感觉，把该打进的球打进。另外，在防守上也要凶悍一点，哪怕打不进，也不能让对手轻易打进，明白吗？”

    “是。”众人答应道。

    暂停结束，重新回到场上。

    第一节还剩下两分钟，这两分钟金辉队在进攻端还是没能改变，但在防守上更凶悍了一些，让广厦也没那么容易进球了。

    到第一节结束，比分25:15，分差并没有被拉开太多，但还是达到了两位数——1o分！

    进入第二节，广厦的进攻忽然变得凌厉起来。

    而金辉队这边，宁毅也遭遇了手感问题，且被对方包夹，防的死死的，此消彼长之下，分差迅拉开。第二节进入到第四分钟，比分已经变成了35:19，分差被拉开到了16分。

    “嘟......”

    杨广茂又叫了暂停。

    这才第二节呢，分差就到了16分，这么大一个坑，等会儿怎么填？

    更严重的是，今天唯一挥出色的宁毅也遭遇了手感问题，且被对方的人包夹，在队友不给力，不能分担压力的情况下这非常致命，让金辉队唯一的一个火力点也成了摆设。

    在这种情况下别说追上比分了，能保持着比分不被继续拉开就不错了。

    “唉，要是小猛在就好了。”杨广茂又感叹了一声。

    话音刚落，一个声音在他身后响起：“教练，您叫我吗？”

    听到这个声音，杨广茂一时没反应过来，还以为自己幻听了，正准备继续布置战术，却现面前一个个球员全都呆呆的看着自己身后，一个个脸上全是意想不到的惊喜表情。

    “难道......”杨广茂浑身一震，猛然回头，便看到一个身材高大，足有两米多，穿着一身卫衣，带着墨镜和帽子的家伙站在自己面前，虽然只能看到对方小半边脸，但他还是一眼认了出来，忍不住惊呼，“小猛，你......你怎么回来了？”

    “对啊，你怎么来了？”

    “你不是请假了吗？”

    金辉队的球员们也连问道，宁毅看着小猛，眼神里带着探寻。

    小猛摘掉墨镜和帽子，对众人道：“因为还有比赛，这是属于我们的比赛，我怎么能缺席。”说完，他看向杨广茂，“教练，我请求上场。”