    琳琅这几天在人事行政部里加班加得几乎昏天黑地的。因为公司的活动又陆续开展了，他们行政部作为后勤人员，自然要多做很多工作。

    累得琳琅回到家，话都不想多说一句，喝完母亲炖的汤，就上楼去洗澡休息了。

    星期五这天，琳琅也是加班到快十点了才下班，感觉只剩下一口气了，然后想到明天周六，接下来可以休息两天，这才恢复了一些元气。

    琳琅站在电梯前等电梯，想着明天可以睡到自然醒，下午可以陪母亲去买菜，脸上就忍不住洋溢出了笑容。

    这时候电梯门开了，琳琅一抬眸，看到电梯里的人，愣了一下。

    “你也忙到这个时候。”赫连兰翊看着琳琅说道。

    “今天忙一点。”琳琅应道，走进了电梯。

    “这会儿地下铁都停运了。”赫连兰翊看了一时间。

    “没事，我打的回去。”

    “我送你。”赫连兰翊却说道。

    “这么晚了，你早点回去休息。”

    “就是因为晚，我必须送你回去。”赫连兰翊坚持到。

    琳琅抿着嘴，没有再说什么，因为赫连兰翊一旦决定了，就很难改变。而且退一步说，她打的确实没有坐赫连兰翊的车安全，何况他们现在还没离婚。

    琳琅默默跟着赫连兰翊下到地下停车场，上了他的车。

    车开出公司没多久，赫连兰翊转头看了琳琅一眼问道，

    “可以先陪我吃顿宵夜，再送你回去吗？”

    “你晚上又没吃饭？”琳琅瞪大眼睛问道。

    “今天会开得比较晚，我就没顾上。”赫连兰翊解释到

    “你这样早晚会将自己的身体搞垮的。有什么比身体健康更重要啊！”琳琅有些生气了。

    “下不为例。”

    “你已经说了很多次下不为例了。”

    “那就回到我身边督促我。”

    琳琅没有说话，过了一会儿才应了一句，

    “前面有一家24小时粥馆，找个位置停车，我们去喝粥好了。”

    “好。”赫连兰翊应道，嘴角忍不住扬起。

    找了个空位将车停下后，两个人进了粥馆，琳琅翻看着菜单，点了一份暖胃的枸杞牛肉给赫连兰翊，给自己则点了一份清淡的香菇排骨粥。

    “今天怎么加班到这么晚？”赫连兰翊问道，他是已经家常便饭了。

    “接下来有拓展运动还有团建活动，有很多东西要准备，比较忙。”琳琅解释到。

    “时间过得真快，又到了团建的时候了。”赫连兰翊感叹到。

    琳琅听赫连兰翊这样说，也想起了前年他们一起参加的团建活动，现在想起来还觉得很美好，那时候她对赫连兰翊更多的是敬畏之心，属于可远远欣赏的那种，不会想到有一天他们会走到一起，变成这么亲密的关系。

    “今年团建是去哪里？”赫连兰翊问道。

    签呈最后抄送给他，他看了，只是那个地址有些拗口，他忘了。

    “今年是去销售部的一个同事家里，他们村的柚子正好这个时候采摘。”

    “帮我也报个名。”

    “你也要去？”琳琅有些意外，因为去年赫连兰翊出差，就没有参加，事实上，这些年来，他也只参加过前年的团建活动。

    “重在参与。”赫连兰翊应道。

    服务生将煮好的粥送过来，并放下碗筷。

    “得看呢到时候能不能抽出时间。先喝粥吧！”琳琅说完，拿起汤匙，帮赫连兰翊舀粥，然后递给他。

    赫连兰翊接过了碗，开始喝粥了。

    琳琅也给自己盛了一碗排骨粥，她其实并不特别饿，就是觉得很累，但既然陪赫连兰翊来吃宵夜了，她自然不能在一旁干看着，多少也吃一些。

    “妈，说你最近胃口不是很好？”

    “怎么了？”

    “还好吧，可能是加班的缘故，在公司有吃了一些点心，回家就不饿了。而且妈现在炖汤，还是炖我们两个人的份，我自己自然喝不完了。”琳琅应道。

    赫连兰翊看着琳琅，没有说话。

    “你别这样看着我，回头我妈在跟你打电话，你也跟她说一下。”

    “以后你喝不完，我可以过去帮你喝。”

    “别闹了。”琳琅笑着摇了摇头。

    她明白赫连兰翊的用意，只是现在还不行，她还没有办法。

    赫连兰翊也没有再说下去了，默默吃着粥。

    琳琅吃得很慢，因为她不是很饿，相反是很累，但因为赫连兰翊连晚饭都没吃，说实话，她不心疼是假的，只是不能在赫连兰翊面前表现出来，以赫连兰翊的个性，她表现出来，他还不得寸进尺了。所以即使心疼，琳琅也不敢表现出来，只能低着头安静地吃着粥。

    后来接到母亲地电话，问她怎么还没回去，她才想起忘记给家里打个电话了，

    “妈，我加班，这会儿正在吃宵夜，待会就回去了。”

    “这么晚了，你自己回来安不安全啊？不然让你爸去接你。”罗丽不放心到。

    “不用了，我跟兰翊在一起，他呆会送我回去。”琳琅看了一眼赫连兰翊回应道。

    “那就好，回来开车慢点，注意安全。”

    “好，我会跟兰翊说。”跟母亲说完后，琳琅挂上了电话，继续吃粥。

    一直等到赫连兰翊将粥吃完，琳琅才放下汤勺，她实在吃不完了。

    “我送你回去。”赫连兰翊说到。

    琳琅点了点头，买了单后，跟着赫连兰翊一起走出了粥馆，上了车。

    琳琅靠着椅背，看着车窗外，没一会儿就因为太困，睡着了。

    赫连兰翊载着她，最后停在了别墅门口，也没有叫醒琳琅，想让她多睡一会儿，他也想多跟琳琅独处一会儿。

    一阵手机铃声吵醒了琳琅，赫连兰翊都来不及拿过她的手机关机。

    琳琅睡眼惺忪地从包李拿出手机，看到是家里的电话，接了起来，

    “琳琅，你们怎么还没回来啊？”

    “我们——”琳琅转头看向车窗外，这不就是她家门口吗？“我到门口了。”

    琳琅跟母亲说完电话，转头看向赫连兰翊道歉到，

    “抱歉，我睡着了。”

