    陆承洲起的比顾芒早。

    在浴室待了半小时，出来的时候，又是白随那张脸。

    他走到床跟前，在她旁边坐下，把她脸上散乱的头发拨开。

    顾芒眼睛睁开了点，看着他，“慢走，不送。”

    说完，又闭上眼，似乎困得不行。

    陆承洲看着她的态度，捏了捏她柔软的耳垂，挺无奈的，“行，把微信再跟我加上。”

    走之前把他手机上所有联系方式都删了。

    二十万加上的微信。

    聊天记录也得去恢复一下。

    顾芒闭着眼摸到手机，递给他，嗓音带着刚睡醒的哑，“自己加。”

    陆承洲挑眉，接过来。

    自己那部手机还扔在赤炎，只在顾芒手机上发送了添加请求。

    他把她的手机随手放在床柜上，俯身在她唇上吻了下。

    胳膊撑在她两侧，看着她冷白细腻的脸，“昨晚商量的事还记得吗？”

    “啥？”顾芒睁开眼。

    陆承洲：“……”

    “哦。”顾芒似乎想起来了，“放心，这几天我不惹事。”

    陆承洲：“……”

    顾芒看着他，唇角勾了勾，“等你回来。”

    总算有一句好话。

    陆承洲挺知足的，摸摸她的脸，站起来。

    走到门口，他又回头看了她一眼。

    小姑娘偏清瘦，被子隆起的都不太明显。

    这会儿微微歪着脑袋，眼睛闭着。

    陆承洲目光凝了几秒才拉开门。

    ……

    顾肆走到顾芒房间门口，正打算敲门，门忽然从里面拉开。

    他个子低，先看到的就是穿着西裤的长腿。

    顾肆：“？！”

    他视线缓缓上移，规整的袖口，没打领带的衬衫。

    再往上，就是白随那张脸。

    顾肆脑子里轰地一声，有那么几秒，一片空白。

    等回过神，他整个人都炸了。

    白随从他姐房间出来！！！

    大清早从他姐房间出来！！！

    陆承洲也没想到出门就碰上顾肆：“……”

    “你！”顾肆眼睛瞪的老大，死死盯着他，“你怎么从我姐房间出来！你把我姐咋了？！！！”

    说话的时候还要压低声音，怕下面的人听到。

    顾肆小脸有些狰狞，五官都皱在一起，咬牙切齿的。

    里头，顾芒听到声音，睁开眼，就看到——

    陆承洲站在门内，顾肆站在门外。

    对峙而立。

    顾肆又是一脸想宰人的表情。

    顾芒：“……”

    陆承洲没什么情绪波动，按了按他的脑袋，“姐夫走了，好好照顾你姐。”

    顾肆脑子瞬间就像当机了，仿佛遭受了灭顶的打击。

    姐夫……

    都已经自称姐夫了？！

    陆承洲单手插兜，绕过他往楼梯口那边走。

    顾肆一个人就那么杵在门口，半天都没动一下。

    他老早就警告过白随别勾引他姐，这货竟然就这么上位成功了？！

    顾肆一来，顾芒彻底睡不成了。

    她坐起来靠在床上，看着凌乱的顾肆，头疼的捏了捏眉心，“先进来。”

    顾肆回过神，瘪着嘴一脸不开心的走进去，还不忘谨慎的关上门。

    “姐。”他走到顾芒跟前，纠结的搅着手指，“我觉得白随没陆承洲好，你要不要再考虑下？”

