    “不良反映？你这样坑他，好吗？”八荒天书摇头苦笑。

    “唉，一念成佛，一念成魔，要么天堂，要么地狱，又能有什么办法呢？”扫地老者心情沉重，摇头叹息。

    八荒天书也苦声长叹：“困龙山的魔龙，远非普通之龙，那可是龙族的先祖之一，其力之强，其息之重，远非他龙可以比拟，当初那个真神也是用自己身体做代价，利用八极之阵才勉强镇压住它，你却要三千……”

    “我也知它难对付，所以才会选在这个地方替三千锻魂炼体，用这个过程中的异象让天下都误以为是困龙山有变，从而引来千万之众。同时，又教陆若芯苍生和永往，以期望能在战斗中帮到她。”

    “两大之体，又有轩辕盘古，加之天火月轮，我所能做的，已经都做了，剩下的，便要看他的造化了。”扫地老者凝眉道。

    和陆若芯对换技能，除了有先前的安排，最重要的，也是为了陆若芯可以帮助韩三千对抗魔龙。

    “如果拿下魔龙，既可以强化韩三千的血脉，同时又可以释放困仙谷，要是这小子运气好，可以得到那东西的话，那他就真的可以达到我预期了。”

    “是啊，四影加上那东西，他日，前途必不可限量，更不会枉费你以你的绝学和陆家小姐交换。只是，这小子现在迷茫啊，他一定觉得，陆若芯才是你所喜欢的，甚至，变着法子压制他而去成全陆若芯。”八荒天书苦声笑道。

    不过，这也不怪韩三千，即便是他，可能也会误会扫地老者的意思。

    “陆家这位小姐何等的聪明，不这样的话，她又怎么会肯教韩三千北冥四魂阵，也更不可能会和三千一起去对付魔龙。”扫地老者无奈道。

    八荒天书拍拍扫地老者的肩膀：“三千这孩子总有一天会明白你的苦心的，虽然他刚才露出过杀气，但是，那毕竟是关系到苏迎夏。”

    听到八荒天书的话，扫地老者突然不由好笑：“什么时候你也开始帮他说起好话来了？不过，你尽管放心吧，我知道他多爱他的夫人，况且，男人嘛，有血气才正常。”

    “咱们也去休息吧，困龙山之变，我相信不仅仅是天下之士聚集那么简单。”

    八荒天书顿时面色一冷，眉头紧皱：“你是说……”

    “是，我担心蓝山之巅和永生海域的真神会出动。”说完，扫地老者凝眉紧皱：“一旦这两个老家伙出手，局势会变的很复杂，而你我……”

    “多少年了，我都忘记我们多少年没有好好的活动一下筋骨了，现在，也是时候了。”八荒天书笑笑。

    “我同意。”听到八荒天书这样说，扫地老者凝结的眉头此时也终于微微的松开，整个人露出了笑容：“说的也是。”

    而此时的困龙谷外，困龙山。

    万里焦土，冒着丝丝的黑烟，即便天明风勤，这里依然有着极高的温度，远远望去，防佛万里之地都在重影之下，若隐若现。

    焦土中央，一座完全是黑色焦石所聚集的大山，冲天直上，如同一把利刃一般直插云霄。顶部天空被渲染的黑红一片，联动地面的焦土，说它是人间炼狱也丝毫不为过。

    “啪擦……”

    远处，一支身穿药字阁衣服的队伍小心翼翼的踏进了这片焦土之上，脚刚一沾上，顿闻鞋子的糊味便扑鼻而来，不少人更是眉头紧皱，显然脚心的烧灼感让他们非常的难受。

    尽管这些人脚上的鞋子早已经做了加厚的处理。

    人群的后方，三顶玉辇轿紧随其后，抬着轿子的几十名脚夫一进焦土里面，顿时脸上狰狞无比，防佛一脚踩在了火堆里一般，被烧的龇牙咧嘴，痛苦不勘。

    “愣着干什么？我告诉你们，天黑之前要是进不了困仙谷，你们就等死吧。”第一顶轿子此时一声怒喝骂向脚夫。

    此人正是叶孤城。

    有人刚想说话，扑拉一声，已是人头落地。

    这下子，一群脚夫们即便再难受，也不敢坑声，只能硬着头皮朝前走去。

    放下帘子，叶孤城微微闭眼，这里的空气异常难闻，这让他颇为不适应。

    “我们进入困龙山了吗？”辇轿的最里边，一名女子缓缓的坐在那里，冰清玉洁，一身青衣如仙如幻，美的不可胜收。

    此人，正是敖天的义女，叶孤城的新婚妻子顾悠。

    “到了，天黑前可到困仙谷。”叶孤城睁开眼，忍不住的多看了顾悠两眼，美的让他甚至忘记收回眼睛。

    顾悠微微睁开眼睛，一双美眸夺人心魄：“东西呢？”

    <!--over-->

