    路飞的猿王枪直直的轰向了罗凡的面门，罗凡没有躲闪，他来这里的目的就是想测试一下路飞的力量，这时候闪开没有任何意义。

    于是罗凡变身猫凯形态，再次用肉身硬抗了路飞的这一拳。

    罗凡被路飞直直的轰飞了出去，撞在了一块巨石上，激起阵阵烟尘。

    等到烟尘散去，路飞发现罗凡居然跟没事人一样站在那里。

    “这一击力量还不错，就是霸气不太行，打不破我的防御。”罗凡点评道。

    路飞显然是不服，继续往手臂里吹气，手臂再次膨胀了一大圈。

    “这回又是什么？”

    “这是我最强的攻击大猿王枪！”说要路飞依靠弹力对着地面俯冲下来，巨大的拳头再一次轰向了罗凡。

    这一次罗凡没有硬抗，也没有躲闪，而是右脚点地，越上空中，用覆盖了武装色的拳头和路飞的大猿王枪相撞。

    两个大小不成比例的拳头相撞，正常人估计都会觉得是大的那个获胜。

    然而结果却恰恰相反，路飞直接被轰飞了出去，四档也被锤漏气了。

    罗凡扇动翅膀飞到了路飞身边，接住了他。

    “这怎么可能！你的拳头里有什么东西？为什么能击破我的四档？”

    “这就要从霸气的等级说起了。”

    “霸气还有等级？”

    “当然了，众所周知......”随后罗凡给路飞科普了霸气的等级问题。

    路飞听完以后陷入了沉思。

    罗凡也不管他有没有听明白，直接开门见山的问道：“你有没有兴趣跟我学习高级武装色和见闻色？”

    “哎？你会教我吗？”

    “怎么说跟你老爸也是好友，教你不是理所应当的事情吗？”

    “你真的认识我爸爸啊？”

    “我有必要骗你吗？”

    ......

    就这样罗凡开始教导路飞的高级武装色和高级见闻色霸气。

    不得不说，这两年里雷利给路飞打下的基础十分牢靠，换成罗凡这边的等级，路飞的双色霸气都已经lv6了。

    至于说为什么雷利没有教导路飞让他一口气掌握高级武装色和见闻色霸气，罗凡猜想大概是雷利觉得高级霸气的突破是需要契机的，一味的死学是没有用的。

    事实也的确如此，原著中路飞的见闻色进阶是卡塔库栗的培训班的成果，不学会我的预见未来还想走？门都没有！

    武装色则是被凯多一棒子撂倒后，路飞察觉到了自身的不足，回忆起雷利曾经使用过的高级武装色霸气这才开始学习这种技巧。

    如今罗凡的打算是将路飞霸气进阶的时间提前。

    想让路飞有所突破，最好的方法就是实战。

    接下来的几天里，路飞一直扮演沙包的角色疯狂挨揍，罗凡没有丝毫留手好几次都差点杀了路飞。

    要不是有果酒救命，路飞都不知道死了多少次了。

    这样近乎疯狂的训练，终于激发出了路飞的潜力，先突破的是见闻色霸气，因为罗凡的攻击速度太快了，快到路飞根本没办法做出反应。

    想要避开罗凡的攻击只有一个方法，那就是掌握高级见闻色霸气，依靠预见未来，或是读取他人想法的见闻色霸气来知道罗凡下一步的攻击位置，这才能躲开攻击。

    而路飞觉醒的是跟原著一样的预见未来。

    掌握了预见未来的见闻色后，路飞总算能勉强躲开罗凡的攻击。

    罗凡对路飞的“殴打”也随之结束，训练正式进入了第二个阶段。

    这个阶段攻守换位，罗凡变成沙包，让路飞攻击。

    罗凡对路飞的要求很简单，能打破他的防御就算路飞成功，然后罗凡就变成了猫怪形态。

    倒不是说猫怪形态比猫凯形态抗揍，只是这个形态的体型大一些，路飞攻击起来也比较方便。

    之后的几天路飞又陷入了跟一开始的囧境，前几天他是被打的毫无还手之力，这几天他是对罗凡的防御束手无策。

    罗凡用武装色覆盖全身，站在那里，任由路飞打了几天几夜，最后路飞累的倒下了，罗凡还跟没事人一样。

    “路飞，你不能只靠蛮力，想想我跟你说过的高级武装色霸气的特性。”罗凡开口提醒道。

    以路飞的智商这种东西显然是想不起来的。

    罗凡叹了口气换了个说道：“路飞，你想想雷利，他的武装色是怎么使用的？”

    路飞闻言闭上眼睛沉思了好久，然后开始了第二轮的攻击。

    一周以后路飞的高级武装色霸气总算是初步掌握了。

    之前路飞的攻击对罗凡来说几乎是没有感觉的，现在已经能让罗凡觉得疼了，甚至还需要果实能力觉醒才能恢复伤势。

    “很好！高级武装色和见闻色霸气你已经掌握了，我也该走了，路飞你马上就要继续踏上旅途了兴奋吗？”罗凡笑着问道。

    “兴奋！很兴奋，两年了，终于要见到我的伙伴们了！”

    “哈哈哈！现在大海上的局势跟两年前可是完全不同了，路飞你所面临的挑战会越来越严峻，希望你能一直像现在这样充满自信。”

    “那是当然的！我可是要成为海贼王的男人！”

    罗凡闻言露出了笑容，作为临别礼物，罗凡给路飞留下了几瓶果酒，然后就扇动翅膀离开了。

    路飞目送罗凡的背影消失在天际，他握了握拳头，转身走到了岛屿深处，在大雪纷飞的森林里放着他的草帽。

    ......

    与此同时，北海弗雷凡斯王国的遗址如今已经变成了gm军和世界zf交锋的战场。

    尽管铂铅矿对人体有重大危害，但是这一矿物对世界zf来说是必须物品，所以在弗雷凡斯的灭亡后，世界zf还在秘密开采铂铅矿。

    本来gm军是不知道这件事的，但是gm军的队伍在解放弗雷凡斯周边的几个国家时却遭到了前所未有的巨大阻力。

    多拉格立马意识到这里的情况不简单。

    于是多拉格派遣了gm军的部分主力来到了弗雷凡斯，对周边几个国家进行了试探性攻击。

    结果不出多拉格所料，这里真的隐藏着世界zf的主力部队。

