
“有趣，这可真是有趣。周通伯不是你的爱徒么，这个杨祈昭怎么把他的山海镇给破了......实在是有趣极了......吕道友，这个剧本，不会你是故意安排的吧......”袁真人看向仍在发懵的吕真人，脸上终于露出了笑容。

“呵呵......”吕真人尴尬地一笑，缓缓地坐了下来，但他随即说道：“哪又怎样，不管是云来观，还是无量观，都是我全真教门下。杨祈昭能用刀锋煞破了周通伯的山海镇，现在同样也能用刀锋煞破了张禹的山海镇。到最后，你们还是输！”

袁真人听了这话，脸色凝重起来，诚如吕真人所言，就算是杨祈昭破了周通伯的山海镇又能如何，张禹不还是输么。

周通伯瞪了杨祈昭一眼，自己眼瞧着就能赢了，竟然让这家伙横插一脚。

可惜，现在的自己就是输了，一点没有办法，他恨恨地退到一边。

张禹和杨祈昭对立，两个人彼此看着对方。张禹苦笑一声，又道：“你隐藏的很深呀，先让我来吸引周通伯，然后你再坐收渔利。”

“呵......”杨祈昭轻笑一声，说道：“那又怎样，有的时候，斗法也要动脑子。今天我赢定了。”

说完，他手里的葫芦举了起来，对准了张禹手中的山海镇。

张禹手里的葫芦也慢慢地提了起来，他的手都在颤抖，仿佛都快要握不住了。

“你现在还有真气催动法器吗？”杨祈昭得意地问道。

“勉强或可一试！”张禹咬了咬牙。

“是吗？”杨祈昭的脸上露出冷笑。

“噗！”

他直接催动真气，一团黑色的雾气从葫芦出喷射出来，在这黑雾之中，暗藏九道刀锋，直取张禹手中的山海镇。

黑雾瞬间将山海镇包裹起来，刀锋所向，“嗡嗡嗡”......

山海镇不停地抖动，就连张禹的手臂也在跟着颤抖，看起来，那山海镇随时都有可能脱手掉到地上。

“来了！”“来了！”“快看快看，他的手都在抖。”“山海镇都在打颤，看来马上就要被破了。”“还是杨祈昭厉害，赢定了。”......

台下的议论声跟着响了起来，他们的眼睛，一眨不眨地望着张禹手里山海镇。

而台上不少白眉宫的人，现在都有点不敢去看了，因为他们知道，张禹输了。张禹的山海镇马上就会和周通伯的一样，飞灰湮灭。

“输了。”冯崇绝低下头去，已经不愿再看。

倒是贾真人还能咬牙观看，他的心都在颤动。莫说是他了，就连袁真人这一刻，手也在发抖。

吕真人咬着牙，一双眸子死死地盯着张禹的山海镇。只要山海镇被破掉，管他杨祈昭是什么路数，这一局终究是他们全真教赢了。

“刷......”

终于，黑雾消散，刀锋消失。

再看张禹手中的山海镇，也慢慢地停止了颤抖。

“这！”杨祈昭大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

张禹的山海镇先前遭到猛烈的攻击，万万不可能在挡住他的九道刀锋煞了。可是，为什么会这样呢？

“怎么没破？”吕真人更是一惊，不由自主地站了起来。

“没破！”旁边的袁真人和他一样，也是不自禁地站了起来。

“没事！”“没事！”“怎么没事呢？”“这谁知道？”“接着看！”......台下的人也都在发懵。

“是不是很意外呀！意外的还在后面呢，这次......看我的......”张禹艰难地举着手里的葫芦。

“你还有力气吗？”杨祈昭有点紧张。

“一次机会！”这一次，张禹的眸子一下子亮了起来。

“噗！”

张禹的葫芦中，猛地喷出来一团黑雾。

在这黑雾之中，包裹着四团小的黑雾，其实也不难看清，这团黑雾分别是龙形、虎形、凤形、龟形。

没错！正是青龙白虎朱雀玄武。

“这！”......袁真人、吕真人、贾真人、杨祈昭、周通伯等几个明眼人几乎是异口同声的惊呼起来。

与此同时，黑雾已经将杨祈昭手中的山海镇包裹住，随即就听“啪嚓”一声。

镜框粉碎，那绢布的山海镇也被撕得粉碎，好似雪片一般在空中乱飞。

“啊！”“这？”“怎么会这样？”“张禹刚刚不是不行了吗？”“杨祈昭的山海镇怎么被破了？”“他的为什么没着火呢？”“不知道呀？”.......

台下登时沸腾起来，惊诧之声响彻不断，谁也不敢相信眼前的一幕。原本杨祈昭已经赢到家了，为什么会这样。

台上的张禹，身子为之一颤，晃了两晃，差点一个趔趄摔倒在地。他的脸色更为惨白，但他却得意地说道：“我赢了......”

“你、你......”杨祈昭的身子也是一晃，像是无法接受这个事实，“不可能的？你不可能有这么强的真气？你刚刚已经不行了......你、你......你肯定是作弊，吃了什么药......”

杨祈昭自认为自己的修为应该和张禹差不多，自己都得靠作弊才能做到，张禹就算是能比他强点，那也不可能在正常情况下既加持出如此厉害的山海镇，又加持出如此强悍的法器。

“呵呵呵呵......咳咳......”张禹得意的笑了起来，但却忍不住咳嗽了两声，“没错，我是吃药了，难道只有你们全真教有小还丹，我们正一教就没有妙妙散么。中午的时候，师伯就看出来周通伯吃了小还丹，所以她让上官宁在我如厕的时候，送去了妙妙散。虽然妙妙散比不上小还丹，只能暂时提升四分之一的真气，可对我来说已经足够了！”

“你们听到了没有！他承认作弊了！那个周通伯吃了小还丹，我可没吃！”杨祈昭不甘心呀，他委屈地喊了起来。

同样是全真教的人，吕真人给了周通伯小还丹，可是没有给他。而张禹再不济，还有个妙妙散呢。

“你若没有作弊，你的山海镇是哪来的？谁都知道，山海镇被破之后，会自动燃烧，灰飞烟灭。可是你的呢，分明就是一次性的山海镇，准备瞒天过海！”张禹伸手指着杨祈昭，缓缓地说道。

在他说话的时候，手都在打哆嗦，可见现在，张禹真的是油尽灯枯了。

“我......我......”杨祈昭一时语塞，不知道该怎么解释了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483056"  chaptername="第669章  四象结煞">加入书签</a>
</div>
