    “李大哥！”李云睿在后排随便找了个位置，刚坐下，就听到后面传来一个稚嫩的童音。

    转身一看，我勒个去，居然是朱瞻基，未来的皇帝居然叫自己大哥，这个小弟得认！

    “瞻基啊，来来，坐这里！”李云睿拍了拍自己身边的位置。

    朱瞻基摇晃着身子，爬到了李云睿边上的位置上。

    “李大哥，你说的那个自行车，是什么东西，我怎么从来没听说过啊？”朱瞻基小声问道。

    “自行车啊，是个玩具，有两个轮子，前面是扶手，中间有个座，人可以坐在上面，有个脚闸，脚一蹬，自行车就能动起来，想去哪就去哪！”李云睿又是比划，又是演示，小声地说道。

    这可是皇孙啊！好圣孙的皇孙朱瞻基，朱高炽能当太子，有一半功劳是他的。

    李云睿肯定不会放过朱瞻基，他要织一张网，这张网中不能只有利益、权力、权势，还要有情、有义、有心。以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯以心相交，淡泊明志，友不失矣。

    朱瞻基并没有听懂李云睿的话，然而这并不妨碍朱瞻基对自行车的渴望。

    “瞻基，想不想吃好吃的？我带你去做？”李云睿不想呆在这个大厅里，看一群老娘们聊天，低声问道。

    “是蛋糕吗？”一听有吃的，朱瞻基瞪大了眼睛。

    “蛋糕有什么好吃的？咱们换别的！”李云睿冲着朱瞻基眨了眨眼。

    趁着所有人不注意，李云睿领着朱瞻基从侧门出了大厅，随手抓了个丫鬟，问明白厨房在哪里后，李云睿领着朱瞻基跑了。

    这一切落在了梅瑾瑜的眼中，梅瑾瑜找了个借口，跑出了，悄咩咩的跟在了两人后面。

    今天公主府要大摆宴席，厨子是从南京城的鹤鸣、醉仙、讴歌、鼓腹、来宾五座酒楼临时召集来的，一群人正在煎炒烹炸焖炖煮，看到来了一大一小两个孩子，从身上的穿着来看，身份不简单。

    李云睿看到厨房外，院子里到处是锅碗瓢盆，有人在切菜，有人在洗菜，也有人在备料，真真的像后世农村家里办酒席，露天地那种。

    想想也是，公主府厨房再大，也做不了几百人的饭。

    拉了个人，要了些材料，李云睿这次亲自出手，他准备做蛋挞，这东西做起来简单。

    没有黄油，猪油揉面也是可以的，更香，要想弄成多层次，无非就是卷成卷，用擀面杖多擀几次。

    “瞻基，你要好好学，回去以后自己动手，做给你父母、祖父母吃，作为晚辈，要孝敬他们，知道吗？”李云睿边做边跟站在一旁的朱瞻基说道。

    这是在教朱瞻基投机取巧！李云睿打得一手好算盘。如果朱瞻基真这么做了，朱棣对朱瞻基的印象分就会蹭蹭蹭的上涨，文官如果知道了，就会认为太孙有圣君之象，不拼了命的推举朱高炽才怪。

    朱瞻基在一旁听了之后，不断地点头。

    “瞻基，今天时间有限，如果你做得时候时间够，最好擀完之后，放到冰窖里，冰一会儿再擀，这样层次会更好一些。”要让好圣孙把朱棣的毛捋顺了，李云睿把每个细节都认真地讲给他。

    两刻钟后，用盖碗茶杯盛着的蛋挞做好了，李云睿也想用锡纸，可这东西大明没有。

    李云睿将蛋挞放进了两个铜盆中，在上下各加了一些碳烘烤起来。

    又拿起一块面来，李云睿带着朱瞻基，让他亲自上手试试。还别说，朱瞻基果然不负好圣孙之名，做得有模有样，除了力气不行，所有步骤都对了。

    历史上牛叉的人物，果然都有过人之处！李云睿站在一边感慨。

    李云睿又做了一批出来，这么好拍马屁的东西，不多做点，对不起自己。

    心里盘算着时间差不多了，李云睿垫着抹布将上面的铜盆取掉，一股浓浓地香味飘了出来。

    “好香！李大哥。”朱瞻基闻到了蛋挞的香味后，说道。

    旁边很多厨子闻到了这个香味之后，都纷纷看了过来。

    李云睿看了看蛋挞，有些不好意思，层次感不是那么强，表面有一点点烤焦了……

    好吧，反正没人见过，我说对了，它就是对了，李云睿用抹布，将蛋挞都端了出来，摆在桌子上，然后将新做的蛋挞又放到了铜盆中，烤了起来。

    用嘴吹了吹，觉得茶杯凉了，李云睿递给了朱瞻基，“慢慢吃，小心烫！”

    蛋挞要现烤现吃才好，李云睿之所以不拿这个当礼物，送给丈母娘，就是因为这个原因。

    一直躲在远处，看李云睿带着朱瞻基干活的梅瑾瑜，看到两个人开吃后，走了过来。离得两三米远时，就闻到了香味，好香，太香了。

    李云睿和朱瞻基两人正吃着呢，突然间觉得身边有人，转身一看，居然是梅瑾瑜这小娘皮，笑了笑说道，“哟，瑾瑜妹妹，闻着味就来了？来来来，刚出锅的蛋挞，趁热吃最好！”

    梅瑾瑜不想搭理李云睿的，但蛋挞的香味太诱人了……

    “表姑，李大哥说的对，蛋挞可香了！”朱瞻基在一旁助攻。

    表姑……

    大哥……

    李云睿翻了翻白眼，这辈分太乱，以后要是和梅瑾瑜结婚，朱瞻基应该叫自己表姑父呢？还是叫梅瑾瑜嫂子？这关系有些复杂，贵圈太乱了……

    “我是给瞻基面子，不是因为嘴馋……”梅瑾瑜绷着小脸，最终没禁得住诱惑。

    “对对对，皇孙的面子大，您赏脸！”李云睿赶紧点头，翻了翻白眼，配合着说道。

    三个人坐在一起吃了起来。

    “小姐，公主找你呢！”正吃着，小暖的声音传来。

    “小暖，小暖，来，有好吃的！”梅瑾瑜身手招呼着小暖。

    小暖跑到三人面前，闻着香味，有些嘴馋，但要先完成任务，对梅瑾瑜说道，“小姐，公主让你过去。”

    “来来来，小暖，先吃个姑爷亲手做得蛋挞，刚出来的，趁热吃最好！”李云睿拿起一个蛋挞，塞给了小暖。

    “谢谢，姑爷！”小暖接过蛋挞后，笑着说道。

    “小暖，我说了，他不是你姑爷！”听到两人姑爷长、姑爷短的，梅瑾瑜生气了。

    “瑾瑜，赶紧去吧，别人我丈母娘等久了！”李云睿才不会惯梅瑾瑜这些毛病呢，边说边示意小暖把蛋挞吃掉。

    “李云睿！”梅瑾瑜看到李云睿这么不要脸，怒了。

    “不听不听，王八念经！”李云睿堵上耳朵，摇起头来。

    扔下手中的杯子，梅瑾瑜气呼呼的走了，小暖端着蛋挞，跟在了后面。

    李云睿一共做了十六个蛋挞，四个人消灭了一半，铜盆里还有二十个，这样就有二十八个，这么好的东西，不用来表达一下“孝心”，简直是暴殄天物！李云睿揉了揉肚子，转身看着两眼纯洁的朱瞻基，说道，“瞻基，哥哥给你讲个故事……”

