    

    第286章调动圣河

    就算是丹神殿，殿主牛奔并没有回去，但三大太上长老联手，也足以控制住整个丹神殿。

    而此刻，看着连丹神殿都乖乖听话，其他五宗更是彻底放弃了解毒的念头。

    丹神殿的太上长老都被古玄尘的毒控制中，无法自解，他们还能有什么其他想法。

    站在古玄尘身后，逍遥武帝最初虽然有些震惊，但渐渐到也觉得正常了。

    以师尊的手段，既然可以当上九霄门宗主，那么控制其他六大宗门，这不是再正常不过的事情吗？

    反倒是在场的九霄门太上长老一个个震惊不已。

    虽然之前古玄尘把人放走的时候，就已经说过自己的计划，但他们多少还是有些忐忑。

    甚至今天的接任大典上，他们也暗中做了多手准备，就怕六宗翻脸。

    可是现在，看着六宗不仅没有翻脸，反而一个个恭敬不比的给古玄尘汇报着各自宗门的一切，这令大家有跌破眼镜的感觉。

    要知道，这些可都是比他们比肩的一物，甚至六宗若是聚在一起，九霄门也只得仰视他们。

    可是如今六宗虽然聚在一起了，但面对古玄尘仍然如同仆人一般。

    “行，既然你们已经差不多掌控了各自的宗门，那接下来的事情，就按计划行事吧！”古玄尘说道。

    “是……”六宗之人，虽然心有不甘，但如今生死掌控在古玄尘手里，此刻也只得无奈点头。

    “云山长老，你安排些人，陪他们去把善后的事处理了吧！”古玄尘交待道。

    云山长老当即带着一众太上长老和六宗之人走了出去。

    想要彻底控制六宗，那就必需完全控制六宗的太上长老！

    否则，他们若是不满意宗主，随即可以换了就是，如此一来，古玄尘就算掌握了宗主，也等于零。

    虽然这样可以解决其他兄弟对自己的寻找，但事情已经走到这一步，古玄尘自然不满意于单纯的自保。

    所以，在他们离开的时候，古玄尘便让他们设计分批次把各家太上长老带到九霄门来。

    一次，每个宗门带两三个太上老，九霄门的力量，再加上他手里可以控制的六宗的那批太上长老的力量，把他们分批次控制住完全没什么困难。

    如此，只需要他们重复几次，自然就能将六大宗门的太上长老彻底控制。

    等到将各宗太上长老彻底控制后，那时才等于把六大宗门彻底的掌控在手里。

    不过这些琐事，古玄尘自然不必再亲自动手，连毒丹他都给了云山长老，他相信这点小事，云山长老可以完全处理好。

    众人离去，古玄尘直接带着逍遥武帝走向圣地。

    “这……就是九霄门的圣地吗？”刚进入圣地，逍遥武帝便感受到不一样的法则之力，这是他进入圣域这么多年，从来不曾感受过的。

    “不错，你就在这里修炼吧，这些丹药你拿去！”古玄尘说着拿出两瓶等级不同的圣丹给逍遥武帝。

    “多谢师尊！”逍遥武帝丝毫没有客气。

    仿佛又找到了一些当年在青云大陆跟随古玄尘的感觉。

    那个时候也是这样，师尊总会拿出各种修炼所需要的资源，给自己找好修炼的环境，自己只需要准备修炼即可。

    接着，古玄尘又拿出几本功诀，“这些你自己选一下，有什么适合你修炼的吧！”

    同时古玄尘还给了逍遥武帝一大堆圣晶。

    毕竟圣河千万年来的积累，顶级的功诀，圣晶这些古玄尘根本不缺。

    虽然无论是丹药还是功诀，又或者这些圣晶，哪怕是九霄门的太上长老看到，估计也会为之震惊，但逍遥武帝却根本不奇怪。

    当年师尊不能修炼的时候，便能够给自己弄来诸多稀有的修炼之物，现在师尊可以修炼了，再搞到这些东西很奇怪吗？

    把这一切安顿好之后，古玄尘也自己去修炼了。

    逍遥武帝不同于逍遥宗那些人。

    他自身就拥有着非凡的天赋，而且在圣域混了两千多年，对于圣域也比较了解了。

    古玄尘知道，若是他在圣域没有真正的依靠，无法获得足够的资源，肯定不止现在这点实力。

    既然如此，自己只需要给他足够的修炼资源，那么其他的事情，他就自己处理好了。

    古玄尘并没有想过在引导他的修炼，古玄尘十分清楚，每个人只有在修炼的路上，摸索出属于自己的天道，那才是最强的天道。

    至于六大宗门，要将他们的太上长老分批控制，这还需要一定的时间。

    毕竟纵然那些宗主兄弟们，再怎么听话，他们要把其他太上长老慢慢骗过来，那也需要一个过程。

    不过这些事情，有其他太上长老们去处理，古玄尘到也不再着急。

    如此一来，古玄尘也就可以安安心心的修炼。

    虽然自己战斗力不错，但弟子逍遥武帝都已经达到道境后期了，自己做师尊的才初期，还是有些不太好看。

    若是前世自己不能修炼到也罢了，如今可以修炼，自然不能被弟子比下去了。

    不过如今能够触动自己感悟的力量，古玄尘已经运用的差不多了，只是力量的积累，到也不用花太多的心思。

    随着一个念头闪过，古玄尘也开始研究起手里的圣河金令！

    毕竟，所谓的九霄圣地，虽然对于大多数人来说是修炼圣地，但是和圣河相比起来，还是差了许多。

    若是能让逍遥宗的人，进入圣河修炼，那对于他们的提升来说，绝对是一件好事。

    但哪怕是圣河之主，古玄尘也无法改变圣河法则。

    也就是说，若是自己真让他们进入圣河，但他们的天赋若是过不了第一关，那么在一年之后，他们也会死于圣河法则。

    这也是古玄尘一直不敢让他们进入圣河修炼的原因。

    但有了这样的条件，要自己就此放过圣河的修炼环境，古玄尘又着实舍不得。

    毕竟如今身处圣域，若是他们的实力不能快速提升，将来也会是一个很危险的事情。

    不断修炼中的古玄尘，陷入沉思中，心里却在模拟着无数调动圣河之力的方案。

