    第288章 两个舅妈？

    打开门之后，叶天就看到俞志专一脸笑的在门外站着，本来以为还就他一个人，谁知道俞志专的身边竟然还有一个女人。

    叶天想了想忽然明白过来，这个女的应该就是俞志专找的女朋友。

    “进来吧！”

    叶天对着俞志专说道。

    “好！”

    俞志专回答了一声，就跟着叶天的后面走了过去。

    他身边的那个女的拉了一下俞志专的衣服，看着俞志专问道：“这个就是你的小舅？怎么看起来这么年轻啊？”

    俞志专也点了下头，那个女的一脸的以外。

    等到俞志专到了里面之后，温瑾还有章悦人就已经把房间里面的都收拾好了。

    看到这里还有两个女的，俞志专也是没有想到。

    叶天看着俞志专震惊的样子，直接对着俞志专介绍道。

    “这个就是你的舅妈。”

    叶天指了指温瑾说道，俞志专赶紧了然的点了点头。

    “舅妈好！”

    俞志专算完之后，看了看旁边的章悦人又问道：“这位又是？”

    叶天微微一笑，开口说道：“她也是你的舅妈！”

    俞志专先是一愣，接着眼神就开始变得不一样了，什么情况？两个舅妈？

    看着叶天的眼神也变得肃然起敬，表舅不愧是表舅，真乃高人也！

    俞志专的眼神一瞬间闪过很多的东西，惊讶，羡慕，佩服等等。

    看着叶天的眼睛都快发光了！

    “表舅厉害，真厉害！”

    俞志专说完之后，俞志专还专门看了看温瑾还有章悦人的反应，一个听到之后脸色如常，另外一个就有些害羞。

    然后就没有了别的表情。

    看到这里，俞志专就更佩服叶天了，这关系整的……

    俞志专这才发现，这才是他该跟叶天好好学习的地方，简直就是受用无穷啊！

    就在俞志专这样想的时候，俞志专旁边的女的也看到了俞志专的眼神，哼了一下，在俞志专的背后捏了一下。

    “你刚刚在想什么？”

    得知自己想跟叶天取取经的想法被识破，俞志专赶紧否认道。

    “没有，真的没有！”

    然后俞志专才对叶天介绍道。

    “表舅，这个就是我的女朋友，秋丽！”

    “嗯嗯，好！”

    叶天对着他们招呼道：“赶紧进来坐吧！”

    俞志专的女朋友也是第一次见叶天，想的有些拘束，这就让叶天觉得有些纳闷，自己也就是一个表的，没有必要那么紧张。

    温瑾也摆出女主人的架势，然后给秋丽倒了杯茶，还没有等着叶天说话，温瑾就开口了。

    “年纪有多大了……”

    “父母的身体怎么样……”

    “家里到底是做什么的……”

    “准备什么时候结婚啊……”

    听到温瑾问的话，叶天都有些不可思议，温瑾还真是会进入状态，刚见面就直接进入到了舅妈的状态了。

    旁边的章悦人也配和的很好，温瑾还有她一唱一和，把秋丽说的真跟捡了家长似的。

    叶天等他们说的差不多了，也直接把准备好的东西拿了出来，然后说道。

    “初次见面，我也不知道你喜欢什么，不过我手里有两件首饰，你们就收下吧！”

    这两个东西一个是送给俞志专的，另外一个就是送给他的女友的，看到这两个东西，俞志专一下子就认出来了。

    这两个玉首饰跟叶天店里卖的那些一个样子，并且这些比那里面的还要珍贵，毕竟是季大师亲手雕琢的。

    光说价值，这两个东西每一个都在千万以上，甚至更多！

    “表舅，这个不太合适吧……”

    俞志专开口说道。

    叶天摇了摇头说道：“这有什么，让你拿着你就拿着，就当是我送给你们的见面礼，不光是你有，俞泽明还有俞志成我都准备好了！”

    叶天让季大师准备了不少的好东西，这些东西一开始都是打算给俞志专兄弟还有叶天一些熟悉的人的。

    这些东西在别人的眼中看起来非常的珍贵，但是放在叶天的眼里也就那样，他可是有一整座玉山的。

    所以叶天在说起来这个的时候非常的无所谓。

    “好好好！”

    俞志专看叶天非要给自己不可，就把东西拿了过来！

    “多谢表舅！”

    俞志专的女友在拿过叶天给他的礼物的时候，低声说道。

    俞志专也跟着感谢了一下。

    他女友并不知道这些玉有多大的价值，所以看起来有些平静。因为平常的时候俞志专也送给她了不少的礼物，也是听贵重的，所以她表现的倒是平平淡淡的。

    不过等到她知道了这些东西的价值就不会这么说了，这些东西简直就是有价无市，不仅仅是玉的价值，还有季大师的收工，一般人根本就请不动季大师！

    叶天把礼物的事情全都弄完了之后，章悦人忽然来到叶天身边，贴着叶天的耳朵说道：“那我送给他们什么比较好啊？”

    听到章悦人的话，叶天微微一愣。

    “什么？”

    章悦人低声说道：“你是他们的表叔，都送给他们东西了，我是他们的舅妈，当然也要送东西吧！”

    “呃……”

    叶天一开始就没有想到这一点。

    再看了看温瑾，发现温瑾也正看着他，眼里的意思跟章悦人是一样的。

    看到这里，叶天就忍不住想到，俞志专这次把自己的女友带过来还真是能占便宜的！

    但是这又什么办法啊，谁让舅妈比较多呢？

    现在在京都只有两个，等到回去了之后还有两个呢，这加起来就有四个了！

    看着叶天没有说话，章悦人直接过去找温瑾了，两个人在商量着到底送什么好！

    章悦人还在埋怨叶天呢。

    “一开始也不对我们说一声，我们也皆有事先做准备，现在该怎么办啊！”

    温瑾也点了点头说道。

    “就是，平时就这个样子，到了现在还是和这个样子，我们现在一点礼物都没有！”

    “要不然这样吧，我们带着秋丽去逛逛街，到时候看到什么不错就给她买什么！”

    她们三个人年纪其实也差不多，在一起也应该会有不少的共同话题。

    温瑾也是不想落了叶天的面子，毕竟俞志专她也是听说过得，在京都也是很有名气的，但是没有想到这样的人竟然叫叶天叫表舅！

    两个大男人在这里，她们也放不开，所以几个女的就嬉嬉笑笑的出去了，家里就剩叶天还有俞志专了。

    等到他们走了之后，俞志专立刻拉住了叶天的手。

    叶天被吓了一跳，赶紧问道：“你到底怎么了？”

    (本章完)

