    李弥和妙相已然步入赛场，数十台摄像机已经从各种角度将他们的身影牢牢锁定。

    “太极真人，又见面了！”妙相双手合十，行了一礼。

    “妙相大师，久仰久仰！”李弥也回了一礼。

    “昔日老君山上一掌之赐，小僧铭记于心，今日便要再次向真人请教了！”

    “能与妙相大师再战一场，贫道期待已久！”

    大半年前的一战，李弥当时道行远弱于妙相，借着天元丹力气反先天的爆发，以一式“混沌无极”，将妙相拍入土中，占得一点便宜。

    而今天，李弥的道行已然在妙相之上，更要小心的是被妙相出奇制胜。

    除了“剑出无我”，李弥还有没有常规一点的制胜之法？

    当然有，便是太极剑法，李弥于乾坤巽震坎离艮兑八种剑意，皆有所得，此时仰仗天地乾坤法剑，自成主场之势，而妙相，正是验证自身剑法实战强度的绝好对手。

    妙相一身功法，主要在手上，先是迦叶拈花指，再是彼岸佛掌，面对李弥的剑，自然吃了一点亏，只能戴上了一对合金拳套，稍作保护，同时方便真气外放。

    在比赛之前，度龙大师已然给他做了全方面的特训。

    重点就在如何闪避“剑出，斩敌无我”这一剑上。

    以《般若经》之精妙，自然能演化出无穷妙用，其中便有一式，称作“须弥芥子”，便是一瞬间，可以将自身收缩到极致，精气神化作一团，腾挪虚空，进可攻退可守。

    “须弥芥子”修行难度极高，需要对天地大道有一定的领悟，妙宗和尚还差得远，但是妙相已然有了感悟。

    只要躲掉“剑出，斩敌无我”，妙相便可施展绝学彼岸佛掌，虽然他只是第一掌刚刚入门，但这可是天人武学的雏形，同样可以称作大宗师之下无敌手！

    随着三声锣鼓齐鸣，李弥已然感觉到方圆百米小天地内，妙相所在的区域，有一种微妙的不协调感，就像是白璧微瑕，完美之中出现了不完美。

    这意味着李弥不能轻易将自身的道加于对手身上，再想如对付妙宗和尚一般轻松写意，已然不可能。

    李弥知道自己的长处在于真气外放不衰减，显然拉开作战距离更好，于是毫不犹豫施展踏云步纵身而起，于半空之中长剑如清风拂柳，一道无影无形的巽剑剑气已然飞出。

    太极巽剑，最阴柔无形的剑意，如同大修士所遇到的巽风之灾，可以消散对手真气。

    妙相早已做好万全准备，金刚不坏神功全力发动，双脚一跺，整个人飞天而起，双掌遥击，直奔李弥而去。

    几乎是一瞬间，战场就转移到了空中。

    李弥踏云步早已大成，如今悬空一刻钟不落地没有半点问题，妙相身法也精妙到了极致，极其擅长借力打力，同样是在空中腾挪许久。

    这极其罕见的空战，瞬间就吸引了所有人的目光，带来了全新的观赛体验。

    李弥感应到了妙相掌法中蕴含的意味，是一种轮回寂灭的力量，蕴藏着生死之间的大恐怖。

    和在度真禅师交手那一击感应到的系出同源，显然妙相已然得了雷音寺的至高传承武学。

    这力量，即使李弥也不得不小心应对，以速度的优势拉开距离，不断施展各路太极剑意，于数十米外遥击对手。

    龙场的擂台并不算大，是边长五十米的长方形，对于武道宗师而言，当真只是方寸之间，这也意味着放风筝战术几乎不可能成为现实。

    然而妙相却被李弥恶心坏了，谁能想到天空也是战场，高度也成了有效的维度？

    太极真人的身法玄妙至极，整个人就像是飘在高天之上的鹤，他费劲千辛万苦，才能迎上一击，却又会被对手瞬间脱离。

    与之相反，对手的各种剑气却源源不断的飞天而来，有蚀骨销魂之阴风，有阳刚迅猛之雷霆，有重如山岳之压力，有咆哮奔腾之潮流……

    层出不穷的各种剑意让妙相疲于应对，即使金刚不坏神功，也不可能全部抵挡。

    李弥一看攻击能够破防，大喜过望，顺带着就施展起精神攻击，将“无邪思”之外的邪念对准妙相施展而去。

    之前同觉正的一战中，邪念攻击效果很强，让觉正情绪外显，完全不像是得道高僧。

    妙相尽管是生有宿慧的天生佛子，面对层出不穷的邪念攻击，加上源源不绝的太极剑意，整个人都快麻了，疲于应对，完全落于下风。

    “大家可以看到，太极真人的身法太神奇了，飞在天上七八分钟了，居然一直不曾落地！妙相大师打起来非常痛苦，已然落于下风！”

    “太极真人真的是每一战都有新花样，到现在我们也不知道妙相大师是否逼出了他的极限？”

    眼看着开战已然十分钟，对手就是不落地，妙相终于无法忍耐了。

    自己的状态已经不佳，任由敌人消耗下去，败局已定。

    必须创造近身施展彼岸佛掌的机会！

    妙相全身僧袍已然被李弥的剑气刮得破破烂烂，成了乞丐装，此时真气鼓荡之下，更是如同飘飞的碎纸屑，下一秒，妙相的身影突然消失，然后出现在了李弥身体的上空！

    正是《般若经》演化的绝技——须弥芥子，效果几乎等同于瞬间移动，是攻防一体的超级杀招！

    下一秒，妙相毫不犹豫的从天而降，激荡起全身真气，打出了彼岸佛掌的第一式——轮回涅槃！

    一股满溢着生死气息的狂暴力量宣泄而出，仿佛打开了地狱的大门，却又带着一种悲悯神圣的气息，仿佛有高僧正在践行地藏菩萨的诺言，我不入地狱谁入地狱。

    手持天地乾坤法剑，整个方圆百米内，都是李弥的主场，妙相身影消失的一瞬间，李弥已然感知到了他的落点，然而妙相这一掌却是间不容发，于一瞬间打出来，留给李弥反应的时间，只有千分之一秒。

    在这一瞬间，李弥毫不犹豫的左手轻扬，道袍袖口一甩，发动了“袖里乾坤”小神通，整个身形如同高空坠物一般，径直向数十米低处的擂台跌落。

