    “这也不行，那也不行，到底哪种树能砍啊？”严和只觉得自己一个头两个大，刚下车时的好心情全都被他们俩给破坏光了。

    陆岑风走过去拍了拍他肩膀，“别急，这儿是森林公园，树种不会太少, 跳过这两种去砍就是了。”

    “就是！”肖禹很难得一见地附和了陆岑风一句，“山上这么多树，还能全都是桃树和松树不成？”

    “嘿你个小屁孩儿！轮得到你来教育我吗？”严和笑骂着拍了下肖禹的背，刚打算教一教他如何尊老爱幼，耳边却突然传来一阵风声。

    呼——

    严和连忙侧身并顺势推了一把肖禹，却还是感觉有什么东西刮了自己一下, 肩膀处的羽绒服瞬间就破碎了。

    他立即一转眼, 视线凌厉地扫向了身前。

    就见一只家猫般大小的动物刚好身首分离。

    “小心！”旁边刚转过头去的肖禹忽然大喊道。

    严和闻到丧尸类独有的恶臭味儿, 立即纵身往前一跃，后面的动物顿时扑了个空，落在地面上怪叫了一声。

    下一秒就直接被拍成了肉饼。

    黑色的血液激射而出，四散飞溅，路边的树上紧跟着又蹿下来几只。

    结果它们才刚一站定，就同时都被冻成了冰雕。

    恶臭味与血腥味混合在一起，堪比攒了几十年的臭袜子没有洗。

    “呕！熏死我了！”离得最近的朱苏第一个就捂住了口鼻。

    迅速转过身来的严和却只关心那些冰雕，“这什么鬼玩意儿？”

    “这些动物之前都躲在松树上，不注意还真是防备不到。”肖海城边说着话边走到冰雕跟前仔细瞅了两眼，“好像是松鼠。”

    陆岑风也走近两步并看了严和一眼，“没事吧？”

    严和立即摇头表示没事，并看向了肉饼和冰雕的主人。

    朱苏正拖着长刀缓步上前，一身简单的衣裤上几乎干净如新！完全不像他似的，满身都是白色的鸭毛和散发着臭味儿的血点子。

    苦笑一声后，严和还是忍不住吐槽道：“小朱儿啊，你说说你刚才咋想的，直接砍头不行吗？干嘛非得把它拍扁了？”

    “一着急，刀拿偏了。”

    “……唉！我谢谢您勒。”

    朱苏：“……”

    陆岑风不忍看朱苏陷入尴尬, 所以便插言给她指派了个活计, “别说这么多了，苏苏你赶紧杀一下，我收了内核咱们好走。”

    朱苏闻言立即举起了刀来！上去哐哐一顿剁，直接就把七八个冰雕全都给斩成了好几段。

    旁边的肖海城看得嘴角狂抽，脑子里却还在惦记着刚刚头一回听说的内核。

    一想到陆岑风是毫不避讳地当着他们的面讲出来的，不禁心中微动，突然意识到这是一个绝佳的打听此事的时机。

    于是便道：“内核？我看你一直都在收集，是有什么大用吗？”

    “内核？不是应该叫晶核吗？”比陆岑风更快一步接话的，是肖禹那个好奇宝宝。其实他早在之前就已经很好奇这件事了，只是却被爸爸给提前镇压，不许他和小白随便开口问人。

    此刻一见肖海城先打破了规定，肖禹立即就不顾与陆岑风之间的‘个人恩怨’，凑到他身前双目炽热地盯着陆岑风手里的晶体道，“能让我看看吗？”

    邱白见状，立即就也跟着走到陆岑风跟前，并睁大了恳求的双眼。

    “喏。”陆岑风顺手就将刚刚用精神力异能收回来的几颗内核递了过去。

    心下却暗自琢磨着，没想到就连丧尸动物也晋级得这么快, 末世才来了半个月左右，这些丧尸松鼠就都已经一级了！

    “真好看！原来不只是丧尸，动物脑子里也有啊！爸你看到没有？我早就说过让你砍开丧尸的脑袋看看你偏不听, 现在后悔了没？”肖禹吐了句槽后，又突然想起什么似的看向了肖海城，“爸！上次那只鹰头呢？你不会给扔了吧！”

    “没扔！就随手丢到院子里冻着去了。”

    肖海城此刻也想起了自家还有一只鹰头，不过他想的比儿子还要更多一些，连忙又朝陆岑风问道：“那只鹰不是丧尸动物，脑子里也有这种内核吗？”

    “都有。”陆岑风点了点头，因为知道自己收取内核的手法太过隐蔽，所以特意解释道：“但是丧尸和丧尸动物的内核都是位于心脏部位，只有人类和变异动物才是位于头部的，别弄混了！至于用途，将来你就知道了。”

    “原来如此。”

    肖海城深思了两秒钟后，表情郑重地看向他，“又得跟你说一声多谢了！”

    “不客气，赶紧砍树要紧。”

    肖禹一听这话，立即就将内核全部都还给了陆岑风。

    陆岑风接的也毫无压力，因为他心里很清楚，前三级的内核都是很容易获取到的。

    只有四级及四级以上的内核，才足以令异能者们为之疯狂！

    前世陆岑风死前虽然只是四级异能者，但由他所带领的团队，却已经能在全国的佣兵团里排得上名号了。

    究其原因，便是因为当时流传在外的等级最高的异能者，也不过是燕城基地军方的第一高手，堪堪只比他高了一级而已。

    可是别看他们就只是相差了一个等级，二者之间的差距却是犹如天堑一般的难以逾越！

    当时他就像大多数的三四级异能者一样，积累的基地贡献度早就已经超额了，积分也是大把大把的躺在基地的账户之中荒废着，却只是因为一核难求，就不得不卡在升级的临界点上一直等候着机遇。

    而他之所以能够升到四级，还是多亏了他的团队成员们对他的信任与支持！

    在末世第三年的时候，他们的团队曾侥幸碰到了一只落单的四级变异兽，废了九牛二虎之力将其猎杀后，队员们出于各种原因考虑，最终还是一致决定由他来兑换这支四级基因液并服用。

    当时大家还说定了，今后的每一颗高阶内核都要通过举手表决的方式推举出使用者。

    结果后来，一直到他自杀时的那一个夜晚，所有的队员却还是全都卡在三级上不得寸进。

    由此可见，高阶内核是有多么的难以获得！

