
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，场中那莫机与凤晴羽两人脸色顿时一变！

    危险！

    非常危险！

    这是两人此时的感觉。两人心中已经是惊涛骇浪，他们从未想过，一名半圣竟然会给他们这样的感觉。

    两人相视一眼，然后微微点头，就要出手。

    “住手！”

    就在这时，远处天际突然响起一道怒喝声，接着，整个天际剧烈一颤，然后萧别离与一名身穿青袍的美妇出现在了场中。

    见到萧别离与美妇，杨叶犹豫了一下，然后心念微动，顿时，他周围的那虚无境杀意与剑意顿时分散开来，最后全部涌回他体内。

    临界剑意，而且还是两种意境，这几乎是同归于尽的打法。因为他自己都没临界过两种意境，一旦他成功临界了两种意境，即使能够灭杀对方，或者重伤对方，但是他自己也一定会被反噬。而且这个反噬肯定极为严重，比临界肉身力量还要严重！

    当然，如果萧别离不来，别说临界两种意境，穷奇他都准备放出来了。

    人都要死了，还需要管什么？

    不，他不会管什么，他只会让对方跟着一起死！

    玩的就是狠，玩的就是命！

    见到萧别离与那名青袍美妇，原本要出手的莫机与凤晴羽顿时停了下来。

    “萧院长，你弟子潜入我千羽宗，杀我千羽宗两名长老，一名副宗主，当真是好能耐啊！”凤晴羽死死看着萧别离，道：“既然你现在来了，那就给我一个说法吧。我相信，以萧院长的为人，肯定不会偏袒自己学生的，对吧！”

    两名长老，一名副宗主！

    听到凤晴羽的话，萧别离与青袍美妇眼角微跳，两人眼中都有着震惊之色。那名青袍美妇目光顿时落在杨叶身上，眼中带着浓浓兴趣。

    萧别离看了一眼凤晴羽，然后转身看向杨叶，道：“说好等我来的。”

    杨叶微微摇头，道：“计划有变，他们要彻底剥夺雨夕的记忆。没办法，我只能现身将雨夕带走。”

    “那为什么要杀人！”萧别离又问。

    “没办法，他们不让我走，我只能杀出来了！”杨叶道。

    听到杨叶的话，一旁的凤晴羽脸色顿时无比阴沉了起来。

    萧别离嘴角一抽，人家不让你走，你就杀出来。这是千羽宗啊！此时，萧别离真的是头大。他算是看明白了。杨叶天赋卓绝，但是，这绝对不是一个善茬，绝对是一个惹祸的主。平心而论，杨叶不应该在白鹿书院，而应该是在邪派，或者幽冥殿！

    因为这两个势力的人都是肆无忌惮的主，都是疯子！

    “现在怎么办！”萧别离看着杨叶，道。他是真的没办法了。千羽宗与莫家的人会善罢甘休吗？绝对不会。与千羽宗以及莫家开战？那更不可能，那会死很多人。要知道，白鹭界可不是只有白鹿书院，还有许多土著居民，那可是上亿啊！

    和解没办法，战也不行，难道将杨叶交出去？

    这倒是一个办法

    杨叶微微摇头，看向凤晴羽，道：“我无意与千羽宗为敌，更无意与莫家无敌。但是，你们却一直要与我为敌。我妻子自下位面而来，被你千羽宗带走，如果你们善待她，那我很感激，并且会报答你们。但是你们没有，你们带走她，封印了她的记忆，然后要将她送给别人来换取你千羽宗的利益！”

    说到这，杨叶看向萧别离，道：“我只想说，不是我杨叶要故意惹事，而是她千羽宗要欺负我杨叶与雨夕。当然，我明白萧院长的难处，萧院长如果要顾全大局而不管我夫妻，可以自行离去，放心，我不会怪萧院长，毕竟白鹿书院不欠我什么！没有必要为了我而与千羽宗与莫家为敌。”

    “小家伙，我们离去，你就要死了，明白吗？”萧别离身旁，那青袍美妇笑道。

    “前辈看我像怕死的人吗？”杨叶道。

    青袍美妇打量了一眼杨叶，然后微微摇头，道：“不像！”

    杨叶耸了耸肩，然后退到了晓雨夕身旁，道：“有我在，没有人能够在伤你，如果有，那就是我死了！”

    晓雨夕走到杨叶面前，抱住杨叶轻声道：“不会有，因为你死了，我也死了！”

    “萧别离！”

    这时，那凤晴羽道：“你白鹿书院与我千羽宗一向交好，这次你学生杀我千羽宗弟子，强行掳走我千羽宗弟子，这事，难道你就不给我千羽宗一个交代吗？还是说，你觉得我千羽宗好欺负？”

    “此人辱我莫家，他必须死！”这时，一旁的莫机突然道。

    “他如何辱你莫家了？”青袍美妇突然问。

    莫机冷笑了一声，道：“这晓雨夕明日就要嫁入我莫家，成为我侄儿的小妾，而如今，这杨叶却是强行掳走她，此事若是传出去，岂不是让外人笑我莫家连一个女人都保不住？”

    “如果我白鹿书院非要保他呢？”

    就在这时，萧别离突然道。

    听到萧别离的话，凤晴羽与莫机两人双眼顿时微眯了起来。凤晴羽死死看着萧别离，道：“萧院长，为了一个学生，与我千羽宗还有莫家为敌，当真值得？”

    “萧别离，你可要想清楚！”

    这时，那莫机也道：“此时你的白鹿书院，正是需要休养生息的时候，若是在树强敌，恐怕你白鹿书院从此就要没落了。说不定，一个不慎，这中土神州就在也没你白鹿书院了。”

    萧别离正要说话，他身旁的那青袍美妇却是率先道：“事情我也算明白了。这两个小娃都是来自下位面，因为一些原因分散。你千羽宗接走了这小女娃，但是，你们却是想利用她来换取自己宗门的利益，因此不惜封印了她记忆。而这小子知道后，直接上千羽宗来救人，但是你们不让，所以他杀人了。恩，这事我看没毛病，是你千羽宗与莫家要仗势欺人，可惜的是你们低估了这小子的实力，人没杀着，反而被他反杀。”

    说到这，青袍美妇看向萧别离，道：“这小子虽然狠辣，不计后果，但是，不失为一个有情有义的男儿。他，值得你不惜一切代价力保。”说着，美妇笑了笑，道：“白鹿书院如今的情况已经这样了，在坏又能坏到哪里去？而且，我觉得你那破书院现在就缺他这种敢打敢冲的人。没有这种人带领，你书院年轻一代都是一群软骨头！”

    萧别离看了一眼青袍美妇，道：“你倒是很看重他！”

    “至少他比你有胆，为了自己女人，敢于孤身杀上一个钻石阶势力，并且与两个大势力为敌！”青袍美妇看了一眼萧别离，淡声道。

    萧别离脸色有些不自然，他没敢看美妇，直接看向杨叶与晓雨夕，道：“回白鹿书院，回到那里，帝者也别想杀你。”

    杨叶自然不会蠢到要留下来共进退，以萧别离的实力，他在这里，就是拖累的。当下，他抱住晓雨夕右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起，朝着白鹭界外暴射而去。

    “放肆！”

    凤晴羽脸色瞬间狰狞了起来，“开启大阵，所有千羽宗弟子听令，诛杀杨叶与晓雨夕。”

    “快走！”

    萧别离声音在场中响彻而起，接着，萧别离与青袍美妇身形一动，朝着莫机与凤晴羽冲了过去。

    “找死！”

    莫机脸色也狰狞了起来，很快，四人直接消失在了原地。四人都是半帝，在这里交手，那是会引来天道的，甚至会引来守护者。因此，四人直接进入虚空。

    杨叶抱着晓雨夕将速度施展到了极致，而就在他们要冲出千羽城时，一道巨大光幕突然笼罩住了整个千羽城。

    杨叶眼中闪过一抹寒光，屈指一弹，一缕剑气激射而出，瞬间轰在那光幕之上。

    当那道剑气轰在光幕上时，剑气直接消散，而光幕却是丝毫未损！

    见到这一幕，杨叶脸色微变。这时，他身旁的晓雨夕轻声道：“这是当年千羽宗祖师留下来的，这些年每一任宗主都会加持这个阵法，可以说，只有帝者才能够破开这阵法，亦或者许多半帝联手！”

    嗖嗖嗖

    就在这时，数千道光柱自千羽宗内冲天而起，接着，这些光柱在空中陡然一转，朝着千羽城暴射而来。

    与此同时，整个千羽城内也闪掠出一道道身影，这些人全部朝着杨叶掠去。

    杨叶右手一挥，十名圣者傀儡出现在了晓雨夕周围，将晓雨夕围了起来。

    “不让我走，那就不走了！”

    杨叶伸出右手，怒吼道：“葬天！”

    轰！

    一道血柱自杨叶体内冲天而起，刹那间，无尽杀意与戾气自杨叶体内如潮水般暴涌而出。

    “葬天，今日让你喝个够！”

    杨叶声音落下，无数道血色剑气铺天盖地朝着四周溅射开来

    ps：欢迎大家加青鸾微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以。           
            