    “阴影牧师，用定身！”

    定身术！

    精英蝎狮的动作就像是突然卡壳，停滞了一下。

    定身术的作用也只有一秒不到而已，但是效果却是显而易见的。

    魔法如雨般倾泻下来，精英蝎狮的血量又掉了2%左右，它陷入了狂暴状态，攻击暴涨了3oo%，狂涛漫卷的压力一下子变得大了起来，牧师们的治疗不要钱似拼命往狂涛漫卷身上扔。

    聂言手一动，一团白色粉末出现在了他的手心，他一把洒了出去。

    嘭，这些白色粉末爆开，这些粉末的中心，一片炫目的白光，刺眼的光线犹如一根根尖刺，扎进精英蝎狮的眼睛。

    众队员们也被这白光影响到了，但影响较小，不像精英蝎狮，完全失去了视野。

    这是聂言从索索米亚那里买来的闪光尘，这玩意可以瞬间释放出强光，灼伤目标敌人的眼睛，持续几秒，玩家可以趁着敌人失去视野，干掉对手或是逃跑，虽然价钱贵了点，却是极为好用。

    “保持输出，别停下！”聂言喊道。

    队伍因为闪光尘强光的刺激，搔乱了一下，但很快地平静了下来，他们现闪光尘是聂言弄出来的，精英蝎狮正处在失明中，于是魔法更加凶猛地砸向精英蝎狮。

    精英蝎狮终于呜咽了一声，倒在了地上。

    按理说精英蝎狮血量剩5%的时候，是最疯狂，最危险的，但在定身术和闪光尘的作用下，它基本上没有挥出任何战斗力，便倒在了地上。

    要是换做平时，遭遇到精英蝎狮，哪会这么轻松简单地结束！

    “出了什么东西？”聂言看向半醒的狐狸问道。

    半醒的狐狸将精英蝎狮掉落的东西捡了起来，是盗贼的匕，暗金级。

    血契之匕（暗金）：需求等级o。

    属姓：攻击23－26，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。

    攻：2.3

    重量：3磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    “是盗贼的匕！”半醒的狐狸分享了一下血契之匕的属姓。

    聂言看了一下，是o级的暗金匕，属姓确实不错，攻击仅比五级的黄金装备暗杀者之训低一点点，附加的属姓暴击和吸血，显然比暗杀者之训要好。

    终于可以换匕了。

    奥格玛特泥泞沼泽出的血契，是零级匕里面最顶尖的了。

    “这把血契我要了。”聂言看向半醒的狐狸道。

    这么好的东西，全团的盗贼都盯着呢，聂言一开口，所有的盗贼明白，他们没戏了。想想也是，血契之匕，聂言怎么可能不要。

    半醒的狐狸把血契之匕交易给了聂言，聂言带着他们过来下专家级奥格玛特泥泞沼泽，要是没有聂言，他们根本走不到现在，但聂言除了拿了一件黄金级的护腿，别的什么都没拿，他也觉有点不好意思，这回出了件盗贼的暗金级装备，自然是由聂言先选。

    聂言将手里的牛角匕换了下来，换上血契之匕，攻击高了不少，过几天估计就能刷上黑血套了，届时装备又能提升一个层阶。

    按照同样的方法，聂言将蝎狮王身边的两只精英级雌蝎狮分别引了出来，然后一一击杀，这两只精英级雌蝎狮也出了两件不错的装备，不过不是盗贼的东西，聂言自动忽略。

    “对了，你刚才用的灼伤蝎狮眼睛的东西是什么？”半醒的狐狸终于憋不住了，问道。

    黄昏、石头等人的注意力也都转了过来，刚才那玩意确实是好东西，在战斗的时候灼伤他人的眼睛，关键时刻能收到奇效。

    “闪光尘，特殊物品，不过只能针对十级以下的怪物才能使用。”

    “还有多余吗？”

    “有倒是有，我这里只有九份了。”聂言沉思片刻道，既然半醒的狐狸等人都看到了，没什么隐瞒的必要了。

    “这玩意很稀有吗？我用一个银币一份的价格买两份怎么样？”半醒的狐狸道，这东西在刷Boss或者pk的时候，都能收到奇效，即便是一个银币一份，也不算贵。

    半醒的狐狸的话令聂言眼前一亮，半醒的狐狸肯出到一个银币购买一份闪光尘，那么肯定也有更多的人肯出高价购买这些玩意。索索米亚是个隐藏npc，目前还没有人现他，若是到那边购买大量诸如闪光尘、蛛网术卷轴之类的东西，放到市场上出售，估计能赚不少钱。

    至少十级之前，玩家们对初级闪光尘、蛛网术卷轴、变羊术卷轴的需求是非常大的。

    “回去再说吧，先打穿奥格玛特泥泞沼泽。”聂言道，出副本之后，他可以将这些东西先投放一部分到市场上看看情况。

    “好的，要是有多的话，多卖给我一些。”半醒的狐狸道，钱对他来说不是问题，他见识到了闪光尘的作用，自是迫切地想要得到。

    只剩下最后一只蝎狮王了，任务进行到了最后时刻。

    这只蝎狮王比简单、普通级难度里面的蝎狮王强壮高大得多，看得半醒的狐狸等人暗自心惊。

    这可是他们遭遇到的第一只领主级的生物！

    众队员们的心不禁有些忐忑，尽管在聂言的带领下，见证了奇迹，但这绝对力量，确实令人畏惧。

    “圣骑士做好防护邪恶，牧师要注意治疗狂涛漫卷，同时节约魔法，面对蝎狮王的时候，死伤是肯定有的，这个团队里其他人都可以死，狂涛不能死，要是他死了，基本上就注定要团灭了，所以牧师的治疗只能给狂涛漫卷，其他近战要是红血了，立即脱离战场，没人会治疗你，你自己到战场外面回血去吧。阴影牧师的定身术要保留着，等到需要你的时候，我会提醒你的。”聂言把各人要做的工作一点一点安排分配了下去。

    众队员们凝神听着，不敢有一丝地遗漏。

    “至于其他的，也没什么了，其实蝎狮王也就那样，没什么好紧张的。”聂言很随意地道。

    半醒的狐狸、黄昏等人相视一眼，心中却是苦笑，恐怕也只有聂言敢说出这样一番话，前面那可是领主级的怪！

