    “哇，好热闹呀......”

    云湖镇里的气氛很出乎狗蛋等人的意料，在外面一片漆黑，静得让人绝望的情况下，镇子里却是一片灯火通明，一副生气勃勃的画面，和外面简直就像是两个世界！

    本就不小的镇子里行人络绎不绝，街道上到处都是摆摊的小贩，东西品类繁多，卖鱼的、卖菜的、卖糖果的，还有卖一些稀奇古怪的玩意。

    一些广场位置则是聚集了一些卖艺的人，有拉着竖琴的吟游诗人、有搞杂耍的戏子团，还有表面魔术的魔术师，围观的人群更是挤得水泄不通，只把后面想去看热闹的狗蛋急得挠腮抓耳，像一只躁动的猴子！

    郭小云在一旁看得直翻白眼：“你想进去看直接跳进去呀。”

    “咳....太显眼了太显眼了.....我又不是猴子，跳进去不就被人当猴子看了吗？”狗蛋连忙摆手道。

    “你现在这样子和猴子也没啥两样.....”郭小云瞪了她一眼：“感觉比拉我家表姐那头二哈还要费劲......”

    “老大.....你过分了呀.....”

    郭小云无视狗蛋的幽怨望了望周围，喃喃道：“倒是挺热闹.....”

    “是吧？”狗蛋顿时一下又兴奋起来：“感觉像个夜市一般，好有意思啊，话说老大以前治下的小镇都这么热闹的吗？”

    “并不是......”郭小云冷冷摇头：“我一般怕麻烦，都是实行宵禁的.....”

    狗蛋：“.......”

    “额.....这可能也不算晚上吧？”狗蛋指了指上空：“你之前不是分析这里可能没有白天了吗？也许现在在时间上是大白天吧.....”

    郭小云：“你把我拐走的时候是火星时间中午一点，对照新界是下午四点左右，进去后你睡了六个小时，我们出发又走了二十九个小时，按正确时间来说，现在应该是新界凌晨两点左右.......”

    狗蛋：“老大你又乱说，我什么时候拐走你了？这一点回去之后我是不认的哈！”

    郭小云：“.......”

    狗蛋：“还有老大，你觉得这里的人和你一样对时间那么敏感的吗？肯定也是分不清时间的吧？”

    郭小云：“云湖镇有专门记录时间的奥术石钟，而且即便那个坏了，人本身的生物钟是不会出问题的.....”

    狗蛋：“那也许是突然发现老大你这个实行宵禁的狗领导不见了，打算放飞自我一下吧......”

    郭小云嘴角一抽，直接不再和这家伙继续说话，她发现说多了自己容易岔气.....

    于是开始自顾自的闲逛起来，不得不说小镇气氛极好，满大街的人似乎都没受外面那异变的影响，大街上到处是吆喝声、讨价还价的声音、小孩的欢笑声加上广场中央吟游诗人节奏欢快的乐曲。

    整个小镇气氛几乎完全驱散了外面的诡异。

    当然，这对于狗蛋来说是这样，但郭小云却一直面无表情，眼中反而闪烁着淡淡的冷光。

    “老大，不要一直板着个脸嘛.....”狗蛋拉着郭小云的手道：“要不要吃鱼？我刚才看到个鱼贩子，里面的鱼看起来很新鲜啊，既然叫云湖镇这里的湖鲜一定很不错吧？咱们买一些吧，我烤鱼技术贼好的，我身上还有佐料.....”

    郭小云：“你居然还随时携带烤鱼佐料？”

    “要出海嘛.....就带了点，想着出海的日子可以钓钓海鱼在甲板烤烤海鲜什么的......”

    郭小云嘴角微微抽了一下，但却没拒绝，微微额首指着不远处一个鱼摊道：“去看看吧......”

    “嘿嘿.....”狗蛋顿时乐滋滋的拉着郭小云凑了过去。

    “哦......我看到了什么？”随着狗蛋凑近那鱼摊，卖鱼的老板借助微弱的火光看清了狗蛋后一脸惊呼：“这是哪里冒出来的美丽小姐？简直就是童话里的精灵一样......”

    狗蛋顿时听得一脸美滋滋，还加假装淑女行了个礼：“老板，你这鱼怎么卖？”

    “哦，这么美的精灵我可舍不得问她要钱，看重哪条自己挑，我送你.....”

    “谢谢老板！”狗蛋乐滋滋的露出两半虎牙，这动作在惊人的美丽上添了一丝俏皮可爱，让那仙女般的画面沾了一丝地气，却反而更加让人心动。

    卖鱼的老板旁边有一个二十来岁的儿子，看到这一幕时直接就呆在了原地，旁边老爹一连催促了他几次他才反应过来，顿时脸色涨红，不好意思的赶紧低头捞鱼....

    老板白了自家儿子一眼顿时笑道：“不好意思呀，孩子没见过世面，可能也是第一次看到您这么漂亮的姑娘。”

    狗蛋闻言笑得更加开心了。

    一旁郭小云则是无感的细细观察着父子两，对于两人直接无视她的举动她到觉得很正常，毕竟普通人和精灵站一起不被无视才有鬼了。

    她从刚才就在观察这两父子，从见到他们时的表情、动作、语气、反应都没什么问题，包括铁盒子里面游动的肥鱼，看起来也是一点问题没有。

    “老板，外面那么黑的天，你们是怎么捕到鱼的？”观察了许久看不出什么的郭小云终于开口了。

    卖鱼的老板闻言友善的笑道：“这可难不倒我们这些老渔民，以前夜晚捕鱼，老头我一盏油灯，照样捕一晚上的鱼，船开多久，哪个地方停了有鱼，我们这些捕了半辈子的鱼的人早就摸得一清二楚，闭着眼都不会弄错的......”

    “是吧？”郭小云蹲着用手逗了逗水里的鱼，触感湿滑，带着一点黏糊糊的肉感，和平时摸到的鱼触感一模一样.....

    抬头看了看不远处捞了鱼去杀鱼的少年，无论是杀鱼手法，还是故意躲着狗蛋不想被对方看到自己杀鱼模样的小动作，都非常细腻。

    这让郭小云不由感叹：“就跟真的一样呢......”

    “老大，你说啥呢？”狗蛋在一旁正准备再选一条的时候听到郭小云突然这么说，不由好奇道。

    “我说这个小镇......”郭小云缓缓站起身来：“就跟真的一样呢......”

    狗蛋闻言一愣，呆呆道：“老大你说什么呢？什么叫跟真的一样？这难道还能是假的？”

    郭小云淡淡道：“云湖镇离鲜花小镇四十六公里，你带着我一共走了三十九公里，真正的云湖镇离这里起码还有七公里的路程.....”

    啪嗒.....

    狗蛋听到这话手中选鱼的木棒顿时掉到了地上，愣愣道：“那....那这是哪里？”

    “鬼知道......”郭小云淡淡道：“反正不是云湖镇.....”

    “老大.....大晚上的你就别吓人了好不？”狗蛋顿时苦着脸，但却悲剧的发现，随着郭小云这话一出口，整个小镇气氛都变得不一样了，周围原本嘈杂的声音瞬间变得诡异的安静，狗蛋都没回头就感知得到，所有人都看向了他们.......

