    “啊——”

    惨烈的哀嚎骤然响起，萧瑟舞仿佛疯了一般捂着自己的脸庞！

    她从来没想过这火莲会突然爆炸，距离她如此之近，她甚至根本来不及提防！

    那一瞬间，她只感觉到温度高到极致的火焰在自己的脸庞附近爆炸开来，火星直接溅到了她的脸上身上！

    倘若有所提防，她可以用元力形成一层保护，可这一切发生的太过突然了，她根本就没有想到百里云烟打的竟然是这样的主意！

    尖利的惨叫声吸引了所有人的注意力，望着这超出预料的一幕，众人都有些惊愕。

    甚至于，就连正在交手的青魔和帝少枫也投去了目光。

    帝少枫在见到百里云烟受伤之后便停下了手，迅速掠到了百里云烟的身旁。

    望着倒在地上面色苍白的百里云烟，他连忙将其扶起来抱在怀里，关切地问道：“云烟，你怎么样？”

    百里云烟笑着摇了摇头，“少枫，我没事。”

    虽然受了伤，程度也不轻，但这条命还在。

    帝少枫连忙将丹药放入了她的口中，“你没事挑战那萧瑟舞做什么？”

    他的声音很严厉，可百里云烟却能听出其深处的那一丝温柔。

    她笑了笑，道：“少枫，其实我一直都很羡慕红妆，羡慕她和北宸之间的感情。

    从认识你以来，一直都是你在保护我，照顾我，而我更希望能像红妆一样。

    她能够和北宸并肩作战，而不是在后边看着。

    我知道我现在可能还做不到那一步，但是我一定会的！”

    黑白分明的杏目充斥着浓浓的坚定，那种为之付出一切的坚定让帝少枫忍不住动容，目光愈发柔和，“我相信你，你们都是百里家族的姑娘，都是一样的优秀。”

    百里云烟面露笑容，精致温婉的脸庞漾着欣喜与安慰。

    她记得当初自己担心配不上帝少枫时，百里红妆对自己所说的一番话。

    没有什么似配不上的，他敢喜欢你，你就敢和他在一起。

    如果有人觉得你们不配，那就用你的实力告诉他们，你配！

    你比任何人都配得上她！

    她清楚的记得百里红妆说出这一番话时所带给她的震撼，如果说大家觉得不配，那么百里红妆刚来到上层界的时候，所有人都认为她是高攀。

    可是，她做到了！

    如今所有人都认为他们是天造地设的一对，没有人觉得他们之间根本不合适。

    正是因此，她相信自己也可以做到，并且一直在为了这一点而努力。

    帝少枫眸色温柔，之前他一直就觉得百里云烟有心思，而后有一天忽然就豁达了。

    直到现在，他才明白原来中间还发生了这样的事情。

    萧瑟舞捂着自己的脸庞，整个人陷入了癫狂。

    身为女子，容颜何等重要？

    她从未想过有朝一日会发生这样的事情。

    青魔看着歇斯底里不停喊叫的萧瑟舞，眼中闪过一丝不耐之色。

    这个女人，修为明明不弱于对方，偏偏还落得这般境地，实在是太过愚蠢了！

    “凌洵，我该怎么办？我该怎么办啊！”

