    

    尽管刚一担任黄村的村长，黄霄云便带领十几个人去了保定。

    但他的心一直惦记着黄村，感觉只有回到这里他才踏实心安。

    “村长回来了！”

    “看，村长回来了！”

    黄霄云的回归迎来村民一阵热烈的欢呼，纷纷跑过来问候。

    “村长可算是回来了！”

    “张静修孩子有线索吗？”

    “随村长去保定的其他人呢？”

    “……”

    第一件事肯定都是问这个。

    但黄霄云不想解释，因为只要一解释，势必牵扯到梁家，而这个暂时只是猜测，并无确切的证据。

    故黄霄云统一解释道：“张静修孩子至今仍下落不明，其他人还在保定帮着继续找，这件事儿先且不说。”

    村民们也就不再追问了，迅速跳转到下一个话题。

    “村长看看村子的变化吧，感觉怎么样？有没有耳目一新的感觉？”

    “原来这里几近于一片荒芜，村长说现在像不像一个正儿八经的村子？”

    “看，这一排一排的，都是我们新盖的屋子，再看田地里的农作物。”

    “……”

    两位秘书与几个大队长都赶来了，七嘴八舌，有的倒是很认真在介绍，可有的不过是想炫耀，但无不激动开怀。

    黄霄云当然有耳目一新的感觉。

    刚一进村子他就感觉到了。

    在没有命名为“黄村”之前，这里只不过仗着有大龙河流域经过，沿河一带开辟了一大片种植基地而已。

    虽然属于白云观的官方子粒田，但在白云观一万多亩子粒田当中，这一片田地无疑是最差的。

    而且因为偏僻，附近一带也没有居民在此安家立命。

    如果不是因为番薯与马铃薯的繁殖能力超强，基本上不挑土质，估计不会选择这里栽培。

    说白了，这里原来就只有五千亩田地，如果将高大的茅草一割，几乎一眼可以望到头的那种。

    然而现在大不一样了。

    田地里的农作物自不必说，已是绿油油的一片，看着甚是诱人。

    最大的变化在于房屋与乡间小路。

    如今沿着大龙河盖了许多房屋，虽然基本上都是茅草屋，但有的用竹子做支架，有的用木头做支撑，看起来也算有模有样像那么回事儿了。

    尤其是许多茅草屋前面，用竹子或树木支撑起来的晾衣架，上头稀稀朗朗地晒着几件衣服，偶尔还能看见几个孩童聚在一起愉快地玩耍……

    给人的感觉，嗨，这就是一个生机勃勃充满活力的村庄。

    乡间小路也修起来了。

    原来只有田埂与地埂。

    如今看着一条一条刚修好的，承载着希望的乡间小路，错落有致地将房屋与田地连接起来，黄霄云的眼睛都不禁有几分湿润了。

    曾几何时，他梦想拥有一个家，哪怕再简陋，只要能遮风挡雨都行，如今终于就在眼前。

    “队长，你怎么了？”

    两位秘书弱弱地问道，发现他们的队长居然还会流泪。

    “没什么，感动。”

    黄霄云也不怕被人瞧见，一抬袖直接抹去眼角的泪花。

    “要记住，这一切都是皇帝爷赋予我们的，我们要懂得感恩。”

    “不用队长提醒咱也知道。”其中一位叫作王奔的秘书回道。

    另一位叫作李驰的秘书兴致勃勃地介绍说：“队长回来刚好，我们两位秘书与十位大队长正在商议，除了栽培种植农作物，还要开拓其它项目。”

    看到眼前这一切，黄霄云也是激情四溢，忙问：“什么项目？”

    李驰抬手一指：“村长你看，沿着大龙河，咱可以挖几座鱼塘出来养鱼，池塘边上可以围起栅栏，里头养鸡养鸭养鹅养猪啊，鸡屎猪屎之类的都是上等肥料，反过来又可以用来养鱼、种植，还有，村长你看，对面那一大片山脉，可以放羊、放牛。”

    “嗯，这是个好主意啊！”黄霄云当即表示赞同。

    “池塘边咱还可以开几个豆腐作坊让妇人磨豆腐，做豆腐干、豆腐乳卖。”王奔接着补充道，“咱村里有好几个妇人在行呢，反正皇帝爷说了，只要不做违法乱纪的事，想怎么折腾都行吗？咱就使劲儿折腾呗。”

    “嗯，”黄霄云点头，“我刚见过皇帝爷，他让我代他向你们问好，同时再次强调这个观点。既然有想法，那就行动起来，别犹豫。只要我们用心，不相信折腾不出名堂。”

    “对，我们就是这么想的，跟着村长发财致富。”村民们一个个像打了鸡血似的振臂欢呼。

    黄霄云一抬手：“咱得先定一个小目标，也别好高骛远，毕竟之前咱这些人生存都有问题，步子不宜迈得太大，踏实一步一步来。”

    “村长言之有理。”李驰道，“不过村长，眼下还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “就是启动资金。挖池塘容易，可鱼苗呢？围栅栏也容易，可鸡鸭鹅猪牛羊种呢？巧妇难为无米之炊，咱首先得需要一笔启动资金。”

    谈到钱，黄霄云皱起眉头，这辈子都愁这玩意儿啊！

    “大概需要多少钱？”

    “我与王奔秘书初步算了一下，估计需要一万两银子。”

    “一万两？这么多？”黄霄云两道眉毛蹙成一团，“这辈子都没见过这么多的钱呢？咱全村人可以凑出多少来？”

    李驰与王奔都无奈地摇头。

    李驰道：“十两银子都凑不出来，有钱也不至于沦为流民啊！”

    “那从哪儿弄一万两银子？”

    “村长，咱想了很久，恐怕唯有一个办法。”李驰道。他嘴皮子比王奔要溜得多，表达的欲望也强烈。

    “什么办法？”

    “就是先借，待咱挣到钱了，再连本带利还。”

    “借那么多钱啊？”黄霄云两道浓眉都挤到一块儿了，“借钱很难啊！万一人家借了，到时候他有急事儿需要用钱，而咱又偏偏还不上，这样结果就是伤人伤己，所以我的原则是能不借则不借，自己咬牙挺。”

    “可村长，咱这些人只有力气，专门靠力气，黄村啥时候可以发财致富？只守这片土地终究不是长久之计，没有钱实在啥也干不成啊。”

    “我想想，我想想……”黄霄云道，“关键咱这些人原本都是流民，你们说的项目也不是一定就能挣到钱，谁会借钱给咱们呢？即便人家有心，也得看咱们的偿还能力是不是？”

    “村长，咱这些项目怎么不一定能挣钱？”有一位队长问道。

    “比如养鱼，万一下大雨，鱼都跑了呢？再比如养鸡鸭鹅猪牛羊，万一遭遇瘟疫怎么办？咱可赔不起。”

    “村长，要是这样想，那咱不是啥也干不成了吗？”

    “我的意思是，咱能不能多想一些卖力气的活儿，这样咱不是不用担心成本问题吗？”黄霄云忧虑地道。

    “村长，正所谓劳心者治人，劳力者治于人，劳力者终究是下乘啊！”李驰接着又怂恿道，“其实，对咱们来说，一万两银子是个天文数字，但对于某些人或许只是一个数字呢。”

    “比如……”黄霄云扭头问。

    “比如县衙，比如皇帝爷，只要他们点头，一万两银子还不容易？皇帝爷不是说了，有困难可以找县衙，或是找他吗？咱是借，又不是要。”

    “皇帝爷？让我再想想，想想……”黄霄云微微抬手，说到朱翊镠，他似乎又看到了一线希望。

    大家围着黄霄云沉默了会儿。

    李驰继续撺掇道：“村长不是说刚从宫里回来见过皇帝爷吗？要不村长问问皇帝爷，兴许皇帝爷一口答应了呢？不答应，要再想其它办法嘛。”

    黄霄云沉吟不语，一时难以抉择。

    “村长，借钱不丢人吧？世上有几个人还没有穷途末路的时候？”

    “借钱是不丢人，但很难开口啊。”黄霄云喃喃地道，“沦为流民之前，也就是刚不做盗匪想重新做人那会儿，我就借过钱，求遍街坊邻居，可就是没有一个人借。自那以后，我就发誓，只要我死不了，一定不开口借钱。”

    “可是村长，这次不是为你自己，而是为整个黄村啊，村长如果觉得不好开口，那我去借。”李驰道。

    “你去向皇帝爷借？”

    “嗯。”

    “还是算了吧，我是黄村村长，要借也只能我去借。”

    “那村长就再考虑考虑吧。试试，不开口怎么知道皇帝爷不支持呢？皇帝爷日理万机，只是无暇顾及咱们，兴许他也想着这么做呢？”

    “你们让我先安静一下！”

    ……

    。        

