    助理靠在温录，在他的耳边轻声说了一番话。

    温录眉头紧皱，手指头蜷起。

    沉默半晌，温录沉声道：“再给我查清楚，把事情查得水落石出。”

    “是，温总。”

    助理离开办公室，温录点了一支烟，沉默不语。

    下午的时候，温雪主动来总裁办找温录。

    她心情特别好，蹦蹦跳跳，小脸蛋上洋溢着欢快：“哥，你今天晚上忙不忙？娜娜送了我两张音乐会的门票，我们去看？”

    “你哥什么音乐会的门票买不到？”

    “别这样嘛，浪费了也是浪费，是VIP位置，我们一起去看吧！我都很久没跟你一起出去看音乐会。”

    温录轻笑：“这种时候就想起哥了？”

    “哥哥最好了。”温雪绕到他的椅子后面，环住他的脖子。

    小时候他们兄妹就很亲密，爸妈不在家时，都是温录照顾温雪。

    “几点？”

    “七点开始。”

    “行，下班带你吃个饭，吃完我们去看。”温录道。

    “我就说哥哥最好了，哥，你要喝点什么吗？我去给你买。”

    “去茶水间给我倒杯咖啡。”

    “好嘞！”

    温雪开开心心跑出去。

    温录知道她最近心情很不错。

    他也注意到她脖子上多了一条项链，那项链可不便宜。

    温录愈发证明了自己心里的猜想，温雪谈恋爱了，看来对方家境还不错。

    不过……

    温录眉头紧皱。

    很快，温雪又蹦蹦跳跳回来，手上端了一杯热咖啡。

    “哥，这是我亲手给你磨的咖啡哦。”温雪把杯子放在他面前，“你累不累？要不要我给你揉揉肩膀？”

    “最近温氏生意不太好，很多业务出了问题，你哥哥我当然得多费点心。”

    “那你不要太累了，有时间跟我出去走走，我带你放松放松。”

    “行，改天要是能腾出时间来就跟你出去走走。”

    “那我不打扰你了，我去干活？”

    “嗯。”

    温雪回到自己的办公室。

    她现在心情特别好，像只欢快的百灵鸟，一点烦恼都没有。

    ……

    晚上，温雪和温录去看音乐会。

    现场气氛很热闹，欢呼声、尖叫声不断，温雪也跟着人群挥舞手里的荧光棒。

    他们坐的是VIP席，视野很好。

    不过，中途的时候，温录接了个电话。

    接上电话后他就没再回来，留下温雪一个人看音乐会。

    哥哥走了，小姑娘有点失落，一个人看音乐会好没意思。

    但她也知道温录工作忙，没有多问。

    温录给她发了条微信：“我有点事，音乐会结束告诉我，我让司机去接你。”

    温雪只好一个人看音乐会，不过她拍了好多视频给蒋骁看。

    也不算太枯燥，音乐会持续了两个小时后结束。

    夜晚风凉。

    她走在路边，格外想蒋骁。

    她倚靠在路灯旁边，给他打了一个电话。

    “骁哥，我好想你啊。”

    “我也想你。”蒋骁已经在办公室，“音乐会看完了？”

    “看完了，没有你在身边，我觉得好没趣。”

    “以后我带你看。”

    “那你要说话算话才行。”

