    

    “那不就行了？”

    秋婉晴冷声道：“我凭什么不能去？大不了就是一死罢了！”

    似乎早就知道了秋婉晴会这么说，其实卫宗也有些头疼。

    秋婉晴不怕死，这太正常了，这些天骄人物就没一个怕死的，换句话说，怕死的也成不了天骄人物。

    但是……

    卫宗真的不想秋婉晴去涉险。

    他有着保命的手段，秋婉晴可没有，跟他一起去，只能是白白送死而已，不会有其他结果。

    卫宗虽然不至于对秋婉晴有多么深厚的感情，但是好歹也同行了这么长时间，也算是同生共死过，自然不会看着她就这么白白死掉。

    所以……

    “死亡没什么！”

    卫宗冷声道：“可是你有没有想过，你身后的宗门！”

    卫宗知道无法从其他地方无法说服秋婉晴，只打算从其他方面出手了，比如……宗门！

    “一旦你杀了寒洛，李……太初剑主势必震怒，对你身后的宗门出手又会怎样？”

    “这点就不用你担心了！”

    秋婉晴争锋相对道：“我身后的宗门好歹也是霸主级别势力，是有着主宰境强者坐镇的，倒也不惧他太初剑主。”

    秋婉晴身后也是霸主级别势力，卫宗这才想起来。

    那看来，宗门的路算是走不通了。

    另一边秋婉晴丝毫不甘示弱看着卫宗，想看他还有什么手段来劝解自己。

    这个时候，卫宗倒也没有气馁，脑子一转，突然，想到了一个好主意。

    “好吧，就算你宗门势力强大，太初剑主不敢对你宗门动手，但是……你的师父呢？秋婆婆，她现在可还在域外战场，太初剑主若是对她出手，你可有什么办法？”

    提到秋婆婆，秋婉晴的脸色一僵。

    秋婆婆，可谓是她的死穴，很明显，卫宗一下子就拿捏住了。

    其实卫宗说的也不算错，若是李青锋真的出手，就算是隔着无尽距离，捏死秋婆婆也如同捏死一只蝼蚁一般简单，不会费丝毫的功夫。

    所以，卫宗说的，并非无稽之谈。

    秋婉晴的脸色彻底僵住了，卫宗提到她师父，这让她心中十分纠结起来。

    卫宗也不急着催促，就这么看着她，片刻之后，才看到秋婉晴有些扭扭捏捏道：“可是，太初剑主何等人物，不会牵连到我师父吧……”

    “这你就错了！”

    卫宗不屑的冷哼了一声：“不要以为他是剑主，就觉得他多么大度了，其实……此人心肠极其狭隘，别说你师父了，之前他还对这样一个小辈出手呢，要不是我师父师娘在，我早就死了！”

    卫宗这么一说，倒是让秋婉晴呆了呆。

    片刻之后，她才呆呆对着卫宗道：“那你师父师娘呢？”

    “下落不明！”

    卫宗摊了摊手，然后道：“所以我早就跟太初剑主有着死仇了，就算再得罪他也没有什么大不了的，而你不同……”

    卫宗见到秋婉晴已经有些犹豫了，于是继续趁热打铁道：“你还有宗门，还有师父，若是得罪了太初剑主……好吧，就算太初剑主不对你师父动手，但是你想一想……若是你死了，你师父会怎么样？”

    秋婉晴的脸色再度变得僵硬无比。

    她其实也是知道的，秋婆婆之所以现在还能活得这么滋润，这么逍遥自在，基本都是由于她这个弟子的原因。

    甚至，秋婆婆能够在宗门内还有着不低的地位，都是因为她这个弟子。

    若是她死了……

    那秋婆婆的下场，简直难以想象！

    一想到可能的结果，秋婉晴简直都要窒息了。

    她这么想，卫宗的目的就达到了。

    见到秋婉晴基本已经放弃了，卫宗轻轻将手放在了她的肩膀上，轻声道：“所以，别担心，让我一个人去就好，其实……我也是有着底牌的，就算是太初剑主真的亲自出手，也未必能够拿我怎么样！”

    卫宗这话说的很有自信，就连秋婉晴都没有看出什么不对来。

    “真的？”

    她瞪大了眼睛，有些怀疑问道。

    “当然是真的！”

    这是自然，卫宗不会拿自己的性命去冒险。

    “那……好吧！”

    见到卫宗讲的言之凿凿，秋婉晴也只能认了。

    “你一个人去可以，不过……我也不能什么都不做就是了。”

    想了想，秋婉晴手中储物戒光芒一闪，她的手掌之中出现了一些晶体，然后，她将这些晶体递给了卫宗。

    “给，我的一点点心意，千万别拒绝！”

    秋婉晴的态度很坚决。

    所以，卫宗也只能接了过来，到手的时候，卫宗的瞳孔微微一缩。

    这些……赫然都是源晶！

    足足有着十枚。

    秋婉晴，竟然直接就给了卫宗十枚源晶，换做源气的话，那就是足足一百道源气，已经绝对算得上是极大的手笔了。

    所以，卫宗才会那么惊讶。

    这个时候，秋婉晴的声音再度响起。

    “我知道你炼化了源气，这些源晶，希望能够进一步提升你的实力吧，我能够做的，也只有这些了！”

    “这些……已经够了！”

    卫宗郑重其事将手中的源晶收下，然后对着秋婉晴深深道：“放心吧，我会去杀了秋婉晴的，不会让你失望！”

    “嗯，我相信你！”

    秋婉晴同样郑重其事点头。

    说完这些之后，卫宗转过身来，打算直接冲天而起，找到寒洛，然后……杀了他！

    就在卫宗打算动身的时候，身后沈炼冰冷的声音响起：“别死了，我们之间还有这一笔帐要算呢！”

    显然，刚才卫宗和秋婉晴的对话，他也听见了。

    虽然他由于之前卫宗挟持他妹妹的事情让他很不爽，但是这不妨碍他有些敬佩卫宗……毕竟，挑衅一名主宰境强者的勇气，可不是一般人能够拥有的。

    “好啊！”卫宗转过头来，笑道：“等到我这趟回来，有时间我们战上一场，将之前的恩怨了解！”

    “好，我等你！”

    沈炼点头。

    了结了所有的事情之后，卫宗深深吸了一口气，然后抬头看向天空，似乎，从他的眼睛之中看到了寒洛的倒影……

    寒洛，我来了，你准备受死吧！

    带着这样的想法，卫宗身躯直接冲天而起。

    下面的三人同时抬头，看着他离去的背影，心中都是带着不同的情感。

    但是，有一点是共通的……

    那就是……

    他们都不希望卫宗死在那里！

