    

    看着眼前的云逸凡，谢亭芳的脸上不禁闪过一丝苦笑。

    她来到大元帝国没多久，云逸凡可以说是她的第一个朋友，也是她在大元帝国唯一的朋友，可偏偏眼下竟然发生了这样的事，这不禁让她有些左右为难。

    云逸凡的脸上露出一丝笑容：“亭芳姑娘，这位胡公子的确是我杀的，不过我之所以杀他，是因为他想要杀我在先，我只是被迫还手罢了，对了，我适才还给了他道歉赔礼的机会，可惜他并不愿意，我也是没办法，这才反过来把他给杀了，还望亭芳姑娘明察。”

    今日之事，他并没觉得自己做得有什么不对，对方想要杀自己，那么他当然也可以杀了对方，何况他还给过对方活命的机会，只不过对方自己不珍惜罢了。

    “胡说八道！小畜生，我儿谦谦君子，怎么可能会无缘无故要杀你？一定是你故意挑衅在先，否则我儿绝不会主动招惹你的！”

    云逸凡话音刚落，胡管事便是猛地上得前来，大声地咆哮道。

    “对对对，就是他故意挑衅胡公子的，我可以作证！”

    就在这时，一个尖锐的女声突然紧接着响了起来，却是一直在不远处发呆的林艳宛，这会儿终于回过神来，大声地叫嚷道。

    “嗯？！”

    听到林艳宛开口，众人的目光下意识投向对方，这才注意到对方的存在。

    “你是何人？”

    谢亭芳的眉毛微微一挑，一边上上下下地打量林艳宛，一边沉声问道。

    林艳宛的目光闪了闪：“回大掌柜的话，我叫林艳宛，乃是胡公子的朋友，我可以作证，适才就是云逸凡主动挑衅胡公子的，胡公子原本并不想理会他，奈何他纠缠不休，这才被迫出手还击，却不成想此人阴险狡诈，用诡计伤了胡公子，大掌柜的一定要给胡公子报仇啊！”

    说着，她的脸上不禁露出悲愤之色，甚至还流下两行泪水！

    “这………竟然是这样？”

    听到林艳宛之言，尤其是见到对方此刻的神情，谢亭芳的眉头不由得皱了起来。

    她原本是不太相信云逸凡会先挑衅胡公子的，可眼下有了谢亭芳的证言，她的心里难免有些不太确定起来，毕竟，她对于云逸凡的为人也并不是太了解，却也没办法断定云逸凡不会主动惹事。

    “啊啊啊！掌柜的，你都听到了吧？明明是这个小畜生主动惹事，竟然还反过来诬陷万儿，我今天一定要宰了他，为我儿报仇！！”

    听到林艳宛之言，胡管事顿时气得暴跳如雷，一抬手，一柄长剑突然出现在手里，说着就要再次对云逸凡出手，将云逸凡当场击杀！

    “杀了他！杀了他给胡公子报仇！”

    眼看着胡管事再次出手，林艳宛的眼底不禁闪过一抹兴奋之色，在一旁大声地拱火道。

    她好不容易找了个有钱的靠山，可还没等有什么进展呢，居然就被云逸凡给杀了，这一刻，她的心里简直恨毒了对方，唯有将云逸凡扒皮抽筋、挫骨扬灰，方能解她心头之恨！

    “哈，竟然成了我的不是了？”

    另一边，云逸凡此时不禁笑了起来，他还真没想到，林艳宛这会儿居然还能跑出来阴自己一把，而且看样子，貌似其他人还真的有些信了？

    “罢了罢了，本来就不是讲理的事儿，我干嘛非要跟他们讲道理啊？”摇了摇头，他也懒得再去辩解什么，深深地看了林艳宛一眼之后，他的目光不禁看向胡管事。

    “来吧，你的儿子就是我杀的，是非对错姑且不说，你想给他报仇，我奉陪就是！”

    话音落下，他的手里也是光芒一闪，直接出现一柄黑色长剑，正是之前皇室送来的下品真器长剑！

    今日之事肯定是不能善了了，既然如此，那就手底下见真章，他倒要看看，一个灵力境三重天的高手，究竟都有些什么手段！

    “小畜生，我宰了你！！”

    眼看着云逸凡竟然也亮出了兵刃，胡管事也不再多言，大叫声中，就要提剑上前！

    “胡管事………”

    见到胡管事要出手，一旁的谢亭芳面色一惊，就要站出来阻止，可惜的是，她的话还没等说出口，胡管事就已经窜出去了。

    说话之间，两柄长剑寒光闪烁，就要战在一处！

    “哼，云顶商会真是好大的威风啊！！”

    就在这时，一声冷哼突然响了起来，声音未歇，一股恐怖的威压骤然笼罩了整个云顶商会大门口，直让周围的空气都有些凝固起来！

    “什么人？！！”

    突然传来的声音，以及那笼罩了整片街道的强大压迫力，直让所有人都是神情一震，而刚要出手的胡管事更是心神一颤，赶忙停了下来。

    “刷！！！”

    就在这时，一道光芒闪过，下一刻，一个精神矍铄的半大老者，却是不知何时出现在了场上，速度简直快得吓人！

    “嘶！好恐怖的速度，这是…………”

    胡管事的目光第一时间聚焦在了老者身上，瞳孔不由得微微一缩，更是下意识地向后退了几步！

    只一眼他就已经看出来，眼前的老者，肯定是他招惹不起的！

    另一边，谢亭芳的绣眉也是微微一凝，同样被这突然出现的老者吓了一跳，她虽然本身的修为不高，可眼力还是有的，很明显的，眼前的这个老者，绝非一般之人。

    面色变了又变，突然间，她的心下不由得微微一喜，因为若非这老者出现，她都已经不知道该如何收场了！

    现在好了，这老者的现身，简直就是帮了她一个大忙，说不定还能为今日之事带来转机。

    “好快的身法，大元帝国竟然还隐藏着这样的高手？”

    云逸凡的目光，同样在第一时间看向了来人，几乎是下意识地，他便运转起了洞察之眼，很快，老者的修为便是呈现在了他的眼前。

    不得不说，在了解到了老者的修为之后，他的心下不禁有些吃惊，却是同样后退几步，暗暗警惕起来。

