    一瞬间，几名传奇境强者就开始大打出手，战斗瞬间进入到白热化阶段，让在一旁偷偷围观的几名御剑宗弟子目瞪口呆。

    “这，这是怎么了，他们是不是在抢夺什么宝物？”陈阳眉头紧皱，低声问道。

    “乖乖，刚才大妖自爆，现在又是数名异族互相战斗，这场面真是刺激！”赵海浑身微微颤抖，一脸兴奋。

    “我们，我们要不然离远一些吧，战斗太激烈了，万一被波及了就不好了！”郭啸脸色发白，犹豫道。

    此时七八名传奇境强者混战，规模已经和两名半神级强者战斗差不多了，他们现在的位置并不安全，很容易被波及。

    “快看，真的有两名传奇境巅峰强者哎，那家伙藏的太深了，混战爆发了十分钟才出手，一出手就重伤了一名传奇境中期大妖！”陈阳似乎没有听到郭啸的话，突然惊呼道。

    “真的有两名传奇境巅峰？”赵海一愣，看了宋健一眼，迟疑道：“那半神级呢，出现了吗？”

    “还没有，估计还藏着呢，想要做渔翁，嘿嘿，越强的人越是最后一个出手，等他们打的差不多了，半神级强者估计才会出现！”陈阳嘿嘿笑道。

    “你们，你们就不怕吗？”郭啸看着兴奋的两人，突然感觉有些陌生。

    “怕什么，反正我们只是看看，又不去抢，哎，你们说，能让半神级强者盯上的，到底是什么宝物？”赵海伸着脖子朝前望去，从他们这个位置，很难看清战斗的具体情况，只能通过爆炸和气息波动来判断。

    “刚才好像有大妖喊到什么什么的眼珠，估计是什么强者的身体材料吧！”陈阳猜测道。

    “什么强者的身体材料这么值钱，半神级，还是神级？”赵海咂舌道，他们遇见传奇境初期强者都要绕路走，更何况半神级，神级强者。

    “至少是半神级……”陈阳猜测道。

    辛玲脸色苍白，看了一眼身旁的宋健，微微有些安心，实际上，在宋健说出有半神级强者窥视时，辛玲就已经想走了，这样的战斗，不是她们这些小虾米能够参与的，即使围观，也有被强者顺手拍死的风险，更何况争抢宝物的都是异族，一旦发现他们几个，肯定会被灭口！

    郭啸的想法和辛玲一样，虽然是队伍中实力最强的，但在半神级强者的眼中，也只不过是一只稍微强壮一些的蚂蚁，拍死陈阳，赵海需要一掌，拍死他需要两掌，仅此而已。

    “破天犼，是破天犼的眼珠！”宋健低声说道。

    “什么，破天犼的眼珠？”原本有些忐忑的辛玲一愣，眼中顿时熠熠生辉，拉了下宋健的衣袖追问道：“确定是破天犼的眼珠吗？”

    辛玲的变化让宋健一愣，但还是点点头说道：“之前那名大妖喊的就是破天犼的眼珠！”

    一旁的郭啸也点点头说道：“确实，我也听到是破天犼的眼珠！”

    “玄天宗星辰殿里排名前十的悬赏，破天犼的眼珠，一颗价值十万功勋！”辛玲低声说道。

    “十万功勋……”

    几人顿时沉默下来，不一会的功夫，几人的呼吸都加重了，脸上浮现出一抹贪婪的神色。

    “十万功勋，十万功勋……”郭啸念念自语，脑海中念头飞转，脸上的表情一会咬牙切齿，一会又是一副孤注一掷的神情，一会又浮现出几分畏惧之色。

    星辰殿中一本传奇功法《大日如来烈阳剑经》就需要十万功勋，最是契合郭啸，郭啸一直念念不忘，这几个月的功勋值，几乎一分没花，全都积攒下来，想要在离开之前，能够兑换这本剑经，但几个月下来，他也只积攒了六千多功勋，虽然在众弟子中排名靠前，但想要兑换这本剑经，几乎是一件不可能完成的事情，郭啸自己都有些绝望了，但没想到，幸福来的会这么突然，一个获取十万功勋的机会，就摆在了眼前。

    陈阳和赵海两人，自然也有想要兑换的物品，十万功勋对于他们来说，无异于是一笔巨款！

    宋健看了几人脸色一眼，眉头微皱，十万功勋是很诱人，但也要有命去花才行，如果只是传奇境巅峰，他还有信心拼一下，但是半神级……

    宋健摇摇头，那不是他能对付的，即使施展岁月神通，对半神级的效果也会被压制到极限！

    “半神级强者的寿命，早已超过千年，更何况实力相差太大，即使岁月神通发挥到极致，最多也只会让对方暂时流逝两三百年的时光，毫无用处……”宋健心中暗道。

    “大师兄，你能否抵挡那名半神级强者？”郭啸突然开口问道。

    宋健轻轻一笑，摇了摇头，他们现在只是三阶战力，别说半神级，就算是那几名传奇境中期的大妖都不是对手，郭啸想要参与到这些强者之间的争夺战，简直有些不自量力了。

    郭啸眼神一暗，忍不住叹了口气，原本贪炽大盛的心念也好似浇了盆凉水。

    “半神级，半神级，太过强悍了，我们根本不是对手，而且，就算宋健能够抵挡那名半神级强者，最后获得了破天犼的眼珠，按照贡献来分，那颗眼珠也不可能落在我的手中……”郭啸脸上浮现出失望的神色，然而他没有发现的是，原本已经朝他聚集的灰色劫气，在他眼神恢复清明的那一刻，开始慢慢消散。

    “等吧，等到他们结束，决出最后胜利者了，我们再看看有没有机会，现在，可不是我们贸然插手的时候！”宋健轻声说道，眼神炯炯，如此宝物，宋健也不愿意与之擦肩而过。

    就在这时，远处突然发出一声轰鸣，夹杂在几名传奇境强者的战斗中并没有引起众人的注意，但很快，一道光柱冲天而起，漫天泛起了紫色的光华，一只彩凤在虚空中飞翔，仪态万千，端庄高雅，一声声凤鸣响彻云霄！

    “异，异像，异像，这是，这是遗迹被开启了吗？”辛玲满脸惊讶神情，触目远眺，那异像产生的地方，竟然距离几名传奇境强者混战的地方不远，看样子，还是因为大战的缘故，才意外被开启了。

    “这可真是……”郭啸苦笑着摇了摇头，瞬间打消了对破天犼眼珠的觊觎，如果说之前只有几名传奇境强者，一名半神级强者抢夺，那么异像出现，一定会有更多的强者被吸引过来，别说他们几个三阶战力的小家伙，就算那些传奇境中期，甚至巅峰的强者，都不一定有资格参与抢夺。

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的500起点币~

