    

    一道绵延十余丈的刀罡自石峰刀下飙射而出，刀罡压缩至极致，锋锐的劲气，席卷八方！

    空气的被撕裂，呼嚎之音不绝于耳，会客厅瞬间化作一片狼藉，柱梁被余波崩裂，屋顶瓦砾抛飞而起，溅上百丈高空。

    古仁通催动真气护住自己的儿孙，止不住的后撤，武绫空更是在石峰出手的刹那，就退出了会客厅，她对于石岚的实力有充足的信任，根本没有丝毫担心。

    铛！

    刀罡撞上了一柄淡金色的长剑，仿佛纸糊一般，碎裂开来，四散的罡气碎片，于地面之上割出了道道裂痕。

    自始至终，石岚脚步未曾挪动半分，她也未曾召出金虹，这是金虹在自动护主。

    盛怒一刀出手之后，石峰冷静了些许，深吸了几口气，望向石岚的目光无比复杂。

    石岚扫视了一圈，石府之中却依旧一片沉寂，没有受到丝毫影响，如此巨大的动静，却没有惊动任何人。

    “轮回，抱歉，又麻烦你了。”

    石岚默默道了声谢，石峰动手的刹那，她便让轮回出手，于四周划下了一片结界。

    石天路正在闭关的紧要关头，石岚不想让任何人去打扰到他。

    “没关系，耗费不了多少能量。”

    轮回毫不在意，回了一句之后，将武绫空及古仁通祖孙三人，划出了结界之外。

    结界升腾起一层白雾，隔绝了一切，好似将这一片废墟从世界之中剥离开来。

    此刻石峰对于石岚的感觉极为复杂，显然在腾龙城时，石岚的身上就发生了巨变。

    那之后在双月城，救了他一命的，就是眼前这人。

    “你到底是什么人？石岚又去了哪里？”

    石峰压抑了再度出手的想法，死死盯着石岚，望着那副熟悉的面孔，沉声开口。

    “我如今就是石岚，石府是我的家。”

    石岚收起金虹，缓缓行至石峰面前，神色平淡道：“至于我原来是什么人，很重要么？”

    石峰缓缓握紧了横刀，目中杀机渐起。

    “若不是你，石岚依旧是石岚……”

    察觉到石峰身上升腾起来的杀气，石岚摇了摇头，突然一声嗤笑，右臂轻抬，单手抱印于胸前，而后隔空一掌拍落！

    天极印，自归云剑帝道藏之中所得，一门皇级杀伐秘术，大成之后，抬手摘星揽月不过等闲，威能滔天。

    此刻石岚不过地煞境，天极印堪堪入门，依旧打出了可怖之威！

    掌印打出，若隐若无间，所有的光芒都被其吞噬，掌印四周隐隐交织出一片道韵虚影，骇人至极！

    石峰手中横刀再起，天地大势如同汪洋，裹挟着无数刀罡，铺天盖地压下！

    石岚波澜不惊，打落的掌印没有丝毫停顿，身躯泛起淡淡霞光，琉璃玉身运转至极限，以肉身之力，硬抗灵宝之锋。

    咔嚓——

    被天地大势裹挟着的刀罡，瞬间被打的四分五裂，崩散开来。

    掌印仿佛撕裂了空间，一瞬便拍在了石峰的胸膛之上。

    咔——

    石峰瞬间倒飞出去，于半空咳出大口鲜血，胸前锦袍撕裂开来，显现出了一道深深的掌印。

    落地之后，石峰强忍骨骼断裂之痛，翻身而起，持刀四顾，搜寻着石岚的方位。

    不等他细看，颈间便是一凉，一杆血色战戟已然架上了他的颈侧。

    “石峰，不管你信与不信，即便没有我的存在，你跟石岚之间也不会有任何结果，而且……”

    石岚的目光陡然一变，好似刮骨钢刀，刺人心魄。

    “若非我念及旧情，你现在已经是个死人了。”

    石岚轻吸了口气，再度开口：

    “我入凌阳界至今，有愧于石天路，有愧于素兰月，有愧于很多人，但我不欠你石峰，双月城之后，你我早已两清了！”

    石峰神情怔然，默默不语。

    ……

    由于结界的存在，武绫空同古仁通三人根本看不清里面发生了些什么，碍于结界，以及考虑到里面二者的实力，他们也只能在结界外等候。

    正当四人等着有些着急时，一道可怖威压降临在了石府上空。

    “石岚，有人来了。”轮回略有些急促的开口道。

    “什么人？”

    石岚也已经察觉到了威压，心中一紧。

    “圣武仙宗的人。”

    咔嚓——

    轮回话音未落，四周的结界便瞬间碎裂开来，石府之中其余众人察觉到异常，纷纷聚了过来。

    石岚收回天荒戟，抬头仰望天空。

    一身着灰袍的白发老者，带着几名圣武仙宗弟子立于云端，其中有名女子，正是跟石岚有过一面之缘的方婵。

    一行人缓缓落于石峰身旁，方婵看到一身狼狈的石峰，不禁红了眼，确认过石峰的伤势不算太严重后，才松了口气。

    “这人修为天人境三重左右，我能量不多，勉强能保你平安。”

    听着轮回的话，看着眼前这一行人，石岚定了定神，有镇妖军这一重身份在，即便是圣武仙宗，应当也是不敢动她的。

    石府的众人，除了石天路之外，都已围了过来，素兰月看着孤身站在一片残骸中的石岚，一脸担忧。

    石峰看到了素兰月，有心开口说些什么，看到素兰月脸上的神色，话至半途，又咽了回去。

    “你为何要伤我圣武仙宗真传？”灰袍老者皱了皱眉。

    武绫空缓缓行至石岚身侧，一身明晃晃的战甲，意思不言而喻。

    “镇妖军……这是挑衅？”灰袍老者眉心皱的更紧。

    “圣武仙宗未免太过妄自尊大，我镇妖军挑衅？你圣武仙宗有这个资格么？不知所谓。”

    一声冷嗤突然响起，回荡在院落之中，虚空泛起层层涟漪，一道人影龙行虎步走出。

    一身镌刻着无数道纹的玄底战甲，年约三旬，天庭饱满，脸庞方正，双眸碧绿似琥珀，浑身透着一股拒人于千里之外的冷漠。

    来人缓缓走至石岚身边，负手而立，一枚紫色的镇妖令，静静悬挂于腰际，随风而摆。

    “圣武仙宗临阵退缩，妄图独善其身，本该明正典刑，以儆效尤，但念在其掌教至尊，正为人族浴血于星空之外，功过相抵，自此刻起，仙武城由镇妖军全面接掌，尔等可有异议？”        

