
6.107牛首山顶的争夺

“团座！你怎么跑到我这里来了？”

从硝烟里面冒出来的蔡祖德脸黑的像包公，李玉和的警卫员打倒的这几个鬼子是日军的突击队，这些亡命之徒组成的小部队就赖在4营的阵地前面晃悠着寻找机会，只要4营的防线一有空隙他们就会钻进来搞破坏，就连蔡祖德的营部也被这些不速之客光顾了两次，4营的官兵是恨死了这些日本臭虫，所以蔡祖德一听到阵地后方有枪声就马上带着一个班的战士猛扑了过来，结果就这么遇上了李玉和。

“团部中了鬼子的炮弹，电台都埋在了土里面，赶快带我去你的营部，我要和师座通话！”

李玉和现在可没有和蔡祖德寒暄的时间，日军18师团的攻击一阵紧似一阵，团部和师部已经断了十几分钟的联系，王山奎王师座现在一定很着急，幸亏军座黄浩然一直非常重视部队的通讯，像139师这样的主力师电台配备早就到了营一级单位，要不然的话就只有依靠人力传递消息了。

4营长蔡祖德带着李玉和来到了他的营部，这是在战壕拐角处的一块不大的空间，朝着阵地前方的一面开了一个大洞，这个大洞是日军山炮炮弹炸出来的，看来蔡祖德也遇到过和李玉和同样的问题，不同的是，落在李玉和团部的炮弹要更准一些，口径也要更大一些。

“怎么不填上？连自己的小命都不想护着了？”李玉和一边用钢笔给4营的电报员写电文一边指着那敞开的洞口问道:

蔡祖德拍了拍头上的尘土笑着回答：“德国教官不是说过吗？两颗炮弹几乎不可能击中同一块地方，我就是想看看德国佬说的话对不对......”

“胡闹！还不赶紧填上！这么冷的天，风灌进来也不好受！即使是鬼子的炮弹真的打不进来，要是跑进来几个鬼子兵怎么办？你们营阵地前面有多少鬼子敢死队在晃悠？这个不用我告诉你吧！”

李玉和将写好的电文交给了报务员，他盖上钢笔的笔帽以后把笔插在了胸前的口袋上，这支钢笔是在淞沪抗战时的缴获，听说它原来的主人是个中佐，在钢笔的笔身上还刻着几个日本字，李玉和一直想找军里面的那些“日奸”来问问这几个日本字的含义，可是自从99军到达南京之后他就忙得团团转，所以一直也没有机会。

蔡祖德知道李玉和手里面这支钢笔的来头，他吩咐两个兵用麻袋将鬼子炸开的那个洞口填上，然后蔡祖德凑到李玉和跟前小声的说道：

“团座！你说这支笔会不会是个日本娘们送给他男人的定情信物？现在这笔落到了团座你的手里，要不干脆去日本当了上门女婿吧......”

李玉和瞪起了他的眼睛，蔡祖德耸了耸肩闪到了一边假装摆弄手里面的冲锋枪，就好像刚才那几句话不是他说的一样......

“蔡营长!你的阵地上现在还有多少人？弹药情况怎么样？这可都是师座要问的，别打埋伏!”

139师部里面的王山奎收到了李玉和的电报之后很快便回了电，王山奎在电报里面着重问了539团的伤亡情况，牛首山的战况越来越激烈，139师的损失很大，王山奎可不想自己输光了本钱还不知道呢！

“弹药还很充足，兵力还有大概两百人左右，整个上午我们打退了鬼子的七次冲锋，刚刚打退的这波日军是第八次，不过用不了一会他们便会卷土重来，如果得不到援兵，我的营最多只能再支撑两个小时，也许...时间还会更短一些......”

李玉和听完了蔡祖德的报告之后又要通了539团剩下的三位营长，他们的处境也都和蔡祖德差不多，139师和99师一样是“四四制”的编制，满员的时候超过2500人，现在满打满算也只剩下的一千出头，而且这一千人里面还包括了师部派上来增援的一个营。

这就意味着539团在牛首山山区的伤亡率超过了百分之九十！可想而知139师打得是怎样的一场硬仗！

在意识到539团已经无力扼守牛首山阵地之后，李玉和给师长王山奎发去了请求派部队接替他的539团的电报，王山奎知道他的这位老部下轻易是不会叫苦的，所有他二话没说便派出了540团上山接替李玉和的539团，在540团出发的同时，山坡那边的日军18师团又发动了一次联队规模的攻势，中日两军的指挥官们都发现了牛首山上的守军已经虚弱到了极点，现在是日军的攻击部队和139师的援军在赛跑，谁能够先冲上牛首山山顶，谁就能取得牛首山战役的胜利！

步兵第116联队联队长片冈角次中佐拼命的驱赶着他的士兵往牛首山山顶上冲，从上方落下来的枪弹比起三十分钟前的那场战斗又减弱令人许多，124联队虽然没能在山顶上站稳脚跟，但他们却给中国守军带去了极大的伤亡，116联队现在能有立功的机会，说到底还得谢谢步兵第124联队联队长小界方松中佐。

124联队从凌晨攻到现在，伤亡1500余人，小界方松中佐的部队已经基本失去了战斗力，刚才那第八次攻击已经是124联队的最后一口气了，现在，116联队成了35旅团唯一的希望，片冈角次中佐希望他能够一口气攻上山顶，那样116联队将在和124联队的竞争中取得完胜！

片冈角次和小界方松同样都是中佐军衔，在日军的联队长里面，大多数的人都是大佐军衔。片冈角次和小界方松都憋着一股劲要在南京将他们的中佐军衔更换成大佐军衔，现在见到自己的竞争对手吃了憋，片冈角次中佐的心中简直上畅快极了！

小界方松这个白痴！居然把整个步兵联队分成了几个批次进行攻击，这样的战术在面对普通的中央军时或许可能奏效，可山头上的中**队明显是中**队的精锐，这一点从中国人拥有的机枪和自动武器的数量上就能够很轻易的判断出来，小界方松的车轮战每一次投入的兵力都不足以突破中**队密集的火力网，即使是撞大运找到了中**队的破绽冲了上去，很快也会在中国人自动武器的扫射下败下阵来，身为一名日军的中佐军官，小界方松居然不知道集中兵力攻击中**队的要害，这样的竞争对手实在是让片冈角次中佐觉得有些提不起精神来。

举着旭日旗的116联队先锋冲锋的速度极快，这些片冈角次中佐亲自挑选出来的敢死队员们几乎是迎着中**队的弹雨在飞奔，小界方松的124联队之前攻击的时候又何曾出现过这样的场面？

像蜗牛一样移动的士兵，猫着腰踩着小碎步前进的下级军官和军曹们，124联队上下表现的就像是一堆垃圾！一支部队的领导者都缺乏勇气，你又怎么能够指望他带出来的部下会是一群猛虎呢?手冢省三旅团长阁下您应该都从望远镜里面看到了吧！116联队的大和勇士们在矫健的前行着，他们的表现应该成为124联队那群懦夫的教科书！

“杀给给！冲上去！”

片冈角次中佐高举着战刀发出了像野兽一样的号叫！在他的带动下，116联队的鬼子开始了急速的冲击！

带着残部在山脚下休整的步兵第124联队联队长小界方松中佐面如死灰!他的联队在得到大批兵力的补充之前已经失去了作战能力，124联队近十个小时的血战居然成了为他人铺平胜利道路的无用功！小界方松中佐举起他的战刀猛的劈向了山路边的一块巨石，刀身细长的日本刀受不了这么大的冲击力，从中间断了开来，小界方松中佐看着握在手中的半截刀身，眼中一阵黯然......

116联队这支日军生力军的到来一下将山上的539团推到了水深火热当中，如果539团还是凌晨开战之前的那个539团，那李玉和一点也不会觉得担心，可是现在的539团最多只剩下了三成的战力，面对着来势汹汹、齐装满员的一整个日军联队，李玉和心里面忽然没了底。

到了玩命的时候了，在540团上来之前539团绝不能后退一步！李玉和自己也端起一挺捷克式轻机枪钻进了简易地堡，现在539团需要的是能战斗的士兵，他这个团长只能主动给自己降了职。

重机枪、轻机枪、步枪、冲锋枪和手枪，539团官兵手里面的每一种武器按照他们的射程远近完成了出场，当手榴弹的爆炸声在李玉和的耳边响成一片的时候，他明白鬼子已经攻到了距离4营阵地40米的区域，1营和3营都已经陷入了肉搏战，看来4营很快也要开始陪小鬼子玩刀了。

李玉和手中的捷克式发出一声清脆的金属声，这是在告诉李玉和弹夹里面已经没有了子弹，负责给李玉和装弹的是他的小警卫员，这小家伙就趴在李玉和的侧后方，每回当李玉和的子弹快要打完的时候，一个填满子弹的弹夹就会递到他的面前，李玉和已经习惯了这样默契的配合，可是这一次直到李玉和的捷克式停了火警卫员的弹夹也没有递过来，看着在瞄具里面变得越来越多的鬼子兵，李玉和一把扯下机枪上的空弹夹然后丢向了他的警卫员，“弹夹......！!”他的声音里面充满的严厉！

鲜血！从钢盔里面流淌出来的是鲜血！李玉和的嗓子就像是被人掐住了一样，他感到了窒息的痛苦，小警卫员就那么安静的躺在地上，好象是睡着了一般，在他的脑袋旁边摆着几个空弹夹，小家伙的双手还保持着装填子弹的姿势，钢盔挡住了他的脸。

头部中弹，小家伙是在一瞬间就离开了这个世界吧！这样的死亡痛苦应该会少一些，李玉和用力的咬着他自己的嘴唇，他的团部终于只剩下了他最后一个人。

“小家伙！你好好睡！我不会让鬼子来打搅你的!”

李玉和冒着从头顶上飞过的子弹滚到了他的警卫员身边，他没有掀起小家伙的钢盔去看那张熟悉的面孔现在的模样，小家伙喜欢漂亮，他一定不愿意自己的团长看到他满脸血污的样子。

“你装的弹夹，我帮你打光！小子，你就这么看着！看着.....”

李玉和抓起地上的弹夹然后再次滚到了简易地堡里面，距离他最近的鬼子兵已经发现了这个地堡的存在，香瓜手雷从日军的腰间被摘下来，下面的动作就是一磕一丢，只要有一枚丢到了李玉和现在的位置上就能够把他掀起来，鬼子的手雷爆炸力很大，只有99军和中央军精锐装备的德制手雷能够超过它们。

“哒哒哒......”李玉和用他这辈子最快的速度插上了弹夹拉动了枪机，在鬼子兵丢出手雷之前，李玉和的机枪子弹先打烂了对方的脑袋！

“一个...两个...三个......”

李玉和在心里面默默的记着数，小家伙丢下了三个半弹夹，李玉和的第一个弹夹放倒了5个鬼子。

再来！

“哒哒哒......六个...七个...八.......”

“轰！“两发枪榴弹先后击中了李玉和所在的建议地堡，本来就不太厚实的地堡顶部直接塌了下来，泥土和砖石再一次将李玉和埋了起来，大队的鬼子从李玉和的头顶踏了过去，涌进了4营的战壕。

***************************************************

牛首山的背面，540团增援539团的行动开始没有多久之后便被日军发觉了，为了不让540团抢在116联队之前登上山顶，19师团的炮兵联队开始了疯狂的炮击，山背上的540团一下子陷入了硝烟当中。

各种口径的炮弹在山道上炸开，飞舞的弹片和狂暴的冲击波带走了许多官兵的生命，更要命的是原本就很简易的山路遭到日军炮火的破坏之后变的十分难行，扛着重机枪和迫击炮的官兵们在坑坑洼洼之间跳跃前行着，同时还要留神随时会落下来的炮弹。

就这样540团的动作变的慢了下来，当日军116联队冲上539团的阵地时，540团的大队人马还没有前进到半山腰的位置。

不能再这样下去！必须马上给山顶上的539团提供支援，如果等日军消灭了539团站稳了脚跟，那山顶上的鬼子就会居高临下用机枪扫射山路上540团，想要攻下一座山头，至少需要投入三倍于守军的兵力，139师现在拿不出这么多部队，丢掉牛首山，也就意味着这座江宁地区的制高点再也不会回到南京卫戍军的手中，南京卫戍军的江边走廊将至于日军的火力封锁之下，南京城内的部队从这里撤往芜湖的代价将会变得极其高昂！

“咱们得学会随机应变，大部队一起冲上去显然是来不及了!2营长！命令你的营丢掉所有的重武器，多带冲锋枪和手枪，脱离大部队先行一步！不管怎么样也得把山顶给我守住！只要制高点在我们手里，大部队上去以后居高临下这么一冲！小鬼子就别想站住阵脚！快！你们跑步前进！不惜一切代价增援539团！”

540团团长邵甘永被山顶上的喊杀声弄的心急火燎的牛首山海拔并不高，要不是小鬼子的炮兵捣乱，他的540团早就登上了山顶！事急马行田，既然539团已经和日军展开了肉搏，那重机枪和迫击炮也就使不上劲了，近战的利器是冲锋枪和手枪，要把小鬼子从山顶上赶下去只能靠火力，2营得到邵团长命令之后立刻开始超车，山道上的官兵火速给2营闪开了一条道路，装备冲锋枪和手枪的官兵和从他们身边飞奔而过的2营官兵快速的交换武器，540团一半以上的冲锋枪都集中到了2营手里面。

日军的炮击封锁还在继续，2营长郑涛带着他的部下一路飞奔，不惜一切代价增援539团！邵团长的这道命令让2营官兵将他们的生死丢到了一旁，前面的兄弟倒下了，后面的人跟上来！在损失了差不多一个连之后，郑涛带着剩下的400多官兵如神兵天降出现在了539团4营的阵地上！

“打！”

上百只汤姆逊齐射的动静简直是惊天动地！装备三八式步枪的鬼子在这样的火力面前根本没有还手的余地，郑涛的部队用子弹驱赶着攻入山顶阵地的日军，2营的官兵排成了一条散兵线，猛烈的扫射，他们迈着整齐的步伐一寸一寸的收复了山顶上的阵地！

在他们的身后，1营上来了！3营上来了！540团的主力部队终于穿过了硝烟和炮火，他们开始从山顶向山腰一路反推！116联队的鬼子兵在540团居高临下的冲击下没能坚持多久，他们的两名中队长先后被540团的官兵打成了马蜂窝，之后日军就像退潮的海水一样退了下去，为了保持山上的防御力量，540团团长邵甘永在攻击到山腰之后下令后撤，他们需要赶紧加固在日军的攻击中变成了一片废墟的防御阵地。

李玉和被4营长蔡祖德又一次刨了出来，由于埋在他身上的泥土和砖石之间有不少的空隙，所以李玉和没有窒息而死，他只是被鬼子的枪榴弹炸伤了右臂。

539团还没有来得及从山顶上撤下去，日军的炮兵又开始了大规模的炮击，蝗虫一样的鬼子兵在山脚下变换着队列，短短的几十分钟，18师团已经完成了他们的调整。

牛首山，注定会成为一座巨大的坟场......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483153"  chaptername="第一百零七章:牛首山顶的争夺">加入书签</a>
</div>
