    两手空空东张西望太扎眼，路边有一个报摊，小罗跑过去买了几瓶水。

    邱庆国正好渴了，接过一瓶打开盖子猛喝了一口，边往前走边低声道：“新强，你和小罗去对面，我们一人负责一边，先找车再找人。”

    “是。”

    因为这个案子费多大劲，刚刚过去的一个星期多少人没睡过一个好觉，丁新强不想让嫌犯从眼皮底下溜掉，不动声色地观察着四周，带着第一抓捕小组走向前面的人行横道。

    这是一条双向四车道的南北街，也是楠山区最繁华最热闹的街道之一。

    道路两侧至少有二三十家KTV、大型洗浴、网吧和电影院等娱乐休闲场所，一个全国连锁的大超市，南北风味的饭店更是一家挨着一家，宾馆酒店尤其快捷酒店也有好几个，再加上不远处的地铁站和公交站牌，在这个夜幕降临、华灯初上的时刻，能想象到方圆一公里内会有多少车辆、多少人！

    好在局领导早有准备，周边主要路口全有人待命，公交站牌下有便衣布控，地铁站的安保措施提高到“两会”刚召开时的警戒级别。

    瓮中捉鳖，只要他们没走就别想跑。

    邱庆国反而不急了，来到视野相对开阔的超市停车场出口处，让一起过来的便衣民警两人一组分头行动，而他则把这里作为临时指挥部，组织指挥已经抵达和即将抵达的各小组行动。

    停车场，车多人不多，说话比较方便。

    闹市区，路灯一盏紧挨着一盏，再加上道路两侧五光十色的霓虹灯和大灯箱，视线比较好，宛如白昼。

    他探头看看一辆正往这边疾驰且很眼熟的车，立即拨通一个号码：“长贵，看见你们了，我就站在超市门口。你们不用过来，一直往前走，在前面路口左拐，超市后面有一条小街，街上全小饭店，现在不到7点，去歌厅太早了，嫌犯很可能在吃饭。”

    “是！”

    “小虎，你们到了什么位置？好，不要急，你们不用过来，你们负责外围，在外围执勤的同志不熟悉情况，你们化整为零，一个路口留一个人，把外围的几个口子牢牢扎住！”

    兴冲冲赶过来，抓捕没自己的事。

    市局刑侦局一大队三中队副中队长张小虎有些失落，但一切要以大局为重，如果让嫌犯跑了谁日子都不好过，只能硬着头皮答应。

    想到自己这一组只有七个人，来之前是在嫌犯江小昂常去的网吧蹲守的，原计划两个人负责抓捕一个，六个人对付三个嫌犯，还有一个人机动，但周围需要随时封锁的路况远不止七个，下意识说：“邱局，我们人手不够。”

    “负责外围的不光你们，分局刑警大队的两组人马上到，你先向指挥中心汇报，然后你们自己协调一下，自己分一下工。”

    “明白。”

    早上搞清三个嫌疑人相貌之后专案组撒在外面的十几个抓捕组，除了在已经掌握其身份的两个嫌犯家蹲守的两个小组之外，全从四面八方陆续往这边赶。

    他们从一开始就参与侦破，走访询问、落实线索做过大量工作，又整整蹲守了一天，三个嫌疑人的样子全记在脑子里，不用看照片一眼都能认出来。

    邱庆国安排两组民警协助封锁外围，这是一个稳妥的安排。

    韩博和俞副局长自然不会不同意，立即要求守在外围的各单位民警配合专案组行动，指挥权从这一刻开始也自然而然移交到了正在一线的邱庆国手中。

    “韩局，你说三个小混蛋会不会已经走了，会不会不在包围圈内？”不能因为抓捕行动影响其它工作，俞局示意指挥中心民警把另外几块大屏切换到平时的监控信号，同韩博一起坐到最后排。

    “有可能，但可能性不大，”韩博抬头看看监控画面，像是自己安慰自己一般地说：“这儿多热闹，歌厅、网吧、洗浴、酒店一应俱全，他们没理由去其它地方。”

    “也是，他们手里有十几万呢，有钱还不花天酒地。”

    “说到赃款，今晚的抓捕行动只能成功不能失败！十几万听上去不少，但在他们手里十几万绝对不经花，根本挥霍不了几天。如果三个嫌犯全吸毒，花起来会更快。钱没了怎么办，尝过一次甜头，胆子也练出来了，很可能会再次作案。”

    一些吸毒人员毒瘾上来之后亲娘老子都不认识，什么事都干得出来。

    想到正在组织抓捕的三个嫌犯已经残忍地杀害了三个人，连八岁的小孩都没放过，俞副局长深以为然。

    时间一分钟一分钟过去，指挥中心的领导越来越多。

    “两会”期间全市民警取消休假，局领导同样如此，晚上没出去检查抽查的局党委成员都在局里，得知近期影响最恶劣的2.27案进入最紧张的“收官”阶段，陆续全来了。

    坐在外面影响民警工作，在周副局长的提议下像开会一般来到决策室，视频信号也接入进来了，众人围坐在会议室前看监控。

    这么大事不能不向远在北-京的关局汇报，关局等得有些心焦，又打来电话问进展。

    之前跟邱庆国说“结束通话”是考虑到他要采取行动，并且一线的情况极为复杂。现在情况发生变化，邱庆国决定稳打稳扎，甚至在超市门口设立了临时指挥部，通话比较方便，每隔三四分钟就汇报一次。

    韩博对前线的情况还是比较了解，举着手机说：“……考虑人手不够，庆国同志从楠山分局就近抽调了二十多名干警，分为两个小组，一组人查周边的宾馆旅社，一组人专门找车，不过嫌犯作案时使用的那辆面包车直到现在仍没找到，他们可能没开车过去。”

    “韩博，我记得那附近有好几个住宅区。”

    技侦支队锁定嫌犯位置所采用的是基站定位法，在嫌犯打电话时通过HLR、VLR，知道他在哪个基站下面，再通过无线定向及无线的传播时间来确定其离基站的距离。不过这种方式定位出来的位置不是很精确，只能知道大概位置，因为手机通讯的无线过程比较复杂，比如多径等因素的存在，定位存在误差。

    韩博早考虑到了，否则也不会请俞副局长下令封锁外围。

    “关局，您提醒得是，不能排除他们躲在居民区的可能性。我们已封锁住了外围，已让楠山分局和特警支队组织警力待命，必要时就采取第三套方案，对帝豪娱乐城方圆一点五公里范围内展开地毯式搜捕。”

    “第二套方案是什么？”关局追问道。

    “重案大队民警常彩燕同志正在技侦支队，先让她给嫌犯打电话，看能否通过技术手段相对精确地锁定嫌犯位置。如果依然在这个范围内却依然找不到，就让监视嫌犯姐姐的民警亮明身份，让嫌犯姐姐打电话。”

    “诱捕？”

    “不到万不得已不会跟嫌犯的姐姐摊牌，因为专案组还没百分之百排除其参与作案的嫌疑。”

    快一个小时了，找几个嫌犯有那么难吗？

    关局远在北-京，没亲眼看到监控，不知道现场情况有多么复杂，不禁问道：“邱庆国有没有说还需要多长时间？”

    “这个没说，不过我认为再有半小时应该差不多。”

    “好，再等半小时，一有消息及时给我电话。”

    “是！”

    邱庆国办事还是非常靠谱的，采用的是“排除法”。

    随着专案组成员源源不断往那边赶，能投入的警力越来越多，他先集中优势兵力一家一家秘密排查，这家饭店上上下下里里外外转一圈，确认嫌犯不在，安排一个民警守在门口，然后再去下一家。

    饭店、网吧、超市可以直接进，宾馆酒店不行。

    分局民警参与行动，治安管特业，临时检查突击检查很正常，出示证件亮明身份，宾馆酒店都很配合。

    这么安排稳妥是稳妥，但需要的时间比较长。

    韩博跟关局汇报大概半个小时，他整整用了五十多分钟，结果一无所获，既没找着车，一样没找着人。

    当机立断，采取第二套方案。

    已经做了一个多小时准备的常彩燕，一接到命令就连做了几个深呼吸，在技侦支队的几位领导鼓励下，拿起电话，拨通沙梦羽的手机号。

    对方开通了彩铃，或许是套餐里送的。

    一曲《茉莉花》即将听完，听筒里终于传来一个男子的声音。

    “喂，哪个啊？”

    应该是沙梦羽，语气带着几分不耐烦。

    常彩燕心中一凛，急忙用标准流利地普通话说：“先生您好，这里是建设银行，刚才您的银行卡有一笔巨额交易，这边想确认一下是不是本人操作？”

    没错！

    她此刻冒充的就是电信诈骗分子，打的就是“诈骗电话”。

    为了让嫌犯觉得没那么突兀，不仅座机号码在嫌犯的来电显示上不是市局的，而且四十分钟前还刻意给嫌犯发了一条诈骗短信。

    沙梦羽果然上当了，确切地说没上当！

    刚过完瘾，精神正足，他跟坐在对面的江小昂做了个鬼脸，装出一副惊恐的样子问：“多少钱，是转到我卡上的，还是从我卡上转走的？”

    通话时间越长越好，他愿意“调戏”求之不得。

    常彩燕用甜美的声音说：“50万，是从您卡上转走的。”

    现在的骗子也太离谱了，胡说八道起来连草稿都不打，沙梦羽觉得很好笑，故作不快地说：“你特么吓我一跳，50万的小钱你跟我说巨额交易？我卡上几个亿，低于500万别再给我打电话。”

    话音刚落，江小昂和同样过足瘾的黎飞忍不住哄笑起来。