
曾庆福试探着问道：“少詹事，是不是这些菜不合胃口？您想吃什么，我现在再去炒两个菜吧。”

“不不不，”于奇正急忙阻止：“是我的问题。曾御厨的手艺那还有什么话说？要是开个饭馆的话，那不得每天门槛都被踩破啊？”

见他不像前几天完全不说话，曾庆福也就壮着胆子多引他说几句话：“那要不咱们就开个饭馆，我天天炒菜，少詹事负责收钱怎么样？”

众人都笑了起来，于奇正也露出了这段时间来的第一个笑容，说道：“好啊好啊”。

他们在说笑话，但秦晓鸾却心里猛地一动。

在心灵受到创伤的时候，忙碌是一副非常好的解药。至少，能够缓解痛苦。

这段时间县里基本上已经没有什么作奸犯科的事情出现，而且严夕也不敢来打扰于奇正。

营造和茶马公司的事情都进行得很顺利，他也没心思去管。如果现在找一件很具体的事让他去做，情况一定会好很多。

在这种情况下，开个饭馆是个很合适的选择。一来饭馆比较忙碌，而来接触说话的人比较多。

这么一想，当即说道：“君子无戏言，说到就要做到。就这么干，明天就调人过来建饭馆。”

于奇正无奈地耸了耸肩。不过也无所谓了，你们爱怎么折腾怎么折腾呗。

于是开饭馆的事情就这么定下来了。

晚饭过后，王忠宝神秘兮兮地把于奇正拉到一边，小声说道：“要不咱哥两今晚出去喝两杯？”

看到他那挤眉弄眼的样子，于奇正立马反应了过来。这个老色批肯定是又想上青楼了。

其实也没错，王忠宝见他今天情绪稍微好一点了，还真是想趁机带他出去散散心。

“你想得美！”于奇正点了一下王忠宝的鼻子说道：“我告诉你吧，咱们这里根本就没那玩意。”

这话倒不是骗王忠宝，镇南县地处偏僻又比较穷不说，这里的少数民族又挺开放，所以在中原大行其道的青楼还真没有。

看着王忠宝的苦瓜脸，于奇正突然想到了一个绝妙的主意：让这个太监去开个青楼，哈哈哈哈哈……

见于奇正突然开心的笑了起来，王忠宝觉得莫名其妙。

于奇正说道：“宝哥，我告诉你个好办法。既然这里没有，那不如干脆咱自己开一个。到时候你想什么时候去喝酒就什么时候去喝酒，还不带要钱的。”

王忠宝差点栽倒在地。

不过看着于奇正的笑容，只要能让他开心起来，开就开呗。无非也就是去中原找些烟花女子过来，多大个事啊。

于是乎，这事也定了下来。

就在这时，派回老家的人回来了。带回来的消息，自然是于财主夫妇同意了儿子的亲事。

同时，去精忠县提亲的人也回来了。张家听到之后，全家张灯结彩，又准备了满满三大车的嫁妆。

这本来是喜事，但仍不免想起了乌兰丽娅，于奇正心里不由得又是一阵难受。

不过难受归难受，这婚事还是要尽快，不然招驸马那个隐患始终排除不了。只能强忍着心里的酸楚，让人去择黄道吉日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66774766"  chaptername="519.  择黄道吉日1">加入书签</a>
</div>
