    江夏消失的毫无预兆。城堡房间里，安室透、毛利兰、铃木园子和柯南你看看我我看看你，全都陷入沉默——他们当中，甚至没有一个人能准确说出最后一次见到江夏的时间。

    ——这处房间里正好有两扇窗户，中间还摆着一个阻隔视线的衣架，铃木园子和毛利兰没看到江夏，就以为江夏作为一个男生，是去跟另一扇窗户旁边的男性凑堆去了。

    而安室透则觉得，以江夏对他这两个女同学表达出来的热情，江夏肯定在毛利兰和铃木园子她们那一边。

    至于柯南……他刚到窗边，一看到那个充满谜题的巨大棋盘，就进入了解谜模式，根本没去考虑过“江夏在哪扇窗户旁边”这种问题。

    如今柯南察觉到情况，默默低头反思——自己的观察力竟然差到了这种地步，旁边少了一个大活人都没发现……不应当，这实在不应当。

    这里没有信号，没法用手机询问江夏现在在哪。

    不过，虽然失踪了一个人，但由于刚才四人没听到过可疑的动静，更没有惨叫之类的声音。所以他们丝毫不慌——说不定江夏只是去了洗手间。

    然而，他们去洗手间找了一圈，没找到人。

    考虑到这栋城堡地形比较复杂，几人又在同一层的走廊里转了一阵，却完全没看到江夏的身影。

    最后，四人盯着走廊尽头，陷入沉默。

    这就有点奇怪了。就算是迷路，也不至于迷到其他层去。

    柯南蹙着眉，想起江夏的推理速度，突发奇想：“他……江夏哥哥是不是解出了谜题，所以自己去了棋子所指示的地点？”江夏或许已经有了初步的推论，只是不太确定自己的判断，所以才想先去验证一下。

    冒出这个念头以后，柯南想起江夏小时候被工藤有希子拉去参加解谜游戏时谨慎答题的模样，越想越觉得真相应该就是这样。

    安室透不像柯南一样有那么多脑补素材，他想歪了：“你是想说，江夏自己去找宝藏了？”

    ……可如果江夏真的解读出了暗号，就算不告诉城堡的主人，至少也会告诉他们一声吧。

    这种偷跑的行为，很容易让人联想到“独吞宝藏”。

    但安室透想起那些没被江夏贪污，反而被拿去给店铺打广告的经费，以及江夏拒绝出售的体验券和风水丸的事，感觉江夏应该没有那么狗。

    铃木园子和毛利兰当然也没往不好的方面想。

    铃木园子确信道：“他肯定是沉迷解谜，太过专注，走的时候忘了告诉我们——那个谁，工藤，他不是也经常在想到线索时突然跑掉吗？”

    毛利兰很有发言权的点头：“确实。”

    经过这么一番推论，四个人的心路历程虽然南辕北辙，但他们竟然勉强得出了类似的结论。

    “这座城堡很大，如果想去藏宝地点确认，确实要花不少时间。”安室透说着，转过身，“我们再回房间等等吧，说不定过一会儿他就自己回去了。”

    然而事实证明，并没有。

    一直到了晚饭时间，江夏也没有出现。

    倒是间宫满派人来找他们了——间宫满给客人们准备了盛宴，顺便想问问解谜的进度。

    四人到了餐厅，间宫满搓搓手迎了上来，然后他疑惑且失望的发现，他最寄予期望的那个侦探不见了。

    而过了这么久，主角们也终于意识到，事情似乎超出了预料。

    不管江夏是因为什么离开的，他这么晚了都还没回来，或许是出了什么意外。

    安室透的脸色尤其难看。

    他看着漆黑的窗外，第N次忍不住想起了自己轮胎上怪异的齿印，以及莫名其妙的爆胎。

    如果爆胎根本不是意外，而是受到了其他人或者其他什么东西，比如g……咳，不对，只能是其他人的干扰。那就说明间宫满这个城堡主人，或许根本不像他表现出来的那么友善。

    间宫满正探头探脑的想找找那个年轻名侦探在哪，没等找到，他背后突然一悚。

    间宫满警觉的抬起头，就发现安室透又在用一种令人毛骨悚然的视线盯着他。

    间宫满一缩脖子：“怎、怎么了？那位小先生呢？”

    安室透沉默的打量了他一会儿，没看出什么问题。

    他按了按拧着的眉头，片刻后，想起这座城堡广阔的面积，以及间宫满家丁的数量，试着把有人失踪的事告诉了间宫满，打算让城堡主人帮忙找人。

    要是间宫满真的暗算了江夏，并且导致江夏失踪，那现在让间宫满帮忙找人，也最多只会被间宫满在心里嘲笑一句“轻信他人”，不会有更差的结果。

    而如果间宫满是无辜的，那么他手下那群帮佣，无疑能大幅提高找人的速度。

    要是江夏失踪不是被人算计，而是倒霉的遇到了什么意外——比如跟着提示找到了某个地方，结果那地方年久失修，突然塌陷导致他被困住，那早一点把人找到，当然也就更能避免意外。

    ……

    间宫满并没有推辞。

    有人在他家里失踪，还是一个疑似能找到宝藏的侦探失踪，他当然要全力把人找到。

    而在间宫满和主角们努力找人的时候，阴森的密道里，还有另一个人在焦头烂额的企图把江夏找出来。

    西川眭美——也就是整容成假老太太的女仆，此时正拎着一根木棍，无声的走在幽长的通道里。

    她平时装出一副痴呆的模样，但其实一直密切注意着家里发生的事，今天，几个客人一来，西川眭美就立刻发现了。

    她坐着轮椅，装疯卖傻的跟几个客人聊了几句，骇然发现这群人里竟然有两个侦探，其中一个还小有名气。

    西川眭美有些紧张，一是担心这些人觊觎她的宝藏，二则是她以前害死过那么多人，对警察侦探之类的人天然就感到心虚。

    西川眭美本来打算等晚一点的时候，借机把这几个人赶走，但在那之前，她突然发现，那个年轻的名侦探竟然失踪了。

    其他人想不通一个大活人为什么会凭空消失，但西川眭美心里却非常清楚。

    ——她以前无意间发现了城堡里的机关，对密道的分布了如指掌。西川眭美回忆了一下江夏他们观察棋盘时所在的位置，立刻意识到，那附近正好有一处密道入口。

    那个侦探一定是发现了秘道，然后走了进去。

