    东部总决赛G7，将在两天后的晚上在波士顿的TD花园球馆进行。

    因此，在今天晚上凯尔特人在输球之后，连夜乘坐飞机，飞回波士顿。

    打算为接下来的抢7大战做准备。

    凯尔特人这个季后赛打的非常的艰难，连续打了两场比赛的抢七，让球队的球员们都有些疲惫, 特别是在3:1将山猫队逼入绝境的时候，被他们追平比分，这是非常影响士气的一件事。

    机舱内，凯尔特人队的球员们正在讨论着今晚的比赛。

    “徐这个家伙有点太恐怖了，能组织，能突破还能打中锋, 我在篮下和他拼抢篮板的时候，发现他的核心力量丝毫不输我。而且他太狡猾了，几乎从来不在篮下待着, 我也没什么办法去消耗他的体力。”

    帕金斯回想起今晚的比赛，自己被徐啸在外线遛了一整场，有些惊惧。

    “是啊。”

    皮尔斯也是眉头紧锁，说道：“那个家伙的防守意识也很强，我冲进去扣篮的那一球，我冲起来的时候他还在和帕金斯卡位，没想到下一秒，他就直接迎了上来，我能感觉到那时候从篮球上传来的力量是多么的恐怖。”

    一样不怎么爱说话的雷-阿伦也凝声道：“要是任由徐这么发挥的话，对我们来说，并不是什么好事。”

    “如果是这样的话, 到时候，我们很有可能会输掉最后一场比赛？”

    隆多将所有人担心的问题，直接说了出来。

    加内特安静的听着队友们的讨论，见气氛开始凝重, 抬起头说道：“没有这么严重，下一场比赛的胜者，一定会是我们凯尔特人队。”

    众人的目光都集聚在了加内特的身上，眼中闪过一丝好奇。

    加内特继续说道：“你们说的也没错，如果任由徐啸继续像前两场比赛这么打下去，我们确实很难赢球。”

    “但是，今天我在场下观看比赛的时候发现，山猫队除了徐啸能够站出来之外，其他人都有这个能力，而且，徐的这种打法是很消耗体力的，第四节上半段的时候，他就已经开始气喘吁吁的了。”

    “要知道，他又要在篮下拼抢篮板，又得组织山猫队的进攻，还得得分，这对于一位球员来说，是很消耗精力的。”

    “只要我们能保证在前面几节比赛，落后的不是太多，然后只要我们疯狂的冲击篮下, 寻求和他的身体接触，我相信, 他的体能就算再好，也支撑不了几个回合。”

    “再加上，G7可是在我们的主场，他们远道而来，要经过长途跋涉，体能和状态都会下滑一些，而我们则是在主场以逸待劳。这二者叠加之下，最后的胜利...一定是属于我们的。”

    “兄弟们，不管山猫队还有什么其他的手段，只要G7还是在我们的主场，我们就有天然的优势，我们已经连续两次抢七获得了胜利，不是吗？”

    加内特的一番话，让凯尔特人全队重拾信心。

    “希望真的能赢吧。”

    一旁角落里的道格-里弗斯听完加内特的话之后就一直在思索。

    对于接下来的比赛他目前没有什么很大的信心，连输两场，对他这个主教练来说，压力很大。

    这个赛季，凯尔特人组成了“三巨头”的恐怖阵容，甚至在常规赛拿下了66胜，如果这个阵容连总决赛就进不去的话，那么等待他的，将会是直接下课。

    网络上，关于山猫队和凯尔特人队的最后一场比赛，也引起了球迷们的热情讨论。

    “东部决赛能够打满7场，对于山猫队来说，他们已经是超常发挥了，但是想要再凯尔特人的主场实现逆转，这显然不太可能。”

    “是啊，山猫队是一支年轻的球队，这甚至是他们第一次打进季后赛，凯尔特人队不同，他们可是有着三位正值巅峰球星的球队，而且都有些丰富的季后赛经验，想要在这种队伍的手里赢下比赛，这显然不可能。”

    “在NBA的历史上，从来没有任何一支球队，也没有任何一位球员，能够做到真正意义上的单核夺冠，更何况，徐只是一位新秀，尽管这位新秀带领他的球队一路打进了东部的决赛，也很了不起，但是胜利一定是属于凯尔特人的。”

    “的却如此，徐的未来让人期待，但是现在，是属于凯尔特人的。”

    这样看好凯尔特人的言论比比皆是，几乎无人看好山猫队。

    另一个话题也引起了球迷们的热议。

    “究竟是凯尔特人赢下比赛，晋级总决赛，还是徐啸再次黑掉凯尔特人和湖人队会师总决赛。”

    “23号VS23号”神之传人的对决，吸引着众多球迷们的目光，很多球迷们都期待着山猫队能够晋级总决赛，和科比对决。

    两天的时间过得很快，山猫队和凯尔特人的第七场比赛，终于来临。

    波士顿TD花园球馆，晚上七点半。

    这场比赛吸引了众多球星以及媒体的目光，能够容纳两万多人的球馆，座无虚席。

    两支球队的球员们也早早的来到了球馆，现在都在场上进行热身，争取在稍后的比赛中保持着最佳的状态。

    放眼整座球馆，观众席上无数的凯尔特人队的球迷们占了绝大多数。

    球迷们挥舞着自制的旗帜以及横幅，在场上呈现了一片绿色的海洋。

    这些自制的横幅上，印了一些支持他们主队的话。

    “4:3，恭喜凯尔特人晋级总决赛。”

    “凯尔特人总冠军。”

    球迷们试图通过这些话语，来影响山猫队球员们的斗志。

    当然，有支持主队的，自然也会有支持客队的。

    诸如：“山猫队加油，我们将会翻盘”“徐啸会击败你们”字样的应援横幅。

    伴随着球迷们兴奋的呐喊声，让这场比赛还未开始，就充满了热度。

    听着漫天的应援声，双方的球员都很亢奋。

    场上，热身终于结束。

    虽然时间不长，但是球迷们等待的有些焦急。见着比赛终于开打，球迷们兴奋的欢呼。

    随着两队的中锋来到中圈处开始跳球，抢七大战，终于来临。

