    罗辉手中的那柄银色长戟，绽放出来耀眼的银光，滚滚舞动，漫天戟影，轰隆隆作响，不断轰击出去一团团山崩海啸般的威猛无匹的轰击。

    苍炎圣地，和洛海商行的人马，这几天时间，早就习惯了这种激烈厮杀的场面。

    一个个都是全力以付，奋不顾身。

    一柱香时间后。

    战斗再次结束。

    太真圣地的八十多个弟子，全部被斩杀。

    “快速收集战利品。

    估计，很快，又会有太真圣地的人马赶来。

    我们先躲起来，先休息一下再说。”

    林飞向众人说道。

    刚才，已经是经历了两场激烈大战，众人都是已经有点疲劳了，确实需要休息一下。

    于是，众人以最快速度，将战场中，所有值钱的东西，全部搜集起来。

    然后，林飞将所有的人，全部传送进城池之中。

    城池中，某一条街道中。

    林飞，任珊珊，有罗辉三人，将几天所有的收获，一千多个空间戒指，全部取了出来。

    这几天时间，已经是斩杀了一千多人，所得到的收获，自然是十分可观。

    很快，一千多个空间戒指中，所有的宝物，全部被取了出来，堆落在街道的地面之上。

    草药，天材地宝，丹药，法宝等等，数量都是十分多，一堆接一堆，小山似的连绵起伏，

    三人经过商量，作出了决定。

    将所有的丹药，和法宝，全部平均分配下去，四百多个人，人人有份。

    而那些草药，和天材地宝，则是主要平均分成两半，苍炎圣地占一半，洛海商行占一半。

    当然，林飞并没有告诉任珊珊，自己是苍炎圣地的弟子，而依然是自称秦国日月派的弟子。

    因为，这个秘密，关系到苍炎圣地基地的安全，东域的三大圣地，和许多一流，二流大教派，都在对苍炎圣地虎视眈眈，一旦泄露了出去，只怕会惹来无穷的祸患。

    林飞当然不可能对任珊珊说实话。

    任珊珊其实也是十分怀疑。

    一个四、五流的教派，竟然能培养出来眼前这样一批强悍的弟子，说出去，没有多少人相信。

    特别是那罗辉，战力强大之极，一个人可以单独对付四五个普通的高级帝境。

    不过，任珊珊，也没有详细过问。

    毕竟，追问别人的秘密，可不是一件愉快的事情。

    所有的财物，分配完毕之后，四百多人，一个个都是开始运功调息，休养起来。

    这个时候。

    城池附近，刚才激战的地方。

    九十多道身影，悬浮在半空中，目光都是死死地盯着下方。

    满地的残肢碎体，血流成河，血腥之味冲天而起，独如一个屠宰场。

    为首一人，正是太真圣地的带队弟子，那紫衫青年，此时，他的身体周围，有着狂暴元力如飓风席卷！

    “怎么会这样的！

    这到底是怎么回事，我们太真圣地的弟子，竟然有一百四十多人，在这个地点被谋害了！

    到底是谁干的！”

    愤怒地咆哮声响起，紫衫青年怒至癫狂，全身上下，都是控制不住的微微颤抖着。

    他几乎是理智彻底丧失。

    就在这时，远处的天际，一道身影，不断瞬移过来。

    片刻间，就来到了这个紫衫青年身前，这是一个中级帝境，也是太真圣地的弟子。

    “卢师兄，不好，我们派去禁谷中围区域，寻找那个小杂种和任珊珊下落的六十多个弟子，已经是全部被杀死了，一个也没有活下来！”

    刚刚来到的这个中级帝境，气急败坏地向那紫衫青年说道。

    “什么？！

    那六十多名弟子，也全部死光了！”

    紫衫青年的眼珠子，一下子瞪得大大的。

    “又死了六十多个，这……，这到底是什么人干的……”

    紫衫青年一下子间，手脚有点冰冷，背脊也是有着寒气升起。

    因为，太真圣地这一次，进入禁谷采药，总共有三百名左右弟子。

    现在一下子间，竟然死掉了两百多名弟子。

    还剩下的弟子，人数已经是不足一百了！

    “吼！彻查，一定要彻查，我们太真圣地的弟子，也有人敢杀！

    我要他不得好死！”

    紫衫青年身上有着实质化的怒火爆发出来，一道道粗大的紫色元气流，不断地从他的体内冲出来，向四周围的空间，乱轰乱撞。

    整片空间，都是充斥着浓郁刺目的紫光，狼烟四起，虚空剧震。

    其余的那些太真圣地的弟子，一个个都是连忙远远离开，不敢再呆在他的身旁。

    “卢师兄的紫气东来神功，竟然炼到了第四层的水平，在外门弟子之中，绝对已经是进入前三名的实力了。”

    一个太真圣地的弟子吃惊地说道。

    “这个地方的打斗，刚刚结束不久，凶手极有可能，还在附近。

    而且，看样子，凶手绝对不是一两个人，而应该是一大群人。

    这样大的目标，很好发现。

    现在，大家立即分头去找。

    一旦发现凶手的下落，立即利用传讯玉简，互相通知。

    我倒要看看，到底是哪一个门派的人马，吃了豹子胆，竟然敢动我们太真圣地的弟子！”

    很快，那个紫衫青年强迫自己冷静了下来，向其他的弟子吩咐道。

    于是，这九十多名太真圣地的弟子，分成六七批，每一批大约有十几人，纷纷向四面八方，疾掠出去。

    “哦？

    居然还不吸取教训，又将力量分散了啦。

    嘿嘿，机会来了，这一次，太真圣地人，一个也不放过！”

    林飞在城池中，将外面的情况感知得清清楚楚，心中大喜。

    之前在那谷中谷入口的金色道路之前，太真圣地的紫衫青年，带着太真圣地的那些弟子，主动攻击林飞。

    这个仇，林飞可没有忘记。

    于是，等所有的太真圣地的弟子，全部离开之后，林飞便是立即从城池中传送出来，向着其中一批人马悄悄追了上去。

    片刻后，林飞追上了太真圣地的这一批弟子，人数不多，总共只有十五个人，四个帝境。

    “太真圣地的龟儿子们，全部受死！”

    林飞直接瞬移过去，意念一动，四百多道身影，突兀出现，铺天盖地向那十五个太真圣地的弟子，冲杀过去。

    力量相差太过悬殊了，完全是一面倒的屠杀。

    十几个呼吸之后，战斗结束，十五个太真圣地的弟子，全部被杀掉。

    接下来，林飞将所有人，再次传送进城池中，向着另一批太真圣地的弟子追去。

    就这样，太真圣地的弟子，在这片区域之内，到处寻找凶手，而林飞却是悄悄吊在他们的身后，不断斩杀。

    一柱香时间后。

    “原来是你们干的好事！”

    林飞终于面对面，出现在太真圣地的那个紫衫青年身前。

    这个时候，太真圣地的弟子，还剩下最后三十个左右。

    包括紫衫青年在内，八个帝境。

    洛海商行，和苍炎圣地，加起来总共四百多人，将太真圣地的三十多人，团团围住。

