    玫瑰以前除了对打打杀杀的东西感点兴趣之外，对于别的事情基本上兴趣不大，这一次难得的会对者咖啡有了兴趣，是真的可以成为一个发展的方向。

    所以真的要往这方面发展的话，她还是很乐意的。

    毕竟能有一份正常的职业，这对于玫瑰来讲是刚需。

    有了自己的职业事业的话，对于玫瑰未来有一个更好的归宿。

    一个人有了一份喜欢的职业，那么对于未来就会有一个十分清楚的规划了。

    有规划才会有希望，有奔头，这一点宋绾绾就很清楚。

    所以，在听到玫瑰对咖啡有兴趣的时候，是真的很希望玫瑰是可以往这方面去发展的。

    “当然有兴趣呀，以前从来就没有考虑过其它方面的喜好，但是现在我有这个想法了，所以我想要好好的努力去做这个事情，争取做到最好。”玫瑰笑了一下，脸上的笑容十分的灿烂。

    “玫瑰，这是好事。”宋绾绾十分肯定的说着。

    “绾绾，我也觉得是好事，很难得发现一个我真的很喜欢的事情，所以一定会好好的努力去学习的。”玫瑰说的一脸兴奋，一看就是真的很认真的那一种。

    “玫瑰，如果你对煮咖啡有兴趣的话，我会给你请最好的老师来教你的，让你往专业咖啡师级别的方向发展，你觉得呢？”宋绾绾想到了一个人，或许他可以给玫瑰推荐一个咖啡老师，那样子的话可以尽早的帮助玫瑰学习煮咖啡这个东西，想想挺好的。

    “真的吗，我还能去考咖啡师吗，那简直不要太好了，我很期待我的咖啡老师，希望他会是一个帅气的大帅哥，我一定会好好的学习的。”玫瑰语气无比的期待。

    玫瑰挽唇一笑，果然是最近看偶像剧中毒不浅的人，现在是什么都要照着偶像剧的那一套来了是吧。

    现在要找一个咖啡师也要找一个帅的，她能不上天吗？

    “行了，我会跟他们说的，尽量给你找一个帅的，让你看到就心情十分好的那一种大帅哥。”宋绾绾还是十分好心情的配合着她。

    说真的能有一个帅气的大帅哥教自己的话，至少在心情上面是十分好的。

    “玫瑰，你是去学习做咖啡的，还是去看帅哥的？”狂医生忍不住的吐糟起来。

    玫瑰这种态度哪里是去学习做咖啡，分明就是去看帅哥的。

    没有一点正经严肃的样子，哪里是能好好学习到东西的。

    果然女人就是女人，心思想法永远是那么的不太正常。

    “老狂，你这话是什么意思？我当然是去学习煮咖啡的，你就知道研究你的医学，我还不能研究煮咖啡吗，况且以后学会了你不也是可以享福。”玫瑰忍不住的怼回去。

    狂医生这个家伙简直不要太欠扁了，明明她学会了，还能煮给他喝，他可是受益者来的，现在说的好像她去学煮咖啡就是闹着玩的。

    “这两天我受你咖啡毒茶也不是一杯两杯了。”狂医生平静的说着。

    玫瑰还想再怼一下，发现一张口不知道说什么话来怼了，是因为他说的话很对。

    自从玫瑰开始对咖啡有了兴趣之后，就一直在那里各种煮咖啡，然后就拿来给狂医生试喝。

    说的难听一点，他就等于是玫瑰的小白鼠一样的酆在，只要她煮了个新品，就会让狂医生来试喝的。

    这一点，他是再清楚不过的，已经喝得有些麻木了。

    玫瑰真的是一个很能各种涂茶人的人。

    “老狂，你这么说，我就有些伤心了，我们两人的生死之交革命友谊呢，不能因为帮我试了几杯咖啡就断了吧。”玫瑰调整了一下心情，用一种十分调侃的语气跟狂医生说。

    这个男人明明是那种十分大方的人，现在却这么小气的要跟她计较，就有些过份了。

    “那你就好好的学习煮咖啡，又不是冲着别人脸去的。”狂医生语气淡淡的说着。

    “不要说，狂医生你在吃醋了？”玫瑰笑盈盈的看着狂医生，纯属就是在逗他玩的。

    “你想太多了，我不喜欢吃醋这东西。”狂医生直接斜了玫瑰一眼。

    玫瑰哈哈的狂笑了几声，然后一脸正经的开口。“既然你不吃醋，那我多看帅哥脸有什么关系呢，你不知道看美好的东西，心情也会变得好的，人一旦心情变好了做什么都会事半功倍的，所以我为了更快的学习好煮咖啡，找一个帅气的师傅有什么错吗？”

    这种话还说的理直气壮的，也只有玫瑰了。

    反正在她看来，做什么事情都是相当的理直气壮，去学煮咖啡没有错，找一个帅气的师傅也没有错。

    既然都没有错，那就当然理直气壮了。

    “没错，你的事情你自己处理就行了，开心就好。”狂医生不想和女人计较太多。

    他是一个男人，本来就该大度，更加不可能去和女人计较。

    要知道女人天生就是不讲理的存在，越跟他们计较，就越是没有办法沟通，索性就什么也不管了。

    “当然开心。”

    “绾绾，我们聊星星的事情吧。”狂医生不想和玫瑰继续说下去了，直接转了方向看着宋绾绾他们。

    玫瑰这种任性习惯的丫头，凡事由着她自己就行了，其它的事情不需要多想的。

    反正她难得喜欢上一个正经的事情，她愿意怎么来学就怎么来学，狂医生是没有一点半系的。

    “狂医生，看到星星好的这么快，我们是真的开心的，只不过我想知道你给星星吃了什么样的药，有没有什么其它的副作用？我没有要怀疑你医术水平的意思，我知道你有医术有多厉害的，只是作为星星的监护人，我还是会担心的。”宋绾绾赶紧的解释了一下自己的心情。

    狂医生是什么样的人，宋绾绾的陆霆聿都是知道的，他的品性可以说是没有二话可以说的。

    虽然平常的时候沉默寡言，不会说太多的话，但做的永远是比说的多。

    “我知道你们的想法，你们放心吧，给星星吃的特效药并不是禁药，是以前我们科研室已经无数次试验过的药品，符合国际用药标准的，只不过价格昂贵没有过度流放市场，无任何副作用的。”狂医生简单的说了一下。

