    楼门口的每个信报箱上都被贴上了电费缴纳通知单，凌寒取下自己家的那张。

    她看了一眼紧挨着的隔壁的信报箱，上面贴了好几张单子。

    出于好奇，凌寒翻了翻，不是缴纳通知单，全是催费通知单，有电费的、水费的、煤气费的，总共五百多，而且都已经欠缴几个月了。

    还有一张小区物业的协助催缴单，上面写着3日内缴清欠费，逾期不交将停气断水断电，落款日期是前天。

    前天？那今天不就是最后期限了。

    梅天东没看到这一叠通知单吗？凌寒心里嘀咕。

    上楼到了自家门口，略微犹豫了一下，她还是去敲了隔壁的门。

    没人开门。

    凌寒突然意识到最近这一周隔壁好像一直没什么动静，梅天东似乎这周没回过家。

    现在是暑假，和同学结伴出去玩了？一个男孩子，总不至于遇到什么危险。只是，今天他再看不把费用交上，一旦停气断水断电，再想恢复供应是很麻烦的。

    凌寒想到这里，便下楼去信报箱取走了梅天东家那一叠通知单。

    凌寒去了联合收费处，把自己家的和隔壁的费用都交了。

    先替隔壁交上，等梅天东回来再说。

    收好收据，凌寒直接回家。

    第二天晚上，凌寒从Peter Pan Restaurant出来坐车回家。到了楼下，凌寒特意抬头望向隔壁，灯是亮着的。

    进门后，凌寒拿起放在门后鞋柜上的收据去敲了隔壁的门。

    “梅天东，昨天我在楼下的信报箱上看到你家有好几张催费通知单。交费的最后期限是昨天。我正好去交费，顺便先帮你垫付了。这是交费收据，给你。”凌寒把收据递给梅天东。

    昏暗的楼道灯下，凌寒看不太清楚梅天东的表情，不确定对方会不会嫌自己多事。

    梅天东接过收据，看了一眼。“我这周不在家，今天刚回来。谢谢你，钱我明天给你。”

    “没关系，不着急。那我先回去了。晚安。”凌寒转身进了屋。

    然而第二天，梅天东并没有来给凌寒送钱。

    凌寒也没有在意，兴许人家忘了，等他想起来自然会还。都是邻居，还怕他跑了不成。

    隔日是周日，凌寒下午没课，左澜约她吃饭逛街。

    两人在商场里边逛边聊。左澜向凌寒吐槽母亲让她去相亲的事，凌寒却说相亲也没什么不好，见个面也无妨，就当交个朋友。

    “凌寒，你变了。以前你可不是这样的。从前的你可不会让我去跟一个根本不认识的人见面。”

    “人和人之间不都是慢慢接触了解才从陌生变得熟悉嘛。我就是变了，也都是你左大小姐的功劳。是你治好了我的社交恐惧症。”

    “不对不对，你别给我戴高帽糊弄我，直觉告诉我，一定是有什么事。快说。”

    “哪有什么事。你也太多心了吧？”

    “不对，肯定有事。你快告诉我。”

    “真没事。”

    左澜见凌寒就是不说，干脆动手挠凌寒的咯吱窝。

    “左澜，这是公共场合。”凌寒左躲右闪，后悔自己多嘴带来无妄之灾。

    两人正闹着，凌寒一抬头，看到扶梯口的位置，有个她认识的人。

    是梅天东。

    他瘦高的身形在那几个人中格外显眼。

    他和另外几个年轻的男女一起正在向每个上电梯的人派传单，但不是所有人都会收下他递过去的传单，有的人很不耐烦地一把推开，他就再试着递给下一个人。

    “别闹了，左澜，咱们去那边。”

    凌寒突然严肃起来的表情和语气吓了左澜一跳，竟乖乖地被凌寒拽着往回走。

    “你，你怎么了？生气了？”左澜以为凌寒生自己气了，说话都有点结巴了。

    “你先别说话。”凌寒继续拖着左澜往前又走了一段距离。

    左澜很少见到凌寒这么严肃，吓得大气不敢出，像只听话的小猫一样，任由凌寒将她带到商场另一侧的扶梯口。

    上了扶梯，凌寒松了口气，看了看身旁被她一路架着走的左澜，左澜一脸委屈，凌寒这才记起自己刚才对左澜说话的态度好像不是很友好。

    “对不起。我刚才是不是有点凶？我不是冲你，是刚才在扶梯口那儿遇到了一个认识的人。”

    “我还以为你是生我气了呢。”左澜悬着的心终于放下来，“既然你认识，干嘛还故意躲开？”左澜不解。

    看到梅天东刚才的样子，凌寒似乎明白了梅天东没有第二天就还钱的原因。再联想到先前那个凶神恶煞、嘴里骂骂咧咧的梅天东的父亲，凌寒心里对梅天东充满了同情。

    人都是有自尊的，凌寒之所以急匆匆地逃开，是不想梅天东难堪。

    “你啊，怎么总有那么多为什么。是律师的职业病吗？”凌寒还不想告诉左澜实情。

    “你最近总是奇奇怪怪的。”左澜不是个不识趣的人，她虽然平时爱跟凌寒开玩笑，但她也懂得分寸，不再追问了。

    和左澜分开后，凌寒先去了一趟超市买了点生活用品，然后才回了家。

    吃完晚饭，凌寒正在看电视，突然有人敲门。

    凌寒去开门，梅天东站在门口。

    “这是你帮我垫付的钱。不好意思，今天才还给你。”

    梅天东身后背着包，穿的还是白天凌寒在商场里见到他时的那身衣服，额头上是一层细密的汗珠。他应该是刚回来还没进家门就直接过来还钱了。

    凌寒接过梅天东手中的钱，钱有些潮湿。

    没有一百元的，最大面值是五十元，剩下二十、十元的都有。

    梅天东看到凌寒盯着手里的钱看，“不好意思。都是零钱。”

    “没关系。”凌寒赶紧说道。

    进屋后，凌寒把钱放在茶几上，重又坐回到客厅的沙发上，电视上的节目对她已经没有什么吸引力了。

    她看着茶几上那一堆被汗水浸湿的钱，心情有些复杂。

