    第89章狗胆包天

    说起秀才山，这位县令就叹气

    “我也不瞒邓捕头，那秀才山上的山匪早已在那里盘踞十年之久，

    反正从我来接任县令之时，他们就已经在那里了，平时倒也不怎么做案，也没听说抢劫来往商旅,一直都相安无事。

    谁知道，这次怎么会突然和那些人拍花子的扯上，唉！

    邓捕头您看这事？”

    邓荣摇头

    “这件事我回去自会禀明我家大人，届时再说吧！”

    催佳云知道，人家给这一百两是冲着邓捕头的面子。

    要是没有这人，怕是县令大人未必就会给什么奖赏。

    不将他们当成,分赃不均的拍花子团伙一起抓了就不错了。

    回去的时候,催佳云看一眼，跟着他们一起去靠山村的邓捕头。

    “邓捕头,我打算开一个天网阁，不知你有没有兴趣入一股？”

    “天网阁？”

    催佳云坐在骡子上，一旁的邓荣骑着他的高头大马，闻言低头看着她重复一句。

    催佳云稍微抬头瞥他一眼，又看着自己的骡子脑袋道：

    “对呀，我的能耐你也知道，就取天网恢恢，疏而不漏之意，你说怎么样？”

    邓荣面色复杂的看着，坐在骡子上的小丫头头顶。

    这般能耐,若是个男儿身定能一展抱负，可惜了是个女子。

    “你一个女儿家，不若将心思用在烹饪厨艺针织女红上,这些出来抛头露面的事，”

    听他前面这些话,催佳云眉头皱了皱,伸手摸摸骡子头上的毛,飞快瞥他一眼接话道：

    “那就交给邓捕头了！对外就说那铺子是邓捕头开的。

    我做阁主,隐在闺阁绣花。

    你做副阁主，顶在外前头撑门面。”

    邓荣犹豫一瞬，点头

    “好！”

    末了又加一句

    “如非必要，最好也别让人知道我是副阁主。”

    他说完自己就笑了，觉得和催佳云这个小女娃一起，弄什么天网阁，有点像过家家一样。

    “行！到时候自然有人顶在前面交涉。

    不过邓捕头总要拿出一样信物来，遇到麻烦了也能撑撑场面。”

    “行！”

    其实他更想说，让他撑场面，不如找七皇子。

    可又想到七皇子那尴尬的处境，就将到嘴的话咽下去。

    眼看到了靠山村，催佳云见他有跟着他们进村的意思，眉头微挑

    “邓捕头这是要去哪？”

    邓荣：……

    “如今我们好歹也是合作关系了，你都不请我去你家坐坐？”

    催佳云嘴角抽了下

    “你高兴就好！”

    他们来来回回这一折腾，回来的时候已经将近傍晚。

    所以说眼看天就要黑了，这位邓捕头还跟着自己进村，这是闹哪样？

    到了家门口,就在那门口的小马扎上坐了两个人。

    正是周瑾玉和催永旺,见到他们回来，一下从马扎上站起来。

    周瑾玉几步来到她面前,上下打量她一番，牵着她的骡子问

    “有没有受伤？”

    “没有！”

    周瑾玉继续问

    “那你们帮忙抓坏人有没有奖励？”

    催佳云见二哥也过来，目光在他们两人身上扫一眼，没有回答周瑾玉的问题，而是问

    “二哥的衣服怎么换了？”

    说着看向周瑾玉

    “我记得走的时候你穿的不是这一身衣服，你的也换了，跟人打架了？”

    周瑾玉“呃”一声，和催永旺对视一眼，完了被发现了。

    催佳云的话问完，旁边墙头上麻雀叽叽喳喳的叫几声。

    她就什么都知道了，唇角勾起，竟然还真是跟人打架了。

    周瑾玉咳嗽一声，转移话题，正好这个时候邓荣翻身下马。

    “哎，邓捕头你怎么也跟着回来了？你不是住在县衙里吗？

    这个时辰了，你跟着过来打算住哪呀？”

    邓荣勾起唇角，非似笑非笑的看他一眼

    “我住葛郎中家！”

    周瑾玉白他一眼，却没有说出赶他走的话。

    转头对催佳云笑

    “媳妇，你们忙了一天了，咱们快回去吃饭，饭我都做好了，小鸡炖蘑菇，还放了人参。”

    葛郎中刚才从门里出来就听到他这句话，嗷一声

    “死小子，你又偷我人参！”

    见葛郎中上前追着他要打，周瑾玉赶紧跑，这一老一少还挺欢乐。

    催佳云也不急问，等吃完饭再说。

    “你们都在这里吃吧！”

    根子和康子他们对视一眼都摇头，一人怀里揣着十两银子，一直激动到现在

    “我们就不在你家吃了，这会儿天色不早，我们还是回去吃，怕家里着急。”

    赵大江在半路已经回了梅花村，根子他们也离开后，家里就剩下这些人。

    饭桌上，葛郎中问了下情况，知道孩子们都找到了点点头，也没再说什么。

    催佳云却是想起葛郎中经常四处给人看病，应该会知道秀才山的事

    “葛爷爷你知道秀才山么？”

    果然，葛郎中夹菜的手一顿，蹙眉看着她道：

    “你问秀才山做什么？”

    “那些拍花子中，有两个人跑去了秀才山送信，秀才山的大当家还亲自见了他们。

    听他们的谈话，好像是背后有人，而且还就是给背后那人搜罗的孩子。”

    见桌上人的目光都集中在他身上，葛郎中将筷子放下，摸摸胡须道：

    “秀才山上的山匪我还真听说过，他们那群人可不少，有个两三百号人。

    以前还有打劫商旅的事发生，不过这几年倒是安分了，怎么忽然又掺和上拍花子的事了？”

    想着小一听到的话

    “听那山匪的意思，是帮上面的贵人抓的，要五到八岁的男孩子，具体做什么不清楚。”

    邓荣沉思着开口

    “一般这种要五到八岁的孩子，多数是培养暗卫和，送进宫中的，”

    “我怎么没有在宫里看到那么小的太监？”

    周瑾玉啃着鸡腿一脸好奇

    “你见过的都是调教了至少一年多的，”

    邓荣说到这里顿了下，面色有些沉重的继续道：

    “看来，是培养暗卫的可能性更大些。”

    “切！京城里的那些权贵们可真会玩儿，你回去可要将事情的严重性，给你们家那位大理寺卿说明白了。

    回头我准备好瓜子就等着看戏，看看京城中那家倒霉蛋要被砍头。

    敢在皇帝的眼皮底下培养暗卫，哈！果然是狗胆包天。”

    (本章完)

