
    第309章谭颖的震惊

    所有的记者都震惊了，夏天的回答真的是出乎他们的意料，他们万万没想到，居然会得到这样的回答。

    国民清纯女神夏天向一个男人表白被拒绝了？

    这简直是天大的娱乐新闻啊。

    之前这些记者还在心中感叹，这次的新闻发布会没有什么意思，现在不仅是有意思，而且是十分震撼的热点。

    记者们还想再问，只听见夏天冷冷地说道：“关于那个男人的消息我一个字都不会说的，我就是喜欢他，至于你们想要怎么报道，就随便你们吧。”

    夏天说完，直接大步离开了大厅，她的秀发一路飞扬，面容精致，显得十分的干净利落。

    “完了，完了，我的女神彻底沦落了，她居然向一个男人表白！最气人的是，居然还被拒绝了！”

    “啊，谁能够从查处那个男人的身份，我要砍死他！”

    “我就说嘛，那个小哥哥人听优秀的，和夏天姐姐很配的，真心希望他们在一起。”

    “可是那个家伙已经拒绝了夏天，居然敢拒绝我最喜欢的夏天，等那个家伙曝光出来，我一定要骂死他。”

    一时之间，络上的直播已经沸腾了，夏天突然说出的秘密实在太震撼了，让这些粉丝无法接受。

    谭颖坐在记者的后排位置，眼看着夏天就这么潇洒的离开，她不是娱乐记者，其实这次发布会不应该她来的。

    不过她的那个主编一直针对她，像这种记者发布会一般没什么看点，也没有人关注，他们主编故意将谭颖派了过来。

    本来谭颖以为没有什么看点，没想到看到这种震惊的一幕，她以前也不是很关注夏天，现在见到夏天居然这么一个敢作敢当，干净利落的明星，谭颖还真有点欣赏夏天了。

    而最让谭颖震惊的是，这场风暴之中的那个男人，她好像认识！

    虽然照片很模糊，但是那个高挑消瘦的身材，那一身干净的白衬衣，还有那独特的气质，都让谭颖觉得十分熟悉。

    她的心中十分的震动，她觉得有很大的可能，夏天口中的那个男人，就是她之前在九泉遇到的那个叶欢。

    叶欢的本事她是见过的，那绝对是一个很特别的男人，这样的男人，也的确是有能够吸引夏天这种大明星的实力。

    也只有那个冰冷的男人，才能够果断的拒绝夏天这样才貌双全的大明星吧，谭颖甚至连叶欢拒绝夏天的原因都猜到了。

    肯定是因为那次在九泉的那个女人，那同样是一个绝色的美人，在容貌上丝毫不弱于夏天，甚至在气质上，还要更甚一筹。

    那种江南水乡的淡雅如墨的气质，是谭颖生平仅见，为了这样一个女人，拒绝了夏天也不是不可能。

    林城。

    叶欢到了林城之后，直接前往了刘初柔的北大附中，北大附中是林城有名的贵族学校，所以才会有之前付杰和廖星那种富二代子弟。

    下了出租车之后，叶欢直接大步朝着北大附中走去，北大附中的确不愧是贵族学校，单单是看大门，就修建得十分的奢华。

    叶欢的神识早已经扫了进去，一时间根本无法全部覆盖北大附中，可见北大附中的确是很大，可以媲美一般的大学了。

    叶欢迈步向北大附中走去，这里的景色十分不错，竟然灵气也比其他的地方浓郁几分，倒真的是一个好地方。

    “对不起，请问你是什么人？如果不是我们学校的人，不能随便进入。”刚走到门口，叶欢就被保安拦住了。

    “我是来找人的。”叶欢说道，也没有生气。

    “对不起，你不能随便进去，要不先让你要找的人来门口接你吧。”保安摇摇头说道。

    叶欢顿时无语，他什么地方没有闯过，就连胡家这种大家族，山河门这种护国宗门都能闯进去大杀四方，现在居然被一个小小的高中保安拦住了。

    不过叶欢也没有和一个保安计较的意思，这只是他的职责而已，这时，一群学生鱼贯而出，应该是中午放学的时候到了。

    北大附中是贵族学校，能够在这里的学生虽说不敢说都是什么富二代，但也算家里有些钱，不愁吃喝，生活不错。

    所以这里的学生的学习压力也没有这么大，一群学生有说有笑的走了出来，阳光之下，看上去倒是颇有几分活力。

    叶欢的模样清秀，穿着白衬衣，倒是有些符合这些学生眼中小鲜肉的模样，尤其看叶欢样子，怎么也不像是一个高中生。

    所以，不少学生都打量了叶欢一眼，他帅气的脸庞加上独特的气质还吸引了不少小女生偷偷打量的目光。

    更何况，他的身边还跟着小北，这样一个断臂的孩子更是让叶欢这里多了一点回头率。

    叶欢看到一个长发的女生朝着这边走来，叶欢直接走了上去，友好地问道：“同学，请问一下你认识刘初柔吗？”

    叶欢记得当时蒋欣说过，刘初柔是北大附中的校花之一，那应该有不少人认识的。

    听到刘初柔三个字，长发女生顿时抬起了头，看到叶欢模样，长发女生顿时有些厌恶道：“我不知道，让开。”

    叶欢还没有生气，叶小北已经忍不住了，他的眼神一冷，立刻就要出手！

    他最受不了的，就是有人敢这么对他的师父，他一旦动怒，出手比叶欢还有果决。

    不过叶欢微微伸出了手，拦住了叶小北，他不是这么无聊的事情，没心思和这种小女生计较。

    长发女生心头猛然一跳，被叶小北的眼神下了一跳，她不知道一个小孩子的眼神怎么会怎么恐怖，居然让她心中有些害怕。

    叶欢牵着叶小北让开了一个位置，长发女生不屑地哼了一声，她不喜欢刘初柔，自然也讨厌这个男人，然后直接迈步走开了。

    叶欢也没有在意，往学校的一旁走去，他准备直接找一个地方飞进去，在这里浪费时间没意思。

    叶欢刚走没有多久，那个长发女生忽然追了上来，一下子拉住了叶欢的手。

    “同学，不好意思，我刚才态度不好，我认识刘初柔，我带你去找她吧。”

    长发女生微微一笑，十分甜美地说道。
