    这高挂在冥府上空的一百零八颗魔星，在经过了莱克上一次戏弄黑暗维度最强大的魔神多玛姆之后，凭借着多玛姆给予的那众多灵魂，算是直接给莱克省去了无数年的时光了。

    一百零八颗魔星璀璨生辉，入眼看见，甚至，都能够看见其内部亦有蓝天与白云，好似一百零八个单独的天地一样。

    而在这一百零八颗魔星之中，有三颗魔星是最强大的，其空间之中不仅仅有蓝天与白云，还有清风与河流。

    天雄星！

    天贵星！

    天猛星！

    这三魔星，并称之为冥府三巨头，也唯独这三颗魔星，实力可与黄金圣斗士匹敌。

    “喜欢哪一款！”

    莱克手指着这冥府三巨头的魔星，看向旁边的弗兰克：“选一个，如果你没有被那帮鸟人给诱惑的话，那么，我是考虑让你帮我管理冥府的，但现在不行了，不过，你的实力，当个杂鱼，那不仅仅是在羞辱你了，也是在羞辱我，所以，一人之下，万人之上的冥府三巨头还是勉强可以给你一个的，选吧。”

    冥府三巨头的圣衣各有千秋。

    天雄星的圣衣是神鸟迦楼罗的造型，相传，印度神话中的一种巨鸟，主神毗湿奴的坐骑。佛教吸收此鸟为天龙八部之一，东国人喜欢称之为金翅大鹏雕。

    天贵星的圣衣则是狮鹫或者说是背部长着一对翅膀狮子也叫做翼狮的造型。

    至于天猛星的圣衣则是龙的造型，不过不是东方龙的造型，而是西方那种大飞龙的造型，远远的看去有些像极了一头座山大飞龙。

    弗兰克看向莱克：“随便选，哪个都可以？”

    莱克点头：“对，随便选，不过选完了之后，你还需要和他们融合在一起，如此一来，你才能够算是成功了。”

    “融合？”

    “你现在是灵魂体，不想要肉身了吗？”

    “……”

    弗兰克迟疑的看了一眼自己的妻子与女儿。

    莱克面无表情的说道：“等你如果成为了冥府三巨头之后，你可以将他们接回你的魔星上去定居，在魔星内，那是你的世界，别说你不用肉身了，你就算是裸着，也没人会看的。”

    弗兰克狐疑的看着莱克。

    莱克眉心直跳：“老子向来对有夫之妇不感兴趣。”

    该死的。

    还是那句话，他的风评是从什么时候开始，变得如此之差的呢，以前还有个二代胡佛能够拿出来比一下底线的，现在，那个该死的二代胡佛跑路了，他连找个人比试下限都不找到人了。

    弗兰克呵呵的笑了笑，重新抬头看去。

    一个小时后。

    在那天雄星魔星之中的灵魂火焰之中，赤果着的弗兰克紧紧的咬着牙关，任由天雄星那漫天的灵魂火焰不断的灼烧着他。

    灵魂之火专烧灵魂，扛过去了，你的灵魂会在灵魂之火下锤炼的越发雄厚，但如果你扛不过去，那么，你会直接化作灰灰。

    不过莱克对此很乐观。

    人做人雄。

    死了之后，总不能直接变成狗熊吧。

    活的时候，弗兰克就号称人间至强，死了之后，在这一百零八颗魔星之中，怎么说也是要选择最强的那一枚吧。

    在一百零八颗魔星之中，天雄星的综合战斗力、攻击力、速度是最强。

    旁边弗兰克的妻子玛丽亚一脸紧张的看着上方紧咬着牙关已经被大火被覆盖的丈夫弗兰克有些紧张而担心的说道：“他不会有事情吧。”

    莱克说道：“有。”

    玛丽亚看向莱克。

    莱克扭头看了一眼玛丽亚：“如果弗兰克扛不过去，我就把你卖给隔壁的老墨，从那他们换取几个灵魂过……”

    话语未落！

    一声怒火，伴随着那如同大鹏的鸣叫之声，轰隆一声，身穿着天雄星堪比黄金圣衣的冥圣衣，托着一头乌黑长发的弗兰克轰然落地：“那你没有机会了。”

    莱克微笑道：“如果我不给你一点压力，你有那么快吗？”

    选择弗兰克作为冥界三巨头，不算是巧合，但，也没有那么快是在莱克的计划之中的，因为，冥斗士，冥斗士。

    就算是冥界三巨头，也都只是死了之后才能担任的。

    要不是机缘巧合看见了玛丽亚一家的灵魂，莱克就算再怎么欣赏弗兰克，也不可能跑到弗兰克的面前，说声，嘿，兄弟，你去死吧，死了之后，我给你个机缘吧。

    正常人会骂一句神经病，都算是客气的了。

    但弗兰克，指不定，莱克说完之后，玛丽亚然后就死了，说不定弗兰克会怀疑到莱克的头上，一位是莱克在暗中搞鬼呢。

    弗兰克捏了捏自己的拳头，感觉空间都在他捏拳的那一刻发生崩灭：“很强大的力量。”

    莱克说道：“冥府发展越高，你的力量，也会越强大。”

    和依托混沌宇宙而存在的圣斗士是一样的。

    混沌宇宙发展的越高，小宇宙的上限就越高，假以时日，到达那种一旦觉醒小宇宙，黄金圣斗士挥手便能毁灭银河的程度也不是不可能的。

    冥斗士也一样。

    冥斗士虽然无法自行修炼，但伴随着混沌冥府的发展越发的强大，一百零八颗魔星的上限也是会越高的。

    弗兰克点了点头，看向莱克：“所以……没事了？”

    莱克深吸一口气，看着弗兰克那眼神中明显是要赶人离开的意思，有些傻眼了。

    好家伙。

    这是你的冥府，还是老子的冥府？

    客人都开始直接赶主人离开的吗？

    “没有。”

    “还有什么？”

    “……”

    莱克沉默了一会儿，考虑到弗兰克此时此刻应该是那玩意上脑了，所以也懒得跟他计较什么了，指着头顶上那剩余的一百零七颗魔星，然后，指了指冥土上那群最纯净的灵魂说道：“做你的老本行，帮我把他们训练出来。”

    弗兰克瞥了一眼：“还有其他事情吗？”

    莱克张了张嘴，沉默了一会儿，道了一句，没得了，然后，直接转身，离开了混沌冥府。

    再不离开，莱克都感觉，弗兰克这家伙怕是要和他挥拳头了。

    前脚才把人给忽悠进来做苦力，后脚，就这么直接把弗兰克给打死了，那岂不是这几天啥子正事都没做的吗？

    所以……

    莱克权衡了一下，再一次考虑到弗兰克眼下是那玩意上脑，索性，也懒得和他计较什么了。

    等过段时间，如果莱克发现弗兰克沉迷于温柔乡而不干正事的话，训练灵魂的效率还没有当年训练新兵的效率高的话。

    到那个时候？

    呵呵。

    莱克保证让弗兰克知道，花儿为什么那么红。

    国土大厦。

    莱克刚回到办公室没多久，蒂凡尼就领着乔治从外面走进来了。

    等到蒂凡尼离开之后，乔治看着转身朝酒柜里面拿酒的莱克说道：“弗兰克自杀了。”

    莱克转身，抿了一口杯中酒，邀请着乔治坐下：“我知道。”

    乔治这一次新的一轮戒酒已经快要到两百天了，到时候就可以拿到两百天的勋章了，说什么，也要硬撑到拿了勋章再破戒，莱克对于乔治的决定很支持，所以没打算给乔治倒酒。

    “你知道？”

    “嗯。”

    莱克瞥了一眼乔治：“那枪还是我给的呢。”

    “什么？”

    乔治有些皱眉道：“你就不怕联邦调查局……”

    莱克呵呵直笑：“我国土安全不干涉其他机构的内政，但如果他给了我借口，我是会发飙的。”

    早在那个大黑成为联邦调查局局长的时候，莱克就命令中止一切与联邦调查局的合作了，但，考虑到那属于司法部的内政，莱克也仅仅是中止了合作罢了，如果不是考虑到这是别的机构内政的话，莱克说什么也不会让一个大黑继承他好朋友二代胡佛的位置的。

    正巧。

    二代胡佛的副手，那位杰克曾经暗中联系过莱克，希望莱克看在二代胡佛的面子上，帮助他们，拨乱反正。

    但……

    莱克与人为善，根本不轻易的起争端，不过眼下，如果联邦调查局拿他的枪说事，那就不好意思了，莱克只能够顺大义起兵拨乱反正，还联邦调查局一个朗朗乾坤了。

    乔治听着莱克话语中的杀意，顿时明白过来，莱克不是无意的，而是完完全全故意的将自己的枪支留在那个地方的。

    一念于此。

    乔治忍不住的起身，朝着门口走去：“告辞。”

    莱克哈哈一笑，也没有挽留乔治，而是说道：“别忘了这周末的聚餐啊。”

    乔治头也不回的摆了摆手，表示自己知道了。

    亏他还以为是联邦调查局那边怕恶了莱克，所以干脆在击毙了弗兰克之后，炮制了一出弗兰克畏罪自杀的假新闻，所以因为朋友友谊而过来通知莱克的。

    结果……

    本以为联邦调查局是狼，可是万万没想到，联邦调查局就是一只被盯上的小绵羊，而且还是一只被披着羊皮的狼给盯上的小绵羊。

    如今就看着，这只小绵羊会不会自己往狼的陷阱里面钻了。

    可怜的联邦调查局，愿上帝保佑你们。

    乔治在离开的时候，心中如是的想着。

    可是乔治并不知道。

    在乔治刚刚离开国土大厦的时候，米德加德岛那边来了一通电话，告诉莱克。

    上帝……

    找到了！

    ……

