    第8161章甜甜的橙子味（1）

    “我去谁家都是我的自由。”

    纪长慕知道再说下去，她的小脾气要上来了，他哄道：“好了，你想去就去吧，等我回京城，带你看烟花。”

    纵使去梁恺家又如何，无数次与生死擦肩而过，他和她已经不会再分开。

    乔沐元晒着太阳，愈发慵懒，也没再开口。

    “阿元，我今天到滨城，母亲问我阿元为什么没来，我说你身体有些不舒服，让她别担心。她问了我那次飞机出事的情况，我一一跟她说了，虽说已经过去很长时间，但她还是很忧心。我们离婚的事我没敢再提，如果日后你见到她，也别提这个事。”

    “阿姨身体好吗？”

    “老样子，毕竟动过大手术，很多事我也不敢跟她提。”

    “那她知道你今年去博尔顿了吗？”

    “她只知道我在英国做一个项目，别的不知，我也不准她去过问这些事。”

    “那你多陪陪阿姨吧，你也很长时间没有见到她了。”

    “嗯，但她更想见到的人并不是我，相反，她知道我一个人回的滨城后，有些嫌弃和失望。”

    “你妈妈都嫌弃你，可见，你真得讨人嫌。”

    “……”

    乔沐元有时候也是真得对纪长慕又爱又恨，可能，这就是宿命吧，一根红线早已将他们俩绑在一起，过后的风风雨雨、爱恨嗔痴，都在他一个人身上。

    没聊太久，乔沐元放下手机。

    她无心出门，也不困，抱着土豆坐在露台上，目光微微呆滞。

    看着远处的山山水水，世界风平浪静，她的内心却风起云涌。

    ……

    年夜饭，乔沐元哪里都没有去，她一个人坐在桌子边，像往常一样放置好餐具和红酒。

    即使一个人，她也要好好吃饭。

    更何况，也不算一个人，陶叔叔还会陪她。

    她特地拿出了珍藏的红酒，虽然没有爸爸的那些酒名贵，但也很不错。

    打开餐厅的灯，室内瞬间变得明亮清晰，室外则是一个安静清幽的世界。

    乔沐元自己开了一瓶红酒，时间是晚上六点。

    红酒液体顺着透明的杯壁缓缓流淌，红宝石一样的颜色，在光线下闪烁着低调幽冷的暗光。

    刚倒上一杯酒，乔沐元听到别墅外有汽车引擎的声音，没等她询问，佣人已经走进来：“大小姐，陶管家，纪先生回来了。”

    夜幕低垂，浣花别墅外灯火通明。

    乔沐元手微微一颤，抬起诧异的眸子，他怎么回来了？不是在滨城吗？

    陶文兴立马走了出去。

    纪长慕风尘仆仆，额发上带着夜间的雾气。

    他一早就去了滨城，陪母亲吃了一顿午饭后就往京城赶，他知道，这个除夕夜，乔沐元不好受，他不可能把她一个人晾在京城。

    上一次过年，他犯了不可饶恕的错误，总不能一错再错。

    母亲也没拦，他说要回来照顾乔沐元，杨淑筝很快同意。

    纪长慕第一时间走进餐厅，一眼看到坐在餐桌边的乔沐元。

    她的面色有些憔悴，眼神里是微不可查的倦怠。

    (本章完)

