    等叶箫一一为众女针灸、并安排众女吃过斋饭后，在杨晓南和杨秀丽两女的指导下，智秀师太当即领着徒子徒孙们开始磨豆腐。

    和智秀师太之前说的一样，神龙寺的尼姑每一个都是堪比杨晓南和杨秀丽的磨豆腐好手，渐渐熟悉了叶箫家的豆腐坊之后就开始井然有序地忙碌起来。

    但叶祸水却开始发愁了，趁着众女忙碌的功夫，她忧心忡忡地将叶箫拉进里屋低声商量：

    “叶箫，虽然我也很欢迎师太她们来咱家磨豆腐，但这么多人，做出来的豆腐能卖出去吗？

    “我大概算了一下，抛开已经回东海的晚晴姐不算，她们一共是二十七个人，加上晓南姐和秀丽姐就是将近三十个人。

    “就算每人每天只磨三千斤豆腐，那也是近十万斤的日产量。

    “以惊天集团旗下沁园春目前的体量，撑死了一天也只能消耗一万斤手磨豆腐和三千斤羊脂豆腐而已。

    “而且青青今早出去跑业务之后一直杳无音信，估计业绩不理想，不敢回来。

    “要是磨出来的豆腐卖不出去，我们不但要血本无归，还要倒贴钱给她们发高额工资……”

    但都不等忧心忡忡的叶祸水把话说完，一早就驾驶一辆猛虎皮卡出门跑业务的青青回来了，手里拿着厚厚一沓订单。

    活了五百年的她对豆腐坊里正在忙碌的智秀师太等尼姑们见惯不怪，忙小跑着走进里屋向叶箫和叶祸水汇报业绩。

    “什么？不但仙桃小镇所有的幼儿园、小学、中学都下了手磨豆腐的订单，连半数以上的超市和生鲜市场也都纷纷争抢着下单了？

    “这么算下来，单就仙桃小镇的客户，竟然每天就需要三万斤手磨豆腐？”

    用老旧的计算器粗略算过青青拿回来的订单之后，叶祸水完全惊呆了。

    随后，叶祸水又翻看核算东海市的手磨豆腐订单，赫然发现包括惊天集团旗下的万客临、金满堂的聚宝盆等几十家商场、上百家饭店也全都下了长期采购订单，加起来足有七万斤！

    简而言之，抛开专供沁园春的羊脂豆腐不算，叶箫家豆腐坊每天最少也需要产出十万斤手磨豆腐！

    不仅如此，活了五百年的青青人脉极广，甚至还拿到了上万斤省外羊脂豆腐的长期订单，按一斤羊脂豆腐五百块的批发价计算，那就是每天五百万龙币的流水！

    而且这还是青青第一天跑业务的成果。

    如果把龙腾省境内所有镇、市的手磨豆腐市场和国内其他省市的羊脂豆腐市场打开，需求量势必更加大！

    因此，震惊之余，叶祸水忙跑去豆腐坊对主事的杨晓南说：

    “晓南姐，你把仓库里储备的豆子全都泡了吧，明天我们需要保质保量做出十万斤手磨豆腐和一万斤羊脂豆腐。”

    杨晓南善意地提醒：

    “祸水，你放心吧，我们一定会完成任务的。

    “不过仓库储备的豆子已经不多，你和叶箫兄弟应该赶紧着手大批量采购豆子，不然再过几天就是无米之炊啦。”

    经杨晓南提醒，叶祸水才反应过来宋真爽上次帮忙采购的十万斤大豆已经所剩不多，忙又急匆匆地回里屋找叶箫和青青商量。

    为了让青青更加卖力地跑业务，叶箫这会儿正将一枚小白玉丹递给青青。

    见叶祸水一副忧心忡忡地样子，叶箫不假思索地说：

    “姐，你放心吧，我已经和青青商量过了，采购大豆的事就交给她。”

    得了甜头的青青也信心满满地表态说：

    “祸水姐，我已经和龙都五谷集团达成口头供货协议。

    “最迟明天下午，他们的物流线就会亲自送来二十万斤大豆。”

    “这……”

    叶祸水显然没想到青青这么厉害，不禁有些错愕，愣了一下才赞叹说：

    “跑业务的同时居然还能和鼎鼎大名的五谷集团达成供货协议！

    “青青，你……你也太能干了吧？”

    青青当然不会告诉叶祸水她活了五百年，也不会让叶祸水知道她为了今天的业绩，东海市青龙帮几乎跑断了腿，故作谦虚地说：

    “祸水姐谬赞啦，我只不过是从业多年，认识的人比较多而已。

    “如果不是您秘制的手磨豆腐和羊脂豆腐远超同行水准，小妹再能干也没用的。”

    顿了顿，她又一脸心虚地对叶箫说：

    “而且……而且五谷集团的谷董事长之所以愿意和我签下供货合同，主要是……主要是想求箫哥帮忙医治怪病。

    “谷董事长明确表态，只要箫哥能够治好她女儿的怪病，五谷集团就可以和咱们签署长期供货合同。”

    叶箫正好奇青青为什么能轻易和鼎鼎大名的五谷集团合作上，毕竟五谷集团是国字当头的大企业，最不缺的就是订单，应该没理由搭理青青这样的私企才对。

    此时听到青青露底，叶箫倒也不介意，说：

    “没问题，你安排时间吧，反正我每天都在家的。”

    上次聚宝盆疯狂囤积大豆的教训历历在目，叶箫的豆腐坊想要稳定发展，目前最迫切的就是寻找能够长期供应大豆的供货商，在龙腾省境内，国字当头的“五谷集团”无疑是最好的选择。

    而且叶箫给病人治病还能积攒太极神符的灵力，自然不会拒绝。

    青青继续为难地说：

    “箫哥，谷董事长希望您能够尽快抽时间亲自去一趟龙都……”

    叶箫毫不犹豫地摇头拒绝：

    “我没时间。”

    他虽然想和五谷集团合作，但还没必要为了合作就求上门，而且医不叩门是太初神女传承下来的行规。

    不过叶祸水担心叶箫拒绝得这么干脆会影响到和五谷集团的合作，忙苦口婆心地劝说：

    “叶箫，要不你还是去龙都走一趟吧？

    “五谷集团在龙腾省粮油行业的影响力非同小可，而且青青都已经答应那个谷董事长了。

    “如果你拒绝上门行医而得罪他，我们只怕再也别想在龙腾省境内买到一颗大豆。

    “而且……而且我从小到大还没去过龙都呢！

    “你要是愿意的话，可以把我也带上，就当是旅游嘛！”

    见叶祸水一副很期待的样子，叶箫不忍拒绝，于是就点头答应下来。

    次日一早，天不亮，姐弟俩就驾驶一辆猛虎皮卡出发，家里的一应大小事务全都交给杨晓南和智秀师太暂时打理。

