    徐东在燕京一直待到了八月中旬，期间各种买买买，让他在不知不觉间染上了购物瘾。

    直到昨晚心血来潮，特地查询了下银行的账户余额，这才让他如梦方醒，惊出一身冷汗。

    真是不查不知道，一查吓一跳！

    原本在买完汽车后，账户上还有大约2000万的余额，如今只剩下1546685.12元，直接缩水了九成。

    与之相对应的是，仓库里多出了一堆永远穿不完的服装、各种名表、珠宝首饰，还有很多稀奇古怪的地方特产。

    要说最亏的还是珠宝首饰，这玩意一遇到饥荒年代，贬值是最快的。

    前世，为了给孩子们弄点营养品，徐东用两枚婚戒也只换来了五个鸡蛋。

    要知道当年为了买这对戒指，他可是足足攒了三个月的工资。

    徐东懊恼地锤了锤胸口，之前出于补偿老婆的心理，脑袋一热就买了差不多500万的首饰。

    这其中，价格最贵是一枚价值300万的钻戒，上面镶嵌的是一颗两克拉的粉钻，特别稀有。

    后悔无用，徐东也懒得去退货了，超过了七天，估计想退也不是那么容易的事。

    收拾好行李，徐东坐上了去庐阳的高铁，等下次再返回首都时，应该是全家总动员了。

    ……

    “咚咚咚……”

    徐东把老房钥匙落在四合院了，没办法，只能选择敲门。

    “咔嚓…”徐妈开门，发现是小儿子，惊喜之余又抱怨道：“怎么不提前打个电话，午饭刚吃完。”

    徐东拎着行李箱跨进大门，边走边说道：“我在高铁上吃过了，还多拿了人家一份餐后水果。”

    “乱花钱，高铁上的饭菜多贵，还不好吃。”徐妈习惯性的唠叨着。

    徐东毫不在意，从老婆手上接过水杯，一饮而尽。

    “这次回来休息几天？”杨丽娜接过空杯，紧接着问道。

    徐东没有马上回答，而是拉着老婆和老妈一起坐到沙发上，面对着两人疑惑的目光，他选择了开门见山：

    “娜娜、妈，我有一个好消息要告诉你们。”

    “啊？”杨丽娜有些弄不清状况。

    徐妈瞪了一眼小儿子，示意他别卖关子了。

    徐东组织了一下语言，傲娇地宣布道：“我在燕京买房了。”

    “什么？”杨丽娜一声惊呼，这个消息太劲爆了。

    徐妈使劲掐了一下徐东的胳膊，催促道：“赶紧解释一下是怎么回事，你哪来的钱买房，房子在什么位置？”

    徐东揉了揉被掐的部位，轻描淡写地回答道：“房子在三环边上，买房没花钱，是我用捡漏的宝贝换来的。”

    “什么捡漏，你以为是在演电视剧啊？”徐妈人生经验丰富，根本就不相信天上掉馅饼的事。

    杨丽娜也附和道：“是啊，老公你是不是被骗了？”

    徐东见两人不相信，于是将行李箱拖到跟前，放平打开，从里面取出一份事先准备好的交易合同。

    这份合同是完全真实的。

    他先从某珠宝公司买了块价值1.1亿的翡翠原料，然后再以原价卖回给珠宝公司，从而拿到了这份交易合同。

    为了这份合同书，他被珠宝公司狠狠地讹了一笔钱，具体数额就不说了，总之用心良苦。

    不过这一切都是值得的，至少在明面上，他的巨额财产来源有了一个完美地解释。

    徐妈站起来一把扯过合同书，迫不及待地翻看起来，有看不明白的地方，还和杨丽娜小声地讨论着。

    “怎么样，这下相信了吧？”徐东得意洋洋地说道。

    徐妈还是有些拿捏不准，毕竟合同这东西她不怎么懂，于是换了个思路。

    “既然房子买了，那房产证呢，拿出来给我们看看。”

    徐东再次掏出了一本红本本，这个早在六月初就拿到手了。

    徐妈小心翼翼地接了过来，看封面果然是人见人爱的房产证，紧接着轻轻翻开，“房屋所有权人”一栏果然写的是“徐东”二字。

    杨丽娜激动地快疯了，一把抱住婆婆，又蹦又跳道：“妈，是真的，是真的……”

    徐妈也有些上头，整个人晕乎乎的，强忍着扶着沙发坐下，嘴唇哆哆嗦嗦地说不出话来。

    徐东一看不对劲，连忙拍打起老妈的后背，嘴里同时安慰道：

    “妈，您别激动，深呼吸缓一缓，咱们家的好日子还在后面呢，您可千万别在这时候倒下了，多亏啊……”

    幸好三胞胎不知道是怎么回事，突然大声哭了起来。

    徐妈这才如释负重，连忙放下手中的房产证，到房间里看孙子去了，只是心脏依旧在砰砰直跳。

    这时杨丽娜也缓了过来，只见她再次拿起房产证，认认真真地看了起来。

    徐东趁机抹了抹额头上的冷汗，刚才差点弄巧成拙了，早知如此，还不如一点点地说出来，而不是搞什么大惊喜。

    差点把心脏病都吓出来了！

    杨丽娜看着看着，突然“咦”的一声，对着徐东问道：“老公，这房子怎么是四合院？”

    “本来就是四合院啊！”徐东意兴阑珊地回答道。

    “难怪要一个亿，我还以为是大别墅呢！”杨丽娜有些失望，四合院哪有大别墅住的舒服。

    徐东无奈地摇摇头，大别墅是好，但物业管理很严，进出限制太多。

    还是四合院自由自在，关起门来，就能过自家的小日子。

    “老公，咱们什么时候搬家？”杨丽娜再次问道。

    徐东想了想回答道：“可可她们还有半个月就要开学了，过两天等我把户口迁出来，咱们最好早点搬过去。”

    “嗯，那老公你的工作怎么办？还有咱家的房子怎么处理？”

    “工作的事，你不用担心，我前几天就辞职了，咱们家以后都不缺钱了。至于房子，不行就卖了吧，我打算在燕京开个小超市，还缺点本金。”

    杨丽娜点点头，“卖了也好，咱们以后肯定不会再回来了。不过老公，你是怎么想起开超市来的？”

    “开超市比较稳当，再说我一个大老爷们，总不能天天待在家里不工作吧！”徐东勉强解释道。

    杨丽娜不再纠结超市的事，转而问起了买房的过程：“老公，你快给我讲讲捡漏的经过，还有你是怎么买房的？”

    “唉呀，这个说来就话长了，那天我陪着一个大客户去吃饭，路过……”

    “后来呢？”

    “当时切开一看，居然出绿了……”

    “哇，翡翠这么值钱啊！”

    “也要看品质的……赵总非要拿四合院和我换。”

    “就这么换了？”

    “……最后还补了几百万的差价！”

    “真想看看四合院长什么样子。”

    “我手机里有照片……”

