    app2();

            ♂』        第0285章  要害

    0285

    叶帆都快疯了，他从来没遇到过这么棘手的对手，而且一来就是两个！

    不过，他毕竟从小就经历了太多战斗，战斗的经验告诉他，任何一个强大的对手，都是有弱点，甚至有缺陷的。

    只是往往越强大以后，弱点也就被无限地缩小，可并不意味着真的无懈可击。

    叶帆开始沉着下来，他开始寻找这两个铜人剑客是否有什么被他忽略的地方。

    但是，这难度却非常大，因为叶帆还要不断地通过高强度的闪避，来避免一些致命的伤害。

    要知道，连子弹和烈性炸药，都很难对叶帆造成实质性的损伤。

    可是，面对这两个铜人剑客，经过近半小时的鏖战后，叶帆浑身上下，已经鲜血淋淋，数十道细小的口子，让叶帆疼得龇牙。

    叶帆已经很久没体验过这种千刀万剐似的痛苦，只能说这俩铜人的古剑术，确实太精妙了，看似大开大合，但实则蕴藏了许多叶帆目前还无法完全理解的武道和奥义在其中。

    这样的战斗，对叶帆的体力消耗也是惊人的。

    若是平常的战斗，叶帆觉得自己不吃不喝，大战七天七夜，也不会太累，但是，这样一场随时都可能身首异处的战斗，让他的体力渐渐吃紧了！

    “两位大哥，你们这是何苦啊……你们就不知道累吗！？”叶帆都快哭了，从来没被打了这么憋屈过。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    自己打它们，它们压根不知道疼痛，而自己却各种皮开肉绽。

    事实上，若这俩铜人是活人，也已经要感觉奇怪了。

    因为，叶帆的身体素质实在太好，好几次按理说该切掉一大块肉的，但叶帆只是受了点皮肉伤。

    又是一轮狂攻，两把青铜剑犹如两条蛟龙，在叶帆的身体两侧狂卷而过。

    叶帆的身体以非常刁钻的角度避开了一剑，眼睛面前一公分的距离，眼看着剑尖从那里划过，差点就眼瞎了。

    这等惊艳到令灵魂都颤栗的剑术，若非是朝自己使来，叶帆真想好好欣赏一番，只可惜，这会儿他却是无暇去多体会了。

    “呼……呼呼……”

    叶帆只听得剑的呼啸声如同野兽在咆哮，那不知疲倦的追杀，令他越来越绝望。

    不过，随着叶帆体力越来越吃紧，叶帆忽然想到一个问题——自己会累，那铜人为什么不会累？

    按照能量守恒定律，铜人就算不是活人，是机关人，那也该有启动它们的能量才对啊！

    那么，铜人的能量，是什么？

    总不可能它们不吃不喝，连个“电池”都不用装，就能不停地追他砍这么久吧？

    难道说，这机关铜人身上，某个部位，藏着什么启动它们的“电池”？

    肯定是这样，不然它们没法动啊！

    叶帆心里确定了这样的想法，不过时间已经不多，他必须在自己体力还够，不会影响自己速度的情况下，找到它们身上的命门。

    铜人的脑袋，脖子，心脏，腰部，叶帆都曾攻击过了，但那里都没什么异常，坚不可摧。

    但是，从设计的角度上来说，肯定是要留一个后门的，不可能连停止铜人的方法都没有。

    叶帆开始琢磨，到底什么部位，是最有可能藏着命门……

    铜人是古武者的设定，那么对于一个武者而言，什么地方代表着能量的来源呢？

    叶帆一念及此，猛然惊醒，对了！是丹田啊！！

    这个沈家还是崇尚道门的，那丹田修炼更加受重视了，可能性也就更大了。

    只不过，丹田也分上、中、下，叶帆已经试过头部和胸口的丹田，那里似乎都没什么问题，那最有可能的，就是小腹处的下丹田了！

    仔细一看，俩机关铜人的腹部还有盔甲遮盖，叶帆之前觉得那里不好进攻，特意避开了，但这一次，他打算全力以赴地进攻下丹田。

    眼看着两个铜人又来围攻，叶帆一跃而起，趁着两个铜人停顿的功夫，找准了其中一个铜人的下丹田处，一脚飞蹬。

    “铿！”

    一声金属的刮擦声，让叶帆心头狂喜！

    这不是什么闷响撞击的声音，而是什么东西产生了摩擦！

    那个部位，果然不是实心的！

    叶帆有了目标，也就有了作战计划，他不断地跳起，落下，只进攻两个铜人的下丹田。

    经过数十脚的狂踢猛踹，终于，在一个铜人的下丹田处，一块金属变形后掉落了下来！

    叶帆目光一扫，赫然发现，那里面竟然有一块酷似宝石原石的晶体，被镶嵌在一个凹槽里！

    叶帆虽然不知道那到底是什么，但无疑那就是铜人不知疲倦的原因。

    他一个箭步冲刺，一手抓进了那铜人的丹田后，猛地取出了那晶体！

    可这一下，也让叶帆不可避免地用后背承受了一剑。

    “啊！！”

    叶帆后背上被切开一道长长的口子，血肉模糊，深可见骨！

    但是叶帆越战越勇，他发现被取走晶体的铜人已经停止活动后，一把夺过了那铜人手上的阔剑，回身朝着那剩下的铜人挥舞过去！

    刚才看了这么久的剑术，叶帆大概也能掌握一些皮毛，靠着一股子猛劲，叶帆连着跟那剩下的铜人狂砍了十几剑。

    叶帆双目杀得赤红，满头是汗水和鲜血，靠着蛮力撩开了铜人的一剑后，叶帆用剑刺在了铜人的丹田处。

    终于，另一块金属盖板也被破坏，叶帆俯身过去，顾不得那铜人又是一剑劈下，叶帆的手先伸了进去，抓出了晶体！

    就在这一瞬间，铜人的剑也停止了，只差零点零几秒，就足以切断叶帆的脖子！

    叶帆感受到脖子上压着的青铜剑，长长地出了口气后，自嘲地苦笑了起来。

    他想起了门口进来时的两句警告的话，心想，今天来的若不是自己的话，其他人可能就真死了不知道几百次了。

    但不管怎样，总算有惊无险。

    叶帆看了看手上揣着的两块色彩斑斓，也不知道什么材质的晶石，也感觉不出到底有什么玄奇。

    他摇了摇头，看了眼再度安静下来的墓室，他决定还是先出去为妙，不然再冒出什么机关来，他可能真没法活着离开了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

