    叮叮叮...

    无数青蛇撞击在瞬间龙化的龙帝身上，迸发出阵阵火星。

    这些青蛇力大无穷，饶是龙帝体魄强大，但居然也产生了疼痛感！

    “血气旺盛，既然如此，那就...”

    心念一动，龙帝让血瞳臂变换成血瞳剑，接着便快速挥动。

    一条条青蛇迅速被斩断。

    血瞳剑太过于锋利了，这些青蛇根本无法抗衡。

    龙帝接连不断的出手，一刻钟后脚下已经布满了无数条断成两截的蛇尸体。

    片刻后，袅袅炊烟升起。

    竹林内，一个大锅被架了起来，里面是上百条被剥了皮的蛇，汤水已经沸腾。

    他在煮蛇羹！

    随意捡起两个枝条当成筷子，他夹起一大块蛇肉丢进嘴里。

    顿时，满口香味！

    这些青蛇肉质鲜美，其中蕴含着庞大的血气之力。

    仅仅吃了两条，他就浑身发热，感觉有使不完的力气。

    他立即运转《太上阴阳功》，将这些热量转化为精纯的能量。

    一锅蛇羹吃下去，龙帝整个身体都在释放出红光，仿若要得道飞升一般。

    浑身上下每一寸毛孔都在喷薄红光，龙帝一边运转功法，一边再次熬煮一锅。

    他吃上瘾了。

    而且这里还有几千条蛇，不吃掉就浪费了。

    等第二锅蛇羹煮好，龙帝也把先前吃下去的给炼化掉了。

    他敏锐察觉到自身体魄又变强了一些，力量大概增加了两千斤左右。

    不用苦修，光是吃肉就能增加气力，这么好的机会龙帝怎么会放过？

    他正准备开吃，忽然身体一僵，自身被一股刺骨寒气所笼罩。

    一个身着绿裙，看上去只有十二三岁的女孩突兀的出现在他面前。

    小女孩皮肤白皙，瓜子脸，长得十分可爱，但此刻脸上却布满了煞气：“你这个坏人，居然敢把我的宠物都杀了，我要弄死你！”

    “这些蛇是你的？”龙帝眉头一皱，武道天眼开启，而后愕然。

    这个女孩子本体居然是一株玉竹。

    竹子修炼成人，这需要多么大的机缘？

    而且这个小女孩给他一种深不可测的感觉，龙帝没有把握打得过。

    龙帝的处事原则便是打得过的与你硬刚到底，打不过的...那就跟你讲道理。

    他脸上露出温和之色：“这些蛇它们是自愿被我杀的，临死之前说要让我煮成蛇羹给你吃。”

    “胡扯，你当我是傻子不成！”小女孩勃然大怒，一股恐怖的力量从她身上释放出来，向着龙帝压迫过去：“它们是我的朋友，我绝对不会吃它们的。”

    一阵风吹来，缕缕肉香飘荡到小女孩鼻子上。

    她强大的气势为之一顿，忍不住鼻子耸了耸，咽了咽口水，目光不受控制的落在了那口大锅上。

    大锅内蛇肉翻滚，汤水乳白，香气飘荡，别提有多诱人了。

    咕噜！

    小女孩又吞了下口水，小脸上满是纠结。

    龙帝看得一阵好笑，主动夹起一块蛇肉到她嘴里：“吃吧，很好吃的。”

    “我才不吃！”小女孩把头一扭：“它们都是我宠物，吃它们太残忍了。”

    “这怎么能算是残忍呢！”龙帝义正言辞的说道：“它们平日在你地盘上修炼，不然早就死了，现在它们把自己贡献出来报答你，你如果不吃的话它们会伤心的。”

    “真...真的吗？”小女孩转过头来，眨巴着一双纯净的眼睛，看着龙帝。

    龙帝重重的点头：“快吃吧，凉了就不好吃了。”

    “好吧，看在你这么死皮白赖，诚心诚意，不耻下问的请求之下，本姑娘就大发慈悲的吃一口吧。”

    说着，小女孩一口把蛇肉咬住。

    龙帝脸色漆黑，这什么鬼成语搭配。

    “哇，真好吃！”一口蛇肉下去，小女孩双眼放光，直接就蹲在大锅面前，也不怕烫就用手去抓。

    “真好吃！”

    “没想到我的宠物们这么美味，早知道就早点吃了它们。”

    “不对，它们是我的宠物，我不能这么想，但真的好好吃，呜呜呜...”

    小女孩一边纠结，一边疯狂扫动，很快一锅蛇羹就没了。

    龙帝看傻了眼，但很快反应过来，又煮了一锅。

    一锅好了他还没有开动就被小女孩给吃了。

    后面又煮了好几锅，龙帝只吃到了一小部分，大部分都被小女孩吃了。

    他满头黑线。

    说好的不吃呢？

    不过一顿蛇羹下来，他跟这个自称为翠花的小女孩倒是建立了一定的感情基础。

    她是这片竹林中一根玉竹得道，修炼出了人身，对于外面的事情都不清楚，还保持着一颗赤子之心。

    翠花无法离开这片竹林十里范围，她本体还在这里面呢。

    龙帝念头转动，忽然想起了什么：“对了，你知道哪里有千年以上的玉竹吗？”

    他可没有忘记这一次来的目的，而眼前有一个土著，他自然是要询问一番。

    “你想要做什么？”翠花有些警惕的望着他；“难道你想砍？不行，这里的竹子最多只能存活九百九十九年就会死去，除非修炼出人形...”

    “也就是说，这里就你一个千年玉竹？”龙帝有些傻眼了。

    这翠花虽然傻乎乎的，但实力是真的强，龙帝可打不过。

    “没错。”翠花双手叉腰，很是傲娇的道：“你是不是想要我的精华？不存在的！一滴精华需要我修炼十年才能提取出来呢。”

    “我用灵石跟你交换如何？”龙帝问道。

    打是打不过的，只能用其他办法。

    翠花歪着头：“灵石？那是什么？”

    龙帝取出一块上品灵石。

    咻！

    下一瞬就到了翠花手里，她一口吞下，一阵咀嚼，发出咯嘣脆响。

    “好强大的能量，这一块抵得上我一天的苦修了呢，你还有吗？”翠花眼睛一亮，进而眼巴巴的望着龙帝。

    “自然有。”龙帝取出一万块，然后说道：“这些给你，换你三滴精华够不够？”

    翠花眼中满是意动之色，她不断掰着十个手指，在不断盘算。

    “一二得二，二二得四，三三七十八，嗯...不够，你最起码还要...再给我一百块！”

    龙帝：“......”

