
　　第56章当街斩首

　　一夜之间，盘踞于应州等地的谢家瞬间垮台。

　　谢家人再加上仆人等，总共有三百多人，李承乾也没对他们怎样，而是让人去收集他们的罪状。

　　只要有罪，那就依罪论处。

　　第二天天一亮，无数百姓便聚集在黔州闹市之中。

　　除了黔州百姓，还有其余几州。

　　他们都想来看看，李承乾是不是真要斩谢华！

　　那可是谢华啊，谢家长子，谢家在作威作福这么多年，早已经根深蒂固。

　　百姓对他们有一种本能的畏惧，甚至于将其当成权威。

　　如今终于有人对谢家动手，他们欣喜之余，同时也有些不敢相信。

　　谁知道这大都督是不是说说而已，万一是做戏呢？

　　所以，就是因为心中好奇，百姓们才纷纷跑来黔州闹市，想见证一下事情的真伪。

　　在闹市之中，有一个用木头搭建的临时高台。

　　很快，就有一队卫士从街道跑过来，而且他们还押着几个人。

　　当看到为首被押送的那人时，百姓们顿时嘈杂起来。

　　因为他们认出，这人正是谢家大少爷谢华！

　　“这个畜牲！”

　　“他终于被抓了！”

　　许多百姓热泪盈眶起来，这些年谢家为非作歹，祸害了不少百姓，他们早就怨声载道了，只是碍于谢家的权势，他们不敢反抗罢了。

　　如今谢华被抓，可是给百姓们狠狠出了一口恶气。

　　不过更让他们惊喜的是，后面还有几个卫士押着四人前来。

　　“这是谢元深！”

　　“哎呀，这不是谢龙羽和谢成建…”

　　“还有务州县令王轩！”

　　此刻谢元深他们身上的官服已经被扒下，换上了红中带褐、混杂黑色的赭色囚服。

　　四人头发乱糟糟的，脸色灰败，全然不复从前的威风凛凛。

　　很快，四人就被卫士带上高台，与谢华并排跪在地上。

　　没一会儿，李承乾在大都督府众官员的陪同下，慢慢走上高台。

　　看着下方密密麻麻的百姓，他清了清嗓子，大声道：“各位乡亲们，我脚边跪着的五人，想必各位都不陌生吧？”

　　百姓们七嘴八舌起来，言语之中充满了对谢家之人的恨意。

　　“各位，他们正是谢家的人，以前他们为非作歹，欺压百姓，按罪当诛，今天…本都督就要将他们就地正法！”

　　听到这话，百姓们瞬间安静下来，目光直勾勾的盯着李承乾。

　　“来人啊，将鬼头刀拿上来。”

　　李承乾大喝一声。

　　“咳咳…”

　　旁边的陈仓轻咳一声，在他耳边小声道：“殿下，您想多了，这里哪有什么鬼头刀啊。”

　　“…”

　　李承乾瞪了他一眼，“别扯那么多，拿把刀过来！”

　　“喏！”

　　陈仓点点头，然后给卫士使了个眼色。

　　一个卫士会意，立刻递上大刀。

　　李承乾二话不说，接过大刀，然后走到最左边的谢华身上。

　　谢家五人都被死死摁在地上，动弹不得，他们嘴里都塞着东西，连话都说不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这也不妨碍他们心中的恐惧，五个人“呜呜呜”的叫着，一双眼睛瞪的就像牛眼睛似的，眼珠子都快瞪出来了。

　　百姓们呼吸都放缓了许多，目光紧紧盯着李承乾的动作，直到他挥下大刀后，百姓们才欢呼大叫起来。

　　大刀挥下，人头落地！

　　一颗人头咕噜咕噜从高台落下，随后一道血柱喷了出来。

　　“呜呜呜…”

　　见谢华尸首分离，谢元深四人就更害怕了。

　　四个人身子剧烈扭动起来，几个卫士差点都没摁住。

　　又是四刀下去，四颗人头便滚相继滚下去。

　　鲜血将高台染成了红色，就连李承乾身上也沾了不少血，他也没在意，将大刀还给卫士之后，才继续对百姓们演讲起来。

　　直到这时，百姓才清楚，原来为非作歹几十年的谢家，此刻终于倒台了！

　　数万百姓相继跪下，嘴里高呼着“大都督万岁！”

　　这个称呼确实有些大逆不道了，当今天下，只有皇帝有资格称“万岁”。

　　不过百姓对这个概念却很模糊，反正谁对他们好，那就要活到“万岁”。

　　李承乾看着十分真诚的百姓，忍不住咧嘴一笑。

　　这些百姓，大部分并不是黔州人，而是应州等地的百姓。

　　因为谢家虽然根深蒂固，但黔州的军政大权一直牢牢掌握在沈良手中，谢家的手还伸不到这来。

　　所以黔州的百姓倒是很少受谢家的残害。

　　之前李承乾做的一系列事情，收了黔州百姓的心，可黔州之外的百姓，却只对李承乾有些好感罢了。

　　问政箱、开垦荒地，这两件事推广到黔州下辖九州，确实让那些百姓对李承乾有了些好感，但要说到归心，那还是有些差距的。

　　不过现在，李承乾将谢家连根拔除，应州、牂州、施州、务州四州中，所有谢家的爪牙，已经全部被清理干净。

　　这对于四州百姓来说，就是最好的作为。

　　所以现在，四州百姓已经归心，与黔州百姓一样，对李承乾都是拥护的态度。

　　而谢家被灭，四州刺史府空缺，而李承乾调查了一下，四州之中还是有几个好官。

　　于是李承乾也不管他们品级多低，直接将他们提拔为新的刺史。

　　这让其他人看了，心里很是羡慕嫉妒。

　　因为其中有一人只是小主薄，连品级都没有，如今却直接成了刺史，那绝对是水鬼升城隍啊！

　　后悔明显已经来不及了，现在他们只能小心翼翼的做事，唯恐李承乾会将他们清理掉。

　　毕竟他们以前可帮助谢家做了不少坏事，如果李承乾真要算账的话，他们也是死罪难逃。

　　不过幸好，李承乾只是清理了几个重要的人物，但是对于其他人，却没再理会。

　　黔州现在人才太少，要真把所有人都杀完了，那几州刺史府的政务可就没人处理了。

　　再加上这次杀了那么多人，相信那些官员也不敢再为非作歹了。

　　…

　　不知不觉间，就到了十一月。

　　半个月时间，随着煤矿的开采，水泥厂和炼钢厂都已经开始生产。

　　不过由于炼钢厂没有电力，一切都是人工，所以效率自然不是很快。

　　而炼出来的钢，都会送往军器司，由军器司的工匠制作煤球炉。

　　半个月的时间，已经制造出了上千煤球炉，随着工匠们的技术越来越熟练，每天制造出来的煤球炉也越多。

　　除了煤球炉，自然还要有蜂窝煤以及烟筒。

　　在军器司后方，李承乾专门划出一块地，并且规定折冲府卫士不得擅闯。

　　在那块地中，就专门用来晒制作好的蜂窝煤和烟筒，将它们晒干…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第56章 当街斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 