    我有一个小秘密，技能发动，会以类似电视直播、录像带转录的形势，随机把目标某段生活片段播放出去。

    技能发动消耗的依旧是赵博士体能。

    只要他愿意消耗体能，就可以让目标持续直播几个小时……

    这技能太奇葩了。

    不过回想起丁有康是谁，哪个故事里的人物，赵博士对这个技能又有些无言以对。

    肿么形容呢？丁有康是一个被爱心人士领养长大的孩子，为了向上爬，不择手段，怎么个不择手段呢？

    杀女友、杀养母，敲诈岳父，逼死妻子，绑架儿子勒索岳父，给亲大哥的儿子投毒致死，这特么的。

    有的人是天煞孤星命格，克死所有亲人朋友。

    丁有康是为了权势富贵，一路把亲人杀光的。

    对了，在义不容情的故事里，被丁有康逼死的妻子，就是此刻和他在一起笑颜灿烂的冯美欣，他未来会绑架的就是他和冯美欣的儿子。

    亲的。

    这家伙哪里是有一个小秘密？

    这些秘密捅出去，绝对是在挑战全球人的三观。

    不管东方世界还是西方世界，丧尽天良到这种程度的，都是碎三观。

    长得仪表堂堂风度翩翩，可他，骂他禽兽都是在羞辱禽兽这个词语。

    有的人，未来轨迹可能会做很多恶事，但没做之前，还属于善良阶段？不，在义不容情故事里，丁有康和冯美欣结婚，进入佳美集团董事局的时期……

    他已经杀死了前女友和养母！

    杀女友的时候，女友怀着他的骨肉。

    回想起丁有康的故事，赵学延抽回手左右张望一下，就走到休息区的桌椅旁，抓起一瓶矿泉水倒手上，洗手。

    我有一个小秘密的技能很神奇，但是，通过握手的方式获取，有点脏手啊，在回忆起这家伙的一切之后，他应该用脚踹的。

    赵博士洗手洗的很认真。

    丁有康，“……”

    丁先生脸都绿了，你啥意思？和我握个手，需要摆出这种后续动作？

    这伤害不大，侮辱性极强！

    李伟硕笑了，“哈哈，雷女士，你这男友是有严重洁癖么？这也太没礼貌了。”

    “搞得阿康身上像是有多脏一样，阿康，别和一般人计较，我们和他不一样。”

    雷芷兰满脸问号，不过她没说话，走到小赵身边开口，“延哥？”

    赵学延小声道，“离那个姓丁的远点。”

    雷芷兰更好奇了，“他和四只螃蟹的丁家人是一路的？还是有什么传染病？”

    “不会是你还记着丁家那五个家伙，对姓丁的都很讨厌吧？”

    赵学延气得伸手捏了下雷芷兰的小鼻子，“记住，离他远一点，这是我对你的人生忠告。”

    不远处，李伟硕和丁有康、冯美欣听不清这些话，不过三人表情更难看了。

    李少低骂出声，“林德成那扑街搞什么，让我出来看他们打情骂俏？”

    下一刻他看向丁有康，“阿康，你把有线电视搞得有声有色，要不要……”

    李公子家里也出了点资本，和世邦集团合开有线电视，丁有康就是统筹经理，这才令丁先生能站在李少身边，放在以前，他可没那个资格。

    关键是李少也发现，丁有康不止有能力做事，拍马功夫也是一流，身边带个有身份地位，却很会拍马的人，他还是很爽的。

    丁有康了然，点头道，“我懂了。”

    这次不止他丢了面子，受到了侮辱，李少同样颜面大失，不管是派记者拍一些林德成、亦或者雷家，还是这个什么阿延的事，爆料搞一搞，都是出气方式。

    他们的电视台刚办起来，远不如无线那么风光，但归根结底，也是电视台，媒体！

    说笑中赵博士也走了回来，笑容灿烂，“李少，不好意思，我知道这件事里，你是无辜的，……”

    李伟硕看了赵学延一眼，没接话。

    丁有康站了出来，“这件事是误会，那就到底为止，我们还要打球，你们可以走了。”

    雷芷兰恼了，“姓李的，你什么态度，延哥看得起你才和你说话，你这是什么意思？”

    李伟硕差点鼻子都气歪了，我之前说话，你们有正式回应？

    知不知道我什么身份，你们两个又是什么鬼？大家级数都不一样的。

    赵学延笑着拉住了雷芷兰，“好了，是误会，咱们等下走人就行了。”

    说到这里，他看向冯美欣，“大姐，保重！”

    被丈夫逼死，儿子还要被丈夫绑架，亲爹奋斗一辈子的家产被丁有康夺走……即便他爹也不是什么好人，这位大姐真是惨的太凄凉了点。

    冯美欣，“？？”

    冯大姐一脸诡异，她为什么从赵博士的话语里，听到了真诚味道？这不合逻辑了吧。

    赵学延也不顾丁有康的表情，再次道，“人生在世，谁还没几个坎呢，以后遇到什么，心放宽一点。”

    冯大姐三观逻辑还是正常的，在义不容情故事里，发现了丁有康极度肮脏的过往，也是恶心的抗不住，要离婚，要打胎，但没离成，丁有康有他自己的手段和手腕。

    赵学延挽着雷芷兰，再次看向李伟硕，“对了，李少，能不能帮芷兰圆个谎，就说你们谁也没看上谁，别说我的存在。”

    “我怕雷有财知道了，找我麻烦。”

    李伟硕气笑了，抓起大哥大就开始拨号，当着赵学延的面在拨通后就开口，“雷叔叔么，我是伟硕，她有男友啊，我都见到了，叫什么阿延……我哪知道从哪冒出来的阿猫阿狗。”

    “嗯，我知道了，就这样吧，你也不用赔礼什么的。”

    电话讲完，他对赵学延道，“你的忙，我帮完了。”

    赵学延无语的看着他，你这个忙帮的真好，真成功。

    我特么都没吃雷姑娘呢，你先捅到他爹那里？他会和这位李公子搭话，态度也挺好，就是想让对方顺手帮个小忙而已。

    看几眼，他又看向雷芷兰，发现这丫头不止没有即将面对老爹盘问的害怕，反而一脸兴奋和跃跃欲试。

    “延哥，要不你见见我老豆？你这么优秀出色，他一定会满意，咱们顺便订个婚……帮人帮到底嘛~”

    赵学延吐血，你竟然偷袭我？

    李伟硕和丁有康也是纷纷瞠目，满脸的不可思议。

