
湖边凉风习习，无边荷花开放，端的是美轮美奂，让人心旷神怡！

明明快十月的天气，荷花依然开的灿烂，夏淑莹惊喜道：“真的呢？外面的荷花早已凋零，宫里的花匠是怎么做到的？太神奇了！”

品仪郡主笑笑没说话，这是花匠的独门绝技，等闲不会告诉别人。

肖天爱伸手摸了摸湖里的水，触手温暖，了然道：“其实没什么，说穿了也就那么回事儿！湖水的温度决定了荷花的开放期，若是温度适宜，即便是冬天，也能培育出茂盛的荷花！

不信你们摸摸看，湖水是不是比外面的温度高呀？”

“真的吗？爱爱，你懂得可真多，我摸摸看！还真的挺暖和，冬天要是能开，肯定会被奉为神迹，祥瑞之兆！”

古人都迷信，解释不通的自然现象，就会被封为神迹，被雷劈了说成是做了缺德事儿，其实不管是谁，雷雨天站的地方不对，照样被雷劈！

白虎白鹿什么的，更是瑞兽，真相更让人哭笑不得，不过是白化病，就是现代的牛皮癣，都被说的神乎其神！

萧天爱随口那么一说，真的要改造荷花池，让荷花冬天绽放，花费的人力物力，可不是小数目！

贵人们为了自己享受，劳命伤财，已经是大罪过了！

她可不敢火上浇油，会遭天谴的呢！

“哈哈！肖小姐果然博学多才，不愧才女之称！”

三人回头，居然看到了楚王燕王和赵锦男一行人，惊讶之时，又觉得理所当然。

赵锦男看着肖天爱的眼神更是灼灼闪亮，像是有无数的情义想要和她倾诉。

夏疏影真心为好闺蜜感到高兴，能嫁进郡王府，是天大的福气呢！

萧天爱则低垂着头，做羞涩状，心中奇怪，原本对赵锦男很有好感，可他来提亲，惹出许多事儿，反而对他没了好感，隐隐有些厌恶！

“相请不如偶遇，一起去水榭喝茶赏花可好？”

楚王邀请她们，自然没有不答应的道理，一行人去了水榭。

赵锦男心中着急，他还有一肚子话想和萧小姐说，这么多人，怎么说呢？

频频给楚王使眼色，燕王蹙眉，赵锦男这么浮躁，可不行呢！

“哎呦，父皇赏赐我两斤好茶，在我母后宫里，锦男，你和萧小姐，替我去取一趟吧！”

赵锦男大喜，“萧小姐，可以吗？”

萧天爱觉得有些话还是说开了好，点点头答应了，秦嬷嬷和冬灵紧跟着他，落在赵锦男身后几步，一前一后，免得被人说闲话！

他们一走，楚王笑着帮燕王倒茶：“瞧着架势，咱们快有喜酒吃了，两人挺般配的，肯定会恩爱幸福！

皇叔，咱可要准备好大礼，祝贺他们呢！”

品仪郡主烦恼道：“天爱还没我大，我都要喊她嫂子，怪别扭的！”

夏疏影心直口快：“楚王和燕王差不多大，不是喊他皇叔？辈分儿在那儿摆着呢，别扭什么呀！

人家那些娶了续弦，儿子比母亲还大的，该喊母亲还是得喊，那才尴尬呢！”

楚王忍不住的乐：“夏小姐，你这话说的在理，小时候我可追在皇叔屁，股后面喊了好几年哥哥呢，那时候小，总是不乐意喊皇叔，没少挨母亲教训！”

两女跟着笑，燕王嘴角翘起，脸色温和一些，他话不多，气势收敛，很容易让人忽略了他！

……

萧天爱想着怎么跟赵锦男说婚事儿，她总觉得，没有谈恋爱，直奔着结婚去，太草率了，她还没做好结婚的准备！

我还是个孩子呢！

而且这可是古代，可不像现代，离婚跟喝水似的，结了婚，基本就是一辈子了，即便能和离，也是伤筋动骨，不死也会脱层皮！

秦嬷嬷凑近她小声道：“小姐，有件事儿，我觉得奇怪，心里有些猜测，得说给小姐听！”

“嬷嬷说吧，关于郡王府的，对不对？”

秦嬷嬷笑了：“小姐聪明，刚才世子妃赏给小姐的镯子，我收起来的时候，觉得分量不对，仔细一看，空心儿的呢！

外表看着好看，实则内里空虚，小姐可要慎重！”

“哦，我想我明白了！”

萧天爱冷笑，想起世子妃的神情，明明看不上自己，还非要娶，看来又是冲着自己那位首富外公去的呢！

别以为郡王府就不缺钱了，越是大族，花销越是惊人，云海候一府，不过四房人口，两嫡出，两庶出，每年的开销都在两万两银子，抵得上一个小县城半年的税收了！

淮南老郡王尚在，痴迷戏子，除了商凤鸣，还养着不少戏子，花销不少。

虽说郡王妃去世了，老郡王可没闲着，妾室也有几房，没少给淮南世子添弟弟妹妹！

这些弟妹的都成年了，婚嫁生子，哪样不要钱？

连打赏人的镯子都是空心的，可见府里的亏空有多大！

当然，这个说明了，淮南世子妃对萧天爱的轻视，商户女，能嫁进郡王府，几辈子才修来的福气呢！

她母亲沈氏就顶着商户女的名头，一辈子被老夫人看不起，轮到自己，还要受那样的憋屈吗？

萧天爱的答案自然是否定的！

也就萧滨洁身自好，不纳妾不拈花惹草，爱惨了沈氏，这在大家族之中，沈氏的日子才不那么难熬，才愿意忍耐老夫人的苛刻！

即便赵锦男能做到萧滨那样，萧天爱可不觉得，自己能做到母亲那般！

果然男神还是远远看着，放在心中仰慕才最长久，这下跌落神坛，瞧着他那张脸，顿时不喜欢了，也就那样儿，还没燕王好看呢！

走到人迹偏僻的地方，赵锦男放慢了脚步，示意小厮后退，等着萧天爱靠近！

秦嬷嬷和冬灵，也都退后几步，留给他们单独说话的空间。

“萧小姐，最近还好吗？”

赵锦男突然有些紧张，一向言辞从容的他，心跳加快，脑子晕乎乎的，这么烂的开场白，真不是他的作风！

萧天爱笑了笑：“世孙觉得我过的好不好呢？”

赵锦男没想到她把球踢了回来，不像是高兴的样子！

忍着心悸回头看她，一双乌沉沉的眸子，澄澈透亮，睿智幽深，却没有少女的羞涩欢喜，一颗心沉沉落下，理智慢慢回笼！

“是我给你造成困扰了吗？”

萧天爱认真看着他，“换做世孙，突然给你定一门亲事，不管这个人是谁，你心里会是什么滋味儿？”

赵锦男本就极其聪慧，明白过来，歉意道：“对不住，此事是我考虑不周，对你来说有些突然！

但是我是真的心悦小姐……”

“世孙的心悦就是把你的意志强加给我，世孙的心悦真够霸道的！

当然，或许在世孙眼里，肯娶我，已经是极大的恩赐了，我该感激涕零，迫不及待地扑进您怀里，惊喜万分地准备做你的夫人！

世孙这是吃定我了，所以才没有问过我的想法，因为我的想法根本不重要！”

赵锦男有些慌，“不是的，我是想着咱们多相处，以后再说婚事儿，难得母亲同意我娶你，父母之命，我也心悦你，水到渠成的好事儿呀，你不知道我这些天多想见你一面……”

赵天爱打住他的话，“你看，你也觉得我配不上你，世子妃能答应，是格外开恩了！

不过，我现在明确告诉你，我萧天爱虽然比不上郡王府的门第高，但是也有自己的尊严，不接受人家的施舍！

还有，世孙最好还是问问世子妃，到底为了什么，才愿意屈尊降贵，娶我一个商户女呢,您这样的身份，大房嫡女方能配得上，我这个二房次女，高攀不起！”

赵锦男脸上的血色一点点褪尽，他知道，萧天爱不是一般的肤浅女子，才华卓然之人，必有自己的傲气，所以她没有答应，心里就觉得不妙，果然，她不愿意嫁给自己！

“对不起，提亲的事儿是我考虑不周，我向你道歉，但是我的心是真的，将来一起生活的是咱们两个，我母亲怎么样，不重要的！”

“呵呵……”

萧天爱都给气笑了，她可不是恋爱脑，为了爱情什么都能抛弃，这种话，也就骗骗真正傻白甜的女孩子吧！

“晨昏定省，侍奉婆母，立规矩，伺候碗筷，哪一样能绕开你母亲？

你跟我说不重要？该说世孙你天真呢，还是觉得我好骗！”

赵锦男说不出来，也应该说他从未想过这些，只是干巴巴道：“母亲温柔和善，断不会为难于你的，你担心的事情不会有的！”

“那是对你，亲儿子，自然温柔了，对我这个家世人品，样样比不上世孙的女人，能和善就见鬼了！

现在人家就觉得，娶我这么一女的，世孙受大委屈了，将来能好？

别说你护着我的话，你越护着，世子妃越是看不顺眼，娶了媳妇忘了娘，又添一层不满！

所以，这门婚事，对你对我，都不是好事儿，还是算了吧！”

赵锦男双拳紧握，没想到她会如此的冷静分析她的婚事儿，没有爱慕喜悦，只有生活中的种种琐事，和他想的琴瑟和鸣，你读书我作画，夫唱妇随，花田月下，诗情画意，根本不一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905626"  chaptername="第98章  我不愿意">加入书签</a>
</div>
