    “没错，他只是打出一拳而已，竟然就将数十名咱们的高手尽数击杀！”

    “原来，他之前隐瞒了实力，他至少也有一星武王的修为！”

    他们此时才知道陈枫的实力是多么强大，但是他们不知的是，陈枫真正的实力比表现出来的要强大不知道多少倍！

    而那些吴家商队众人，也都是惊呆了。

    “原来，陈枫竟然那么强大！”

    “原来，咱们之前那么嘲讽陈枫，现在才发现，可笑的是咱们啊！他的实力这么强啊！甚至绝对不会弱于大少爷！”

    “原来，他之前并没有展露他的真正实力！”

    就连三当家看向陈枫峰的目光中，也是多出了几分凝重之色。

    他缓声说道：“老五，你去将这个小崽子杀了，剩下其他人，速战速决，解决掉商队。”

    “是！”众人纷纷应是。

    那红脸大汉正是老五，他满脸狰狞的向着陈枫走了过来：“小崽子，你以为你很强吗？我今天就让你见识见识什么叫做真正的强！”

    “我会将你，一招斩杀！”

    说着，便是冲了过来，就要动手。

    而他只感觉面前一花，下一刻，便是发现一个拳头在自己面前越来越大。

    他发出一声凄厉的惨叫，有一种死到临头的绝望。

    下一刻，他便什么都不知道了。

    老五被陈枫一拳直接轰成无数碎片！

    而陈枫，冷眼看向那些白袍盗贼，忽然下脚一踢，顿时，地面之上，几十颗小石子飞了出去。

    噗噗噗，每一颗小石子都是精准无比的击中了一名白袍盗贼。

    这些白袍盗贼，就像是被最强大的招式轰中一样，直接被打得狂喷鲜血，摔倒在地，都没有了生机！

    然后，陈枫依旧是抖了抖袖子，看着他们，微笑说道：“我让你们动手了吗？”

    现场一片寂静。

    那些白袍盗贼看着陈枫峰，脸上露出极度恐惧之色，身形都是颤抖了起来。

    “他竟然一拳杀了五当家？三当家能够做到这一点吗？”

    “不可能的，三当家也做不到！”

    “这岂不是说明，这小子的实力比三当家还要强？”

    “而且你看，他轻描淡写，根本没有用力，他的实力非常恐怖啊！”

    吴家商队众人则是欣喜若狂，纷纷发出欢呼：“得救了，咱们得救了！”

    “哈哈，原来这陈枫的实力竟然这么强了，这次有他在，咱们不用死了！”

    “他的实力远远胜过大少爷，不，甚至比家主还要强大得多！”

    但是有不少人，脸上都是露出忧虑恐惧之色，他们便是曾经出言讽刺过陈枫之人。

    “完了，咱们之前那么讽刺陈枫，这一次，他肯定不会放过咱们的，他肯定会报复！”他们满脸担忧！

    就连吴山风，脸上也是露出一抹恐惧之色，看着陈枫，浑身轻微颤动，心中只有一个声音在回荡：“原来他的实力这么强！”

    “我真是该死呀！我竟然敢打他女人的主意？我还敢那么嘲讽他？”

    “完了，我要死了！他若是要动手的话，我必死无疑，我绝对不可能是他的对手的。”

    他满心的恐惧！

    三当家的看向陈枫，再也没有了丝毫的轻视，有的只是凝重。

    他看向陈枫，缓声说道：“我不知道阁下是什么来头，为何要与我白袍盗贼为敌？”

    陈枫看着他，缓缓摇头。

    三当家说道：“你这什么意思？”

    “什么意思？”陈枫微笑道：“就你们，也配与我为敌？”

    三当家听了这话，脸色胀得如同猪肝一样。

    他很将自己当回事，而陈枫根本就没有将他放在眼里。

    他发出一声暴吼，狰狞喝道：“我解决了这个小崽子，你们将这些人解决掉！”

    说着，直接向陈枫杀了过去，发出一声凶厉的吼叫：“小崽子，死吧！”

    陈枫摇了摇头：“为何你偏这么喜欢送死？”

    说着，他一拳轰出，直接将三当家所有的攻势尽数轰碎，然后下一刻，便是落在他的身体之上。

    轰的一声，三当家胸膛破碎，所有脏器尽数被震得碎裂，一声惨叫，重重摔倒在地，直接死的透透的。

    而下一刻，陈枫身形化作一道青色闪电，闪入那些白袍盗贼之中。

    众人只听见轰的一声巨响，接着，所有的白袍盗贼便尽数发出惨叫，摔倒在地，失去了生机。

    一招，陈枫一招，就将所有白袍盗贼尽数击杀。

    而后，陈枫看向他们，依旧是弹了弹手指，掸了掸袖子，仿佛弹走一只臭虫一般，淡淡说道：“我让你们动手了吗？”

    现场一片寂静，所有吴家商队之人，都是呆呆的看着陈枫峰。

    他们脸上已经从刚才的震惊变成了现在的无比恐惧，无比崇拜，如同看一个神祇一样。

    “这样强大的实力，是人类所能够拥有的吗？”不知道多少商队之人此时发出这样的惊叹！

    然后，陈枫转过身来看向他们。

    看到陈枫的目光，商队中那些曾经羞辱过他，对他出言不逊之人，瞬间都是浑身冰凉。

    忽然，吴山风一声带着哭腔的大喊，扑通一声，直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头，大声喊道：“陈枫，我错了，我之前不应该向你说那些话的。”

    “对不起，陈枫，我错了，你饶了我吧！”

    “陈枫，求求你，不要跟我一般见识。”

    他疯狂的磕头，额头都渗出了鲜血，而那些曾经瞧不起陈枫，出言讽刺之人，也都是纷纷跪倒在地，向陈枫连连磕头。

    他们满脸恭敬之色，心中满满的都是恐惧，就怕陈枫将他们斩杀。

    陈枫走到吴山风面前，俯视着他，吴山风吓得浑身颤抖，连头都不敢抬。

    陈枫看着他，似笑非笑道：“吴公子，何必行此大礼呢？”

    “我这么一个废物，你跟我说这种话，不嫌丢人吗？”

    “你不是废物，你不是废物，我才是废物。”吴山风慌忙说道：“我之前瞎了狗眼，我该死，我该死！”

    陈枫微笑着看着她，淡淡说道：“该死是吧？你也知道啊？”

