    “好。”顾绾辞便点了点头。

    小姚随即便向她一礼后转身离开屋子身影消失。

    搜到吴擎谋逆的实证后，萧昀当即就命人快马加鞭将东西送回了盛京。

    不过几日，皇帝当即便处置了盛京中和吴擎这几年里一直在暗中联络着的大臣，接着就命了封荀带兵前往冀州戴罪立功拿下吴擎等人。

    岑泓得到消息后便传信给了萧昀，封荀到底是做了皇帝这么多年的心腹，即便是再不得势遭遇贬黜，但是等皇帝一时突然想起来了要用他，封荀便能翻身，立即就恢复了他正一品巡捕五营统领的职位。

    萧昀命沈自川带着临安楼的人封锁了盛京那边的消息，冀州这边分毫消息都没有得知，吴擎也并不觉有异，每日从府衙回来之后依旧往顾绾辞的院子走去。

    封荀带着兵并没有在路上过多耽搁，虽然现在皇上将他恢复了原职，但是毕竟这件差事他若是办不好，只怕刚复原的官职便要再次被剥去了，他自然要把握好这次的机会。

    不出几日，封荀带着兵深夜临近冀州的消息便传给了萧昀。

    数万兵停在城门前，还没等郁时先带着近卫到刺史府前，萧昀接着就命容霁带着人去接应了顾绾辞，提前带着她离开刺史府避开封荀。

    天色还未亮起时，封荀便已经带着人冲进了刺史府，将刺史府众人围了起来，还正在梦乡中的吴擎也被瞬间控制了起来。

    郁时带着几万兵直接前往吴擎养的五万兵的据点去围剿，奉皇帝旨意，降者不杀，那些人得知了吴擎已经被抓，便都没再反抗。

    顾绾辞和小舟与容霁他们向刺史府的后门走去，小姚得了顾绾辞的吩咐早已前往了李嫣的院子，几人在后门处等了片刻，便看到小姚带着李嫣出现在了视野中。

    “主母！”小姚上前向顾绾辞行了一礼。

    顾绾辞随即看着李嫣微微牵唇，说道：“夫人，上马车吧。”

    李嫣看着她笑着点了点头，随即便跟着她上了马车。

    容霁和小姚坐在马车外，驾着马车低调地离开了刺史府。

    李嫣掀起马车车帘透过夜色向后看了一眼，此时还没有查到后院，府前人声嘈杂，府后却安静至极，她神色怔忡地着看着渐行渐远的府邸，心中感触微深。

    马车走后不久，后院里才开始传来几道报信的声音，接着便像是点燃了导火线，到处都炸翻了锅，原本黑寂的后院立即灯火通明了起来。

    顾绾辞看着李嫣并未开口打扰，马车到了府门后便径直从后门驶了进去，到了院中才停了下来。

    小舟扶着顾绾辞下了马车，随即又将李嫣接了下来。

    容霁看着顾绾辞便道：“主母，爷和沈公子一个时辰前已经出门了，大约要在午时才能回来，吩咐属下给主母带话，让主母先回院子休息一下，等到了时辰，爷便会来接主母出发。”

    顾绾辞微微勾唇，看着他点了点头，“好。”

    容霁又看向了李嫣，“爷命属下为李夫人准备了客房，夫人请！”

    容霁随即便指了一名下人带着李嫣前去。

    李嫣向顾绾辞点了点头，便跟着那名下人离开。

    此时天色还没亮，顾绾辞和小舟回了院子便接着休息了会。

    郁时带着人将刺史府众人全部控制了起来，待清点了人数后才发觉其中似乎少了几人。

    吴擎此时只穿着一身单衣蹲在人群中，一点都想不明白其中到底是什么时候在什么地方出了什么纰漏，朝廷又怎么会这么突然便派了人前来？竟然之前一点都没有人给他预警，他百思不得其解。

    郁时看着身旁的手下问道：“可查到少了什么人了？”

    “公子，应该是少了两名女眷，一个是刺史府夫人，另一位似乎是新来的一名侍妾。”那名手下连忙禀报道。

    郁时随即便看向了吴擎，吴擎闻言一愣，立即回头在人群中看了几眼，只见他的其他妾室都在，却唯独不见李嫣和晚儿的身影，他神色顿时一变。

    郁时观察着吴擎的神色变化，开口问他，“吴大人可知道这两人去了何处？”

    吴擎却像是并没有听到郁时的话，看了几遍都没有发现晚儿的身影后便更加着急了起来。

    他立即看向身旁的侍卫，“晚儿人呢？”

    身旁的侍卫看着他摇了摇头，表示自己并不知道。

    郁时闻言眸光微微动了动，看着吴擎道：“吴大人，都这个时候了，您还在想这种事情？”

    吴擎看着郁时便怒道：“你们把她怎么了！”

    郁时看着他摇了摇头不予理会，身旁的手下见状不禁问他，“公子，那怎么办？”

    郁时眸光微闪，顿了顿，缓缓说道：“不过是两个女眷罢了，逃了便逃了，就说意外身亡，既然人数齐全，押上路吧。”

    “是！”手下立即就应声，挥手便吩咐一众近卫将吴擎等人押入牢车用锁链紧紧锁住。

    郁时随即便走出府门吩咐手下将封条贴上了刺史府大门，接着翻身上了马便带着一众人等向城门而去和封荀汇合。

    到了辰时后，萧昀便从吴擎私养的军营骑着马回了府。

    顾绾辞在屋子里听到外间的声音便坐起身下了床，接着就看到了门外萧昀快步走了进来。

    见她穿着单衣下了床，萧昀当即就拿来了一旁衣架上挂着的她的外衣给她披在了肩上，“怎么穿这么单就下来了？”

    “听到声音就猜到是你回来了。”顾绾辞看着他笑了笑。

    “还没用早膳吧？”萧昀便问她。

    顾绾辞点了点头，补眠就补到了现在。

    萧昀随即就帮她将衣服穿好走出了屋子，“我提前命下人做了，先吃饭吧。”

    顾绾辞微微一愣，“事情都处理完了吗？”

    “完了。”

    “不着急赶路吗？”

    “让封荀先在城外等着，不急。”萧昀毫不在意地道。

    顾绾辞闻言失笑，便跟着他走出了屋子来到正堂。

    只见沈自川和李嫣已经在正堂里等着了。

    沈自川看到顾绾辞便向她笑着拱手行了一礼，“此事辞姑娘占据头功啊！”

    顾绾辞摇头笑了笑，“沈公子客气。”

    李嫣看到萧昀和顾绾辞一同前来便猜出了两人之间的关系，但是她却并没有听说过策王殿下有过婚配，策王府里似乎也并没有王妃。

    虽然心中猜测，但她却没有开口询问。

    沈自川随即看向了李嫣，“还要多谢李夫人愿意出手相助。”

    “不敢当公子的谢。”李嫣连忙摇头。

    沈自川随即看着她进入正题，“李夫人这次出手想帮，我等可以为李夫人以有功之士上奏请赏，所得的赏赐应该足够夫人下半生无忧了，不知夫人意下如何？”

    “我不想太过招摇。”李嫣闻言却摇了摇头，虽然夫妻走到最终反目成仇，但是再怎么说吴擎也曾经是她的夫君。

    沈自川随即便点了点头，“好，我明白夫人的意思了，在下可以为夫人重新置办一个身份，再赠夫人一笔银子作为谢礼，夫人下半生想怎么样生活皆由自己。”

    李嫣缓缓呼出了一口气，看着沈自川便道：“好，那便多谢了。”

    “夫人客气了，应该是我们要感谢夫人才是。”沈自川笑了笑。

    李嫣看着沈自川颔首致谢，再抬头间目光中便已经和过去做了了断。

    李嫣和顾绾辞告别后，沈自川随即就派人将李嫣送了出去。

    几人不紧不慢的吃完饭才收拾了东西离了府，马车缓慢向冀州城门外驶去。

    出了城门后，萧昀才和沈自川下了马车，只见一边的林子里拴着两匹马。

    萧昀随即对顾绾辞说道：“阿辞，你乘着马车从小路走，到盛京后我们再汇合。”

    顾绾辞“嗯”了一声，看着他点点头。

    萧昀随即点了三队暗卫暗中跟着马车，命容霁驾着马车护送她，“这次若是再出了什么意外，我唯你是问。”

    容霁立即向萧昀拱手一礼，“是！爷放心，容霁定会护好主母！”

    萧昀点了点头，随即便和沈自川上前翻身上了马便向封荀等人驻扎的地方赶去。

    容霁随即就看向顾绾辞道：“主母，我们也出发吧。”

    “好。”顾绾辞点了点头，随即便放下了车帘。

    城外一处溪边封荀和郁时带着一众军队押着吴擎等人正在等候萧昀的到来。

    眼看着从天色刚亮起等到现在，远处却依旧没有任何影子，封荀不禁沉下了脸色。

    郁时带着近卫探了前面道路回来，见他脸色不好便挥手示意这些近卫接着在四周盯梢，随即便向封荀走了过去。

    “义父！”郁时恭敬地拱手行了一礼。

    封荀沉着脸点了点头，“起来吧。”

    “是！”郁时随即直起身看着他，“或许策王殿下路上有事情耽误了时间，义父不必着急。”

    封荀闻言便“哼”了一声，正欲说些什么便见远处林子里终于跑来了两匹马，当先一人正是萧昀。

    封荀微微眯了眯眼，发现萧昀仅带着身后一名陌生男子，在来的路上他才得到消息称有段时间策王身边一直有一名神秘的女子，但是今日为何会只有他和一名男子，就连他身边的贴身侍卫也不在。

    郁时也目光一闪，看着眼前赶来的两人神色微动。

    封荀偏头看着郁时便道：“你去带一营人马去那边小路包抄，来冀州的肯定不止策王一个人！”

    郁时闻言看着封荀不禁微微抿了抿唇，却低着头拱手应道：“是！”

    郁时随即便撤到后方点了人快马离开此处，向一旁的小路而去。

    萧昀和沈自川骑马赶到后便翻身下了马，封荀沉着脸不情不愿地向他行了礼，身后众人也接连行礼。

    “见过王爷！”

    “大人请起吧。”萧昀勾唇笑了笑，才想起了什么似的又说道：“对了，还未恭贺大人官复原职呢！”

    封荀闻言脸色微僵，便不答萧昀的话了。

    萧昀轻笑一声，偏头看了看便发现周围少了郁时的人影，他不动声色地看了沈自川一眼，沈自川便心领神会地暗中挥手又命了暗卫前去支援。

    封荀怕他发现什么，接着便道：“王爷，皇上吩咐过要尽快回京，一路上除了必要的休息不要过多停留，我们这便动身吧！”

    “好。”萧昀点了点头，随即就命人开拔。

    一行军队押着吴擎等人便顺着官道向盛京赶去。

    容霁抄着小路，得了沈自川那边传来的消息便提高了警惕，怕中途发生什么意外，便加快了速度向前赶着。

    郁时带着一营人马准备去抄小路，算着时间他们在这里等了萧昀这么久，想必若是他们真的有人在抄小路的话，现在应该已经落了他们一段路程了。

    若要能够提前拦住他们，便要再往前赶一段路程，郁时便吩咐着向前直线赶路去包抄。

    等到入了夜，萧昀便停下了马吩咐众人沿路驻扎，士兵们轮流换岗巡值过夜。

    封荀在这种事情上并没有和萧昀抬杠的意思，便领了命吩咐手下人去办。

    容霁驾着马车在入夜之前赶到了一家小客栈前便停了下来，几人便下了马车进了客栈休息。

    第一夜平安度过，几人天一亮便接着开始向前赶路。

    小道上开客栈的并不多，到了第二夜方圆几里都没有见到有什么客栈，几人便只能来到了一家农户家里过夜，幸好附近的农户都是热心之人，便将家中空置的房间给顾绾辞准备了出来。

    容霁看着顾绾辞便道：“主母早些休息吧，属下今夜会加派人手守夜。”

    再过不久便要临近盛京了，容霁总觉得若是有人前来拦截，应该就在这一两日了。

    顾绾辞便点了点头，“辛苦你们了。”

    容霁连忙摇头，“主母言重了，这是我们应该做的！”

    顾绾辞颔首致谢，容霁随即又看向了小舟，“今夜一有什么动静你便喊我。”

    小舟闻言看着容霁立即严肃地点头说道：“嗯，我知道了！”

    顾绾辞随即便和小舟走进了屋子准备休息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢喂妖妖灵送的月票~

