    陆暖这台手术持续了将近五个时辰。

    虽然王若瑾的匕首没有伤到心脏，但是却切断了王青御的血管，贯穿了他的肺部。

    因为位置特殊的缘故，所以取匕首的过程十分艰难，好几次要不是陆暖稳住了，王青御就要因为大出血没了。

    等到终于做完了手术，走出手术室的时候，陆暖脸色惨白，天边已经破晓。

    “公主……”春香等人在门外等了一夜，这会儿连忙迎了上来，扶住了摇摇欲坠的陆暖。

    陆暖靠在春香的肩头，左右看了看，果然看到了红着眼睛的王雪月，当即冲她露出一个笑容：“放心吧，手术很成功，你哥哥没事了。”

    听了这话，王雪月的眼泪直直落下，“噗通”一下跪在陆暖跟前，重重地朝她磕了三个响头：“公主大恩大德，雪月必结草衔环，永世不忘！”

    陆暖见她这样不由得好笑：“你又不是牛，怎么就要结草衔环了？你帮着我扳倒了王家，我救了你哥哥，我们算是扯平了，不用……”

    “师父，摄政王伤得很重，师兄们都没有办法，您看您能不能过去指导一下我们？”医徒刻意压低的声音传进了陆暖的耳朵里。

    陆暖顿时愣住，猛地回头，声色俱厉：“你刚刚说什么？什么摄政王伤得很重？哪个摄政王？是凌淳吗？”

    无论是过去的天龙国还是现在的玄战国，只有凌淳一个摄政王，陆暖的心当即揪在了一起。

    医徒没想到陆暖的耳朵这么灵敏，顿时有些神色戚戚。

    他在外头等着的时候，春香和紫灵他们就已经三令五申不许当着陆暖的面提起凌淳的伤了，所以他刚刚是把声音压得很低在跟胡老说话，没想到还是被陆暖听到了。

    “说话！”陆暖语气更凶了。

    平日里陆暖来国医堂都是和颜悦色的模样，医徒实在是没见过她这么凶，当即吓得跪倒在地：“公主息怒，公主息怒，摄政王……摄政王他的确受伤了……”

    陆暖回过神来，从春香随身带着的小兜里掏了一把，拿了一管针剂出来扎进了自己的胳膊，紫灵拦都来不及。

    “前面带路！”陆暖看着医徒说道。

    胡老见状，叹了口气：“公主殿下，您的身体……”

    “你年纪大了扛不住，我年轻，我心里有数！”陆暖甩下这么一句话，突然就跟打了鸡血复活了一样，神采奕奕地冲过来，一把就将医徒从地上薅了起来。

    医徒不敢反抗，只能在前面带路。

    “快去把沈烁年找来！”春香和紫灵不敢落下，领走前，紫灵推了想要一起跟上来的无影一把。

    另一间病房内。

    凌淳的脸色已经白如金纸，上半身已经被脱掉，伤口完全暴露在空气里，几个医者正在边上仔细观察着。

    陆暖刚走到门口，就看到凌淳胸口上的贯穿伤两道，腹部的暴露伤一道，其余大大小小的伤口横亘在凌淳的身上，看的她当即心头一窒，立刻快步上前。

    “情况如何？”陆暖声音颤抖地问道。

    “体温正在降低，伤口反复崩裂，就连火烤也无法正常止血。”同样脸色苍白的康云坐在一旁说道：“王爷不仅受了很严重的伤，还中了无法愈合伤口的毒。”

    听康云说这话的同时，陆暖已经开始检查凌淳的瞳孔了。

    “他这样多久了？”

    “无意识将近一个时辰，瞳孔放大两刻钟。”

    “你们都出去。”陆暖沉着脸。

    “公主，你一个人恐怕不行。”

    “我让你们出去！没有本公主的吩咐不许进来！不然就看了你们！”陆暖失控地朝着他们吼道。

    紫灵见她这样，当即上前：“公主殿下有办法救人，大家先出去吧，别在这儿打扰公主！”

    尽管很多人都想说什么，但是看到陆暖不正常的模样，看到紫灵凶神恶煞的模样，还是忍了下去。

    康云临出门前倒是还想说什么，结果被春香一把抓走：“你的伤我看着也挺厉害的，赶紧去找大夫给你包扎包扎，说不定也中毒了，别死了！”

    康云：？？？

    等到所有人都被赶出去之后，紫灵关上门松了口气，回过头：“公主……”

    只说了两个字紫灵人就傻了！

    公主和摄政王怎么眨眼就不见了！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家早安~

