
　　“你怎么起来了，你从昏迷中醒来了。”有大夫看到青年直接起身的情景，脸上诧异的说道。

　　“快躺回去，让老朽帮你把把脉，看看是否完全恢复。”一名老者也关心的说道。

　　“不用烦劳两位老先生，我自己的身体我自己知道，我现在什么事情都没有，一点问题都没有。之前看顾的恩情等下再回报，现在，最重要的是将外面的怪物解决了再说。”青年断然开口说道。

　　这名青年不是别人，正是易天行。

　　之前从天上掉下来，在最后，不自觉的陷入昏迷中。也不知道怎么就落在这座山谷中，当时正好有大量人类降临，一起汇聚在山谷内，让他哪怕是昏迷，也没有显得太过让人注意，随后就是有怪物杀进来，有人死，有人伤，有大夫将伤员汇聚在一起。

　　易天行也被当成是伤病，放在了一起，可是检查不出什么伤势，只是昏迷而已。只能让他一直躺在那里。虽然一直躺着，但并不是全然没有意识，其实，在之前一段时间，就已经清醒过来。只是四周的情况不明，没有贸然起身，而是暗中仔细听着周围的议论声。

　　短短片刻间，就已经将四周所有人的讯息有了一个大概的了解。

　　来自不同朝代，来自不同世界，地位不同，身份不同，士兵没有统领，没有人能有威望统领指挥所有人，最关键的是，这里面似乎并没有有这种大局观，有这种主导意识的大才存在。

　　整个山谷中的局面，可以说是一盘散沙。

　　这样的情况，要面对怪物的侵袭，那就是在找死，所有人都要死，冲进来，绝对没有人能够活下去。

　　而发现这种情况后，易天行在心中已经快速的做出决定。当即就没有继续装作昏迷，而是挺身而出。

　　快步向山谷入口的位置走去，一边向前走去，一边看向三三两两聚集在周围的士兵军人，张口断喝道：“你们是军人，你们是士兵，哪怕你们来自不同的世界，不同的朝代，不同的国度，哪怕你们亲人不在身边，家国不复存在，但你们还是兵，你们还是军人。”

　　“军人的使命，是守护，是征伐。”

　　“守护家国的安危，守卫亲人的欢笑，征伐一切敌人。”

　　“现在你们没有家，没有国，你们没有，我们也同样没有，但今天，我们守护的是我们自己的命，为身后的这群老弱妇孺而战，为我们的生存而战。”

　　“若你们还觉得自己是军人，是男人。拿起手中的兵器，跟着我，跟着我易天行，一起杀出去！！”

　　易天行每说一句，就踏出一步，每一步，都坚定有力，落地有声。每一步都传递出坚定不移的信念，一种敢与任何敌人厮杀的决心。

　　蕴含真气的声音在山谷中回荡，最后面，就是直接吼出去。

　　没有主心骨，那他就来做这根主心骨！！

　　没有带头者，那就由他来带头。

　　这里汇聚的力量不弱，士兵的数量也不少，有上百名之多，山谷中的成年汉子，也不在少数。拿起兵器，也有战力，他们缺的就是一个领头者，缺的是一股信念。

　　他们缺少，那易天行就给他们。

　　易天行的话语如同晨钟暮鼓，瞬间敲打在所有人心上，尤其是那些士兵，军人，在听到后，眼中光芒闪烁，浮现出一种精锐的煞气。他们是兵，是好兵，只是没有人统领而已。

　　现在有人带头，而且，从易天行身上散发出的气息，让他们有种面对大将军一样的威压，那种气度，瞬间就让他们心中生出一抹敬畏。

　　随即就有士兵大吼道：“说的不错，我们是军人，怎么能龟缩在这里，让怪物随意屠杀，我还不想死，我要找到我的家人，我绝对不能死。”

　　“为生存而战，哪怕不是为了别人，为了我们自己，也要拿起兵器，杀他娘的。”

　　“干了，大不了就是一死，之前我们也杀过怪物，就算是死，也要拉几只怪物来垫背。看看老子的刀还利不利。”

　　一道道怒吼声从山谷内的士兵口中发出。

　　爆了粗口也没人笑，他们是军人，是士兵，不是书生。

　　一个个眼睛发红，拿起刀枪，直接跟在易天行身后，大步向前踏去。

　　本来来自不同朝代，不同世界中的士兵，在这一刻，仿佛原先的隔膜彻底消失不见，化为乌有，脑海中只有一个念头，杀，跟着易天行，杀怪物。

　　“****娘的，老子也去杀怪物，怕什么，要死也要拉只怪物下去垫背。”山谷中，一名魁梧大汉，大吼一声，拿起手中的扁担，抓起来就跟着冲上去。

　　“不错，就算是死，也不能被怪物给下破了胆。怪物又怎么样，怪物也照样会死，怕个屁啊。”又有人大吼着抓起木棒，跟着就冲上去。

　　“人多力量大，怕什么，就算是死，我们也要死在跟怪物战斗的道路上，都已经没有家，没有国，现在该为我们自己的生存，为自己的命，拼一把。杀，杀他娘的。”

　　山谷中其他人也都大叫起来。

　　一个个都被眼前的景象激发出心中的血气。

　　是男人，哪个没有血性。

　　只是因为一些东西让血气压抑住，让热血冷却了。

　　现在，体内几乎冷却的血性，一下就被激发出来，当场就沸腾了。

　　不在绝望中死去，就在绝望中爆发。

　　要杀，就杀个痛快，要死，就死个鸟朝天！！

　　就算死了，一口血也要往天上喷。

　　大批男人同样冲向山谷入口。这一刻，他们不怕死。

　　易天行感受到身后的动静，心中暗自点点头，却没有回头，左手握着战矛，右手提着唐刀。一股杀气从身上爆发出来，这是易天行这些年积累下来的杀气，这几天来，更是猎杀怪物数千只。身上自然而然的养出杀气。

　　这杀气一出，更加让跟在后面的士兵眼睛一亮，这是同类啊。

　　这山谷很奇特，山谷很大，十分宽广，四面环山，看起来就像个葫芦，真正的入口只有一个。只要守住入口，就算是有再多敌人，都很难真正攻破。这是天然的关卡。

　　而他们这些人聚集的地方就在入口边，根本没有真正的进入山谷内部。依旧在外围而已。

　　转眼间就抵达入口处。

　　入口是一条狭长的通道。说是通道，其实还是可以让数十上百人并排着同时穿过。

　　叽里咕噜！！

　　一来到这条通道前，立即就听到，一阵古怪的叫声在响起，定眼看去，一大群绿皮怪物抓着木棒，浩浩荡荡的冲进通道中，在前面，还有大批的鼠群席卷过来，那些鼠群，密密麻麻，只怕有数千只，每一只都硕大无比，咬过来，能将人的脖子瞬间咬断。

　　那体型，那血色的目光，都能让人在瞬间生出恐惧。根本没办法生出勇气跟这样的怪物厮杀。

　　哪怕是跟着易天行冲过来的士兵，百姓，看到面前数量庞大的怪物，依旧生出一丝惊惧，本来的热血，似乎要被浇灭下去。

　　“是男人的，跟我上！！”

　　易天行张口发出一声断喝。

　　当先在前，更是毫不犹豫的运转先天阴阳眼。看着在面前呼啸着扑杀过来的鼠群。黑白光芒变幻。

　　先天阴阳眼——阴阳锁！！

　　阴阳环！！

　　五条阴阳锁瞬间从眼中迸射而出，在身前自然而然的分解，化为四百零五枚黑白色的阴阳环，闪烁着黑白宝光。

　　瞬间迸射而出，朝着那迎面杀来的鼠群，直接落下去。

　　吱吱吱！！

　　那些老鼠发出惨叫，纷纷被阴阳环套在身上，从阴阳环中散发出的冲击，瞬间让所有凶鼠都感觉到一种来自灵魂中的剧烈痛楚。本来狂奔的姿态，一下就倒在地上，发出凄厉的惨叫。

　　“杀！！”

　　易天行看到，毫不犹豫，大步向前，左手一挥，战矛闪电般刺出，一矛就将一头凶鼠脑袋给洞穿掉，一矛毙命。右手唐刀挥出，刀光如匹练，真龙之气灌注刀身，让刀身上闪烁出森冷的寒芒，犹如神兵利器。23sK.com

　　一刀挥出，在身前划出一道璀璨的弧光。

　　足足五只凶鼠被一刀削首，脑袋直接斩断，有血喷出。血腥味，迷漫四周。

　　一出手，再无停顿，被阴阳环镇压的老鼠，惨叫中，不断翻滚，一身力量，根本发挥不出来，只要上前就能斩杀。

　　易天行一步步踏出，手中战矛，唐刀，一次次挥出，每一次必然带走大量怪物的性命。那画面，如同开瓜切菜一样。在怪物群中，闲庭信步，如同郊游。所到之处，带起血雨腥风。

　　如同一尊绝世战神，横行无忌。

　　这一幕，落在后面那些士兵眼中，顿时，一个个脸上浮现出崇拜之色，军人，佩服的就是力量，就是强者。他们只钦佩比自己更强的人。

　　而无疑，此刻的易天行，就是他们心中的强者。

　　能在眼中迸射出阴阳锁，能化为数百道阴阳环，一下就将本来气势汹汹的鼠群，硬生生镇压成软脚虾。大批大批的倒在地上，这道身影，如同神魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第044章 为生存而战免费阅读。https://xs.23sk.com 