    额……也不对，反正他们就是根本不会管我们凡人的事情的，还给凡人送来财运、福运以及长寿呢，这不是扯淡呢吗？

    吹牛没有这么吹的，你这吹起来连草稿都不打就过分了啊！

    负责人看到这里的游客带着一脸不相信的表情看着自己，那个表情就差直接说：吹，接着吹！

    这就有点尴尬了。

    但是，自己真的没有吹啊！

    去年二月份的时候，自己真的做了那个梦，而且自己刚才说的一切都是真的，基本上都是完全按照事实来说的，没有多说一个字，也没有少说一个字。

    但是，这些人为啥这么看着自己，不相信自己呢？

    自己是个会说谎话的人吗？明显不是啊！

    于是，负责人深吸一口气说：“我知道，我刚才说的这些话你们听了后都会感觉很玄幻的，但是，我要告诉大家一句，这些话都是实话。

    我们落龙村的人，向来都是实事求是的，从不说任何假话的。

    当然了，我也知道你们是怎么想的，口说无凭是吧！那好，那我们开始来真格的了。”

    负责人说完，转过身看了一眼陈九鼎。

    陈九鼎踢了一脚地上的小宝，随后他说：“小宝，看你的了，跳上去！”

    “汪汪！”

    好的主人，那我就跳上去了，不过主人你记得要捞我啊！万一我没跳准，一定要捞我啊！

    我还舍不得主人你跟爷爷奶奶呢！

    陈九鼎听到小宝这话，他翻了翻白眼，再次踢了一脚过去。

    “别废话，快跳！”

    小宝听到这话，它赶紧做准备，它将自己的力量运转到自己的脚上，然后，它下蹲开始蓄力。

    “汪汪！”

    主人，我真要跳了！

    小宝说完，看了一眼陈九鼎，陈九鼎给他一个白眼。

    随后，小宝猛的跳了起来，瞬间，所有人就看到小宝的身体瞬间起飞，从地面朝着天空上的三仙山飞去。

    众人看到这一幕，他们瞪大了眼睛，张大着嘴巴，一脸的震惊与不可思议的看着这一幕。

    这尼玛，怎么可能啊！

    一条狗居然原地起飞了？

    我特么人傻了，这一定是我自己眼睛花了，对，一定是老花眼了，我可能在这一瞬间得了老花眼了，要不然，我怎么可能会老到一条狗跳起来就起飞了呢？

    呸，不对，不对啊！我今年才三十多岁，怎么可能得老花眼呢？

    我想，一定是我刚才眼花了，对，就是眼花了。

    他们这么想完，然后他们一起揉了揉自己的眼睛。

    当他们再次睁开眼睛的时候，他们看到那条狗居然还在天上飞着。

    难不成，这是真的？

    小宝起飞后，它就这么凭借着自己的弹跳力朝着空中飞去，很快，它就来到了三仙山旁边，陈九鼎看到这一幕，他皱了皱眉头。

    因为，此刻他感觉到小宝的力量仿佛用完了一样，很快，小宝就停止了上升，它开始降落了。

    陈九鼎看到这里，他摇了摇头，随后，他不得不出手将小宝用自己的力量让它落在了三仙山上。

    小宝刚才在下落的时候，心里一突突，刚才，陈九鼎让它用尽全力跳，它稍微保留了一点力量，所以，它才会没有跳到三仙山上面去。

    但是，当小宝感觉到自己主人出手帮它后，它立马感觉自己被幸福包裹住了。

    太好了，自己主人果然是爱它的，主人果然捞它了。

    陈九鼎把小宝托上去后，他摇了摇头，这只蠢狗，自己告诉它让它用全力，它居然不听，非要保留一点实力，自己刚才就不应该出手帮它！

    等它快要砸在地上的时候，开启三仙山上去的通道。

    不过，陈九鼎最后还是出手了，下不为例！

    周围的游客看到小宝居然跳上去后，立马有人想要过来试试了，一条狗都能跳上去，他们人还跳不上去吗？

    陈九鼎看了看狼王说：“小狼，你想不想试试跳上去？”

    狼王听了这话，它呜呜的叫了两声。

    老铁，我可不傻，我自己有几斤几两，我还是有点B数的。

    陈九鼎听到狼王这么说，他笑了笑。

    “你怕个锤子，小宝那货都上去了，你还上不去吗？你是不是感觉我不会出手帮你？”

    狼王一听，它立马跳过来叫了两声。

    嘿嘿，既然老铁都这么说了，那我就不怕了，不过老铁你可得千万要记得帮我啊！

    陈九鼎踢了狼王一脚说：“快点，别墨迹，废话少说。”

    狼王很识趣，它听到陈九鼎都这么说了，赶紧用尽自己浑身的力气到腿部，然后，它奋力跳起。

    很快，众人再次看到狼王起飞的一幕，这一幕，被人开着直播播放了出去。

    反正在落龙村内还是可以直播的，所以，他们也不怕，允许做的事情他们做，不允许做的事情，不做不就完事了吗？

    遵守规矩，这是每个夏国人身上具备的良好品德。

    世界上任何一个国家都做不到像夏国这样遵守规矩。

    夏国人，是伟大的，当然了，这都依靠于我们有一个强大的祖国。

    夏国人比任何一个国家的人都要热爱自己的国家，这一点不接受任何反驳。

    直播间的众人看到狼王起飞后，他们的目光始终盯着狼王，刚才小宝一跃跳了近两千米，他们没有看到，但是，这次狼王起跳的一幕他们可是看到了的。

    这不得一直盯着狼王吗？

    所以，他们的目光随着狼王一直在上升，直到狼王上升到半空中，还没到达三仙山的位置，差不多还有个三四百米的样子处就停了下来。

    为什么？

    因为狼王已经到到达了最高点。

    随后，狼王的身体开始极速坠落。

    狼王看到自己坠落它也不怕，反正老铁会出手帮它的，但是，它的下落速度太快了，它距离地面也越来越近，这让狼王有点慌了。

    老铁这是什么情况？我都坠落了这么长时间了，老铁怎么还不出手帮我啊！

    喂喂喂，老铁，你有没有看到我坠落啊！

    老铁，你有没有听说过有一招从天而降的肉饼？

    老铁，看看我啊！再不看我我就得摔死了！

