    闻言，刘启明冷笑了起来，逼视着徐磊道：“徐磊，看来你跟陈六合之间有很深的仇恨啊？到现在还想死咬着他不放？你到底是就想整死他呢？还是抱着其他什么叵测居心？”

    徐磊明显一晃，旋即说道：“刘局，你不要误会，我只是不想放过任何一个有嫌疑的嫌疑犯而已！这完全是出于职业本能！”

    刘启明满含深意的说道：“希望你真的这么有职业道德吧！”

    随后，他又道：“不过恐怕你的这种想法要落空了，谋害陆顺平的凶手已经落网，现在正关押在我们巡铺局接受审讯，并且已经交代了他毒害陆顺平的整个过程与细节，且经过我们的考证，获取的证物当中，的确有他的指纹！”

    徐磊的脸色又变了一下，张了张嘴巴，可是却说不出半句话来，他惊愕的看着陈六合，又看看刘启明，他完全想不通，为何事情突然之间就会发生这么大的转变？

    对事情的整个经过，他都知道的很清楚很详细，完全可以称得上是滴水不漏了，基本上没有什么疑点和漏洞，他们也没让陈六合跟外界的任何人接触。

    可为什么事情的真相，就会在这种悄然无息之中流露而出？并且还直接呈到了刘启明那里，由刘启明亲自查办，在事先，他连一丁点的风声都没有收到！

    “呵呵，徐总长，对这个重大性的突破，是不是非常的失望？这次你们没能把我弄死，以后可就很难有这种机会了，要不你再争取争取？”陈六合充满了冷嘲热讽！

    徐磊脸上的表情是一阵变换，旋即，他轻轻吐出一口气，挤出了一个难看的笑容道：“你这是说的哪里话？我们秉公办案，公正严明，既然已经基本确定你不是杀人凶犯，我也替你感到高兴啊！”

    “真的很高兴吗？那你笑的怎么那么勉强？”陈六合讥讽的打量着徐磊。

    徐磊尴尬的扯了扯嘴角，他知道案件发展到此刻，已经无力回天，他很明智的没有再死咬着陈六合，现在内心世界可谓是一团遭，甚至有些慌乱。

    一种不详的预感在他心里蔓延开来，他很清楚，一旦这次他们没能整死陈六合，那么陈六合会这么简单的放过他们吗？

    答案是显而易见的！他真的有点怕陈六合再玩出什么幺蛾子来！

    “唉，害的你们白忙活了一个晚上加半个白天，到头来竹篮打水一场空，真是罪过啊！”陈六合笑意盎然的说道，眼中含着一抹冷意，看得徐磊有些心慌。

    “办案本来就是我们的职责所在，理所应当，没什么白忙的！况且陈六合，虽然你的杀人罪名不成立，但你昨晚蓄意伤人的事情可是铁一般的事实，这点无法狡辩的！”

    徐磊退而求其次的说道，即便是不能一口咬死陈六合，但他也不甘心就这样让陈六合全身而退！

    不说这个还好，一提起这个，刘启明再次火冒三丈，他瞪着徐磊怒斥道：“徐磊！昨晚的案件你真的查清楚了吗？你所做的一切真是太让我失望了，也是在给我们巡捕局脸上抹黑！”

    顿了顿，他继续道：“昨晚所有的经过，视频已经在我手中，我反复看了不下十遍，从头到尾，到底是谁先蓄意滋事，又是谁丧心病狂，全都一目了然！”

    “受害者是赵如龙等人，方俊毅等人才是行凶者，当街殴打未成年少年，还做出充满侮辱性的举措，简直是畜生行径！”

    刘启明疾言厉色道：“陈六合的所做所举，都在正当防卫的范围之内，就连被他打断腿的那个人，也是咎由自取，十几个人围攻一人，我问你，是你你该怎么办？当生命受到威胁的时候，我想就是拔枪都在情理之中吧？”

    “而你呢？是怎么办案的？从头到尾把这个案子办成了什么德行？陈六合这个不该有罪的人被你关在这里审讯了长达12个小时以上，方俊毅那些二世主呢？昨天晚上就被放走了！”

    说道愤慨出，刘启明怒拍桌案：“徐磊，你到底是何居心，居心何在？！是不是因为方俊毅是方秘书长的儿子，你为了拍马屁，就可以明目张胆办出这种令人憎愤的冤案假案？”

    刘启明的一番话，可谓是声色俱厉义正言辞，字字尖锐，说的徐磊是脸色青白交加，并且无从反驳。

    “我告诉你，徐磊，该受制裁的是方俊毅那些人，而不是陈六合！”刘启明指了指徐磊，道：“从现在开始，这个案件由我亲自负责，你这个居心不良的人暂且等着，这件案子办完之后，就会开始处理你的事情！巡铺局只要有我在的一天，决不允许存在你这种毒瘤！”

    “嘿嘿，这已经不是竹篮打水一场空的问题咯，这是自食恶果的节奏啊！”陈六合打趣道，幸灾乐祸的模样别提多欠揍了。

    “你闭嘴！”怒急之下，徐磊对着陈六合吼道。

    陈六合耸耸肩摊摊手，脸上挂着风轻云淡的表情说道：“现在还想让我闭嘴？恐怕你没有那么大的本事了！你觉得我看起来像是一个好欺负的人吗？”

    刘启明道：“陈六合，你放心，这件事情我们会给你一个满意的交代，并且做出适当的补偿，不过暂时你还不能离开，等那边的验尸报告出来后，你才能无事。”

    陈六合摆摆手道：“不着急，我待在这里挺舒服的，现在还真不愿意离开了！”

    听到这意味深长的话，刘启明和徐磊两个人都是怔了一下，刘启明深深看了陈六合一眼，暗叹口气，随后又对徐磊冷哼了一声，带着人离开了审讯室。

    “陈六合，你这个王八蛋，到底玩了什么手段？”徐磊满脸狰狞的盯着陈六合低喝道。

    “呵呵，对付你们这帮蛇虫鼠蚁还需要用什么手段吗？我告诉你，阴谋诡计始终是阴谋诡计，见不得光的东西还想让他变成万无一失？你们也太天真了！我始终都相信一句话，假的永远真不了！”

