    激战的声音引领众人的目光看向西南方向半空之中，只一眼，就看到两团人影在那里打得天崩地裂。

    影影绰绰不辨人鬼，只能分清一个是一团紫色，紫得深沉，老成凝重。

    另一个是一团清淡，分外轻忽，或有或无，忽隐忽现，虚无缥缈。

    大家知道在那里开战的都有谁，自然通过她们的特色，识别分明。

    知道那个紫团，就是紫金大锤庄金定，还有她的坐骑卷毛紫鬃马，如同一座小山，死气沉沉。

    而那个清淡的踪影，则是颜素云，使用的武器是薄雾纱，难怪看着飘忽不定，鬼气森森。

    而她坐骑飘渺蝙蝠鹰，也走的是轻巧灵活的路线，不尚持重沉凝，恰如野鬼幽魂。

    二人尽管风格大相迥异，可是打架的气势却一模一样，都是一副拼命三郎在世的疯魔样子。

    这个情景其它四大锤扈金娥和王月娥自然清楚，庄金定拿手好戏就是疯魔锤法十六式。

    那个疯劲儿一上来，窦线娘都吃过她的亏。

    如果不是卷毛紫鬃马和千里赤兔马通过私聊建立了友好关系，关键时刻跑开，让二人鞭长莫及。

    两个小姐姐说不定就人脑袋打成了狗脑袋。

    那样，世界上岂不是少了两个如花似玉的小姐姐？

    这可是花鲜生不能承受的损失，罗成那小子都在其次。

    再行近一些，就看清了两个小姐姐的对打风格和特色。

    原来那么大的声势，并非是因为二人的共同发狂而成，那个动力基本都是庄金定一个人发出。

    原来庄金定的武器锤大力沉，只要挥动不用使劲就是两千斤，招招都是泰山压顶。

    加上使大锤者都是性格鲁莽横冲直撞，恨不得有劲儿在第一时间都使用出来，起码百分之二百是有的。

    偏偏对方的颜素云是智慧型的大将，就是有针对性的反其道而行之。

    你越着急，我越不着急。

    你越铆劲儿干，我越不上心。

    加上颜素云的兵器也是一个特殊的奇门儿，叫作薄雾纱，铁不铁，布不布，看似白纱，却无比坚固。

    那紫金大锤当头打来，她只是挥动薄雾纱轻轻一拂，就化解了大锤的千斤攻势。

    如此一来，双方就形成了鲜明的对比。

    一个重如泰山，一个轻若鸿毛。

    再近一些，就可以听到二人不但武器对攻，而且还在另一个层面激斗。

    原来二人在口头上也在进行激烈的攻防战。

    那位庄金定虽然每一招都是全身力气，很是劳苦，但是大概因为她素常就是这样，也不以为意。

    竟然还能一边打一边唱小曲，好似高手载歌载舞一样，那个舞动大锤自然就是她的舞蹈了。

    花鲜生最爱听小曲，当然也最爱唱小曲的小姐姐！

    但凡小姐姐只要一唱小曲，他立刻就提高百分之一百的爱慕。

    当然这种爱慕依然是小孩子的那种，对小姐姐那种大人来说，她们根本就不会在意。

    花鲜生一听小曲立刻兴头就来了，开始他还认为最近小曲听了不少，这个大概是老调重弹。

    因此他就怀着极大的兴趣，准备重温旧梦。

    可是一听之下，他才搞清楚，这是一个全新的小曲。

    只听庄金定用醇厚的女中音曼声吟唱。

    翩若淡云出峻岫，

    腰肢袅娜似弱柳，

    款携佳人步履迟，

    西子捧心眉轻蹙。

    皎若破晓升朝霞，

    鲜如初晨凝新露。

    灼若芙渠出鸿波，

    众里回眸千百度。

    花鲜生听得不甚理解，难道这也是小姐姐你对自己的描述？

    什么朝霞、新露的，这个似乎有些太嫩，是不是和小姐姐你的年龄不太相仿。

    要说是我新收的那个小师妹小狐儿，还差不多。

    不过，花鲜生向来对小姐姐不苛求，万一是人家某年之前的事情呢？

    难道随着自己的年龄增长还要重现换词么？

    那也太不懂人情世故。

    拿着两柄大金锤左晃右晃的尚且边打边唱，另一个小姐姐颜素云就更别说了，她的打就是舞。

    不过，唱还是要另来，这位小姐姐应该是旧调重弹了吧。

    仔细一听，果然旧调重弹。

    西南有佳人，

    绝世而远立。

    一顾倾人城，

    再顾得人地。

    宁不知倾城与得地，

    佳人独一位。

    花鲜生一边听一边点头，盯着那位小姐姐颜素云那出人意料绝世容颜。

    “果然！要是我，就是倾城倾国也要得到这美人小姐姐。”

    然后叹了口气，可惜好白菜都让猪给占了便宜去，被罗成那小子给捷足先登了。

    花鲜生不务正业的时候，其她四位小姐姐可是干的正经事。

    她们看的都是正戏，就是颜素云和庄金定的战斗。

    原来庄金定已经到了关键时刻，再次祭出她的巅峰功夫疯魔锤法十六式。

    只见她两锤同时出动，如同怪蟒吞小鸡，分成左右两条黑龙，扑击颜素云的脑袋。

    大有黑云压城城欲摧之势。

    可是颜素云是忙者不会会者不忙，一抖手中的薄雾纱，迎头拦住了一只大金锤。

    然后小手轻轻一挑，将那个大锤调转了一个方向，向另一只大锤兜头撞了过去。

    只听喀啦一声响，两柄大锤互相撞击在一起，显然都是来自大锤的力量。

    显然是薄雾纱一两破千斤，中间一个巧妙的拨打，导致两柄大锤自相残杀，从而破除了疯魔锤法。

    这虽然只是第一式，但是万事开头难，破了第一式，第二式也就难以形成危害。

    暴怒的庄金定咣咣咣大锤急抡，接着就是连续十五锤！

    颜素云依然如故清风拂动，一连挑动十五次，逐一破除了连续而来的疯魔锤法十五式。

    这一次交锋，庄金定累的汗流浃背；颜素云还是云淡风轻。

    连休息都不用，继续唱她的小曲。

    “西南有佳人，

    “绝世而远立。

    “一顾倾人……”

    “倾你姥姥个球！别唱了，烦死人！”

    庄金定大吼。

    那个颜素云也不生气，反而谆谆善诱地说。

    “对面这老姐不是我说你，作为罗成哥哥的候选正夫人，我俩打架的时候，不是打架，而是展现风度；也不是争风，而是展现家风，给罗成哥哥的家族争光！我觉得刚才这个过程，老姐你略逊一筹，要不老姐你就知难而退，不要耽误时间了好不好？”

    “骚蹄子，你给住嘴吧！我撕了你的臭嘴，让你胡咧咧！”

    暴怒的庄金定一声怒斥，手中一片紫光哗的一声飞出，直奔颜素云而去。

