    师叔死了！？

    那可是炼境八变，真火三重的强者，暗藏妖器，出其不意，就算真火四重也要饮恨折戟。

    况且，他还有搜灵犬相助。

    如此强大的师叔竟然死了？死在了平安镇！？

    此刻，袁少卿终于感受到了久违的恐惧，那种如芒在背的压抑与紧迫。

    “王玄之……你竟然……”

    不作第二人想，在平安镇，能够有这般实力将他师叔反杀的只有王玄之。

    况且，今晚本就是冲着他去的。

    袁少卿的身体微微颤动起来，面色都微微有些泛白，他再也不是那个倨傲疯狂的巡察使。

    身心彻底被恐惧所支配。

    连白骨老者那样的强者都死了，更何况是他？

    王玄之那个疯子，白天的话或许不只是说说而已。

    “师叔有没有暴露自己的身份？“

    “他会不会怀疑到我的身上？”

    “那个疯子会不会真的来杀我？”

    袁少卿慌了，他甚至顾不得还在流血的伤口。

    他的眼中唯有惶恐与畏惧。

    说到底，袁少卿也只是一个内心极度扭曲，却撞了大运的豪门公子而已。

    他之所以胆敢与王玄之叫板，甚至表现出如此狂傲，大半原因便是因为身后有着一位不为人知的师叔，暗中护佑。

    这是他最大的底牌。

    可是如今，这张底牌被人跟抹除了。

    “走，快走，连夜走！”袁少卿一声令下，甚至来不及收拾行李。

    那些浑身是伤的手下根本不敢怠慢，连滚带爬，套上车架，扶着袁少卿便上路了。

    月下中天，安谧的平安镇响起了车马崩腾的声音。

    大队人马，浩浩荡荡离开了平安镇，踏着官道，直奔远处的朦胧山色。

    袁少卿从马车内探出头来，心有余悸地回望着渐渐远去的平安镇。

    那一缕疯狂又缓缓爬满了脸庞。

    “王玄之，你给我等着，咱们不死不休。”袁少卿咬牙切齿。

    吃了这么大的亏，他是不可能放过王玄之的，定然是要将其头颅摘下，也做成【炉锅】。

    第二天，一则消息传遍了整个御妖司。

    “袁少卿走了！？”

    “听说是连夜跑的，有人听到动静，袁少卿桑子都喊劈了，一个劲的叫快点，跟奔丧似的。”

    王小乙将各方情报汇总，仿佛昨晚他就在现场一样。

    周道听着，露出古怪的神情。

    这位巡察使大人，气势汹汹而来，按照他昨天的架势，是准备大刀阔斧，整顿平安镇御妖司。

    甚至都与镇司大人直接撕破脸了。

    怎么一夜之间就跑路了！？

    “还真是这小崽子！”周道暗自揣测。

    他虽然不知道具体发生了什么，不过昨晚那名白骨老者十有八九跟袁少卿这个小王八蛋有关系。

    “跑得倒是快。”周道冷笑。

    堂堂真火三重的高手死在了平安镇，恐怕袁少卿就算在狂也待不下去了，说不定就跑回去告家长了。

    周道压根不知道，袁少卿已经将这笔账算在了王玄之的头上，不死不休的那种。

    整个上午，御妖司都在谈论这位巡察使大人的无故跑路。

    与昨天那般狂傲强势的表现相比，这番离去着实有些反常。

    “太蹊跷了，走得这么急，跟奔丧一样。”

    “什么？听说袁少卿家里出事了，他是回去奔丧的。”

    “啊？听说平江城出了大事，袁少卿的父母都死了，所以才走得这么急。”

    “你说什么？平江袁门被灭门了？”

    原本一件极为普通的事，传到最后已经距离真相越来越远了。

    “真是见了鬼了，那小崽子怎么走得这么急？”

    三大都卫也聚在一起，议论着。

    “我早上去别院看过了，屋子都塌了，有血气真火力量留下的痕迹。”陈青罡做事最为心细，一大早便前往拜访，结果发现了遗留的现场。

    “卧槽，镇司大人还真是猛啊，他真的敢对巡察使出手？”张北玄瞪大了眼睛，咋舌道。

    巡察使，负责巡查平江各镇御妖司，有督导专报之权。

    镇司大人真是百无禁忌，对这种存在都敢下手。

    不说其他，就这等胆魄便是常人不能企及。

    “镇司大人太冲动了，这要是传上去，怕是免不了责罚。”王洪波眉头微皱。

    他年纪最大，老成持重，看出了其中的隐患。

    虽然袁少卿那样的二世祖谁都看不过眼，可是真的对他出手，麻烦太多，御妖司，祭鬼宗，甚至平江袁门都会有不满。

    到了那时候，降下罪来，吃亏的还是王玄之。

    “怕什么？若是上面问罪，我们主动站出来，与镇司大人一同承担，就说是大家一起做的，法不责众，有能耐把我们全撤了。”张北玄硬气道。

    “就这么干，主动承认，总比被动挨罚好。”陈青罡点头承认。

    一个上午的功夫，御妖司上上下洗，便将王玄之身上的这口黑锅给坐实了。

    最关键的是，王玄之自己并不知道。

    “幸好镇司大人出手，赶走了那位巡察使，长恩可以安心进入英灵堂了。”顾湘灵安慰着。

    王清绾点了点头。

    霍长恩的身后事一直是他在料理，如今袁少卿一走，再也无人胆敢置喙，可以将霍长恩的遗骨放入英灵堂，也算是最终的归宿。

    袁少卿离开平安镇，对于御妖司而言，简直就跟过年似的，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    周道也是咧着嘴，投入到工作之中。

    碍事的都走了，他才能尽心孝道，献祭祖师爷。

    “周道，这份卷宗要归档。”

    马应龙走了进来，放下一卷档案。

    平江城内，一旦出现新的妖物，都会建立档案，分发各镇，由敛妖房归档。

    “年妖！？”周道第一次听说这种妖物。

    “上面研究了好多年，分析了此类妖物形成的缘由，习性，危害等等，估计岁末修订《御妖司工作手册》的时候会编入其中。”马应龙说道。

    关于年妖，卷宗上记载了一桩案子。

    童丹镇，一个村子。

    冬日年关，大雪皑皑，家家户户都在张罗着过新年。

    一位小女孩，光着脚，沿村叫卖篮子里的炮仗，可是根本没有人卖，饥寒交迫中，小女孩的视线渐渐恍惚，她仿佛看见了早已死去的奶奶。

    女孩太冷了，她打开篮子，点燃了炮仗。

    那天晚上，他们全村人都见到了小女孩的奶奶。

    “这……”

    看到这里，周道神情变得古怪起来。

    所谓年妖，乃是在年关这一特殊时期，大范围死亡，怨气聚拢所形成的妖物。

    卷宗内记载的案子便是如此，爆炸事故之后，有人在村子的废墟内见到了那位小女孩。

    “全村人的亡魂厉魄聚集在一起……那个女孩成了年妖！？”周道看着。

    “滚滚红尘，便是熔炉，万物皆可炼化成妖！”马应龙轻语。

    “或许，化妖会成为一种常态。”

    此言一出，周道忍不住看向了这位入职未久的斩妖卫！！！

