    嗤~

    这中级形态的超凡生命，直接变成了两个部分。

    再看一眼健康值。

    嗯……这回终于0了。

    “啧，真不容易啊……”

    陈立把两半尸体丢了，力竭的坐倒在地上。

    低头看看自己。

    他的两侧身躯都凹陷了一个坑洞，肋骨位置少了一大片东西。

    不过倒是一点都不疼。

    “本体是血肉之躯，开了神木分身像是一棵树，感受不到疼痛。分身本质上是木头，长成了血肉身体，被人一脚踢得差点昏死过去……”

    陈立不禁哑然失笑。

    刚才蛮族人的断子绝孙脚他可是记得很清楚，所以刚刚在杀那个人的时候也特别狠，用同样的手段反击了回去。

    神木分身准确的说也是血肉做的，只有心脏才是木头。

    那一脚当然是很疼很疼的！

    好在分身不用生孩子，就算被踢坏了也没什么影响，倒是可以安心一些。

    “唉，这还有三十万大军呢，好烦……”

    打完架之后，陈立整个人都很疲惫。

    而四周那些一望无际的军队，还在一眨不眨的盯着他。

    过了一会儿，他感到神木分身渐渐可以操控了。

    随着原始之力的效果流转全身，心脏的重伤已经率先修复，不过双臂还没好起来，健康值仍然还差40点。

    这时候，本体的神木之躯效果也终于过去了。

    陈立感到自己的皮肤正在往体内收缩。

    那是神木之躯回收的效果。

    木质外壳收进体内，带来一股磅礴的生命力。

    本来他的健康值也已经掉到了60左右，但随着神木之躯的回收，这些缺失的健康值又瞬间回复到了满值状态。

    并且就连破损的身体，和疲惫的状态，也都得到了修补。

    神木之躯的最终效果——皮肤回收，修复身体的一切不良状态和伤势，恢复至最佳状态！

    这是这个天赋技能最神奇的地方，用完之后所有不好的感受都会消失，连膀胱里憋着的尿都能不翼而飞！

    正是因为知道有这个效果存在，陈立才敢直接把原始之力给分身使用，而不留给本体。

    “唉，又完美状态了，想休息一下都不行。”

    本来打完架还想歇一歇，但身体状态太好了，他完全找不到歇息的理由。

    吐槽了一句，陈立就爬了起来，开始收拾战场。

    此时的“中军大帐”区域附近，已经彻底沦为废墟。

    地上到处都是几米深几米宽的坑洞，一道道裂痕遍布大地，还有一道道沟壑，都是用身体活生生犁出来的！

    蛮族人的尸体散落在各个位置，有的肢体分离，有的插在地上，有的身躯扭曲，还有全身爆碎的。

    陈立挨个搜身，从这群人身上找到了少许财物。

    但却没有找到什么让他在意的宝贝。

    “绝命之血只有一个么？我还想搞个来防身呢，可惜了……”

    没有找到第二块绝命之血水晶，陈立有点失望。

    不过最让他失望的是，这次系统居然全程沉默，一句提醒、一个任务都没有给他！

    “我干掉了敌对势力的第二高手，蛮王的私生子，居然一点奖励都没有吗？这可是能够直接和巫神苍寻接触的人啊，手里拿着巫神赐予他的保命东西呢！”陈立在心中狠狠吐槽着。

    出乎意料的是，系统这次回复了他！

    就是回复的内容有点让人无语：“嘀~请先修复系统！”

    “我特么……”

    陈立直接竖了个中指。

    系统真的越来越抠门了。

    看样子系统缔造者林明心的遗言说的没错，这玩意能够给他的潜能点已经很少很少，现在根本不是发不发任务的问题，而是出不起奖励，所以干脆装聋作哑！

    “接下来干什么呢……”

    打扫完战场，收获了大约20两银子。

    陈立环顾四周，内心充满了凄凉的感觉。

    这是他多年来打过的，性价比最低的一架！

    不行，花了这么大工夫，连压箱底的绝招都使出来了，绝对不能就这样空手而归！

    20两？打发叫花子呢？！

    剥削！必须狠狠的剥削一下鹰朝的军队！

    想到这里，陈立立刻有了主意。

    他把自己的斗笠找了回来，重新戴上。

    身上破破烂烂的衣服就无所谓了，反正也没露点。

    “你们这里谁能主事？”陈立走向围观在远处的军队，朗声问道。

    没人回话。

    “白元帅”死了，他们自认为都低元帅一档，没有主事的资格。

    而且目睹了一场惊天动地的旷世大战，他们也有点不敢跟陈立说话。

    不夸张的说，今天这一战，应该是丰饶大陆文明诞生以来最强的一战了。

    历代武林皇帝都没有这么强！

    武林之中的厮杀，顶多不过拆几栋房子，弄断几棵树。

    而这一架，直接打碎了半径500米内的大多数营帐和树木，地面更是如同牛犁过似的，没有一块完整的地方。

    这已经不是人类范畴的战斗了，是神的战斗！

    “问你们话呢，来个将军级别往上的！”

    陈立见半天没有人回应，自己冷场了，不禁有点小生气，加重了语气。

    见他心情不好，众将士这才回过神来。

    “李……李将军，我是我们军中的副帅。”

    远处传来一道弱弱的声音。

    陈立循声一看。

    好家伙！正是白天对他说“萧某抢下不杀无名之辈”的督粮官萧痕！

    被他看了这么一眼，萧痕整个人都在打哆嗦，恨不得找个地洞躲起来。

    萧痕认得出黑袍陈立！

    而且印象很深！

    这个名叫“李辰”的将军，白天装作一副没啥本事的样子，险些被他打败。

    可是天一黑，直接就成神仙了啊！

    此刻萧痕的后背全是冷汗，后怕不已。

    要是白天他态度再嚣张一点，惹恼了“李辰”将军，恐怕现在被撕成两半的就是他了。

    “萧痕是吧？你们军队被蛮族人渗透，连主帅都是蛮族人，可真的厉害得很啊。”

    陈立发出了一句嘲讽。

    所有将士脸色都很难看。

    他们都没有想到，白元帅居然已经被调包了，而且冒充主帅的人正是他们最痛恨的蛮族人。

    “李辰将军，今日你替我们杀了蛮族细作，我们十分感激。但你是宁远侯麾下的人，请恕我们无法致以谢礼。”

    萧痕强忍着跑路的冲动，咬牙说出一句。

    “哟，这么说是赖账啊？这可不行，我从不白出手，给我一亿两银子，今天这事就这么算了。”陈立抱着双臂，一副不好商量的架势。

    周围的将士们听得脸都绿了。

    一亿两，你怎么不去抢！

    “不想给也行，你们站着别动，让我杀掉10万人，我就当今晚没来过。”陈立又提了个想法。

    众人一听，脸色更难看了。

    “李将军，我们……我们是敌军啊。”萧痕弱弱的说道。

    他想表达的是，双方是敌军，不存在谈交易的情况。

    结果这话到了陈立耳朵里，又是另一个意思了。

    “哦，也对，我们是敌军，我想抢和你们的钱，杀你们的人，根本不需要打招呼啊！”

    陈立若有所悟，朝萧痕竖起大拇指，“好兄弟，多谢指点，我今晚要杀20万人，其中10万算是你的！”

    

