
　　而正在全力修炼中的沈玄，并没有在意玄灵儿和极乐老人的表情，在将黑瓶打开后，灵液顺着阵法来到沈玄身体内。

　　原先五种属性互不干扰，各司其职，往金丹和丹田内汇入能量。玉髓芝灵液加入进来后，原本平静的丹田内，顿时嘈杂起来。

　　这灵液就如同导火索般，将五行元素各自扰乱，相互干扰，能量吸收顿时停滞不前。

　　而在那打坐中的沈玄，只见脸色涨红，喉咙一甜，鲜血不受控制的往外吐。

　　不过，被他强行闭着嘴，挡了下来。这乃是心头精血，若真吐出去了，这次凝练元婴可就难了。

　　随后，便可见他嘴角缓缓溢出两缕血迹，身上的能量也变得不稳起来。

　　“姐？”

　　极乐老人扭头看向玄灵儿，问是否要出手帮助。

　　“不用。”

　　玄灵儿对其摆了摆手，表示不用。此时她那一双大眼睛仿佛能看穿身体，直击丹田。她倒要看看，沈玄该怎么解决目前的困境。23sK.com

　　五行元素乃属阳性，而灵液属阴，阴阳很难相融，尤其是沈玄才只是金丹期，想要融合阴阳何其艰难。

　　不过，她还是小瞧了沈玄。

　　脸色涨红，气息不稳在他身上仅仅持续了七息时间，紧跟着便开始趋向稳定。虽然和之前相差很大，但最起码在朝着融合的趋势了。

　　“咦？”

　　玄灵儿轻轻飘起身，来到了沈玄身周三米外，仔细看着沈玄。

　　沈玄设置的阵法可外延三米，三米外无事。若是三米内的话，会自主受到攻击。玄灵儿不怕这些攻击，只是不想扰了沈玄此时的修炼。

　　她很是疑惑的看着沈玄目前的身体状况，随后恍然大悟。

　　“原来如此！”

　　言语间，对沈玄的赞赏又增加了几分。

　　原来，沈玄巧妙化解了阴阳之间的不相容。

　　自身丹田此时正在快速扩充，而金丹也在疯狂吸收能量中。阴阳相融即便能完成，也势必会影响他的身体机能，导致凝练失败。

　　而沈玄早想到了这点，提前预留阵法，将这凝练的不稳的阴阳二气，顺着阵法进入黑袍人尸体中。

　　他的丹田内不能有大动作，但那黑袍人尸体可就不同了。一具躯体，对他来说，想怎么折腾怎么折腾。

　　阴阳二气在对方身体里顷刻间发生了大战，而沈玄更像是一个观战者，静看两方大战。

　　灵液内的鬼气虽小，但胜在精华，都是鬼仙级别的。而五行元素虽弱，但却数量庞大。而且，五大元素在战斗磨合中逐渐拧成一股阳气，与对方形成了分庭抗礼之势。

　　一个时辰后。

　　阴阳二气在黑袍人体内磨合的谁也打不过谁，沈玄顺势加入，形成平衡点，让两方逐渐平衡起来。阴阳二气一旦平衡，那所形成的效果，绝非一加一那么简单，对他后续凝练元婴起着至关重要的作用。

　　也就他留着前世的记忆，要不然，想要凝练五行元婴，随便一个小难度就足以致死一名修真者了。

　　六行元婴，想都不用想。

　　三个时辰后，因为沈玄的参与，两者阴阳二气终于平衡了下来，凝聚成一股气。随后，顺着阵法再回流到沈玄体内，开始了他对元婴的塑造。

　　此时的黑袍人身体，完全成为了中转站，源源不断的鬼气和五行元素进入，通过转化，又从体内流出进入沈玄丹田，作为原始能量凝练元婴，扩充经脉。

　　前后四个时辰，让他的丹田容量比之前大了一倍有余。丹田内的能量如惊涛骇浪般翻涌，异常磅礴。

　　这般程度，已经堪比元婴境的修真者了。不过，对沈玄而言，还远远不够。

　　继续扩充，而在扩充的过程中，沈玄抽取阴阳二气一丝精华汇入金丹。

　　此时的金丹，漂浮在丹田内，外围有一层五彩能量罩保护，里面，一个通体金色的蛋安稳的飘在那里。

　　与外面丹田内的磅礴能量不同，这里安静的可怕，一丝丝生机从金丹内弥漫出来，显示着金丹的不凡。

　　此时的金丹，才算是真正冲刺到金丹后期。但距离凝练元婴，仍然有一段路程要走。

　　若是依靠正常修炼，放在修真界，需要十载，短也需要三载。沈玄这次借助六行元素，预计半载的光景。

　　……

　　大墓内，看着沈玄的情况逐渐趋于平稳，极乐老人也是松了一口气。他还真怕沈玄这个小妖孽失败，这种失败，很容易丢掉性命。

　　“小娃娃，好好守着他，我去休息会。”

　　玄灵儿连续四个时辰出来，让她很是疲乏。对极乐老人说完之后，灵魂体便消失在空间里。

　　走之前，她的唇角带着一抹玩味的笑容。同时抬眼看了看北方上空，好像在遥远的天空上，有什么东西似的。

　　极乐老人则是听从玄灵儿安静的待在沈玄身旁，认真守护着沈玄。

　　在他的大墓内，护沈玄周全还是没什么难度的。

　　时间一分一秒的过去。

　　……

　　大墓内上方的山洞内，小极乐和苏言等人在这山洞内仔细找寻了好久，始终没有任何发现。但这里也没发出能量将他们驱逐出去，仍然在继续寻找。

　　只要大墓不强制将他们带出去，他们均不会舍得出去。

　　毕竟30年才开启一次，一旦出去，这辈子都很难有机会了。

　　在山洞内没什么线索之后，小极乐等人陆续离开此间，去别处寻找踪迹。

　　不得不说，极乐老人的藏品确实丰富，埋葬的很多地方都有。这次来这里的很多人都收获到了宝贝，当然，争夺也很多。

　　之前进来很多人，仅仅过去一天时间，人数便少了一半。而那些发现的宝贝，也多数易主。

　　当实力未到一定程度，拿的东西超过自己能力承受范围，便很容易遭来杀身之祸。

　　残忍仍然在继续。

　　任笑天此时则来到了另外一处地方。

　　此间，是一座山。

　　此山如一头大象，鼻子弯曲的立在水中，形成倒影，很是好看。

　　任笑天此时则盘膝坐在了这鼻子中间的水面上，闭目修炼。

　　此处是一片钟灵宝地，是他早就想来的地方，这次机缘巧合下真的找到了这里。本来他是打算和沈玄一块过来，谁料一进来就发现和沈玄失去了联系。为防时间有限，他便独自开始了修炼。

　　面对沈玄，他内心其实是忌惮的。沈玄的修炼速度太过逆天，完全超脱了常人的认知。

　　幸好当初没有与之为敌，否则，该哭的就是他了。

　　外界，所有人都在满怀期待的看着里面，但让他们谁都没想到，这次大墓的开启时间竟然会这么长。

　　一晃，半年后。

　　大墓内，此时却是另外一番场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第122章 六行元婴（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 