    &    这一次，足足躺了好几个小时才缓过劲来，期间竟然不能运功修炼，只要一集中精神，脑海中就撕心裂肺的疼痛，仿佛有一把刀在狂剁。

    太可怕了！

    此时已经躺在别墅床上，他一想起来还忍不住浑身哆嗦，就那一下，差点儿就要了他的小命，他看着戴在手指上的指环苦笑不已，这玩意儿不像是神器，而简直是杀人不偿命的要你命三千，现在你要是让他再尝试一次，他绝对会马上把这玩意儿丢到茅坑里去。

    俗话说大难不死必有后福，或者说福祸相依，虽然这次的过程让他痛不欲生，但结局还是不错，起码弄清楚了这枚储物戒指的使用方法，更让他惊喜的是从从里面拿出来的那本书，系统给出的鉴定竟然是一本道级修炼方法，《九玄真诀》。

    翻开这本不知道什么兽皮做成的古书，竟然让他感觉隐隐有一种非常压抑的感觉，书的第一页写着：

    “何谓真？道也！然又何谓道？”

    “夫，人者，合道而生，人之初生，肉身凡胎，体内五行不满，阴阳不调，凡有云：孤阴不长，孤阳不生，此谓之无道也，求道者，当和阴阳，以精血气神为基，炼精化气，练气化神，炼神返虚，炼虚而合道，故，修道必先练气，练气必先←，..练体，体者，元精也，先天有损，经脉淤塞，元精存于五脏六腑，是故练体，必先通奇经八脉，体内元精通畅，则五行相生。”

    “人体有三奇，眉间神海，檀中精海，丹田气海，此三奇海，为道之根基，取法天地人三才，三才乃创世之功，非人之能为也，固练体通脉者，先天通畅，此时精藏于中，谓之人道，然阴阳存于自然，天为阳，地为阴，神为阳，气为阴，神完气足者，方才合道，故道者，阴阳也。”

    “九乃数之极也，元精九转方化为气，气入丹田则存道于地，谓之元气，元气九转方化为神，神入眉间则存于天，谓之元神，本真诀有炼精化气，练气化神之功，修真者，行功若凡世之人，日日苦耕不缀，方有收获，故不可懈怠，不可懒惰，不可差池。”

    “逆水行舟，不进则退，浩海无涯，勇者无惧，吾等求道，只为得一真也，此真，为天，为地，为人，为长生，为逍遥，为所欲为也！”

    看完这些，杨凌有些痴呆，这本《九玄真诀》就是一本明明白白的修真功法，如果自己真的练下去，会不会成为飞天遁地的神仙，难道传说中的那些神仙都曾经真正的在地球上出现过？孙悟空，猪八戒观音菩萨，如来佛祖呃，想跑偏了，最近的八仙过海吕洞宾应该是真的了吧，可是，这些人呢？

    想多了头痛，杨凌干脆接着往后翻，后面就是练气篇和炼神篇，无数晦涩难懂的要点和口诀看的他头昏脑胀，幸亏他有练过通脉炼魂诀和天心注穴术，对人体的结构非常了解，沉下心来还是慢慢的入迷。其实按照九玄真诀的说法，杨凌目前还仅仅停留在肉身凡胎的地步，估计就是矿工系统给出的‘凡级’，不过也已经达到了练气的基础状态，如果人的奇经八脉不打通，不能突破先天境界，基本上练气就是不可能的。而要打通奇经八脉，在如今的地球上，不知道除了自己还有没有其他人达到，这不是能力和悟性，而是环境，地球上已经没有了洗筋伐髓的天材地宝，没有人会获得像他一样喝不完的井水，所以，即便是把通脉炼魂诀拿给别人炼，最多也就是强身健体，无病无灾的多活几年，根本就没有修炼圆满的可能。

    他叹口气，这真的是一条注定孤独到死的路啊~！

    由于脑袋疼，他也不敢开始修炼，于是在家休息了三天。

    腊月二十八，前几天下的雪还没有完全融化，天空又在飘着雪花，他去超市采购了不少东西，然后挨着给朋友们发一条消息，就开车回老家。唯一让他头痛的是，女朋友还是没找到，本来想试着问问韩星琳的，但想想还是放弃了，这个大美女，似乎总是与他隔着一扇毛玻璃，看不清楚现在也看不清结局。

    而此时，一辆往南飞驰的火车上，一个女孩儿躺在卧铺上玩手机，另一个女人正坐在窗边，看着不断后退，于暮色中渐行渐远的城市，手中的电话却迟迟没有按下，广播里播放着一首歌：

    思念是一种很玄的东西，

    如影随形，

    无声又无息出没在心底，

    转眼，

    吞没我在寂寞里，

    我无力抗拒，

    特别是夜里，

    想你到无法呼吸，

    从来没有如此重的思念，本来在一个城市，却像海角天涯般隔了几个世纪，爱又是什么？是追逐？还是等候？还是放弃？没有人能知道，只是她眼中浓得化不开的眷恋，却像毫无遮拦的清泉，一丝丝荡漾出来，顺着脸颊滑落。

    万象更新，一元复始。

    农历春节，对于中国人或者说所有华人来说，都是一年中最重要的节日，它是辞旧迎新，是万家团圆，那些流浪在外的人，无论多远无论多难，他们都会义无反顾的往回赶，不为别的，只是为了哪怕几天的欢庆和团圆，全家共聚，其乐融融，用祝福和喜悦来洗净一年的疲惫和铅华，期待新年新气象。

    越野车在冰雪泥泞的省道上怒吼，那些被碾压的坑坑洼洼的路面早已不堪重负，一个连着一个的积水坑就像陷阱，但这却阻挡不住游子归家的步履，一路颠簸，杨凌终于还是在傍晚时分赶回了家，短短两百多公里，竟然花了将近八个小时，不过，当他远远的望见村头那几棵高大的银杏树，顿时满腔的愤懑也化作激动。

    家，近在眼前，虽然不久前还回来过，但却依然让他感受到埋藏在骨子深处的那种割舍不断的眷恋，过年，已经不光是一个节日，它还是每个中国人心中的一个神圣的祭奠仪式，祭奠那些过去的岁月，祭奠亡去的亲人，吐故纳新，展望未来。

    <div class="adread"></div class="adread">