    通天用元始的话来挤兑元始。

    一是说元始目无尊长，抢了老君的话，二来也表达了自己的不满。

    通天和太一交好，元始想都不想就替通天答应了以后要为难太一，通天怎么能忍。

    “怕是元始师兄平日了少有机会喝到美酒，所有才一时失言吧！”

    女娲也看出来元始和鸿钧一唱一和，全场就他俩闹的最欢。

    鸿钧想算计太一，元始几乎是举双手脚赞成。

    得了鸿钧的支持，元始好像找到了主心骨一般，连一贯沉稳的风格都丢了。

    老君看通天和女娲接连挤兑元始，却依旧一言不发。

    也不说到底是站在鸿钧这边，还是太一这边。

    酒宴的气氛急转直下，虽然脸上都带着笑容，可是空气中的温度却已经降到了冰点。

    准提手里提着酒壶，想过去满酒活跃一下尴尬的气氛被接引死死的抓住手腕。

    现在两人无足轻重，鸿钧根本不看好西方教。

    这个要命的关头，接引巴不得大家忽略自己，怎么能让准提自己往枪口上凑。

    准提一心钻营，想留下一个好印象，却忽略了大局。

    被接引一提醒，准提也醒悟过来，轻轻的把酒壶放下了。

    六圣轮着倒酒，准提从未放下就相当于一直轮到他，现在准提放下了，按理就轮到老君了。

    “有美酒却不叫我，道祖也忒的小气了。”

    老君拿起酒壶正准备斟酒，忽然背后插了一只手进来把酒壶接了过去。

    地藏以嘴对嘴，吨吨吨连喝了半壶才长叹一声，道一声好酒。

    “你如何能进吾紫霄宫？”

    鸿钧腾的一下站起来，手指地藏，胡子都哆嗦起来。

    紫霄宫门口有鸿钧亲自设下的禁止，非圣人根本进不来。

    鸿钧设下禁止却不掩去紫霄宫，就是为了让洪荒修士看的。

    以后除非鸿钧传唤，其它人是不够资格再踏入紫霄宫一步了。

    没想到这边正盘算怎么算计太一，内部矛盾还没解决呢，正主来了。

    “我想来就来了，有什么大惊小怪的。”

    地藏摸摸嘴，把酒壶递给帝俊，帝俊嫌他直接用嘴喝，把酒壶抛给了准提。

    准提上前一步接过酒壶才发觉自己的姿态放的太低了，刚准备说点什么见到地藏似有似无的看了过来，连忙行礼。

    “准提见过佛祖！”

    “接引见过佛祖！”

    接引也连忙起身行礼，如果没有地藏准许，刚刚接引想成圣也非得学准提发大宏愿不可。

    紫霄宫中的气氛一下更尴尬了。

    太一虽然没有亲自前来，却派出了善、恶两大化身，轻松的突破了鸿钧设下的禁止。

    鸿钧看到帝俊，才想起来三次讲道的时候由于心魔作祟，太一替自己完成讲道，天道奖励了太一一块天道圣人玉牌。

    虽然不知道帝俊炼化了红云那一道鸿蒙紫气，可是地藏功德成圣的事鸿钧是知道的。

    现在地藏手持天道圣人玉牌就和圣人无异，想进紫霄宫鸿钧的禁止还真拦不住。

    鸿钧才刚刚吐了胸中的闷气，没想到这么快就被太一打脸，一口老血堵在胸口差点就喷出来了。

    “太清见过道友，吾八卦炉之事，让道友费心了。”

    老君从准提手里接过酒壶，亲自斟了两杯酒端给帝俊、地藏。

    “道友客气了！”

    帝俊接过酒杯一饮而尽，然后顺势接过酒壶从头帮七圣满了一杯。

    七圣互相倒酒，是对各自的身份的认可。

    老君帮帝俊倒酒，算是认可了帝俊的身份。

    帝俊帮七圣倒酒，也是宣誓自己的能力不再圣人之下，是可以和七圣平起平坐的。

    老君的这一番作为倒也化解了场面上的尴尬，鸿钧强行压下心中的抑郁，端起酒杯一饮而尽。

    “诸位成圣，吾本该亲自前来道贺。

    奈何俗事缠身，只能由我和地藏前来略表心意，还望诸位圣人不要嫌在下失礼。”

    帝俊端起酒杯，敬了众人一杯。

    通天哈哈大笑，仰头喝下之后抢过酒壶帮太一斟酒。

    女娲也一脸笑意，帝俊说太一俗事缠身，其实女娲清楚那是因为太一说过会在神山等她回去。

    太一为了实践对女娲的许诺，连紫霄宫这样的大事都只让化身前来，女娲心里像吃了蜜一样甜，恨不能立刻插翅回到太一身边。

    准提、接引不敢怠慢，连忙举杯回敬太一。

    七圣之中，太一瞬间拉拢了四圣，鸿钧脸色一阵青，一阵白。

    老君的态度一直模糊不清，既不站队鸿钧也不站队太一，对双方都表达了一定的敬意和亲近。

    元始回头看了看鸿钧，有心强硬到底却听见老君轻咳了一声。

    三清中通天态度鲜明的站在太一身边，老君选择了中立，如果元始出面和太一撕破脸，那三清就真的分道扬镳了。

    “贫道只顾了和门人饮酒，却忘记邀请道友，失礼了！”

    就在元始还没拿定主意的时候，鸿钧先说话了。

    鸿钧举起酒杯敬了帝俊、地藏一杯，又亲自给两人斟满，不过片刻的功夫脸上已经挂起了和煦的笑容。

    六圣之中只剩一个元始，即便是鸿钧强硬下去也成不了事。

    鸿钧心中默念能屈能伸大丈夫，也算是替元始做出了选择。

    “元始见过二位教主！”

    元始见鸿钧都认头了，也只能咽下这口气。

    帝俊一一回敬，不失礼数中又恰到好处的表达出自己的疏远。

    鸿钧算计太一的话都已经摆到了明面上，帝俊现场戳破，也没必要在跟他们虚情假意。

    通天完全不顾鸿钧和元始的尴尬，虽然帝俊和地藏只是太一的化身，通天却很熟自来熟的酒到杯干，开怀畅饮。

    如果换成另一个人，哪怕现场戳破了鸿钧的算计，恐怕为了大局也会多少留下几分回旋的余地。

    可是帝俊却毫不忌讳，狠狠的刷了鸿钧的面子。

    哪怕是撕破脸，太一也不带怕的。

    帝俊放得开，鸿钧反倒顾忌重重选择了忍让。

    通天自问如果是自己，哪怕现在已经成圣，也做不到如帝俊这般果决，所以更加不掩饰对太一的崇敬之情。

