    齐云眸子紧紧盯着这片胡乱斑驳的印记，心中翻涌起来。

    足足站了好一会，他才走回青龙帮。

    到了青龙帮后，阿大已经将人安排的差不多了，连顺子、阿二、孙德彪也都被他暂时支到其他地方去了。

    只剩下了五十多名精锐，留在帮内，各个手持钢刀，目蕴精光，站在了院子中，一阵阵腾腾气血从他们的身上散发而出，。

    “你们怕吗？”

    齐云看着他们，忽然问道。

    “回二爷，这有什么可怕的？妖鬼不过是吓唬小孩子的玩意，之前还不是死在了二爷的手底！”

    一个汉子自信的喝道。

    “对，这有什么怕的？”

    “二爷放心，我们愿效犬马之劳！”

    其他人纷纷大喝。

    他们的想法和齐云不同。

    能被留在这里，说明他们都是被当成了心腹，再加上之前齐云确实有击毙妖鬼的战绩，所以他们不仅不怕，反而兴奋。

    二爷这是完全拿他们当自己人了，所以才让他们留下对付妖鬼，其他人根本不够资格来参与到这种机密。

    这就是优越感！

    “好，既然这样，今天晚上就按我的命令行事。”

    齐云点头，吩咐了一条命令下去。

    众人齐声应喝，很快下去准备了。

    时间迅速，日落黄昏，天边一片赤红，平城阳一半的建筑物都陷入到了阴影之中，不知觉间城内多出了一种难言的压抑。

    最后一抹日光消散，连夏蝉的叫声也彻底平息，似乎被无形的压抑所惊到。

    今晚的天色，比昨夜还要漆黑。

    群星隐秘，月光朦胧，似乎有一层淡淡薄纱遮住了头顶。

    整个青龙帮内陷入一片死寂。

    所有兄弟都埋伏了起来。

    齐云坐在了大厅之内，脸色微沉，手中拄着一口宽背钢刀，一动不动。

    连阿大也被他屏退了出去。

    这些人的功夫对付妖鬼没用，让他们留下，只是为了以防万一，若是自己不是那头妖鬼的对手，他们好立刻放火支援。

    整个大厅的门户大大敞开，天色更暗，一侧的刻漏发出滴答滴答的声音，像是钟表的走动。

    很快，三更天了。

    朦胧的月光显得更为邪魅，外面忽然响起了一阵阵细微的风声，一片片阴冷的气息在大殿内刮起了起来。

    殿内的灯笼全都变得摇曳不定。

    呼！

    忽然，所有灯笼都熄掉了，整个殿内刹那伸手不见五指，黑森森的，像是有什么阴影在接近。

    齐云眼神一凝，闻到了一丝丝呛鼻的腐臭，比白天时刻还要浓郁。

    他紧紧攥住了钢刀，1点能量涌现在了手心之中，准备时刻灌入钢刀，眼神死死盯着殿门口的方向。

    腐臭的气息渐渐消散，好像什么东西离开了一样。

    齐云不敢有丝毫放松，身体绷直，所有肌肉都处在蓄势待发中。

    那东西来了？

    他的呼吸变得细微，全神戒备，这一刻除了他自己的心跳声和刻漏的滴水声，其他什么声音都听不到了，忽然那股恶臭更为浓郁。

    一阵阵像是婴儿哭闹的声音在大殿之外忽然响起，瞬间又消失，

    齐云保持不动，死死攥着钢刀。

    大殿内的环境更黑了，好像月光彻底被乌云盖住。

    那种诡异的婴儿哭闹声又响了两次，似乎就在外面不远，好像有什么东西在透过一侧的窗户，向着他的身躯窥视。

    不过这种被窥视的感觉，持续了片刻后，忽然再次消失。

    齐云没有敢丝毫放松，静静等待起来。

    月光再次出现，朦胧的光泽透过殿门，洒在了眼前地砖之上，像是一层淡白色的水渍。

    一道模糊的黑影无声无息的从身后覆盖而来，弥漫着一股难掩压抑，似乎让人有些呼吸困难。

    陡然，齐云眼睛暴睁，大喝一声，身躯拔地而起，1点能量运入钢刀，覆盖住整个刀刃，闪电般回身横扫。

    7点的气血值全部爆发，以【狂熊拍树】的运用技巧，带着无比狂暴的力量，狠狠扫向身后。

    一个泡得发白的狰狞身影出现在了自己的身后，披着一头乌黑粘稠的长发，面貌腐烂狰狞，探出爪子，正在向着齐云抓去。

    齐云这一刀，正好与这个狰狞身影的爪子轰到了一起。

    砰！

    一声闷响，这道泡得发白的身影当场被他斩的横飞了出去，双手嗤嗤作响，冒出青烟，如似融化，口中发出尖锐的婴儿哭闹般的声音。

    齐云暴吼一声，浑身青筋凸起，虎豹般窜了出去，挥动宽长巨大的钢刀，再次向着眼前的这个影子狠狠轰杀了下去。

    那诡异影子猝不及防，被他轰飞出去后，还未反应过来，又一次被他狠狠劈中，差点被斜劈了，大叫一声，身躯如破麻袋般砸向一侧的墙壁。

    不过它的身躯如似透明，砸过去的刹那，竟直接穿过了墙壁。

    齐云大吼一声，如猛虎下山，冲杀过去，手中钢刀横扫，砰的一声，将整个墙壁扫得爆碎，身躯带着腾腾血气，冲杀了出来。

    那尊诡异影子尖叫一声，转身要逃。

    但齐云眼睛爆瞪，瞬间杀了过来，钢刀再次狠狠地向着对方扫去。

    那个鬼妖不再躲避，尖叫一声，挥动白色黏糊的手掌向着齐云的钢刀狠狠迎击。

    铛！

    又是可怕一击。

    那个鬼妖再次发出大叫，被狠狠扫得倒飞了出去。

    与此同时，齐云手中的钢刀也直接被震得崩断，发出哗啦一声，无数碎片向着四周扫去。

    他的1点能量，只够覆盖住刀刃的，其他部分都和凡铁没什么两样，之前与这个鬼妖轰了一次，就已经出现裂纹，这次再也承受不住。

    钢刀碎裂，他的那1点能量也直接随之消散大半。

    他心中一惊，丢掉刀柄，将体内剩下的1点能量，立刻运到了左手，覆盖住了整个左掌，而右手中残余的一丝能量，也赶忙调动起来，勉强覆盖右掌。

    齐云再次大吼一声，扑杀了过去，如一尊狂熊冲过，气势惨烈。

    可怕的动静，将之前埋伏在房间内的众人全都惊动了。

    一阵阵大喝声响起，火把高举，火箭上弦，五十多名精锐全都冲了过来。

    “二爷！”

    阿大惊喝一声，就要扑过来。

    “全都不要靠近，给我围住四周！”

    齐云暴吼，声音震耳。

    人群顿时散开，很快退出了上百米开外。

    砰！

    齐云狠狠地一招【狂熊拍树】打在了那个妖鬼的肩膀，打的它尖锐大叫，身上嗤嗤冒烟，不过它也完全疯了一样，双手乱轰，打在了齐云的身上，让齐云感觉到了一阵阵刺骨寒冷，惨哼不已。

    齐云怒吼一声，直接施展出【狂熊撕虎】，两只大手一把抓过，将这个妖鬼直接捞回，高举过顶，用力的撕扯起来。