
　　却说那天在卷云台上，阳神剑主与太阴剑主交感，神意冥合，得以窥破混沌，锁定妖界，其人掣金丸，高举在天，搅动天下灵气翻涌。

　　此剑丸乃太古星髓所铸，质地极密，小小一枚便逾兆兆兆亿斤的分量，威能极盛时，可压垮六界，洞穿天星，如今为传剑人以绝大本领炼作杯口大小的弹丸，交由云天河御使，寻常拿在手中轻如瓷杯，稍加法力灌注便可重逾三山，其无止境焉，人力愈强，其质愈沉，究竟返还本来面貌，便真真是一颗太古星辰。

　　阳神剑主奋力谷催剑丸，此丸如混洞一般抽引昆仑灵气，忽得爆射出一道金碧虹柱，直透混沌，如跨海金桥般接入妖界。

　　以少阴剑意之恒长，这一道虹柱当可维系千年不坠，更兼有赤金剑丸作定海神珠，两界通道便格外稳固，不通修行的凡俗之人也可踏虹穿界，如今应当是来去自如。

　　然则妖界以被妖主施以禁法结界分绝内外，好比是桥头大门封死，此法甚烈，不可自行终止，倘若云天河蛮力破去封禁，便会使那妖主横遭反噬。当年琼华一战，妖界亦是元气大伤，妖主婵幽诈死偷袭，侥幸胜过琼华二十四代掌门太清真人，自己也身受重创，多年未愈，加之强行布下结界，实则已是日薄西山，勉力维系妖界运作罢了。

　　说来柳梦璃是梦貘一族少主，那妖主婵幽便是云天河的岳母，他这个上门姑爷，怎么好把丈母娘打伤？

　　这天下除却韩菱纱这位太阴剑主百无禁忌，想要在六界内来去自如，大约还有一件宝物有此本领，便是那传说中的翳影枝。翳影枝乃鬼界特产，历来鬼卒穿越六界，勾魂拿魄，皆是倚仗此物。

　　据妖主婵幽所说，欲取得翳影枝，便须进入鬼界，人界通往鬼界的道路不少，最简单的一处便是在鬼城酆都借道，但翳影枝藏在鬼界深处的无常殿附近，想要抵达彼处，只能走不周山天柱。相传大荒深处有不周之山，擎天立地，通幽冥之国。据体如何开启通道，却鲜有人知。

　　云天河得了消息，当即便要出发前往不周山，他已是思念心切，片刻不想同柳梦璃分别。而柳梦璃却叫他不必这样着忙，当务之急还是要救出身陷囹圄的慕容紫英，就处境而言，显然是这位琼华弟子更加惨痛。如今阳神剑主凭通天修为塑造虹柱，贯通两界，这通道一时不会散去，又有结界封锁，无需担心外敌趁机闯入，是以大可安心。

　　柳梦璃再叙别情，又是眼泪涟涟，她心中又如何舍得下云天河，而今相逢之速，叫人忽悲忽喜，情难自已。然则，柳梦璃身为妖界少主，终究要继承大统，留在妖界引领梦貘一族，如她所说，是鸟儿入笼，欲飞不能，今后恐怕相见时少别时多，一念至此，各自悲凉。

　　云天河是在这一天明白了一个道理，世上有许多许多的遗憾，都是迫不得已。他有举世无敌的力量，有冠绝古今的剑理，却不能叫世情为他一己之愿而转移。慕容紫英是必然会回到琼华的，柳梦璃也必然回到妖界，将来的云天河或许也必然回到青鸾峰。

　　韩菱纱道别柳梦璃，带着云天河的神念回返昆仑，见野人失魂落魄地坐在地上，而琼华门人在卷云台外不住张望。那顶上一道金碧虹柱斜指天际，跨虚定界，如应龙行空，此时节灵气涌动狂风大作，虹柱映出霞彩万条，更有一道彗星盘旋天穹彼端，光辉灿烈白昼可见，此诚仙家妙境，阳神剑主其人大能引无数修行者心境动摇，往后也是他大大扬威的日子。

　　“天河，你站起来。”

　　云天河果然听话站起来，他多数时候像个孩子，现在他很难过，“梦璃她，回了家，我应该高兴的，可是，我们以后见面的机会就好少。”

　　韩菱纱说，“梦貘一族为了避难而逃到妖界，假如我们可以提供一个栖身之所，他们大可搬回人界的。”

　　云天河喜笑颜开，“对哦！”

　　女飞贼无奈地摇摇头，“笨蛋，真好哄啊。”她自然明白，让梦貘一族搬入人界是一厢情愿，且不说人妖成见比山还高，就是那妖界灵力充沛，是梦貘一族的宝地，平白让他们迁走，恐怕是极不愿的。只是她仍旧要这样说，这样云天河就不会胡思乱想，终日恹恹。

　　慕容紫英身陷石牢，背后琵琶骨被铁钩穿刺，气脉受禁，此人已是琼华叛逆，负罪之身。任谁都知晓，他本不该遭此劫难，这是慕容紫英的选择，活着，和争一口气里，他永远选择后者。

　　那阳神剑主闹出好大动静，琼华派终于一睹此君威势。若他怪罪，凭如今的琼华派，恐怕反掌便要化作劫灰，由不得他们人人自危。派中已有异议，要早些放慕容紫英出来，好平息那位大修士的雷霆之怒。怀朔真人四处奔走，拉拢亲近同门，由他们再去劝说各自师长，陈清利害，最后联合向掌门夙瑶请命。

　　“好啊，你们一个个，都要为那罪人开脱不成！正法长老，你来说，本座判决可否有差？”

　　正法长老起身陈言，“掌门判决并无任何错漏，慕容紫英私自出走在先，与贼人暗通曲款，更是招引妖界降临，论罪当视作叛逆论处，一律弟子长老见之皆可打杀，追回本门遗物，若非掌门宅心仁厚，留他在石牢反省，此时哪还有他的命在？”

　　“此言差矣！”话音未落便有不平之声。ŴŴŴ.23sk.com

　　夙瑶见那出言之人，心里一惊，“慎行长老有何异议？”

　　“依老夫之见，慕容紫英自幼在琼华长大，为人正直，品行端正，又是宗炼看重的传人，理应是我琼华中兴之主，非常之人行非常之事，其所作所为，虽有出奇之处，但仍不违正道。况且那两位年轻修士，显然已和慕容紫英结下深厚情谊，是友非敌，更应当宽宏大量，让慕容紫英请他们来门中做客，对我琼华有益无害。”

　　此言既出，众门人弟子中应声不绝。

　　夙瑶面沉如水，斥道：“如此喧哗，成何体统！”

　　待众人噤声，掌门回驳慎行长老，“如今那二人强占卷云台，又以妖法沟通妖界，时值十九周期临近，本门弟子当枕戈待旦，以雪前辱，又岂是奴颜婢膝之徒！慕容紫英在此危急存亡时刻通敌叛门，本座身为一派掌教，秉公执正，安能容他继续放肆？待妖界退去，本座再给他一个自辩的机会，看他有何话说。此事已决，尔等莫要再提。”

　　“夙瑶！你当真不怕那两人把我琼华道统夷灭吗！”

　　夙瑶冷笑道：“凡我琼华门人，有死之荣，无生之辱，倘若本座为我门招来祸端，便叫本座先死于他们剑下！”

　　话已至此，众长老弟子勉强顺服，各自离去，望着空荡荡的大殿，掌门凤冠轻颤，慨然叹气：“眼见大祸临头，门内反生变故，世事变迁，叫人齿冷……满座衣冠尤胜雪，竟无一人是知音！”

　　当天夜里，慕容紫英在牢内用过饭菜，诸后辈弟子皆来看望，宽慰有加。至子夜，独身寂坐，忽听闻有女子轻笑，慕容紫英不觉展眉，面上依旧严肃，“韩姑娘，是你吗？”

　　“好啊，小紫英，现在说话这么冷漠了都，叫菱纱就好啦。”

　　红衣的女飞贼凭空跃出，清寂苦寒的石牢内似有鲜花乍放，她一来，再黑的夜里也明亮了。

　　慕容紫英如今一身修为被封，体躯受创，模样颇有几分惨痛，他倒是傲骨铮铮，端坐原地，恰似个闭关的世外老头。韩菱纱站在他身旁上下打量，啧啧作声，点评道：“啊呀，你要是再披头散发，脸上抹点黑泥，就特别像……”

　　“像什么？”慕容紫英心情颇佳，竟一时口快回了嘴。

　　“像个大乞丐咯。”韩菱纱果不其然是要损人的。

　　“你不该来找我的。”

　　“怎么？还不许人探监啊？天下之大，哪里是本姑娘去不得的？不要说是小小琼华石牢，就算是那妖界，我也是手到擒来。”

　　“哦，你已去过妖界？柳姑娘还好吗？”

　　韩菱纱颇有些着恼，“你倒是会关心别人，受了这么重的伤，你疼不疼？”

　　慕容紫英一身细汗出了又干，不过一天未见，形容便有些晦暗，显然是痛极了的，他倒是面不改色，“苦乐又有何妨。一时落魄罢了。”

　　“你这人，说话真有脾气。倔又倔得很，本事又不行。现在吃到苦头了吧？你也不想想，琼华是琼华，掌门是掌门，既然你什么都没做错，为什么要听掌门的话？小孩子做错事都知道到外面躲风头，你怎么就不懂呢？”

　　慕容紫英略一摇头，“这不过是诡辩。宗门规矩如此，掌门是一派之长，有决断之权，倘若人人都自行其是，门派如何能延续下去？”

　　韩菱纱轻轻拍了拍他的肩膀，“你和天河有时候很像，有时候又完全不同。有时候你们一样的傻，可有时候又各自不同地聪明。在你眼里规矩大过天，而我的天河，他最讨厌规矩了。”

　　慕容紫英凝视眼前红衣的姑娘，冰冷的神情里也透出怅惘，“云兄弟的潇洒，是天下人不能企及的。这世上毕竟也只有一个云天河。”

　　“你知道他想做什么的，他想让天下人都可以和他一样。这是他很了不起的地方。”

　　慕容紫英慨然颔首，“学道日进而为天下先者，世人所以称英雄，修行者秉持正道，当以飞升高举为业，不过若能护佑一方，乃至让天下太平，同样是积德善举。”

　　“好了好了，别说那么多废话，你到底怎么想的，要不要跟我一块儿出去？”

　　慕容紫英微笑摇头。

　　“你就不能看在我们的面子上……你知道天河有多难过，我见你这个样子，心都要碎了。”

　　慕容紫英不知女儿家究竟有几副面孔，方才还眉眼弯弯的女飞贼一句话没说完就泫然欲泣了，他也是个榆木脑袋，心里登时慌乱，好在倒还端的住架子，面无表情的模样，看着是铁石心肠。

　　韩菱纱见自己的苦肉计没有生效，一下又翻了脸，“喂！你一点儿都没感觉吗？你的心已经死啦！”

　　慕容紫英暗暗松了一口气，“我是待罪之身，门规森严，如今只能等掌门宽恕。”

　　“当初你怎么毫不犹豫就跟我们走了呢？你自以为可以和那个坏女人讲道理，她根本不讲理的。就在刚才，琼华派的长老和弟子们都为你去求情，可她就是不松口，你觉得她会轻易饶过你？她就是看你将来要当继任掌门，威胁她的地位，所以要敲打你，把你打服气了，不敢跟她争，这才会放你出去。你也真是的，早该抛下这些，跟我们去韩家谷不好吗？等你学有所成，回来带领同门把坏女人赶走，你就是琼华名正言顺的掌门！”

　　慕容紫英紧皱眉头，“此话休要再提。夙瑶掌门向来为琼华殚精竭虑，所行之事皆有规矩可循，按理判决，我并无异议。”

　　“紫英！你……啊呀，我不劝你了，你好自为之吧，过些天我再来看你。”韩菱纱这便化作剑虹遁走，此人来去无影踪，石牢又重回一片凄冷，佳人如梦，只余残香幽幽，独留他一人枯坐。

　　往后一月，韩菱纱果然没有再来看他，前来探望的弟子们会同他讲些门内的近况，只是第二日午后，有一位怀字辈的弟子说掌门有令，不得探监，这是他们最后一次来访。

　　石牢彻底安静，每隔七日有一枚辟谷丹送来，如今陪伴慕容紫英的便只有石窟内的滴水声。

　　人有落魄时，豪杰不改其志。慕容紫英静坐参悟，将神剑门《内气搬运法》细细推演，结合琼华派功诀道家十六重天心法，查漏补缺、融会贯通而成一篇神功，名之为《十六玉楼洞真诀》，自一重入道至十六重天道，直指天仙业位，若能功行圆满，则羽化登仙。

　　原先的《内气搬运法》得道之精纯而失之条理，对修练境界并无详细阐述，除却种种练气法门，余者寥寥。琼华功法传承自九天玄女，十六层境界清晰分明，层层递进，更有符箓、丹鼎、灵咒、法禁等诸多绝艺，然修行进境缓慢，相较《内气搬运法》，所得法力亦甚粗疏，御剑施咒时多有累赘。而今慕容紫英统合二法，各取所长，成就不世真功，当能另辟一支道统，待今后删繁就简，另行增补，足可使这一脉传承兴盛不绝。

　　神剑门三大传承，非天赋奇绝之人不能领悟，如此却不利道统延续，如今有慕容紫英开辟练气正途，便是下愚之人亦有一线成仙之机，其功莫大焉。

　　其人悟道之时，神意勃发如春生草木，内气自生周流不绝，筋骨齐鸣，背后寒铁勾寸寸断碎，呼吸吐纳博采万气，石牢内如有巨鲸长嘶，昆仑群山震荡不休，一日夜后，慕容紫英炼就金肌玉骨，滴血如胶，伤势尽愈，乃有神完气足之相，一扫先前病容。

　　当天夜里，许是好事成双，一月未见的女飞贼又来造访。慕容紫英闭目打坐，听闻一阵细细的笑声，便知是她到了，他也不睁眼，只是默默收功。

　　“怎么了嘛，小紫英，生我的气，故意不看我啊？”韩菱纱的话语永远狡黠。

　　慕容紫英为了不叫自己失了风度，也只好睁开眼睛。面前的韩菱纱瞧着和一个月前无甚差别，不过倒是修为似乎又精深了些许，如她这般神剑传人，最能悟道，进境飞速才是寻常。

　　韩菱纱嘻笑着讲述这一个月来的经历，原本他们二人是打算去鬼界寻翳影枝，思来想去还是决定先把坐牢的同伴救出来，毕竟如今柳梦璃在妖界无灾无病，万事安康，唯一叫人忧心的便是慕容紫英这头倔驴。他们二人在琼华附近徘徊，又意外闯入一处古老的干枯河谷，那里的居民因绿洲消失而面临缺水之厄，于是他们就把这些村民统统搬回韩家谷去，如此倒也用不了多久。余下的日子他们便在琼华派专心致志挖墙脚，把许多低辈弟子连哄带骗拐到神剑门下，如今琼华派里大半都是神剑门生，几轮逼宫，迫使夙瑶退位，如今琼华掌门一职正虚位以待，只等慕容紫英接任了。

　　“这些事都是你们做的？你们怎可如此？！”

　　“别误会啊，我们只是帮了他们几个小忙，实际上是琼华派选择了你，这下你总没话好说了吧？赶紧离开这鬼地方，看你，一个月不见，都饿瘦了。”韩菱纱拉着慕容紫英，他心中一片茫然，便真的跟了她走。

　　待出门时，一众琼华弟子列道相迎，一路送至琼华宫内，只见高台空悬，曾在此地的夙瑶不知所踪。

　　“恭请慕容紫英掌门登位！”

　　慕容紫英沉声道，“掌门兴废岂是如此儿戏？夙瑶掌门何在？”

　　“你要找我？”门外涌进一行人来，为首者正是二十五代掌门。

　　夙瑶如今已被摘去头上凤冠，果真有几分潦倒气，只是她仍是争胜的性子，“慕容紫英，你既已得了掌门之位，何必在此惺惺作态。这一月来门内妖风四起，吹得人心惶惶，这些门人弟子尽数投敌，可还有琼华门人的样子！”

　　自然也有不屈的拥趸站在她身后，对一干同门怒目相向。

　　慎行长老形容漠然，“当年妖界一战，二十四代掌门大弟子玄震遇难，夙玉出走，玄霄又为玄冰镇封，这掌门之位原本是如何也轮不到你来坐的。自你上位后，操权弄计，将几位前代长老排挤出去，将长老之职用作你掌控门派的筹码，十九年来门内仍旧一派萧条，门人弟子总数不过百余，每有杰出后进，你便不遗余力加以打压，使其难有出头之日，当年夙莘出走，难道不是你使的激将法吗？”

　　肃武长老帮腔道：“不错，慕容紫英为门派历经艰辛，多年来降妖除魔，维系正道，乃是琼华当代中流之砥柱，有福愿同享，遭奸邪污蔑而不改其节，由他担任掌门，是再合适不过。”

　　眼见一众琼华门人齐心协力，慕容紫英却出声制止，“诸位请听我一言。历来道统传承皆有序数，先代掌门传位于夙瑶真人，既如此，我派弟子当遵领法旨。区区无心权位，只愿为琼华振兴略尽绵力，掌门之位，应仍由夙瑶真人接管。”

　　夙瑶冷声道：“用不着你在这里假惺惺，无非是你自觉谋篡僭越，不得正统，如今我便传位于你，又有何妨？今日本座落此下场，当为前鉴，世情冷暖可自知矣！琼华法统蒙尘，后世弟子当牢记此劫，却莫重演！”

　　慕容紫英还待分说，夙瑶忽然厉声道：“慕容紫英何在！”

　　“……弟子在。”

　　“本座以昆仑琼华派第二十五代掌门身份，传位于你，从今往后，你便是我琼华第二十六代掌门，待祭拜祖师与九天玄女之后，你便即刻上任，不得有误！”

　　慕容紫英只是怔忪难言，所有人都热切地看着他，他唯有躬身领命。

　　这是他一生中极重要的时刻，只是毫无喜悦。

　　他站在琼华宫的高台上，群道俯首。他非但毫无喜悦，他还觉得沉重，太沉了，而且漆黑一片。

　　慕容紫英相信自己的同伴是什么样的性格，也明白他们在这场琼华内部的篡权中扮演了什么样的角色。

　　“你好像不高兴？”

　　“我不是不高兴。我只是想起一个故事。”

　　“哦？说来听听。”

　　慕容紫英站在昆仑的星夜下，“曾经我师公对我说的，他说自己当年出门游历天下，找寻练剑的灵材时误入了一处夜游国，那里的居民白天时酣眠不醒，到夜晚就纷纷起身游走。”

　　“真的有这么奇怪的地方吗？”

　　“是的，我师公在夜游国住了一段时间，他发现那里的人一旦夜游就会跟着自己身前的动物一起走，不论是人，还是一条狗，一只野兔。为了不让自己摔下悬崖，他们在路边建了高高的栅栏。”

　　“好有意思。诶，他们白天睡觉晚上夜游，难道不会饿肚子吗？”

　　“别打岔，笨蛋。”

　　慕容紫英点点头，“某天，栅栏破了几个小洞，有几位夜游人从洞里摔下悬崖死去。我师父告诉他们，是有妖兽作祟，趁着白日众人沉睡时把栅栏拆开，又在夜里引诱他们落崖。于是夜游国人决定搬迁走。”

　　“啊？为什么？明明把破掉的栅栏补上就好了呀。”

　　“我师公当初也是这样问的，夜游国的国主说，‘在上上代国主治理的时候，也出现过这种情况，当时他们选择了补栅栏，但是夜里跌落的人越来越多，直到他们换了一处地方，重新造了栅栏。’师公便问，‘为何补了栅栏，还是会有人跌落呢？莫非是这个栅栏修补得不够好吗？’而国主说，‘栅栏从头到尾是一次修好的，这样大家就会放心在白天入睡，如果破了洞再去补，会让妖怪变多。’原来那些拆栅栏的妖怪，是在白天醒着的夜游国人，他们一旦走到太阳底下就会变成妖，想要修补栅栏，就不得不让一些人在白天干活，所以妖怪会增多。不久后我师公离开了夜游国，回想起来才发现那根本是一个妖国，等他再赶回去降妖诛邪，却发现如何也找不到他们，夜游国或许真的搬走了。”

　　韩菱纱深吸一口气，“我明白了，你打算怎么做？”

　　慕容紫英痛苦地闭上眼睛，沉声道：“从今往后，便不再有昆仑琼华，只有神剑门的琼华峰一脉。”

　　“你真的舍得吗？”

　　“栅栏已经破了，太阳一照把琼华弟子变成了妖，我们必须搬走。重新造一个栅栏。”

　　云天河摸不着头脑，“你们在说什么啊？”

　　慕容紫英摇摇头，“没什么，天河，此间事毕，我们这就一同前往不周山，找寻进入鬼界之法吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十九章 十六玉楼洞真诀免费阅读。https://xs.23sk.com 