    第1130章试一试

    “什，什么？”

    “未来男主人你在说什么，我怎么听不懂。”灵纹宝录装傻。

    然而，突然僵住的墨色小灵纹早已出卖了他。

    夜九渊的眼神倏地越发幽深，这个小东西，果然有事瞒着他。

    而根据小东西眼下的表现来看，这件瞒着他的事绝对和小璃儿有关。

    “呵。”夜九渊突然轻笑了一声，随即不疾不徐道，“如今小璃儿已经得到了全部的灵纹传承，随着她不断变强，终有一日，无论怎样强大的灵纹都能施展出来。”

    “……”灵纹宝录。

    表面淡定，心头疯狂跳动。

    啊啊啊，大魔王这话是什么意思？

    怎么突然就转移话题了？

    难道是他的演技太出众，装无辜装到家了，所以大魔王相信他了？

    可真的会这么容易吗？

    无数的问句从小宝录的脑中疯狂闪过，可他得不到答案也不敢追问，只能期盼大魔王赶紧说下一句。

    大魔王夜九渊也的确是没有辜负小宝录的期待，很快又说道：“既然如此，本尊终于可以试一试了。”

    “试一试，试什么？”灵纹宝录闻言弱弱地问道。

    总觉得有种不妙的预感。

    夜九渊微微勾唇，漫不经心道：“自然是湮灭。”

    “本尊很想知道，若是湮灭了一两个小灵纹，会不会对上古神器灵纹宝录有影响呢？”

    语落的刹那，夜九渊就缓缓地抬起了另一只手。

    掌心中，一团恐怖无比的湮灭之力突然就凝聚了起来。

    “啊啊啊——”墨色小灵纹顿时疯狂扭动。

    可惜，并无任何作用。

    到了妖界，完全没有法则来压制夜九渊的修为境界，他又怎么可能挣脱他的禁锢。

    甚至是本体，此时都被压制了起来，完全无法动弹。

    灵纹宝录简直想哭。

    若不是大魔王到了妖界之后，说要试一试亲亲主人炼制的阵法对妖力有没有用，他又怎么会还是一本书的样子，早就化作万千墨色小灵纹把大魔王给封起来了。

    若是这样的话，大魔王此时又怎么会有力量来嚣张。

    越想越伤心，再看他分离出去的那个墨色小灵纹真的要被大魔王给湮灭了，灵纹宝录突然……

    “呜哇啊，哇啊啊……”

    哭声震天。

    “……”尊上。

    好歹是堂堂上古神器，这么不讲究的吗？

    受了威胁，不说赶紧交代情况，竟然还哭起来了。

    “噗！”

    一道流光闪过，玄岐从契约空间里跳了出来，捂着肚子狂笑不已。

    “哎哟，我说九渊，没想到你也有今日啊！噗哈哈哈！”

    “……”九渊尊上。

    危险地眯了眯眼。

    “卧槽！”玄岐大惊，赶忙跳开。

    一道湮灭之力就擦着他的身边掠过。

    玄岐顿时那个气哦，“有本事你就真把小丫头的契约神器给灭了！”

    没本事，也别冲他出手啊！

    很危险的好不好。

    再说了，这里可是妖王宫，无论是建筑还是花花草草，都代表了妖界子民对妖尊的爱戴，就这么一道湮灭之力下去，无论伤了什么都不好啊！

    夜九渊甩了玄岐一道湮灭之力后就压根不理他了，幽幽的目光重新落回到仿佛傻眼般的墨色小灵纹身上。

    “……”玄岐。

    很好，这货越来越腹黑欠抽了！

    这厢，被夜九渊捏在手中的墨色小灵纹则是立时一个激灵，反应了过来，“大大大魔王你……”

    “还不想交代？”夜九渊截断了他的结巴，也不绕弯子，直接在另一只手中又凝出了湮灭之力。

    “呜哇……”

    “哭一声，灭两个灵纹。”

    “……嗝。”灵纹宝录立时被吓得不敢哭了。

    “说吧，本尊耐心有限。”夜九渊淡淡道。

    灵纹宝录：“……”

    心慌，气短，不想被湮灭。

    可……身为亲亲主人的上古神器，怎么能出卖亲亲主人呢。

    然而……

    “哇啊，我，我就是隐瞒了亲亲主人的艰辛啊！”眼看湮灭之力突然就冲了来，灵纹宝录大叫。

    “为了弄出这么个阵法，亲亲主人真的付出了很多，若是男主人你还不爱惜身体，岂不是辜负了亲亲主人的辛苦付出。”

    湮灭之力消散。

    夜九渊眸底暗芒涌动，总觉得不该这么简单。

    可灵纹宝录看样子是铁了心的不会交代实情了，若是灵纹宝录当真替小璃儿隐瞒了什么，只能日后慢慢套话。

    不过，重点他已经知道了——不能胡来，要保重身体。

    想到此，夜九渊将心头诸般情绪压下，不动声色道：“本尊知道了，本尊不会强行破开两界界壁穿行。”

    呼——

    灵纹宝录顿时松了一口气。

    夜九渊就见到那被他捏在指尖的墨色小灵纹很是形象地弯了弯，就像是在吐出一口气般。

    总之是很形象地把自己暴露了个彻底。

    “……”夜九渊。

    看来他捕捉的重点没错了。

    “吭哧吭哧……”站一边围观的玄岐捂住了自己的嘴巴，但还是有笑声止不住地逸出。

    这破灵纹简直太傻了，连掩饰情绪都做不到，还想在九渊这傢伙的眼皮子底下藏事，啧啧啧。

    这是多想不开啊！

    “哎？等等，等等我啊！”眼看夜九渊突然身形一晃消失不见，玄岐立时瞪大了眼睛跳了起来。

    “小丫头那边的情况本座也是很担心的好么，你这傢伙别想甩了本座独自跑回去！”

    咻！

    玄岐的身影也消失了。

    远处，听说尊上一回来就召集了天界旧部的诸位长老，你看我一眼，我看你一眼。

    他们其实也没故意偷听，只是担心发生了什么大事，才赶过来准备问问尊上需不需要他们几个老傢伙出马。

    结果……

    “小丫头？”五长老下意识地重复。

    “能被玄岐大人这么亲切地称呼，又有尊上紧张担忧，这位……绝对是咱们未来的尊妃无疑了。”大长老郑重道。

    二长老立刻道：“想来，尊上如今也是很想让我们知晓更多关于这位尊妃的事，否则也不至于察觉到我等的到来，却丝毫不掩饰。”

    “二长老，你这么说的话，要是我跑到虹洲大陆偷偷瞅上几眼……”

    “呵。”不等五长老把后面的话说完，二长老就斜睨了五长老一眼，“闹什么呢。”

