    距离上次联系都过去一周了，王峥也没有在意。

    她那个计划实行起来，最起码得一个多月后了，提前开始了热度就散开了。

    王峥正在酒店里，安排摄影机位，至于群众演员很好找。

    夏彤直接拉了她影视公司的人过来一起聚餐了，算是庆功，影视公司聚餐是庆祝裸婚时代大卖。

    “夏总，这是参加庆功宴吗？”

    “对，我儿子正好要拍戏，我就想着就在这庆功算了，正好他不是男主角吗。”

    她在跟嘉人的主编说话，嘉人已经进入她的时装集团旗下了，风波意外的小。

    正常，主编肯定很牛，可是国内的宣传渠道都是在国家手里的，国外的版本只是合作，控制不了国内的。

    主编不敢跟夏彤呲牙，人家是老板，呲牙就滚，这个平台也起来了，她敢走，一堆人等着上位。

    不过对于这个新集团，她感觉很不错，这才是集团，有自己的时装和生产线。

    不像以前，单纯只能卖杂志，要知道所谓的五大刊，人家国外的母公司可都是各种时装集团，杂志只是宣传渠道。

    到了国内竟然成了专门卖杂志的了，也有意思。

    说实话，转换东家对她没影响，干的还可以，不会无缘无故找她麻烦的。

    现在，她正在夏彤这里，想让她说服王峥上一期嘉人。

    王峥可是从来没上过杂志，除了福布斯的被动上榜。

    能上一期封面太好了，他的个人影响力对嘉人是有帮助的。

    夏彤肯定知道王峥的想法啊，他绝对不会上杂志的，劝住了。

    别看夏彤好像没架子，人家可是正儿八经的资本，纯资本。

    ……

    “干妈，这位是？”

    “奥，这是嘉人杂志的邓主编，这是我干闺女，小幂。”

    两人认识了一下，看着两个人明显要聊天的架势，主编还是自己去一边吧，她可没有苏忙的权势。

    “干妈，你太厉害了，国内五大女刊，你直接拿下了。”

    “女孩子家家的，说话什么拿不拿的。”

    “哎呀，跟你说话还要装，太没意思了。”幂姐说道。

    “好了，你愿意怎么样都行，你怎么来了？”夏彤问道。

    “奥，我听说小峥今天要跟男生亲嘴，特意回来看看？”

    “什么，真的假的？”夏彤有些震惊了。

    “妈，别听她瞎说，剧本改了，就是个名义上的，根本没有具体拍摄。”王峥看到幂姐也来了，过来打个招呼。

    “那就好，那就好。”夏彤也放轻松了，她还想着抱孙子呢。

    不过想想，王峥自己的感情乱七八糟，孙子还是算了吧。

    “小峥，你真的要跟老胡亲嘴？”

    “你能不能不要乱说，怎么搞得跟真的一样。”

    王峥是纯纯的直男，最多把人扑桌子上就行了，至于具体事宜，观众想象吧。

    王峥也是想着找谁，老胡正在拍33天，有时间来帮个忙呗。

    没一会，老胡带着人到了，意外的是还有丫丫，不用想，这位也知道拍什么了，凑热闹。

    “哎呀，这不丫丫吗，好久没见了。”幂姐上去就跟丫丫联系上了。

    “小峥，小幂，好久不见。”老胡主动打招呼，他可跟幂姐没什么矛盾。

    夏彤那边呆了十几分钟，见了一下老胡，就直接带着她的秘书走人了。

    她知道，她在这里大家都放不开。

    “小峥，我跟丫丫坐这不影响吧？”

    “没事，我把你们剪了就行。”

    幂姐装作生气的样子，扭了王峥一下。

    ……

    不过接下来幂姐也就笑不出来了，看着大甜甜穿着婚纱挽着沙溢走向台中，她依稀看到了自己。

    她是知道这个剧本的剧情的，对于王峥她很关注。

    对于王峥没找她演女主角她知道什么情况，时间，以及她的后续戏太多了。

    可是了解剧情后，她从里面看到了自己。

    假如自己和王峥谁也没有退后一步，自己一年多避而不见，接下来就是台上这个结果吧。

    不过那个平行时空挺有意思的，假如自己没有和王峥汇合，那自己会跟谁在一起呢。

    想了想自己遇到的人和事，算了，和王峥一比较一个能打的都没有。

    哪怕她的偶像是逼王，也说不出偶像比王峥强的地方。

    钱就不说了，她推测，王峥福布斯收入哪怕只有一半是真的，都能秒杀逼王了。

    毕竟王峥的收入太单调了，也挺好算的，就演唱会一算，快七亿了。

    更何况她跟夏彤关系亲密，虽然没问过这些，可是也隐约知道，王峥的一场演唱会不止五百万。

    加上干妈家里那么有钱，这是真豪门，偶像拿什么比。

    其实这段戏很好拍，都是心理活动，走了两遍就完了，大家吃饭。

    送走大家，幂姐和丫丫躲在一边。

    看着几个人的对话挺有意思的。

    “亲新娘可以，不过得先亲我。”

    话音刚落，老胡就被王峥推到了后面的桌上，一堆腐女也是心跳加速。

    幂姐赶忙凑过去，有点失望，真的是推倒就算。

    拍了大概一个多小时，这个片段才完，主要是后退的时候防备心太重，不自然。

    “辛苦了，老胡，给你包个大红包。”王峥说道。

    “行了，那我就走了，过段时间一起吃饭。”这是老胡在告别。

    “好嘞。”

    “小峥，你先安排这边，我在咖啡馆等你。”幂姐也撤了，没看到热闹。

    可惜她没注意剧情，接下来是男女主角的吻戏，不然怎么也得监督下。

    不过没办法，她知道大概剧情就了不得了，知道每个具体剧情，她也没想拍过。

    “甜甜，准备好了吗？”

    “好了。”

    大甜甜早就做好准备了，一部戏就这么一场吻戏。

    此时的张小菲他们团团围住两个人。

    “人家女孩子，大家撤一下，只留工作人员。”

    王峥还是下令了，太熟了也不是太好。

    几个人也知道他吻戏一直强调的借位，也没兴趣看了。

    没有对话，只有亲吻。

    王峥的借位玩的挺好的，反正摄像机也不会拍摄特别的近景，毕竟是青春电影。

    拍摄的很成功，没有假戏真做，很完美。

    “我一定会继续幼稚下去的。”

    “一定要哦。”

    画面定格，结局拍完了，成都那边还得一段时间呢。

    不过林更新他们算是杀青了，跟他们庆祝过后，王峥匆忙到了咖啡馆，上次的咖啡味道还可以。

    ……

    时间匆匆流逝，随着大甜甜的一句。

    “那你就不要追啊。”划下了杀青的句点。

    现在已经七月了，剧组拍摄了快三个月，总算完成了，现在是在成都。

    他也得赶紧去高丽了，高丽那边他的戏份不多，不过也得抓紧了。

    至于后期和剪辑，也得他亲自盯着，不过他大概知道成片的样子，拍的废弃素材不是很多。

