    赵纾有些走神。

    他想着，如果小兔子都是这般可爱，还是不要吃的好。

    好好养在小花园里，看它在草地上跳跃，啃食草叶子，也是蛮好的。

    云黛浑然不知，自己无意间救了好多兔子的命。她睡的正香，被外头孩子的叫声惊醒，一抬头就看见了近在眼前的俊美脸庞。

    对方的手，还捧着自己的下巴。

    她呆了。

    赵纾收回手，若无其事道：“刚才看你脸上有个虫子。”

    云黛摸摸自己的脸，说道：“这林子里的确蚊虫挺多的。尤其是入夜之后。王爷不习惯吧？我用草药配了一些驱蚊的药材，做了几个荷包。待会给王爷一个，随身带着，可以驱蚊避虫的。”

    赵纾站起身，说道：“时候不早，本王该回京了。”

    云黛道：“天都黑了，林子山路赶夜路都不安全，王爷还是住一晚，明早再走。”

    这时卫锦泰也回来了，见秦王在，忙过来行礼，也是不让他走，说道：“王爷来的时候应该看见了，这山路白天都很难行。晚上更是绝对不行。若是出了任何差池，卑职无法交代。”

    赵纾想了想，也就罢了。

    朝中事物虽然多，也不在于这一晚上。

    卫锦泰忙着去找姐姐，姐弟俩一起收拾出一间干净的屋子，给秦王住下。

    山里的晚上凉爽宜人，空气清新，睡觉还是很舒服的。

    赵纾一夜好眠。

    睡醒后，他下床打开门，看见门上挂着一个小巧的宝蓝色荷包。

    荷包做的简单朴素，一点也不华丽，做工也一般，只绣了一朵兰花，叶子还有些歪，看起来像是小孩子的练手之作。

    过端午的时候，一般人家都会做这种东西挂在身上。

    不过就眼前这荷包的做工，搁在从前，都不可能出现在赵纾面前。

    赵纾拿起荷包，鼻端传来淡淡的草药清香味。

    “小皇叔，您起了。”玉芙公主正好路过，见他站在门口，连忙行礼问安。

    赵纾随手把荷包挂在腰带上，点头问道：“你去哪里？”

    玉芙穿的就是最普通的棉布裙子，袖子和下摆都短短的，看着像是农家做活儿的女孩模样。头上扎着一个头巾，手里还提着个篮子，明显要出门。

    玉芙腼腆笑道：“我跟莹儿去摘果子。”

    “山里好些果子很酸，你爱吃？”赵纾问。

    “不是吃的。”玉芙笑道，“云侧妃说，那些越酸的果子，用来酿成果酒才最好。我们要多摘一些，攒着酿酒呢。”

    “哦，她们人呢？”赵纾环顾院中，空荡荡的。

    玉芙回答：“云侧妃出去散步呢，晏儿和卫侍卫还有红豆姐姐去镇上采买粮食了。保兴……我没见着，大概去林子里砍柴了。”

    她很认真的把每个人的去向都告诉小皇叔。

    这时莹姐儿在门口探头叫道：“玉芙，你好了没？”

    “哎，来了。”玉芙小小声问小皇叔，“小皇叔要跟我们一起去摘果子吗？时候还早，等云侧妃回来，才有早饭吃呢。”

