    郑山看向了郑奎和袁小花问道：“你们准备怎么办？是继续招人？还是按照我前天安排的来？”

    郑山安排的无非也就是继续使用原有的人，相信这么长时间，一些人也该学习到了不少东西。

    另外就是该搭建出的框架已经搭建好了，最起码现在是足够郑奎他们使用了。

    此时的袁小花已经没有了主心骨，她虽然没过去公司，但也知道公司到底成了什么样子。

    所以现在有些迷茫。

    “三哥，你说我们该怎么做？”袁小花小心的问道。

    郑奎则是一脸的不在乎，他根本就不是特别在意这些事情，只是看到媳妇这样，也连忙问道：“哥，你给我们出个主意呗。”

    这次要不是杨庆他们太过目中无人，让郑奎憋屈的厉害，事情估计也不会闹到这个地步。

    说白了，郑奎从来就不是一个有野心的，他其实才是讲究的钱够用就行了，从来不奢求要多少多少。

    就连郑卫军都比他有追求的多，当然了，郑卫军也不一样，他自认为是大哥，需要承担一些压力。

    就算是比不了自家的弟弟，但也不能让人小瞧了，更不能给郑山拖后腿。

    郑山想了想道：“就按照这个先来吧，我拍过去的那些人先帮你们暂时处理一下事务，你们也趁着这段时间，好好的跟着他们学习一下。

    有遇到不懂的，就直接问，他们会给你们详细的解答的。”

    袁小花有些担心的问道：“可是我们要还是不懂怎么办？”

    在学习这件事情上面，袁小花一直都没信心，毕竟只是小学毕业。

    而这些人哪个不是名牌大学，很多还都是欧美那边的名牌大学。

    说实话，袁小花在面对这些人的时候，心里面就有压力，也不自觉的感觉低人一等。

    这也是之前袁小花面对杨庆等人没有底气的原因之一。

    郑山笑道：“不懂没关系，可以学，你也放心，这次的人都会十分耐心的交代你们。”

    想了一下，郑山道：“要是实在不行，让青青找一些老师教导一下你们基础知识？”

    一听到要上课，郑奎顿时不乐意了，当场就要拒绝，不过袁小花则是答应了下来，看想了颜青青。

    颜青青自然是没问题的，“我这几天就给你们找一下。”

    “谢谢三嫂。”袁小花顿时高兴道。

    “哥，我就不用了吧，我之前在美国学的那点东西，还没消化完呢。”

    郑奎和郑卫军之前在美国那边也学习了，还是郑山专门请人教导的。

    只是现在看来，似乎并没有什么用处，或者说用处不大。

    郑山也没指望他们真的成为商界精英，只是一些相关的东西多少也知道一些，也省的被人骗了。

    郑山还没说话，老五就道：“郑老四，你多学习一些东西是好的，别以后成为了大老板，最后除了会写自己的名字，啥也不会。”

    郑奎瞪了一眼老五，想要说什么，就看到郑山看过来的眼神，也不说话了，只是在心中哀叹，这是自己给自己找事做啊。

    老五又对着郑卫军说道：“大哥，我看你就需要想三哥学习一下了，你看看他，每天闲的都没事，你在看看你们，都忙成啥样了。

    一个好的公司，并不是看老板有多忙，而是需要良好的一个制度管理，一切都需要有据可依。

    规章制度十分的重要，即便是有些规章制度显得有些死板了，但也是必须的。”

    这话让郑山都有些意外了，“你在学校还研究这些东西？”

    “没有，但大多数的东西都是有着相通性的，其他的不多说，就比如班级的管理，看着很简单是吧，毕竟就那点学生，但有些事情却不是那么简单的。”老五侃侃而谈道。

    “每一个规矩，都是有着自己的用处的，即便是当时看着有些繁琐，没必要，但是却不能少了。”

    郑山看着此时的老五，越发的感觉这个小丫头变化太大了。

    “要不你这段时间去帮帮大奎？”郑山突然说道。

    老五刚要摇头，随即就听到袁小花道：“老五，你就过来帮忙你小哥和我吧，你是大学生，比我们懂得都要多。”

    以前老五之所以不去，不就是因为袁小花和林美花吗，现在没想到袁小花自己主动提出来了。

    要是放在以前，袁小花肯定会多想的，而且也不情愿老五过去。

    因为她已经很了解老郑家这群人的想法了，都是兄弟姐妹，钱这些东西，基本上就没几人在乎的。

    钱袁小花可以拿出来，但是股份她是真的不想给了。

    但经历过杨庆等人的时候，袁小花又感觉出来了，还是自家人靠谱一些。

    另外还有最重要的一点，也就是刚刚老五表现出来的模样，让袁小花突然想到，自己看重的这些公司股份，或许老五根本看不上眼。

    还有就是，郑山都给了郑卫军，郑奎，郑兰他们这么多好处了，身为一家人最宠爱的妹妹，老五毕业之后，郑山怎么可能会不给好处呢？

    颜青青也从来都不是一个小气的人，这一点不管是袁小花还是林美花都承认。

    要是颜青青小气，老郑家就不会这么团结，更不会这么热闹了。

    要知道他们这些产业，可以说都是郑山给的。

    所以说，最后老五回来之后，郑山和颜青青肯定也会给好处的，甚至可能比他们这些人得到的好要多。

    袁小花都开口了，老五看了看，有些犹豫。

    “行了，你小嫂子都开口了，就别纠结了。”郑山笑了起来，这样才好吗，对一家人还提防来提防去的，有什么意思呢。

    只是以前郑山也不好多说什么，这样的事情，是不能说出口的，要不然谁的脸上都不好看，而且会将事情弄得越来越糟。

    这个时候反倒是郑奎有些不太乐意了，倒不是担心什么，而是郑奎知道，老五要是去了公司，那肯定没他好日子过了。

    不过他的意见在此时完全不重要，所以老五还是答应了下来。

    “不过我可是斯坦福大学的大学生，虽然现在还没毕业，但你们也是要给我开工资的，我也不多要，一个月五千块钱。”老五眼神雪亮的说道。

