    这一场惊天刺杀是所有人都所料不及的，军事大臣索尼契被刺杀在了前往别处城池的道路上，而刺杀他的还是一个原本应该算是死了的人。

    在某些人的眼中楚天算是英雄，因为他带领着士兵们打了不少的胜仗，但是在某些人的眼中又是大逆不道的存在，因为他刺杀了军事大成索尼契。

    之后的武灵帝国开展了长达三个月的搜查，可就算是挖地三尺也没能在人群之中找到隐藏的楚天，因为楚天早就已经躲在了深山老林之中，武灵帝国的广阔反而成为了楚天最好的藏身之所。

    不过随着久查不下，这件事情被逐渐的淡忘，他们甚至找不到楚天是来源于何处，他就像是无根之水一般，凭空的在这个世界上出世，然后变得耀眼，最后又隐藏了起来。

    菲尼亚和埃克尔他们虽然算是曾经楚天的人，但是自从楚天消失之后他们就完全断绝了和楚天的关系，他们面临了细致的调查和盘问之后终究还是被放了出去，因为从他们的身上也无法找到楚天的踪迹。

    楚天去了哪里？没人知道，甚至大多数人都不知道楚天为什么要杀军事大臣索尼契。

    王城，一些高官贵族走出王城的时候身边都配备了不少的护卫，可是在知情人看来都有些可笑，甚至是自欺欺人，七个王级强者都没能保护下一个人，他们的这些护卫还不如呢，或许只是求个心安理得。

    但是其中也有一个人身边跟着的护卫乃是尊级的强者。

    财政大臣道恩看着身边的古路，摇头道；“不用跟着我，他不会来杀我的。”

    古路苦笑了一阵，谁知道事情会变成这样？如果他有机会的话也想要问问楚天，为什么一定要以杀掉索尼契来解决问题？

    “索尼契对他的神血窥视已久，但是就问这个国家里面又有谁会不对神血有想法呢？索尼契对他下手了，所以他回去报复，我自问还没有得罪他的地方，他自然也不会对我下杀手。”

    古路没有说话，只是默默的跟着。

    因为索尼契的死，国内的军事方面还出现了细微的动荡，科技联盟那边趁着这个机会发起了进攻，甚至武灵帝国的人也不知道科技联盟是如何取得如此快速的消息的。

    接连有不少的城池陷落，如今的战争似乎已经过去了当初那种略微温柔的方式，大家都露出了獠牙。

    “估计再过不久，我们就要和科技联盟决一死战了，眼下的种种矛盾累积在了一起，只有一场彻彻底底的战争才能解决这些事情，和平久了自然会爆发战争，战争久了又会恢复和平，世界不就是这个样子的吗？”

    战争区域，科技联盟趁着军事大臣索尼契死亡的空隙，拿下了一座城市。

    楚魔如今也成为了一只基因士兵军队的领导者，虽然官衔还是校级，但是实力却是毋庸置疑的。

    城市之中，楚魔看了看自己的战功累积，发现如今已经可以达到更高的权限了，于是乎他开始打开一个仪器查看了起来。

    他首先略微浏览了一些新解锁的档案，随后开始查看一些特殊的区域地带。

    楚天要找的地方很特殊，如果楚魔能够看见的话自然就能够知道，但是之前他都没能在权限的范围内找到相关的地方。

    “生化研究中心，高能武器研发所，高能物理研究院.....嗯？”

    楚魔翻看着有关高能物理研究院的图片资料和信息资源，却是看见了其中一张图片。

    那是高能物理研究院的结构图，除去上方的研究设施之外，还有下方的一层区域，那下方一层区域之中有着一个半圆形的空缺地带，而有关那边空缺地带的图片也被楚魔给调动了出来。

    “原来在这里。”

    楚魔微笑了起来，他找到了那个地方。

    这个地方在高能物理研究院的最下方，而研究院却是有着十分强劲的武力配备，不过这个地方并不会存在于闹市之中，而是在一处略显偏僻的角落。

    “莫科，你做得很好，你将会成为我们家族的成员，相信我，进入了我们的家族，你就会距离议会更近，你未来的成就将会不可限量。”半机械身躯的雷米尔笑着说道。

    楚魔微微点头，开口问道；“我们下一步的作战计划是什么？”

    “不要着急，如果战线拉得太长就会出现问题，我们会暂时稳固在这个城市之中，不过最近武灵帝国那边因为军事大臣被人刺杀的事情已经焦头烂额了，这让我很开心。”雷米尔开了一瓶香槟，庆祝着胜利。

    楚魔抿了一口，又问道：“雷米尔大人，这有没有可能是武灵帝国放出的烟雾弹？用索尼契之死掩饰着什么问题？”

    雷米尔哈哈笑道，他丝毫不怀疑这件事情的真假。

    “不可能，索尼契是绝对死了，这一点我可以保证。”

    楚魔疑惑道：“为什么？”

    雷米尔呵呵笑着，略微压低了几分声音说道：“因为索尼契其实早就和科技联盟搭上线了，他的一部分意识被保存在了科技联盟之中，他在武灵帝国的身体虽然死了，但是他的意识却没有真的死亡，他现在甚至可以选择自己是拥有机械身躯还是拥有人类身躯了。”

    “原来是这样，只是可惜了，这样的一个大人物，就这么没了！”楚魔在一旁略微叹息的说道。

    “没有关系。”雷米尔端起酒杯再次喝了一口：“他在武灵帝国的死亡无足轻重，现在最关键的是议会已经确定宇宙坐标在武灵帝国那边，我们即将对武灵帝国展开全面战争。”

    宇宙坐标，自然就是楚天之前拿出来的那个，只是名称不同而已。

    楚天在那个时候拿出来也就是为了告诉索尼契，你们要的东西在我这里，而我躲在武灵帝国。

    科技联盟没有办法，只能向武灵帝国发兵攻打，其实就算是楚天不拿出来，不让科技联盟完全追踪到，这场战斗早晚也是会爆发的，只不过现在提前了一些。

