    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        上海，英租界内。

    一幢三层的洋房门口，同时挂起了两块牌子，一块是中*国通商银行，另一块是华盛纺织总厂。

    之所以会造成这个情况，是因为这两家总部在上海赫赫有名的公司都属于一个人，盛宣怀。

    若说晚清末年中*国大陆的哪个城市是经济最活跃的地区，那么非上海莫属，这个开埠不过百年位于长江入海口的城市，因为长江水道航运日渐重要而变得繁忙，自从迎来了第一艘外**舰后，便如同打了鸡血般飞速崛起，能和他媲美的也只有被英国控制的香港。

    这里是中*国最早的第一代对外开放城市，这里有太多的列强租界，也有大量带着欧美风格的建筑，大街小巷上洋人来回穿棱，即便在一江之隔的海门已经被新华控制，也没能遏制住这里蓬勃的朝气，反而因为作为北方资金进入的桥头堡，显得愈加繁荣不息。

    而除了那些逐利的洋人外，也有一些华商在这里打拼，其中最有名望的无疑就是打败了胡雪岩，被誉为李鸿章小金库的盛宣怀。

    但今日，这位华商代表却显得有些心不在焉。

    尤其是看到银行门口长长地排队来挤兑的储户，更是一个头两个大，愁眉紧锁。

    他不是担心目前的南方局势，其实还非常满意，因为新皇已经封了他为商务大臣，专职负责联络各国在华经商活动，这样就给了他更大的发展空间，而且江对岸的新华显然还在忙于西北和北方外的蒙古，只要他们能在那里被拖上几年，那么南方统一的政权就会迅速发展壮大，在联合洋人未必没有收复河山的可能！

    可就在官场春风得意的时候，他的生意却遭到了非常大的波折，从胡雪岩手里抢来的生丝生意遭遇了上游农户不愿意出售的尴尬，而刚开始的银行和采矿生意，更是遭遇了前所未见的困局，矿场其他股东几乎全部抵制他，更令人头疼的是银行方面，也不知是何人透露了储户信息，目前开始有人大量从储户手里直接以高息吸纳存款，然后那些存单来上海这边集中挤兑！

    这可是个大问题！储户是银行的根，现在别人直接在根上动手，忽然出现的挤兑风潮让他的不得不从各地抽调资金来堵住这个漏洞，可越是这样储户们就越不相信银行，形成了恶心循环。

    这次危机的背后黑手是谁？这个问题盛宣怀反复想过，心里也有了些底子”但对方的实力显然太出乎他的意料了，就像是一条小溪要和大海对抗，他根本没有还手之力，只能傻傻的看着资金被一分一分抽走！

    今天到了这场半边较量的最后关头，如果还不能堵住上海这边储户们挤兑，那么才刚成立三年的通商银行就不得不宣布倒闭！

    那么能不能堵住这股漏洞呢？

    盛宣怀吸了口气，楼下长长地人龙反而激起了他争胜的决心，他就不信哪个人能一手遮天”所以他从湖南和贵州调来了数百万两现银，这些银两都会在严密的保护下于今天抵达，只要这笔庞大资金抵达，那么自己还是胜利者！

    正当他又重新恢复了纵横商场几十年的信心时，一阵慌乱的脚步声忽然从从外传来。

    “大人”不好了，押运湖南和贵州现银镖局入上海时，被人截了！”，“什么！”盛宣怀刷的一下脸色陡然失去了血色”他想到对方后面可能会有其他手段，可能会继续从商业上挖他的墙角，但他没想到那些人竟然直接以武力动手，根本不和自己玩商业游戏！

    似乎噩耗还没有结束，楼下几乎同时传来了几个坏消息，预留在上海的最后一点现银已经全部挤兑完毕，储户们开始出现恐慌”而华盛纺织总厂的工人们忽然宣布全体辞职，所有工人都被新开设的一家规模更大的纺织以高薪挖走！

    咕杰……，旧盛宣怀刚刚跌落在地”楼下开始响起了储户们激动地叫喊声，人群如潮水般涌入银行”连几位特意请来的洋人保镖都没能阻挡得住。

    “大使阁下，上海发来了紧急电报*……”

    欧格纳迅速的扫了眼电报，脸色陡然变得僵硬无比。

    上海著名的通商银行出现了挤兑风波，大量暴民进入租界冲击银行没有得到应有的钱后，最终点燃了通商银行大楼总部，一把火将哪里烧了个干干净净。

    大火燃起后，那个姓盛的商人逃出大楼后，却忽然被几个彪形大汉给抓了起来，幸好巡捕房也赶到了那里，并把那几*抓人和盛富怀都抓紧了租界警*察。

    看完电报，欧格纳感觉仿佛心底被人塞进了一个闷雷，对面的唐绍仪眯着眼睛，锐光犹如一枚刺针，更让他坐立不安，因为那几个抓捕的人，竟然是新华警*察总署的人！

    李默这个混蛋，竟然派了人前往英租界抓人！欧格纳的脸色一下子变得铁青，什么叫租界？什么叫特权？

    租界就是最好的例子，如果说掠夺资源只是各国在华外在利益的话，即便是损失一些也可以接受，那么租界则是各国在华的最后底线！

    如果连租界内的利益和权力都无法保障，那么还不如老老实实的退回欧洲，把这里留给李默，反正他对待商人的还不错，只要不触犯当地法律，他就不会无缘无故的找各国商人的麻烦。

    但此刻，李默和新华无疑在挑战这个底线！

    因为他相信，以李默此刻的实力，要想杀一个人或者抓捕，那么可以采用很多不为人知的办法，而且就算他派人进入租界光天化日下杀人，只要不是自己国家的人，那么各国也会睁一只眼闭一只眼。

    而且现在他却大张旗鼓的来当面要求进入租界抓人！

    虽然那个盛宣怀是促成了南方互保，给了各国有机会插手远东的借口的那个华人”但他还没重要到不能牺牲！

    要知道自己刚才连那个狗屁皇帝都能牺牲换取南方继续回到原来的现状，何况是一个华商呢？而且他相信李默也知道这一点！

    此时此刻他却要故意提出进租界抓人，根本是项庄舞剑意在沛公，要的不是那个华商，而是在试探各国的底线！

    这个狡猾的搅局者”在家面前这些爪牙，一次次在通过各种方式试探各国的底线！

    绝不能他这个机会！

    “唐大人，那是大英帝国的租地！除非等到租借合同到期，否则根据协议我国有租界内司法独立权！”，欧格纳目光冷冷一扫：“对于归国派警*察进入租界抓人的做法，请恕我不能芶同，他们必须受到审判！”，“审判？！”

    唐绍仪假意惊慌，其实心底却早已骂开了huā，盛宣怀算个屁？一个商人，竟然纵横联合整个东南数省，若是这样下去，岂不是人人都以为自己是吕不韦了？

    不管他出于什么目的，都是不可饶恕的，因为他实质上促成了国家的分裂！

    商人就是商人，老老实实做生意，干政！

    哼！

    早在得知盛宣怀促成了东南互保，妄图分裂国家后”情报部就针对他作出了一连串的秘密行动，不仅掐死了生丝的上游来源，还利用高额利息把他的储户全都拉拢过来强行挤兑，把他当年对付胡雪岩的招数全都还给了他。

    再加上他名下的财产不断被收购侵吞，实际上他已经大不如前，用脱毛的凤凰来形容也不为过，这样一个值得专门派人去租界抓吗？

    这次打草惊蛇的行动，事实上是总参授意的”就是为了试探各国对租界的态度！现在欧格纳坚持要把派去的几人送去接受审判，说明这些列强的底线依然没有丝毫松动。

    唐绍仪很清楚李默的心思，之所以摆开了架势要利用西北战事和俄国死干了，其实还是在威慑南方，此外派自己来附加这个条件，就是想告诉英法等国，远东已经进入了一个新时代”让他们重新考虑在这里的利益问题。

    现在欧格纳一口就说要把自己这边的人送去审判，显然还是抱着租界丝丝不愿放弃的念头”这对于加速南责解决是极为不利的。

    不过现在也的确不是发难的时候，将最后三个师全部投入北方，皇上加速北方的加速北方的决心已定，从俄国人插手新疆来看，虽然新华时代已经开始，海军也一直处于积极进攻的态势，但陆军却因为庞大的疆域和国土正在加紧收复失地，对俄也一直处于积极防守的架势，何时才能从守势逆转为积极进攻的态势，对整个新华至关重要！

    很少有人明白，当道路和物资调集困难的时刻，一个国家的军队只处于守势时，是很难有心思全力投入到国家建设中的，漫长的边境线需要防御，兵站需要建设，铁路道路都需要以军事需求为先，这会倾吞大量的国家资源，而只有当守势变化为攻势，将防御线推到敌人的境内，划出专门的军事空挡区，这样才能以空间换时间，一旦爆发战争将敌人率先进入的依然是自己的领土。

    “一支军队强大不是看你装备了多少新式武器，而是有两个硬性指标，一是对战局的控制能力，第二个则是能掌握战场选择权！”

    这是少爷在去年建军节上对各级军官们说的话，所以他才在国家建设刚刚开始时，一意推行加速北方和西北战事，其实很少人知道，首相府是不赞成这么大规模的军事调动的，虽然这是收复国土，在资金有限的情况下，同时兼顾照顾国家建设和军队消耗是极大的考验。不过李默却坚持认为，加速北方和西北的平静，以大量军队进驻确保地方平安，震慑地方那些依然不死心的宵小之辈的同时，要将陆上威胁尽可能顶在国境线外。

    南方的英法等国只是跳粱小丑，他们的海军虽然强大，但始终有一个最大的弱势，就是在远东的陆军力量严重不足，英法德三国在远东的总兵力还不超过四万人”最大的驻军德国却因为当初对日*本的眼红，使得他们目前远离大陆，加上海军是各国中最弱小的，也无法真正威胁到远东大陆。

    而法国大部分兵力都在越南，或许对付云贵还有些办法”但让他们北上却有些力不从心，更关键的是这两大号称世界第一和第二的陆军部队却严重不合，根本无法齐心协力！

    这样一来就只剩下英国，但英国一直是以海军优先，他的海军舰队总规模一直是世界前三位的总和，每年投入不下于五千万英傍，再加上英伦三岛面积狭小，这就使得他无法再腾出大量的资金用于陆军建设”要不然一场布尔战争也不至于打了三年，还从澳大利亚，印度等殖民地抽调军队。

    这样三家即便是暂时媾和在了一起，也是无法做到齐心协力，加上南方如令人心思变，各地都出现了要求国家统一的呼声，虽然还有点弱，但这股趋势却已经很难阻止，尤其是北方日新月异的改变，和首相府一心维护大部分普通人的利益，确保国家安稳过度，积极发展经济等一系列施政手段，使得南方很多有识之士也终于开始反思”东南互保是否有应该继续维持下去。

    南方虽然有互保，只要不出现一个统一的政权，那么就不会形成多大的威胁”至多就是经济上被各国破坏一些，但首相府早已在秘密推动南方经济维稳工作，并且在考虑以铁路投资公司的名义，将北方铁路网延伸到南方，争取早日先将交通给统一起来，这样也能利用铁路和交通网，加速南方变草。

    所以南方根本不是大问题，只要有几年时间的渗透，改变是肯定的”等到北方和西北真正的稳定下来，哪怕是英法等国真正的携手，也不可能阻止国家统一的脚步。

    在一番讨价还价后，唐绍仪和欧格纳达成了协议，答应了将派去抓捕的几人按照租界英国法律处置，但不得伤害他们的身体，并且达成了引渡盛宣怀的意见。

    十天后，上海英租界法庭正式开庭审判新华公务人员擅自进入租界抓人的案件，并在当庭宣布几人将被判处三个月的监禁。

    这起案件轰动了整个上海和南方，很多人都认为那是洋人反击李默，决心要死保东南的信号，但所有人都没想到，仅仅在三天后，新华在上海发表公告，将爱新觉罗溥伦列为了头号通缉犯！并悬赏一万蓝币予以悬赏抓捕。

    这个消息出乎了所有人的意料，李鸿章和张之洞等人大惊失色，他们担心的不是什么通缉犯，而是这份公告居然是在上海法租界内发出的！

    同日，英法德等国也纷纷表示，无法接受东南拥有一个新皇帝的结果，要求溥伦立即下野，恢复东南沿海的现状。

    这个消息，如同一道惊雷沉重打击了李鸿章等挟洋派，此时他们才真正明白，洋人关心的不过是在东南沿海的利益，而不是那个已经消失了几年的大清朝！

    两份几乎同时发出的公告，彻底的掀开了东南各省的乱局，在四川被新华军控制后，云贵两省率先推出了东南互保，而湖南更是成为了乱局之源，大量的学生走上街头，要求结束东南分裂，维持国家统一。

    即便是更远的广东沿海，也被这股乱局烫到了，而英法等国更是加大了对东南各省的讹诈。

    为了不让动乱继续下去，李鸿章不得不拖着病体亲自来上海与各国代表协商，试因做最后的努力。就在东南沿海顿时陷入了混乱之时，李默在安排完四川道路和行政构架建设等事宜，悄然来到了江苏，开始准备他的首次环球访问。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>