    已知铜币可以生吃元气，又知这个世界的术法基础都是元气，所以得到结论，铜币可以生吃术法，逻辑畅通，结论成立，似乎没有任何问题。

    但不管怎么说，拿头去接别人技能这种事情也太诡异了吧？而且自己的头也不够大啊！

    陆川拒绝了今天后续的切磋，他还能打，但是没有必要了，他的优点有目共睹，目前的缺点也非常明显，就是缺少稳定破防的进攻手段。

    这个缺点不是增加切磋就可以明显提高的，过不了多久他就会进入灵动境，余欢也很快就会过来，他自己也需要时间来巩固这段时间的收获。

    剑馆里的人慢慢散去，而关于这场切磋的讨论却还在继续。

    支持陆川的人更多是看到了他的精彩决断和对时机的把握，大家在讨论陆川最后是不是故意佯攻假装受控借机逼出金一粟的手段。

    不喜欢他的人更多则是输了钱，怒斥今天的切磋是一场滑稽的表演，有黑幕，金一粟明显是在假赛。

    果然不管哪个世界，赌狗都是一样的嘴脸。

    陆川在剑馆休息了一会，便和霍长歌打了个招呼，自己先回了老姜办公室。

    他心里对今晚的实验有些担心，但打开微信却是风平浪静，张三问没有给他发来任何消息，科学部的小群里讨论的也是关于建设定西城的话题。

    翻完了所有的新消息都没什么内容，于是陆川还是把躺椅拿了出来，躺上去开始修炼。

    他已经做完了自己能做的所有事，剩下的就交给张三问了。

    ...

    “老张，就全拜托你了。”李擎风声音沙哑地说道。

    李擎风是军事部的一名骨干成员，也是李霞的父亲，这几天他都请了假，放下了手头所有的工作，紧跟着张三问。

    他已经失去了他的妻子，不能再失去他和妻子唯一的女儿了。

    科学部外面还有许多探头探脑的家长，听说今天晚上就要进行实验，都在焦急的等待着。

    “我会尽力，这次的方案是最有把握的一次。”张三问握住李擎风的手，这位战场上英武无敌的猛将，此刻却显得彷徨无助。

    “我想再见见她，万一...”

    “从过去的经验来看，让李霞保持一个平静的情绪会更有利一些。”张三问没有答应，也没有拒绝，只是陈述事实。

    “好，好，那我就不去了，老张，老张你看我还有没有什么能帮上忙的，我有元石，我有功勋，你看看还有没有什么需要的，之前王超那次是不是把他儿子埋在元石堆里了，我也可以...”

    张三问其实想让李擎风回去睡一觉，别在这里一直给自己压力，就是对自己最大的帮助了。

    但他还是安慰地拍了拍李擎风的肩膀，耐心地解释了王超孩子的那次实验后来已经证实是无效的，那次意外的没被穿越也是他元气罩猜想的依据之一。

    “小冉，待会就拜托你了。”张三问转头看向吴小冉，对她说道。

    吴小冉是乌托邦拥有造梦和催眠能力的天选之人，待会实验结束后需要通过她的催眠来验证李霞是否被穿越取代。

    “张部长，祝您成功。”

    张三问点了点头，再次安慰地拍了拍李擎风的肩膀，转身走向了实验室。

    李霞安静地坐在实验室里发着呆，实验室里很空旷，只有一张桌子和两章椅子，还有坐在椅子上的李霞。

    她看到张三问走进来，便有些紧张。

    “张叔，我爸爸他还好吗？”在乌托邦知道天选之殇的人很多，想要完全保密是很难的事。

    特别是乌托邦的二代们，和他们从小一起长大的哥哥姐姐们一个接一个消失，总会产生疑惑和想要探知真相。

    “你爸没事，就是有些担心你。”张三问坐到了李霞对面，看了一眼手腕，9点31分，还有十几分钟。

    房间里陷入了沉默，李霞和张三问并不算熟悉，偶尔过年过节的时候喊一声叔叔，一时间两人也不知道聊些什么。

    “张叔，如果我被穿越的话，那我会不会到你们原来的世界去，那个有火车，有电视，有电脑但是不能修行的世界。”李霞打破了房间里的沉默。

    “你不会被穿越的，我们这次已经做了充分的准备。”

    “万一呢？”

    “那我们也会找到你，不管你去了哪里。”

    李霞便没有再问如果自己死了怎么办，她下意识地往储物戒里摸手机，但储物戒已经被提前收走了。

    张三问又看了一眼手腕，9点39分42秒。

    “张叔，实验还没有开始吗？那要不你唱首歌给我听吧，他们都说您唱歌特别...呃，难听，连实验室的魔兽都...我其实还有点好奇。”

    李霞或许是将要经历生死，有些破罐子破摔了，胆子也大了起来，提出了一个“冒昧”的请求。

    “还是算了吧，这次我们把握很大，万一你没被穿越，却听了我的歌吓出了什么毛病，那你爸还不得找我拼命。”张三问难得地开了一个玩笑。

    “张叔，我其实写了一本日记，在我的储物戒里，如果我真的被穿越的话，麻烦你...”

    “李霞，实验快要开始了，你做好准备，保持平静，闭上眼睛，不要说话。”张三问瞄了一眼手腕，9点41分了，小姑娘还在叽叽喳喳地说话，连忙打断。

    李霞一下子紧张了起来，听话地闭上了眼睛，张三问从储物戒里小心翼翼地拿出符箓捏在手里，眼睛死死地盯着左手腕的表。

    房间里寂静无声，只有时间飞走，和两人的心跳和呼吸声。

    当指针走到43分45秒的瞬间，张三问发动了手中了符箓。

    原本就空荡荡的房间，即使是停住了时间似乎也没有任何的变化，张三问仔细地感受着，李霞在他的符箓生效范围内，似乎连心跳都已经停止了。

    5...4...3...2...1...

    “小霞...”张三问忐忑地开口唤道。

    “张叔，实验开始了吗？”李霞仍然闭着眼，她有些紧张，张三问说实验要开始之后，一直都没有动静。

    张三问腾地一下站了起来，椅子咣当一声倒在了地上，他小跑到实验室的门边狂拍按钮，通知外面的吴小冉进来复验一次。

    其实不用吴小冉检测张三问也能判断出实验已经成功了，李霞还记得他的声音，记得实验便已经说明了一切。

    “张部长！我们成功了！”吴小冉兴奋地欢呼了起来，李霞在被催眠的情况下正确回答了所有问题，也没有多出任何不属于她的记忆，她没有被穿越。

    而张三问此刻面色已经恢复了平静，听到吴小冉的欢呼也只是点了点头。

    “我知道了。我去通知老李。”

