    这一声娇叱，令在场所有人尽皆一愣。这熟悉的声音，很明显就是之前被那狂傲少年的战旗镇杀的凤凝。

    难道，凤凝没死吗？可是，以她的实力，被一名法则大成级别的强者，所掌控的重器镇封，怎么可能存活下来？

    所有人的目光，顿时朝着那已经缩小到仅余一丈大小的战旗看过去。只见那本应缩小的战旗，此时竟然不时鼓胀起来。那战旗之上符印流转，竟然无法将内部这股庞大的能量禁制住。

    突然间，啪、啪、啪……一连串的爆响声传来，那战旗之上的符印竟片片崩裂开来。

    刷，一抹刺目的光芒陡然间从战旗内射出，直冲那少年。这一道光芒极速闪烁，凶厉的死亡气息，从中逐渐弥漫。注视到这光芒的人，身上忍不住泛出寒意。这一刻，宛若是天神临世一般，这一箭就是裁决人生死之箭。

    “嘶啦！”那强悍的战旗之上，突然间被一股巨力硬生生撕开。战旗一阵极速收缩，最后化作巴掌大小，并向着那少年掠去。而战旗张开，凤凝那娇柔的身形，却是出现在众人视线之中。

    只不过，此时的凤凝身上，却是密布着一层极为玄妙的气息。她微微闭着双目，眉头也略微皱起来。手中的紫色长弓，放出浓郁的紫色光芒。

    她的一张檀口微微张开，似是自语，又似乎是在宣言：“吾乃雷神麾下八将之一，疾风将！敢挑衅吾雷主威严，必将杀无赦！”

    与此同时，她的身上一道道黑色雷电之力迸发，并且，她身躯之内的法则力量竟也极速大增。在所有人惊疑的注视之下，几乎眨眼之间，这法则的力量，就已经破开了壁障，达到了法则大成之境。

    刷！她的一双眸子，陡然间睁开，眼底之中，竟有一道道雷霆闪烁着。她手中的紫色长弓再一次张到极致，檀口娇喝一声：“疾风射日之箭，诛杀！”

    “嗖！”又是一道蕴含着黑色雷霆的狂暴力量的箭光，爆射向那少年的方向。

    在凤凝破开战旗而出的那一霎那，那冷傲少年的脸上第一次浮现出了惊骇与难以置信的神色。他根本无法想象，自己这赖以制敌的强悍战旗，怎么会硬生生被人破开？他这战旗，不知镇杀过多少同级强者，如今却是折戟在一个小小的法则小成之境的女子身上，让他如何能不惊？

    “噗！”他脸色紫红，狂喷一口鲜血。这战旗，是他性命交修的神器。此时被破开，他受到了极为严重的反噬之力。

    他勉强稳住身形，挥手间，将那倒卷而回的战旗接在手中。这时，凤凝的第一箭，也已经临到他的身前。他来不及多想，直接一掌拍出。

    “轰！”一声剧烈的爆响，向着整个天际。那冷傲少年的身形倒射百余丈方才勉强停下来。而这一刻，凤凝的第二箭，却是也携着暴虐的雷电之力，再次袭杀而来。

    而且，祸不单行。他受到了一些创伤，又要应付凤凝的利箭。根本无法再掌控那与彭泽对抗着的‘头颅’。

    “轰！”失去了这少年的掌控之后，那头颅再也禁不住彭泽的爆裂攻杀，竟也如同这战旗，被彭泽的一双金锤，强硬破开了。

    此时，这少年的脸上再无淡然之色，一双眼中，泛出浓郁的不甘和怨怒。他刚刚加入逆天联盟，正是求功心切的时候。然而，却是没想到却是在这里遭遇了失败。这对于他来说，绝对是一个极大的打击。

    不过，此时他却是也没有了坚持的力量。那符印头颅与这强悍的战旗尽皆诡异被破。他体内，受到了极大的震荡。而且，此时战旗无法施展，对的他的战力，也有不小的影响。

    而反观凤凝一方，那大个子彭泽，觉醒了驭山一族族技。令的战力暴增数筹。而凤凝的觉醒，更是恐怖。此时的凤凝，就宛如那远古八将附体一般，拥有着恐怖的力量。

    而且，此时的凤凝，虽然不知她经历了怎样的变化。可是她的实力赫然已经是法则大成级别。

    这狂傲少年，虽然依旧有一战之力。可是到现在来看，他却是已经失去了必胜的机会和信心。

    看到那凌厉无比的雷电箭矢，这少年狠狠的一咬牙，随后一脸阴怒的说道：“好……你们竟敢抗衡我逆天联盟，早晚有一天，本少会将你们各个挫骨扬灰，让你们生死无路。”

    话音还未完全落下，这狂傲少年竟然直接调转身形，一双透明的羽翼从他的身后张开，以极快的速度，朝着远方掠去。

    他的身形刚刚闪动，那雷电箭矢便是已经来到了他身后。

    “爆！”一声娇喝响起，令他脸色陡变。他狠狠的看了看手中持着的那残破战旗，一狠心，不顾这战旗的损伤，直接再次催动起来。

    刷，战旗勉励展开，正好与疾驰而来的箭矢碰撞到一起。

    “嘭！”沉闷的碰撞声响起，一缕肉眼可见的冲击波，在两者中间瞬间荡开。

    凤凝的这一箭，终于被阻了下来。不过那战旗却是再度崩裂了几分，并直接化作流光，没入了那少年体内。冲击波肆虐而来，这少年被冲个正着。他咬着牙，忍住身上传来的剧痛，极速的拍动着身后那透明的双翼，身形闪烁间，消失不见。

    场中的这异变，令所有人都呆滞了。说来虽长，但是从凤凝破开那战旗，再到这冷傲少年受创狼狈的逃窜。几乎就在电光火石之间。不管是土寻等人还是对方的人，全部都目瞪口呆的看着这情景，根本就无法相信。

    “逃啊……”对面不知是谁，突然间爆喝一声，随后转身疾奔。这一下，提醒了还在场的那些少年的麾下，此时不走、更待何时？连自己这方最强的人都败退逃脱了，自己再战下去，岂不是送死的么？

    霎时间，对方的十余名法则强者，以及数百与屠神战阵狂战的皇者，尽皆转身奔逃。

    待到土寻等人回过神来的时候，这些人竟只剩下一个个远去的背影……

