    

    就在沐凡一步站出，周身煞气大作的时候。

    三角眼在拼命的痛嚎中，怨毒的看了格林一眼，单手猛地从地面撑起向外冲去，同时那破锣嗓子瞬间大喊。

    “这是个极品女人！她是个极品女人！我的鼻子没有错。”

    三角眼的声音响起的瞬间，沐凡只感觉酒吧的人呼吸瞬间粗重起来。

    托比是个奴隶贩子没错，他的鼻子比狗还要灵敏，他说的……绝对不会错！

    而在绿洲城里，便宜的站街女多得是。

    真正稀缺的是……极品女人！

    这破地方除了奴隶主，根本不会有极品出现。

    而一些地下势力的大佬们，却在用高价收购。

    如果真的是三角眼口中的极品，那么将会是一个天价！

    这些雇佣军、亡命徒们的目光瞬间落在那灰白色的斗篷上。

    一名脸上有狰狞刀疤的雇佣兵，将墨镜摘掉，带着贪婪的目光看向陆晴雪。

    “找死！”

    那些被极品女人四个字刺激起来的酒客们，根本没有理会逃走的三角眼，更没有理会沐凡的森寒声调。

    分开的通道瞬间闭合，他们全都用一种绿油油的眼光看着沐凡。

    那个摘了墨镜的雇佣兵，舔着嘴唇，一手将半自动的电磁步枪抬起，狞笑着站在人群前向沐凡走来。

    正准备开口说话，但是下一秒当看清沐凡的动作时，只来得及将枪横在身前。

    轰！

    整个人被那巨大的身影瞬间带飞，墨镜直接挤到脸上，啪的被压成碎片。

    ……

    那些绿油油的光芒定格在那些人的脸上。

    只见沐凡犹如野兽般喉咙中发出一声怒吼，反手抓起木桌一角，然后肌肉条条绷起，向前轰然一掷。

    凛冽的风声瞬间在就馆内响起。

    酒桌犹如一颗炮弹，笔直的向着三角眼逃离的方向砸去。

    那些围堵过来的亡命徒们，反应快点瞬间扑向旁边。

    而反应不快的直接就被这恐怖投掷砸中！

    这颗“炮弹”砸中的第一个人是红发牛仔壮汉。

    当撞击发生后，一口血雾直接在空气中炸开，这魁梧的身躯根本不能阻挡木桌半秒。

    笔直的通道被这恐怖一掷直接砸出。

    两侧人浪纷纷散开，木桌推着六七个人，直接撞到最后方那扭曲奔跑的三角眼后背。

    噗！

    一口血雾猛然从喉咙中喷出，大脑仿佛投入了一颗炸弹，剧烈的眩晕和疼痛传来。

    然后木桌挤压着这一堆人撞到橡木架上，轰然破碎。

    ……

    刚刚躁动起来的酒馆内，瞬间仿佛被泼了一桶冷水。

    因为这力量……实在是太惊世骇俗了！

    长着粗大鼻孔的牛伦族雇佣兵，刚刚喝的啤酒直接化作两条深黄的直线从鼻孔里滋出，然后慌忙堵住自己的鼻子向后撤退。

    妈的，这个人类比他们力气还大？

    刚刚撞飞的里面就有他一个同伴。

    一些脑子灵动的家伙早就将手里的枪收起，悄悄向后撤退。

    这个小子，简直野蛮残暴的像一台机甲。

    沐凡这一刻面部狰狞，低着头缓缓看向四周。

    森寒的话一字一句说出：

    “是不是以为……我不敢杀人？”

    目光中开始涌现出一种不正常的血红。

    而这一刻，斗篷之下的陆晴雪眼睛越发明亮！

    这种灼热的气息，还有刚刚那种清凉的气息……

    为什么如此亲切！

    而沐凡这一刻那霸道而森寒的姿态，在陆晴雪的眼中，却完全是另一种意思。

    这是强者的宣言！

    这才是这个弱肉强食的宇宙。

    【这才是真正的你吗？沐凡。】

    就在那森寒严酷的话语中，沐凡一步一步跨出。

    随手将地上先前轮子掉落的那柄M219大口径手枪捡起，然后向着那边被砸到一起的人堆走去。

    那里，三角眼托比正在挣扎着向外爬出。

    “你他TM的……”

    砰！

    那声音戛然而止。

    沐凡骤然反手重重一抡。

    那个刚从地上爬起的雇佣兵一句话没说完，胸口就被狠狠擂了一拳。

    然后他才知道沐凡的力量究竟有多么恐怖。

    整个人横着撞穿酒吧玻璃飞了出去。

    而在这途中，沐凡甚至都没有开口说半个字。

    剩下那些人看着这瞬间化作恐怖暴君一般的人物，再不敢蹦出来找死。

    他们只是躲得远远的，用惧怕的目光看着沐凡，但是依然不忘用隐蔽而贪婪的目光看向陆晴雪。

    灰白斗篷下的绝世容颜，此刻正专注的看着沐凡的背影。

    这个酒馆的人，即便没有沐凡，她也不会惧怕。

    但是沐凡为她而出手，这让她心理闪过一丝莫名的感觉。

    那是……

    安全感？

    陆晴雪眼中闪过一丝奇怪的神色。

    ……

    沐凡从始至终，目光都没投向身侧半分。

    短短十米距离，沐凡的脚步却仿佛鼓点一样落在酒客们的心尖。

    每一步，都让他们的心脏一颤。

    终于，沐凡站定了。

    地上那个先前想要站出来的墨镜佣兵，此刻已经鼻青脸肿，满嘴开花，用肿胀的眼睛惊恐的看着沐凡。

    但是沐凡却看都没看他，而是蹲下身。

    伸出左手轻轻抓住三角眼托比的衣领。

    然后直接提起！

    手臂平着举起。

    个不高的三角眼双脚悬空，脸色发紫拼命的抖动。

    看到沐凡那森寒漠然的目光，心中开始浮现出片刻的后悔。

    但是很快他就开始拼命的大喊，绝境之中的人声音异常的洪亮。

    “我是绿洲兄弟会的人，你不能动我！”

    “这里是绿洲城，你考虑……咳，考虑清楚。”

    闻言沐凡没有理会他，而是转头看向身后十米外，那尴尬矗立原地的格林，侧着脑袋。

    格林看明白了沐凡的意思。

    他苦着脸，咽了口唾沫，低声说道：“绿洲兄弟会，是本地的武装组织，实力……”

    “哦。”

    沐凡直接转过头。

    格林一口气差点没出来。

    妈了个蛋我格林大爷成什么了？

    但是看着沐凡的背影，他却真不敢出声，至于腰后别着的那柄狗-腿刀，他半点拔出来的心思都没有。

    沐凡歪着头看着三角眼，平静的说道：

    “我最讨厌威胁。”

    “你老老实实的卖情报多好。”

    说完之后，沐凡竟然在所有人的眼神中，将三角眼扔到地上。

    然后右手抬起，枪口直接顶到三角眼的额头。

    “你要什么情报，我有，我说，我都告诉你！！”察觉到有些不对的三角眼，瞬间惊恐的大喊。

    “……晚了。”

    沐凡淡淡开口。

    轰！

    炽烈的枪焰在枪口腾起。

    三角眼的脑袋，如同被铁锤砸中的西瓜，瞬间爆开。

    这一声，仿佛直接开在所有人的心里，那些人的心脏重重一跳！

    然而沐凡却并没有停下。

    枪口依然对着倒在地上的尸体。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一连六发，12.7毫米的子弹，将三角眼的上半身几乎打烂。

    咯噔。

    沐凡面色淡漠的看着脚下，将打空的手枪随手扔掉。

    转身，漠然抬头。        

