    这是一条全世界都播报的新闻，一千万的人质事件。

    流星街所有的人都成为了人质，而屏幕上是六个一模一样的傀儡宣布的三件事情，需要有幻影旅团完成的三件事情。

    因为怕库洛洛他们看不到，傀儡还特地送来了一台电视。

    幻影旅团这才感受到敌人真正的强大，他们从一开始就不过是佛祖手心的猴子而已，不管逃去哪里，都在杜兰的掌握之中，今天还特地送来一台电视简直就是故意羞辱他们。

    “团长，是六道佩恩送来的。”

    电视么？看来敌人希望知道他们某个消息：“打开吧。”

    这个电视只能接受一个电视台，就是由六道佩恩主持的，流星街毁灭台，讲述的就是如何毁灭流星街。

    “哈哈哈，欢迎你们观看特殊电视台。首先感谢猎人协会，使用猎人执照制办电视台实在太方便了，连手续都不需要。”“幻影旅团的各位可谓如你所见，我的身后就是流星街，接下来我就要毁掉它了，除非你们能答应我三件事情。”

    “老大？！”

    库洛洛没有说话，他在分析这个电视，念能力的产品么？里面有念能力的集成电路，让电视可以受到使用念传播的信号。

    “真的是流星街。”信长走了过来：“这个混蛋，不会真的想要毁掉流星街吧？”

    “竟然要挟我们。”芬克斯差点就要出手打爆电视。

    西索露出玩味的笑容，他倒是想看看杜兰到底能不能办到，而且杜兰的威胁还真是有意思。那么边上这几位流星街出身的蜘蛛会怎么决定呢？

    沉默不语，与义愤填膺的属下不同，库洛洛一直在思考六道佩恩到底能不能毁灭流星街，虽然六道佩恩确实很厉害，可是想要毁灭一个不小于友克鑫市的地区，却绝对不是轻易可以做到的。

    就算是自己的成对破坏者也必须要准备很长时间才勉强能波及整个城市，六道佩恩能做到么？

    就听屏幕后的傀儡说道：“三件事情，第一件就是你们向斧头帮自首，第二件事自己废掉念能力，第三件事就再答应三件事。”

    ……

    “可恶，团长，让我把电视砸了！”芬克斯忍不住了。

    “芬克斯，冷静。”还是信长将人拦下来了：“六道佩恩现在可是在流星街。”“就算不能破坏整个流星街，也会造成严重的损失。”

    “可恶，难道我们真的废掉一身能耐，然后去找黑帮自首？”“如果这样，还不如死了算了，我宁愿死也不会接受这份羞辱。”

    这不仅是芬克斯的意见，其他人也不愿意受辱。士可杀不可辱，虽然他们不是士，可是蜘蛛们也是傲气冲天。

    “到今天傍晚为止，你们如果不要出现的话，你们就和自己的故乡说再见吧。”要说蜘蛛心里是否有所顾念的话，那么绝对就是同伴和家乡了，他们在乎的也是在乎他们的。

    流星街就是幻影旅团的根基，幻影旅团招收的一部分人都是出自流星街。那是混乱无序疯狂之地，却也是幻影旅团存在的基础，没有流星街虽然也会有其他黑恶势力，但绝对不会有蜘蛛这么疯狂，动不动就灭人一族。

    “他一定是在虚张声势吧，毁掉一个城市哪里是那么容易的事情。”玛奇说话的时候也没有多少底气。

    最后还是要由团长来决定到底怎么办，是答应还是决绝。

    赌侥幸么？侥幸的几率估计很低，因为六道佩恩的能力很强，如果如昨晚一样使用无穷无尽的傀儡的话，绝对可以把流星街的人杀灭大半的。不是全灭，因为流星街的人也不是吃素的，多年来由黑帮提供的资金和武器，在流星街内部就有无数不同的势力，用最原始的暴力统治着，如果傀儡大军杀进去，绝对会受到全力的反击，到最后流星街绝对能逃走大半。只要活下一半就足够发展出新的流星街。

    但六道佩恩如果还有其他能力的话，不仅仅是有傀儡大军的话。库洛洛叫来和六个傀儡交过手的属下来再一次询问六道佩恩是否有毁灭城市的力量。

    四个人回忆所有的细节，最后的结论是很强，但不可能毁灭城市。

    那么决定了今天晚上依旧去救人，趁六道轮回去流星街的空隙。团长下令，所有团员都没有意见，唯有西索暗笑恐怕今晚流星街就要从世界上消失了，还真是可惜呢，那是个蛮有意思的地方。

    抓紧时间治疗休息，吃饭保存体力，今天晚上或许还有恶仗。

    流星街的上方，六个方向飞着六个傀儡，从早上就出现了，流星街肮脏狭小的街道上，充斥着破烂再利用的城市，居民们仰头看着六个傀儡，根本不知道最后会发展成什么样，他们也通过电视知道有人大放阙词，说晚上就要毁灭流星街？

    怎么可能让他实现，所以流星街的势力对傀儡发动了攻击。

    除了黑帮提供的武器之外，流星街的人还有因地制宜利用废旧材料打造的各种土武器，杜兰通过傀儡甚至还看到了投石器。

    火药包放在投石器上抛射出来，轰！

    火焰和烟尘包围了傀儡，然而傀儡是不会被这种武器报销的。这是一个神奇的地方，大多数人都喜欢毫无保留地争夺自己喜欢的东西，就如抢食的野狗，疯狂却也可怜。

    “哈哈哈。”投石器的主人招受到了无情的嘲笑，“你们这种老古董就不要拿出来丢人现眼了，让你们看看我们最新的地对空导弹。”“不管他是什么鬼东西，一发绝对送他下地狱。”

    咻~

    导弹拖着尾焰朝着天空飞去，制导锁定了傀儡，丝毫没有留情的意思。

    “哈哈哈，让你嚣张，死吧。”轰！爆炸的威力比之前还要巨大，甚至好几条街道的玻璃都被震碎了。

    然而他们还是高兴的太早了。

    还真是民风朴素啊，有实力的人一定会喜欢住在这里的，就是不知道幻影旅团到底舍不舍得失去这座城市。

    六个方向同时出现了不同的骚乱，不仅仅是组织，还有不同的个人也来凑热闹，今天简直成为了狂欢会，不同的武器不同的能力，不同的人都疯狂起来了。

    属于流星街的最后的狂欢。

