
　　许子舟的娘许夫人来到桂霞楼，被小伙计带上来对宴轻道谢时，便看到了这样一幅画面。

　　两个少年男女挨着坐在一起，在她看来有说有笑，小姑娘柔弱无骨地支着下巴趴在桌子上，歪着头笑吟吟地看着身边的少年，少年翘着腿懒散地坐着，眉目如画的面孔透着几分笑意和漫不经心，修长的手指剥着瓜子皮，将剥好了的瓜子放在面前一个干净的碟子里，此时的碟子里已堆了小半碟瓜子。

　　少年是宴轻，少女是凌画。

　　许夫人脚步顿了一下，有点儿觉得打扰了人家，正想着要不要先离开，等杂耍散场后再过来道谢时，凌画和宴轻已经发现了门口站着的人。

　　凌画坐直身子，站起身，走过去，面上已换作温婉的笑意，“许夫人好。”

　　“凌小姐好。”许夫人微笑还礼。

　　她看着凌画，觉得真是可惜，自己儿子从三年前便喜欢面前这个姑娘，那时她不过十三岁，正是豆蔻年华，她儿子也年少，都说在年少时遇见了太过惊艳的人，若不能携手缔结连理，那么此后一生，都要受那个人的惊艳所累，世间再难寻到更好的人和风景。

　　那一日婚约转让书传的沸沸扬扬，圣旨赐婚后，她看到了儿子黯然失魂的模样，但好在，她的儿子是个争气的孩子，未曾萎靡，很快就调整好了心情，如今受陛下倚重，专心查案。

　　“许夫人进来坐？”宴轻收起了漫不经心，也站起身，笑着相请。

　　许夫人笑着摇头，“我过来就是向小侯爷和凌小姐道个谢，我还真爱看杂耍，就厚颜来和你们年轻人凑个热闹，别处有位置，就不打扰小侯爷和凌小姐了。”

　　“夫人客气了。”凌画笑着转头对门口的琉璃吩咐，“你带夫人过去。”

　　琉璃应是，带了许夫人去了别处。

　　路上，许夫人对琉璃感慨，“小侯爷与凌小姐看起来很是般配。”

　　琉璃瞅了许夫人一眼，露出笑意，“夫人您看的只的是脸吧？光看脸的话，小侯爷与我家小姐是很般配。”

　　许夫人被逗笑，摇头，“能做夫妻，都是前世修来的福分，看的不光是脸，是两个人在一起的模样，哪怕是不说话，也不显冷清隔阂。”

　　琉璃讶异，“您只看一眼，就能看出来啦？”

　　许夫人笑着说，“有缘人，看一眼，便是有缘，无缘人，看十年，也无缘。”

　　琉璃觉得这话有理，小姐可不就是只看了一眼小侯爷，就认定了他吗？而许少尹与小姐相识三年，二殿下与小姐相识十年，终究都不得小姐的姻缘。

　　许夫人前脚离开，后脚沈怡安的弟弟沈平安便来到了门外。

　　沈平安是一个十三岁的小少年，因体弱多病，常年用药，身子骨看起来就瘦弱。大热的天，穿了四五层衣物，手里还抱了个手炉，不过他被沈怡安教导的好，来到后，规规矩矩十分有理地对宴轻和凌画道谢。

　　对宴轻，有好奇和打量，喊他小侯爷，对凌画，多了三分的亲近，喊她凌姐姐。

　　凌画笑着问，“曾大夫的药是不是快吃完了？”

　　沈平安摇摇头，“还有五日的。”

　　凌画心中有数了，“三日后让人再给你送去。”

　　沈平安张张嘴，想说什么，当着宴轻的面，似乎不好开口，于是乖巧地道谢，“谢谢凌姐姐，让你费心了。”

　　“不费心，你用的药，都从你哥哥那里还，曾大夫的孙子喜欢你哥哥，让他多写几幅字帖就是了。”凌画笑眯眯地说。

　　沈平安也笑了。

　　“小孩，你过来，让我瞧瞧你。”宴轻偏头瞅了沈平安一会儿，对他招手。

　　沈平安愣了一下，走到了宴轻面前。

　　他不是第一次见着宴轻，以前远远见过一面，这一回靠近了看，才知道京城的传言果然没错，宴小侯爷真是长的好看，是满京城里最好看的人。比二殿下和哥哥、许少尹都好看。23sK.com

　　但他十三岁了，才不是小孩呢！

　　宴轻伸手捏捏他的脸，笑的有点儿像勾人的妖精，“想不想做纨绔？”

　　沈平安：“……”

　　凌画：“……”

　　合着他没有说假，还真想怂恿人家沈怡安的弟弟跟他一起做纨绔？

　　“嗯？发愣做什么？就问你想不想做纨绔？”宴轻给他说做纨绔的好处，“你看看你，弱不禁风，大热的天，还穿的这么厚，是体寒体弱是不是？吃多少好药，养着身子骨，依旧在一年四季换季的时候病倒，反反复复，一病最少半个月，最长半年，一年到头病几次，这一年都过去了。要我说啊，你就是在府里闷的，你出来做纨绔，早上跟我们一起出去骑马狩猎蹴鞠玩耍，晚上跟我一起压马路溜大街吹清风赏明月，不出二年，你就能跟我一样，活蹦乱跳的。”

　　“是、是吗？”沈平安单纯地问。

　　“是啊。”宴轻歪歪斜斜地坐着，十分有纨绔的姿态，“你平常在家里都做什么？”

　　“看书。”

　　“除了看书呢？”

　　“在床上躺着玩九连环，还有哥哥给我买的一切好玩的东西。”

　　“没了？”

　　沈平安摇头，“我体弱多病，也没什么可玩的。”

　　“所以，你的病，就是不锻炼导致的。”宴轻看着他苍白带着病态的脸，“长期不见阳光，不出来晒太阳吧？”

　　“我怕吹风，每回多吹一会儿风，就病倒。”沈平安咬唇。

　　宴轻拍拍他肩膀，诚心诚意地说，“做了纨绔就好了，病痛全无。”

　　程初等不及，来问人齐了没？什么时候能开场，便听见了宴轻这句话，吓的魂儿都快飞了，立马冲进来，拦在宴轻面前，对沈平安道，“宴兄昨儿喝醉了，酒还没醒呢，如今就是在胡说八道，你别听他的，就你这身子骨，做不了纨绔。”

　　他心里冷汗直冒，若是让沈怡安知道宴轻拐他弟弟出来做纨绔，堂堂温文尔雅的大理寺少卿不得黑脸跳脚？

　　他哄着将沈平安拉了出去，“走走走，程哥哥跟你说说，做纨绔都做什么？保准你听完，就知道不适合你了。”

　　虽然宴兄为了壮大纨绔队伍真是不容易，连个病弱的小孩都拐带，但是吧，也得看清楚不是谁都能拉进来做纨绔的啊？这沈小弟就是无论如何都不能进纨绔圈的那一个。

　　程初不太明白，早先他去请人的时候，宴兄不是还说他想多了吗？不是说不打沈怡安弟弟的主意吗？怎么这转眼就变了？

　　凌画见程初生怕走慢了被宴轻拉住人继续劝说，不由好笑，对宴轻问，“你还真是要拉沈怡安的弟弟做纨绔？”

　　宴轻不置可否，“纨绔圈子里少了个秦桓，不得人替补上吗？”

　　凌画：“……”

　　所以，就将沈怡安的弟弟拉了做纨绔？一是纨绔们若犯事儿在大理寺有照应，二是纨绔队伍替补上少了的那个人，一举两得？

　　不是这样吧？

　　她觉得不会有人再来了，索性关上房门，重新挨着他坐下，压低声音说，“沈少卿的弟弟，就是他的命，你不嫌弃他体弱多病，带着他做纨绔，若是真能如你所说，把他冬练三九夏练三伏的将身子骨给练好，那么，你就是沈怡安的恩人，当然，一个弄不好，让他弟弟出了什么事儿，也可能是仇人。”

　　她盯着他问，“纨绔们虽然爱玩，但也没人会做的太出格，多数时候都很安分守己，把他拉来跟你一起做纨绔，其实对你并没有什么好处，相反，还很是麻烦，你不是怕麻烦吗？”

　　宴轻给她继续剥瓜子皮，眼皮也不抬，“是啊，我最怕麻烦了。”

　　凌画看着他，“所以，为什么？”

　　宴轻抬头瞅了她一眼，“你真想知道？”

　　凌画一脸求知欲，“嗯。”

　　“行啊，你想知道，我就告诉你。”宴轻手中剥瓜子皮的动作不停，语气平平无奇，“萧泽前天要给我送女人，得罪我了。”

　　“嗯？”凌画眨眨眼睛。

　　萧泽得罪你了，与你拉沈怡安的弟弟做纨绔有什么关系吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 拉人免费阅读。https://xs.23sk.com 