    叶辰被赶走后，陈香又看向陈医生：“陈医生，快救人。”

    “没问题，手术方案已经确定了，立刻开始手术。”陈医生轻轻点头。

    “检查患者状况！”

    “是。”一个女医生走上前，看着CT仪器，不由发出一声惊疑：“咦？患者的脑子里不出血了，怎么回事？”

    陈医生眉头一皱，也走到CT仪器跟前：“不出血了？”

    “那太好了，陈医生，会不会是我老公没事了。

    你看他也不打呼噜了，是不是脑溢血自己好了？”陈香有些高兴。

    陈医生却摇头：“不大可能。”

    “刚才我们检查出来，患者脑部血管破损，这只是暂时不出血而已。”

    “万一等会又出血呢？还是要继续手术！”

    “准备手术。”陈医生一声令下，大家开始着手准备。

    他戴好橡胶手套，准备开颅手术。

    目光一撇，看到叶辰刚刚刺入宫成雄脑袋里的那根银针，怎么看怎么扎眼。

    陈医生随手拔掉银针。

    “滴滴——”

    银针被拔掉的那一刻，各种仪器全都同时响起来。

    “不好了，患者脑袋里又出血。”

    “不好了，患者开始打呼噜。”

    “糟了，血压上升！”

    “不好了，患者心跳减缓……”

    整个宫家一片混乱。

    陈香大声喊出来：“银针，银针啊！快把银针刺回去。”

    她再蠢也知道，这一切都是因为银针被拔导致的情况。

    陈医生有些惊愕：“我不会针灸术。”

    “陈医生，现在患者颅内大出血，我们手术也来不及了……”

    “怎么办？陈医生……”

    医疗团队众人，全都看向陈医生。

    他是团队大脑，一切由他决定。

    陈医生脑子反应很快，如果他现在手术，导致宫成雄去世，他的招牌也就砸了。

    最好的办法就是送宫成雄去医院，如果人死在医院，跟他没有关系。

    “送医院，快送医院！”

    宫成雄大喊着，众人齐心协力，把宫成雄抬上救护车，直奔医院而去……叶辰离开宫家后，回到酒店洗了个澡，换上一身干净的衣服。

    “嘟嘟嘟——”就在叶辰刚削了一个苹果吃，手机响起。

    里面传来宫玄雅激动的声音：“叶辰，我爸……我爸病危通知了……”

    “脑溢血情况很严重，而且心脏也有问题。”

    “医院里说手术的死亡率高达90%，现在没有一个人敢给我爸做手术。”

    “叶辰，你不是用了针灸术吗？刚才你一根银针就止住了我爸的脑溢血，你医术一定很好对吧？求求你帮我……”宫玄雅无比绝望。

    她现在只有一个亲人。

    如果宫成雄也去世，她将孤苦伶仃，再无家人。

    叶辰连声安慰：“你放心，我马上过来。

    你在哪里？”

    宫玄雅开口：“我在圣母医院。”

    “好。”叶辰挂断电话，直奔圣母医院。

    当他赶到圣母医院的时候。

    在医院的走廊里，看到了满脸憔悴的宫玄雅。

    短短一个多小时，这个女孩从青春活泼变得黯然失色。

    “叶辰……”

    宫玄雅走上前，抓住叶辰的胳膊，宛如抓住救命稻草。

    叶辰开口询问：“现在是什么情况？”

    宫玄雅连忙解释：“医生检查过，我爸脑子里有三处血管破裂，加上心脏不行，现在做手术最危险的情况就是心脏骤停”

    “脑溢血是夺命的剑，心脏问题就是一颗定时炸弹。”

    “两者随便哪一点出问题，我爸都没了……”

    叶辰眉头一皱：“情况发展的这么恶劣？

    我不是用银针封住了宫成雄破损的血管？”

    宫玄雅苦笑一声：“一开始大家都没当回事，以为你是胡乱搞的。”

    “陈医生直接拔掉了银针，银针一旦被拔掉，我爸就病危了……”

    叶辰点点头。

    原来如此。

    他用银针封住宫成雄的血管，让他暂时昏迷，血液无法通过破损的血管涌出。

    叶辰的此举，就相当于给决堤的河流修建一座大坝。

    如果宫家人听他的话，立刻把宫成雄送医院，再进行手术，手术的成功率很高。

    可陈医生拔掉了银针。

    相当于刚建立起来的河坝之中，已经蓄满了水。

    再来一个人，人为破坏河坝，大水冲出来，情况更加严重！

    “走吧，让我去看看，应该还有救。”叶辰开口。

    宫玄雅激动的点头：“好，好！”

    两人来到手术室跟前，宫家众人都在这里等候。

    陈香看到叶辰的那一刻：“你还敢来这里？”

    “刚才圣母医院的医生都说了，要不是你的那根银针，我老公的手术早就成功。”

    “就是因为你的那根银针，导致我老公的血管破裂，情况更加严重！”

    “你到底安的什么心？你这个杀人凶手！”

    陈香指着叶辰的鼻子怒骂。

    宫家其他人也都怒视叶辰：“报警吧！”

    “让警察抓他！”

    “联系律师，去法院起诉。”

    “故意杀人，判他无期徒刑！”

    十几个人皆神色不善。

    叶辰一脸好笑：“我临走的时候就说了，不要拔针。”

    “如果你们听我的话，把宫成雄送到医院治疗，他根本不会有事。”

    “归根究底，还是你们自己不听我话，自己私自拔针！”

    这时陈医生从旁边的医疗室内走出来，冷冷扫了叶辰一眼：“胡说八道！”

    “哪儿来的乡下赤脚医生，敢在这里大放厥词？”

    “要不是因为你的那根银针，我早就在宫家做完手术，让宫先生安全无事。”

    “这是你多管闲事的问题，不是我们的问题！”

    “对，就是你的问题。”陈香也怒视叶辰：“不是你的话，我老公早就没事了。”

    “都是叶辰的问题。”

    “这小子哪儿这么多事？”

    “谁让他来这里的？耽误医生研究病情！”

    “赶紧让他滚蛋，让警察抓他起来，送进监狱去。”

    “这种人不关起来，简直就是危害社会！”

    宫家其他人跟着附和。

    宫玄雅突然爆发，她猛地喝道：“都别吵了！

    全都给我闭嘴！”

    “你敢对我大吼大叫？”陈香瞪大眼睛，满脸都是怒火，一副高高在上的主事人态度。

    “啪——”宫玄雅冲上前，一巴掌抽过去：“你也给我闭嘴！”

    “你敢打我？”陈香简直不敢相信。

    宫家其他人也都呆住，没想到宫玄雅竟敢打人！

    “啪——”

    宫玄雅又一巴掌抽过去：“我有什么不敢？

    你嫁到我们家的时候，我妈没打过你？”

    “现在我妈去世，你还敢跳起来？”

    “今天我爸要是出事，我活活打死你！”

    “你——”陈香气的浑身颤抖。

    宫玄雅冷笑一声：“你什么你？记住了，我这一脉，永远是正方，你永远都是做小的。”

    “宫家轮不到你大吼大叫！”

