    祁妈妈牵着祁岱渊的手走回家，但走了几分钟之后，她忽然停住了脚步，一拍自己的额头，低头对儿子说：“我知道吴时初是谁了！她不就是跟咱们家隔了一条街的吴承岳的女儿吗？是话题主人公的女儿。

    “唉，你那小同学也是可怜，听说家里只有一个保姆照顾她，她爸爸整天不回家。”祁妈妈叹了口气说道，“既然你跟她认识，那在学校就多照顾她一下吧，别让人把她欺负了。”

    祁岱渊点点头：“我知道了，妈妈。”

    卢时初并不知道自己还博得了别人的同情，她回到家的时候发现吴承岳回来了，他不是指一个人回来的，还带着一个化着浓妆，看不出本来容貌的年轻女人。

    “小初过来，这位是林静言林阿姨，爸爸的女朋友，她以后会跟我一样疼爱你。”吴承岳揽着妖艳的女人，大言不惭地对吴时初说道。

    “林阿姨你好。”吴时初对林静言点点头，这位林阿姨之前是洗头房的小妹，跟吴承岳勾搭上了之后就无时不在想着上位当正宫，现在终于被她等到吴承岳跟原配离婚了，她当然绞尽脑汁地要住进吴家宣示自己的地位，顺便讨得吴承岳唯一女儿的欢心，好成功当上吴时初的后妈。

    “你就是承岳的女儿啊？长得真漂亮，看着就乖巧懂事。看看，这是阿姨给你带的礼物，喜欢吗？”林静言拿出一条鹅黄色的漂亮小裙子，笑得温柔可亲地对吴时初说道。

    吴时初接过裙子，看了几眼，说：“喜欢，谢谢林阿姨。”

    “你喜欢就好，我找了好多家商店，挑了很久才挑到这条裙子，今天拿来一看，果然跟你很相衬。”林静言很高兴的样子，还拉着吴时初的手，“以后我们一起出去逛街啊，阿姨保证把你打扮得漂漂亮亮的。”

    林静言现在还没能说服吴承岳跟她结婚，自然想从吴时初身上下手，毕竟如果讨得她的欢心，那吴承岳很可能就愿意娶自己了。

    当然了，等她成功上位，那吴时初这个没了用途之地的女儿就可以抛在脑后了，因为她势必要给吴承岳生下儿子的，到时候吴时初就很碍眼了。

    林静言打算得很好，但很可惜，她不可能生下吴承岳的孩子了。在原主的那辈子，她跟吴承岳结婚了七八年都没能生下孩子，直到原主二十一岁跳河而亡，依旧膝下空虚。

    这都是吴承岳自己作的，因为他私生活不检点、纵欲过度，跟人谈生意又经常抽烟喝酒、暴饮暴食，身体早就外强中干了，早早失去了生育能力。

    所以吴时初丝毫不担心会有同父异母的孩子来跟她抢夺吴承岳的关注，她在吴承岳跟陈雪离婚的时候选择留在这里，也有这个原因，毕竟她留在吴承岳身边，那就是他唯一的孩子，想要什么都可以跟他说。

    可要是跟陈雪到了李家，那她就是被李家三个儿子欺压的对象了，注定不可能获得母亲全部的、唯一的关爱，所以她是傻了才会跟陈雪去吃苦。

    就算是原主选择了陈雪的那辈子，即使她身在李家，被母亲忽视、继兄欺压，日子过得十分灰暗，可吴承岳对她这个唯一的女儿虽然没多少关爱，但在钱财上却很是慷慨大方的，原来最近被传得纷纷扬扬离了婚的夫妻就是小姑娘的父母……”

    吴承岳生意做得比较成功，附近的人大多都认识他，当然，也都知道他有钱就变坏了，为了外面的女人跟自己的妻子离婚，还整天不着家。

    祁妈妈听说过他的事，但并没有放在心上，直到今天遇到了吴时初，才猛然想起来刚刚那个小姑娘就每个月都会给她一大笔钱随她花用，只是她性格被磋磨得太软弱自闭，陈雪让她把这些钱交出来给一家人用，她就乖乖交出来了，愣是把经济拮据的李家养得十分阔气。

    吴时初从记忆里得知这点后，就更厌恶陈雪和李家人了，也对原主怒其不争、哀其不幸。

    吴承岳似乎很高兴看到女朋友跟女儿相处愉快，他拍着肚子得意地笑道：“不错不错，我就说你们肯定相处得来的嘛！”

    吴时初只想翻一个白眼，呵呵，男人总是这么普通又自信，大家都是在演戏而已，只有他是真情实感地以为一个父母离异的孩子会这么快就接受即将成为自己后妈的女人。

    不过吴时初也没多在意，毕竟在生出孩子之前，林静言总会装装样子，不敢对她做出什么事的，当然，她这辈子都生不出吴承岳的孩子，那就注定没法对自己这个吴承岳的唯一女儿干什么坏事了。

    之后林静言果然住在了吴家，吴承岳也每天都回家了，即使是晚上有应酬，也会带着林静言一起出去，倒装得跟个好男人一样了，大概现在对林静言还有新鲜感吧，等他腻了林静言就肯定又会重蹈覆辙了。

    只有周婶对吴时初忧心忡忡，还曾经偷偷地跟吴时初说，让她注意一下林静言。

    “唉，等她有了自己的孩子，那肯定就会看你不顺眼了，所以你现在要好好讨你爸爸的欢心啊，只要你爸爸喜欢你、重视你，那她就不敢对你怎么样。”周婶苦口婆心地劝吴时初。

    吴时初知道她是好心，便劝她安心：“周婶，我明白的，林阿姨要是真的有了孩子就欺负我，那我就直接跟爸爸告状。”

    “傻孩子，没用的，有了后妈就有后爸，就算你告状了，你爸爸说不定还是帮她而不是帮你。”周婶用过来人的眼神看着吴时初，怜悯地摸了摸她的脑袋。

    吴时初很想对她说：周婶，你想得太多了，爸爸他不可能有另一个孩子啦。

    可她不能直接说，就只好嗯嗯地附和周婶的话了。

    “初初妹妹，我听说你要有后妈了？”祁岱渊从学校里出来便一眼看到了吴时初，追上来压低了声音问她。

    吴时初有些无语，她就快有后妈这事都人尽皆知了？果然这年头普通人家就没什么秘密可言。

    “可能快有了吧，我爸爸带了一个阿姨回家。”吴时初点点头回答道。

