    

    现在言峥有些明白为什么有些大佬喜欢见人撒钱了，若没最后这500点阴德值之举，估计司机不会好心提醒他这么多消息。

    一饮一啄，吃亏沾光谁又说料得到下一秒会发生什么事，看来一定散财童子有必要继续下去。

    又跟司机商业互捧几句，言峥再次转身告辞，刚迈出步，言峥望着英雄山文化市场的牌坊逐渐停下脚步，老远看去文化市场牌坊下面便是黑通通的街道，但丝毫看不出任何诡异之处，就跟平常的夜晚街道差不多。

    言峥扭头冲已经关上车门准备离开的司机喊道：“这鬼市怎么进去？”

    司机摇下玻璃探出头看到：“围着牌坊左边柱子，顺时针转三圈，逆时针转三圈。转完后，去右侧柱子，从上至下数到第三个龙爪子，轻轻敲三下，便会有看门鬼出来，不过它们不见生人，唤门之前你可一定要记得伪装好！再见啦，有缘济水再见！”

    说完司机一踩油门517路公交车腾空离去……

    望着消失在夜空里的公交车，言峥一个头两个大，没想到去个鬼市还如此麻烦，若说这人变成禽兽那是分分钟的事儿，可让人变成鬼除了死还真没其他办法。

    想了想，言峥从怀里掏出执行录。

    “喂，镇啊~你还记得我刚才给你说得那个巅峰血戾吗？我俩在517路公交车上干了一架，一车的乘客看到我使用媒介力量了，麻烦你帮忙处理下善后！”

    言峥话音刚落下，对面立刻传来镇挂断电话的声音，言峥小声嘟囔道：“不用这么小气吧……”

    下一秒镇一脸狰狞的突然出现在言峥身旁，吓得言峥跳出去三米远，雨衣人见状立刻张开自己的血煞戾气往前迈出一步想要虎一下言峥，还没走到镇跟前，便被镇随手一挥定在原地。

    这会功夫言峥也看清了来人面貌，见镇一脸怒意，言峥赶忙上前赔笑着说：“大哥，大爷，我错了！”

    言峥这幅主动认错，认打认罚的态度，让镇一时间还有些不好发作。

    气的他指着言峥鼻子连说了好几个你字，最后憋出一句话。

    “你这无耻的境界独步天下了！之前不是约法三章不能随意泄露媒介的秘密吗，你怎么又让我来擦屁股！！你当我是什么，你的保姆？呼之即至，挥之则去。”

    言峥只好又将刚才的事情经过原原本本的说了一遍。

    镇原本不善的脸色，更加难堪：“也就说除了那车阴魂，这头巅峰血戾也看到你变身了？”

    言峥尬笑着点点头。

    镇狠狠的瞪了言峥一眼，走到雨衣人跟前将手扶在雨衣人头顶，口中念念有词，手上光芒四射，几个呼吸间，镇收回手，手心中多了一点荧光，仔细看能看到里面场景皆是言峥变身的样子，雨衣人有关言峥变身的记忆全部镇截取出来，将截的记忆收好，镇回头疑惑的看向言峥。

    “不对啊，你小子平时最怕死，出门都是前呼后拥的，怎么今天刘金定他没跟着，由耳也不在？据我了解由耳可是跟你影形不离！”

    言峥不好意思的说道：“魔都任务做完，给它们放了一天假，让它们出去放松下，谁能想到公司这个节骨眼上给我发任务，最后还还遇到这么多麻烦事儿……”

    镇面色凝重沉默片刻说道：“有些事情，看似是巧合，实际上冥冥之中早有预定，我总觉得你遇到的这些事情后面不简单，这个巅峰血戾刚才我查看过她的记忆，她确实不知道自己如何变成巅峰血戾的，我也没能从她记忆中看出任何端倪。她的实力也没有任何其它力量催化的痕迹，也就说她是自然生长的血戾……这点着实令人琢磨不透，要么她死的地方有什么异宝，要么就是背后有人推动，你若真插手这件事，一定要多加小心！”

    言峥无所谓的笑了笑。

    “现在我没空帮她深追这件事情，蓬莱任务都不够我忙的！我哪有那个功夫管闲事儿，我就是去帮她看一眼，到时候我带上所有员工一起去，只要苗头不对我立马就撤，回头通知你。你若有时间的话，你再去看看！”

    镇意味深长的点点头。

    “你能分清主次最好，行了，没甚事儿我撤了，还有一车的鬼魂等着我抽取记忆呢，你还真会给我找事儿干！”

    言峥赶快喊道：“先别走，我还有个事儿要问你，情报部让我去鬼市收集线索，但鬼市只有鬼魂才能进入，我这个大活人根本进不去，任务做到此处卡住了，你有什么能让变我成鬼的方法吗？”

    镇一脸肆虐的笑起来。

    “打死你呀！”

    言峥……

    “大哥正经点！别开玩笑。”

    镇冷哼一声，直接消失在原地，随后言峥耳边响起镇飘忽不定的声音，冤有头债有主，解铃还须系铃人……

    有头债有主，解铃还须系铃人

    头债有主，解铃还须系铃人……

    ……

    系铃人

    铃人

    人

    ……

    这句话就像是空谷回音般在言峥脑海里回荡了好几遍才逐渐一个一个字的消散，最后那个人字更是持续了十几遍才消失。

    等所有回音消散言峥整个脑子都嗡嗡作响，脸瞬间黑了起来，镇还是记仇那个少年，没有一点点改变啊，临走也要恶心自己一下。

    使劲摇摇头，努力挥散脑海中镇那魔性的回音，言峥稍微思索了镇留音的含义，随即笑着在执行录上艾特情报部。

    我是智能人工助手小爱……

    还是熟悉的开场词，已经吃过亏上过当的言峥直接忽略这段废话，干脆利落的在执行录上写下，进入鬼市需要伪装成鬼，我现在进不去该怎么办，在线等！急！

    对方回复到：请稍等，马上帮您反映。

    过了大概三四秒种，言峥的执行录上突然显示出连串的消息。

    根据您的任务需求，现向你提供以下几种解决方案。

    1.人鬼变（传承）

    获得此传承后，员工可以在人鬼之间自由转换，符合当下任务条件。

    情报部考虑到修炼此传承耗时较久，现为员工提供速成套餐服务。

    由情报部出手帮你顷刻间完成人鬼变传承以达到任务要求，期间消耗所有费用由员工本人承担，此次传承需要当事人额外支付所耗费用28W点阴德值。        

