    “柳教练你也不要太生气了，这互相学习互相提升嘛，这样才有进步，如果都像是你这样打不过就黑着脸，那还切磋什么切磋。”

    杀人诛心，这胖老师明显也是一个老阴阳人了，站在一旁看到有人上擂台，还不老实的调侃着说道。

    “其实我也知道这不是你们的水平，就是你们的正式学员呢，还没有过来吗？这样的等下去感觉也不是办法，要不然你让他们吃饭吃快一点如何。”

    这五中的胖老师说起话来就像是小嘴摸了毒一样，气死人不偿命，还各种阴阳怪气的，脾气不好的人，还真的想要直接呼他一脸。。

    特别是对方那胖胖的脸孔，这就写着欠揍。

    “哈哈哈哈”

    “噗呲”

    而在他一旁的三名学生，倒也是十分配合的笑了起来，不分场合也十分不给面子。

    特别其中一个留着黑色短发，长着异色红瞳的学生，更是显得不屑，在他看来，就这样的城市，完全就没有什么可以比得过他的人。。

    除了这五中的几名西山国的人在嘲笑，在场的其他人都冷着脸，没有再说什么，学员打打不过，说什么废话也一点用处都没有。

    现在他们也只能期望，这之前联系的人尽快过来了，这个时间点，很多学员都回去了，想要找到几名实力强大点的要应对他们，还真的有点困难呢。

    此时他们看着这上场的人，完全就是被对方嘲讽的学员，一时忍不住就出手了。

    “柳姐，这学员，好像有点支撑不住啊。。”

    另外一边，看着上擂台的人，杜文有点不知道说什么，勇气可嘉，就是这实力，就一般般了。

    对方明显就不是一个级别的人，那五中的学生，杜文看着起码得是二星武者了。

    而这柳封武馆的人，最多也就是高级武徒，这完全就是凭借着气势。

    冲上去挨打的。

    “啊，我知道。”

    从人群之中走出，此时的柳梦雨身边已经跟着几名少年少女，杜文在观察他们的同时，很多人也在看他。

    最主要的还是他手中的细剑，仿佛是看到了什么有意思的东西。。

    这些人都是刚刚赶过来的，看他们的样子，应该和柳梦雨一样，是被临时叫回来的。

    毕竟这柳封武馆此时能够出手的人，也没有多少个啊。

    “你先在这边等等吧，我过去一趟。”

    擂台上的比试柳梦雨只是看了一眼就没有继续看下去了，明显是对于这比试，没有觉得有什么希望。。

    “我知道了。”

    也没有多说什么，看着柳梦雨的情况，明显就是打算让他们柳封武馆或则应该说柳家的人，自己处理掉这事情，杜文也没有去多插手什么，只是点了点头回应了一下。

    “你们跟我走吧。”

    至于跟在柳梦雨旁边的五名学员，自然就不用说了，在柳梦雨的一句话下，直接被带着去到另外一边。…

    那柳封武馆主教练，还有那五中的人群之中。

    “这来了吗？柳教练这就是你们武馆的人？你们武馆的天才？啧啧啧”

    看着柳梦雨等人往这边赶过来，毫无疑问，那几名五中的人都已经注意到了，包括那胖老师此时又开始阴阳怪气的说了起来。。

    而擂台上，已经结束了战斗，毫无疑问，是五中的人胜利，就之前上去的人，根本就不是他对手。

    “看起来好像不怎么样嘛”

    “不过就那个妹子看起来长得不错。”

    几名穿着五中校服的西山国人站在旁边毫无尊敬的念念叨叨了起来。

    痞里痞气看得出来这的完全也不是什么老老实实的货色。。

    “你们就不能尊重一点人吗。”

    看着这四周不善的目光，这五中的胖老师也只是随意的念叨了一下，就没有继续说什么的意思了。

    “梦雨你们来了。”

    这柳教练明显也清楚对方就是一个臭嘴巴了，完全不理会对方不当人的说话态度，自顾自的对着柳梦雨等人说了起来。。

    “恩。”

    “好了，既然人来了，那我们就开始吧，就跟之前说好的一样，如何？”

    看着自己被无视，这胖老师也是轻轻松松的完全没有在意，只是在柳梦雨身上顶了一下之后，便直接说道。

    双方根本就没有什么好交流的，之前交流也够多了，短暂又不愉快的交流之后，便决定了四对四，一个一个打，输了下场，赢了自由决定。

    反正下场了之后就不可以上去了，谁的人先全部下场就算输。。

    五中的第一人还是刚才那个黑大壮，应该说对方仅仅下来一小会，便又被派上去了，这完全就不将柳封武馆的人放在眼中。

    完全就不决定之前自己耗费的体力是什么事情。。

    “柳月，第一场你上。”

    看着对方直接派人上场，还是刚才的黑大壮，犹豫了一下这柳封武馆的柳教练选择了这五人之中其中一名女孩子。

    “是，教练。”

    在来到这里之前，她明显已经清楚了自己是来做什么的。

    也没有墨迹什么，清冷的面孔没有透露出担心什么的，刚才对方的实力，她也看在眼中，如果对方就表现出来的那样，那也没有什么好担心的。。

    这一站，她必胜。

    “哟，没想到我这次的对手惊人还是个女孩子，你们武馆就没有人了吗？竟然派你出来挨打？”

    看着柳月上擂台，已经站在擂台上的黑大壮不屑的笑了一下调侃着说道。

    “别不理人嘛，我叫石刚，怎么样，你叫什么名字，要不等等我们出去玩一下怎么样？等等我让你一下呗。”

    完全没有在意对方不想搭理自己的想法，这石刚自顾自的对着柳月说着，还带着一些调戏的语气。

    说道晚上出去玩的时候，明显还带着一些奸笑与不怀好意的语气。。

    这表现得太明显了。

    就像是一只猴子在示意什么。

    “废话就少说了，如果不想打，你就认输然后滚下去。”

    看着对方废话连连，擂台上的柳月细眉一皱，看得出她有点不耐烦，很讨厌对面这个人，而小手动作，完全没有停顿，拔出了她随身携带的短剑。。				

