    第8章 他拯救了别人却没有拯救自己

    这什么玩意？柯南有些无语了

    “这么简单的案发现场你都没看穿？”慕容清嘲笑道

    “你是不是知道谁是凶手了？”

    “给你几个提示，磁带，国际象棋的棋子还有书”慕容清说罢便走向了灰原哀

    “嗯....你是...哎？！”

    柯南沉思了下原本还想说什么但看到慕容清走了便无语了

    “这家伙，这么好的头脑...哎”

    不在多想，他转身沉迷于案件了

    有了提示的柯南简直如虎添翼，很快就破了案件

    “好了，走吧，什么也没拿到”柯南叹了口气转身准备离去

    “为什么？”

    此时沉默了良久的灰原哀道出了这么一句话

    “什么为什么？”

    柯南转身一脸懵逼的看着她

    “你明明有那么高超的推理能力，却为什么没有救下我姐姐！”灰原哀吼了出来

    此刻泪水已经在她的眼眶里打转，一旁的慕容清看的一脸心疼

    还好自己把她姐姐救了，不然这可能会成为她一辈子的悲哀吧

    而柯南则是想到了什么，“你姐姐不会是...”

    “没错！广田雅美是我的姐姐！叫宫野明美！”。

    “可是...你姐姐没死啊”

    哎？

    灰原哀愣住了，“什么意思？”

    “你姐姐没死，被我救走了”一旁的慕容清上前握住了灰原哀的玉手道

    嗯...手感真好

    他绝对不是为了吃哀殿豆腐，而是想要给予哀殿心灵的安慰

    而一旁的柯南则差点暴怒了

    好家伙，害我担心了半天自己的身份，没想到是你这个混蛋！

    不过他突然想到了什么

    “不对啊，你现在这身高你那时在厂里是怎么长那么高的？”

    “这个嘛，等会再说，现在先带哀殿去见她姐姐吧”

    慕容清带着灰原哀到了车上，他也没打算掩饰什么，毕竟这也不是什么秘密

    21号对面

    “woc，就在这啊！”柯南不津爆了粗口

    你这个混蛋不是孤儿没有房子吗？好家伙，到小兰家里骗吃骗喝！

    此刻他已经在疯狂的鄙视慕容清了

    但完全不知道，自己好像也在小兰家里白吃白喝....

    灰原哀焦急的上前按了下门铃

    “谁啊？”

    此时一女声从屋里传来，她听后不由的娇躯一颤，真的是姐姐！

    只见门缓缓打开，宫野明美打开房门探出了个头

    当看到灰原哀时不由一愣，“妹妹！”

    “姐姐！”

    只见后者直接到了宫野明美的怀里

    这一幕让慕容清想到了前世在华夏的一个国漫里的台词

    “妈妈！”

    “我的儿！”

    咳，跑题了

    他望着抱在一起的二人颇有些欣慰，自己干了件非常正确的事情啊！

    屋内

    “小清，你当时怎么伪装成我的？”宫野明美发问道

    这一直是自己的疑惑，同时柯南与灰原哀也是不由的好奇起来

    毕竟一七岁小孩能伪装大人？那太胡扯了吧？

    “咳，其实我是个穿越者，穿到这个世界，结果发现变成了小孩，当时上苍可能是觉得对不起我这个英俊潇洒的大帅哥就给了我能变回成年体的能力，不过有三小时的时间限制”慕容清托着下巴一本正经道

    当看到众人一脸鄙视的表情时就知道，他们不信....

    “你把我们当小孩子骗呢？还穿越”柯南一脸的不屑

    “嘿！爷这暴脾气！我这就变！”

    慕容清走向了一个房间，刚想走进去但突然想到了什么便停了下来

    “哟，怎么不变啊？”柯南调侃道

    “咳，算了，总之我跟你们属于差不多的类型！不过层次不同”

    “还层次不同～”柯南阴阳怪气道

    而慕容清则是挑了挑眉，这小子是想挨揍了吧？

    慕容清打了个哈欠

    “嗯.....虽然博士家离这里也就几步路，但为了以防万一，哀殿还是尽量不要来比较好，免得暴露了你姐姐的位置”

    说罢他就出了屋子看夜色了

    毕竟今天的月亮，很美

    也把他的一些不愿回忆的事情钩了出来

    柯南见他的脸色有一点不对便也尾随其后出了房门

    只留下灰原哀和她姐姐了，至于博士哪去了早在第一时间就回家里去搞发明了

    “嘛，志保现在变小了好可爱哦”宫野明美用手捏向了灰原哀的脸娇笑道

    “姐！”，后者往后退了几步躲了过去

    “嘛志保，你喜欢小清嘛？”

    嗯？此话一出灰原哀玉脸微红，“我...我不知道”

    对啊，她确实不知道，但是自己对他有种别样的情感....

    “志保，你也不小了，18岁了，也应该谈谈恋爱找个值得爱的人托付后生，我感觉小清就不错，虽然他暂时还不愿透露出自己的过多信息，但我感觉他和你是差不多的，应该也是吃了那个药变得，而且一口一个哀殿叫的多亲切啊？嗯？”宫野明美调笑道

    “姐！”灰原哀的玉脸彻底变红

    院子里

    慕容清躺在草地上看着天上的月亮，夜里的风轻轻的吹动着他的头发

    “清，你怎么了？”此时柯南走了过来

    他撇了一眼便继续看向了月亮

    “我啊....在想念一个最亲的人，她给我的人生带来了光明，把我从深渊里拉了出来，在我最危险的时候她陪在我身边......可是....我却没有保护好她，让她在月圆之夜下....死在了我面前”

    他缓缓的说着，眼前划过一个又一个画面

    一旁的柯南没有多说什么

    他没想到到这个平时很逗比很混蛋的家伙也有这么悲惨的经历

    “姐姐....”慕容清呢喃了一句，声音很小，但却被暗处的一个人听到了

    那人不是别人，正是灰原哀

    此刻她有些复杂的看着躺在草地上的少年，他救了拯救了别人....却没拯救自己

    (本章完)

