    李太微心头一颤，却是没敢显露半分，佯装镇定道：

    “容医女，可诊出什么来？直说无妨。”

    容芷起身，行了一礼，照着先前与李太微商量好的话，说了与方太医差不多的说辞，只多强调了一点：公主务必卧床修养，不得擅行。

    昭和有些疑虑，但听着容医女与方太医所言又相差无几，也便没有放在心上，笑着道了谢。

    金嬷嬷亲自送了人出来，李太微给金嬷嬷递了个安心的眼神，径直把人带回了芳菲苑，大福守在外头。

    “怎么说？可有急症？”

    李太微声音有些发颤。

    念夏倒了茶水，递到她手边。

    李太微没有接，只牢牢盯着容芷。

    容芷抿着唇，思量了好一会儿，才徐徐道：

    “殿下，奴婢不敢妄断，但公主这脉象……像是喜脉。”

    “什么？！喜脉？”

    李太微大惊，失手打翻了手边的茶盏，茶水四溢，渐在了裙角上。

    念夏也是一惊，来不及多想，手忙脚乱的拿帕子替她擦拭。

    李太微全然不觉，震惊道：

    “你……你说喜脉？”

    容芷点头，道：

    “只这喜脉脉象微弱，应是刚受孕不久，日子尚浅，奴……也不敢十分确定……”

    李太微缓了口气，又问：

    “你有几成把握？”

    容芷认真想了想：

    “六成。”

    六成？

    李太微前世便于容止相熟，她那会子已是太医局的长使医女，太后跟前的红人。不仅医术极好，性子淡，人也谨慎，极得宫中贵人的喜欢。

    李太微自来了葵水，每当小日子来的时候，痛苦难耐，都是吃着容芷的方子调理。她今日原只是抱着一试的想法，叫她给母亲瞧瞧病症，可竟......诊出了喜脉。

    难怪她母亲近来身子不适，原是有了喜！

    便是眼下只有六成把握，还是叫李太微心头震惊不已。

    母亲有喜，这么大的事儿，为何前世她会不知情？

    不！不只是她不知情，就是整个相府都无人提过！

    那她母亲当年到底为何而病？她腹中孩儿呢？

    莫不是……她心灰意冷故意瞒着？

    可这样大的事，便是她故意瞒着，金嬷嬷她们也定会告知祖母，怎会无人知晓？

    李太微隐隐觉得不对，以她母亲的性子，便是对他父亲心灰意冷，也绝不会拿子嗣赌气。

    除非……

    除非孩子没有保住？

    是了！

    当年薛氏爬上爹爹的床，正是叫她母亲撞个正着！自那天起，她母亲就病下了……

    李太微浑身颤起来……

    “郡主……”

    念夏见她如此面色，不安的唤了一声。

    “郡主宽心……夫人有孕......这是喜事儿啊！”

    容芷神色也不大好，闻声看了一眼仍在震惊中的李太微，如实道：

    “夫人当年血崩，损耗了不少精气，便是精心调理了十多年，如今底子仍旧不适孕育子嗣。”

    “公主这几日已见了红，奴婢有些担心……若当真是有喜，要保住胎儿无恙，夫人务必卧床静养，切不可伤神受惊，如昨日这般骑马纵行是万万不可的！”

    “且……方太医这驱寒的方子，也需改一改……”

    李太微回神，母亲昨日突然晕厥......许是骑马动了胎气，难怪这事儿发生的与前世有些不同。

    李太微心中仔细琢磨起整件事，直觉得哪里疏漏了什么。

    突然脑中寒光一闪！

    容芷既能诊出母亲有孕，那方太医呢？他可是太医院医正！

    是因为喜脉不明显，他才疏漏了，还是有旁的原因？！

    李太微咬着唇，眼底晦涩。

    “这几日你暂留我府中，太医院那里我会派人与长平公主交代，你且安心住着。晚些时候，我再与你细说，方子你开好了交由念夏保管，此事暂且保密，除却我们三人，暂不可叫外人知晓。”

    屋外，大福打了个呼哨，有人来了。

    李太微浅浅交代几句，容芷忙应下，跟着念夏一道出了门。

    “郡主……二夫人派人来请郡主晌午去秋棠院用饭……”

    绘春推门进了耳房，往里头探了探身子。

    李太微没有胃口，但二伯娘白氏待她素来和善，她也不好驳了白氏的面子，待平复了心思，便重新换了衣裳，梳了头，带着大福与念夏一道去了二房。

    秋棠院前有一道水榭，廊下挖了一方清池，此时青莲水上漂，鱼儿水中游，便格外有一分意境。

    院子里种了大片海棠，此时过了花期，结着圆润的果实，粉嫩嫩的一片，瞧着甚是喜人。

    这秋棠院的名字倒也算与这景致相得益彰。

    刚入月亮门，便瞧见李瑶在廊下守着了。

    见李太微来，李瑶提着裙摆迎了上来，与她见了礼，笑道：

    “三姐姐可算来了，我二哥都念叨你半天了，方才来来回回跑了三趟，怕是有什么要紧的话与姐姐说。”

    李太微嗤之以鼻，道：

    “他能有什么好话说与我听？他不气我就阿弥陀佛了！”

    李瑶失笑，与李太微一前一后进了花厅。

    李太微想起了什么，道：

    “我此番从西凉带了几只紫萱花香囊，香气极盛，大周许是并不多见，方才走的急，倒是忘记给妹妹带来了。妹妹若是得空，下晌不妨去我院子里自己挑个欢喜的。”

    李瑶愣了一下，笑着摇头，道：

    “多谢四姐姐美意，只我幼时得过花疹，这身上便受不得花瓣香薰之物，若是戴久了手腕上极易起疹子，好几日都消不下去，算起来......已有好些年不曾配过香囊了。”

    李太微闻言脚步一滞，不由转脸看了念夏一眼。

    念夏怔住，倏然想起了什么，垂眸没有做声。

    李太微不动声色，道了一声可惜。

    “妹妹可还记得年初花灯节时，宫里赏下来的那只蝴蝶簪子？”

    李瑶停下脚步，仔细想了一会儿才道：“可是边角有划痕的那只？”

    李太微点了点头。

    李瑶蹙眉，道：

    “倒是有些印象，好像......叫母亲送去了祖母那里，许是已经打赏给下人了，姐姐怎么忽然问起这簪子？”

    李太微掩眸：

    “我记得你当初极中意那蝴蝶簪子，宝庆阁近日赶制了几只珠花送来，我想着若是那簪子还在，叫他们照样打制个一般模样的兴趣不是难事，可若已叫祖母赏了下人，便罢了......”

    李瑶点头，笑着道了谢。

    李太微转身，朝念夏递了眼色。

    念夏颔首，躬身悄悄退了出去。

