    佛殿内响起那无名的小调，轻柔的声调却带着钟鸣般的厚重。

    随着小调响起，某种令人畏惧的怪物降临。

    “这是感觉，兵武超凡吗...玩家中，居然有这种早已断流的超凡？”老和尚看向几步外的古代将士，他的体内像是要钻出某种可怕的狂魔。

    双手不禁颤抖，这是对杀戮者本能的厌恶反应，身体的每一块肌肉，每一根骨骼都在吟叫。

    全身都在警示自己远离这个危险的家伙。

    远离这只...杀戮的狂魔！

    那便是，兵武超凡！

    “这种致命的危险感...自七年前的那位道门超凡后，我再也没有感受到过了。真是稀罕啊。”老和尚压下心里的不安，他在成为超凡后遇到过一位道门超凡。

    对方的实力很强，并在第一时间看出了自己的秘密。叫嚣着要为民除害。

    可惜，她并没有做到，还白白送掉了性命。

    当看到她那不甘的面孔和愤怒的眼神。

    老和尚极其厌恶，也不知道是厌恶自己。还是单纯的不想看到外人对他露出这种表情和眼神。

    于是，他花了三天的时间，吃掉了那位超凡。只要吃掉...就不会再看见了。

    也不知是诅咒报应，还是心理扭曲。

    自从吃掉那位超凡者后，他再也无法在食用那些正常的食物。且有着强烈的噬人冲动。

    这也是他留在雨村的原因，那些得到黑伞的人来到雨村追求救赎。

    成功者属性提升成就伪超凡，就此改变人生。

    而失败者，则成为了那不具人型的怪物。同时，也就成了他的食物。

    对他来说，那些失败者虽然不能媲美超凡者，但肉质也算不错。

    不知想起了什么糟糕的画面，他的口腔内唾液快速分泌。

    老和尚压下身体对于兵武的抗拒本能，低沉嘶吼着：“我...还没吃过兵武超凡呢！”

    他踏前一步，手中的六环杖挥动。花白的胡须无风而动，骇人无比。

    李长河低笑出声。手中喷气陌刀喷涌出璀璨的青色火焰。

    自从李长河将体魄属性点至13点后，还未全力施展过兵武超凡。

    和同伴们切磋可不好来全力。这会，倒是来了一个适合的家伙。

    “那么，今日兵武杀邪佛。”李长河吐息，身上雷光暴起。

    老和尚目光闪烁，自己虽有底牌。

    但面前的家伙...绝不是什么可以轻易击败的主。

    他身上的煞气远在自己之上，也不知道杀了多少人。

    只见李长河左手如同甩鞭般一挥，甩出一道寒芒。

    寒芒撞击在左侧的殿柱，却出现了诡异的折射，转头刺向老和尚胸口。

    不知道是来不及反应，还是没必要反应。老和尚不为所动，眼睁睁看着那道寒芒击中自己的胸口。

    ‘砰’

    强劲的气流掀起一片泥灰。

    而泥灰中，老和尚被打退了好几步，身上的袈裟已经被扯碎。胸口出现了一道深深的血痕，但一块恶心的肉瘤鼓动，伤口很快便被掩盖。

    他...居然硬抗住了触发射杀百头效果的制裁长钉。所付出的代价，仅仅是退后几步。防御力简直骇人。

    然而，攻击还没有结束，他面前漂浮的的泥灰被搅乱。

    一把陌刀伴随着绚丽的青火一刀斩下。

    李长河在丢出制裁长钉后，便欺身上前挥刀下劈。

    老和尚想要阻挡刀刃，但陌刀太快，还未等他挥动六环杖。

    刀刃便以劈砍在老和尚左肩上。却传出一道金属切割声。

    陌刀刀刃刺入老和尚肩膀两公分左右，便难以前进。

    李长河没有抽出陌刀，而是果断松手，崩步欺身上前。

    右手握拳砸向老和尚面骨，同时，一道虎啸响彻佛殿。

    这是，猛虎硬爬山！

    强劲的力道，将老和尚打的后仰。

    攻击还没有结束，李长河回手的瞬间，左手一顿，右手则抽回了还卡在和尚肩膀上的喷气陌刀。

    对着老和尚暴露出的脖颈，再次一刀斩下。竟是想要将老和尚一刀斩首。

    但这一回，老和尚反应过来。双手手臂护住脖颈，再次吃下一刀。

    “砰！”

    老和尚退后数步，双手手臂满是血水。

    射杀百头，喷气陌刀，猛虎硬爬山，再以喷气陌刀斩首。这一套行云流水的杀机，让老和尚久违的感受到了致命的危险。

    但随着肉瘤的鼓动，他的伤口尽数恢复。

    伸手将自己的鼻梁骨捏正，老和尚心里满是警惕。

    自从与那位道门超凡战斗后，他再也没有受伤过。

    昨晚对付身为【玩家】的黑衣神父，更是无伤退敌。

    此刻李长河让他见血，的确很强。

    “兵武超凡也的确可怕，但...兵武超凡持续的时间太短了。尤其是在超凡体系全部没落的情况下，一个兵武超凡能够维持多久？”他心里快速思索着：“在这段时间内，我只要护住要害。他便无法破了我的琉璃身，胜利便是属于我的。”

    兵武超凡...也不知道味道会不会比那位道门超凡更好一些。

    老和尚心里期待着。

    却忽然到后背一阵刺痛，一枚银色长钉不知何时已经刺入了后背。伤口不深，没有伤到要害。

    “这是...什么时候？”老和尚脸色却是一变。他可没注意到李长河丢出第二根长钉。

    他想要取下长钉，快速恢复。

    却听到一阵笑声，那道狂魔般的身影笑问

    “你....听过打桩机吗？”

    随后，狂魔打出了一个响指。

    ‘啪’

    磁力手套拉扯，然后兵刃微操！

    已经刺入老和尚背后的长钉，再次被施加了一份推力，然后...

    “噗！”老和尚口吐血沫，他感受一股强势的力道自体内涌出，身后的长钉再次没入体内三公分。

    “施主，我...”

    ‘啪’

    老和尚七窍流血，声音沙哑无比：“你不是要...找罗乔吗？我告诉你...”

    “别停手。”脑海中云婷的声音平静传来：“继续。”

    李长河默默点头，再次打出一个响指。

    ‘啪’

    老和尚灰白的皮肤被鲜血染红，不由双膝跪地。

    低头看向那枚已经从胸口刺出的钉尖。

    像是已经死去。

    而就在李长河放下手臂的瞬间。

    他忽然抬手，一道黑影快速冲他那破碎不堪的袈裟中刺出。

    “破魔杵！”

    那是一把二十公分长短如同短剑般的锋利器具。

    以迅雷不及掩耳之势刺向李长河的眉心。

    这是老和尚最后的底牌，昨天也是用这一招破开了黑衣神父的防御技能。

    此刻，等的就是李长河以为自己死亡，而放松警惕的时刻。

    “大佬铅！”

    而李长河可是记着呢，一开始就分析出老和尚有危险的远程攻击手段。

    掷出老铅，精准的命中破魔杵。

    虽然自己有着避矢加护，不用担心什么远程攻击。但还是小心为妙，免的被什么神秘系攻击得了手。

    老和尚看到那个黑色的球体，忽然从裂缝中张开一张满是锋利牙齿的大嘴。

    一口就咬碎了破魔杵...那锋利的牙齿，真是可怕啊。

    或许，当年那个想要带自己走出山谷的孩子。在被自己吃掉前，也是这么想吧？

    忏罪大师没能再有什么想法。

    因为刺入体内的长钉再次推动，强劲的力道直接将他炸成两截。

