    听到张英奎的质疑，黑袍老者不急不缓的递出一个优盘，道：“这里面有他狙击过程的完整录像！”

    然后，黑袍老者又递出了一个电话，道：“这是这个杀手的电话，里面有一些未删信息，对这个案件也会有着很大的帮助！”

    张英奎接过东西，神情诧然的看了一眼老者，道：“你又是谁？”

    黑袍老者没有回答，他自顾自的走到大厅一角的椅子坐下，闭目道：“你们尽快办案，我在这里候着陈六合，如有需要协助调查的地方，随时叫我！”

    张英奎神情肃穆的点点头，吩咐道：“把人抓起来，赶紧验证这两样证物里的内容！”

    说着话，张英奎就带着人赶忙转身离开！

    一个晚上的紧急侦查与审讯，在杀手供认不讳的情况下，案件真相渐渐浮出水面！

    夜深，天空如墨，一片漆黑，凌晨三点左右，陈六合被张英奎亲自送出了审讯室。

    他看着陈六合，眼神充满了感慨和复杂，道：“陈六合，你真是一个能够化腐朽为神奇的人！这都能被你破局，厉害。”

    “不是我有多厉害！而是这个世界，还是相信真相的！”陈六合笑着说道。

    “真相？”

    张英奎愣了一下，旋即深深的看了陈六合一眼，道：“那周嘉豪身死的真相呢？”

    陈六合波澜不惊的说道：“他该死，死了就是大快人心！这样苍天叫好的事情，真相又何必那么计较？”

    闻言，张英奎苦笑了起来，道：“走吧！希望你以后能够消停一点！经常走在钢丝绳上，没有人敢说自己不失足！你一失足，就是万丈深渊啊！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“辛苦了！”旋即摆摆手，在张英奎那感慨的眼神中，大摇大摆的走向了楼道！

    巡捕局大楼下，大厅中，陈六合看到了先他一步被释放的蓝海星！

    这家伙到现在还是云里雾里，满脑子的疑惑，满肚子的震惊，根本不知道这样一个危险的困局，怎么就这般轻而易举的被破了？

    “六哥。”看到陈六合，蓝海星快步迎了过去，脸上惊疑难定。

    陈六合笑着拍了拍他的肩膀，道：“没事就好，其他的，慢慢你会知道。”

    说罢，陈六合转过头，看向了如老僧入定一样坐在椅子上的黑袍老者，他咧嘴一笑，道：“曹老，这次辛苦你了。”

    曹老看着陈六合，轻轻的点了点头：“你没事就好，不然，我怕我连湛海都回不去了。”

    听到这话，陈六合哈哈大笑了一声，带着曹老跟蓝海星两人，大步走出了巡捕局。

    “六哥，你赶紧跟我说说，这到底是怎么回事？我现在完全摸不着头脑了，我们……就这样没事了？”蓝海星按奈不住的说道，他现在甚至都有点不敢相信这一切。

    走出巡捕局，三人漫步在幽静的街道上，陈六合洒然一笑，道：“很简单，我不是跟你说过吗？最了解敌人的，永远是敌人！”

    “李观棋了解我的秉性，知道我会做什么，从而给我下套！而我也一直在提防着意外的出现！李观棋想到的，我也想到了！”

    陈六合气定神闲的说道：“我猜测，李观棋肯定会用好袁凯这枚棋子，对我大做文章，因为以李观棋的智慧，不可能轻易放过任何一个针对我的机会！”

    “所以在陪你去找袁凯之前，我就多留了一个心眼，让曹老在暗中伺机！”

    陈六合咧嘴笑了起来，道：“没想到，还真被我猜中了！”

    “其实在走进包间的第一时间，我就发觉了不对劲，看破了那几个女杀手的身份，而对面楼层上的狙击手，也很不小心的被我发现了。”

    陈六合解释道：“我中途悄悄给曹老发了个短信，于是，那狙击手的作案过程，都被曹老给拍摄了下来，然后曹老才把狙击手就地正法！”

    听到陈六合的解释，蓝海星整个人都蒙了，惊为天人的看着陈六合，眼珠子都快要瞪了出来，他简直难以置信！

    看着陈六合那张云淡风轻的面孔，蓝海星艰难的咽了几下口水，只感觉呼吸都有些困难！

    这……这实在是太恐怖了，他有一种毛骨悚然的感觉！

    陈六合这还是人吗？一个人，怎么会有如此恐怖的智慧？怎么可能在一无所知的情况下，把整件事情都掌控在掌心之中？

    对方所用的这个阴谋计策，就已经足够出其不意不可思议了，而陈六合还能见招拆招的完美破解？这太过匪夷所思，蓝海星只感觉自己的脑子都不够用了！

    难怪，在那种情况下，陈六合有的只是愤怒，但没有丝毫的恐慌！

    原来一切都在他的掌控之中！陈六合早就把局势看透，做好了足够的准备！

    “也不对啊，六哥，难道那个狙击手被抓住了，就愿意承认自己的罪行，愿意帮我们洗脱罪名？”

    蓝海星凝眉道：“幕后策划者，不可能连这点都想不到吧？能被派出来做这样事情的人，一定是忠心耿耿才对啊！”

    陈六合淡然一笑，没有说话，曹老开口道：“这个世上，想要让一个人服软的方法有很多种！在很多时候，死并不是最可怕的！”

    听到这话，蓝海星虽然不明白具体意思，但也禁不住生起了一股毛骨悚然的意味。

    蓝海星再次深吸了口气，眼神在陈六合跟曹老的身上来回打量了一下，他难以抑制心中的惊骇跟涟漪，就连劫后余生的庆幸，在这种感觉下，都显得有些微不足道了！

    “六哥……我现在真的不知道用什么形容词来形容你了，你真是一个可怕的对手。”蓝海星有感而发的说道。

    陈六合轻笑了一声，拍了拍蓝海星的肩膀道：“那是对我的对手来说，我才是可怕的！对于我的朋友来说，你不觉的很有安全感吗？”

    蓝海星怔了一下，哑然失笑，露出了一个万分庆幸的神情！

