    李朔望着她，终是无奈的一声长叹，“起来吧！原以为你伺候过太后，想来也是个明事理识大体的女子，怎生得离开本王几年，便成了这般耳根子软？”

    “那程来凤母女是什么人，你还看不明白？本王也不是定要责怪你，只是有些事情终不好做得太绝，如今皇上正为了秦家的事情而迁怒朝臣，若是……”

    苏娴拭泪，“是娴儿思虑不周，一心想着不可教人坏了晋王府的名声，谁知弄巧成拙，反倒……”

    “罢了！”李朔摆摆手起身，仿佛有些失望，“本王还有事，你好好歇着吧！”

    “王爷！”苏娴自身后抱住李朔的腰肢，“王爷，你不要不理娴儿，娴儿所做的一切都只是为了王爷一人，娴儿深爱着王爷，王爷不要离开我……”

    李朔凝眉，伸手掰开了苏娴的手，面上有些动容之色，“本王当然知道娴儿的心思，左不过现如今秦家余孽尚存，本王还得竭尽全力才是。”

    “当日秦国忠挟持你，是经由本王亲自送出城的，皇上虽未怪罪，但这心里头怕是对本王起了疑心，是以本王必须小心谨慎。这段日子，你且在府中好生养伤，等你的伤好了咱们再成亲。”

    苏娴想起了自己脸上的疤痕，哭着点了头。

    “好好歇着！”李朔拂袖而去。

    转身一瞬，脸上的笑靥便垮了下来。

    胭脂上前，“主子？”

    苏娴一个巴掌便落在了胭脂脸上，“这点事都办不好？！”

    挨了一巴掌，胭脂也委屈，可谁让她是奴才？

    扑通跪地，胭脂捂着脸哽咽，“主子恕罪，是奴婢办事不利。”

    “程来凤！沐雨珊！”苏娴咬牙切齿，“如今这二人身在何处？”

    “程来凤被王爷一脚踢成重伤，而今还剩下一口气吊着。那沐雨珊，还在哭……”提起这母女二人，胭脂也是恨得牙根痒痒，“主子，要如何处置这二人？”

    “若是杀了她们，王爷定会以为我小气，自会觉得我容不得她们。既然沐桑榆都没有追究她们，那我这个侧妃自然也得大度能容。把她们赶出去便是，从此以后不许这二人踏入晋王府半步！”苏娴拂袖进门。

    胭脂愣了，“主子不杀她们？”

    “身无分文，流落在这京城街头，可比杀了她们更生不如死。”苏娴眯了眯眸子，“把那张签字画押的欠条拿出来，你知道该怎么做吧？”

    胭脂仲怔，俄而会意的点头。

    “这一次若是再有差池，就不必回来了。”苏娴冷哼。

    若是这么点小事都办不好，的确该死。

    胭脂面色微紧的行礼，取了那张欠条便退了下去。

    程来凤还没死，只是受伤不轻，如今这母女二人被赶出来，不可不谓之自作孽不可活。而今沐桑榆已经不在府中，饶是她们跪地求饶都没有留下来的理由。

    沐雨珊也是到了绝路，外头一个炸雷，竟是下起了细雨。

    冬雨寒凉，她着实没了法子，就想着去找卓君御，看看能不能求收留。将奄奄一息的程来凤放在街角，沐雨珊直接去了酒楼雅阁。

    卓君御还在，只不过瞧着她这一身的狼狈，卓君御便觉得兴致缺缺，连碰她的欲望都没了。

    再听得沐雨珊说了一下苏娴抓奸的经过，惹得李朔大发雷霆，继而沐桑榆被送去寺庙修行，她与母亲程来凤被赶出来。

    卓君御的脸色更是黑了少许，将杯中酒一饮而尽，唯有“蠢货”二字吐出。

    “侯爷……”沐雨珊哽咽着，“雨珊已经走投无路，我娘如今还身受重伤……”

    “启荣，去请大夫。”卓君御冷着脸看了沐雨珊一眼，“跟着去吧！”

    “多谢侯爷！”沐雨珊急忙行礼。

    启荣去请了大夫，然后将沐雨珊母女安排在一间客栈里，给了银子便离开了客栈。等着沐雨珊回过神来，启荣已经离开。她寻思着卓君御能给自己的母亲请大夫，可见对自己的确是有情分的。

    如此一想，她便放下心来。

    谁知道等着大夫瞧完了病，程来凤也吃了药苏醒，沐雨珊再去找卓君御，早已没了卓君御的踪迹。这京城之中本就没有侯府，这永定侯府设在南都，除非沐雨珊去南都，否则绝对找不到卓君御的下落。

    当然，还有一个可能，那就是堵在宫门口。

    也许有机会能惹怒太后，让卓太后杀了她这不知廉耻，不知天高地厚的女子。

    那卓君御是什么身份，沐雨珊是什么身份，本就是不可能的事儿，何况卓家是不许纳妾的……

    沐雨珊跪在雅阁里哭得天昏地暗，最后被掌柜的赶了出去。

    然则，这还不是最糟的，那启荣也是个实心眼，只给了一日的客栈费用，所以……到了明晚这母女两个就会被赶出客栈流落街头。

    没了沐桑榆，这二人便真当什么都不是了。

    沐雨珊在街上找了一天也没找到卓君御，在宫门口晃了一下就被侍卫赶走了，而这晋王府那头也回不去，眼下只有当了这手腕上的镯子。

    依依不舍的拿下镯子，沐雨珊只觉得满心愤恨，为什么……为什么沐桑榆能全身而退？为什么卓君御这般无情？被人利用完了之后，便成了弃子……

    她不甘心，论容貌还是身段家世那里输给沐桑榆那个小贱人了？为什么小贱人能尽享荣华富贵然后又被送到庙里享清福？而她，只能沦落京城街头，过着猪狗不如的窘迫生活？

    为什么为什么？

    拿着银子回来的时候，程来凤撑着身子从床上爬起来，一把抱住了那包银子，瞪大眼睛看着沐雨珊，“你把你的镯子当了？”

    沐雨珊面色惨白，“要不然，我们娘两就得饿死在街头。”

    取出一锭银子，沐雨珊转身去付房费，住在客栈里什么都得要钱，又比不得晋王府的养尊处优，果真是什么都不顺心。

    衣服上还沾着程来凤的血，沐雨珊觉得自己太狼狈，寻思着去买套新衣裳，如此一来便是再见卓君御也不至于如此狼狈。

    谁知她刚上街，突然被人捂住了口鼻直接装进了麻袋里。

