    卡玛泰姬，镜像空间的内在。

    “教我？”希年眨眨眼睛。

    “是的。”古一微微颔首，淡然而笃定的说道：“你如果想学，可以加入卡玛泰姬，我来教你法术。”

    希年没有感到欣喜，反而皱了一下眉。

    他可不认为是自己天赋异禀，然后被超然的势力看重什么的。尽管许多年前，他还幻想过某天突然有只猫头鹰前来送信，或者有从芝加哥来的博士说他体内有龙族基因什么的。

    还是那句话。

    十六年过去，一切都看开了。

    “加入卡玛泰姬，会有什么约束条件么？”希年谨慎问道，外面世界可不见有类似超凡法师的现身，显然加入卡玛泰姬有足够多的限制。

    古一轻声道：“一旦加入卡玛泰姬，成为卡玛泰姬的法师。那就将注定隐藏在世界的背面，无法在现实中轻易使用自己的法术，并且肩负起守护世界的重大职责，使地球不受到更高维度恐怖存在的入侵。”

    守护世界，对抗高维……

    希年听到这里，很果决的摇了摇头：“那还是算了，我可不是拯救世界的那块料。”

    古一道：“如果是你，只要在卡玛泰姬挂个名就行。在习得法术传送门后，往后可以随意进出卡玛泰姬学习，卡玛泰姬的规则也不会约束于你。”

    “还有这种好事？”

    希年越发的觉得不对劲，就算他什么都不懂，也能够判断出，古一这番话语对于卡玛泰姬一定是巨大的破例！

    “法师。”希年深吸口气，平缓一下心情。

    “你说。”古一点了点头。

    希年认真的看着她，难掩激动的问道：“你是不是看到我天赋异禀，是学习法术一等一的顶尖天才？！”

    古一沉默的注视着希年，良久过后才开口道：“我的确能‘看到’一个人，是否有契合自然、学习法术的潜质……”

    希年快速道：“那你说说，我如果从现在开始学习你们的法术传送门，需要多久？一年，或者半年？”

    古一欲言又止，随即伸出一根手指，直白答道：“一……百年零一天”

    希年顿时呼吸一滞。

    这位法师，你在逗我？

    还有，你确定我能活到一百年之后？

    古一安慰道：“其实，这已经算不错了。世界上绝大部分的人类，身体因素根本无法感知自然能量，修习法术。”

    “还是算了吧。”希年一脸的生无可恋，他这个人，天生就喜欢走捷径。

    别说让他学上一百年，哪怕保证十年包会，他也不打算把时间浪费在这里。

    有这个时间和精力，干别的不好么？

    “对了。”希年脑海闪过一道灵光，突然朝着古一问道：“法师，我可以把我的名额，转让给其他人么？”

    古一深深的看了他一眼，平静道：“你想把你的名额，转让给你家的那个红发女孩？”

    “这你都知道。”希年的确想让旺达来卡玛泰姬学习。

    毕竟。他至少也算个半个超凡，而旺达只是一个普通人，如果习得法术往后也能应付一定的危险。

    还有。自家女仆学到的，也是自家的嘛，名额不用白不用！

    希年抬起眸子，好奇问道：“那古一法师。你能看出，旺达，她有学习你们法术的潜质么？”

    古一再次陷入沉默。

    最后，她还是伸出了一根手指：

    “比你快一万倍。”

    “你说什么？！”希年一时间怀疑自己听错了。

    ……

    华盛顿街区，十字路口。

    禁行的红灯亮起，人行道上的行人来来往往。

    在人群之中。

    抱着小橘猫的黑发少年蓦然出现，仿佛从始至今他都存在在这里，没人对他突兀的出现感到一丝好奇。

    “法师，卡玛泰姬……”

    希年轻声喃喃，然后跟着路人迈动步伐，抱着小皇继续往步行街一端走去。

    距离巴里·艾伦的家不远。

    希年远远就看到了走在街头上的巴里，对方还是那样夹克外套和休闲裤的打扮。

    只是。

    正当希年想要挥手打起招呼的时候，下一刻又洞察到了什么似的，毫不犹豫的抱着小皇调头返回。

    “喵？”小皇疑惑的歪了下脑袋。

    “我们去买小鱼干好了，就不要打扰人家了。”希年会心一笑。

    他刚才看到了。

    巴里旁边还跟着一个黑人靓妹，他们有说有笑，仿佛沉浸在二人世界之中。

    ……

    晚上。

    希年抱着大包小包、大半是猫粮的商品回到家里，家里一大一小的两位女人还没回到家，以至于一片漆黑的屋内显得有些冷清……

    洗澡，喂猫。

    希年正躺平在舒适的沙发上，打开电视，门处便传来了开门的动静。

    “主人，我回来了。”脆生生又带着一丝乖软的声音从门口响起。

    希年下意识抬头望去，眼睛当即浮现惊艳的神色。

    回来的可不就是去哥谭学习的旺达么。

    只是少女换上了一身鲜艳的红色洋装长裙，洋装底色与那一头绯红色的发丝互相呼应，使得暴露在空气外面的少女脖颈和手腕、脚足，显得比冬季天空落下的初雪还要白皙无暇。

    原本以旺达洋娃娃般的精致脸容，穿什么衣服都显得乖恬且好看。

    而当下高端小款的红色洋装，仿佛天生就是为了少女所存在，让她如同近代油画中走出的贵族公主。

    而那头上和脖颈上围戴着的白色半透丝巾，又让这份高贵的气质转变的温驯一些。

    公主，女仆——

    这两种截然不同的身份仿佛集合在一身。

    希年的心不争气的跳了一下。

    可爱，想……

    想什么呢？！

    “回来就好。”希年强行移开自己的目光，落在电视荧幕上。

    “啊，都快晚上七点了，我这就去做晚餐！”旺达将黑色靴子脱开，看了一下时间，顿时有些慌乱的说道。

    “今天不用做晚餐了。”希年挥了挥手，说道：“我在外面吃了一些，还买了一个奶酪蛋糕，一起来吃吧。”

    旺达轻轻的点了下头，她看着沙发上的希年，小脸稍微犹豫一下，而后鼓起勇气，下定决心的往前走去。

    “蛋糕在……”

    希年话还未说完，便又止住了，却是看到旺达来到跟前。

    少女挨着坐在希年近处的沙发上，小手也跟着撑住沙发，身体和脸容前倾的凑近过来。

    旺达脸上流露出疲倦和期待，小声说道：“今天旺达可是很努力，听阿福老师讲课，还跟着女仆长，学了许多包括礼仪在内的东西。虽然很累，但还是坚持了下来，她们都在夸我，只是……”

    说到这里她的话语便止住了，有些犹豫和难以启齿的羞涩。

    看着小女仆索取和顺从意味的姿态，希年这一刻仿佛明白了什么，他把手放在旺达的小脑袋上，微笑着轻轻摸了几下发丝：

    “辛苦了，旺达，你做的很好。”

