    第681章我要去

    疲惫地捏了捏眉心，挥挥手让助理出去了。

    走的时候，助理带了门，转过头正好碰上住在同一家酒店的苏城。

    只是这个在别人眼中温良乖巧的美少年此时却是冷着一张脸，和平时见到的模样区别开来，一双眼睛又黑又沉，看得人心里发慌。

    正当助理不知道该走该留的时候，又听得少年凉凉的声音响起，“秦老师还没休息么？”

    助理点点头。

    少年似乎笑了声，那声音却透着冷意，像夜间的风。

    苏城看了一眼紧闭的房门，不知想到了点什么，嘴角笑意带着嘲讽，抬脚离开。

    “果然是上了年纪，学人家写什么告白信，真够不要脸的。”

    这话说得很轻，助理没听清楚，只是觉得现在的明星镜头前后真是两幅模样。

    苏城回了房间，磊哥正坐在沙发上等他。

    准备好的话还没来得及说出口，苏城就抢先一步，“我要去含笑的节目当嘉宾。”

    磊哥先是一愣，反应过来，“你说那个带娃的综艺？”

    这个磊哥还是知道的，毕竟有含笑这么一个新晋流量爱都在，节目想不火都难。

    不过这段时间苏城的发展也不错，演技好，再加上性格温顺，轻而易举地就俘获了大批粉丝的心，甚至还得了个“国民弟弟”的称号。

    磊哥有些好奇，“你怎么突然想起要去这么一档综艺当嘉宾了，之前也不是没有别的综艺邀请你，你可是都一口回绝了的。”

    现在想想他都还觉得有些可惜，这个时候上上综艺也可以增加一些曝光度，正好可以拉近和粉丝的距离，但是苏城一直态度抗拒，他也只当是苏城不习惯，倒是也没强求。

    但是现在苏城又自己提起，磊哥当然会觉得奇怪。

    苏城依旧没什么反应，把头埋在手心里，闷声道：“因为想去。”

    既然苏城都这么说了，磊哥自然也没有拒绝的道理，“你要去也不是不行，不过我还没听说他们那个节目说要找嘉宾的，再说这种事情都是节目自己过来找人的，我们现在要是主动去表示要上节目，未免有些掉价了。”

    苏城抱着膝盖坐在沙发上，低垂着眸子，语气却是重了些，“我要去。”

    跟着少年的这段时间，磊哥也算是摸清了他的性格，看起来无害，但是一旦拿定了主意，又比谁都要倔。

    没办法，磊哥只能托关系找人问问。

    等再回来的时候，磊哥的面色比之前多了点凝重，但是又有疑惑，“真是奇了怪了，不就是一个网播的综艺，怎么个个都抢着要去当嘉宾。”

    苏城抬起头，问了句，“还有谁要去？”

    磊哥回答：“一个陆衡，还有一个秦淮言。”

    他说着，顿了顿，没看到少年逐渐暗下来的双眸，自顾自地继续道：“这秦淮言一个影帝，为了追爱也是够拼的，都追到人家节目组去了，生怕还有人不知道他给人表白的事情，就是不知道这陆衡怎么也来凑热闹了。”

    秦淮言对含笑公开示爱的事情人尽皆知。

    (本章完)

