    说了一会儿话，尼布尔就又有些精神不振，李德让他继续休息之后就离开了帐篷。那边巨魔们也已经把地图给画好了，随时都可以动身。

    可就在这个时候，比格维兹却突然把李德叫到了一边。

    “尊敬的领主先生，虽然我无权干涉您的决定。但是作为合作伙伴，我认为你在做出重大决定之前，应该先和诺格弗格城主商量一下。”

    这让李得哑口无言，他作为领主，是地精唯一认定的合作伙伴，现在他去做这么冒险的事，对于地精来说也是在承受着巨大风险。

    当然比格维兹说这些，并不是要李德向他解释什么。

    “昨天晚上，我已经把这里的事情报告给了诺格弗格城主，我想他应该很快就要到了。”

    比格维兹的话音刚落，一阵马达轰鸣声就在天上响起，诺格弗格驾驶着机甲，从空中降落到了领地之中。

    经过几个月的相处，领地中的人族和地精之间已经想到的熟悉，对于地精先进的工程学技术，也都有了大概的了解，可是这能够飞天的机甲还是引来了一定的围观。

    “听说你打败了一支千人的巨魔部队，那些家伙可是难缠的很，我是来支援你们的，他们很可能会组织第二次进攻。”

    诺格弗格一走出机甲，就摆出一副是来支援的样子。

    虽然知道他这有很大装样子的成分，但李德还是承了他这份请，毕竟即便只是做出姿态，对于地精也是很难得的。

    诺格弗格这边还在满足于人族们惊叹他的飞天魔像，比格维兹却走了过来向他汇报了李德刚做出的决定。

    听到李德要去祖尔法拉克，诺格弗格当时就不淡定了。

    “你是疯了吗？为了一个巨魔竟然要去送死！你要是死了，我们的合作怎么办？！我的天，我当时怎么就忽略了这一点，居然选了一个疯子当合作伙伴？！”

    诺格弗格愤怒的说到，李德却是将诺格弗格拉到了一边，矮下来身子和他勾肩搭背的说到。

    “我的朋友，你大不必如此愤怒，我要救的可不是一般的巨魔，他是上一任沙怒部族酋长的儿子。”

    可对于李德这种说辞，诺格弗格并不买账。

    “就算是现任酋长也不行！什么样的巨魔，也比不过我的生意重要。”

    李德突然压低了声音说到。

    “朋友，我去救这个巨魔，正是为了我们的生意考虑……”

    这倒是引起了诺格弗格的兴趣，他决定先听听李德的下文。

    “我们要开发塔纳利斯，终究是绕不过去巨魔的。如果不和巨魔搞好关系的话，任由他们经常来捣乱，这里同样没有好的营商环境。

    所以出于对合作有利的目的，我们必须和巨魔搞好关系。

    当然现任酋长那里是别想了，昨天我刚消灭了他们的精锐部队。但是我们可以和下一任酋长搞好关系……”

    诺格弗格眼睛瞬间瞪的老大。

    “你是说？”

    “没错，那个巨魔的身份具有成为酋长的法理性。我不止要救他，还要帮助他成为下一任酋长，带领沙怒部族加入到我们的合作当中！

    你知道沙怒部族有多少人口吗？足足有一万人！一万无所事事的人，对于塔纳利斯是一场灾难，可要是能发动他们的人参与到我们的开发中呢？

    不用多，就算是发动起两千人，我们的工期也能够大大缩短！最重要的，沙怒部族的日子过得很苦，只要能让他们过得稍微好一些，就能够拉拢过来！”

    李德的话，确实让诺格弗格心动了，资本家呀，最喜欢廉价劳动力了。

    可是诺格弗格在沉思良久之后，仍是摇头否定。

    “不行，就算是这样，我也不同意你去冒险！我不能接受和别的人族合作，你可以派你的士兵去祖尔法拉克！”

    这话引起了李德的发笑。

    “别逗了朋友，我的士兵可没有我的实力，只有我亲自去才是最稳妥的。”

    说到这里，李德突然意识到了什么。

    “对了，你会巨魔语吗？”

    诺格弗格轻蔑的一笑。

    “可不止比格维兹精通巨魔语，他们那种‘粗鄙’的语言十分好掌握。”

    可是在炫耀完，诺格弗格就生出了一股不好的预感，果不其然李德兴奋的拍着他的肩膀。

    “太好了，我正愁比格维兹实力不足，犹豫要不要带上他，你知道我还没办法与巨魔直接交流，这次我需要带着一名巨魔做向导……”

    诺格弗格一把推开李德。

    “我才不跟你去祖尔法拉克！你自己发疯还不够，还要带着我去送死？！”

    李德打着哈哈。

    “别这么说，我知道，其实你的战斗能力很强的吧？有你加入，这次行动的成功几率也会提高很多。

    再说了，你的机甲可是会飞！你放心，真要是任务失败，我拼了命也会带着你一起杀出来的。再或者，是你的机甲带着我一起逃命？”

    经过李德这么说，诺格弗格“绝望”的发现，这件事竟然真的有搞头！

    诺格弗格悲哀的叹了一口气。

    “他妈的，我真是疯了，好吧！我跟着你一起去！”

    其实在地精的血液里，也是流淌着冒险精神的，不然诺格弗格当初也不会头脑一热就出来创业。

    李德高兴的开怀大笑，诺格弗格则是骂骂咧咧的从背包中，取出了三块卡亚水晶，打开飞天魔像的机器盖，塞进了里面。

    卡亚水晶正是飞天魔像的动力源，最多可以同时容纳四块，但是这东西相当的昂贵，以至于平常诺格弗格根本舍不得用，只是在魔像里塞一块对付。

    比格维兹则是不可置信的看着眼前发生的这一切，他想过事态发展的一万种可能，就是没想到李德竟然能说服诺格弗格陪着他一起冒险！

    诺格弗格这边并不是很积极的做着准备，李德那边也去挑选人手。

    十人精英小队，李德不可能都带着，那样目标就太大了。

    最终，他选择了综合实力较强的安德尔和玛丁雷跟随，三名战士李德、安德尔、玛丁雷，一名萨满安格嘎古，再加上一名机械师诺格弗格。五人小队，踏上了潜入祖尔法拉克的路！

    李德三人身体强悍，安格嘎古是本地人，诺格弗格又是驾驶魔像不用自己跑。所以一行人速度相当快，几乎只用了半天的时间，就到了祖尔法拉克的外围。

    祖尔法拉克坐落在塔纳利斯沙漠北部最深处依山而建，其实也是沙漠边缘，有着很多的巨石可供众人隐藏。

    五人在一块巨石后面先做一番休息，李德则拿出了巨魔画的地图看了起来。

    尽管有安格嘎古这个向导，但作为指挥官李德必须掌控全局，也只有在具体的一些细节上需要安格嘎古。

    确定了一条行动路线之后，几人便开始了潜入。

    令众人感到奇怪的是，祖尔法拉克入口处，竟然没有几个人守卫，以至于很轻松的解决了他们，潜入到这座古老的城市之中。

    其实这也是在情理之中，尼布尔造成了沙怒巨魔的分裂，足有两千名巨魔跟随他离开，这其中就有一些是入口处的卫兵。

    因为事发突然，乌克兹也没来得及任命新的守卫，再加上沙怒巨魔在塔纳利斯，其实一直没有与之争斗的对手，千百年也从未有人主动入侵过这里，所以入口的卫兵很多都是摆样子的。

    而且更重要的一点是，安图苏尔兵败被杀的消息，经由逃回来的巨魔报告之后，乌克兹此时正忙着发脾气，又哪里有时间考虑这些？

    一千名精锐，最后只有不到二百人逃了回来！

    沙怒巨魔一万左右的人口，尼布尔带走了两成，现在又损失了一成，以至于乌克兹愤怒的把逃回来的巨魔全都扔进了祖尔法拉克最深处的神池，奉献给了那位“神灵”！

    乌克兹正在神池那里举行着恐怖的仪式，这就进一步造成了祖尔法拉克内部的空虚。

    潜入到里面之后，众人发现这里是建在丘陵上的城市，地势忽高忽低不说，因为年代久远还到处残垣断壁。

    安格嘎古走在最前面带路，他没有带着大家走大路，而是三绕两绕上了丘陵，在一道道山梁中穿行。

    “喂！那个白痴！你就不能带个好点的路！”

    在山梁上的诺格弗格有些不满的说到，潜入过程要尽量的隐蔽，飞天魔像飞行起来发动机轰鸣的声音太大，所以只能操纵着魔像行走，而三四米高的魔像在这种地形行进又十分的费力，导致诺格弗格用巨魔语咒骂到。

    安格嘎古只是闷着头带路，他是为了救尼布尔的，没有心思和诺格弗格一般见识。

    反倒是李德说话了，他虽然听不懂巨魔语，但是不用听懂也知道诺格弗格没说什么好话。

    “是我让他这么带路的。”

    听到李德这样说，诺格弗格顿时不做声了，可是随即一想又觉得哪里不对。

    “喂！我是你的合作伙伴，不是你的属下！别忘了，是你求着我来的！”

    李德却是头也不回。

    “我知道，但现在我是队伍指挥官，让你不要吵是为了大家的安全，也是为了你的安全！我们的目的只是杀祖穆拉恩，没必要引来更多的敌人！”

    “你……”

    诺格弗格有些不忿，但是从语气中他听出来李德是认真的，小声嘟囔了两句之后，倒是再也不大声吵了。

    他倒是不说话了，可没过一会李德偏偏又需要他说话。

    “安格嘎古，前面的路还有多远？”

    巨魔的制图水平太差，就算是画出地图也只有一个大概，在细节上就很糟糕了，没法每道山梁都画的那么清楚。

    诺格弗格无奈，只能充作队伍的翻译，好在得到的答案倒也令他满意。

    “再翻过前面的那道山梁，就到了祖穆拉恩的居所了。”

    李德估计了一下行进速度，差不多也就是五分钟后便要见到祖穆拉恩了，当即吩咐下去都做好战斗准备，很快就会有一场恶战！

    ……

