    第23章 奇怪的知识增加了！

    许宁毅单手揽住了好兄弟的肩膀，像是个在进行黑色交易的不良一样贼眉鼠眼四下看了看，然后压低声音说道：“刚才那货够劲儿，还有吗？”

    好兄弟：“.…..”你特么！

    好兄弟憋了一肚子气，恼火地推开许宁毅，在后者正错愕时说道：“我是莫温华！”

    许宁毅惊呆了，呆呆地重复道：“莫、莫温华？”

    莫温华奇怪的看了他一眼，说道：“没错，我，莫温华！”

    许宁毅沉默良久，还是忍不住问道：“你是不是…还有叫莫有钱、莫感情的兄弟姐妹？”

    莫温华翻了个白眼，说道：“这都是什么鬼名字，我大哥叫莫轩，二姐叫莫轻烟！”

    你还知道这是鬼名字啊？你对自己的名字就没有什么看法吗！？

    还有，骚年，你这么轻易就把家里的情况说给一个陌生人了?

    嘶…不愧是好兄弟啊！

    不过许宁毅从他口中听到了个熟悉的名字——莫轩。

    许宁毅犹豫了片刻，拿出在万妖荒林时莫轩给他的木质令牌，问道：“你认得这个东西吗？”

    莫温华定睛一看，顿时大吃一惊：“这是我大哥的身份令牌！你认识我大哥？”

    许宁毅心里暗骂这莫轩藏的够深，能拥有追星丹这种极品丹药的大家族的子弟，实力怎么可能会弱，不过倒也怪自己见识不够，当时并不知道莫家的地位。

    许宁毅点点头，嘿嘿一笑说道：“我叫许宁毅，我和你大哥，算是过命的交情。”这种便宜许宁毅当然要占一占。

    话说这莫家有够奇怪的，大哥恶趣味，眼前这位莫温华也不知道练了什么武技术法，需要摆出大鹏展翅的姿势…

    唔，还有一位二姐…算了，想想都觉得画面崩坏。

    不过既然想到了那个大鹏展翅，许宁毅的好奇心也被勾了起来，于是问道：“之前你摆的那个姿势，是在做什么，为什么还会发光？”

    莫温华听到这个问题，顿时邪魅一笑，说道：“哼哼，我这是以形补形！”

    许宁毅懵了：“以…以形补形？”

    莫温华双手交叉支在鼻梁处，露出一个高深的表情，说道：“没错，我曾经翻阅古籍找到了以形补形的说法，我的爹娘总说我们几个没个鸟样，所以我要坚持摆出鸟的姿势，让自己像个鸟样，而发光，能让我看起来像个与众不同的鸟样！”

    许宁毅：“.…..”该、该从哪里吐槽好呢？

    咳，蓄力，开始。

    首先，你特么的现在站着双手交叉的动作不觉得傻吗？

    然后，令尊令堂对你们的爱还真是质朴啊！

    还有，以形补形居然是这个意思！？我还真是开了眼了！

    明明是在心里吐槽，许宁毅却气喘吁吁，仿佛经历了一场大战。

    莫温华这时突然一副你赚大了的表情说道：“这都是我辛苦好几天才得到的知识，真是便宜你了！”

    那还真是谢谢您啊？

    谢谢您让我奇怪的知识增加了啊？

    许宁毅不爽，很不爽，于是他就说到：“刚才那颗丹药真是谢谢你了啊！”

    莫温华表情一僵，嘴巴一开一合，仿佛想要说什么，但还没来得及说出口，眼泪就掉了下来。

    “我…我的追星丹！”

    爽了！

    许宁毅拍了拍莫温华的肩膀，说道：“你看，我和你哥是过命的交情，现在和你也是过命的交情啊好兄弟！一颗追星丹算什么！”

    莫温华瞪大了眼睛，这世界上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    特么的说的跟占了便宜的是我一样！

    随即就镇定了下来，吃我的追星丹？本少爷要从你身上把它的价值一点点榨回来！

    一点点把你榨干！

    占了便宜暗自窃喜的许宁毅和被占了便宜暗自谋划的莫温华，均是猥琐一笑。

    等等！许宁毅心中一动，沉思片刻，抬头说道：“刑苍大佬，我可没有不遵守规则，是这家伙非要跟着我！”

    莫温华：“？？？”他在干嘛？他说的是什么意思？我是不是被坑了？

    刑苍：“.…..”果然还是把他干掉算了。

    刘礼在一旁狂抹冷汗，这混小子怎么一点都不像他爹？这么跳脱，惹恼了刑苍大人，被一巴掌拍死该怎么办？

    风清玄赶紧解围道：“哈哈，这小家伙很有意思，不过其他少年天才们也有不俗表现，刑苍大人请看…”说到一半却发现刑苍根本没有听他说话，风清玄暗道完了完了这许家小子要惨了。

    刑苍悠悠道：“图老夫灵宝，图老夫丹药，图老夫宝贝孙女，现在还钻老夫的空子，好小子，要是你没什么亮眼表现，老夫非得扒了你的皮！”

    众城主听得心惊胆战，这许家小子是吃了熊心豹子胆吗，活着不好吗，为什么要惹这个披着人皮的魔焰暴龙？！

    山林中的许宁毅，突然打了个喷嚏，莫名其妙心生感慨：“等这场比赛结束了，我就要回老家…啊呸呸呸！我怎么突然蹦出来这么一句话？！”

    好险，差一点就立下flag了，差一点就完蛋了！

    莫温华看着眼前的自言自语的坑比，顿时觉得这人挺傻的，优越感油然而生，是了，这世间，又有几人能与参悟出以形补形妙法的本天才相比？

    莫温华豪情冲天，双手背负身后，仰望苍天，神情狂放不羁，似是睥睨天下，又似是在感叹天才寂寞。

    “啪！”许宁毅一脚踹在莫温华屁股上，突然传来的巨力让对方扑倒在地，撞了满怀的大地芬芳，唇齿留香。

    莫温华手脚并用，从地上爬起，愤怒质问道：“你干什么！”

    许宁毅摊摊手，说道：“刚才看你似乎太飘了，所以想让你感受感受大地母亲怀抱的温暖。”

    莫温华发誓他从小到大就没见过这么贱的人。

    许宁毅说完便走出了这个临时休整用的隐蔽处，虽然刚才说了那番话刺激一下刑苍，但是他其实根本就没想过和别人同行，毕竟有无道在，有些事情不好解释。

    于是他转头对莫温华说道：“这次我欠你一个人情，日后需要帮助尽管开口，只要在我能力范围内，我一定帮你解决！”

    说罢不管对方是何表情，扭头便走，全力奔跑下几个呼吸间便没了踪影。

    莫温华：“！？”卧槽你吃我一颗追星丹，给我画个饼就跑了？

    混蛋！贱人！

    奔跑中的许宁毅，还是没忍住笑了出来：“噗哈哈哈，跑掉了，真想看看他现在的表情！”

    无道：“以前怎么没发现…你这么贱呢？”

    许宁毅：“嘁，人家这叫投资！现在看来是空头支票，那没准以后我成大佬了呢，这不就用上了？”

    无道：“不…我觉得他还是永远都用不上才好…”

    就在两人交谈间，许宁毅身前的地面开始出现明显的坡度，一直倾斜向上，看不见尽头。

    在这片百城大比用的山林之中，隆起的山体有十几座，最高的便是许宁毅面前这一处，足有两千米之高，其上居住有一只引灵境凶兽，包括山体在内的方圆三十里都是它的地盘。

    山顶之上，有一块突出的巨大岩石，在白云的包裹下若隐若现。

    层层白云中，有一团黑影在缓缓起伏，随着黑影的起伏，一道道气流盘旋流转，致使周围的白云时而呈气旋状，时而被撕得粉碎。

    在白云被撕碎的刹那，便可以看清这道黑影的真身。

    一只背生双翼的虎兽，只是趴下便有十几米的高度，身上到处都是大小不一的伤口，尾巴被利器斩断，硕大的虎面上有两对眼睛，有一只不翼而飞，只留下一个漆黑可怖的窟窿。

    整个身体唯一比较完好的就是那双翅膀，墨色覆盖其上，但是每当有阳光透过云层照射在上面时，墨色的翅膀却能反射出刺眼的光芒。

    这是一只墨翼虎，是妖翼魔虎的混血种，虽然不知混血了多少代，但是妖翼魔虎的名号仍然让无数人闻之色变。

    其翼如神钢，其疾胜玄苍，其力破八荒，其逆肆天伤，其骨可入药，其鞭能泡酒咳咳跑偏了跑偏了。

    这只墨翼虎，是上一届百城大比唯一一只幸存下来的凶兽，两万多名参赛者在解决了其他引灵境凶兽之后，对它进行了不遗余力地围杀。

    妖翼魔虎血脉中遗传下来的飞行能力，在这里被限制的一干二净，但就算是在如此必死之局，这只墨翼虎最终却还是活了下来。身上的惨烈伤痕是对它强大力量的最好诠释。

    两千米的距离，无道没办法感知山顶上是什么凶兽，如果知道是一只墨翼虎，他早就让许宁毅跑路了。

    所以目前，许宁毅还处于占了便宜后乐呵呵的状态。

    在与许宁毅相对的山体的另一边，一千多参赛者在此集结，这些竟然都是十大城池中的天才，没想到在这里形成了联盟。

    他们的目标不言而喻——那只墨翼虎！

    众城主的目光也全被吸引在此，神情复杂，有担忧，有不满，也有幸灾乐祸。

    刑苍则是一副看热闹的乐呵表情，刚骂这混小子怂的要死，没想到这就冲着最强的墨翼虎奔去了，想不到啊想不到。

    这混小子究竟是真的有底牌呢，还是傻乎乎的啥都不知道就过去了？

    如果是后者…哈哈哈哈！

    (本章完)

