    仍然是在科尔森的安排下，托尼独自驾车先走，而奥克斯和伊森则是出现在了仁德会总部。

    “真是个神奇的地方……”

    伊森博士已经换掉了病号服，他现在穿着一身休闲西装，胸口别了一枚仁德会的会徽。

    没错，作为纽约现在最知名的环保组织，仁德会的会徽是奥克斯亲自设计的——

    那是咕咕抱着一枚橡果的样子，一圈代表德鲁伊与自然的绿色槲寄生圆环围在外围。

    而咕咕也已经彻底放飞自我了——它现在的驻地是仁德会总部树屋，以及整座小雨林。

    而且，小雨林中还放养着不少救助的宠物之类，咕咕甚至带着Coco和Moco成功成为了猫狗之王……

    它自己就是太上皇了呗，同时它还兼职管理着猫狗之外的其他小动物。

    比如最早放进来的仓鼠君。

    仁德会现在财大气粗，救助的小动物又在三位“霸主”的带领下守规矩懂礼貌，所以它们都是放养的，吃饭的时候自有专门的宠物餐厅。

    宠物们可以领养，也可以远程领养——这是奥克斯的骚操作。

    对于环境不允许、精力来不了、家人不让养、上学不能养等等喜爱动物的人来说，他们可以在仁德会领养一只选中的宠物。

    有神盾局的技术支持，宠物们都被定位+全程监控，饲主们想要见到它们，随时都可以连接它们的影像，或者来仁德会总部撸一把。

    只需要支付宠物的微薄餐费，他们就可以一直享受这项服务，直到条件允许带它们走，或者……兴趣消减。

    不过倒是有不少人反馈，羡慕宠物们的自然居住环境，想要把宠物们领回家里，自己住进来。

    “所以，对于这些聪明人，我是一律回绝的——总统都没这个待遇。”

    奥克斯正在向伊森博士介绍仁德会的情况，于是他终于理解了在仁德会总部疗养是一件多么令人羡慕的事情。

    “你们的会员……很多应该也是因为有这样的总部才来的吧？”

    伊森面色古怪，他非常明白这里的好环境对身体健康有多么大的好处，不过真的有这么多人醉心公益？

    世界变化太快，我在山洞蹲了几个月出来就不认识了。

    “有，不过我们的待遇也确实不错，因为毕竟我们暂时不差钱。”

    奥克斯终于也可以面不改色地说出这些资本主义的罪恶台词：

    “我们还受到纽约市长的嘉奖，据说他们本来要给我评纽约荣誉市民，但知道我是华裔和凯尔特裔混血后，就改为给仁德会颁布集体荣誉了——

    话说回来仁德会中，非裔和拉丁裔占了90%以上来着。”

    “……”

    伊森博士咧了咧嘴：“果然世界还是我了解的那样。”

    “做好自己就够了。”

    奥克斯根本不稀罕那些有的没的，倒是终于将伊森博士这位优秀的物理学家从托尼手中截胡，总要做点什么的。

    于是，他貌似无意地问道：

    “伊森博士，你接下来有什么打算？”

    “打算吗……”伊森博士微微一愣，显然从苏醒到现在，他还没考虑过这个问题。

    “我的计划，我的人生，本来应该在帮助托尼逃出山洞时就结束的，现在这样……倒是叫我真的有些无所适从。”

    他摊了摊手，摇头苦笑起来：

    “我之所以会被俘虏，也是他们看中了我的知识，和多国语言能力，但和托尼比起来，我只是个普通人……现在的我，只会拖累托尼的脚步。”

    “你可不普通，伊森博士。”

    能够被十环帮看上的，能够在瑞士伯尔尼出席新世纪庆典的，更重要的是能够跟得上托尼的思路的伊森博士，怎么会是一般的科学家？

    还记得他当时在伯尔尼为醉酒的托尼介绍的那位中国医学家，吴医生吗？

    那位就是后来将托尼胸口弹片取出来的手术大师，而那种级别的手术，在他之前无人能，无人敢做！

    伊森博士虽然总是自嘲自己只有医学学士的学位，但他和这样的医学大佬交好，可见其本人的能力！

    “既然博士你暂时没什么事做，那么我这里有个想法，想要博士帮我参考一下，如何？”

    “哦？”

    伊森有些好奇起来。

    在他看来，眼前这位年轻的林博士，虽然因为跨学科的关系他没有听说过，但对方和托尼·斯塔克的关系，他可是看明白了。

    能够被托尼这样被他评价为“一无所有”的人，视为朋友的人，不会是个简单人物。

    在阿富汗，在医院，面前这个人一次间接，一次直接地展现出了他超出伊森科学认知的强大能力。

    而仁德会这种公益机构，更是伊森以前不敢想的。

    这是个真·好人。

    “奥克斯博士，请讲，但或许我能够提供的意见有限。”

    “是这样，我想要成立一个科技公司。”

    奥克斯组织了一下语言，才缓缓道：

    “你也看到了，仁德会所做的，对人类社会有着实实在在的好处，而这其中最重要的支撑，就是我的生物技术。”

    伊森博士点点头，以他的眼光，自然看出来奥克斯的生物技术具有多么广阔的前景。

    “但仁德会毕竟是一个公益组织，我不想它变成一个盈利性质的科技公司，哪怕只是看起来像，也会极大地影响它的后续发展。”

    奥克斯的话让伊森缓缓点头：

    “的确有这种风险，那么你的意思，是将研发、盈利与公益事业分离开，以科技公司的名义为仁德会输血进行社会公益吗？”

    奥克斯点点头，伊森说的只是一部分，更重要的是，如此操作，可以使得他的研发成果挂靠在科技公司名下，避免被神盾局染指。

    要知道，现在仁德会可算是神盾局的下属机构，平时发点福利没什么，但后面要是出现点特别的东西，不管是神盾局还是九头蛇要想要拿点什么走，可是很难办的。

    “的确是个好办法。”

    伊森明白了奥克斯的一部分想法，如果等到眼红的家伙们跳出来，就晚了。

    做公益就应该献出自己的一切什么的，这样的脑子有病的蠢货很多很多。

    “那么公司有名字了吗？”

    “‘橡树环保科技公司’，主攻环保科技，包括生物、化学、物理、大气、海洋、地质甚至农业方面的各种科技研发，仁德会来推广。”

    奥克斯笑了笑，向伊森博士伸出右手：

    “伊森博士，要不要来帮我，一起改变世界呢？”

