    

    当天空泛起鱼肚白时，陆灵秋才从精神与肉体上的双重疲乏中幽幽醒来。

    清晨的暖光照射进“万灵春回”大阵，他揉了揉眼睛，发现此刻沙绫正贴靠在自己怀里睡得香甜。

    昨夜他在这儿陪了她一宿，给她讲故事、哄她睡觉，沙绫久违地体会到了被主人抱着睡的感觉。

    这种体验，在镜花宫，除了某只凭借身法和机智、冒着超高的风险才享受到了的猫以外，其她人可没谁体会过。

    而在小女孩心里，能被主人如此关爱，就算是再受次伤，她也绝无怨言。

    “今天要做的事好像有很多。”

    抬头看了眼天色，陆灵秋在心里整理了一下日程安排。

    根据凭依的描述，在自己渡劫突破这段时间里，镜花宫的外敌已经全部被解决掉了——

    其中，一大半都是花铃亲手处理的。

    “很久没见到铃了，今天要去好好感谢一下她。”

    陆灵秋将这件事放在了首位。

    他很清楚，不远万里走遍所有门派、解决掉所有所谓的“隐患”，到底是一件多么复杂、繁琐且危险的事情。

    根据他对她的粗略了解，这些门派里，现在大概率已经没有活口了。

    “唉……”

    他轻叹一声，心情无比微妙。

    从天道门派人去灵月抓捕秦诗音的时候开始，他就知道，新的因果已经在无形当中被命运开启，无法停歇。

    还记得自己常说的一句话就是：

    “人之大欲，无止无终。”

    欲望，是无尽的。当恶因种下恶果，贪念终将使恶源走向灭亡、为自己和他人迎来更多的苦痛。

    而这些苦痛若不在某个节点被彻底终结，它们就会形成轮回——

    “苦痛的轮回”。

    花铃，替代他找到了这个节点、终结了这次轮回。

    天苍大陆上，隐门对于镜花宫的仇恨，或是所有门派、所有组织，对镜花宫的仇恨，皆然化为了虚无。

    整个人类修仙界，在这一役下，整体发展倒退了几百上千年。

    没人再敢挑战镜花宫了。

    没有人，再敢打“灵使”的主意了。

    修仙界巨擘——七国仙盟、戮妖盟、风语筑等组织群龙无首，残留下来的全是当时未参与行动且未留在组织内部的低阶修士。至于六大隐门，则全部灭绝。

    “真是……唉。”

    陆灵秋心情复杂地叹息一声。

    其实他的想法仅仅是渡劫之后击退来犯之人、并将天道门这种邪恶门派拔除，倒不至于屠戮掉全部隐门、全部高阶修士……

    可花铃却不这么想。

    很久以前她就对他说过：

    “主人，无需对所有人温柔。你的犹豫，以后，我来解决。”

    他明白她的意思。

    当善良用错地方，就会滋生新的“恶”。

    自己总是在涉及到人命之时犹豫不决，甚至就连攻击自己的妖兽，他也下不去杀手。只有在遇到慕青那种事的时候、涉及到自家的灵使安危的时候，他才能够真正心生杀念。

    这是他最大的弱点，一直以来，花铃都在试图弥补这个孔洞。

    在此之前，他对花铃的实力仅仅有一个模糊的概念，但昨日通过凭依的口述，他终于彻底了解到了她的冰山一角——

    “……姐姐吗？在被主人封印之前，修为就已经达到‘真神级’了哦。”

    凭依的话犹在耳边：

    “原本，魔印已经快封不住她啦，只需主人再喂养几次，就差不多就能突破束缚、彻底回到巅峰的……

    然而这次出门消耗了太多灵力，又……在我的任性之下使出了神法……所以，她大概已经虚弱到难以站立的程度了吧。主人一定要尽快去看看她……我……回去之后也会好好跟她道歉的……”

    当时这段信息量巨大的话，让陆灵秋记忆犹新。

    首先，他对花铃一直以来的付出，已经完全不知该如何回报了。他早就决定好，在渡劫之后，要好好“喂养”她、让她重新打起精神来，然而，令他万万没想到的，是凭依所提到的关于“封印”的事——

    花铃的魔印，竟是被自己所设。

    本以为魔印源于天外，与自己关系并不大。毕竟记忆当中完全没有与之相关的功法、口诀之类，而花铃也对此绝口不提，从未对这件事发表过任何看法。

    每当他试图帮她解开魔印之时，她也只是说：“主人并不需要着急。”仿佛早就知道，此物在修成真神之前是无法解开的。

    而现在，陆灵秋才彻底意识到，是自己限制了她的自由。至于更深一层的原因，凭依昨日也并未多说。

    他能感觉到，初代们，在不约而同地避开某些话题。

    “恐怕要想再多了解她们一些的话，就需要去问问拉齐娜了。”

    他喃喃自语道。

    ——

    恍惚过后，将神识沉入到怀中的彩色花神令当中，“花谱网格”中显示着金瑜的位置已经非常靠近天山，看样子再过不久就可以回到洞府内部了。

    关于金瑜那边的情况，陆灵秋也多多少少能够猜到，是因为用了“天道神雷”才导致的虚弱状态。

    多年前金瑜刚获得神雷之力时，每次练习“圣法”过后，都至少需要在床上躺一个月，否则完全恢复不过来。

    而今在外面使用，只能说明是遇到了难以处理的敌人。通常来说，虚弱状态下是根本动不了的，能回来，就说明有人在照看着她，而跟她出去的，只有夏怜星。

    “这次……怜星也帮上大忙了……”

    陆灵秋心中有数，对于猫猫，他决定等她回来之后也要重重的奖励一下。

    最后是灵月那边。

    “水莲的话，没有了外敌隐患，应该可以召回了。一直守在灵月一定很孤独吧。

    枯燥的工作，是时候该结束了。”

    心中这样想着，他决定发一张幻彩灵鹤出去。

    ——

    “唔，主人，你醒了。”

    感受到他的动作、听到他的声音，怀里的栗发萝莉揉了揉眼睛，轻轻地把小脸往他怀里蹭了蹭。

    “嗯，再睡会儿吧，小绫。”

    二人此刻正躺在“万灵春回阵”中的一处藤草床上。床虽不软，但有陆灵秋当床垫搂着她，沙绫自然舒服得很。

    “嗯……”

    只见她又在他怀里赖了一小会儿，但并未过多久，就忽然抖了一下，随后在陆灵秋诧异的目光中，恋恋不舍地爬起身来，对他说道：

    “我……睡好了。主人，去忙吧。”

    “诶？”

    听到她的话，陆灵秋有些意外。不过转瞬间，就明白了些什么，温柔地摸了摸她的头发，说道：

    “小绫真乖。”

    她的心思，他当然是懂的。

    沙绫并非是不想和他更多地呆在一起，而是心知他有太多的事情还没处理，若一直粘着他，会耽误他很多时间，同时也会让其她灵使白白等候，所以，才选择主动开口让主人离去。否则，他绝对会一直陪她到午后。

    只见他缓缓直起身子，对依然沉浸在不舍当中的沙绫柔声说道：

    “那我走了哦。一会儿我会给诗音发纸鹤，让她来这里陪你。有什么不舒服的地方，可以随时叫她来找我。”

    “嗯！”

    小女孩用力点头。

    “那……”

    就在这一瞬间，

    陆灵秋忽然轻轻托起了她的小脸，以迅雷不及掩耳之势，在她逐渐放大的瞳孔当中——

    轻轻地吻了她额头一下。

    “！！”

    看着张开小嘴、目光失去焦距、双颊逐渐发热化、陷入呆滞状态下的小沙绫，陆灵秋嘴角勾起一抹弧度，留下了句：“这是奖励，要开心哦。”

    随后，迅速转身离去。

    ……

    ……        

