
　　“不能。”

　　维兹笑着摇头。

　　“卷轴本身只是封入了魔法，换而言之里面的传送魔法是早就设定好目的地的，任何人使用都只会被传送到王都地牢！”

　　话虽如此，但她还是很自信。

　　“这对冒险者来说是非常有用的，这样就能一瞬间把敌人传送走！只是之后要从王都地牢里出来有点麻烦，可能会被罚款。”

　　“等一下，你的意思是，不仅是敌人，连使用者都会被传送到地牢里？”天籁小说网

　　“是啊，将半径一米之内的所有生物传送走嘛，当然也包括自己呀！”

　　维兹理所当然地答道，一脸这有什么好奇怪的疑惑模样。

　　“将自己和敌人一起传送走毫无意义吧。”

　　“……对哦！”

　　维兹沉默了一下，突然间恍然大悟。

　　“不、不过只要离敌人一米远的话，就能只传送自己了，这样也能从敌人手中逃脱！”

　　“既然如此，那为什么非要把目的地设定在王都地牢？我去买其他能传送到正经地点的传送卷轴不好吗？而且从地牢里出来还会被罚款。”

　　“……对哦，为什么呢？”

　　“你问我？”

　　维兹张大了眼睛，一脸的迷惑。

　　“怪了，我为什么要进这个货？”

　　她拍了拍脑门，一脸的懊悔。

　　她好像真的直到江离点出来，才意识到这个魔道具的微妙之处。

　　“那这个怎么样？”

　　维兹强笑了一声，然后又拿出了第二个魔道具。

　　“在暗处只要念出内容就能照亮周围的照明用卷轴！”

　　“卷轴是一次性用品吧？”

　　江离陷入了沉思。

　　“是的！”

　　维兹又变得自信满满起来。

　　“这个卷轴中封存的照明术很强哦，光芒非常足，能像太阳一样给予特别强的光亮呢，不管是什么阴暗角落都能照亮！而且最重要的是，这个卷轴十分便宜，在地下城之类的地方非常好用！”

　　“既然是一次性的，要怎么在暗处看清？”

　　“……？”

　　维兹歪了歪脑袋，有点听不懂。

　　“暗处没有光，要想念出内容就必须要在光芒下打开卷轴一次，记住内容才行，但是卷轴只能用一次，打开了不就没用了吗？”

　　“……怪了，我为什么进这玩意儿？”

　　维兹稍作思考，满脸悔恨。

　　“既、既然如此，还有这个便携式简易马桶！野外冒险的时候会经常内急不好处理，这个魔道具就非常适合，缺点只有冲水的声音非常大而已！”

　　“我记得野外怪物很多吧？你是巴不得顾客死掉吗？”

　　“这个！自爆项链！在戴上的人生命垂危的时候，燃烧持有者的生命自爆的项链！威力非常巨大，任何敌人都能一击打败！”

　　“你在咒我？”

　　一连拿出了七八个商品，每一件都被江离批得一文不值。

　　毫不留情。

　　维兹差点哭了。

　　眼泪已经在她眼眶之中打转，好像随时能掉下来一样。

　　“我总算知道你为啥做生意十年还在负债了！”

　　江离忍不住向她投去了钦佩的眼神。

　　“你的眼光真的和屎壳郎没什么两样呢！”

　　看上的东西全都是屎！

　　喜欢制作毫无用处的道具的人他也认识，型月世界的久远寺有珠就是这样的人，一旦有了新奇的想法，就不管三七二十一，凭借气势做出来先，完全不考虑性价比。

　　要不是江离比较特殊的话，她那些道具绝对一个都卖不出去！

　　但维兹的本事还要在久远寺有珠之上！

　　因为哪怕是江离，都完全不想在她店里买一件商品！

　　谷蹖</span>“呜哇哇哇！”

　　维兹哇的一声哭了出来。

　　快三十岁的人，今天突然被破防了！

　　“好了好了，别哭。”

　　江离无奈，只好安慰了一下。

　　这个人以前真的是冰之魔女？

　　见到怪物杀无赦，丝毫不手软的那种铁娘子？

　　怎么这么丢人呢？

　　“虽然你的眼光跟屎壳郎一样，但我也不是魔鬼，就再给你一点时间好了！”

　　“真的吗？”

　　维兹眼巴巴地看了过来。

　　一脸的泫然欲泣，看起来楚楚可怜。

　　以往房东大妈看她这样立马就会心软，看在她长这么漂亮，为人又和善友好的份上，往往愿意再给她一两个月的时间。

　　“我再给你一个小时吧。”

　　江离一脸真拿你没办法的表情。

　　“有一个小时，你肯定能想办法筹到钱了吧？唉，我真宽容！”

　　“……请再宽限一个月！”

　　维兹脸色瞬间僵硬，一脸你还是人吗的扭曲表情。

　　“不行。”

　　江离冷冰冰地拒绝了。

　　“为什么呀！”

　　维兹满脸不忿。

　　“哪有什么为什么，你不会觉得卖个可怜就能让我动摇了吧？”

　　江离嗤之以鼻，“你又不是我的谁，我为什么要给你方便？”

　　“太冷淡了吧！人家好歹也在魔王城工作了十年时间呀，维持了十年的结界，没有功劳也有苦劳！”

　　“然后你私自挪走了二十亿，打一辈子工都还不了。”

　　“唔……”

　　一提到二十亿，维兹瞬间被击沉。

　　这个债务实在太过沉重，远比房租可怕一万倍，压在她的肩头喘不过气来。

　　“要不我回魔王城当干部去？”

　　维兹鸵鸟似的缩着脖子，弱弱地提议道。

　　“不用付钱，就当我支付了每个月的房租怎么样？”

　　用打工来支付房租。

　　好歹也是巫妖，实力强大，肯定是很值钱的，维兹对这一点很自信。

　　“你个区区挂名干部，干嘛，想白嫖啊？”

　　江离眼神一冷，顿时投去了鄙夷的眼神。

　　没想到你是这样的维兹！

　　“唔……”

　　店主发出委屈的呜咽声。

　　“维兹啊，你还不懂吗？”

　　江离叹了口气，目光上下打量着她。

　　“你的身上不是正好有非常值钱的东西吗？”

　　他的眼神充满了暗示。

　　“我的身上有值钱的东西？”

　　维兹顿时惊了，连忙上下打量自己。

　　“怎么可能？我的衣服都穿一年了，洗得差点掉色，平时连个饰品都不舍得买，连化妆品都没有……不，看来我身上值钱的还有一个！”

　　她终于是发觉了什么，眼神空虚地苦笑了一下。

　　“我身上唯一值钱的恐怕就是我自己了吧？这么说来，要想交房租的话，方法就只有一个——卖身还债！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第542章 江离：你懂的吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 