    “我...不太明白你的意思。”

    科加奇身体紧绷，表面上却看不出什么动静，身躯笔直，一手撑着羽伞，一手提着石鬼面，目光平静，不起波澜。

    大门口吹来的冷风将几人的衣物带起，却并未将薄雾刮走，反而开始逐渐浓厚起来。

    他是不露丝毫破绽，波尔沛也心性强悍，对此镇定自若，安洁莉卡则不为所动，注意力大多在波尔沛身上。

    然而维特里奥可做不到那般镇静，他本就愤世嫉俗，精神方面有别于常人，也就是大脑回路有问题。

    因此，在穆罗诺的这一声恐吓下，表情上不免就有了些许异色。

    穆罗洛也不在意这四人的表演，只是自顾自冷笑着说道：

    “懒得和你们废话，科加奇先生，给我听好了，我已将情况上报给了BOSS。

    最后的机会，将你手中的东西交出来，然后回BOSS那里老实交代一切，你也许还能得到赦免。

    不然...呵呵...”

    一提到那位BOSS，即使科加奇再如何冷静，此时也不禁微微色变，左手用劲捏紧了雨伞底部圆柄。

    另外三人也是如此，皆有异色，身体带着些僵硬与不自然。

    科加奇虽然是du品小队的队长，但这个小队的核心，毫无疑问是拥有制造du品能力的波尔沛。

    波尔沛不可替代，科加奇这个队长，却是可以随时被那位BOSS替换掉的。

    确实，科加奇从du品小队刚组建时起，就担任了这支队伍的队长一职，和另外三名队员有着不说深厚，但绝对不稀薄的情谊。

    然而这个世界缺了谁都照样转，何况他的重要性还在波尔沛之下。

    即使他带领小队多年，又在西西里岛经营着连PASSIONE组织都难以影响的势力，可若是迪亚波罗认真起来，PASSIONE组织在不顾惜自身利益的全力之下，西西里岛的hei帮势力，绝对会死得很难看。

    替身使者的力量，可远远不是普通人能比拟的。

    尽管西西里岛的hei帮也有自然觉醒的替身使者，但相对于PASSIONE利用【箭】所觉醒的替身而言，数量太少太少了。

    几乎只有PASSIONE组织的十分之一！

    若不是西西里岛的hei帮比较特殊，极度排外且团结，恐怕早就被PASSIONE接管了。

    就算如此，PASSIONE组织也在里面安插了不少内应奸细，只需迪亚波罗暗中下令，立马就能打他们个措手不及。

    科加奇在PASSIONE组织里待了这么久，自然是明白这一切。

    甚至可以说，他自己就是个奸细，是PASSIONE组织特意放任着去和西西里岛hei帮合作经营的。

    而当初他之所以能脱颖而出带领这支du品小队，享受du品小队的高超待遇，便是迪亚波罗的亲自安排。

    不管他们之间的情谊如何，hei帮就是hei帮，本质永远不会改变。

    如果真到了最后一步，波尔沛绝对不会为了队友之间所谓的情谊而放弃自己的生命。

    他也许会愤怒，会失望，会害怕和失落，但是...

    正所谓识时务者为俊杰，惜命嘛，不寒碜！

    而且，波尔沛既然是核心，为什么就不能自己来当这个du品小队的队长呢？

    这很合适，足以让人心动。

    科加奇深深皱起了眉头，心中杂念纷生。

    不愧是情报部门的部长，信息收集能力强的惊人，配合他这替身能力，简直如虎添翼！

    短短几句话，就直截了当的切中了科加奇的要害，底牌掀开，直接搬出了BOSS的这面大旗。

    “呼...”

    老人长长呼出一口气，压下杂念，重新恢复的锐利目光直射前方的塔罗牌。

    “我明白了，穆罗诺，说吧，你想要什么！”

    “嗯？！”

    穆罗诺一愣，随即反应过来，陡然爆发出大笑声。

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    长着细小四肢的类人塔罗牌捂着大概是肚腹的部位，笑的前仰后伏，小小的牌身一颤一颤的。

    很难想象，这么一张小小的，薄薄的东西，居然能爆发出如此洪亮的大笑声。

    “很好笑吗？”

    科加奇平静问道。

    “不好笑吗？”

    塔罗牌人性化的抹了抹眼角，如此回应。

    “说吧，穆罗诺，你想要什么？”

    科加奇没有理会他的笑意，只是重复了一遍之前所说的话。

    “你没有选择带着组织的人过来，反而和我们说了这么多，想必是有什么目的吧！”

    老人的语气是如此笃定，他坚信着自己的判断。

    “说出来，只要能做到的，我都可以满足你。”

    “哦？真的吗？”

    “嗯，真的！”

    老人理所当然的点了下头，饱经风霜还男人味十足的脸上写满了真诚，锐利的目光转变，好似也变得慈善了些。

    “但是，我不信！”

    “哦，我的上帝啊！

    不会吧不会吧？！

    你该不会真的以为，我会被你收买吧？

    你该不会真的以为，我是为了自己的私欲而来吧？

    你该不会真的以为，你以为的就是你以为的？

    不过有一点，你到是没猜错，是的，我和你们说这么多，确实是抱有某种目的。”

    穆罗洛收起了笑意，嘲讽味道十足，同时也很是惋惜。

    “现在想跑，已经迟了。”

    “有人来了，三个，其中一个，很强...非常强大的灵魂！

    这个灵魂...好奇怪...”

    安洁莉卡察觉到灵魂的靠近，声音颤动。

    她的感知最强，此时从替身反馈回来的那种阴暗，压迫感，几乎要霸占她的一半感知区域！

    仅此一人，所要带来的威胁，完全超越了她以往遇见过的所有人！

    听闻此言，维特里奥这才意识到穆罗诺真正的目的，又惊又怒。

    “穆罗诺！你这是在找死！”

    他面色扭曲，手中匕首闪烁寒光，明晃晃的杀气四溢！

    而科加奇见安洁莉卡如此反应，心中一沉，这情况，还真是第一次发生在安洁莉卡身上。

    来的人之中，必定有个极度极度难缠的人物！

    不，倒不如说，很有可能就是BOSS亲自过来！

    可惜，迪亚波罗这个人太过于谨慎，很少出现在他人面前，就算是自己，也只知道他的少量信息。

    不然的话，倒是能让安洁莉卡将迪亚波罗的灵魂波动记录下来！

    然而此时，不管做什么都晚了。

    汽车速度极快，轰鸣声已经在教堂外停下，穆罗诺的替身时刻盯着他们，他们已经来不及逃脱。

    但凡有想逃的动作，就会被其牵制。

    很明显，穆罗诺之所以和du品小队众人说这么多，就是想要拖延时间！

    不需要挡住du品小队，只需要支撑到那位BOSS前来，不用武力，仅凭一点信息和智慧，他做到了。

    哐！

    车门被猛的关闭，来者不急不缓，一步步向这边行来。

    踏！踏！踏！

    脚步声扣响在众人心头。

