    （自动更新出错了，八好意思……）

    甘宁坐下之后不客气的拎起一串葡萄，张开血盆大口一口吞进去半串，在这么轻轻一撸，随即享受的大嚼起来，一边嚼还一边含糊不清地说道：“这是虞家的二公子，虞翻是他大哥。”

    别看当年在长江口，甘宁和虞翻称兄道弟，可现在两人身份差距实在是天壤之别，他能从海上亲自带人来见王轩已经是很股念旧情，这副做派倒也没什么不妥。

    “看你这副样子，简直是斯文扫地！”王轩一把抢过那盘子葡萄，随即鄙视地看了甘宁一眼。

    斯文扫地？甘宁大大地翻了个白眼，别人说这话也就算了，你……

    这玩意原产地确实是西域，可事实上第三纪的地层中就已经有其化石了，不过那都是野葡萄，真正作为水果种植的普通在这时代还是比较少的，不过在上层贵族还是能吃的到的。

    曹丕就曾经写诗词赞颂过，“中国珍果甚多，且复为论葡萄。当其朱夏涉秋，尚有余暑，醉酒宿醒，掩露而食，甘而不狷，脆而不酸，冷而不寒，味长汁多，除烦解饴。又酿以为酒，甘于曲檗，善醉而易醒。道之固可以流涎咽唾，况亲食之耶？他方之果，宁有匹者？”

    “虞二公子是吧，有什么事坐下说吧，吃水果，不必客气，这东西南方没有，现在也运不过去。”王轩随意地朝着旁边的椅子指了指。

    “多，多谢国师。”虞泽脸上闪过一丝惊愕，他是真没想到王轩这么平易近人，传说不是这家伙凶恶狠厉，暴力凶残，动辄杀人么？

    至于从头到尾一直半躺着这种毫无礼节的行为已经被虞泽忽略了，在他想来，王轩没一上来就喊打喊杀就已经足够礼貌了。

    惊愕之后虞泽便直接坐了下来，拿起一颗葡萄放在嘴里平常一下，随即便赞叹了几句。

    长者赐，不敢辞，这时代可不兴后世那种客气。

    王轩没有急着问虞泽来求见他什么事，反而是问起了一些江南的事情，虽然他看过相关情报，可纸上得来终觉浅，很多细节性问题还是需要他亲自问问才准确的。

    毕竟，王轩自己清楚这时代北方虽然没遭到过什么破坏，但是粮食产量依旧有限，他这种发展方式会大幅度刺激人口增长，当然，这是他需要的，所谓气运终究还是需要人的，没有足够的人那里来的所谓气运！

    像是这时代欧洲那些小国，人口都不足几十万，气运说到底能有多少，即便千年积累又如何。

    而能支持人口爆发的，还是得靠苏杭，靠江南。

    更何况，汉末事实上温度也比较低，虽然谈不上是小冰河期那么夸张，但粮食减产，天灾不断也是确实。

    事实上，若是把朝代时间表和温度变化表进行对比就会发现，凡是朝代更迭，都是气候便冷的时候，凡是盛世都是气温回升时期。

    当然，明清时期就比较惨了，回升到正常水平的时候都少，气温唯一回归正常水平且略有超出的一段就是‘康乾盛世’，如此一来，很难断定咱的麻子哥和往后两个四阿哥，到底是不是真的如遗老遗少屎学家说的那般‘英明神武’，亦或者是侥天之幸。

    或者说，是否英明神武全看天公是不是作美，神通终究不敌天数。

    所以，眼光长远如王轩，此刻已经把目光放在江南了。

    闲聊完毕，王轩才问起正事，虞二公子张嘴就把曹老板和孙策给卖了。

    “啥玩意？”王轩从躺椅上缓缓坐起，一脸不爽地看着虞二公子，刚特么消停下来，这还没一个月那，又来事！

    “你们这是跟我王某人过不去是不是！”王轩目光中透露着一丝杀意，就这么盯着虞二公子。

    瞬间，虞二公子仿若被浇了一头冰水，浑身不受控制地抖动起来。

    “爹爹。”正这时，一个奶声奶气的声音响起，王轩脸上表情瞬间变换成一幅可爱可亲的笑脸扭过身去。

    一个身上带着绑带的小人，正歪歪扭扭地在甄宓的辅助下朝着这里走来。

    （PS：不要用学步车让小孩子学习走路。）

    杀气散去，虞二公子整个都湿了。

    汗水，是汗水。

    是了，是了，这才是王轩应该有的样子！

    果然是杀人的魔王，我就一好心报信的……

    事实上对于王轩来说，这仅仅是不小心流露的一丝杀气，还不是冲着虞二公子而去的，可这玩意对虞二公子的杀伤力委实大了一些，好在，来的快去的快，不然虞二公子就惨了。

    “兴霸，带他走吧。”王轩头也不回地说道，公事这东西是做不完的，别管事大事小都急不来。

    特别是对王轩这个事实上已经百岁的人来说，虽然人还年轻，但对儿子确实亲的不要不要的。

    从王轩府邸离开，虞二公子明显情绪低落，哪怕他尽力掩饰，可对五感敏锐的甘宁来说却异常清晰。

    “行了，不用这副样子，这次你们虞家彻底稳了！”甘宁拍了拍他的肩膀，前段时间出海用的就是虞家的船，甘宁不介意提点他一下。

    “啊！？”虞泽惊愕一下，随即便不再掩饰，而是目光灼灼地看着甘宁道：“兴霸兄何意，还请不吝赐教？”

    “赐教什么，国师既然没提怎么惩戒虞家，那你们就是彻底过关了！”

    “啥？”虞泽简直不敢相信自己的耳朵，我可是瞒着主公，好心千里迢迢来报信的，能为汉王挽回多少损失啊，这都算是背叛了，竟然还要惩戒虞家？

    还有王法么，还有天理么！

    想想自己刚刚被王轩的杀气给吓的，暴虐至此，简直……简直毫无人性！

    “那咋地？你还指望国师夸你一通并且许下什么诺言么？”甘宁歪着脑袋发出一声不屑的冷笑，“知道西北马家么？”

    “马家整体投降，放弃兵权，打开城关帮助国师大破西凉，可你知道他儿子马超怎么样么？”

    “怎，怎么样？”

    “国师指鹿为马，随便找个理由就把马超打的半死，还一连打了四次，他爹马腾就只能在一旁看着，还得拍手说打的好！”

    虞泽：Σ(°°|||)︴

    这，这还是个人？

    实在是突破了虞泽想象的极限，古之暴君桀纣也没有这么残暴吧？

    “咔”的一声炸响声中，一道雷电从天而降，丝毫不给甘宁反应的时间，直接劈落在他的头顶，什么罡气外放根本不好使，速度快又如何，还能赶得上雷电！

    除非是事先躲避，一旦法术成型一劈一个准，再看甘宁，头上的冲天束发冠直接被劈了个粉碎，一头飘逸的黑发直接糊了，卷曲着炸了起来，一丝丝青烟上头上升起，脸上满是焦糊的颜色，身体不停地颤抖，半响，张嘴突出一口烟气。

    身在甘宁身边的虞泽猛地跳开，整个人傻了，这特么什么情况，走着走着忽然就遭雷劈了？

    话说，这是说了什么天怒人怨的话么？

    这特么太吓人了！

    “怪不得老子的名声越来越坏，妈的，都是你们这帮王八蛋在后面编排老子！”一个声音忽然在旁边响起，吓的虞泽一屁股坐在地上。

    “哈，哈哈。”甘宁尴尬地笑了两人没敢接话，这特么都从院子里走出来，鬼知道竟然还被王轩给听到了，真特么的倒霉！

    神识从甘宁身上收回，王轩放开手决小声嘟囔一句，“这落雷术威力果然不咋地，主要是速度快，对付这些武将倒是正好，嗯，回头研究研究五行雷法。”

    抹了一把脸上的焦黑，甘宁伸手拉起身边的虞泽，一脸笑意地说道：“刚刚都是开玩笑，国师宽宏雅量教训马超他是在帮他改掉那桀骜的毛病，至于如何对待你虞家，汉王自有思量，国师日理万机是没时间考虑这些小事的。”

    说罢，还下意识朝着院内看了看，抬头看看天上再没有雷落下甘宁大大地松了一口气。

    虞泽这会也反应过来，忙不迭地点头应是，什么光明磊落、不同流俗、德厚流光、怀瑾握瑜之类的，一股脑地从他嘴里冒出来。

    虽然不知道国师是如何弄的下雷霆的，不过虞泽心底是满是恐惧，二话不说直接用雷劈，这谁受得了啊，得亏是劈的甘宁，这要是不小心落到自己身上，这会怕是可以直接挖坑埋了。

    甘宁拍了拍虞泽的肩膀，给他一个自己领会的眼神后立刻冲天而起朝着自己家飞去。

    这造型太丢人了，绝对不能让其他人看到。

