    从一开始，陆亲王看出了袁大宝资质太逆天，便是动了杀心的。

    这袁大宝资质太强，自己外甥现在急需力量，极有可能养虎为患，所以陆亲王便是想要解决这个麻烦。

    故而墨天战才会去挑衅，可现在看来，自己这外甥似乎认定了袁大宝，那这黑手就万万不能下了。

    “小子，攻过来。”墨天战知道了陆亲王的决定后，也收起了眼神深处的杀心，不过对于袁大宝现在这黑龙，墨天战很有兴趣。

    雷兽之中捂得神通，墨天战很好奇，究竟会有多强大。

    “来了。”

    袁大宝舔了舔嘴唇，手指一动，一条黑龙直接攻向了墨天战。

    “攻击力度可以。”

    墨天战一挥拳，那硬生生是靠着拳力硬撼一条黑龙。一拳之下，墨天战脚步微微后退一步，而那黑龙已然被打散。

    “嗯？”四周人尤其是一些坤境强者全部眼睛一眯，墨天战退了一步。

    而袁大宝自然也看到了墨天战后退的动作，眼中出现一丝野望，手指连弹，两条黑龙一左一右的袭了过去。

    “小子，难缠。”墨天战面色微微阴沉。

    一抬头，就看见两条黑龙袭来，墨天战双拳高举，一步踏出便是硬撼黑龙，而这时候，又一道黑龙从暗处袭来。

    “小手段。”墨天战狞笑道，踏步间几步后退，只见一拳打碎空间，同时一记鞭腿狠狠砸出，直接将黑龙震退。

    另外一边。

    袁大宝站在地上，此时双手转动。

    “这就是坤境强者的攻击力度么，看似这第二神通可以牵制住他，可到此时他都没有爆发大道。”袁大宝双指连弹，一条条黑龙袭向墨天战。

    同时，袁大宝也在偷摸的注视六皇子，此时六皇子虽说依旧面无表情，但眼中却出现了一丝淡淡的笑意。

    很显然，六皇子对于这战况很是满意。

    只要到了这一步，袁大宝也是松了一口气，那接下来，袁大宝考虑的就是该怎么结束这一场战斗了。

    真的和这个家伙打，袁大宝是从未考虑过的，先不说自己和墨天战无仇，就算有，那绝对不是这众目睽睽之下被当做斗兽看待。

    袁大宝之所以打，是六皇子要造势，这稍有不胜就是血淋淋的结局，故而袁大宝现在必须考虑，马上结束战斗。

    念及此，袁大宝左眼眸光猛地一闪。

    “冻结空间。”

    袁大宝左眼之中，隐隐间一丝黑洞闪过。

    远处。

    正和黑龙硬撼的墨天战，突兀的感觉身子一僵。

    “该死的，又是这神通。”墨天战心头一颤，此时一瞬间脱离。但下一秒，一条条黑龙全部砸来。

    “不好。”墨天战瞳孔一颤。

    远处。

    “爆发大道吧，这场战斗该结束了。”袁大宝眼中闪过一丝轻松，同时五指一压，十条黑龙全部砸在了墨天战身上。

    一瞬。

    果然，一条大道冲天而起，隐隐间四周的结界都是狠狠一颤。

    “小子，现在到我了。”墨天战的声音响起，只见下一秒，十条黑龙全部被撕碎，墨天战一瞬间出现在了袁大宝的面前。

    “砰。”

    一拳。

    袁大宝根本看都看不清楚，就被打的直接砸在了结界上，嘴里喷出一大口鲜血。

    “好。”

    四周人立刻喊了起来。

    之前墨天战被压制的时候，这可是惊坏了无数的人，要知道墨天战是谁，那可是陆亲王的亲弟弟，坤境数十万年的强者，可居然被袁大宝这个刚突破的人给压制了。

    直到看见墨天战反击，一瞬就重创了袁大宝，众人也顺势的松了一口气。

    这不是其他人对袁大宝有什么而已，而是单纯的不愿意在看见这所谓的奇迹了，若是袁大宝此时刚突破都能打赢墨天战，那他们这些人全部活到狗身上了。

    结界边缘，袁大宝捂着胸口慢慢挣扎的站了起来。

    此时，墨天战赫然大步冲了过来。

    “该死的。”

    袁大宝吐了一口血唾沫，此时化身黑雾直接消散在了原地，挡不住，这爆发了大道的坤境修士，根本不是自己能够抵挡的。

    “小子，你刚才可打的爽了啊，现在别逃啊。”墨天战怒吼道，双手一抓，顿时滚滚黑雾直接被墨天战抓在了手里。

    一拳打出。

    黑雾消散。

    袁大宝凭空出现，口吐鲜血的被直直的打的倒飞了出去。

    “嘶……”四周人一个个看的倒吸了一口气。

    其中不乏有人已经不忍心看了。

    “这袁大宝资质逆天，但终究是刚刚突破，比试结果已经有了，这袁大宝终究还不够，该停手了啊。”一个女子呢喃道。

    而结界边缘，袁大宝嘴唇哆嗦，死死的捂着心口，这换做是其他地方，袁大宝打不过还能逃。

    可这结界内范围太小了，小到墨天战一抓手就能控制四周，而自己又无法冲出结界。

    “还不结束么？”袁大宝眼中带着惊颤扫了一眼高台上。

    六皇子依旧是面无表情，就这么淡淡的看着。

    “轰！！！”

    一拳打出，那结界都是近乎差一点破碎。黑雾闪过，袁大宝一出现便是跪在了地上，此时几乎是站都站不起来了。

    “小子，你还差得远啊。”墨天战一步步走向袁大宝。

    高台之上。

    “六皇子，该结束了。”陆亲王淡淡的呢喃道。

    而六皇子听到这话，没有任何回答，就这么死死的看着下方的比试场。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响，袁大宝化身的黑雾，就像是风中的残云一般，每一次出现都暗淡的出现倍，同时袁大宝气息也越来越弱。

    “该死的，这六皇子就是要杀了袁大宝。”家族弟子一个个死死的咬着牙。

    陈宁帝君和陆海也是呼吸沉重的吓人，此时死死看着结界内疯狂逃遁，但每一次都是被硬生生打出来的袁大宝。

    “小子，你可认输，现在你要是认输了，我就放过你。”墨天战浑身杀气腾腾的看着袁大宝。

    而趴在地上的袁大宝，慢慢抬起头来，只是高台上的六皇子依旧是一言不发。袁大宝眼中闪过一丝悲戚，挤出一个病态的笑容。

    “墨将军，此时言输，太早。”袁大宝一掌打在地上，站起身时，身边猛地多了一座棺材。

    “霍……这就是袁大人的棺材么？”

    “那一座吞噬神尊的棺材，传闻是天地间顶尖的法宝啊。”四周人立刻议论了起来。

    而墨天战看到棺材的一瞬，便是瞳孔一缩。

    高台上，一直面无表情的六皇子，突然脸色露出了一丝笑容。

    “皇舅，结束吧，袁大宝的神兵太过危险，若是用出来怕是难免出现死伤，比试而已，大宝输了。”六皇子淡淡的说道。

