    乌兰星系·环世星。

    柔和的阳光，洒落在翠绿草地。

    两个半大孩子在草地上跑来跑去，拉着半空中的风筝，大呼小叫着。

    魏合一身白短袖和沙滩裤，仰躺在遮阳椅上，和碧莲一起悠闲的晒着太阳。

    一旁的碧莲穿着纯白连体泳装，双手在半空中挥来挥去，在外人看不见的光幕上操作着什么。

    尽管已经是做奶奶的人了，但她此时的身材依旧极好。宛如二十几的年轻人。

    另一边的泳池前，坐着裹着毛巾的玛丽斯。

    玛丽斯一开始被魏合抓住，是非常惊恐的。但后来慢慢接触下来。

    她发现，魏合似乎并没有任何针对她的意思。

    正常生活，正常交流，魏合这个公公仿佛当之前的事不存在一样。

    时间久了，她也慢慢适应了下来。

    确实，也如她所想的一样，魏合最大的心愿，便是一切都安安静静，本本分分的回到自己的位置。

    生活，终归是需要安定才能幸福。

    所以他不喜欢有任何事物来影响这种安定。

    从当初大元开始，他便一直在颠沛流离。身边的人从未圆满过。

    当年是他太弱，但这一次....

    他不会像曾经一样。

    “魏合，你儿子又有好些天没打电话回来了，你作为父亲是不是该关心下？”碧莲在一旁轻声提醒。

    “放心吧，他跟着我以前的老师，没什么问题。”魏合简单回答。“不过我总感觉，只有一个儿子不怎么保险。”

    他站起身，一把将碧莲从躺椅上抱起来。

    “要不我们再生几个？”

    “玛丽斯还看着呢，放我下来。”碧莲顿时羞恼起来，挣扎着想要跳下来。

    但没用，两人灵能交锋一瞬，碧莲便被镇压下来。

    然后被魏合抱着走进里屋卧室....

    玛丽斯在一旁叹了口气，她忽然又想念魏恒了。

    “不过说起来，这乌兰星系还真是和平安静啊....”

    前阵子听说附近的星系都被圆满会的间谍渗透，爆发小范围混乱。

    唯独乌兰星系，完全没有任何异常。

    尽管有可能是因为，这里是彭莎帝国的核心的缘故。但就是以前的环世星，犯罪率也没这么低。

    “真好啊....”玛丽斯感觉环世星就像一个世外桃源。在这里，所有人的生活都越发安定，随便在外面转一圈，任何一个城市，人们脸上的笑容都比其他星球多很多。

    “听说市区已经有一半以上的公立医院，都挂上了复苏会联盟的牌子，成为其中加盟体，最近这个腰老是有点不舒服，过点时间去看看好了。”

    *

    *

    *

    茫茫星空中。

    彭莎帝国某处隐蔽星域。

    一颗直径约莫在三千公里的流星，正急速朝着浩瀚无边的宇宙深空飞去。

    流星本体就是一颗不断翻滚着的灰色巨石，其尾部没有尾焰。

    一般人们看到的流星拖着长尾巴，那还是巨石和大气层摩擦，产生的燃烧等等各种反应。

    但在太空中，没有和大气层的摩擦，流星自然就只是陨石。

    这块灰色陨石顶端，正端坐着一道浑身燃烧着金色火焰高大人形。

    人形面部轮廓清晰，赫然是才融合了二十多颗恒星，升维成功了的魏合。

    这具躯体，是他的三足金乌子体。

    从出手解决水之真灵巴托的投影后，魏合便开始了四处寻找荒芜星系，并吞噬其核心恒星，增强自身实力。

    迄今为止，他已经又多吞噬了十多颗。

    但此时此刻，他到达极限了...

    确切的说，他冥冥中感应到，自己能控制的极限，就是现在的近四十颗恒星了。

    这么庞大的质量，就算魏合进入了君主，也感觉力有不逮。

    不是他的力量不足以覆盖，而是隐约间，他感觉自己的神权位格，到了极限。

    三足金乌的神权位格，能够极大的控制恒星，减弱其燃烧时产生的扩张力。

    恒星本身的引力和膨胀力是平衡的，魏合做的，就是削弱膨胀力，从而让其无限内缩，最终空间崩塌，完成升维。

    这其实就是终极黑洞的形成方法。

    只不过魏合用在了自己身上。

    但现在，他明确的察觉到了金乌真血的极限。

    他身上的金乌真血，最多只能控制近四十颗恒星。

    综合下来，这种控制，不需要灵能，不需要消耗。反而恒星会反哺给自己提供消耗。

    简单的形容。

    那就是，这么多恒星融合成一体，这就是金乌真血最大的威力。

    “这样的威力，差不多达到了黑炎级极限。或许神话里的普通三足金乌，就是这个层次。”魏合感觉自己的金乌血脉已经进无可进了。

    在研究基地内，科菲拉也早已培育出了次级金乌真血的血髓。

    这一次魏合亲自前往，就是为了正式见证这次的仪式。

    很快，陨石飞速闪烁了几下，跨越数十光年距离，来到一片七彩色的星云前。

    魏合站起身，笔直往前飞出，身体一下闪烁。

    再出现，已经进入了一处幽暗漆黑的庞大地下空间。

    这是复苏者一号。

    也是复苏会第一个建造在太空中的自由战星。同时也是如今复苏会最大的科研星。

    魏合正处于复苏者一号的星体内部。

    幽暗地下空间内。远处山峦起伏，地下河流纵横。

    空中隐约有无数类似蘑菇孢子一样的银色机械飞虫，在四处飞舞。

    唰唰唰。

    似乎是感应到了魏合的到来。

    地下空间的正前方，空中一下浮现出大量浑身燃烧着火焰的黑袍人形。

    人形数量越来越多，越来越密，很快，半空中便至少漂浮了上万人，甚至更多！

    魏合静静等待着，这些人其实都是他的血肉分裂而成。

    所有人掀开黑袍，下面都是他的面孔。

    在此之前，这些所有子体，都在疯狂服用培育出来的金乌真血。

    而现在，是时候开始神庭计划的下一步了....

    没有说话，没有交流。

    这些都是魏合自己的子体，不需要交流，因为每个都是他。

    灵能念头一闪，就能自由操作。每个人都像是他的手足。

    他伸出手掌。

    掌心渐渐渗透出大量细小的金色血点。

    “去。”

    金色血点腾空而起，宛如雨点般，飞洒到在场所有子体身上。

    这是魏合利用破境珠获取的最初的金乌真血，也是最上级真血，是之后无论用什么技术培养，都无法制作的第一手真血。

    而现在，魏合一口气分出大量真血。

    所有真血飞入在场所有子体的额头，融入进去。

    很快，所有在场子体脸颊上，原本的白色火焰纹路，顿时都换成了淡淡金色。

    “可以了....去吧...周边河系的所有恒星，都要刻上我的名字....”

    魏合轻声呢喃着。

    恒星数量太多太多。

    光一个河系，就至少有数千亿。更别说人类三大河系。

    魏合也已经做好了长时间持续作战的准备。

    既然金乌子体融合不了那么多，那就分出更多子体，去融合更多恒星。

    这便是人造神庭的第一步。

    将三足金乌，彻底塑造成真正的恒星的代名词。

    其实魏合一直在思索，神权位格，到底是什么东西。

    为什么当初他莫名其妙，便产生了控制恒星的能力。

    所以，在复苏会彻底合法后，他借助医院，也研究了大量具备异能力的灵能者。

    于是他发现，所有拥有异能力的灵能者，都有一个共同点。

    那便是他们的生理和灵魂，结构和其余人不同。

    生理结构好找，但灵魂结构，魏合在这方面并没有多少资料。

    他打算之后和帝国高层交流下，得到相关研究成果。

    而现在，占据了三足金乌关于控制恒星的神权位格。

    魏合隐约发现，自己这具子体的身体和灵能，都有了莫名的变化。

    因为牵涉到升维的影响，所以魏合不确定这些变化，是不是完全由金乌真血造成。

    所以眼下这个测试，还要进行对比实验。

    毕竟同样吸收金乌最初真血的，还会有复苏会的诸多高层。

    十分钟后。

    这片星域太空中，一道道梭形小型飞行器，宛如鱼群般，飞速从虚无中下射出，朝着各个方向离去。

    复苏者一号本身具备隐形功能，为了规避查探和麻烦，常年都处于隐蔽状态。

    但这一次，为了这次神庭计划，他算是彻底暴露了。

    *

    *

    *

    星渊。

    北仑领地。

    庞大的宫殿内，一位位黑炎领主，不断从大门缓缓走进。

    每一位黑炎领主，北仑迪亚斯都主动上前，和其攀谈一番。

    星渊生物本身应该是极其混乱，但在这里，北仑迪亚斯的表现，和以前完全不同。

    他在交流过程中，不断看到这些黑炎领主们做出的各种怪异混乱举动。

    心中却不像以前那样，感觉理所当然。

    而是越发的泛起一丝荒谬和厌恶。

    ‘我以前到底是为什么，才会忍受这些混乱的家伙这么久？’

    北仑心中越发不耐。

    在吸收了魏合给予的那一滴血后，他明显感觉到，那滴血完完全全就是为了他而设计的。

    其中所有的血液里，似乎蕴含着某种特殊的，完全契合他自身的东西。

    那东西融合进入他全身，开始急速的吞噬吸收星渊意志，壮大自己。

    最后在他体内结出一个硕大的心脏。

    在心脏出现的那一瞬间，北仑迪亚斯便感觉自己，完整了。

    而之后的情况，也确实没有出乎他的预料。

    他每一天身体都在发生变化。

    他所有的血肉，都开始急速的产生饥渴感。于是为了满足饥渴，北仑开始进食，大量进食。

    在进食数天后。

    他莫名其妙的突破了，相当平静，相当突然。

    从下位黑炎，完整的进入了中位。生命图谱完善度极高。

    他原本的本体是依靠毒烟和无数寄生生物组合的群体来进行攻防。

    但完善生命图谱后，他的所有寄生生物全部强度，速度，生命力，都提升了一大截。

    而且这种提升，还在源源不断继续。这也让他对魏合更加的信服。

    所以便有了这一次的宴会。

