    这要是让凌逸辰知道的话，肯定是会汗颜的，要不是因为古封一直想找个王兽给他，他明面上肯定早就将自己的实力放在蜕凡境界了。

    毕竟他真的不是驯兽师啊，怎么可能释放出驯兽光环去驯服王兽？

    不过古封可不知道这些，他在一开始知道凌逸辰这个人的时候，就已经命人去搜集情报了，到了现在，也总算是有了收获。

    古封看着手上的信件，颇为满意，数月时间能找到一只境界不算太高的王兽，也算是运气好了。

    居然正突破蜕凡一阶没多久，这也太适合了。

    那就先把这只王兽抓起来，等那小子回来突破了再说吧。

    ……

    关于暗霜城的惨状，已经在各种方式下传了出去。

    有各种来往商人发现这边异常的，有人逃出去的，也有人在战争打响的时候就派了魔兽离开传信出去的，这一类人有很多。

    尤其是在收走所有的尸体以及绝大部分有价值的物品后，所有的虫族也都乘坐空冥飞甲离开了暗霜城，那些极少数的幸存者自然也都赶紧离开，不想在这个是非之地多留哪怕一刻。

    而另一边还在进攻的虫巢军团，在空冥飞甲的速度之下，自然要比天女帝国先一步赶到下一个战场。

    在暗霜城被天女帝国抢了那么多人头，凌逸辰可是心疼的很呢，才不想把太多的机会留给天女帝国。

    这座城池名为冷山城，由于并不是最靠近边境的城池，故而这里的守军其实并不多，至少跟暗霜城是没法比的。

    当虫巢军团杀到的时候，这里的防备并不森严，直接就被彻底放开手脚的爆虫轰炸了一波，城墙直接被轰垮！

    其实虫巢军团大可以利用空冥飞甲，直接进入冷山城内部投放虫族的，只不过凌逸辰觉得要玩咱们就玩一笔大的，只是屠杀军队有什么意思？

    多炸一些。

    不就多死一些人吗？

    或许是归心似箭的缘故吧，凌逸辰最近的手段逐渐变得狠辣起来。

    军队练兵肯定是在城外的，所有的恶灵飞龙直接杀了过去，在这座城池没有化灵境界强者坐镇，以及基本没有设置飞行魔兽部队的前提下，它们这些飞行单位的优势很大！

    敌人又不能飞，对空手段也不够强，再加上恶灵飞龙又是专门玩远程的，屠杀起来太轻松了。

    像是【翼镰】以及【神龙摆尾】这两项近战技能，以及一些恶灵飞龙在最近的战斗中，领悟出来的其他少数技能，平时基本都是不会去用的，实在是【飞鬼刃】真的太好用了。

    城中肯定是还会有一些士兵之类的人的，在虫巢军团杀进去后，特意让酸腐蟑螂去冲锋，以它们对于外界所能造成的恶劣影响，太适合满足凌逸辰目前的要求了。

    再加上偶尔来几个酸液爆弹，爆炸一波，冷山城的死伤规模瞬间攀升！

    “救命啊！”

    “这些都是哪里跑过来的魔兽啊！”

    “啊啊啊！夫君你下面被腐蚀掉了啊！”

    “啊啊啊！老婆你的熊！快拿水来冲掉！”

    “快跑啊！这些魔兽军团不讲武德！居然对我这个老年人下如此重的手！”

    整座城都在这一刻沸腾了起来，都想要从其他的城门口离开，也的确是跑掉了不少，不过更多的，还是在虫巢军团的铁蹄践踏之下，乖乖的交出了他们的性命！

    像是最恐怖的致命病毒蔓延了一般，在紫色液体以及气体的作用下，成批的活人惨死于大街小巷。

    在战斗进行时，空冥飞甲们也在不断的收取着它们能够收起的尸体，全都在抓紧时间。

    城外的战斗也结束了，面对恶灵飞龙部队的突然袭击，那群只有十来万的守军根本就不是对手，连给恶灵飞龙们制造伤势都做不到。

    城内也都快打通了，横扫千军一般冲垮了大量的建筑，令这座冷山城在短时间内便化作废墟一般的惨样。

    跟之前在暗霜城的时候一样，留下了一部分的虫族清理现场，拿走所有有价值的东西，整得跟鬼子进村扫荡了一样。

    当虫巢军团大部分队伍撤出冷山城后又过了一小段时间，天女帝国的军队也赶到了。

    在看到这里的惨状后，她们也都感到震惊不已。

    太不可思议了。

    在如此短的时间内，居然就攻下了一座城，太强了！

    还将整座城都破坏的如此不堪，太狠了！

    这应该算是连屠两座城了吧？

    看着城内的活人偶尔还能冒出几个，天女帝国军队也不敢暗叹一声，魔兽军团果然没人性，只知道破坏。、

    之前在暗霜城的时候就算了，战机紧迫，根本容不得懈怠，造成那么严重的城内伤亡她们也都能理解。

    可现在这冷山城明显防御力量不会太强，可却依旧落得个如此下场，这就很能说明问题了。

    换做她们天女帝国的话，肯定不会做到如此恶劣的程度，毕竟接收了城池之后，这些也就都是她们帝国的子民了。

    雪羽将军则是想得更多，这些魔兽军团都听命于那位前辈的，这些魔兽的行为，极有可能跟那位前辈有关！

    按照她之前观察到的情况来分析，应该是那位前辈想要借助战争，将那些亚龙种魔兽军团给培养起来。

    估计那位前辈正愁这么多的强大魔兽成长速度太慢呢，这才会这么热衷于战争，之前有虫人主动提出后续战争可以全盘交给它们这一点，也可以得到解释了。

    果然，那位前辈也不是个好相与的角色，希望未来不要与对方产生太大的矛盾吧。

    一想到这里，雪羽将军也没那么热衷于这场战争了。

    对方能在双方赶路的时差里就把对一座城的攻占问题解决，很明显整体实力已经强大到她难以想象的程度。

    估计她们等赶到下一座城的时间，也差不多是这样的惨状吧？

    就是不知道对方是不是想着就这样直接把阴冥帝国打穿，这样自己这边也就没有多少的损失了。

