    陈康不以为然，道：“那鬼与我说，它们只是要借此处地底下的阴司地脉而已，不会滥杀无辜。”

    玄净无奈摇头，道：“你受阴鬼蛊惑，那鬼也不会与你说，一旦此方成功成为阴司地脉的开启点，那县中百姓的阳气会尽皆吸食，成为开启阴司地脉的祭品。到时候，莫说是你的妻儿与同僚，就是你，也难免其难！”

    “不可能！它是不会骗我的！”

    “怎么不会？若只是简单地开启阴司地脉，镇魂殿跟斩妖司的人会如此重视，派遣这么多人来吗？”玄净最后双手合十喝道，试图将陈康的良知唤醒，“阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸！”

    陈康犹豫起来，他不是没有怀疑过，尤其是当看见潘山身死、娄知县自刎后。

    可走上这一条路后，往往宁愿一条路走到黑也不愿回头，若不是玄净出现，他此刻也不会动摇。

    玄净继续道：“告诉我那只阴鬼要你做什么，小僧别的不敢说，你的妻儿性命小僧定全力保下！”

    陈康听到这话，眉头拧在了一起，最后似乎做了决定，他正欲开口，脸上当即露出了痛苦的表情，面目狰狞起来，竟有一丝阴气在散发着！

    “玄净小师父，我家水井......”

    玄净暗道一声不好，赶紧将化怨气运转到掌心中，输送过去，可为时已晚。

    陈康刚说完那句话，从嘴巴脸部开始，率先被阴气蚕食，如同灰烬消散，接着是整个脑袋，最后是身体部分。

    这一切都是发生在电光火石之间，丝毫不给玄净反应的机会。

    方才就算有上三境的强者在，恐怕也无能为力。

    陈康化作灰烬，消散于书房中，连衣裳都未留下。

    玄净没想到阴鬼在陈康身上留下的手脚如此大手笔，一看就不是普通的鬼做的，说不定是那个幕后黑手鬼王！

    事实如他猜测，当年救下陈康的，正是十六年前来‘普三县’布置十大鬼阵之一的秋繆鬼王。

    只要陈康动摇了一丝念头，鬼王留下的鬼火种子就会自燃，直至让他灰飞烟灭。

    玄净缓缓吐出一口气，与小金金跟小银银身形一动，等到再次出现，就来到了陈康居住的宅院。

    一口水井在后院之中。

    前院还有妇人与小童的欢声笑语。

    陈康三年前归来后，在李振的撮合下，与那名小了十多岁的良家闺秀成了亲，生了个大胖儿子，如今刚学走路不久。

    玄净收回目光，投放到古井无波的水井。

    这口水井下的秘密，与德云道观八方水井同出一辙，但更为厉害。

    从小金金的寻金神通都未能发觉，就足以看出。

    玄净之前毁掉阴司地脉获得的罗盘上次已经用完，他现在是直接从怀中掏出缩小如细针的金刚九环禅杖。

    禅杖夜里经历了《楞严经》第一卷的文字洗礼后，明显更为不凡，它一出现就闪烁起佛光来，还伴随着呢喃的禅音。

    不用玄净使用，金刚九环禅杖就自行飞起，尔后变大到八尺长，猛然向水井落下。

    轰！

    一道沉闷的巨响在耳边炸响。

    这座宅院仿佛颤抖起来。

    前院的夫人与小童不明所以，想要跑进来查看，却被一道无形的‘墙壁’给阻隔。

    金刚九环禅杖的动作很利索，逼出这口水井下的罗盘。

    玄净不敢大意，运转全部化怨气，双手结着妙花印，一记佛门五品术法‘琉璃五莲印’拍下，朵朵青莲顿时将那黑洞般的阴气重地给破碎开来。

    漆黑如墨的罗盘噼里啪啦作响，出现了蜘蛛网状的裂缝，最后砰的一声榨成粉末。

    这座宅院渐渐恢复平静。

    玄净没有去打扰夫人与小童，匆忙离去，时间紧迫，还需去拔除下一个‘引渡人’。

    接下来，玄净去了一名叫做徐大富的乡绅家，与陈康的情况不太一样，此人不是鬼王挑选的‘引渡人’，乃是之前来普安县办事的阴鬼所选。

    所以他身上的鬼火种子还没有燃烧起来，就被玄净阻止。

    徐大富是为了争夺家族产业，答应了阴鬼，借助它的力量，害死了自家叔伯兄弟。

    在玄净的逼问之下，徐大富告知了他们祖宅底下有着一面罗盘。

    玄净很轻松地就解决掉了此罗盘，至于徐大富，玄净将他丢到了衙门门口，身上挂着一块临时做的木匾，写着‘引渡人’三个字。

    衙门中的捕快，镇魂殿斩妖司之人看见后，纷纷跑出来，然后将徐大富严刑拷打。

    由于玄净当时没有露面，且改变了声线，徐大富只知是名老和尚，声音苍老，从其诵念‘阿弥陀佛’中听出。

    正当镇魂殿的费文翰，斩妖司的裘景烁，以及邢捕头等人疑惑不解的时候，又有一人被扔到了衙门口。

    是名孤寡老人，年轻时嗜赌如命，搞得妻离子散家破人亡，他当上‘引渡人’，是受那每天有十两银子的诱惑。

    对于一个赌徒而言，每天有赌资自是一桩美事，而且还不少。

    自那以后他便过上了逍遥自在的生活，不管输赢，都是一副笑嘻嘻的嘴脸。

    今日正欲前往赌坊大展身手，就被玄净拦下，逼问了一番后，在他亡故的父母坟墓中寻到那罗盘。

    赌徒身上的鬼火种子依旧没有燃烧起来，就被熄灭。

    玄净对此人的行为颇为无言，竟然能为了赌资而丧失最起码的人性底线，怎可让自己的父母坟墓成为阴司地脉？

    实在不敬不孝。

    费文翰、裘景烁等人自然又是对他一番严刑拷打，这名赌徒先是吐出成为‘引渡人’的经过，后面的答案与徐大富一致，是名老和尚将他抓来。

    “没想到普安县里有这么多‘引渡人’！”

    两鬓斑白的费文翰皱着眉头说道，他虽对裘景烁不顺眼，但在大是大非面前，还是保持着理性。

    裘景烁亦是如此，说道：“恐怕普昌县跟普林县也有不少！”

    费文翰点了点头，“不知那个老......那位神秘高僧，知不知道其余两县的‘引渡人’都有谁。”

    本来想喊老和尚的费文翰，一想到此和尚的实力不凡，甚至有可能是创造‘应天佛经’的高僧，怕有所失言，赶紧改嘴。

    裘景烁寻思道：“普安县或许还有‘引渡人’，那高僧说不定等下还会来！”

    费文翰闻言，便知对方的意思，二人十分默契地跑出衙门门口，想要看看那高僧到底是何许人也。

