    赵金银被吓到了。

    她这才当了一天的姨奶奶，还什么福都没有享过呢，就要被卖掉！

    “不要，老爷，不要！”赵金银跪行至李财主脚边，一张小脸，早已被吓的花容失色了。

    一旁的赵暮也有些于心不忍。

    赵金银好歹也算是自家姊妹，她做这事儿虽是过分，他也只想问出缘由，纠出真凶。

    从头到尾，他压根就没有想过夺她性命。

    “你说出实情，我保你没事儿。”

    他铁青着脸开口，赵金银却看也不看他一眼，还在求着李财主。

    李财主眼看着都要发怒了，赵金银忽的嚷嚷道：“老爷，我怀了你的孩子，我怀了你的孩子，长小姐也知道这事儿，你不能卖了我！”

    “当真？”李财主不无激动，忙让人去找大夫，赵金银心虚不已，忙又道，“姑老爷屋里不就有现成大夫吗？您问问姑奶奶就成了，姑奶奶可是看着大夫替我把脉的！”

    柳李氏一过来就听的这话，她凌厉的眉头朝赵金银扫视了一眼，就见对方含着恳求的朝她看了过来。

    柳李氏心思一转，缓缓点头：“确有此事。”

    霎时，李财主喜悦的心情溢于言表，早忘了今时今日自己在什么地方，面对着什么人了。

    他快步上去，将赵金银搀扶了起来，嘴上还不忘说些关心的话。

    柳李氏看了看赵金银的肚腹，嘲弄的笑了笑，很快，就注意到一道憎恶的目光朝她看来。

    柳李氏顺着目光看去，就对上了赵暮的眼睛，她心思飞转，早明白了赵暮的身份，面上还不动声色道：“这位军爷，这其中莫不是有什么误会。”

    “误会？”赵暮嗤笑，不多时，柳李氏就拍手，招呼了一串衣衫褴褛之人进来。

    这些人身上又脏又臭，手里还端缺了口子的粗瓷碗，一看就是乞丐打扮。

    他们刚刚一进来，就七嘴八舌的说了起来。

    “那旺三最是会投机取巧，他已经不是第一次这么干了。”

    “是啊，是啊，上次还讹了镇上的一个乡绅呢，他的话可信不得。”

    ······

    “军爷，你看？”柳李氏淡声一笑。

    赵暮见这女人三言两语就将自己的关系撇了个干净，倒跟他大哥想的一般，不由冷笑:“不急，县太爷来了再说。”

    李财主和柳李氏同时一愣，这毕竟不是什么有脸面的事儿，他们谁都没想把这事儿闹大。

    柳李氏给了赵金银一个眼神示意，赵金银打了个哆嗦，只因她看到了他们眼里的威胁之意。

    待张大人过来后，那几个乞丐头子很快就反水，指认是李府有人让他们这么说的。

    李财主面色铁青，当即就在赵暮面前保证，一定要将这背后之人纠出来，同时，柳李氏又朝赵金银使了个眼色。

    “到底是怎么一回事儿，你还是快些说出来，你就算不为自己着想，也该为你肚子里的孩子着想着想。”

    赵金银下意识护住了肚腹，她知道，如果自己把柳李氏抖出来，自己肚子里的秘密也藏不住了，与其如此，还不如抓好这把保护伞！

    她长吸了一口气，将一切都认了下来：“我也是被旺三给骗的，我什么也不知道，我以为他真的是大伯娘的儿子。”

    赵暮皱眉，不想到了这种时候，赵金银居然还这么嘴硬。

    李财主气不打一处来，当下就想处置人，但一想到赵金银肚子里还怀了他的种，终是舍不得。

    权衡再三，他忙给赵暮保证，只要赵金银把孩子生下来，就随赵暮如何处置。

    赵暮气急，他能如何处置，终归都留着赵家血脉，总不能让他一刀将赵金银给砍了，独留了背后真凶，逍遥法外。

    不过······赵暮往门外看了看，待瞟到那个熟悉至极的背影后，他心中复杂不已。

    他多想自己看错了，可却事与愿违。

    他的生父，当真没死！

    如今，他也明白大哥授意引这人过来的原因了:这李府有人不想让他们家好过，他们同样也不会让李府清净。

    那个男人抛妻弃子，给自己选择了李府这个高枝，想来也长久不到哪儿去了！

    这晚，赵金银被人用马车连夜送到了郊外庄子上养胎，旺三一行人被移交官府，同时，李财主为了给赵暮赔不是，还送了一堆钱银过去。

    赵暮本不想收到，可一想到赵成，他就将心安理得的收了钱。

    大哥说的不错，这是李家和赵成欠他娘的，总有一天，他要让李家和赵成得到他们应有的报应！

    这晚，赵暮带着银钱，连夜赶回了家中。

    他回的晚，也没惊动什么人，隔日一早起来，青姐儿他们早去了镇上。

    赵暮听说罗婉儿在镇上摆了摊子，青姐儿和业哥儿都在那处帮忙，不免诧异。

    还想问个仔细，就见柔姐儿眼底一片青黑，像是没有睡好。

    “你夜里没睡好？”

    “二哥，你觉得大嫂怎么样？”

    赵暮和柔姐儿同时开口，赵暮不想她会问起这个问题，着实愣了愣。

    因为，他也找不到合适的词形容罗婉儿，那人明明做多了坏事，却让人讨厌不起来。

    他想，不光是他有这种感觉，大哥应该也是。

    要不然，大哥昨日就不会跟她那么亲密了。

    赵暮就是个粗人，可没有那些女人间弯弯绕绕的心思。

    再来，他素来尊重自家大哥，如今被柔姐儿问起，他就直言不讳道：“我见大哥和她处的极好，兴许，她现在已经变好了,大哥喜欢，我就认这个大嫂。”

    “你！”柔姐儿小脸一白，“当初你还口口声声说要替我讨回公道，现如今，你倒好，全然没有顾着我分毫。”

    赵暮有些无奈：“我能怎么办，谁让大哥娶了她。”

    柔姐儿气不打一处来，跺着脚就回了屋中。

    赵暮看了看柔姐儿，又看了看碗里的吃食，实在不明白自家妹妹为什么变化这么大。

    要知道，柔姐儿素来就是个温温柔柔的性子，他可从来没见她发过这么大的脾气!

    不过，转而一想，他又觉得很好理解。

    谁让他们那大嫂当初推了柔姐儿下水呢，也不怪柔姐儿会这么生气了，想来，时日长了，柔姐儿心里那口气也就消了。

    吃过饭，赵暮闲来无事，就往镇上去了。

    他打算去看看青姐儿和业哥儿，顺道再看看那女人到底摆了什么摊子。

    想及此，他又想到了中秋那晚，她做的南瓜红豆月饼。

    一路到了镇上，远远地，就看到巷子里停着一辆马车，那马车华贵不已，倒像是在哪儿见过。

    赵暮仔细看了几眼，又觉得和去看幼弟幼妹比起来，这马车实在没有什么吸引力，便不作他想。

    只是，他前脚刚走，后脚，马车帘子就动了动，里面堪堪挣出了一只女子的嫩白细腕。

