李潇潇眼神已经有些迷离，看着面前这个女孩那晚对方志强的种种行径，然而方志强却始终不为所动，李潇潇内心不由一阵恍惚：‘或许，自己一直以来，真的误会强子了？或许，他真的永远都不会背叛自己？’

看着表情恍惚的李潇潇，薇薇再度皱眉问道：“你跟这家伙，到底什么关系啊？”

李潇潇闻言，这才回过神来，不过却并没有回答她的问题，只是微微一笑，说了一句：“谢谢你”之后，就转身离开了。

看着李潇潇就这么走开的背影，薇薇也是再度一脸疑惑，她总觉得李潇潇似乎有些不对劲，可是不管怎么说，钱已经到手了，薇薇也顾不上那么多，找同事拿来一个机器，就准备验卡。

而这个时候的李潇潇，刚刚走出机房门口，三个去卫生间的醉汉，正巧看到了李潇潇娇小的身形。

“哟！大美女啊！”

三个男人立刻就低声嘀咕了起来，看向李潇潇的目光，显然已经有些炙热起来。

李潇潇注意到情况不对，顿时也是加快了步伐，准备快速离开酒吧。

可是，比起三个男人的速度，李潇潇显然还是慢了一分。

现在是白天，酒吧里边的人并不多，一路上没什么障碍，三个男人在酒吧门口，就追上了李潇潇。

“美女，一个人来玩儿啊？多寂寞啊！不如我们哥几个陪陪你吧！”三个男人一边说着，一边就对李潇潇开始动起手脚来。

而此刻的李潇潇，也是心乱如麻，正想着方志强，突然被几个人这么袭击，也是一时间有些不知所措。

“来嘛，今天你的单，我们哥几个买了！”

这个家伙，都是经常出入这家酒吧的人，这大白天的都少不了他们的身影，一看就知道，也是有钱有闲的阔家少爷，个个都目中无人。

“放开我！”李潇潇再度推开其中一个人的手，就大喊了起来，于并同时准备对着门口跑去。

可是这酒吧里边的杂音实在是太大，李潇潇的声音并没有引起大家的注意，她即将去往门口的身形，也是再度被拦了下来。

“想跑？那你得看看你有没有那个本事咯！”几个男人依然不怀好意的盯着李潇潇，已经动了邪念的他们，显然不会轻而易举的放弃这已经到了嘴边的肥肉。

……

与此同时，明达集团里的毕罗春从上班开始就没有见到李潇潇，不过他并不是太过意外，昨天已经知道了怎么回事的他，今天无非就是觉得李潇潇可能就是心情不好，所以才没有来上班，于是也一直都没有过问。

直到此刻十一点多的时候，从医院里回来的林珊碰到毕罗春时，开口说道：“今天怎么没见李总监？”

“我也不知道啊，可能就是心情不好了呗。”毕罗春无奈的叹息道：“他们俩的家事，我也掺和不了，干脆就不敢心净呗！”

“你就不打算打个电话问问？”林珊再度说道。

林珊显然是清楚的，虽然这次方志强跟王亚欣一起离开，李潇潇心里一定会不开心，可是不管怎么说，她和方志强现在终究还是夫妻，而且她现在刚刚接任执行总监，就这么旷工，显然是不合适的。

以林珊对李潇潇的了解，虽然她可能有些善感，但曾经毕竟也是亚美集团的总裁，在这种事情上，她总能分得清孰轻孰重吧？不来上班即便情有可原，但也应该打个电话知会一声，这一点消息都没有，倒是让林珊觉得有些奇怪了。

而听了林珊的话，毕罗春也是愣了愣，沉吟良久之后，觉得林珊说的的确有些道理，随即就拿出手机，准备给李潇潇打电话。

酒吧内，验卡完毕的薇薇也是相当开心的回到了自己的工作岗位，如果是平时，自己要调一个月的酒，才能够赚到这一万多块钱。

可今天就这么轻轻松松的就赚到了，她自然是心情大好。

要知道，即便是普通客人，如果是东西丢失，或者有什么其他的客观理由，都有权利调看他们酒吧的监控记录，这举手之劳，却能够获得一万多的酬金，这样的好事，她恨不得多来点！

可是，刚刚走到吧台，薇薇就看见门口处那熟悉的一幕。

不过她也只是无奈的摇了摇头，在这里，每天都有多起这样的事情发生，她见多了，也早就司空见惯了，而且自己是在这里工作的，这样的事情管了，对自己也没什么好处。

只要他们最终不闹事，至于人家男男女女的发生点什么，那都是人家自己的事情。如果闹事的话，还有保安在这里值守，依然没自己什么事。

所以薇薇也没有上前过问，随即就低下头，继续调酒。

而就在这时，李潇潇包里的手机突然响了，由于这里声音太大，手机铃声并没有被听到，但是李潇潇却感觉到了手机震动的声音。

李潇潇在几个男人的簇拥下，艰难的将手伸进自己的包里，凭着对手机界面的记忆，滑动了接听按钮。

“放开我！你们敢在凯撒酒吧闹事儿，我一定让你们吃不了兜着走！”

李潇潇对着几个男人，恶狠狠的喊道。

当然，这话并不是喊给他们听的，而是喊给手机听的，李潇潇虽然不知道是谁打过来的电话，但让他知道自己现在的位置，并且表明自己有危险，显然对自己是有好处的。

另一边的毕罗春，通过手机里杂乱的声音，似乎是听到了李潇潇那模糊的叫喊声。

然而由于声音太过杂乱，而且手机在包里，虽然李潇潇的声音很大，但毕罗春却并不能听清楚。

与此同时，林珊已经紧皱眉头，她已经感觉出来，事情似乎有所不妙。

“电话里说的什么？”林珊对着毕罗春，开口问道。

“我也不知道。”毕罗春脸色一样凝重的说道。

而电话里的叫喊声依然不断，毕罗春将免提打开，随即放在自己的耳边，不顾那刺耳的声音，认真的听了起来。

终于，听清楚了‘凯撒酒吧’四个字。

这个地方，毕罗春也算是熟悉了，前两天刚刚跟方志强一起去过，到现在他都记忆犹新。

“是凯撒酒吧！”毕罗春顿时就一脸错愕的对着林珊说道。

“怎么回事？”虽然知道了地名，但却并不能听清楚是怎么回事，林珊顿时就追问道。

毕罗春摇了摇头，听李潇潇的呼喊声，应该不是什么好事，他顿时就再度低头，拿着手机，一边拨号，一边说道：“我给光头打电话，让他们现在过去，咱们距离凯撒比较近，我现在就过去看看是什么情况！”

“你一个人去太危险了，万一……”

“顾不了那么多了！”毕罗春随意的撇下一句话，对着电梯就怒冲而去。

林珊看着毕罗春着急的样子，顿时就对着就近的办公室而去，只要有一台电脑，她就能够锁定李潇潇目前的位置！