    连续三遍的死亡大陆通告响彻天地，所有人都悚然一惊，有种初中生上课玩手机被老师突然点名的感觉！

    貌似在这次事件中，玩家在系统定义中扮演的是反派角色？

    这似乎有些不太妙啊！

    就连商戢都吃了一惊，连忙打开属性面板，详细查询这个【死亡逆袭】。

    系统给出的资料并不多，只知道死亡逆袭持续时间为整整一年。在这一年期间内，天兵将会对死亡大陆的玩家发起疯狂进攻。直至对应国区内的玩家被消灭或者降临的天兵被玩家消灭。

    结束这场战斗的方法有两个，一是玩家占领的城池全部被天兵攻克，或者降临天兵的老巢被玩家占领。

    以华夏区为例，华夏区二十二座巨城全部失守，华夏区亡国算战争结束；华夏区占领神秘巨城也算战争结束。从系统公告开始的那刻起，神秘浓雾就自动消散，隔绝双方的结界正式失效。

    第二种结束方法就简单多了，苟住就行，死亡逆袭持续时间结束，降临的天兵将全部回归。

    至于天兵的具体战力，兵力规模，统帅是谁，有何等实力等关键信息则是一点都没有透露。

    不过系统还是非常人道的透露了一个小秘密——天兵作为解放者，所到之处会受到死亡大陆原住民的大力欢迎。

    换一种说法，只要天兵抵达，影响范围内的城市民心将持续降低，甚至在战场上还能对死亡大陆原住民组成的军队造成士气、军心方面的打击！

    在死亡风暴的影响配合下，天兵对所有玩家势力而言都堪称移动天灾！

    看到这里，商戢万分庆幸准备及时，听从了炎黄的建议用一道防线将降临华夏区的天兵困在了这片荒野之中，不然打起来可真够呛的！

    “天界众主？”

    看着系统通告中提到的天界众主这四个字，商戢眉头皱了起来。

    这四个字蕴含的信息太多了，商戢一时间思绪纷纷，蹦出无数念头。

    “主……主公，不好了！出大事了！！！”

    就在商戢准备整顿思绪，深入探究其中奥秘的时候，陈冠慌慌张张的跑进来，边跑边喊，丝毫不顾形象礼仪。

    “何事？”

    “主……公，祸事了。就在刚刚，属下收到消息，平州七大战区，均出现了神秘军队，这些军队虽然数量不多，但战斗力极强，且极具煽动性，后方百姓作乱者此起彼伏。对我军后方造成严重威胁，七大战区将军先后发来奏报，请求主公派兵支援！”

    “什么？？？”

    商戢腾的一声站了起来，发出难以置信的惊呼声！

    “他们……他们是怎么突破重重封锁抵达我军后方的？？”

    “主公，根据奏报，这些军队是突然出现的，出现之前没有任何征兆，就像……就像是从天而降一般！”

    “上当了！！”

    商戢双手狠狠一拍，狠声说道。

    从一开始，商戢与炎黄就被神秘势力给误导了，误以为他们已经全部降临，误以为他们只能从那座神秘王城之中出来。

    为此炎黄甚至不惜耗费海量人力物力，组建了一条超级防线，打算将神秘势力困在其中。

    结果人家虚晃一枪，直接来个釜底抽薪，从后方降临，狠狠耍了炎黄与商戢一把！

    至于炎黄花费海量物资组建的超级防线更是成了笑话，估计也就当年的马奇诺防线能与这次的军事大乌龙相媲美。

    神秘势力与华夏区第一次交锋之中，代表华夏区的炎黄与商戢双双惨败！

    深吸一口气，稳住心神，商戢知道现在最重要的是冷静。

    “可知晓出现在后方的敌军共有多少兵力？分布在何方？实力如何？”

    陈冠脸色一白，额头出现一层冷汗。遇到这种情况，他第一时间就来汇报了，哪能知晓这些信息啊！千幻厉害是厉害，但也不是万能的啊！

    “属下无能，时间太过仓促，未能收集到相关信息，还请主公降罪！”

    “立即安排人手，不惜一切代价，以最快速度弄清相关信息！”

    商机也没怪罪陈冠，这种事情让谁来了都得抓瞎。只是下令在最短时间内搞清楚敌情。

    “属下领命！”

    陈冠一抱拳，转身飞奔离去。

    “传令下去，擂鼓聚将，召高阶将领前来议事，一刻钟之内不至者军法从事！”

    “给七大战区将军传令，让他们务必小心谨慎，一定要确保主城不失。多派探马侦查敌情，对任何敌军都要慎重再慎重。有任何情况及时汇报，告诉他们，此时时刻，无过即是有功！”

    一连发布了两道紧急命令，商戢才坐下揉了揉眉心。

    又过了片刻，商戢继续道：“给炎黄传讯，将相关情报告知他们，同时询问他们的情况和下一步的计划。”

    说完，商戢起身来到旁边的军议大厅，等候众人到来。

    随着几声战马的嘶鸣声，王舒直接从天上跳了下来，落地之后连身上的灰尘都来不及擦，向着军议大厅疯狂冲去。

    正常情况下，在内城核心区域是不允许开启天马形态飞天的，更何况是直接飞到商戢所在的城主府上空。即使是王舒这种核心高级将领也不敢以身试法。

    不过聚将鼓响起，一切规矩都得靠后站，军情紧急军令如山可不是说笑的！

    王舒是第一个，紧接着一阵狂风呼啸而过，大片的红色蝙蝠飞至城主府上方，然后显化出一位靓丽佳人。

    与王舒不同，莉丽斯整理了一下仪容，确保没有什么不妥的地方才步入大厅。

    几息之内陆陆续续又有几位高阶降临抵达。没用半刻钟，所有符合要求的高阶将领全部来到军议大厅。

    一个个风尘仆仆狼狈不堪，却丝毫顾不上整理仪容。商戢坐在上首，脸色阴沉如铁，下方的众将自然是大气都不敢出，心头忐忑不安，不明白发生了什么。

    就连莉莉丝都罕见的摆出一副乖巧懂事的姿态，丝毫不敢造次。

    商戢绷着脸不说话，一方面确实是心情不好，另一方面则是在等陈冠的情报。

    现在只知晓后方遇袭，敌军的规模、实力等一概不知，商戢也没办法布置任务，甚至没办法与众将讨论商议。

    好在陈冠确实给力，没有让商戢久等，大概一刻钟之后，陈冠冲进大厅，将最新的情报送上。

