    “你们还有什么问题就现在问，我趁着现在有空回答你们，没有的话我就带你们去天府山，你们自己去选洞府。”苏立有些不耐烦的说道。

    叶胜想了一会，眼神闪烁问道：“请问天府山的洞府是否有什么规矩，比如说不能闯入女子所在的范围内？”

    苏立十分古怪的看了一眼叶胜沉声问道：“怎么，你难道还想打人家女孩子的主意？”

    叶胜老脸一红，有些不太好意思的挠挠头轻笑道：“没有，我只是有一个朋友也在内门里修炼了一段时间，我想一会去看看她，就是不知道方不方便！”

    “呦呵？是不是忍不住想要找你的那个她了！”

    卓宇撇了叶胜一眼坏坏的笑道。

    “不要说出来好不好，心里明白就可以了，你这样说出来很尴尬的知道吗。”

    叶胜的老脸更加通红，像个小孩子似的躲躲闪闪，没有先前破开空间禁制时那般的沉着冷静。

    “这又不是什么见不得人的事情。况且你问的也是我想问的，我和你一样。”卓宇轻笑道。

    苏立淡漠道：“我刚才说过了，内门是开放式修炼，也就是说你们只要不破坏宗门的秩序，制造混乱，你们男女之间的事情我们都不会管。”

    “至于你们想要找人的话，你们就去神修塔里找，因为每个内门弟子选择了洞府之后，都会记录在册。”

    “总而言之，你们想要用灵石兑换功法、武技等等一些事物，都在神修塔里解决，不懂就问。”

    “神修塔就是你们内门修炼的关键之处，所有宗门里该设有的地方，都在神修塔里给你们准备好了。”

    “没什么问题了吧，我带你们去天府山了，我还有一堆事情要忙，还要替你们处理一些事情。”苏立很着急的说道。

    两人一兔稍微想了想之后，并没有什么其他的问题。

    既然是开放式的修炼，可以说就是放养弟子，和过正常人的生活一样，很多事情都可以轻松去办。

    “既然没问题，那就开始迎接你们的内门之旅。有些事情不懂就自己去问，去闯，别跟个小孩子一样什么都问东问西。”苏立冷漠道。

    卓宇倒是觉得没什么，但叶胜和七彩兔子就有一些不高兴了，对方的态度好像对你们非常的嫌弃和讨厌，仿佛成为了他的包袱。

    苏立的身材高收，长相倒也算是成熟英俊，只是脸上挂着的冰冷之色，给人一种非常严厉的感觉，只要他看你一眼，自己就好像犯了什么错似的。

    “最后我再说一句，神修塔就在天府山之巅，你们到了天府山就知道了。”

    苏立说完之后，一块青色的令牌出现在手中，对着两人一兔身前的空间一挥，青光汇聚，扭曲空间化作一条青色通道。

    “进去吧。”苏立不冷不热的说。

    “苏师兄，高层！”

    两人一兔纷纷对苏立抱拳道别之后，一同踏入了通道中。

    殊不知他们离去之后，苏立严肃冰冷的表情，如一座冰山被阳光照耀迅速融化，变得淡然与随和，脸部有些僵硬，仿佛装了很久，现在的样子才是真正的他。

    “大长老，你让我做的我都替你安排妥当，剩下的就看他们的了，希望能顺利吧。”

    苏立望着青色通道，嘴角勾起一抹如沐春风的笑容，轻声喃道，蕴含着期望之意。

    天府山，屹立在一片平静如镜，看不到尽头的青色大湖中央。

    天府绿树成荫，生机勃勃，高五百丈，宽三百丈，山势由低到高，两侧的平地有两百丈之宽，之后便是以弧形向上延伸为高两百丈的山峰。

    与山门那处冰天雪地的环境不同，而是另外一个地方。

    此大湖名为丹青湖，天空漂浮着一层淡金色的云雾，是由浓郁的灵气凝绝而成，使得天府山，且四面环水，

    天府山顶端的五十丈直达金色灵云中，在这美丽至极的环境衬托下，灵气氤氲，如仙境之地，山巅仿佛直通天界，故此名为天府山。

    丹青湖除了中间的天府山之外便是一望无际的平静湖面。

    天府山的入口同样建立了一座长方形的山门，以白玉石砌成，恢宏而大气。

    山门之前，一道青色的漩涡呈现而出，化作通道，两人一兔从中走出来。

    “这里还真的是一幅人间仙境啊，灵气比外门都要浓郁三倍，而且山中的灵气甚至更加的浓郁。”七彩兔子环顾四周，眼神闪烁着赞叹之色笑道。

    卓宇看着眼前的山门，眉头却是一皱，因为他感受到一股隐藏在空间的凌厉气息。

    若不是卓宇的神魂之力足够强大的话，根本感知不到山门中的情况。

    包括叶胜也是冷声道:“小宇子，你是否一样感觉到不对劲？”

    卓宇神色严肃的点头道:“没错，小心一些。”

    七彩兔子眸子闪烁七彩之光，观察山门四周一会后，露出轻松的笑容:“兔爷还以为是什么牛鬼蛇神，只不过是一只成精的小生灵罢了，我来搞定它。”

    话音一落，七彩兔子一个闪身犹如疾风掠入山门十丈猛然撞击空间，七彩光芒一震，空间中竟是震出一片红色的光芒，蕴含着凌厉之力。

    卓宇双眸闪过夺目的金光，似乎看出了空间中隐藏的小东西，淡淡一笑道:“隐藏得够深的，居然没有发现。”

    “小东西还想跑？碰到你兔爷我的手里算你倒霉！”

    空间中传出七彩兔子不屑的吼声，看到七彩光芒正在缠绕着那股想要逃跑的红光，后者隐约呈现出一个形状，看起来像是一只家禽。

    咯咯咯！

    一阵刺耳的鸡鸣声携带着穿透之力扩散开来，红光最终被七彩光芒镇压，随即呈现出一只和牛那么大的巨鸡，通体一身血红色的鸡毛，极为的霸气。

    只不过此时的巨鸡被七彩兔子坐在背上，涌现出七彩光芒镇压在巨鸡的身上，两者不成比例的身躯，令巨鸡动弹不得，咯咯咯乱叫个不停，在原地狂跳。

