    封火成为叛忍的事，此时自然也已传到了泷忍村。

    害得泷忍村的上任首领涉月和现任首领涉木焦躁不安，都失眠好几天了都。

    涉月现在也算半个封火的人了，出了这档子事，他真是头皮发麻。

    刺杀三代火影猿飞日斩，那不是要和木叶隐村对上，那不是要以卵击石，他这会都都有些后悔投靠封火了。

    但好在因为地势原因，泷忍村这边的事没有传出去，没有人知道他和封火的关系，但世上没有不透风的墙，涉月觉得自己应该要做个抉择了。

    是继续追随封火身后，还是去找木叶，主动交代问题，争取宽大处理。

    只是他还未想透彻，封火就来了。

    “封火大人。”

    泷忍村圣树下，硬着头皮露出一丝勉强的笑容。

    “船队筹备的怎么样了？”封火似没看到他脸上的勉强与尴尬，笑着问道。

    “还，还算顺利，等到夏天，船队就可以前往雪之国了。”

    涉月苦笑，是啊，他为了购买船只，可是从封火那儿拿了大笔钱财，而且为了购买雪之国所需的物资，又是投进去一大笔钱。

    这个时候和封火闹翻，投入船队的钱怕是要血本无归了！

    难受。

    封火看着涉月脸上纠结的表情，忍不住笑道：“涉月，你在担心什么？”

    涉月听他问起，一咬牙，直接开门见山：“封火大人，你刺杀三代火影失败，已经成为叛忍的消息已经传遍整个忍界了。”

    “然后呢？”封火好笑得看着他，“成为叛忍的是我，又不是你，你担心个什么鬼？”

    涉月顿时一脸委屈。

    他都这么大岁数了，这表情一出来直接对封火造成了666的暴击伤害。

    “放心吧，不会牵连到泷忍村的。”封火没好气的哼道。

    涉月唉声叹气，事到如今他还能怎么办？

    封火这家伙直接在火影楼前刺杀猿飞日斩，虽说失败了，但他竟然在木叶白牙、猪鹿蝶以及大量木叶暗部的包围下从容脱逃，这份实力，泷忍村真的是惹不起。

    而且，木叶隐村毕竟是五大隐村之一，有头有脸的，即便发现泷忍村和封火暗通有无，也不至于派出大军围剿泷忍村，反倒是封火，实力这么变态，而且又是个叛忍，若是将他惹恼……

    惹不起惹不起。

    想及此，涉月脸上的委屈表情顿时化作一片碧血丹青！

    “封火大人，您千万别误会！我可是从未想过要背叛你啊！”涉月正义凛然，“不过我毕竟已经不是泷忍村首领了，那个，有什么事情还是不要麻烦泷忍村了吧。”

    说到后面涉月有些虚。

    封火斜着眼看他，哼道：“放心吧，如果有什么麻烦是连我都解决不了的，你觉得泷忍村能解决得了？”

    “解决不了，绝对解决不了！”涉月信誓旦旦。

    “对了。”封火懒得跟他纠缠这个，问道，“迪达拉来了吗？”

    “啊？没有啊。”

    “还没到吗？”封火眉头一皱。

    半个多月前他和迪达拉离开雪之国后，他就直接坐超轮舞二式直奔火之国木叶，而迪达拉，就把他丢在了土之国。

    嗯？

    不会被岩隐村给逮着了吧？

    封火心中涌出不祥预感，于是对涉月说道，“泷之国和土之国接壤，能不能派人去土之国打听一下迪达拉的消息？”

    涉月一听不是什么大事，便点头道：“没问题，这点事泷忍村绝对可以帮上忙！”

    涉月一走，封火就上了圣树，然后分出影分身继续吸收仙术查克拉，将仙术查克拉储存进阳封印中。

    在木叶那一战，封火消耗了好多个阳封印，尤其是万花筒的消耗，更是大。

    他曾经濒临失明过，所以对这方面特别敏感。

    就像经历饥荒的人，哪怕后来富贵了，也会在家储存大量粮食，这不是怕死，这是有备无患！

    ……

    岩隐村中。

    迪达拉被关在一个小黑屋中，五花大绑，连身上的查克拉都被封印。

    不过岩隐村毕竟是娘家村，岩忍们倒也没有虐待他。

    咔嚓。

    小黑屋的门忽然开了一条细缝。

    一名短发美少女缩着肩膀溜了进来。

    “迪达拉大哥！”

    来人正是三代土影大野木的宝贝孙女，黑土。

    “哼！”迪达拉听是她的声音，高傲的冷哼一声，撇过头不去看她。

    “迪达拉大哥，你这个家伙竟然给我寄恐吓信，我非常生气！”黑土双手叉腰，恶狠狠的盯着迪达拉，龇着两根小虎牙示威。

    迪达拉哼道：“黑土，我可没空在这里陪你玩，快去把大野木那个笨蛋老头叫过来，嗯！”

    “迪达拉大哥，这次爷爷把你抓回来，其实是想向你打听宇智波封火的情报！”黑土忽然郑重的开口，“你可能还不知道吧，宇智波封火刺杀了三代火影，现在已经是木叶的S级叛忍了！”

    迪达拉顿时瞪大了眼睛，露出惊怒之色：“那个混蛋！！！刺杀三代这种事竟然不叫我！可恶……”

    他之前几次跟封火提议，让封火叛出木叶，然后他帮助封火炸掉木叶，可是最后都被拒绝，而且还被他批一顿、揍一顿，可没想到啊没想到，这厮掉过头就自己叛变了。

    不要脸！

    那边的黑土一脸忧愁。

    小时候可爱的迪达拉哥哥，现在怎么变成这样了？

    这一副唯恐天下不乱的模样……一定是被宇智波封火带坏的！

    黑土咬牙：“迪达拉大哥，宇智波封火的情报，爷爷是一定要知道的，你还是说出来吧。”

    迪达拉撇过头。

    “迪达拉大哥，你离开村子后，爷爷一直都知道你在哪，可他从来没有派人来抓你，他还是很关心你的！”黑土开始打感情牌。

    “不要！”迪达拉哼道，“身为艺术家，我可不会屈服于暴力，嗯！”

    “哼，你以为你不说，我就拿宇智波封火没办法了吗？！”

    三代土影大野木暴躁的声音从小黑屋外传来。

    迪达拉冷笑：“臭老头，说实话，你还真拿他没办法，嗯！”

    “是吗？你既然对他这么有信心，那我倒是想看看，他会不会辜负你的信任！”大野木哼哼哼冷笑起来。

