    第2512章各方汇聚

    “哇呜呜呜，爹爹，爹爹！”二狼抱着秦三郎的脚，闭眼张嘴的哭，哭得委屈极了，眼泪哗哗流。

    顾锦里坐在外屋炕上，摊手看着秦三郎，无奈的道：“晚饭的时候没见到你，闹了一场，睡醒起来还是没见到你，又气了一场，突然见你回来了，他就憋不住了，必须得哭一场。”

    这个崽爱哭，一点小事儿惹到他了就要哭出来才行。

    可二狼说：“呜呜呜，爹爹，凉坏！”

    顾锦里很冤枉：“娘哪里坏了，娘说过了，你爹爹今天很忙，可能吃晚饭的时候能回来，也可能你们睡醒了他才回来，总之是一定会回家的，你不能因为他回来晚了就说娘骗你啊。”

    秦三郎笑了，抱起二狼，哄着他：“二狼乖乖，不哭了，你娘没骗你，是爹爹不好，回来晚了，怪爹爹就行。”

    顾锦里笑了，对二狼炫耀：“听到没有，我相公最疼我。”

    二狼：“哇呜呜呜！”

    大狼是个乖娃，看见弟弟哭了，赶忙让顾锦里把他抱下炕，颠颠地小跑过来，抚摸着秦三郎的脚,道：“弟弟,不哭哭~”

    哈哈,顾锦里笑出声来，对他道：“摸错了，该摸你弟弟才对。”

    可弟弟被爹爹抱着,大狼的手还太短，是勾不着弟弟。

    秦三郎身躯一弯,长臂一捞,眨眼就把大狼抱了起来,把大狼高兴得嗷嗷叫，眼睛亮亮的看着秦三郎：“爹爹,害害。”

    “是厉害。”秦三郎纠正着他的话。

    二狼见状吃醋了，哭声更大了，一家人的耳膜都快被他给震聋了。

    秦三郎赶忙抱着他们上炕,坐好后哄着：“二狼乖,不哭了,爹爹回来了……爹爹饿了,二狼饿不饿，陪爹爹一块吃饭好不好？”

    哄了一会儿后,二狼是不哭了，一边抹着小眼泪一边道：“啊，吃肉肉！”

    顾锦里跟秦三郎都笑了,真是个爱吃肉肉的娃。

    秦三郎：“好，吃肉肉,不过只能吃两片，再多就不许吃了。”

    又对大狼道：“大狼也一样。”

    天晚了,小家伙们吃太多肉不好，会不克化。

    可大狼道：“糕糕~”

    “好,给大狼吃糕糕。”秦三郎笑了,这个崽对糕糕情有独钟。

    顾锦里已经把温在炉子上的饭菜端了过来，摆到炕上的矮桌上,招呼秦三郎：“你过来吃吧，我抱他们。”

    秦三郎却道：“我抱着他们吃,明天下午就得启程赶往北仓府,要是北仓府真的被围，也能快点驰援。”

    不过熊岳应该不会花费力气围攻北仓府，只因打了北仓府,会很快就被西北军对上,那形势就对熊岳不利了。

    熊岳应该会巩固占领的中原地盘，形成一道坚固的后防线,再立刻发兵夺取临近的江淮府城,最快被拿下的就是百山府跟玉阳府。

    百山府靠近中州，因着穷困与灾荒，早就跟熊岳勾结了，玉阳府的守将是以前的江淮都指挥使司的任副将。

    任副将出身好，有家族做牵绊，目前还没有消息证明他跟熊岳又勾结。

    要是没有勾结，只要他带兵死战，熊岳想夺取铜安府就没那么容易！

    没错，熊岳如果攻打南边，那就是冲着铜安府去的，因为铜安府有两个铜矿，只要拿下铜安府，熊岳就有了谋逆的钱财。

    而铜安府要是失守了，临近的湖山府跟河安府就危险了……这两个地方盛产粮食,可作为叛军的粮仓,也是熊岳必定要夺取的地方。

    秦三郎把这些事儿跟顾锦里说了，又安慰她：“小鱼放心,熊岳想夺取铜安府没那么容易,铜安府因着有矿，是被重兵把守的，郭将军又升任了江淮都指挥使同知，在铜安府坐镇，有他在，此战必定能赢。”

    要是铜安府真的失守，河安府的亲戚们也能去临河府，再渡江前往金陵府。

    而两军打仗，最麻烦的就是隔江对峙，所以只要亲友们过了淮水，就一定不会有事儿。

    顾锦里听得点头，不过：“我就怕南边有熊岳的内应……熊岳在金斗府就有金副将、董知府这两个内应，想来在其他府城也是有内应的，得让郭将军当心一点，如今这种时候，不能轻信任何人，还有郭锵，你写信给他，让他不要冲动，年轻人爱冲动，万一有个闪失，这辈子就完了！”

    秦三郎点头：“小鱼放心，回来之前我已经用信鹰给他们送信，把所有事情都给他们说了。”

    顾锦里听罢，这才放心了，可二狼却哭了起来：“哇呜呜呜，坏坏，爹爹凉，坏坏！”

    气死他了，爹爹跟娘只顾着说话，不给他跟哥哥肉肉吃，他自己伸手去抓肉肉，还被爹爹给抓住了手。

    “不哭不哭，是爹爹错了，这就给二狼肉肉吃。”秦三郎赶忙给二狼塞了一块肉，小家伙吃到肉后，才停了哭声。

    可小家伙很生气，是指指秦三郎，又指指顾锦里，叽里呱啦的说了一长串的话，大意是在指责他们只顾着自己说话玩，都不理二狼。

    可惜口齿不清，秦三郎跟顾锦里完全听不懂，只敷衍的应和两句：“哦哦，二狼说的对，是爹爹/娘错了。”

    二狼听罢，满意的点着小脑袋，还郑重的道：“啊啊，不不。”

    下次不可以再这样咯。

    顾锦里陪大狼吃着钵仔糕，点头道：“嗯嗯，下次不这样了。”

    “哈，凉，好好！”二狼开心了，又夸起顾锦里来。

    不过今天二月二，去祭拜农神、开耕地的，两个小家伙累了，没一会儿就睡着了。

    秦三郎明天就要启程讨伐熊岳，要有几个月不能见到两个崽崽，还会错过他们两周岁的生辰，是相当的舍不得他们。

    不过……

    “大狼二狼，乖乖去后头小院子睡觉，爹爹明天再来陪你们。”

    今晚，他陪媳妇！

    顾锦里听得笑了，没笑多久，她就被崽他爹抱回屋里，开吃了！

    ……

    因着明天就要启程，今晚的陇山府是灯火通明，骆英是彻夜不眠，帮着秦三郎调兵、调辎重。

    而上官阁老也没睡，只因他突然收到了一个消息：“大人，宗政家让您一定要随着秦侯去讨伐熊岳。”

    上官阁老皱眉，看着这个宗政雅特地给他送来的大夫，脸色阴沉的问：“秦侯讨伐逆贼跟宗政家有什么关系？为何一定要老夫同去？你是宗政老头的人，还是雅姐儿的人？宗政家可是扣了雅姐儿来要挟老夫？！”

    (本章完)

