    苏义一脸愕然。

    安定轩又开始装逼了？

    安定轩也就比黄金泰坦厉害一点而已，自己没有点逼数？

    怎么好意思说自己是极为拔尖的？

    苏义咽了口吐沫，认真的说道：“老安，你可能不知道，我已经晋升至强者了，当然有资格挑战你了。”

    “什么？”安定轩当场震惊了，那双眼珠子都快凸出来了。

    苏义晋升至强者了？

    两个多月的时间由通神境晋升到至强者了？

    这特么的怎么能叫人相信？

    碧云裂锦蚕愣了一下，怒吼道：“苏义，你这个牛逼吹得太丧心病狂了！”

    就算打死他，也不会相信苏义晋升到了至强者。

    苏义扫了安定轩和碧云裂锦蚕一眼，幽幽道：“如同你们这些资质平平的人，想要在这么短的时间内晋升至强者，确实是一件天方夜谭的事情。但对于我这种天赋卓绝的人而言，其实也没有什么难度。”

    “所以，不要用你们那种世俗的眼光来看待我，因为我本身就是与众不同的。”

    安定轩：“...”

    碧云裂锦蚕：“....”

    好家伙！这个逼装的，妥妥王者级别！

    【智能战车】感慨道：“哎！苏义在装逼这条路上，已经渐行渐远了。”

    安定轩微微一怔，“苏义，你说自己是至强者，你有什么证据吗？”

    苏义淡淡道：“动过手不就一清二楚了。”

    “好，我答应你的挑战！”安定轩撸起了袖子，跃跃欲试起来。

    就算苏义侥幸成为至强者又如何？

    还能是他的对手？

    此际，他暗暗发誓，一定要好好修理苏义一顿。

    麻蛋！

    居然比他还能装逼？这是他绝对不能允许的。

    “稍等。”苏义微微一笑，拿出了一张桌子和一把椅子。

    一屁股坐在椅子上，随又掏出了一些水果、瓜子和饮料摆放在了桌子上。

    安定轩等人都懵逼了。

    什么情况？

    苏义不是要单挑的吗？

    拿出瓜子和水果想干嘛？

    安定轩忍不住的问道：“苏义，你是不是想贿赂我？让我放你一马？”

    苏义摆了摆手，“老安，你别误会了，对付你这种级别的至强者，我还不屑做这种事。”

    “额！”安定轩遭受了沉重一击。

    感情自己在苏义眼里什么都不是啊！

    对于一名至强者而言，无异于赤·裸的羞辱。

    安定轩脸色阴沉了下来，冷声道：“苏义，别装神弄鬼了，抓紧时间吧。”

    他已经迫不及待的想要修理苏义了。

    苏义抓了一把瓜子，嗑了几颗，随之对着囡囡和小肉墩说道：“你们两个先陪老安玩玩。”

    “你什么意思？”安定轩一脸懵逼，“不是你要挑战我吗？”

    苏义解释道：“囡囡和小肉墩都是我的人，严格意义上讲，算是我自身战力的一种体现，他们当然可以代表我出战了。”

    “你也太卑鄙了！”安定轩气的咬牙切齿。

    诚然，苏义说的是不错。但囡囡和小肉墩都是人面蛟，也是他的后辈。

    这怎么打？暴打两个后辈？

    即便打赢了也是一件很不光彩的事情。

    苏义此举，太阴险了！

