    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第828章  各自布局   

    十万大军被俘虏，他知道自己在劫难逃。

    所以他并没有逃，就是安坐在一处地方等待着人族强者前来。

    

    魔族皇族血脉，人族不可能放过他。

    

    如同他预料的那样，他很快就见到人族强者。

    其中为首的还是他的熟人，一招败他的许无舟。

    

    许无舟身边跟着黄牙老人和武耀，见到圣残星也没有出手，只是笑道：“说起来还是要多谢你告诉我们十万异族的位置，今日给你一个体面，自己投降就不杀你。”

    

    圣残星冷声道：“你是真卑鄙，诓骗我以为没有找到。”

    

    “你绕着凌峰山涧旁边走了一圈打探消息，有你带路我们怎么可能找不到。”

    

    这一句话，让圣残星脸色猛然的惨白。

    他绕的这一圈，走杂乱无章，特意走了无数多余的路，就是这样还暴露了大军的所在？

    

    “好了。

    这些都不重要了，重要的是你乖乖投降，还是我打的你投降。”

    

    圣残星深吸一口气，看着许无舟道：“你以为你就胜了？”

    

    许无舟看着圣残星道：“应该胜了吧，难道你还有什么手段？”

    

    圣残星说道：“魔窟你人族守护多年，岂能是我们能打破的。

    可偏偏我们打破了，难道你们就没想过为什么？”

    

    “这还需要想什么吗？

    不就是人族有叛徒和你们里应外合嘛。

    多大点事，这也值得你说的这么郑重其事？”

    

    圣残星被堵的面红耳赤，许无舟这怎么不按照套路来，这难道不是大事吗？

    

    他深吸了一口气，对着许无舟道：“你就不想知道，到底是谁吗？”

    

    “无所谓啊，你爱说就说。

    不想说就不说啊。

    何况你说了我也不一定信啊，毕竟你们故意挑起我人族内斗呢？”

    

    圣残星感觉无计可施了，看着许无舟只能说出一句很苍白的话：“许无舟，他们是要你死。

    而我不是，你要是跟我走，还能活。”

    

    这一句话圣残星说的很苍白无力，说着说着圣残星的声音也越来越小了。

    这样的傻话，说出来有什么用？

    

    可偏偏这样一句话，却听到许无舟道：“你这句话我倒是信。

    不过呢，有人要我死不代表我就会死啊，这世上的人太多都是碌碌无为的，他们岂能算计杀的了我？”

    

    圣残星叹息了一声，看着许无舟道：“虽不愿意，可却只能让他们如愿了。”

    

    武耀站在那里，神情凝重。

    果然他们听到圣残星突然仰天大喊了起来，他动用最强的力量，对着天地喊话：“人族许无舟不死，圣族将举族伐人族。”

    

    声音轰隆隆，带着威胁，声波传扬开来，让天地翻起了一阵又一阵的声浪涟漪。

    

    ………   

    韩州某一处！   

    仙阁封九绝和云千重此时正等待在一处，他们听到了圣残星的话语。

    

    这一句话，让他们笑了起来。

    

    道宗俘虏十万异族，胜的人无法可说。

    道宗刹那间，得到天下无数人的认可。

    

    在如此大功面前，世人早就忘记了他们仙阁。

    这些天，天下只知道宗。

    

    这让仙阁很不爽，可同样很无奈。

    因为这战绩是实打实的。

    

    不过，十万异族这一局只是开始而已。

    此番最重要的是杀许无舟。

    

    许无舟这个人不能活，一定要死。

    这比起任何事情都要重要。

    

    只要许无舟死了，那仙阁慢慢找机会，还能压住道宗。

    可只要许无舟活着，以他的天赋实力以及人间少师的身份，他仙阁想要成为道门领袖就很难。

    

    那一道道声波传到两人耳中，封九绝道：“真正的决战开始了。

    这一次，他在劫难逃。”

    

    云千重却有些担忧道：“十万异族被他兵不血刃解决，许无舟这人有勇有谋，不能轻视啊。”

    

    封九绝看着云千重有些欣慰道：“你终于重视一个人了，不再像以前一样盲目自信。

    能有这样的觉悟，是好事。”

    

    云千重抿了抿嘴，这样的夸奖他并不是很喜欢。

    

    “许无舟确实是一个能人，所以他才一定要死。

    我猜测此番，许无舟定然设局了。

    他应该猜测的到，我们要杀他。”

    

    这一句话，让云千重一凝：“那……我们还杀的了他吗？”

    

    封九绝说道：“他不管设什么局。

    他必须要死。

    杀他是仙阁上下一致、包括阁主在内的决定。”

    

    封九绝不会小看许无舟，也不会小瞧道宗的影响力。

    可是，不管对方设局什么。

    许无舟都必须要死。

    

    仙阁设下的这必杀局，没有人能逃过。

    

    许无舟更不能！   

    即使他猜测到，甚至将计就计布局。

    可他绝对想不到，仙阁是有怎么样的决心来杀他。

    

    仙阁如此杀一个人，就算是人皇走出人皇宫，都要死。

    

    何况，是许无舟。

    

    倒是希望许无舟将计就计，布下局来等他们。

    要不然还有些无趣呢。

    

    ………   

    圣残星对着苍穹连番大喊：“许无舟不死，举族伐人。”

    

    声音句句凄厉，听起来带着誓死的决心。

    

    许无舟站在那里，并没有阻拦对方。

    

    黄牙老人神情凝重，他站前一步，护在许无舟身前。

    

    此刻，圣残星望着已经不把他放在眼里的三人。

    他叹息了一声。

    

    都是聪明人啊！   

    他成为了别人的棋子，不甘心啊。

    可是，现在他只能这样选择。

    

    在他喊完之后，从远处。

    缓缓的走出了一个身影，这个身影出现，天地蒙蒙一片，他看起来走的很慢，但是每走一步，如同有法则随他而动一样，眨眼间就跨出一大步。

    

    天地的气象都随他而动，有着阵阵道纹，道纹流动之间，四周的风啸都停止。

    

    所有人目光情不自禁的被他吸引，望着他忍不住沉浸在其中，似乎有天地至理。

    

    “大能！”

    

    武耀深吸了一口气，能带给他这样感觉的，一定是明道存在。

    

    望着神情凝重的两人，许无舟笑了笑说道：“不用这么紧张。

    来之前，不就早就算到了吗？”

    

    说到这，许无舟看着黄牙老人说道：“这个，你能对付吗？”

    

    黄牙老人神情凝重，望着走的越来越近的人，当看清楚后，他皱眉道：“是你！”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>