    “今天，不可能再有奇迹发生，你必死无疑。”吴天鼎怒斥了一声。

    陈六合毫不客气的吐了口吐沫：“呸，你个老苟，最没用的废物就属你了，想你倾天帮当时对我围追堵截，你亲自出手，那样的情况下都没能把我给缜压，你怎么还好意思在这里开口？”

    “更何况，这里有你说话的份吗？你倾天帮只不过是人家北域膝下的一条狗而已，做狗就要有做狗的样子，别你的主人还没说什么呢，你就先开始乱吼乱吠了，显得你家主子多没修养似的，让人看了笑话。”

    陈六合不紧不慢的说道，不等怒不可遏的吴天鼎开口，陈六合就再次抢先道：“当然，如果你家主子愿意承认自己没修养的话，就当我什么都没说。”

    吴天鼎的怒火就像是要燃烧起来了一般，刚要发作，赵烈就凝声道：“好了，不要跟这个将死的野种过多废话了，一个死人而已，不必为他动怒动气。”

    吴天鼎这才重重的冷哼了一声，狠狠的瞪了陈六合一眼，强行按奈下了一刻暴怒的心。

    “撒旦，不要口舌之勇了，那没有意义。你一个本该在几天前就被缜压的人，活到了现在已经是很幸运了，但该来的，一定会来，神说，一切黑暗与邪魔，都要在圣光中被净化。”上帝之手开口说道。

    “神说？”陈六合一楞，旋即说道：“我怎么不记得我说过这样的话？”

    听到这话，古神教的一众人皆是勃然大怒，一个个凶芒盛起，就像是要把陈六合给当场撕碎了一般。

    神是他们最高的信仰，是不可亵渎的，而陈六合却敢妄称自己是神，这无疑是在挑战他们的底线与逆鳞。

    “干什么？想把我吃了吗？还是说，你们害怕在生杀台上输给我，连上生杀台的机会都不想给我了？”陈六合冷笑的说道。

    站在他身旁的王霄几人都禁不住莞尔了起来，论嘴皮子功夫，陈六合这个家伙真的是有无敌之姿，可以舌战群雄，一个人就能挑翻对面一群人。

    “伶牙俐齿，陈六合，不用说那么多废话了，直接开始吧，让你多活一分钟，都是在浪费空气。”翻天会的会长殿雄开口说道。

    陈六合歪头看了他一眼，道：“跟你有什么关系？是你要上台跟我打吗？还是说你翻天会有资格在黑天城中做主什么？你比吴天鼎那条老苟属于一丘之貉，都是别人的狗，请不要乱吠。”

    殿雄火冒三丈，气得差点没背过气去，陈六合的言辞犀利，话语恶毒，委实让人有些难以承受与适应。

    “浑账东西，我跟你战，你敢迎战吗？”殿雄放声大喝，气势如虹，大有一言不合就要跟陈六合动手的意思。

    王霄竹篱等人不约而同的踏前一步，帮助陈六合挡住了殿雄倾轧而来的气势。

    王霄冷哼道：“你想干什么？你们翻天会现在了不起了，以为当了南域的狗就了不得了吗？在这里，什么时候有你说话的份了？”

    “王霄，你又想做什么？我已经忍你很久了，你们梁王府不要得寸进尺，给脸不要脸。”赵烈忍不住的站出来放声大喝，与王霄争锋相对。

    在这样的情况下，他们怎么会让对方的势头压过自己这一边呢。

    生杀大战还未开始，场间的火药味已经浓烈到了极致，大有剑拔弩张之势。

    “不服？那我们就上生杀台比划比划？本王也有很久没有活动活动筋骨了，不如就拿你这条走狗来开开杀戒？”王霄睨视着赵烈，一脸的轻蔑之色，那姿态，很是迫人。

    赵烈的瞳孔狠狠一缩，他怒火冲头，真有一种想要答应的冲动。

    不过，他也没愚蠢到那种程度。

    虽然他和王霄两人都是亚殿堂的实力，真的要拼杀起来，相差必定不大，即便王霄更强几分，也绝对不会形成碾压之势。

    可是，两人除了实力上的对比之外，身份上却是有着巨大的差别。

    他赵烈充其量只不过是南域域主手下的一名悍将而已，而王霄则是梁王梁振龙的同胞弟弟。

    若是王霄陨落在了他赵烈的手中，那他赵烈就算有十个脑袋也不够砍的，即便是有南域域主的力挺，怕是也很难免去一死。

    所以这样的争斗，无论怎么看，都是没有意义的。

    赵烈双目圆瞪，一脸的怒火，但就是没有开口言语，最终只能重重的冷哼了一声。

    “不敢？就知道你只是那点鼠胆罢了，既然没种，就乖乖闭嘴，不要在我面前丢人现眼。”王霄鄙夷的说道。

    “你！王霄，你不要欺人太甚。”赵烈说道。

    “最看不起的就是你这种人。”王霄不屑的笑着。

    吴顺看不下去了，站出来解围道：“今天是陈六合的生杀大战，我们就不要扯开话题了，时候不早，可以开始了吧。”

    殿雄见缝插针，也紧跟着道：“陈六合，我来战你，你敢应战吗？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，没有着急回答，而是歪头看了奴修一眼，道：“老头，比起三个半步殿堂的强者来，谁更具备威胁？”

    “自然是亚殿堂强者。”奴修毫不犹豫的说道。

    陈六合更加干脆，对着殿雄呛声道：“那还战个屁啊，我一看你就是脑子有病。”

    殿雄那是被气得一个不轻的，差点一口老血都要喷出来了，有点想要抓狂的感觉。

    不等他开口，陈六合就不耐烦的摆摆手，道：“大家别墨迹了，要战就赶紧的吧，小爷今天起得有点早，感觉有几分疲惫，战完了，还得赶紧回去补个回笼觉呢。”

    说着话，陈六合便朝着生杀台迈步走去。

    奴修拽住了陈六合的手臂，眼中满是担忧与凝重，显然，他很紧张，非常担心陈六合。

    陈六合读懂了奴修的眼神，他咧嘴一笑，低语道：“没事的师父，我不给您丢脸。”

    一声师父，叫得奴修的神情狠狠一怔......

