    安培邪影深凝陈六合一眼，道：“我帮你的原因很简单，我记得我曾经跟你说过，让你帮我杀一个人！”

    “是的，你说过。”陈六合道，顿了顿他又道：“你就是因为这个救我的吗？”

    “也不对啊，你既然是古神教的成员，那杀一个人对你来说易如反掌，对方就算再强，也不在话下。”陈六合说道。

    “没你想的那么简单，古神教不可能被我所用，他们也不会听我使唤，况且，我要杀的那个人，也是古神教感兴趣的人，他们不会帮我杀他。”

    安培邪影神情端庄的说道：“这个世界上，能帮我杀他的，只有你。”

    “那个人是谁？对你来说真的有那么重要吗？为了杀他，甚至不惜付出这么惨重的代价？”陈六合惊疑。

    安培邪影轻轻的点了点头：“他必须死。”

    “到底是谁？”陈六合再次问道。

    “到时候你自然就会知道了，现在告诉你也没有什么意义。”安培邪影说道：“现在的我们，应该不是他的对手，时机还未到。”

    说到这里，安培邪影顿了顿，用一种很莫名的目光深凝了陈六合一眼，道：“况且，就算你不帮我也不行，即便没有我的人情在，在这件事情上你也必定会跟我站在同一战线上。”

    “什么意思？我听不明白。”陈六合挑了挑眉头。

    “因为他和你之间注定了会有一战，必分胜负，也分生死！”安培邪影说道。

    这话更是让陈六合震惊不已，整个人都有点发蒙的样子，比分胜负也分生死？

    这个人是谁？跟他有那么大的仇吗？陈六合瞬间在脑海中搜索了所有记忆，把每个跟自己有深仇大恨的人都试想了一遍。

    他神情变得凝重，道：“你口中的那个人，是太上家族的人？”

    安培邪影摇了摇头，道：“不是，你也不用胡乱猜忌了，那个人你并不认识，跟你曾经的仇家也没半点关系！但是，你和他之间必有一战，就算你不找他，他也一定会找上你的，这一天不会太久。”

    “死人妖，你说的话到底什么意思？你不会是在跟小爷故弄玄虚吧？”陈六合说道。

    “你觉得我有这个必要吗？为了救你，我连性命都可以拿出来作为赌注，还用得着欺骗吗？”

    安培邪影直视着陈六合说道：“即便你和他之间没有恩怨，你欠我这天大的人情，难道就不用还了吗？”

    听到这话，陈六合沉默了下来，内心泛起了巨大涟漪，脸上满是疑问。

    沉默了几秒，道：“你说的太玄乎了，一个跟我从来没有过交集，我不认识的人，竟然会跟我注定有一争，还是那种你死我亡之争。”

    “没错，我所说的每一个字，都是真的。”安培邪影道：“你现在并不需要知道太多，只需要不断的让自己变得更强，做好充分的准备即可。当那一天到来的时候，我会出现在你的身旁，与你并肩作战。”

    “他很强？比我们两都强？”陈六合深吸口气，问道。

    “很强，他不但强，而且充满了诡秘，他是这个世上最邪恶的存在之一。”安培邪影一字一顿。

    陈六合心中的疑惑更加浓烈了，想了半天也没想出个所以然来。

    “不必多想了，徒增烦恼。”安培邪影道，他口风很严，一点都没有给陈六合透露信息的意思。

    陈六合无奈的叹了口气，道：“连你都可以在我面前故弄玄虚了……”

    “陈六合，你现在很强，但也很弱，你无法应对你眼下的危险，你连活下去都是一种很艰难的事情，所以，你现在知道太多毫无意义，等你能活下来，你自然什么都会知道的。”安培邪影道。

    陈六合耸了耸肩，道：“好吧。”接下来，陈六合也没有在这个问题上继续纠缠了。

    “接下来咱们该怎么办？必须做好打算。”刑天开口。

    “龙潭虎穴也得闯啊，还能怎么办？都已经到了这种田地，我们什么都控制不了，我们只能尽可能的让自己活下去。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇说道。

    “我们应该上路了，一直待在这里，不是办法，不可能会出现转机。”

    奴修说道：“说不定，现在外界已经乱了套，说不定，古神教已经对我们发起了通缉令，说不定，现在整个黑狱的人，都在搜寻我们。”

    “上路？我们能去哪呢？若是真有天罗地网，我们无处容身，古神教的势力那般庞大，我们这一次怕是凶多吉少，很难逃出生天。”君莫邪非常悲观的说道，但他说的都是实情。

    “谁说我们就一定走投无路了？古神教的势力的确庞大，堪称遮天蔽日一般，不过，这个世上总是有着一些古神教不敢轻易得罪的人以及并不惧怕古神教之威的人。”

    奴修沉冷的说道：“这样的人，黑狱中就有，并且还不止一位，他们就在黑天城之中，只要我们能够成功挺进黑天城，我相信，古神教对我们施加的压力必然会小了很多，我们不是不能寻求到庇护。”

    听到这话，众人的眼睛都是猛然一亮，刑天道：“奴修前辈，我们进了黑天城真的就可以没事了吗？”

    “会不会有事不知道，但一定可以让古神教不再那么肆意妄为，这也是为什么古神教的人始终不同意让陈六合先去黑天城的原因，因为黑天城中，有足够让他们难以把控甚至忌惮的存在。”奴修声音铿锵。

    安培邪影也是点了点头，道：“他说的没错，黑天城中的水太深，古神教根本不可能掌控，充其量在里面仅有一席之地而已，只要你们能进黑天城，就能有很大的机会摆脱古神教的倾轧。”

    顿了顿，安培邪影的脸上又多了几分凝重，道：“不过，这里离黑天城的距离虽不算远，但也不近，这途中所充斥的凶险，难以预料！古神教的人一定不会让你们成功挺进黑天城的。”

