    “正式开始前，我们先来一盘东风局，但不玩彩头，就熟悉一下规则，如何？”

    面对乔木依这么贴心的提议，大家自无不可，任索和古月言甚至直接拿出手机搜索日麻规则，现场学习。

    19分钟后，任索和林羡鱼看着自己的点棒，露出满意的微笑。

    乔木依：11000点。

    古月言：25000点。

    任索：31000点。

    林羡鱼：33000点。

    乔木依好弱！

    任索和林羡鱼各自胡了一次牌，怒赚乔木依8000点棒，虽然乔木依后面也胡了两次断幺九，但根本无力回天！

    “哎呀呀~如果是正式局就惨了，还好只是试验局。”乔木依轻轻拍了拍胸口，发出庆幸的声音，听得赢家们心痒痒。

    古月言一言不发，静静看大家的牌型。她刚才既没有点炮也没有胡牌，所有点数无进无处，然而如果有人自摸的话，她也是要亏点数的。

    任索和林羡鱼对视一眼，都看见对方眼里的自信！

    我要今晚睡沙发！

    我要抱富婆！

    “来来来，开始正式场吧！”林羡鱼有些着急地说道，仿佛害怕乔木依退缩。

    “是啊是啊，麻将好好玩啊。”任索连连点头。

    乔木依微笑道：“好啊，我也差不多学会该怎么打，应该可以赢你们了。”

    怎么可能！

    打麻将又不是打人，天赋再好也得经过几十盘牌局才能记清所有役番和牌型，还要通过注意别人牌河（已经打出的牌）来进行防守和进攻，都是必须一定时间才能锻炼出来的游戏技能，岂是玩一盘就能学会的？

    “自摸清一色。”

    在众人惊掉下巴的表情里，乔木依优哉游哉地亮牌，轻轻一拍掌：“这次我是庄家呢，双倍点数，谢谢。”

    日麻里，庄家自摸吃两倍点数，当然其他人自摸的话，庄家也要付两倍点数。

    任索和林羡鱼脸色一变，但很快又放松下来。

    别紧张！

    乔木依已经副露两次了（碰吃），下次注意点不要中招就没事了！乔木依不会玩，新人运气好很正常，不怕不怕！

    他们也只是各输了4000点，很容易翻盘的！

    第二局，任索进张不错，在第15巡就凑齐了清一色，单吊绝章四万的时候摸到四万。

    他看了看牌河，发现三万没有出现过，也就是说还隐藏着三个三万，而四万出现了两个，也就是说只藏着一个四万。

    胡三万的概率更大，任索于是果断打四万！

    “胡！”

    “赢了！”

    乔木依和古月言同时亮牌！

    古月言笨拙地摊开牌：“役牌中、对对和、单吊四万，3番40符5200点！”她还顺手就把点棒数算出来了。

    乔木依微微一笑，翻开牌型：“我是场风牌、门风牌、三色同顺，但我是庄家，所以是7800点。”

    任索一炮双响！

    瞬间爆炸！

    任索点了两个人的炮（打出的牌同时被两人胡），点数瞬间减到8000点！

    林羡鱼眨了眨眼睛，有些紧张地咕咚咽了一口唾沫。

    “露娜，脱小索上衣。”乔木依随意地命令一句。

    “好呐~！”期待已久的露娜马上双手一掀，直接将任索的短袖掀走了！

    大家好奇地围观，甚至连小玖也举起手机拍照，那强烈的视线，顿时让任索感到无尽的耻辱！

    “小索的肌肉还是不错的。”乔木依点评道。

    “嗯，看得出还是有好好修炼的。”东承灵给予了肯定。

    “我记得上大学之前老哥你只有一团腹肌，现在也变成了好几块啊！”任星美嬉笑道。

    古月言没说话，只是一直看着他。

    任索脑子瞬间轰的一声，感觉某根线崩掉了！

    之前听到乔木依建议来点彩头，你说任索心里没有窃喜那肯定是假的——在麻将桌上征服女朋友们，让女朋友乖乖听话脱去遮挡，光是想想都能让男人热血沸腾了！

    至于自己会不会输，任索都觉得无所谓。毕竟他就算输了也只是脱衣服，而男人脱衣服会亏吗？会亏吗？亏吗？

    亏啊！

    仿佛像一块放在砧板上的生猪肉被人评头论足，甚至还要被拍照留念，这种强烈的羞辱感，让已经许多天未曾品尝失败的任索重新燃起了战意！

    打游戏打不过别人，甚至连衣服都输掉！

    对于玩家来说，没有比这个更让人感到耻辱的！

    要不是「夜月战士」还在冷却状态，任索甚至都想喊分身过来帮忙，让这群女生见识一下任索的最高游戏技艺！

    然而就算没有分身，任索也不会让自己再输了！

    任索啊任索，你到底是谁，你现在到底在干什么？

    回答自己，你在大学，到底做了什么！

    任索缓缓睁开眼睛，重重吐出一口气。

    “我要认真了。”他淡淡说道：“或许你们不知道，我上大学的时候，大一期间不仅不能带电脑，甚至连网线都不能拉。”

    “所以？”古月言问道。

    “在那一年里，我奠定了宿舍楼第一雀圣，第一牌皇的地位。大学四年期间，无人可以撼动我的王座！”任索十分自傲地说出自己的丰功伟绩。

    “……”

    好歹是自己男朋友，大家都不好意思说什么，只有任星美终于释然了：“怪不得老哥你上大学之后越来越蠢了……原来你整天不学习就在宿舍里打牌……”

    虽然古月言胡牌了，但乔木依也胡牌，所以第三局依然是乔木依做庄家。

    这一局，任索和林羡鱼终于放下所有轻视，以最认真的态度盯紧乔木依！

    他们现在哪还不明白，刚才乔木依提议来一盘试验局，就是为了降低他们的戒心，让他们以为乔木依真的不会打麻将。

    然后乔木依在正式局一开始就凭借他们的轻视，大胆副露，迅速建立优势，连胡两盘大牌，现在她的点数已经足足有44800点之多！

    在东风局里，这样的点数优势太大了！

    而且任索还得小心点，他只有8000点，要是乔木依胡一次大牌而他又点到的话，他很可能会点数归0输清光，直接游戏结束结算——然后他就得脱光了。

    在大家这样小心翼翼地打牌策略下，第三局居然是古月言胡了，乔木依点炮。

    “断幺九，1000点。”古月言看向乔木依，乔木依拿出点棒给她，抱怨一句：“这么小你都打啊？”

    “比起做大牌，还不如胡小牌来打断你的连庄。”古月言一本正经地说道。

    庄家顺序依次是乔木依、古月言、任索、林羡鱼。

    第四局，庄家是古月言，气氛微微有些紧张。

    现在大家已经各自摸清对方底细：任索和林羡鱼明显以前打过有些经验，古月言不会打但学得很快，掌握了「断幺九」「对对和」这样简单实用的胡牌招数，乔木依反而是最会打麻将的，并且是目前优势最大。

    这次大家打得更加小心，宁愿变换牌型赢少点，也不愿意点炮输光光。

    打着打着，第四局居然流局了，并且大家都在听牌，所以这一盘没人赢没人输。

    第五局依然是古月言做庄家，气氛越加压抑了。旁边的任星美和东承灵静静围观，就连小玖也默默戴上耳机玩游戏去了。

    打到第5巡的时候，任索忽然感觉自己的小腿被戳了一下。

    他微微一怔，但不敢低头往下看。牌桌上大家都在观察其他人，低头这么大动作，太容易被人发现了。

    很快，任索的小腿又被戳了一下，对方几乎将前脚掌压在任索的小腿上，轻轻摩擦摩擦。任索感觉了一下，狐疑地看向正对面的乔木依。

    任索很清晰地感觉到，那只脚丫穿着丝袜，而牌桌上唯一穿着丝袜的人，就只有乔木依了。

    乔木依朝他眨了一下眼睛，然后任索就感觉那只脚丫在他小腿上刮了三道竖，又踩了一下他的脚掌。

    来回两次，任索也明白了——乔木依要他打三条！

    这个女人刚才说得那么帅气，现在居然找他作弊！？

    玩游戏居然作弊，任索最看不起这种行为了，所以他微不可察地摇了摇头，表明自己是一位从不开挂作弊的诚实玩家。

    乔木依微微眯起眼睛，任索便瞬间感觉到自己小腿肉被狠狠夹了一下，刺激得他坐直了身子。

    刚把牌打出去的林羡鱼吓了一跳，还以为任索要胡她的牌。

    你夹痛我，我更加不会让你作弊！

    但很快，任索又感觉到那只小脚丫轻轻蹭蹭他的小腿，仿佛在道歉和安抚他。

    这时候乔木依忽然稍微扯开了睡衣领口，装模作样地看了看客厅说道：“今晚好像有点热啊。”

    “热吗？那就开空调吧。”东承灵站起来去开中央空调。

    今晚乔木依只穿了一件薄纱睡衣，扯开一点领子后，坐在正对面的任索，自然能看到一些白雪沟壑的怡人风景……

    “三条。”雀圣低头。

    “碰。”乔木依嘴角勾起，露出满意的笑容，打出一张白板。

    “胡。”

    乔木依笑容消失。

    古月言亮出牌型，目光流转间皆是笑意：“役牌白、役牌发、对对和、三暗刻、混老头、混一色，庄家11番，三倍役满，一共36000点。”

    三倍满，36000点！

    任索和林羡鱼顿时对古月言刮目相看——从古月言那笨拙的砌牌手法就可以看出，古月言的确是刚接触麻将。

    然而古月言的悟性和学习能力，以及她能短时间将大多数役种记忆的记忆里，表明她已经不逊色于乔木依的强大雀士！

    如果不是乔木依之前连赢两盘分数足够，光是点这个炮就足以让她点数归0直接败北了！

    饶是如此，乔木依的点数也暴降到7800点！

    “乔姐，三件衣服。”

    这次古月言算是扬眉吐气了一回，面对总是在她回合偷吃的乔木依，她骄傲地昂起脑袋：“乔姐，这是你追加的彩头，你不会赖账吧？”

    “怎么会呢。”乔木依笑容不变，她缓缓脱下外套露出里面的薄纱睡衣，“这是一件。”

    然后她想了想，抬起大长腿脱下黑色丝袜：“这是两件。”

    “等等！”任星美惊讶说道：“不是说好每人五件衣服吗？算上丝袜你就有六件了啊！”

    “谁说我有六件的。”乔木依悠悠说道：“算上丝袜外套我也只有五件。反正如果我点数归0，我肯定会脱光衣服就是了。”

    任星美挑了挑眉，说道：“好，那你也还差一件啊。”

    脱掉丝袜外套之后，乔木依现在也只穿着睡衣和睡裤，大家好奇地看着她，心想她会选择先牺牲上面还是下面。

    但无论她牺牲哪边，作为这次麻将战争的始作俑者，她肯定都要被其他人（除了任索和羡鱼）光明正大地嘲笑点评一番——没人会愿意放过能嘲笑乔木依的难得机会。

    在大家期待的眼神里，乔木依十分淡定地将手伸进睡衣里，一番操作只会，慢慢抽出一副白色蕾丝bra。

    “第三件。”她扬了扬，将内衣甩到沙发上，笑道：“这样，大家满意了吧？”

    任索已经满脸通红地别过头去，然而他脑袋就被露娜抱着，他无处可逃，刺激得仿佛下一秒就要流鼻血。

    东承灵见状也若有所思地点点头，不过她没有丝袜，所以她脱下外套后就去洗手间一趟。

    她回来之后，外表看起来似乎没什么变化，然而大家都明白，其他人可能不讲信用，唯独东承灵肯定会遵守诺言。

    说好输得时候两个一起脱，现在乔木依脱了三件，她肯定也脱了三件。

    任索现在已经开始默背《玄君秘录》来压制心中的躁动，舒缓体内似乎要燃烧的荷尔蒙。

    古月言憋了半天也只能说出一句：“不愧是乔姐。”

    任星美偷偷去拿起乔木依的内衣看了看，失落地低下头。

    东承灵摸了摸任星美的脑袋，轻声安慰道：“不要在意这些，星美你是一个很漂亮的姑娘。”

    任星美看了看东承灵的脸，又看了看东承灵的胸，更加失落了。

    第六局，依然是古月言坐庄。

    刚打到3巡，任索忽然听见一个熟悉的声音：「我要三万。」

    任索愣了一下，瞥了一眼古月言，古月言没看他，然而他耳边的声音再次响起：「是我，我要三万。」

    任索瞬间跪了。

    木公子就算了，怎么连月言你都要作弊！

    而且木公子也只是物理方式上偷偷摸摸地作弊，月言你是直接用月光法术进行声音传递，要求我跟你合伙出老千——要是放到莲江，乔木依都能以「超能力犯罪」的名目来拘捕你了！

    看见任索好像不为所动，古月言好像有点急了，继续说道：「我要赢乔姐，让乔姐输光，帮我！」

    木公子你这人缘啊……

    大家仿佛已经忘记打牌的善良初衷，而是一门心机追求胜利和让情敌出丑。这就是竞技游戏的魅力，让人类的丑恶暴露无遗……

    但木公子是我女朋友，你也是我女朋友，我也很为难啊……

    「我赢了乔姐之后肯定就是第一，那今晚……只要小星星看不见……我……我允许你的手自由行动。」

    “三万。”雀圣再次低头。

    “碰。”

    过了一会，任索感觉到小腿又有异动，乔木依又要他作弊出老千了！

    任索暗暗叹了口气，老老实实按照她们的吩咐，尽力为她们打出关键牌。

    现在任索的心态已经跟之前不一样了。如果说刚才任索因为自己丢人而感到愤怒，那他看见乔木依差点丢人之后，心里的怒火已经全消了。

    反正总有一个要丢人的，那为什么不能是我呢？

    而且任索仔细想想，如果他真的为了赢到第一而让其他人因此脱光，那他就是名副其实地赢了游戏输了人生，过后怕不是要被打死。

    所以……跟两个女朋友一起睡……好像……也不是不能接受嘛！

    至于她们的恩怨就让她们自己解决吧，我只是一个负责作弊的双面老千。

    同样有人帮忙作弊后，乔木依和古月言重新回到起跑线上，接下来就是拼技术和运气了。

    这次是乔木依更胜一筹。

    “大三元，役满，32000点！”乔木依笑盈盈地亮牌，看着古月言笑道：“凡是我亲手输掉的东西，我都会一步一步地赢回来。”

    古月言一点都不怕，虽然她点了乔木依的大牌，然而哪怕输掉32000点，她的分数也还有31200点，只是丢了庄罢了。

    任索问道：“那赢了牌是不是可以穿回衣服？”

    “不可以！”乔木依和古月言马上异口同声地说道。

    第七局，任索坐庄。

    任索拿到牌就愣了一下，然后接下来面对乔木依和古月言的作弊申请都充耳不闻，直到5巡直接自摸！

    “门前清自摸清一色一气贯通！”任索重重呼出一口气，一脸喜色地说道：“8番，庄家倍满，每人8000点！”

    终于赢了一盘，点数暴增至32000点！

    任索也没想到自己运气这么好，清一色已经很难了（所有牌同一种类），而且还起手自带一气贯通（从1~9的顺子）！

    面对这种情况，任索宁愿冒着得罪女朋友的风险，也要胡一把爽一下！

    不过8000点对古月言和乔木依也不痛不痒，除了林羡鱼以外。

    林羡鱼看起来都快要哭了，她没了8000点之后就掉到13000点，要脱两件！她瘪着嘴，满眼泪光地看着任索：“我一生没有做坏事，为什么要这样？”

    “为了生活，难免要脏了手。”任索安慰一句。

    林羡鱼也明白愿赌服输的道理，只好不情不愿地脱掉外套，学乔木依和东承灵那样，表现了现场拆内衣，扔到沙发上去，苦着脸回来继续征战。

    任星美看了一眼林羡鱼的内衣，眼神黯淡得仿佛要枯萎了。

    第八局，任索坐庄。

    这次起手牌不咋样，任索老老实实帮女朋友，然后乔木依再次爆发：“自摸，对对和、混老头、混一色、役牌白、役牌发，9番倍满，16000点！”

    这次因为是任索当庄家，乔木依自摸他要赔8000点，其余两人赔4000点。

    古月言终于跌破20000点，她和任星美毫不在意地脱下外套。

    唯独林羡鱼是真的懵逼了，再扣4000点，她就只有9000点，还得再脱一件！

    林羡鱼哀求地看了一眼任索，任索眨眨眼睛，别过头去不看她——这是他唯一能做的。

    总不能只见贼吃肉，不见贼挨打，毕竟林羡鱼是被任星美用钱骗进来，任索也不好说什么。

    乔木依可就不客气了，光是凝视林羡鱼，林羡鱼就受不了，瘪着嘴哭唧唧地说道：“我脱，我脱还不行嘛！”

    说着她还就直接脱下裤子，引起大家一声惊呼，任索也忍不住看一眼。

    然后大家松了口气——林羡鱼穿的纯棉四角内裤还挺厚实，看起来跟短裤差不多，只要林羡鱼坐下来就基本没啥问题。

    第九局，林羡鱼坐庄。

    大家都知道这很可能是最后一局了，但乔木依还有47800点，古月言有19200点，任索有24000点，林羡鱼只剩下9000点。

    乔木依心想：「速攻即可，能胡就胡，先保住胜利，下次再调戏她们。」

    古月言心想：「必须要做大牌，就算不能让乔姐脱光，至少也要取得胜利。」

    任索：「我如果能保住24000点，那妹妹是不是也会给我钱呢？」

    林羡鱼：“胡！”

    “哈？”大家愣住了，看见林羡鱼亮出的牌型赫然是四组刻子配一只雀头，摸到了第二个雀头！

    四组刻子里，居然还是红中、白板、发财和东风，雀头是南风！

    “大三元！字一色！四暗刻单骑！”

    林羡鱼咬牙切齿地说道：“庄家自摸，四倍役满，192000点，全部交代！你们全都给我……脱！”