
　　盛盼冷笑：“他要是敢不来，我就和狗皇帝睡觉，吹枕边风，跟皇帝说伽箬轻薄我，看了我的身子，然后让狗皇帝杀了他，大家一起玩完！”

　　系统：“………………”

　　倒也不至于。

　　它不敢再吭声，怂巴巴的下线了。

　　～

　　～

　　接下去的十来天，果然如盛盼所想，秦墨离再没有来过，但她的吃穿用度却一直维持在最好的水准上，皇帝并没有因为她那天的举动而怠慢她半分。

　　但崽崽也一直没有出现过，一直到盛盼给出的半个月期限到了，他也还是没来。

　　系统被自家宿主越来越暴躁的脾气吓得连上线都不敢，天天龟缩在识海里，鹌鹑一样看宿主花样百出的折腾那些监视她的人。

　　伽箬的没有出现显然出乎盛盼的预料，但更让人意外的，是距离那天之后的第二十天，秦墨离也一直没有出现。

　　当初下手时分寸如何，盛盼自己知道，她虽然伤了皇帝的要害，但按照皇宫中御医的能耐，绝不可能这么久了还没好全的。

　　而秦墨离对原主那份心思明显已经到了极限，既然伤好了，他又是个暴君，向来我行我素，被政事绊住的可能性几乎为零——排除掉所有不可能，秦墨离为什么没来呢？

　　和崽崽的没来有什么关系吗？

　　盛盼开始考虑这两者之间的关系。

　　只是可惜，她想不出来，而监视看守她的人也不可能为她传递外界消息，所以她半点头绪都没有。

　　这样的情况一直持续到秦墨离被伤的第二十五天，转机终于到来。

　　深夜，盛盼都已经睡下了，蓦然间突然感觉身边有人。

　　她睡眠浅，精神也一直绷紧，所以很快清醒过来，立刻起身就要发出攻击，却很快被制住。

　　黑暗中，秦墨离低沉的声音响起：“素衣……”

　　盛盼浑身都炸了，瞬间就进入一级备战状态——她对男人的劣性根了如指掌，知道这样的情况下，她想全身而退是万万不可能的。

　　她虽然并没有十分保守的贞操观念，且秦墨离也算得上出挑，和他睡并不吃亏。

　　但不是自愿这一点，总归让人心底发刺，盛盼心思电转，想着各种脱身之计，但想起崽崽的漠然无情，她咬了咬下唇，心下一阵发狠——那就别怪她了！

　　她向来信奉宁负天下，旁人莫欺的准则，既然崽崽先不仁，那就休怪她不义了！

　　难得她想当良家妇女，崽崽却偏逼着她当妖妃，那便当了这妖妃，让整个韶华寺来练练手，叫天下人都看看什么叫祸世妖妃！

　　思及此，被秦墨离压在身下的时候，盛盼闭了闭眼，

　　【马上改！！

　　但不是自愿这一点，总归让人心底发刺，盛盼心思电转，想着各种脱身之计，但想起崽崽的漠然无情，她咬了咬下唇，心下一阵发狠——那就别怪她了！

　　她向来信奉宁负天下，旁人莫欺的准则，既然崽崽先不仁，那就休怪她不义了！

　　难得她想当良家妇女，崽崽却偏逼着她当妖妃，那便当了这妖妃，让整个韶华寺来练练手，叫天下人都看看什么叫祸世妖妃！

　　思及此，被秦墨离压在身下的时候，盛盼闭了闭眼，

　　【马上改！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第367章 今生已许佛28免费阅读。https://xs.23sk.com 