    要知道夏天苏陌转会巴萨的时候，一些激进的狼队球迷甚至烧起了球衣，以表示对苏陌的不满。

    再加上这赛季狼队的战绩一团糟，球迷们更是把失利的责任加在了苏陌身上，推特没少见到骂苏陌的帖子。

    但是他们忘了，苏陌不仅为球队争得了一个联赛冠军，而且还换来了8500万欧元的转会费，对于狼队来说可谓是大赚特赚了。

    “那只是一些激进球迷的想法，除了我们华夏留学生之外，也有不少当地的学生继续支持你呢。”

    于洋笑着解释道，即便伍尔弗汉普顿当地的学生仇恨巴萨，他们华夏留学生也会义无反顾的支持巴萨，毕竟那是苏陌的球队。

    “好吧，有心了。”

    苏陌伸出手来，和于洋重重的握了一下。

    “有机会去巴塞罗那看球的话，联系我，我给你们安排球票。”

    “真的吗？那真是太好了，我们做梦都想去诺坎普看一场球赛呢？”

    于洋听到这话顿时激动起来，他们并不是不想去现场支持苏陌，而是诺坎普球场高昂的球票价格，不是他们这些留学生所承受得了的。

    “那还有假，到时候提前联系我就行，对了，你和格瑞斯分手了没有？”

    “没有啊，我们俩恩爱着呢，哪有你这么问问题的？”

    于洋笑骂着道，要不是看苏陌是偶像，非得白他两眼。

    “没有就好，那……她们今天在哪上课？”

    “哦……你是想问玛雅在哪是吧？”

    于洋看出了苏陌那点小心思，无奈的笑了笑。

    “你直接问不就好了，何必再兜个圈子，她们好像去上中文课了，正好我要去找格瑞斯，一起去吧。”

    “嘿嘿，等得就是你这句话。”

    苏陌时间有限，这就让于洋带路去找玛雅。

    伍尔弗汉普顿大学的面积不大，开设的学科倒是不少，中文课也是这所大学的一大特色。

    原本在这所大学里，中文课是没多少人重视的。

    毕竟英国距离华夏太远了，两地的文化交流也不是很多，甚至有很多人都不知道华夏到底在什么地方。

    但是在上赛季苏陌加盟狼队之后，随着狼队战绩的持续走高，中文课也忽然成为了伍尔弗汉普顿大学里的热门课程。

    这完全是因为苏陌的高光表现，爱屋及乌，引得球迷们学习中文的极大热情。

    任课的华夏老师也完全没想到学生人数会爆涨得如此之快，不得已之下只好在校园里招募华夏留学生做助手，之前于洋也去帮过忙呢。

    当苏陌赶到中文课教室的时候，正好赶上下课时间。

    “同学们，再见。”

    “老师再见！”

    听着英国学生用生硬的口音说着中文，苏陌忍俊不禁的笑了笑。

    “看来英国人学中文和我们一样，头都大了。”

    很快，玛雅和格瑞斯从教室里并肩走了出来，两人边走还在边用中文交流。

    “玛雅，你待会要去干什么？”

    格瑞斯的中文学得还不错，说起来有模有样。

    “我要去……”

    玛雅看样子刚学习不久，一时间还不知道怎么用中文来表达。

    “她要去陪她的男朋友。”

    这时苏陌忽然出现在玛雅的身后，听到熟悉的声音，玛雅一下子呆在了那里。

    “你是……苏陌，你怎么来了？”

    格瑞斯先反应过来，惊讶得张开了嘴巴。

    “过来给女朋友一个惊喜，这理由足够充分吧？”

    苏陌拉起了玛雅的小手，目光中满是柔情。

    “你过来怎么不跟我说一声？哼！”

    玛雅娇嗔了一声，但感动的眼神还是出卖了她。

    “我们就不当电灯泡了，你们俩恩爱去吧。”

    格瑞斯笑眯眯的看了看两人，拉着于洋先走了。

    苏陌在伍尔弗汉普顿大学里的知名度还是很高的，虽然他戴个口罩，但是高大的身材和华夏人的外形特征还是很明显，很容易会被别人认出来。

    所以两人离开学校，手拉着手在路边闲逛。

    “玛雅，怎么忽然想起来学中文了？”

    “是格瑞斯硬拉着我去学的，她毕业之后准备去华夏工作，说是学好中文以后工作起来方便一点。”

    玛雅如实的回答道，苏陌听完之后却略微吃惊了一下。

    “格瑞斯准备去华夏工作？因为于洋？”

    “当然了，她们俩现在如胶似漆的，简直都快分不开了。”

    玛雅开玩笑得说道，看来是被撒了不少糖。

    “我原来还以为格瑞斯时个很随性的女孩，没想到她和于洋竟然是真爱啊？”

    苏陌第一次见到格瑞斯的时候，就感觉她是一个大大咧咧敢爱敢恨式的女孩，爱情来得快去得也快。

    没想到格瑞斯和于洋在一起快一年时间，不仅恩爱的程度丝毫未减，反而都开始为以后的生活规划道路了。

    “别看格瑞斯大大咧咧的，其实骨子里是个很专一的女孩，认准了谁她就会爱一辈子。”

    玛雅认真的说道，苏陌听了啧啧称奇，还竖起了大拇指。

    两人难得有见一面的机会，趁这个时间一起去看了长电影，又吃了一顿浪漫的晚餐。

    一直快到深夜的时候，两人才回到玛雅家中。

    “玛雅，你怎么这么晚才回来，急……咦？怎么苏陌跟你在一起？”

    朱莉正准备数落玛雅呢，忽然看到从后面走进来的苏陌，不禁讶异了一下。

    “我这两天休假，所以抽空回来看一看玛雅。”

    苏陌恭敬的和朱莉打着招呼，伊文斯去了巴塞罗那，所以朱莉特意申请调回来工作，方便照顾玛雅。

    “妈咪，我的手机没电了，所以没接到你的电话，对不起。”

    玛雅吐了吐舌头，刚才她的眼里只有苏陌，一时还忘了朱莉在家里等她呢。

    “哼，男朋友来了就忘了亲妈了？”

    朱莉带着点幽怨的说道，连带着也幽怨的看了苏陌一眼。

    玛雅和苏陌对视了一眼，两人不禁都苦笑了一下。

    客厅的电视里正放着最近狼队的比赛集锦，不过目前狼队还未尝胜绩，集锦里也没什么精彩的镜头。

    “我好像知道，妈咪为什么那个眼神看你了。”

