    三只兽兽一如往昔的照顾着蓝云潇和慕菱冰，在这段时间里，靠着他们的撒娇卖萌，蓝云潇二人对它们也很是宠爱。

    慕菱冰更是觉得在他们不在的时候，有三只这样活泼的契约兽陪在百里红妆的身旁也是一件极好的事情。

    说实话，有这热闹的三只小家伙陪在身边，很难会让人感觉到孤独。

    “白狮，红妆这些日子都在忙什么？我看她几乎都见不到踪影。”

    慕菱冰抚摸着白狮的脑袋，语声温柔而满含关心。

    “炼药师大赛就要举办了，主人正在努力的练习炼丹术呢。”

    白狮眯着双眼，似乎很享受慕菱冰的抚摸。

    “红妆除了医术，难道还会炼丹术？”

    慕菱冰眼中闪现了一抹惊讶之色，这一点，她之前可是毫不知情。

    白狮得意的扬起了脑袋，“主人什么都会，炼丹术也是一等一的厉害。”

    蓝云潇见白狮如此得意，眼底亦是浮现了笑意。

    自从与红妆相认，这个女儿的优秀程度完全超出了他的预料。

    红妆年纪轻轻，医术竟然能够与岳思情相提并论，这本就已经是一件不可思议的事情了。

    没想到红妆对炼丹术也颇有涉猎，当真是兴趣广泛，果然不愧是他蓝云潇的女儿！

    时间过得很快，转眼间就已经到了炼药师大赛开始的前一天。

    药宗的炼药师提前一天来到了天罡宗，为的就是明天能够有更好的状态去参加炼药师大赛。

    天罡宗的弟子们此刻也都已经知晓了这炼药师大赛的事情，因此，对于药宗的炼药师，他们的内心都充满了排斥。

    “这药宗的人可真是够不要脸的，使用这样卑鄙的手段，偏偏还一副道貌岸然的模样，真是令人作呕！”

    “以前我对药宗的印象还算不错，现在可真是一点好印象都没有了，真是让人讨厌！”

    “你瞧他们走路的姿态，一个个仿佛觉得自己是炼药师就了不起似的。”

    天罡宗的弟子们不满的看着药宗的弟子，奈何碍于颜面，他们还得要来欢迎药宗的弟子，只是心不甘情不愿罢了。

    百里红妆和夏芷晴等人站在一起，目光打量着药宗的弟子。

    药宗此次来的人也不少，弟子有十几名，还有两名长老。

    这些弟子穿着药宗的统一衣袍，眉宇间透着与生俱来的骄傲，即便在看人的时候也有几分鼻孔看人的意味。

    “红妆，这药宗的炼药师看起来怎么这么讨厌啊？好像就他们了不起一样。”

    夏芷晴皱起了眉头，她原本对药宗的弟子就没有好感，现在见到他们这般模样，她就更是心生厌恶了。

    “炼药师地位尊贵，本身就有一种优越感，平日里我们宗门的炼药师也是十分高傲的，只是因为都是同门师兄弟，所以你们不曾感觉罢了。”

    百里红妆迄今为止也接触了一些炼药师，这些炼药师大多都是骨子里流露出的高傲，觉得自己是炼药师就高人一等。

    她早就已经看习惯了，只不过这药宗的炼药师除了高傲之外还多了一丝挑衅。

