    沈仲磊是个大孝子，这是从小到大，所有人都公认的。

    　　沈老太太一共三个儿子，长子胎里带病，不仅身体不好，而且腿有残疾，根本无法走仕途。

    　　所以她就把所有的希望都寄托在次子沈仲磊身上。

    　　在沈老太太的管教下，沈仲磊也的确没有让她失望，一路都走得十分平稳顺遂。

    　　沈仲磊一直认为，自己能有今时今日，全靠母亲从小到大的严格管教，所以对沈老太太格外孝顺尊敬。

    　　他从小到大，唯一的一次叛逆，便是娶原配刘雅轩。

    　　婚后二人琴瑟和鸣，很是过了一段美好的日子，也让沈仲磊明白，原来妻子、家庭，并非都像母亲那样一板一眼，毫无温情可言。

    　　但很可惜的是，刘雅轩生下女儿后，不久就撒手人寰。

    　　沈仲磊对母亲安排的抵抗，随着刘雅轩的死而落下帷幕。

    　　他又变回了那个顺从孝顺的好儿子，听从沈老太太的安排，娶许氏过门，生儿育女，延续着跟父母一样的生活模式。

    　　他专注于公事，后宅交给许氏打理，夫妻俩之间义务和对孩子的关注，再也找不到其他交集。

    　　如果没有刘雅轩的出现，沈仲磊也不会觉得这样的生活有什么问题。

    　　毕竟他从小到大，看到父母就是这般相处。

    　　但曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    　　每次跟许氏发生冲突，产生矛盾的时候，他就忍不住想，如果刘雅轩没有走，自己如今的生活，会不会跟现在完全不同。

    　　但是，即便是当年执意要娶刘雅轩的时候，沈仲磊也从未动摇过对母亲的敬重。

    　　当初在老家的时候，许氏也一直表现得格外孝顺婆母。

    　　那是因为她知道，只要熬过这几年，沈仲磊考中进士，得授官职，自己就能脱离苦海，当家做主。

    　　来到永州府之后，每年三节两寿，许氏也都将节礼寿礼准备得妥妥当当，从未让沈仲磊操心。

    　　所以刚才她情急之下脱口而出的那句话，破坏了她十几年如一日的伪装，第一次让沈仲磊看清了她的内心。

    　　沈仲磊生气地拂袖而去，一个人走回书房，才稍微冷静了一些，没成想却看到书房外间亮着灯，有人在等他。

    　　“父亲。”沈天舒听说沈仲磊回来了，便提前来这里等候，只是没想到沈仲磊来得这样快。

    　　看到是大女儿，沈仲磊的神色稍稍缓和道：“舒儿，怎么没出去看花灯？”

    　　沈天舒却突然跪在沈仲磊面前道：“父亲，女儿是来请罪的。”

    　　“好端端的，这话又是从何说起？”沈仲磊被她的举动弄蒙了，“我今日还在跟你母亲夸你，第一次管家就有模有样呢！”

    　　“女儿第一次管家，生怕有所疏漏，今日临出门之前，还叫丫鬟给府上各处当值的发了赏钱，让大家好生值守岗位。

    　　“没想到正因为有了赏钱，才让后院的几个门子、婆子们聚到一起赌钱吃酒，导致后院无人看守，让二妹妹有机可乘，溜出家门。

    　　“女儿回来的时候，发现后院二妹妹离家的后门还是虚掩的状态，根本没人发现，幸好没出什么事，否则女儿真是万死难恕。

    　　“现在擅离职守的几个人，都已经被关起来，等候父亲发落。管家期间出了这么大的事儿，女儿实在无法对父亲交代，更辜负了父亲想要历练女儿的一片苦心。

    　　“如今母亲身子已然大好，女儿觉得，这管家的事儿，还是交还给母亲更好。”

    　　沈仲磊刚刚回家，还没来得及询问沈云瑶究竟如何逃出家门，此时才在沈天舒口中得知。

    　　“舒儿，你赶紧起来。”沈仲磊伸手扶起沈天舒道，“这件事怎么能怪你，都是那群刁奴，平日被纵容惯了，才惹下的祸事。

    　　“拿了主家的赏钱，不但不更加认真地工作，居然去吃酒赌钱！我看他们一个个儿是日子过得太安逸，都忘了自个儿是什么身份了。”

    　　沈仲磊说完，招呼门外的墨泽吩咐道：“传我的话下去，今日擅离职守的人，每人打二十板子，全都撵出府去。

    　　“若是买了的就送去人牙子处发卖了事，若是家生的，便撵回家去，以后不许再进府。”

    　　墨泽领命而去。

    　　沈仲磊又安慰沈天舒道：“你这孩子，什么都好，就是责任心太重了，本不是你的问题，也要往自己身上揽，云瑶但凡能学到你的三分，也不至于顽劣成如今这副模样。”

    　　沈天舒听到沈云瑶的名字，立刻露出一副欲言又止的神色。

    　　“怎么了，还有什么事么？”

    　　她的表情太过明显，让本来有些迟钝的沈仲磊都一眼就看出不对劲来。

    　　“父亲，关于二妹妹，还有件事，女儿不知当讲不当讲。”沈天舒神色复杂，说完这句话就抿紧了嘴唇，似乎格外纠结。

    　　“这里又没有外人，跟爹还有什么话不方便说的？”

    　　“我只是怕爹听了之后更生气，会罚二妹妹。”沈天舒不等沈仲磊说话，继续道，“但是这件事又牵扯到旁人，我又怕我帮二妹妹保守了秘密，反倒会让父亲陷入被动……”

    　　“你这孩子，说个话怎么吞吞吐吐的。”沈仲磊道，“如今你母亲身体已经好了大半，我已经吩咐下去，明日就送云瑶回老家，所以你放心，走前我是不可能再罚她了，以后就让老太太好生教她学学规矩吧！”

    　　沈天舒闻言心下安定，这才将沈云瑶跟宋容倩起冲突，间接导致宋容倩晕倒之事说了出来。

    　　“其实宋姑娘之所以晕倒，根本原因是饥寒交迫所致，但是巧就巧在，她是在被二妹妹推了一把之后晕倒的，现场还有宋家的丫鬟看得一清二楚。

    　　“即便之后是明卉帮宋姑娘艾灸，才将人救醒的，但是此事一旦传出去，怎么说都是咱们理亏。

    　　“顺天府宋家又不是什么小门小户，倘若真的计较起来，只怕……”

    　　沈仲磊根本没想到沈云瑶逃家之后，居然还捅了这样的篓子。

    　　宋家门生众多，在朝廷的影响力更是不容小觑，若是得罪了宋家，难免会对他今后的仕途有所影响。

