    召唤九天神雷？

    系统你的牛逼要不要朝天！

    “金磊，你太不要脸了，说话放屁一样就不怕天打五雷轰！”

    有了强大底牌，秦枫变的底气十足。

    秦莹和钟瑶瑶两女身躯发抖。

    十几个纹身大汉气势汹汹站在对面，一旦冲过来，秦枫肯定会被打的爬不起来。

    王凯旋两个拳头握的死死的，随时做好准备陪秦枫战斗到底。

    “脸？哈哈…那东西我早就不要了，狗屁的‘天打五雷轰’！今天不管你说什么，不把你打残废，我就不姓金！”

    “天打五雷轰么？好，满足你！”

    ‘啪’！

    一个响指。

    紧接着，

    ‘咔嚓’！

    一声炸裂耳膜的巨响！

    霓虹闪烁的娱乐会所忽然一道晴空霹雳骤现！

    地面大理石齐齐碎裂！

    天雷滚滚，狂风大作！

    所有人目光呆滞，再看被雷霆击中的金磊。

    骚包白色西服变的破衣烂衫，五官漆黑如锅底，头发焦黑，正呼呼冒黑烟…

    “打雷了！”

    “握草！在屋里面都能打雷！”

    “金少这是惹得天怒人怨！”

    ‘啪啪啪’！

    三声响指打出。

    ‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！’

    跟随金磊来的三个平时练散打的高手，眼神呆滞，身体僵硬。

    站在原地一动不动。

    植物人一样。

    所有人惊呆了！

    我的天，一言不合用雷劈你，你当自己是老天爷啊！

    还是雷公附体？

    你单独跑出来，你家电母知道吗！

    “谁还不服，有本事放马过来！”

    秦枫手握雷霆，浑身上下涌动金光！

    ‘呼啦’一声，

    之前一个个张牙舞爪打算教训秦枫的打手，一个个跑的比兔子还快。

    眨眼之间跑进人群，消失的无影无踪。

    其中有人连鞋都跑掉了，完全顾不上。

    逃命要紧。

    废话，对方一个响指用雷劈你，不跑？

    难道等着挨雷劈吗？

    “哥，你刚才…”

    秦莹完全不敢相信，眼前这一幕实在太突破想象了。

    你能想象自家上个礼拜还送快的老哥，几天不见，都能用雷劈人了？

    钟瑶瑶是个身材惹火的尤物，一张樱桃小嘴张成o型。

    美眸中充满炽热！

    作为秦莹最好的闺蜜，她从秦莹那已经听说了，那天开玛莎拉蒂的不是男朋友，而是亲哥哥。

    再加上用二十几万的一套香奈儿。

    钟瑶瑶早就对秦枫充满幻想了。

    今天这一幕，更加让钟瑶瑶不可自拔！

    这样帅气有钱又神秘的男生，不正是自己春梦中的白马王子么！

    “秦枫哥哥…”

    秦枫拍了拍秦莹肩膀，又对钟瑶瑶投去歉意的笑容：

    “不好意思啊，让你受惊了！”

    “没…没什么，”

    钟瑶瑶精致俏脸绯红一片。

    哇塞！

    那天没注意观察，秦枫哥哥的眼神，好温暖，好深邃，好清澈…

    秦枫从吧台兑换出一百万现金，在二楼扶手处，纷纷扬扬，将一百万撒下去。

    “让大家受惊了，钱不多，就当赔礼了，”

    “另外，今天晚上所有人一切消费，都算我的，”

    “哥们儿，你真牛逼，土豪中的战斗豪！”

    “土豪请收下我的膝盖！”

    “土豪需不需要跟班？我练过武术！”

    “捡钱喽！”

    “今天晚上随便喝，开怀畅饮！”

    “哈哈哈，吓跑的那些人要知道能捡钱还能畅饮，肠子都得悔青！”

    “哥们儿威武霸气帅！”

    满场凌乱的酒吧，再次陷入狂欢！

    至于金磊，按照系统的解释，暂时没有生命危险。

    只不过由于电流穿身而过，丁丁被完全烤焦。

    百分熟的火腿肠，除了喂狗，已经没了鸟用。

    ……

    把秦莹和钟瑶瑶送回985后，秦枫优哉游哉往汤臣一品走去。

    边走边琢磨着，应该招聘一个贴身秘书了。

    有些事情总不能亲力亲为，毕竟都是身家千亿的顶级富豪了。

    当然，秘书尽量在美女里面找。

    至于贴身程度，能紧密一些尽量紧密点。

    毕竟紧的好。

    这时。

    ‘嗤’一声，一辆红色超跑停在秦枫身边。

    一个衣着性感暴露的中年少妇看着秦枫，脸上充斥浓浓震惊！

    关美娜今天晚上正开着超跑，满大街寻找小鲜肉舔狗伺候一晚上。

    可那些小鲜肉要么长的不行，没胃口。

    要么身体不行，经不起风吹雨打。

    直到，遇到秦枫。

    从秦枫背影上就看出来这个小伙应该不差，能勉强凑合。

    当看到本人正面长相，关美娜馋的口水都滴下来了！

    一个字：帅！

    两个字，太特么帅了！

    论身高，一米八五。

    论身材，匀称健硕。

    尤其长的，实在万里挑一，那些明星小鲜肉在他面前，统统连渣渣都不如！

    “看你大爷看，没见过啊！”

    秦枫正想女秘书的事呢，十分不耐烦。

    “呦，帅哥，脾气很不好嘛！是不是有不开心的事？来，上姐姐的车，我带你解解闷，”

    关美娜下车，晃着胯骨轴子，一走身躯三晃，跟水蛇成精了一样。

    脸上更是尽显妩媚煽情，时不时晃晃肩膀，大片白色皮肤格外吸引眼球。

    “怎么解闷？”

    “咯咯咯…”

    “你有没有听过一句话？”

    关美娜心知小舔狗已经上钩了，这世界上还没有她摆不平的男人。

    “什么话？你可不要调戏人家哦？”

    “人浪笑，马浪叫，驴浪吧唧嘴，狗浪折了腿！”

    关美娜：…

    你特么直男癌晚期啊！

    看不出来我对你有意思？

    “帅哥真会开玩笑，哎呦，”

    关美娜故意装作身体失去平衡，眼看就要摔倒。

    拿下舔狗的手段还是很多的，区区一个小手段，分分钟让小白脸跪舔。

    只要对方搀扶，然后顺势钻进对方怀里。

    再半推半就的扭几下，妥妥板上钉钉！

    哪知，关美娜遇上的是从小在钢铁厂长大的直男孩纸。

    她都摔在地上了，对面帅气小哥没有任何表示，甚至眼都没眨一下。

    你特么是呆子猪八戒啊！

    连搀扶一下都不会！

