    看着我的表情变化，林森伸手要回酒壶说：“初一，你是不是想多了！”

    我摇头说，没有，是我和他的交流太少，有些冷落自己的朋友了。

    林森摇头说：“初一，我这个人比较木，话本来就少，你跟我说话，我也接不上几句，你说两句肯定也不待见跟我说了，这是我的原因，你不用太过意不去，就算是我和俊辉在一起的时候差不多也是这样。”

    “只是这两年，我是真的感觉自己岁数有些大了，而且我总感觉自己心里空的很，好像少了点什么。”

    我忽然意识到一个问题，我不是该给林森找个伴儿了？

    我这么想，然后就去看林森的面相，只可惜最近还是没有桃花相，他短时间内还是遇不到他的另一半，他孤独终老的相也是没有得到改变。

    或许，我可以试着为林森稍微改一下命，当然如今只是地阶九段的我还是没那个本事儿的。

    我拍拍林森的肩膀说：“老林，这些年苦了你了！”

    又和林森说了一会儿话，他就让我去睡会儿，我说我觉少不困，他微微一笑说：“不早说，你不困，那剩下的两班夜你就都值了吧，我正好去休息下。”

    我点头说，林森也就真的去了。

    这有些不像林森的风格啊，以前的话，如果是他的工作，他是说什么也不会推给别人，或许林森真的累了，当然可能不是身体，而是心累了。

    看着林森回了自己的帐篷，我心中忽然泛起一丝惆怅，或许我这次案子结束后，我不应该让林森跟着我了，他这些年攒的钱也不少了，回去做点小生意，享享清福，安度后半辈子……

    我越想越觉得应该这样的去安排。

    其实不光是林森，有时候我自己都感觉心好累，我想要停下来歇歇脚，可是却发现还有很多的事儿等着我去做呢。

    我没有时间休息。

    人在想事情的时候，时间总是过的很快，也不知道过了多久，我的监察官和采听官同时有了反应，竹谣也是从我的背包里爬出来道：“初一，有个大家伙在向我们靠近。”

    我也是立刻让竹谣通知所有人。

    很快，除了更七以外的其他人全部都钻出帐篷，林森钻出来后，又跑去把更七从帐篷里拽出来说：“站在我身后，别离我太远。”

    更七有些发懵，问啥子情况。

    林森没回答他，而是对他做了一个噤声的手势，更七也是知道有东西来了，下意识往林森后面躲去，同时不停地去观察四周的情况。

    我这边下意识掏出命理罗盘，我发现罗盘所指的方向还是东北方向，也就是说，靠近我们的不是那留下巨型脚印的东西。

    如果是那东西，我这命理罗盘的指针就会乱转起来。

    梦梦挥着霸王叉站在我旁边，然后嘴里不停发出“呼呼”的声音，好久没见梦梦有这么大的反应了。

    我一边警戒周围的情况，一边问梦梦有什么特殊发现没。

    梦梦霸王叉往地上一杵道：“是山魈。”

    山魈？魈仙王？

    这是我的第一反应，我再问梦梦，那山魈是什么级别的，它说：“比安安厉害。”

    我再转头去看安安，安安有些不服气说：“不一定比我厉害，梦梦，一会儿你看我怎么揍它。”

    竹谣那边也是对我说了一句：“的确是一只山魈，我们五鬼之间的相互感应特别强烈。”

    会是白咕案和鬼狱案中牵扯到的那个山魈吗？

    我心里不停地在问这个问题，一次，两次，不断地重复，可我自己也没有答案。

    “轰！”

    一声沉重的脚步声传开，一大片的树枝被压倒，接着我就看到一个庞然大物迈着步子向我们这边走了过来。

    它浑身黝黑，只有一只脚，而且那只脚还没有像安安那样呈现出小尾巴的形状，而是切切实实的一只脚。

    看来这只山魈剩下的一条腿并没有退化为尾巴。

    它一条退，一跳一跳地走路十分的滑稽，它的鼻头很大，呈现暗红色，甚至有些发黑，脸形比起安安来，也是丑到没形容。

    它还长着一对獠牙，看到我们后对着我们张开嘴二话不说吐了一口阴气过来。

    我们这边安安不服气，也是吐了一口气阴气回击。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，两股相气相撞，余威直接把周围的树木都给轰平了。

    此时更七已经吓的目瞪口呆，他指着那只巨型的山魈王说不出一句话来。

    而看着我们这边小兔子站起来说话，还有一个小家伙忽然吐了一口气也变成了巨型的山魈鬼，顿时吓的一句话没说给晕了过去。

    这更七怎么说也是明净派的线人，这胆子也太小了吧。

    安安体形变大之后，那黑色的山魈王对着安安“呜呜”地怒吼了一声，安安也是毫不示弱地“呜呜”吼了回去。

    我看着山魈王先问了一句：“孽畜，你到底是什么来头，为什么会在……”

    不等我说完，山魈王忽然跳起来，它那巨大的脚掌对着我就踩了过来。

    不等我做出反应，安安忽然挑起，巨大的黑色的尾巴一甩，直接打在那脚掌上，把那脚掌给挡开了。

    黑色的山魈王后退，然后又“呜呜”怒吼了一声。

    我现在采听官是开着的，如果那山魈王说的是鬼话，我应该能听懂才对，可是它的“呜呜”声传到我的耳朵里，还是“呜呜”声，这是怎么回事儿？

    难道说，它没有在说话，而是单纯的在嘶吼？

    我继续问：“你好歹也是一只山魈王，上来就打，也太没有风度了吧？”

    “呜！”

    我话音刚落下，，那山魈王对着我这边就吐了一口阴气过来，我直接开启阴阳手，然后一团阴气凰火打出，顿时把山魈王吐出的阴气就给引燃了，一只巨大的阴气火凰对着山魈王就打了过去。

    那山魈王忽然高高跳起，然后用它的单脚对着我的火凰就踩了下去。

    我心里冷笑，这下肯定把它那只脚给烧没了。

    可奇怪的时候，那山魈王一脚踩下去，竟然把我的火凰给踩灭了，而它的脚却丝毫没有受伤。

    我忽然意识到，那山魈王的单脚，就好像是安安的尾巴。

    它们都是特殊的存在，不是一般的神通能够打伤的。

    此时我把阿锦也是从命理罗盘中放了出来，看着那巨大的山魈，阿锦眉头微微一皱道：“那山魈好像没有什么智力，就跟一只野兽差不多吧。”

    野兽？

    阿锦这么一说，我忽然意识道，这山魈身上的确没有蔡邧资料里说的妖气，它身上完全是鬼气。

    而且它的模样与资料描述中的崖画上手持巨叉和锁链的怪物也有很大的出入。

    再者说，如果这东西真如阿锦所说，只有野兽一般的智慧的话，那它是应该不太可能去完成那特殊的崖画。

    难不成这次案子的正主有两个？

    还有这东西为什么会来找我们，是之前考验我的那个神相安排的吗？

    这里的事儿和考验我的那个神相也有关联吗？

    还是说，这还是在考验我，只不过上次是文考，这次换武考了？

    我心中一下蹿出数不清的问题，我们这次接的哪里是个案子，根本就是大麻烦啊。

    不等我多想，那山魈王对着我们，不对，是对着我“呜”的叫了一声，然后对着我又扑了过来，安安再次用自己的尾巴将其挡开。

    它的目标是我。

    这是怎么回事儿，难不成这次的案子是假，对付我才是真的，有什么人要借着这次案子除掉我，和那个神相有关吗？

    我忽然感觉一切都凌乱了，这里面有太多的线索需要梳理了。

    而此时我盒子里的家伙忽然“哈哈”一笑，我愣了一下问他，是不是知道什么内情。

    他说，是！

    我让他跟我说说，他却道：“这件事儿，你不知道才有趣，你要是什么都知道了，就不好玩了，你现在啊别多想，先把眼前的这个麻烦解决了再说吧，你要用自己的实力告诉想要对付你的人，这个山魈王不足以杀掉你。”

    果然是冲着我来的，而且那盒子里的家伙好像还知道对方的身份。

    是那个神相吗？

    又或者说，是西南的灵异分局，毕竟这个案子是他们交给明净派，而后明净派再交给我的。

    我的脑子都要炸了。

    而此时，那个山魈王再一次对着我跳过来，我深吸一口气，不等安安出手，一股龙息打了出去。

    “轰！”

    那山魈王还是一脚就把我的龙息给踩下来了，这地仙顶级的实力果然不是闹着玩的，随随便便就挡住我的龙息，要知道，我的这攻击也勉强算是仙级的了。

    阿锦和安安也同时冲了过去，那山魈王一边吐着阴气，一边抬腿去挡阿锦和安安。

    不等我吩咐，梦梦竟然也冲了出去，它额头上的符印闪了几下，接着我看到一条锁链从它的独角上飞出，对着山魈王就绑了过去。

    这是梦梦在鬼狱案中收的那个牛头人，它要把那个牛头人放出来和它一起战斗了！

