    唐宁在拉着板车处理尸体，唐嫣在打下手。

    　　“阿姐，你见过这么多的先天高手的尸体吗？”唐宁就跟缺心眼一样，然后呵呵的笑道：“都是我毒死的。”

    　　唐嫣差点没一巴掌打死这个宝贝弟弟，这不是缺心眼是什么？

    　　“干你的活，少添乱。”唐嫣其实也真没见过，唐家满门都没有十一个先天高手。

    　　大殿里，三个人都坐在椅子上，气氛有些尴尬，田七突然脑抽了问道：“想张菁华这样的多不多？”

    　　田七也虚啊，这要是一天来一个，日子过不过了？

    　　还没等阿梨说话，风离就笑了：“不多，但是男的多，多的我都记不住。”

    　　阿梨沧啷一声拔出宝剑，指着风离说道：“你什么意思？走了别回来了啊。”

    　　“逞宝剑之凶，有什么意思？”风离激将道，都说骂人不揭短，但是你看看，这两人招招往对方心窝子踹，什么深仇大恨啊。

    　　“谁怕谁？”阿梨把剑归鞘，她现在是真不虚风离，当然，从来没虚过。

    　　眼看着就要打起来了，田七赶紧劝说道：“消停一些，等等还有其他事情呢。”

    　　阿梨和风离对瞪了一眼，都扭过头去，田七嘴贱啊，干嘛问这些？真正有问题的那个还在明王峰呢，那还是个大宗师，这些算个屁啊。

    　　闯荡江湖谁还没结个仇啊！

    　　等到唐宁唐嫣收拾完了之后，差不多也快晚上了，但是快去快回的梅仙姑已经带着她女儿梅清玄又回到了孤鸿山，而且还带了已经奄奄一息的张菁华。

    　　“自绝心脉，被我阻止了，死个男人的，有什么大不了的，非要寻死腻活的。”梅仙姑眼里女儿最重要。

    　　梅清玄生的的确白净可爱，和唐宁差不多大，但是只会傻笑，并且看到阿梨的时候就跑过来抱住了阿梨的腰。

    　　阿梨其实挺喜欢这个小姑娘的，她是真不知道会给这个小家伙带来了这么大的伤害，摸了摸头，将梅清玄交给田七，自己则是接过张菁华，然后说道：“我来救这个吧，相公。”带着张菁华去孤鸿派的厢房之中疗伤去了。

    　　田七点了点头，专心给梅清玄号起脉来，这专注的模样看的梅仙姑一阵激动。能医好自己女儿，那就是她的恩人！

    　　长春真气缓缓的流入到小姑娘的身躯之中，田七能感觉到这个小家伙很健康，看来梅仙姑平时对孩子的保护很到位。

    　　那么症状就应该出现在脑部了，可是当田七用精神力探查的时候，却发现了梅清玄的脑海之中传来了一股微微的阻力，这让田七感到怪异。

    　　“你确定令嫒的病情是发烧引起的？”田七严肃的问道。

    　　梅仙姑却是慌了，这事情她还会说假？

    　　“当然，你夫人当初将我女儿送回来之后，第二天清玄就嚷嚷着浑身发热，等到烧退了，脑子也烧坏了，足足发烧了七天七夜，这事情不假的！”

    　　田七听了之后却是不说话了，只是感觉有些棘手，那股精神力量就算现在的自己看来都是浑厚无比，怎么可能是因为发烧的原因就倒至如此。

    　　“怎么了？难道不能治吗？看来天都见不得我母女好过吗？”梅仙姑没说两句就开始掉眼泪。

    　　田七很快就想到了解决的办法，说难不难，但是说简单，是真不简单。但是这件事情还要求证一下树哥。

    　　“你现在孤鸿派住下吧，我明日给你答复如何？我有能让她恢复的方法。”田七此言一出口，梅仙姑就抱着梅清玄开始大哭。

    　　“娘～你哭啦！你哭啦！”梅清玄拍着手在原地挣扎着跟着哭泣起来，看起来的确是痴傻的模样，而且看不出真实的情感流露。

    　　她会哭完全是因为梅仙姑在哭。梅仙姑带着女儿在孤鸿派住下来了，唐宁倒是一眼就看上了这个傻不愣登的小女孩，殷勤的跑前跑后。

    　　田七则是和风离有了短暂的独处时间，气氛有些暧昧，风离都不敢看田七，田七则是慢慢开口：“江湖上不太平，留在孤鸿山吧，你想去哪里可以说，一起去。”

    　　风离却是不知道该怎么回答了，半是喜悦半是幽怨，最终也还是点了点头。

    　　“风离你跑一趟青山县，将这里的事情直接报官，就说莫名其妙的死了一群先天高手，这件事情与我孤鸿派无关。请官府介入调查。”田七吩咐道。

    　　但是半天没等到风离的回复，一抬眼却是看到了风离站在了自己的身前，那头就那么缓缓的靠了下来，越来越近，越来越近，直到一抹冰凉贴在了田七的嘴角。

    　　进来送茶的唐嫣一下子吓的打翻了茶杯，风离缓缓的扭头，却是看见了唐嫣离开的一抹裙角。

    　　“总要有些辛苦费吧？”风离背过身去，头也不回的离开了。

    　　但是田七好半天才反应过来，自己好像被强吻了，或许一开始确实是想收个徒弟来着，但是现在这情况，可真是不在当初的考虑范围之内。

    　　田七有些不懂了，一直到晚上睡觉前还有些魂不守舍的。

    　　空间之中，田七今天格外的沉默，但是却好几次想问问树哥，又不知道怎么开口。

    　　树哥主动开口说道：“这种事情，其实不用苦恼，很多事情，很多缘分，一开始就注定了的，你现在或许不明白是什么意思，但是以后你会懂得。”

    　　“七仔，活一世就要有活一世的样子，有些错过是永远的错过了。”井姐说的意味深长。

    　　“收，给狗爷通通收了！婆婆妈妈的，跟个娘们儿似得。”这种事情一定少不了狗哥在叫唤。

    　　田七有些尴尬，摸了摸鼻子，憨笑道：“不是，我是想问，有没有这么一种情况……”

    　　田七说了说梅清玄的状况，树哥则是也搞不清楚了，这样的情况有很多，但是殊途同归都有一种解决的办法，那就是让她成为一个顶尖的宗师或者是大宗师，自己开了眉心祖窍，一切问题都水到渠成了。

    　　田七定下心来，这才努力的完成日常任务起来。

    　　总之，今年的年过到初七，算是到头了，接下来的麻烦事儿，还真不少。

