    事实证明，要说建城效率，《精灵国度》还真就是萌萌委员会说第二，没有公会敢说第一。

    在小小咸喵讲清楚了自己心中的想法之后，公会的玩家们顿时意动了起来……

    而那些质疑的声音，也在一周后玩家们打通了通往第三个筑城地点的通道之后销声匿迹了。

    如同小咸喵说的那样，虽然这片盆地的岩石层很厚，并不能直接通往地下世界，但却有一条蛛后萝丝曾经开辟的洞穴可以直达距离地下世界最近的第三筑城点。

    而能够容纳蛛后萝丝黄金位阶时的体型的洞穴，也绝对谈不上是小了。

    最起码，能够轻松容纳最流行的货车并排相向行驶，还能空出不少距离，足够四五个玩家来回倒立蹦跳着走了。

    良好的交通条件就是能够进行大型贸易的前置条件。

    洞穴略有曲折，不过影响不大，玩家们撑死走上一个小时，就能达到距离地下世界最近的第三筑城点，之后只要开凿出正式连通地下世界的通道即可。

    通道的开辟也并不困难，第三筑城点与地下世界的岩层厚度比玩家们想象得还要薄弱，很可能还不到一千米。

    而蛛后萝丝挖掘的通道，本身就已经在地下五百米以下了。

    因此，玩家最后仅仅是在魔法与地穴蜘蛛的协助下又开凿了二百来米，就直接打通了通往地下世界的入口。

    而让他们惊喜的是，从这个地方进入地下世界之后，他们到达的不是黑岩城所在的深邃之窟（详见172章），而是幽寂城邦联盟（详见347章）的一座边缘城市！

    这是很重要的。

    要知道，现在地下世界与玩家们贸易往来最多的就是幽寂城邦联盟了。

    深邃之窟还是太小了，黑岩城的矮人也太少了，他们早已经满足不了日益发展壮大的玩家对贸易的需求。

    所以，自从玩家的数量突破十万之后，他们主要是以深邃之窟为跳板，与已经结盟了的幽寂城邦联盟进行贸易。

    而在这样的情况下，一条通畅的商路，就显得尤为重要了。

    瑞文戴尔虽然也有地下世界的入口，但是还是太过偏远了。

    目前玩家们与幽寂城邦联盟的贸易，要么需要穿过深邃之窟复杂蜿蜒的地下湖水系，要么干脆就走黑岩城的远距传送阵……

    然而，传送阵的运载能力是有限的。

    关键时刻运人还行，真要运送货物，消耗的魔石就太大了。

    将货物放进储物空间也不行。

    传送一个装满货物的储物空间魔具，其消耗甚至要比直接运送货物消耗的魔石更多……

    这其中，涉及到了空间法则的影响。

    所以……能够开辟一条直达幽寂城邦联盟的商路通道是相当重要的。

    此时此刻，萌萌委员会之中再也没有人质疑小咸喵的决定。

    不说别的，就是把持着这个通道收过路费，他们未来怕是都能收钱收到手软了！

    别看自然之心公会得到了矮人的协助，风光无限。

    全玩家公会就属他们贸易做的最多了。

    而以后他们要是想要更方便地贸易，怕是也得选择这条商路了。

    某种意义上来说，萌萌委员会光明的未来已经注定了。

    他们虽然与自然之心公会关系不错，但也是有着竞争比赛的情绪的。

    之前，萌萌委员会靠着天选之城的地皮把自然之心吃得死死的，而现在看来，未来又可以靠着商路将对方压在身下了。

    拿捏住商路的就是大爷。

    想清楚了这一点，萌萌委员会的玩家们更加热情了。

    哪怕是这里的环境不如精灵之森，哪怕现在这里一无所有，但他们的心中也充满了希望。

    而随后，热火朝天的建城工作也正式开始了。

    建城的主要材料取自小咸喵炸山后得到的石料。

    也算是废物利用了。

    别说，效果还不错！

    黑暗山脉之所以被称为黑暗山脉，就是因为山脉中黑曜石储藏极为丰富。

    而在赛格斯世界，这种与蓝星黑曜石同名的石料本身就是一种不错的建材和魔导材料。

    当然，赛格斯世界的黑曜石与蓝星的黑曜石是不同的。

    虽然它们看起来都如同黑色的琉璃一般，但赛格斯世界的黑曜石可要坚韧的多了。

    在魔法的作用下，黑曜石不仅能够当做建筑材料，更能直接打造成城墙。

    而以这种材料建筑的城墙，在施展神术防御屏障的时候效果还会更上一层。

    死亡荒漠的沙暴城就是例子。

    事实上，若非黑暗山脉距离人类世界比较偏远，再加上这里原本隶属于半兽人的势力范围，不然的话，人类之中早就有势力想办法入山开采石料了。

    对此……只能说再恶劣的环境，也是有着属于自己的可取之处的。

    就看你能不能发掘出来。

    到了这个时候，玩家们不由得感叹，半兽人这个种族……还真的是躺在宝山上而不自知。

    而如同响应玩家们的感叹一般，在打通了通往地下世界的通道之后，另一件喜事也传了过来……

    有人在第三筑城点发现了魔石与秘银矿脉！

    不仅如此，主矿脉之下还有着铁矿的大型衍生矿脉，一些专门走锻造的生活系玩家甚至还发现了珍贵的精金！

    这真的是双喜临门了。

    游戏了这么久，玩家们对《精灵国度》中的常见魔法材料也算是了如指掌了。

    魔石不必说，算是很多魔法阵的主要魔力来源了，传送阵的运转就是依靠魔石提供的魔力。

    而秘银不仅外表美丽如同闪亮的白银，还拥有轻如鹅毛、坚若钢铁的特性，更是有着极高的魔导性，是打造优质魔法武器，各种魔法道具的上等宝材！

    玩家们的装备，很多就含有秘银。

    至于铁矿与精金，前者自然是各种装备的主要材料，而后者魔法亲和力甚至比秘银还要高，经常被用于神器的铸造！

    说起来也是有趣，玩家们正是通过地穴蜘蛛的通道找到这些矿脉的。

    而他们找到矿脉的时候，还发现了不少被啃食的痕迹。

    只不过，那种痕迹看上去有些年份了。

    很明显，蛛后萝丝曾经在这里生活过。

    不过，她并没有将这些矿脉全部吃掉，而是停留了一段时间之后，就前往瑞文戴尔了。

    这也是因为瑞文戴尔的矿藏更加丰富，品质也更高。

    只是瑞文戴尔的表层优质矿藏早已被开采的差不多了，只剩下一些品质马马虎虎的。

    虽然更深处的地下还有着海量的高质量矿藏，但玩家们很难到达那里，只有善于打洞的地穴蜘蛛才可以。

    而就算玩家们能够深入地下开采矿藏，以矿藏为食的蛛后萝丝愿不愿意，还是另一回事。

    不能开采的矿藏，那就相当于没有。

    在这种情况下，玩家们在黑暗山脉中发现的这片优质矿脉可以说是相当的惊喜了。

    更让玩家们开心的是，他们意外地发现这些古老的地穴蜘蛛洞穴依旧能用。

    有玩家做了尝试，随后惊喜地发现通过地穴蜘蛛的通道，他们甚至能够一路走到瑞文戴尔，然后从其中的一个隐秘洞穴中出来！

    全程只需要不到七天的时间……

    这效率，比花上一个月走地表的山路快多了，也比走地下深邃之窟快多了！

    走地下世界回到瑞文戴尔，也得穿越地下湖水系，也得花上十天半个月呢。

    谁说黑暗山脉贫瘠又没有前途的？

    这尼玛简直就是一块宝地啊！

    喜报并未结束……

    发现矿脉的半个月之后，第三个好消息也传来了。

    那就是通往东部丰饶平原的道路，也被玩家们利用魔石炸弹炸开了。

    如同小咸喵所言，与黑暗山脉南部相邻的丰饶平原部分是隶属于艾瑞斯王国的，通过炸开的通道，玩家们最多一个小时就能彻底离开黑暗山脉的区域，而后最多有一天的路程，就可以赶到距离黑暗山脉最近的人类村镇。

    当然，现在艾瑞斯王国的地图还没有彻底开放，玩家们最多也就是摸到村镇的边缘，但这已经足够了。

    道路已通，商路已成。

    在过去，从丰饶平原前往黑暗城邦联盟与幽寂城邦联盟所在的地下世界西部上层区域只有一条路。

    那就是死亡荒漠上的沙暴城。

    然而从那里走的话，必须要穿越气候恶劣的沙漠走上七天七夜，还有着被半兽人或是沙漠蜥袭击的可能。

    但现在不一样了。

    如果黑暗山脉的道路正式开通，从人类世界最边缘的村镇出发，走玩家们开辟的道路，一天能到委员会的筑城点，再几个小时就能到地下世界的入口。

    效率不知道比以前高了多少！

    地下世界西区、艾瑞斯王国、死亡荒漠、精灵之森……

    不知不觉中，小咸喵选择的这个筑城点竟然把这些区域全部联系了起来，而且通往任何一个地方都拥有着目前最便捷的道路！

    这片宝地的价值，就算是反应再慢的玩家，也意识到了。

    枢纽啊。

    这里，就是一个尚未开发的交通枢纽，未来商贸之都！

    而这个时候，黑暗山脉崎岖的地形的好处又显现出来了。

    在山中筑城，易守难攻。

    哪怕是如此重要的交通枢纽必然会在未来成为各方势力觊觎的宝地，只要筑起一座坚城，玩家们就什么都不怕了。

    这一刻，萌萌委员会上下对小咸喵的高瞻远瞩佩服得五体投地。

    厉害啊。

    真的厉害。

    看似是一个不怎么好的筑城点，没想到一番操作之后竟然拥有如此的价值。

    相比之下，这片区域的魔力浓度偏低倒是不那么重要了。

    而这个时候，再想一想自家公会长现实中的年龄，每一个玩家都有一种自己一把年纪活到狗身上了的感觉。

    人比人，不能比啊。

    虽然自家公会长打架的时候一不留神就会成为敌人的盟友，但这种战略眼光是真的可以的。

    她完全不像是个刚过十五岁生日没多久的妹子。

    道路打通，地基铸好，之后就是建城了。

    考虑到地形因素以及游戏背景，再加上就地取材的缘故，萌萌委员会将新城设计成了西式城堡的感觉，并尽量添加一些属于精灵风格的设计。

    没办法，谁让精灵的建筑风格本来就很大气好看呢。

    而在姑姑鸟等人的规划下，这座堡垒城市建好之后将可以容纳超过五万名玩家生活，最多可以扩建到二十万。

    当然，这是不考虑运用连通的另外两个筑城点土地的前途下。

    而城市的名字，也提前被小咸喵想好了。

    就叫山巅之城！

    一方面，这是选址位于山中，城市位于山上；而另一方面，则是象征着玩家们的野心！

    山巅之城，照亮世间的光。

    他们，要打造出来一座万众瞩目的史诗级商贸城市！

    萌萌委员会的城建工作有条不紊地进行着。

    而其他几大公会与公会联盟，也没有落下。

    他们也一个接着一个熟悉了筑城点的地形，规划好了城建计划，开始了城市建设。

    其中，自然之心如同众人推测的那样，将新城设计成为了一座港口，建筑风格则是采用传统的精灵风——因为是半精灵设计师设计的。

    他们的城市，经过商讨之后被李牧命名为灰港。

    这是致敬蓝星上的西幻小说《魔戒》里面的一座精灵族港口，与瑞文戴尔还是挺配的。

    第一军团筑城就简单了许多。

    他们主要就地取材，用了各种木料，之后再用德鲁伊的魔法活化植物。

    这是一种挺便捷的建城手段，也是天选之城早期的高效建城方法之一，现在被走实用路线的第一军团继续发扬光大了。

    别说，这些木屋活化了之后，还真像一座座树屋，很有奇幻感。

    而他们的城市，则被西红柿炒番茄命名为临冬城。

    北方未来的中心城市嘛，取这个名字他觉得比较应景。

    不过，身为第四大公会的天灾骑士团建设的城市，倒是挺有蓝星的风格。

    他们选择了中式建筑，在精灵西北区建起来了一座园林之城。

    当然，他们也同样活化了木质结构，是中式园林的奇幻版本。

    而城市的名字，则被命名为上京。

    算是所有城市名中，最没有西幻味儿的了。

    至于剩下的三个公会联盟……

    全明星同样选择了精灵风建筑，城市名为亚特兰蒂斯。

    艾泽拉斯用了常见的西幻建筑风格，城市名则简单粗暴，直接用了洛丹伦。

    可以说从上到下都是在致敬“魔兽世界”了。

    不过，女神万万岁的城建风格就不那么统一了。

    作为公会最多，实力也最弱的联盟，他们的城建是规划好地方以后，各个公会自己盖自己的，倒是盖出了几分天选之城的感觉……

    而城市的名字，则被他们投票命名为伊甸。

    也算是有趣。

    明明取个人ID与公会名字的时候五花八门，各种奇葩层出不穷。

    但建城的时候，玩家们却老实了很多。

    当然，这一方面是因为城市名字大概率都是投票决定的，个人恶趣味少了很多；而另一方面也是玩家们越来越将自己代入到游戏之中。

    角色扮演的事做的越来越多，恶搞的自然越来越少了。

    只是就算是他们取一些奇葩的名字也没有什么，反正听在赛格斯土著耳中都是音译。

    就像是蓝星上的城市曼彻斯特，天朝人绝对不知道这名字的古语意思是“**形状的山”……

    至此，七座由玩家们打造的新城，算是基本上确定下来了。

