    紫微宫大战，众修士见识了血秽神光的威力后，都想得到一段无间血桑，炼制法宝。

    小寒域多次进入无涯谷寻找，一无所获，怀疑无间血桑都被罪渊搜罗干净了，后面便不了了之。

    无间血桑昙花一现，这么多年过去，江沉子等人都已渐渐淡忘。

    不料，血秽神光又在这里重现，用在他们身上。

    真是天道轮回，报应不爽。

    ‘唰！’

    血秽神光似缓实急，飘落到宝旗上，江沉子来不及撤回，眼睁睁看着宝旗颤抖，眨眼间便黯淡无光。

    三杆宝旗缺一不可，一杆宝旗被污染，灵阵不出意外出现了凝滞。

    “不好！”

    他们没想到秦桑还有这一招，江沉子疯狂将真元灌输进摇摇欲坠的宝旗，意图补救。

    叶老魔不知何时已经出现了血水上方，正要先行炼化血水里的卢姓修士和寒蜥。

    感知到旗阵受损，叶老魔微微皱眉，有些不满，但神色平淡，没有惊讶或者急切，轻轻抬手向秦桑抓去。

    就在这时，血水中竟也出现了异变。

    一声不似人声地嘶吼从血水深处传来。

    声音极其尖锐，蕴含着痛苦，如同魔音灌脑，听到的人无不眉头大皱，感到难受异常。

    ‘轰！’

    一股强大的力量猛烈爆发，血水倒卷而回。

    与此同时，可怕的寒意从中弥漫而出。

    那些诡异无比的血水，竟有一部分被寒风冻成了冰块。

    一枚闪耀着蓝光的圆珠从爆炸中心冉冉升起，看起来像是寒蜥刚才御使的雪珠，但散发出的寒意波动远胜方才。

    一头体型足有数十丈的寒蜥高昂着头颅，头顶雪珠，四肢如巨柱踏破血河，眼神充满愤怒，冷冷盯着叶老魔。

    被寒蜥盯着，叶老魔心中一紧，平静的表情出现了一丝波动，眼中闪过惊讶之色。

    这次闯进渊墟旳四人里。

    卢姓修士和蛇王都是元婴中期高手。

    秦桑修为最低，但神通和宝物一点儿不差，反而是最受重视的。

    唯有寒蜥，只有化形初期，显得平平无奇，不足为虑。

    但此时的寒蜥大大出乎所有人意料。

    它不仅体型暴涨，变得无比威武凶猛，散发出的气息竟也不可同日而语，让叶老魔也大为忌惮。

    叶老魔目光急转，视线落到寒蜥身体下方，终于发现了卢姓修士。

    和寒蜥形成鲜明的对比，卢姓修士脸色煞白，气息虚弱异常，身上的伤势好像突然恶化，比刚才更严重。

    卢姓修士和叶老魔对视，眼神同样颇为淡然，不像是在拼命。

    “这是什么秘术，姓卢的竟似乎将全身修为贯注给了寒蜥……”

    叶老魔瞬间猜出这种变化的原因。

    方才寒蜥和卢姓修士始终没什么动作，应该是在准备秘术。

    但令他百思不得其解的是，寒蜥身上没有卢姓修士的印记，不是他的灵兽，竟然精通这种连击秘术。

    这个念头转瞬即逝，因为叶老魔听到了寒蜥的咆哮，同时感到了危险，立即收回抓向秦桑的手掌，按向雪珠。

    与此同时，雪珠瞬间爆发出灿烂光华，如同一轮幽蓝大日。

    叶老魔神色凝重，五指大张，一道道纤细的血丝从指尖射出，下方的血水被血丝吞没，然后飞速凝结成奇异的血色图录。

    ‘轰！’

    血色图录方成型，幽蓝大日便狠狠撞了上来。

    血光和寒光碰撞交融，余波猛然荡出，一片混沌，什么事物也看不清了，包括卢姓修士和寒蜥的身影。

    叶老魔身影一闪，被迫向高处飞起，暂时避其锋芒。

    寒蜥此时的实力可见一斑。

    另一边。

    在秦桑废掉一杆宝旗，致使灵阵出现破绽后，他和蛇王便催动法宝，斩退试图抵挡的江沉子，并肩向外冲出。

    感受到下面传来的可怕波动，通过天目蝶‘看’到了整个过程，秦桑心中微惊，没想到他们竟然还有这一招。

    果不其然，这些元婴和大妖都有自己的底牌在手。

    却不知，卢姓修士和寒蜥一个重伤，一个用秘术强行提升，打破血水的束缚后，是否还有余力摆脱接下来的追杀？

    秦桑和蛇王对视一眼。

    秦桑仍旧按照原定的计划，去天尸宗总坛。

    虽然血水的封锁将被寒蜥撕开，但叶老魔看起来没受什么伤，犹有余力。

    他们现在向下，仍要面对叶老魔，而且还要先闯过恶灵这一关，一不小心就会前功尽弃。

    这样也好。

    不出意外，寒蜥二人应该能破开血水，冲出渊墟，他们则借道天尸宗。

    兵分两路，可以分散罪渊的力量。

    至于恶灵，秦桑已经想到处理的办法。

    这几天在渊墟寻找杀剑碎片，秦桑对渊墟各处的古禁已经非常了解，知道回去的途中会经过几处古禁，可以借力。

    虽然杀不死恶灵，但可以困住片刻，将其甩掉。

    “我们走！”

    蛇王沉声道，和秦桑一样的想法。

    他选择帮秦桑，也是仔细衡量过的，并非是抛弃同伴，或者让寒蜥二人做诱饵。

    如果方才他果断向下冲，跟寒蜥里应外合，看起来更容易逼退叶老魔，打破血河封锁。

    可万一秦桑破不开江沉子三人的旗阵，叶老魔获得三个元婴帮助，血河的威力肯定不止如此。

    等旗阵之威彻底展现出来，他们都变成笼中困兽。

    恰恰这么做，四人才能成功打破囚笼，分头遁走，至于能否在后面的追杀里逃出生天，只能各凭本事了。

    接着，他们看也不看下面，带着恶灵就向渊墟深处飞去。

    江沉子气急败坏，联合其余两名元婴，要做最后的努力，拖住他们。可方才灵阵被破，导致江沉子三人失了先机，再想阻拦秦桑二人，已经来不及了。

    秦桑精通遁术，蛇王则修为仅次于叶老魔，遁速自然也不会慢。

    刀剑齐舞，轻描淡写，便将江沉子三人仓促打来的攻击逼退。

    秦桑和蛇王几个闪烁，成功冲破所有阻拦，进入阴云缝隙。

    蛇王不知路径，只能紧跟着秦桑。

    二人一边合力抵挡恶灵的攻击，一边向着天尸宗总坛的方向飞去。

