    顾云汐揉揉发疼的额头脸色带着疲惫，她坐倒在床头目光一刻都没有从视频上移去，突然间觉得好累好累。

    陆中石亲口承认是他害了乔家，这五年来她也一直是这样认为的，可是这个视频的出现这让她凌乱了。

    这件事她之前是不想在管在回忆过去，可是现在她就算是不想查也已经做不到安心了。

    陆中石给乔家放了一把火，现在这个视频又告诉她是莫启南顾源也是朝她家放了一把火，这件事的背后好像并没有那么简单，她应该相信谁？

    而最让她痛心的事是这件事居然和顾源有关系，那个在她心里是一百分的好父亲居然也卷入这场杀她乔家一案的涉嫌人，周围的一切仿佛都变得危险虚伪凌乱不堪起来，她不知道应该相信谁，信任谁。

    顾源真的和这件事有关系吗？

    如果真的如这个视频里所说的她又应该怎么办，是应该把他送进监狱报仇雪恨还是假装浑然不知继续做他的女儿？

    “为什么会变成这样，为什么？”她喃喃自语，心里有百种千种疑问却没有找到一个答案。

    事情为什么会演变成这样，莫启南和顾源到底都对乔家做了什么？

    那天到底发生了什么？

    成千上万的问题困扰着她，顾云汐把内存卡拿出来又如刚才一样放回了原位，这件事她应该怎么办？

    是继续认定陆中石实是罪人还是应该从头开始查个明白，如果不查对前者是不是太不公平，如果查了是后者的问题又应该怎么办？

    叫她怎么能接受那个视她为亲生女儿的慈祥男人居然和这件事有关系，叫她怎么能接受……

    用力的摇摇头想让自己清醒一点，想让自己不要在胡思乱想，可是脑子却像是不属于自己了一样，回首那一幕幕都让她说不出是什么滋味。

    一直到陆琛叫她的名字顾云汐才回过神来，不知不觉中她已是泪流满面。

    陆琛眉心一撇，“哭什么？”

    刚才他出去的时候她还好好的，要不是等了她半天还是没有见到她进来他也不会找过来，没想到却看到她坐在地上埋头哭泣。

    顾云汐慌乱的擦掉脸上的泪痕，她也不知道这眼泪怎么就出来了，要不是陆琛的出现她也不知道自己还能在胡思乱想都什么时候。

    “没什么。”她平静的回了一句。

    见她不想说陆琛也没有在问，把她从地上拉起来就抱着她往床上放，顾云汐没有说话，她就像一只懒洋洋的猫咪窝在被子下，凌乱的长发盖住她大半张脸这让陆琛看不清楚她的表情。

    但是他知道，现在的她十分痛苦。

    至于是为了什么他不知道，能让她哭成这样，看来事情挺严重呢！

    掀开被子一角陆琛也躺在了她旁边，给她调整位置让她枕在自己胸口，顾云汐一动不动的睁着大眼睛忘着天花板，今夜注定不眠。

    时间不知不觉划过凌晨四点半，陆琛已经困得睁不开眼睛，可是旁边的女人却没有要休息的痕迹。

    “怎么了，能和我说说？”他开口，打破了这漫长悠久的沉默。

    顾云汐还是一动不动，又过了半天过后她才迷迷糊糊的回了一句，“就是突然想起了我爸妈，如果他们还没死那应该多好。”

    想拥紧她的手臂一僵，陆琛又无力的放了下去。

    这件事情对她来说一定很痛苦！

    “你知不知道那天到底发生了什么事？”她看着他问了一句，脸上冷静的表情让他心生诧异。

    这么多年她不是一直痛恨着陆家吗，也一直不想在提起那个事情吗，可是今天她却突然开口了，是发生了什么事吗？

    “我也不清楚，那个时候我还在学校上课，接到爷爷电话赶过来的时候你们家已经烧没了，爷爷说你已经葬身火海，你爸妈的车掉下悬崖，死于车祸。”尽管这件事过去了这么多年，每一次想起的时候他还是不自在。

    “莫启南你知道吧，他和你爷爷是什么关系，他们之间是认识的对不对？”

    “干嘛突然问这些问题？”陆琛疑问，她到底想知道什么，更应该说她到底想干什么。

    顾云汐的手攀在他的胸口，露出一抹娇美的笑容，“没什么，就是问问。”

    陆琛并没有在说什么，嗯了一声才开口，“莫启南以前和陆氏有过几次商业合作，可是他和爷爷在私下并没有什么交情，自从合作中断后就在没有联系。”

    她为什么突然要问这个？

    “这样啊。”顾云汐哼了一声，“天快亮了你眯一会吧，我下去准备早餐。”

    “还太早，一起睡吧！”他不打算让她离开。

    顾云汐抽出手，淡淡一笑，“我睡不着，一会时间到了我过来叫你。”

    她害怕自己一闭眼就胡思乱想，现在她那里还有睡觉的心情，顾云汐已经暗暗是下了决定，这件事她一定要查清楚。

    这件事带来的痛苦没有一天不在纠缠着她，这种折磨是时候适可而止了，顾言之说得对，过去的就过去吧，人生苦短。

    不过她还是要把这个事情弄个明白，只有这样她才能真正的放下，不管是什么结局她都愿意接受。

    见她坚持陆琛也不好在说什么，他确实需要睡一会。

    打开房门屋外已经是大亮天，地上还积着水湿漉漉的没有干，顾云汐在屋子里翻来覆去的找着线索，她也不清楚自己为什么非要这样，她也想相信顾源，可是在她身上发现了太多事情让她不敢在轻易的相信别人，现在的她已经做不到无条件的信任任何人了。

    翻了个遍还是没有找到别的什么，顾云汐也暗暗的松了一口气，这对她和顾源来说都是好的，可是真的是这样吗？

    “云汐，粥要溢出来了。”童可心的声音在背后响起。

    顾云汐回神过来呵呵的笑了一声，“你起来了。”

    “嗯，让你大清早起来做饭，真的不好意思。”童可心真的很佩服她的厨艺，怪不得黎逸寒不接受她的爱心早午晚餐，和顾云汐的比起来真的被甩了十几条街不止。

