    “大人，澳军从西婆罗洲开始撤退了。”

    第二天早晨，正当多少有些憔悴的元首大人，坐在沙滩椅上懒洋洋晒着太阳，欣赏泳装下丽塔海华丝那令人喷血的身姿时，林文昌很不开眼地凑到他面前说。

    “撤军就撤军吧！关咱们屁事！”

    杨丰抬腿把他拨拉到一旁很无所谓地说道。

    澳军的职责是去受降的，理论上他们必须在尼德兰军队到达后再移交防务，不过尼德兰政府已经批准西婆罗洲自治，并且不会向那里驻军，那他们当然没兴趣再待下去，在西婆罗洲自治共和国成立后，澳军立刻就开始了撤军。

    实际上在杨丰的黑手搅合下，西婆罗洲虽然成立自治共和国，但反而却正陷入愈演愈烈的混乱当中。

    自治政府就是原来的保安委员会，总理是新的坤甸苏丹哈密二世，老苏丹跟尼德兰王妃所生的儿子，原本一直住在欧洲，他爹和在坤甸的剩下所有亲人都被倭军杀光了，回来后虽然光杆一个，但好歹也顶着一个苏丹的头衔，目前西婆罗洲这种混乱形势下这样一个头衔，还是比较容易被各方接受的。

    但真正的权利，依旧掌握在由保安委员会改编成的议会手中，也就是说爪哇政府所派出的人，依然在那里行使着部分管理权，和之前没有任何区别，维持秩序的也同样是华人和爪哇人共同组成的保安队。

    澳大利亚政府在爪哇的du立运动中，并不是支持同为白人而且并肩作战过的尼德兰人，实际上他们是爪哇人的最主要支持者，后来的爪哇彻底du立，澳大利亚政府功不可没，当然用不了多久，当爪哇人入侵新几内亚岛，在北婆罗洲和他们差点开战时候，他们就知道什么是自食恶果了。

    但现在无论他们国内老百姓还是在米国支持下的政府，对于爪哇人的正义事业还都是很有好感的，所以他们并没有把爪哇共和国派到西婆罗洲的人驱逐出去，而是保护他们继续和华人共管这片土地。

    但这样的结果，却是引起了马来人的不满，因为马哈迪的煽动，马来人和爪哇人之间的仇恨日益加深，这段时间互相的袭击始终不断。一开始的确多数都是马哈迪在杨丰指示下干的，但在尼德兰政府宣布西婆罗洲自治后，因为爪哇人对袭击的血腥报复，已经开始真正变成了两个民族之间的混乱仇杀。

    尤其是在新苏丹到达后，这种情况愈演愈烈，甚至开始出现针对澳军的袭击，这样一来澳大利亚政府当然不会再继续置身一个泥潭中，他们又不会从这里得到任何好处，所有倭军战俘也都转移到古晋，就连对坤甸大屠杀的几个元凶审判工作都完成，可以说任务已经结束，自然赶紧抽身离开。

    “告诉哈密二世，只要他保证华人利益，我是会继续支持他的，他爹在的时候，和咱们华人就一直很好嘛，他是苏丹，是这片土地的国王，是卡德利雅王宫的主人，而不是一个需要看爪哇人脸色的摆设，我还是那句话，我不喜欢爪哇人，但其他民族都是我的朋友，总之他放开手去干，有我在呢！”

    杨丰懒洋洋地说。

    好吧，这一切还是他的幕后黑手。

    马哈迪已经迅速跟他的这个堂弟取得了联系，并且用他手中已经扩大到两千人的游击队，燃起了苏丹陛下的雄心壮志，这段时间西婆罗洲的混乱愈演愈烈，很大程度上有这位目前共和国总理的功劳。

    实际上坤甸苏丹祖上应该是从也门过来的德哈马毛人，但是说马来语，原本属民也主要是马来人，也可以将他们视为马来人和阿拉伯人的杂交，当然杂交到现在早就说不清是什么东西了，这鬼地方民族太乱，互相之间早就一塌糊涂了。也就华人还保持一定的纯洁，当然这和华人都比较有钱不屑于跟这些穷鬼通婚有关，就算到了现代，这里的华人依然对于跟猴子们通婚缺乏兴趣。

    杨丰给他的承诺就是赶走爪哇人，然后把西婆罗洲共和国，重新变成坤甸苏丹国，如果尼德兰人解决了爪哇共和国，那么他将保证这个国家的始终自治，最多头顶再加个尼德兰女王，向尼德兰政府每年交点税。如果爪哇共和国获胜，那么他将保证这个国家的du立，也就是说无论如何哈密二世都可以获得一个真正国王位置，而不是现在这样一个利益平衡出来的摆设。

    这样的好事他当然欢迎，年轻人谁还没个雄心壮志什么的！再加上忽然发现，自己已经有了一支武装力量，而爪哇人在这里也不过两千多条人枪，这件事完全大有可为！

    “打吧，放开手脚干吧！为了荣耀与梦想，为了高贵的血脉，踏着白骨去登上权力的巅峰，用鲜血去染红那瑰丽的黎明！

    呃，我会给你们喝彩的。”

    看着回去给马哈迪发报的老林，杨元首手举果汁就像个尿崩的诗人般吟唱着。

    反正无论哪一方死对他来说都是好消息，想象着马来人和爪哇人血战的场景，他立刻笑得很开心。

    “元首阁下，您有什么高兴的事情吗？”

    丽塔海华丝笑吟吟走到跟前说道，这个女人自打来到这座岛上，就对杨元首格外感兴趣，或许从他身上嗅到了什么特殊的味道，当然也可能直接就是嗅到了黄金的味道。他习惯拿推土机支付金币的霸气，早就已经是资本主义世界报纸传颂的嘉话，作为一个出了名的sao货她很难不对这样的家伙动心，说到底她也只不过就是一个戏子，而且还是走这种路线的，保质期格外短，必须抓住一切捞钱的机会。

    “米国的女人都像你这样保守吗？”

    杨丰看着背对太阳的她身上那套两截式泳衣，多少有些无语地说道，下面居然还是四角库样式，这简直就是令人发指，白瞎了这耀眼的好身材和好莱坞新晋爱神的名头。

    “天哪，元首阁下，这是目前最流行的泳衣了！”

    丽塔海华丝摆出一个很有you惑力的姿势不满地说。

    那换上这个怎么样？

    杨丰笑眯眯地一伸手，从pi股底下扯出一个小布团来，然后手一抖展开在面前，这样的海滩上不穿bi基尼同样很令人发指。

    “天哪！”

    旁边一个看着他们的伊芙琳小闺蜜立刻发出了尖叫，紧接着小脸一片通红，包括伊芙琳在内不远处那些正在嬉戏的女孩子们闻声全涌了过来，一个个看着杨丰手中两个小布片傻了眼。

    丽塔海华丝也傻了，她实在无法将杨丰手里那两个小布片和衣服联系起来，话说她现在早已阅尽沧桑，就是需要的话，让她什么不穿站在镜头前都毫无为难之处，这时候的女明星早就有过在银幕上全露的，可一想起把这样的东西穿在身上，她仍然难免有点脸上发烧。

    “怎么样，敢不敢穿？”

    杨丰似笑非笑地看着她。

    丽塔海华丝瞪了他一眼，一咬牙直接从他手里拽了过去，紧接着走到旁边一辆汽车后面，过了差不多两分钟，才又穿着bi基尼从那里款款走出来。

    然后…

    “我擦，霍华德先生，你怎么流鼻血了！”

    杨丰很夸张地惊叫道。

    旁边霍华德用幽怨的目光看了他一眼，赶紧仰着头，拿纸巾堵住鼻孔落荒而逃。

    好吧，其实杨元首的小心肝也怦怦的，眼前这只you物实在太诱人了，可以说就是为bi基尼而生，尤其是那两条跳踢踏舞出名的大chang腿，带着星星点点的水迹，在阳光下就恍如一件圣物般令人心生膜拜之感。虽然年近三十，但依然没有一丝赘肉的纤纤细yao，原本就已经堪称xiong器的，现在又被泳衣重塑的巨物甚至带着一种窒息的压迫感，就像鼓槌一样，随着她的脚步在杨丰心口嘭嘭地敲击着。

    “元首阁下，您愿意带我一起游泳吗？”

    丽塔海华丝款款走到他面前，娇媚地展示了一下身姿笑着说道，就像她习惯在舞台上脱下的手套一样，还用手中一个东西轻轻在杨丰脸上扫过，当看清楚那是什么后，连杨元首也受不了，直接爬起来落荒而逃。

    他身后立刻传来一阵得意的笑声。

    不过在另一边，伊芙琳却咬牙切齿起来。

    (感谢书友狂暴之歌，飒飒立刻了，冰封天子，特勤761的打赏和yuyueyu的评价票)