    一切，皆如云澈所料。

    但，他却没有避开或抵御，而是在同一个刹那瞬开“轰天”……虽然，他挥剑的速度逊于君惜泪，但他身负沐玄音亲赐的佛心神脉，玄力凝聚、爆发的速度却要远胜君惜泪，那一道朱红剑弧缓于苍白剑芒，但威力却要远远胜之。

    君惜泪的剑芒贯穿朱红剑弧而过，威力被消减了至少七成。君惜泪绝对未曾想到，云澈竟和她一样在第一个瞬间爆发，而且爆发的远比她还要猛烈，刹那竭力出手，也同时意味着刹那破绽，她几乎是在毫无防御之下被正面轰中，一瞬重创。

    而云澈的身上，只是多了一个无关紧要的血洞，连骨头都未能贯穿。

    “唉。”君无名短暂怔然，然后一声叹息。很显然，君惜泪没有听他的话，因为她无法控制自己对云澈的极度怨恨……反观云澈，却是利用了君惜泪对她的怨恨，将她直接重创。

    “这小子，永远都能带来惊喜，嘿。”苍释天口中啧啧。

    “明明只是神劫境的一个小境界提升，他的玄力，怎会强盛至此，与先前，根本不可同日而语！”星神帝诧然道：“还有他的剑，和先前也大有不同。”

    “何止是大有不同，根本是天壤之别。”梵天神帝微眯双目：“明明是同一把剑，但剑势，比之先前强盛了何止十倍！层面上，分明已经超出了君惜泪的雾光。”

    “才短短几日，他的人，和他的剑，居然都堪称脱胎换骨……他究竟是怎么做到的！”

    众神帝的目光都锁定在云澈身上，一时间齐齐无言。又一次，这些立于混沌之巅，如神界神明一般的人物，因一个年龄不足半甲子的小辈而心中骤起波澜。

    “云兄弟……他的玄力……真的只是提升了一个小境界？”火破云怔然道，满脸的不敢相信。

    “破云，”火如烈叹道：“云小子如此做，是在为你出气啊。”

    “……我知道。”火破云微微点头。

    “火宗主，云澈这几天究竟在哪里，又做了什么？”沐冰云问道，平静的雪颜之下是难颜的惊色。

    火如烈微微摇头：“我也没有想到，他竟然……可以到如此地步。这小子……绝对是东神域头号小怪物！这一战，说不定……说不定……可能会赢！”

    “不，不是可能，是很有可能！”炎绝海激动的道：“云澈刚才那一剑，实力已远胜先前。而君惜泪很明显受伤不轻，就算她的综合实力在云澈之上，也已落入劣势。”

    “不可掉以轻心，”沐冰云道：“虽然她大意受创，但，她毕竟是剑君的传人！”

    封神台上，君惜泪已缓缓站了起来。她的脸色覆着一层不正常的苍白，唇角和白衣上的血迹触目惊心，但，当她把雾光重新执于手中的刹那，一股带着汹涌愤怒的可怕剑威，依然让无数玄者为之屏息。

    观战席的哗然停止，变得一片安静。东神域各个角落，所有围于星辰之碑的玄者也都屏住呼吸，心脏狂跳。

    难道……云澈……会胜？

    这个念想，在十息之前，任何人都只会视为荒谬。但此刻，却激荡在所有人的心魂之中。

    能为剑君传人，君惜泪又岂是愚钝之人，她起身之时便已明白，云澈分明是利用了她的心思而将她反算计，先前被她剑意所慑的姿态，根本就是刻意做出，引她出手的假象。

    云澈整个人的气势，也发生了翻天覆地的变化，那股来自他的剑威，带给她清晰无比的压抑感……她更是比所有人都清楚，纵然她是措手不及，破绽大开，但能一剑将她重创到如此程度，就算是自己全力之下，或许也不过如此。

    还是在大幅削弱了她的剑芒之后！

    而云澈没有趁机追击，反而一动不动的站在原地，在她看来绝非笃定，而无疑是一种嘲讽和蔑视。

    她想起了君无名方才的告诫……此刻的云澈，已根本不是三日前的云澈。

    君惜泪呼吸急促，雾光剑微微颤荡，但逐渐的，剑身的颤抖消失，她的呼吸也开始趋于平稳，就连眼瞳中的怨恨，也化为了一汪平淡。

    到了最后，君惜泪的瞳孔竟完全消失。

    与此同时，光线猛地暗了下来，封神台一片昏暗，众人眼前一恍，竟似忽然出现了一个浩瀚星空，星空吞噬了一切，唯有君惜泪一身皎白月芒，随之，无数星辰浮现闪耀，君惜泪如被众星所捧的天阙月神，傲然凌空，飘血的白衣在神圣中平添一分凄艳。

    “无心剑域……云澈小心！”沐冰云轻然低念。

    一股冰寒的威压笼罩而下，哪怕是在剑域之外，无数年轻玄者的眼瞳也是瑟瑟发抖。

    “云澈刚才那出乎所有人预料的一剑，重创的不仅是君惜泪的躯体，还有她的尊严，而无心剑域最重要的便是心剑归一，需先进入‘无心’之境，她双重受创之下，却只是短短数息，便张开了无心剑域……可叹啊。”琉光界，一个长老叹道。

    “否则，又怎会被君无名择为传人。”水千珩道：“不过，她一上来就张开无心剑域，显然她受伤不轻，自知不能久战。”

    “君惜泪虽已受伤，气息明显弱了许多，但……无心剑域就连洛长生都应对的绝不轻松，何况洛长生的师父是孤邪仙子，本就知晓应对无心剑域之法，云澈他……真的能……”

    “一定可以，一定可以的！”水媚音很用力的喊道。

    “哼！君惜泪拼着重伤都要在洛长生身上捅两个窟窿，就凭刚才那一剑，她在云澈身上捅一百个窟窿都是轻的，哼！”水千珩没好气的道。

    剑域之中，云澈为万星所向，身影昏暗而卑微，如一粒随时可以被轻松抹杀的尘埃。他的眼神变得凝重，劫天剑缓缓横于身前。

    君惜泪的手势微微一变。

    霎时间，犹如天光爆裂，所有的星辰都化作灼目之极的剑芒，向云澈爆射而下。

    无心剑域中，万物皆为剑，万剑皆有灵，会直取目标，只可抵御，不可避开。

    云澈身上金炎燃烧，劫天剑亦被金炎所覆，周围皆为剑芒剑气，无穷无尽，如天降飓风骤雨，他却是看也不看，剑身猛烈挥出。

    一声轰鸣，云澈周围十丈区域炎光炸开，剑威激荡，所有临近到十丈区域的剑芒全部直接崩碎，化作漫天残光，但随之，这些残光却又化作更多的剑芒，而且愈加狂暴，直刺云澈。

    万千剑芒，足以将云澈切成最细末的碎屑。

    轰隆！！！

    云澈的第二剑在这时直轰而出，新生的剑芒尚未临近，便再次崩灭……而且崩灭的更加彻底。

    红儿强行吃掉了金乌圣剑后，劫天剑的重量和剑威都发生了翻天覆地的变化，云澈身处葬神火狱之底的七个月，炼化凤凰神血和修炼玄力只占据了很小的一部分时间，绝大部分时间，是在竭力驾驭新生的劫天剑。

    而在整整六个月之后，他才终于勉强做到……而且，还必须是在最极限的“轰天”状态下。否则，就连炼狱状态都根本不可驾驭，常态更是绝无可能。

    这个过程中，云澈的玄力也被淬炼的无比凝实。

    而新生的劫天剑，当云澈可以驾驭它的那一刻，亦代表着云澈的新生。

    轰！！轰！！轰！！轰！！轰————

    无心剑域中，每一粒尘埃，每一缕空气皆可化作利剑，一旦被卷入其中，便如堕真正的万剑炼狱。但此刻，剑域之中却是炎光灼目，剑威澎湃，任凭剑芒凌厉绝伦，无穷无尽，却被云澈剑剑轰溃。

    观战席安静无声，剑芒刺空和剑威轰鸣的声音淹没了一切，在所有人的瞠目之中，已不知多少剑芒刺下，其中的任何一道，都带着恐怖到让那些年轻玄者颤栗的气息……

    却自始至终未能伤到云澈分毫，就连近身都不能。

    “云澈竟然……抵了下来？”

    “何止……好像到现在为止，连一根头发都没伤到。要是换成我，怕是早已死了一万次……嘶。”说话的年轻玄者重重的吸了一口冷气。

    “那可是……无心剑域啊！连洛长生都在无心剑域受了伤。”

    “云澈难道……真的有可能战胜君惜泪？”

    轰！轰！轰隆————

    云澈每一次挥剑，都会在封神台上炸开一道耀目的炎光，映照着一张张呆滞惊骇的面孔，伴随着惊雷般的轰鸣。

    君惜泪和云澈皆是用剑，君惜泪之剑极致锋芒，可撕裂穿刺一切，云澈之剑则刚猛绝伦，都以剑为载体，却是两个不同领域的力量。

    覆天界坐席，特意来观战的陆冷川已是站了起来，性情稳重的他此时却是眼瞳颤荡，呼吸急促。

    和云澈的那场交手，他痛快淋漓，最后放弃胜利主动认败，他也是心甘情愿，绝无遗憾。但本以为自己已是亲身领教看了云澈的全力，但，今日的云澈玄力有了一个小境界的进境，但气息之盛，却与那时根本不可同日而语。

    而他挥出的每一剑，剑威都可怕到让他窒息，让他清楚的感觉到，自己哪怕倾尽全力，也根本不可能正面抵住其中任何一剑。

    这才短短三日……就算依靠时轮结界，加上自己赠予他的时轮珠，也最多才几个月而已。

    “看来，那一场，注定是我今生唯一有资格成为他对手的一战。”陆冷川喃喃道。

    他是覆天界王之子，身份何等尊高。而云澈出身下界，师承也不过才是中位星界。但，此刻在陆冷川的眼中，云澈却站在一个他需抬头才能仰望的领域……而且，自己只会距他越来越远。

    “此子的未来，怕是诸位神帝，也不敢预测了。”覆天界王陆昼叹道：“若是他此战能战胜君惜泪，那么……怕是四大王界，都会抢着将其招揽。”

    “父王，云兄弟他……真的会胜吗？”陆冷川低声道：“他虽完全抵下了无心剑域的攻击，但也被封死其中，无法脱身，稍有破绽，便会……”

    “不，”陆昼却是摇头：“你难道忘了，云澈……还有幻神！”

    轰！！！

    陆昼话音刚落，封神台上炎光炸裂，破碎的火焰与崩碎的剑芒疯狂四射，与此同时，凤鸣震空，一道金色炎影破空飞出，穿过层层剑芒，重重轰击在剑域中心的君惜泪身上。

    一簇金炎瞬间燃满了君惜泪的全身。

    君惜泪全身剧震，无心剑域也剧烈颤荡，所有剑芒为之一缓，云澈眸中炎芒一闪，火光陡燃至百丈之高。

    “黄泉灰烬！！”

    轰————————

    如有一个太阳在核心炸开，无心剑域顿时崩开数道金色的裂痕，金乌幻神的攻击也同时爆发，同样一个“黄泉灰烬”以君惜泪的躯体为中心无情炸开。

    轰！！

    君惜泪的瞳孔恢复焦距，她全身燃火，如被飓风席卷的枯叶横飞出去。而无心剑域完全溃散，所有星辰同时幻灭，消逝的残光之中，云澈的身影拖着朱红剑芒如流星般飞坠而下，直取君惜泪。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

