    谢尘屿也是来到了那个座位坐下。一看前面的后脑勺，总觉得有些熟悉，然后前面那人一转头，谢尘屿算是彻底的看清了，他也明白了，为什么他刚来到这里，楚云秀一家的脸色都不怎么好看。

    “怎么又是你？你为什么又坐在这里？整天蹭吃蹭喝的穷小子。玩过荣耀这个游戏吗？”那小孩儿又嘲讽起谢尘屿来。

    “嗯？”楚云秀没忍住，嗯了一声。他真没想到，居然会有人在别人十分擅长的领域装逼。你在音乐上装就算了。楚云秀找了一个比较难为普通人的乐曲，把你哄走了，你怎么敢在荣耀上面和职业选手装的。

    “还真没玩过，笑死了，没玩儿过，还来浪费这一个票钱。”那小孩儿见楚云秀嗯了一声，还以为真被自己说中了，楚云秀都已经被他给蛊惑了。

    “哦，那你很棒棒哦。”谢尘屿一脸平静地说出了这句话。

    虽然只是一句普通的话，但是气得前面的小孩儿想骂娘，但是碍于楚云秀父母都在旁边，他也不好放肆，所以就只能把气憋回肚子里。

    “叔叔阿姨，一会儿我应该会上去参与游戏，用不用我把你们叫上去，上去玩玩。”谢尘屿问楚云秀的父母道。

    “我们？我们就算了吧，到时候你把云秀叫上去吧，你们一块玩吧。我们都老啦。也没玩过这种游戏。”楚云秀的爸爸也知道谢尘屿想照顾他们一下，不过他们毕竟也没玩过这个游戏，上去也没什么意义。

    “那好吧，你去不去？”谢尘屿又问楚云秀道。虽然他已经知道楚云秀会说什么了。

    “还用问吗？我要上去玩。”楚云秀显得异常的亢奋，毕竟也是第一次登上这么壮观的舞台。

    “那我先走了，我要去选手备战席了。”说着谢尘屿就站起来，准备去选手等待席了。

    到了选手席，谢尘屿接受了一波眼神的洗礼，那眼神，如果眼神可以杀人，谢尘屿这时候已经死了。

    谢尘屿又看了一眼坐在最后面默不作声的一个人，谢尘屿没见过他，看来他就是在别处买回来的拳法家了，谢尘屿上去打招呼道：“你好，我是谢尘屿，欢迎来到嘉世。”

    “你好，你好。”那个拳法家也没想到，谢尘屿竟然这么平易近人，啪的一下就站起来了，谢尘屿都被吓了一跳，只见那个拳法家直接握住了谢尘屿的手，那手都有些颤抖。

    “你别这么紧张呀，你都成职业选手了，还这么紧张呢，万一你上台了怎么办？”谢尘屿发现拳法家的这个心态很不行，光给他打个招呼就紧张成这样，如果上了台被万千观众喊着叫着，眼神一瞪，这拳法家不得当场憋死呀。

    “不不，我叫不紧张。我薛磊，不对不对。”那个拳法家还说不紧张呢，他现在都已经凌乱了，谢尘屿是越看越皱眉呀，这怎么个情况呀，为什么会紧张成这样，成为职业选手的哪个不是大心脏。

    薛磊明显感觉到自己的反应，谢尘屿很不满意，所以默默地低下了头。

    “别紧张，没什么可紧张的，上去把自己的操作打好，没必要去想什么交际，你又不是交际花，你想那么多干嘛？上去打好自己的就行。”谢尘屿安慰道，因为他实在是没想到有人会因为紧张而导致话都能说错。

    如果薛磊因为这件事在场上的表现太差，就会有可能导致他的职业生涯会在这里断掉，一个人如果连自己的情绪都掌控不好的话，他干什么事情都做不好的。

    “我知道了，谢队，我会努力的。”薛磊说着，顺便还拍了一下马屁。

    “马屁拍马腿上去了哈，我可不是队长。队长就叶秋和吴雪峰两个，可别乱叫，我可不想当队长，整天光给叶秋擦屁股就很难受了。”谢尘屿一不小心把心里想的最后一句话给说了出来，然后就得到了叶秋的眼神攻击。

    不过谢尘屿是谁，他能直接无视叶秋的眼神攻击，对叶秋说了一句令他毛骨悚然的话：“你知道我为什么在B市吗？因为我跟着云秀来参加一个晚会，在晚会里，我还认识了一个姓叶的先生，带着一个和某人长得一模一样的孩子，你说说要是我把叶某人的消息给宣传了出去，会发生什么样的事情呢？”

    “确实，我对嘉世带来了太多的不幸了，感谢众人替我擦屁股，我是混蛋。”叶修的杀气来的很快，收的也很快，投降也投降的非常的迅速而快捷。

    众人看到叶秋那样，都没忍住哈哈大笑起来。这下叶秋有把柄掐在了谢尘屿的手里，叶秋的眼神杀更严重了，但在谢尘屿转过来的一瞬间，还是连忙收敛，他可不想被抓回去。

    在另一边楚云秀的那边，那个小孩转头一看，结果发现谢尘屿不见了，就对楚云秀说道：“那人呢？不会是跑了吧？连看个比赛都看不认真，他还能干什么？”

    “人家是去领奖了，不像你，只能坐在下面呆呆地看着。你有什么能力？拿出你最擅长的东西，结果被啪啪打脸。结果还在这个地方又装，你有什么可装的？”因为不在谢尘屿身边了，楚云秀的女王之气又散发出来了，她可一点儿不怂，该骂就骂，这才是她的性格。

    看到突然变脸的楚云秀，那个小孩儿又不敢说话了，原来他是以为楚云秀变了，变的比较温柔了，实际上是因为谢尘屿在旁边，她需要保留像淑女一样，好在谢尘屿面前有一个非常好的形象。

    “领奖，就他还领奖，应该是个安慰奖吧。”虽然这人是在小声的嘀咕，但还是被楚云秀听见了，楚云秀直接一高跟鞋踹倒了前面，直接给他踹倒了。

    看着脾气又回来的女儿，楚云秀的父母也忍不住笑了笑。楚云秀也是很不好意思地摸了摸头。她的性格父母是知道的，决不是吃亏的主。

    这时候颁奖开始了，主持人在上面烘托的气氛，一段激情的开场白，介绍了一下荣耀这三年的成长历程。

    又讲了一下第一赛季各个职业战队的勇敢成绩，然后和另一个主持人在上面唱双簧，就让大家看大屏幕。

    大屏幕上开始放映职业选手们的高光时刻，首当其冲的就是一叶之秋，毕竟一叶之秋是第一赛季贡献出最多名场面的角色，所以做个开头肯定是问题不大的。

    然后就是大漠孤烟，然后直到最后才是谢尘屿这个明星选手，因为谢尘屿的高光时刻实在太少了，少到比治疗还少，不过谢尘屿的大多数高光都在指挥上，但是指挥的声音放不出来啊。。

    治疗好歹还有一个关键自愈，谢尘屿只是默默地做好绿叶，烘托出一朵又一朵的红花，而他这个绿叶也不容小嘘，虽然找不到非常好的高光，但也放了一些他的残局的精准指挥。

