一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十三章三年二班

    医科大环境优美，占地比较大，地方不算很繁华，但是也不偏僻，学校外就是一个公园，非常适合情侣散步。

    学校里分为中医和西医两部，不过学中医的人数要少很多，绝大多数都是学习西医的，现在学习中医出来并没有西医那么吃香，这也是现状，没有办法改变。

    此时开学还没多久，天色寒冷，到处都是光秃秃的一片，淡淡的冬风吹着，有些凛冽刺骨，李墨和林安然走进了医科大学。

    “咦？这不是林老师吗？林老师回来了！”林安然刚刚走进学校，就有学生看见，然后笑着的问道。

    “林老师好！”其他路过的学生也看见了，纷纷打着招呼。

    “嗯！”林安然微微点了点头，说道。

    “你在学校里还挺受欢迎的啊，好多人都认识你！”李墨笑着道，林安然代课其实还没几天。

    “那是自然！”林安然淡淡的说道。

    “林老师不愧是学校的女神，几个月不见还是那么好看。”

    “对啊，太漂亮了，不过身旁那个人是谁？竟然跟林老师走一起？难道是新来的学生？”

    “不知道，反正不可能和林老师有什么关系，放心吧！”一群人在后面议论纷纷。

    林安然带着李墨走进了一座教学大楼，在一间办公室外敲了敲门，里面传来一道声音，两人走了进去。

    里面是一位大腹便便的秃头中年，看见林安然后立刻露出了笑容，不过那眼神快速在林安然的身上打量了一番，眼中的笑容显得有些猥琐，走上前来，拍了拍林安然的肩膀，嘿嘿笑道：“林老师，找我有什么事？”

    林安然不经意的退后两步，然后开口道：“刘主任，我想与你商量一件事，让我这位朋友代我上几节课！”

    “哦？”刘主任摸了摸地中海发型，打量了一眼李墨，这么年轻的说是学生都没有人会怀疑，他笑着道：“怎么？你教不了了？”

    “三年二班的情况刘主任您也是知道的，我们整个医科大都没人敢保证能教好！”林安然皱眉道，显然对让自己教这个班级不满。

    “年轻人嘛，就是要勇于挑战啊，不能畏战，这三年二班的确有些难教，但这也正是我对你的考验啊，让你以后堪当大任！”刘主任的目光掠向林安然的胸口，小眼睛都忍不住睁大了几分。

    “我朋友绝对有这个能力，所以，我想让我朋友来替我教几节课！”林安然道。

    “他是谁？有什么能力？”刘主任根本没看李墨，直接脸色一变，“看样子他还是一个学生吧，不然也是刚毕业，他有什么能力能够教好学生，有教师证吗？什么学校毕业的？”

    “这……”一连串问题问来，让林安然都有些蒙住了，李墨说起来还没有毕业，主动便不来学校了，若是让刘主任知道肯定更加不愿意了，什么教师证的更没有。

    “小林啊！”刘主任再次伸手朝着林安然的肩上拍来，但林安然却躲开了，他脸上露出不悦之色，“我不是都告诉过你了吗？其实还有其他班级，我可以调你过去，不用去教三年二班，但是……”说完，刘主任打量了一下林安然然后笑了起来。

    “哼！”李墨露出一丝冷笑，脸色还有一丝不屑，然后对林安然道：“问他干什么？不过一个主任而已，你忘了我的身份吗？带我直接去找校长就行！”

    “你以为你是谁？直接带你去找校长，你有什么本事？”刘主任指着李墨讽刺道。

    “医科大竟然有你这样的人！我们走！”李墨冷眼看着刘主任，然后直接拉着林安然朝着外面走去。

    “你说什么？你敢再说一声？”刘主任顿时炸毛，冲了出来拦住李墨，一脸凶狠。

    “滚！”李墨伸手只是轻轻一推，刘主任的身子便控制不住的朝着一旁蹬蹬直退，最后撞在了一边的墙上，胸口一阵沉闷，甚至都有些呼吸不畅起来。

    “他是不是威胁过你？你不同意，然后故意给了你最难教的班级？”李墨问道。

    “倒没有那么明显，但应该有那种意思！”林安然道。

    “行，我知道了，带我去校长办公室！”李墨道。

    林安然点头，然后带着李墨朝校长办公室走去，刘主任在原地喘了片刻，也立刻追了上来，“你想代课？老子绝对不会让你如愿！”

    “三年二班是什么情况？”李墨问道。

    “三年二班就是一个贵族班，为学校的特设班级，里面全是有身份或者有钱人的孩子，而且他们都不是靠成绩靠上来，而是父母给学校的捐赠才获得一个名额，所以这些学生基本都不怎么学医，而且很捣，在你之前已经有好几个班主任被气走了。最令人头疼的是，这些学生又打不得骂不得，他们的父母都是古城有头有脸的人物，但是为了学校的发展和建设，又不得不开设一个这样的班级，所以三年二班就是整个学校最令人头痛的班级！”林安然也有些无奈的说道。

    “原来是这样！”李墨微微点头。

    校长办公室也在这座教学楼上，不过在四楼，远比这主人办公室大多了，林安然敲了敲门后，里面便传来校长请进的声音，林安然带着李墨走了进去。

    “是小林啊。”校长头发花白，带着眼镜，看见林安然后和蔼的打着招呼，在校长的两旁，也有几位中年老师正在坐着。

    “王校长，我今天有事想跟您说一下，这位是李墨，之前也是我们学校的学生！”林安然说道。

    “嗯，什么事你说！”王校长问道。

    “校长您也知道，中医系的三年二班吧？”林安然问道。

    “三年二班？”王校长眉头微微一皱，显然也是知道这个班级，似乎还挺头疼的。

    “我现在代课三年二班，不过的确很难管教，所以我想让李墨来替我代几节课，好好管教一下三年二班，我相信他一定有能力可以管好三年二班，带来巨大的变化！”林安然坚定的道。