    叶安音连忙按住狂跳的心，低下头。

    美色惑人啊！

    她盯着他这张脸，脑子里居然都是不健康的东西！

    她要把持住，别太丢人了。

    “三哥。”南瑾走到蓝曦然身边，温声叫道。

    蓝曦然冰冷的容颜柔和了几分，关心地问：“累不累？”

    “不累。”

    蓝曦然微微颔首，目光扫过其余人，瞥到叶安音，发现她一直低着头，也不知道她在想什么。

    至于她身边那个情绪看起来很激动，又克制的男人，就是她的大哥了。

    还行，不算让他排斥。

    蓝三哥：“先回研究室。”

    “好。”

    到了研究室，叶非墨再也按捺不住激动，脸上带着亢奋的红晕，冲动说道：“蓝医生你好，我是叶非墨，我是你的偶像！”

    叶安音：“？？？”

    大哥，你知不知道你在说什么？

    叶非墨猛然回过神，连忙解释，“不是不是，我不是说你是我的偶像，我真的是你的偶像……”

    这一次，叶安音已经没眼看地捂住自己的脸。

    南瑾也无语的扶额。

    叶非墨差点被自己蠢哭，再次解释道：“蓝医生，对不起。

    我真的是你的粉丝，一直视你为偶像，你是我在医学上的指路明灯，我是太激动，语无伦次了……”

    “你不用这么紧张，我又不会吃了你。”蓝曦然面色清冷，并没有不悦的神色。

    叶安音诧异地看他。

    没想到，蓝三哥竟然还会开玩笑！

    不过这样一闹，气氛顿时显得轻松了许多。

    这次来主要是为了给温沁雅检查，蓝曦然直接带着她，进了检查室。

    其余人，都在外面等待检查结果。

    叶非墨整个人飘飘然，傻呵呵地笑着，甚至提出，让叶安音打他一巴掌，看看他是不是在做梦。

    叶安音不想理他。

    谁知道平日沉着冷静的大哥，碰到蓝三哥，变得这么沙雕！

    简直丢人啊！

    好歹是他们大学中的风云人物，身后也跟着一群迷弟迷妹呢。

    幸好这里没别人，不然传出去，他的一世英名都毁了！

    叶非墨倒不觉得丢人，自己在一旁傻笑，不时还发出声来。

    南瑾坐在顾凌身边，握住他微凉的大手，“别紧张，三哥的医术很棒，他一定会有办法治好阿姨的！”

    “嗯。”顾凌不顾别人在场，直接把南瑾拉到了自己怀里，公然彰显他对她的所有权。

    顾凌不开口，南瑾也不想在这个时间给他添烦，便安静地靠在他怀里，小手紧紧抱着他的腰。

    他们两个不说话，叶安音和叶非墨更不敢说话。

    一时间，检查室外面，安静地掉一根针都能听得清清楚楚。

    等待的时间不算太久。

    一个半小时后，检查室的门打开，蓝曦然带着温沁雅出来。

    南瑾蹭得站起来，态度比顾凌还要积极，“三哥，情况如何？”

    “情况还可以，能治好。”

    蓝曦然说完，南瑾转身就扑到了顾凌怀里，“凌哥哥，听到了么？三哥说他能治好阿姨！”

    蓝曦然：“……”

    小妹这惊喜的劲头，不知道的，还以为这是她妈呢。

    还没有嫁到顾家去，已经把自己当成了儿媳妇，他们想把小妹抢回来，真的能办到？

    他表示，很悬。

    顾凌拥着她，大手在她后背轻抚，满脸温柔宠溺，“嗯，我听到了。”

    “瑾瑾，你真是我的天使~”

    两个人旁若无人地秀恩爱，撒狗粮，简直不是人！

    叶安音怕自己被塞地撑死，目光一转，下意识看向蓝曦然。

    蓝曦然正好抬眸，两个人来了一个对视。

    “！”

    叶安音嗖得低下头，脸肉眼可见的红起来。

    要命，她只是想偷偷看蓝三哥一眼，为毛他会突然抬头啊啊啊啊！

    害她被抓了一个正着，好心虚……

    蓝曦然眉头微拧。

    她怎么了？

    这次看到他，怎么不是低头就是躲避，连正眼都不看他？

    女孩子的心，都这么莫名其妙吗？

    蓝曦然思维发散了一下，见两个人还抱在一起，忍不住打断他们，“具体情况，你们还要不要听？”

    南瑾果断扭头回：“要。”

    顾凌松开南瑾，跟着蓝曦然进了他的办公室。

    因为涉及到温沁雅的病情，还有那些隐私的事，叶安音和叶非墨很有自知之明的留在外面等。

    温沁雅也被留在了外面，让他们两个暂时照顾。

    三个人当面坐下，蓝曦然开始跟他们说温沁雅的检查报告。

    “情况就是这样，你们想要让她醒过来，就要考虑到，万一她承受不住那些过去，情绪再次崩溃，她可能会一辈子成为空白人。”

    “你们要好好考虑一下，其实她这样逃避在自己的世界，对她来说，也是一种解脱。”

    毕竟，没有哪个女人，能够承受那样的过去。

    她正因为承受不了，所以才会变成这样，再让她恢复记忆，无非是对她造成又一次的伤害。

    顾凌淡漠开口，“但不治疗，她现在也是空白人。”

    “蓝医生，治疗吧。什么后果，我来承担。”

    他必须，要给母亲讨回一个公道。

    还要让她亲眼看到，那个人渣得到他该得的惩罚。

    “既然这是你的选择，那我就给她治。”

    蓝曦然顿了下，又开口说：“不过其实你应该继续让之前给她治疗的人继续给她治。

    那位医生，能力也很强，就算不来我这里，你母亲用不了多久，也会醒过来。”

    “那位医生是谁？精神领域中，能达到这个高度的并不多。”

    “他应该能有更快的办法让她清醒，但不知道为什么，他刻意压制了她的神经，让她继续维持现在的状态，你们才看不出她的好转。”

    蓝曦然的话，让顾凌眉头拧起。

    “你确定？”

    顾凌调查过，奶奶给她找的医生，只是负责看护，并没有能治疗她的人。

    蓝三哥表情冷下来，“你在质疑我的专业水准？”

    南瑾见两人气氛僵了，连忙解释道：“三哥，阿凌会这样问，是因为奶奶近几年并没有给阿姨照过医生，都是日常照顾她的医护。”

    “阿姨的好转，是从什么时候开始的？是不是以前就治疗过，后来中断了？”

    “并不久，那位医生是最近开始帮她治疗，时间不会超过一个月。”

    蓝曦然的语气，很肯定。

    若是最近，她和顾凌之前在国外，但奶奶也没有提过，帮阿姨重新找医生的事。

    若是知道，那就不用麻烦三哥了。

    南瑾看向顾凌，“阿凌，要不要问问奶奶？”

    顾凌当然要问。

    但打过电话去，顾老夫人却一脸茫然，“我并没有给雅儿找医生啊，瑾瑾说她三哥很厉害，不是说要让她三哥看？”

    她早些年也找过医生，但那些医生，没有一个能让温沁雅有好转。

    久而久之，她也想开了，放弃了。

    就让雅儿这样，不再承受痛苦，也挺好。

    顾凌眸色幽暗，淡淡说了句，“嗯，我知道了。”

    顾老夫人焦急问：“阿凌，是不是你妈妈的情况不乐观？瑾瑾的三哥也无能为力？”

    “不是，他能治。”

    “那就好……”顾老夫人喃喃的自语一句，“那就好……”

    从顾老夫人那没有得到结果，顾凌又打了一个电话，让沈惊云去查。

    有人无缘无故接近他妈，还暗中对她进行了治疗，又不让他们看出她有好转。

    这件事，太过诡异，必须要查清楚。

    南瑾个蓝曦然是听着顾凌打电话的，也了解了情况，所以没有再多问。

    顾凌挂了电话，平静问：“蓝医生，我妈的情况，需要多久才能好起来？”

    “一个月左右时间。”

    顾凌想到蓝家人对他的态度，突然很恶趣味的说：“那这段时间，她就拜托三哥照顾了。”

    蓝曦然：“！”

    住口！

    谁是你三哥！

    但当着南瑾的面，这句话他是不能说出来的。

    南瑾看到，她三哥脸上的表情隐隐有烦躁。

    阿凌这突然改变称呼，太坏了！

    不过，她喜欢！

    想到这，南瑾也跟着说道：“三哥，辛苦你了！”

    “嗯。”蓝曦然别扭归别扭。

    但小妹的事，他还是很上心的。

    解决了温沁雅的事，南瑾和顾凌要立刻回国。

    蓝曦然知道他们两个都忙，没说什么。

    临走前，他送了叶非墨一套他学医时的笔记。

    在他看来不值钱，放在他这里只是占地方。

    但对那些医学界的人来说，这就是无价之宝。

    不少人来重金求，他懒得理，全都让助理打发了。

    给叶非墨，纯粹是看在小妹的面子上，送个人情。

    谁让小妹和叶安音是好姐妹，那个小丫头，也挺有意思的。

    叶非墨得到这份大礼，差点激动的蹦起来，语无伦次的道谢。

    幸好没有再出之前的笑话。

    叶安音没想到他们刚来就要走，她甚至连单独一句话，都没有跟蓝三哥说。

    有些。不甘心啊！

    她专门为了看他，才跑来这边，就这样回去，也太浪费时间了。

    叶安音咬咬嘴唇，心一横，直接过去。

    “蓝三哥，我能加你的微信吗？”

    蓝曦然：“？”

    他并不喜欢玩微信。

    微信上的人，也就家人，还有几个工作上的伙伴，除此之外，并没有其他人。

    眼前的萝莉此时抬着头看他，没有再躲闪逃避，漆黑的瞳孔中，还倒映出他有几分错愕的表情。

    但她一个小姑娘，非学医，和他又不是很熟，加上，估计也不会聊天吧。

    就在蓝曦然想拒绝时，南瑾几步走过来，直接从他外套口袋中拿出他的手机，解开锁，加上叶安音的微信。

    整个过程，一气呵成。

    就连他手机上的密码，似乎也没用。

    蓝曦然：“……”

    叶安音：“……”

    姐妹，你这也太强悍了吧！

    还能这样强买强卖？

    况且，蓝三哥不想加她，她非要加，是不是显得有些死皮赖脸啊！

    南瑾淡定的手机还给蓝曦然，“三哥，安安她也是想方便以后她大哥联系你。

    他大哥性格有些内向腼腆，自己开不了口，就让安安代为转达好了。”

    这个解释，很说得通。

    叶安音差点想拍拍巴掌，她当时真的就是头脑一热，现在回过神来，都佩服自己刚才的大胆。

    随后她顺着南瑾的话说：“嗯嗯，没错，蓝三哥，你放心，我绝对不会随意吵你，只有我大哥有问题时，再麻烦你。”

    “如果你忙，不回也没事。”

    蓝曦然能说什么？

    小妹都把人给他加上了，他总不能拂了小妹的面子，再把叶安音给删了。

    “嗯。”蓝曦然倒也淡然，目光看向站在一旁，明显面露期待的叶非墨淡淡的回了一句，“有问题的话可以问我，我有空会回。”

    叶非墨受宠若惊，连忙点头。

    但同时他也深深懊悔啊！

    若是早知道偶像的微信这么好加，他哪里等小妹替她加，他自己就加了。

    不过小妹真是太贴心了！

    以后他一定要对小妹更好一些。

    蓝曦然送南瑾登机。

    回去的时候，只剩下四个人，自然是南瑾和顾凌在一起，叶安音和叶非墨在一起。

    但叶安音觉得航班太久，太无聊，想跟南瑾坐在一起聊天。

    所以挤眉弄眼的暗示南瑾，让她跟凌爷说要换座位。

    别人说话，凌爷根本不会理会的好么。

    南瑾收到小姐妹的诉求，感觉压力有点大。

    但安安都开口了，她自然要满足她。

    咬咬唇，眼睛一转，南瑾跟个小妖精似的缩到顾凌怀里，娇声跟他撒娇：“亲爱的，飞机上好无聊，我能跟安安坐一起，说会儿话么？”

    顾凌古井无波的眸底，突然掀起波浪，“瑾瑾，你叫我什么？”

    “亲爱的啊！”南瑾故意装出茫然的模样，“你不喜欢我这样叫你么？”

    “喜欢！”顾凌手臂搂住她的腰，直接将她提到自己腿上，额头抵着她的额头，诱惑的哄道：“瑾瑾，再叫一声~”

    “亲爱的~~~”南瑾嗓音腻出三条波浪线，自己把自己个肉麻的抖了抖，然后尴尬的问：“是不是有点肉麻？”

    “不会。”顾凌低头吻住她的唇，让她感觉到他对这个新称呼的欢喜。

    真是个小妖精！

    越来越会撩他了！

    时时刻刻都在诱惑他，做些成年人才能做的事。

    等他准备好了，就将她吃个透！

    幸好这里是头等舱，还被顾凌给包了，没有外人看到。

    不然不知道要撑死多少单身狗！

    被吻的迷迷糊糊后，南瑾如愿的换了位置。

    叶安音盯着她被吻红的嘴唇，已经能心平气和的接受狗粮暴击。

    她干咳了一声，错过视线，低声说：“姐妹，你这样坑你三哥，他知道么？”

    安安说的，自然是不经蓝曦然同意，直接加她微信的事。

    她自己是一头脑热，脑抽才做出来的，瑾瑾她又是为啥这样做？

    难道，她怕她被蓝三哥拒绝，太难堪？

    “安安……”南瑾挑眉，似笑非笑的打趣：“其实，我挺想让你做我三嫂的。”

