    在唐如烟去整理时，苏平没让顾客多等，已经再次开门营业了。

    堵在门口的顾客们终于等到开门，立刻蜂拥迎了上来，其中排在较为靠前的人，大多都是苏平店里的老顾客，其中有些是凤山学院的中低年级学员。

    “苏导师，我又来培育宠兽了。”排在最前面的张包星咧嘴笑道，虽然苏平店内的生意多了，但他依然抢到了头把座椅。

    苏平记得他，点点头，回到了柜台上，道：“还是培育你的那只赤焰犬么？”

    “嗯！”张包星用力点头。

    说到赤焰犬，他的心情就有些激动，这次分区联赛，他也冲入百强了！

    等到了总场馆里，只要通过考验，就能进入到前一千名！

    一旦到前一千名，那就算彻底扬名了，他的名字会跟其他人一起，刊登到各个大区的媒体上，传遍整个龙江。

    至于混在上千个名字中，会不会被人注意到……那就是另外一回事了。

    至少，这是一份拿得出手的骄傲成绩，无论他将来去拓荒者战队，还是去基地市的大集团应聘，都能够让人高看一眼，得到尊重。

    “普通培育还是专业的？”苏平问。

    “就普通的吧……”张包星略微尴尬，虽然每次都抢到第一，他觉得自己给苏平留下了印象，但每次都是普通培育，他也有点心累和沮丧。

    他倒是想来个专业培育，但一次一百万，他实在拿不出。

    毕竟，苏平店内的培育效果虽然惊人，但收费的价格，对比其他宠兽店来说，也是高得吓人。

    兜里揣着几千上万，就能去别的宠兽店，但在苏平这里，十万只是起步……

    在登记和收费时，苏平也跟他随口闲聊几句，当知道他进入分区百强后，也替他感到高兴。

    送走张包星后，苏平继续接待后面的顾客。

    排在较为靠前的顾客，几乎都是老面孔，有些人的名字苏平有点印象，有的却不记得，只对面孔有记忆。

    一般的老顾客，似乎都知道，苏平店里有“逐客”的习惯，为了能够抢先得到位置，都会提早来排队。

    在连续接待了十几个顾客后，陡然，苏平面前的台面被狠狠一拍。

    “老板，你赔我！”

    一声怒吼传来，引得后面安静排队的人，顿时惊讶地伸颈看来。

    苏平挑眉，望着面前这位青年，他对这张脸孔有些印象，心中微微一动，皱眉道：“说完整点。”

    这青年没想到苏平如此有恃无恐，更为恼怒，道：“老板，你们店推送出的保送前百套餐，说好的保送进入总联赛的前一百，我特么现在连分赛区的百强都没进，你怎么给我算？！”

    此话一出，排队的众人顿时惊讶，不禁看向苏平。

    对小淘气店铺内的保送服务，几乎是众所周知的事。

    尤其是保送冠军的服务，更是让小淘气店铺的名字，瞬间传遍整个龙江基地市。

    只是这一条实在太过高调，没什么人相信，只当是噱头，也因此引来一些人的争议和攻击，认为小淘气为了名气和营销，在不择手段，毫无商家信誉可言。

    但现在，没想到连一个保送前百的服务，都出事了。

    分区前百都没进？

    在一众惊讶的目光中，这青年满脸怒气，双眼怒视着苏平，似乎要将他生吞活剥一般。

    苏平看了着青年一眼，想起了他是购买了保送前百服务里的其中一个，他在保送前百服务的这几人中，培育给他们的宠兽都有七阶战力，都是专业培育。

    除非是运气极差，否则不可能在分赛区落选，进入前百毫无问题。

    “先生，报下你的名字。”苏平冷静地道，想到了柳家的阻击。

    他本以为要阻击，也会阻击保送前十的叶浩和苏晏颖，没想到只是一个保送前百的人。

    “孙丘！”青年冷笑道，“你还想抵赖不成，我手里可是有当初签订的合约！”

    “你先别急。”苏平说道，随后翻开登记册，很快从里面找到了这人的信息，的确是他本人。他没说什么，而是打开了通讯器，迅速进入一个主流网站中，然后搜索这“孙丘”战斗的视频。

    很快，一大堆视频跳跃出来，有些是路人拍摄的。

    苏平挑选其中点击较高的视频进入，里面拍摄的更为清晰一些，是官方剪辑的。

    几分钟后，苏平皱着眉头看完了所有视频。

    当看完之后，他的眉头松了开来，脸色也变得有些冰冷。

    看见苏平表情的变化，孙丘脸色微变，怒道：“现在铁证如山，你还想抵赖么，你这黑店，赶紧给我赔钱！”

    远处门口排队的人，也都凑到队伍旁边踮脚观看，满脸好奇。

    正在接待顾客的唐如烟，也没料到这情况，愣愣地站在旁边，心中却毫无窃喜，反倒有些忧虑。

    店铺要是名誉受损了，顾客跑掉，能认出她的真命舔狗……天子，可就更难碰到了。

    “你在我店里培育的宠兽，是六阶的极光灵狐是吧？”苏平直视着眼前的孙丘，眼神锋利。

    孙丘脸色微变，“没错，你想打人么？”

    苏平冷声道：“你的极光灵狐，我已经替你培育到能轻松击杀七阶妖兽的地步，你在比赛时，为什么没用它上场？”

    孙丘一怔。

    后面排队的众人，听到苏平的话都有些惊。

    一头六阶下位血统的妖兽，竟然能培育到轻松斩杀七阶妖兽？！

    这跨度也太大了吧！

    虽然他们在苏平店里进行过普通培育，但要么得到新技能，要么是战力有所提升，可也没有一次提升一整个大境界的啊！

    不少人都看向这青年，眼神疑惑，有些心思较为腹黑的，已经眼神变得怪异了，联想到了别的东西。

    似乎感受到周围的窃窃私语，孙丘脸色变了变，忽地咬牙，冷笑道：“说的好听，什么培育到七阶，要真那么强，我会不用吗？你还有脸说我的宠兽，你看看把我的极光灵狐培育成什么样了！”

    说完，他抬手划开召唤空间，从里面跌落出了一只妖狐。

    这妖狐全身是雪白的毛发，但此刻毛发上却出现一块块暗斑，颜色极其难看，似乎被泼洒了什么染料一样。

