    燃灯道人曾在原著中主持阐教众仙大破十绝阵，他是阐教除元始天尊之外的第一高手。

    而多宝道人在原著中也是通天教主之外的第一高手，在万仙阵中，多宝道人已半圣大圆满之境，和太上老子交手数百回合而不落下风，可惜最终还是遭到暗算，这才被太上老子擒住。

    如今燃灯道人和多宝道人对决，可谓是聚焦了两教许多目光。

    只见燃灯道人手持乾坤尺，乾坤尺绽放无量金光，对着多宝道人当头砸去！

    多宝道人脚下符文闪烁，身体瞬间横移，他整个人如同一道幻影，在擂台上如同闪电一样不断闪避。

    乾坤尺即便再强悍，但是打不中目标，却也是无用。

    燃灯道人眉头微微皱起，他想不到多宝道人的身法神通竟然修炼得如此熟练，虽然他境界稍微高那么一点点，但是速度甚至还比不上多宝道人。

    不过这也正常，多宝道人曾经在剧中领悟出鲲鹏极速，鲲鹏极速非常强大，远比洪荒世界的鲲鹏速度还要快！属于速度之极尽！

    燃灯道人受到压制非常正常。

    “你就只会躲闪吗？这样只会让我更加看不起你，你以为你逃得快，贫道就拿你没办法了吗？乾坤尺太短了，打不中你，但是我可以用108颗念珠砸你。”

    只见燃灯道人，从袖中取出108颗念珠，用手抓起一颗拳头大的念珠，就朝着多宝道人的额头砸去。

    108颗念珠都是上等的法宝，并且具备着灵性，所以即便多宝道人闪身避开这些念珠，依旧会自动在空中转弯朝着多宝道人咋去。

    一百零八颗念珠都被燃灯道人砸出，这么多都具有自动追踪功能，他们全部朝着多宝道人追去，顿时令多宝道人额头上冷汗津津，连忙布下一道灵力墙壁，想要阻挡却被108颗念珠轻易砸碎，108颗念珠紧追不舍，如同108颗流星，向着多宝道人身后紧紧追来。

    “不行！这些念珠太厉害了，如果任由这些念珠砸在身上，贫道一定会重伤。”

    多宝道人眼眸流转，心中暗暗开始思索计策。

    片刻之后，多宝道人眼睛一亮，双手抚掌，开始哈哈大笑。

    “看我的！”

    只见多宝道人手掐道诀，随着一句咒语练出，多宝道人身上顿时飞出一根银针，随后多宝道人用一根鱼线穿过银针，再将银针抖手掷出。

    银针化作一条绚丽的流光飞过空中，在银针的尾巴后面吊着一根长长的鱼线。

    银针穿过了一颗念珠，顿时将那一颗念珠从中间穿透，而且用线把他连了起来，紧接着银针又穿过了第2个念珠，并且也用线把它穿了起来。

    就这样银针依次穿过了一百零八颗念珠，并且用线将它们全部连了起来。

    紧接着银针在空中飞成了一个环形。

    然后108颗用线穿好的念珠就变成了一串手串。

    这一串手串被银针引导着飞到了多宝道人手中。

    看到这108颗念珠已经成为了自己的囊中之物。

    多宝道人顿时喜笑颜开：“多谢道友，没想到到有如此慷慨，这么好的法宝就这样拱手送给贫道，贫道都不好意思了。”

    108颗念珠，每一颗都散发着浓浓白光，一看就是难得的宝贝。

    多宝道人笑的嘴都快合不拢了，不断的用手抚摸着念珠表面，一副爱不释手的模样。

    燃灯道人看到这一幕差一点气的吐血。

    这是怎么回事？他怎么都快成为送宝童子了？

    “真是气煞贫道了。”

    燃灯道人吹胡子瞪眼，一边跺着脚，一边拿出了另一件法宝。

    这件法宝就是琉璃灯！

    只见一盏美轮美奂的琉璃灯浮现在空中，七彩的光芒不断绽放，这些光芒拥有着巨大的杀伤力，谁要是被照到，不死也要重伤！

    看见这一盏琉璃灯，多宝道人也露出了严肃之色。

    这法宝非同小可，乃是燃灯道人的伴生法宝，威力无穷。

    “鲨齿剑！”

    只见多宝道人一声大喝，一柄造型奇特的古剑，顿时浮现在他生前，他伸手抓住剑柄，挥动着鲨齿剑，便朝前砍去。

    感受到这一柄宝剑之中所蕴含的神威，燃灯道人脸色大变，身形连连后退，每退一步，便在擂台的地板上踏出一个大坑。

    “你这法宝从何而来？据我所知，你们不应该有这么多厉害的法宝才对？”

    燃灯道人脸色惊慌地说道。

    多宝道人双手背负于身后，不屑的看着燃灯道人，淡淡一笑。

    “这法宝当然是大师兄赏赐给我的，像这种法宝，大师兄没有百万也有10万，想和我们拼法宝，下辈子吧。”

    说着，多宝道人又从袖袍中取出一物！

    这是一颗圆溜溜的珠子，但却不是普通的珠子，而是从龙珠世界中领悟出来的龙珠！

    紧接着，多宝道人又取出了其他的龙珠。

    “集体十颗龙珠可召唤神龙！”

    “神龙，现身吧！”

    下一秒，天上惊雷滚滚，无边的苍穹，电闪雷鸣，一条庞大的神龙缓缓浮现。

    “我可以实现你一个愿望，说吧，你的愿望是什么？”

    “伟大的神龙啊，我的愿望就是要让对面这个家伙被我击败！”

    神龙睁开了庞大的眼睛，向着人灯道人看去。

    突然，神龙脸色大变：“这这这......，愚蠢的人类，你的愿望已经超过了本座所能实现的范畴，请你另外换一个愿望。”

    “我不！我就要这个愿望！你不是号称能实现世间一切愿望吗？这是你神龙的承诺，可不能出尔反尔。”

    神龙的脸上顿时露出了苦涩之笑。

    “可惜别说是我，就是祖龙大人见到燃灯前辈也必须毕恭毕敬，你要让我帮助你击败他，这又怎么可能呢？”

    “还请你不要为难我，另外换一个愿望吧。”

