    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “二哥，我不想说这个，你是不是早就跟那个猴子认识，放才我可是听哪吒说了，那猴子棍棒力大无穷，修为高深，你到底是从哪里认识这么厉害的家伙？”

    程旭听到杨婵的询问，并没有回答，杨婵见到程旭笑而不语，接着又问道：“二哥，要不你和那猴子一起反了吧，同样修为高深，而且你们还熟时，如果你二人联手，定能掀翻天庭。”

    程旭并没有说话，反！先不说如来，玉帝有着大罗修为，原剧情发展，孙悟空碰到如来不过是一巴掌的问题，只是这个世界明明法则并不完全，就是说并不完整，还不如白蛇传完整，如来应该不过是刚入大罗，如何将孙悟空一巴掌拿下？

    唉，真是搞不懂，难道如来真的这么强？

    放下心中的杂念，程旭看着扬婵问道：“你可知道，我当时为何收手？”

    杨婵一下子愣住了，不过很快说道：“不知道，不过肯定是有人威胁你，但是现在，有那个猴子和二哥联手……。”

    话还没说完，龙雪儿打断，道：“紫英，上天庭这一会儿，我倒是了解了一些，我想，当初应该是紫英怕祸及下界凡人，所以收手，且经过了解，紫英会做灌江口的二郎显圣真君，就是因为当年天庭那一场大战，波及最为严重的就是灌江口，因为愧疚，所以做了灌江口的守护神。”

    “其实在灌江口的时候，我也曾了解过，听不少人说，灌江口几百年前，曾出现过一场天灾，那场天灾，冬夏变换，河水倾覆，冬季足足过了三年，又有洪灾，更是冻死了不少人，那场灾难，可不知死了多少人。”

    这时的杨婵确实愣住了，因为心中的不甘心，倔强的反驳了一句：“不过是一群凡人而已。”

    程旭看着杨婵，好一会儿才淡淡的说道：“别忘了，你也是从凡人一步一步走来的，而且父亲和哥哥更是凡人。”

    “可……。”

    还想再说什么，突然耳边传来一声轻佻之声。

    “啊哈哈，这不是仙人和神仙姐姐吗？”

    顺声望去，就看到一个身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，虽然凶象十足，但此时看起来威风凛凛的孙悟空。

    “神仙姐姐，想不到，都过去这么久了，你们还在天上，神仙姐姐，俺现在终于是大官儿啦，俺老孙马上就要被封为齐天大圣啦！”

    说完，又转头看向程旭，对着程旭学人类的礼节，行了一礼：“多谢，仙人救命之恩。”

    “无妨，我不过是恰逢其会，当年你既然已经谢过，就不用再谢。”

    “那怎么行，不管怎么样，仙人都救了俺老孙，所以必须感谢。”

    说完，又跑到龙雪儿身边一口一个神仙姐姐，虽然是程旭救了孙悟空的性命，但是后面一直陪伴、照顾孙悟空的，更多是龙雪儿，程旭虽然随和，但看起来还是比较有威严。

    “神仙姐姐你知道吗，我要被玉皇大帝封为齐天大圣啦，那可是齐天大圣，多么响亮的名号。”

    “是吗？那可要恭喜你，不过可不能乱杀无辜做坏事，不然我一定要让紫英出手对付你。”

    谁知孙悟空先是一愣，语气带着狂妄：“放心吧！神仙姐姐，就算恩人要对付我，我也会小心，绝对不会伤了恩人！”

    龙雪儿微微一笑，没有说什么，程旭也不可否认，但是明白，孙悟空因为神通，修为，但是心性跟不上，已经膨胀了。

    好一会儿，太白金星终于感到，只能说孙悟空的筋斗云还是很快的，除了一般的神通，还真比不过孙悟空！

    “哎呀，大圣，大圣你可慢些？可累死老朽这把骨头了。”

    看到此时的太白金星，哪还有仙风道骨的模样，满头大汗，明明修为在身，却有些气喘吁吁，法力消耗过大呀！

    “没想到二郎真君也在。”

    “不必多礼，金星可真是够辛苦啊，好了，不说了，你们还是赶紧去凌霄宝殿吧，想来，玉帝应该在等着你们，还有你孙悟空，以后见面要喊你大圣啦！”

    “哈哈哈。大圣，大圣！”

    孙悟空闻言一蹦三跳，这一句话，直接让孙悟空的心性膨胀到了极点，程旭看着孙悟空离去的背影。

    “唉，现在的孙悟空，不过是个妖怪罢了。”

    龙雪儿和杨婵不懂，程旭的意思！

    现在的孙悟空，刚学会本事，因为实力强大，而心性膨胀，没有被镇压五指山磨练心性，现在不过是个极度凶残的妖魔。

    虽然电视上，孙悟空多么多么的好，那是因为电视传播的是正义，给孩子们传播的是孙悟空的本事强大，威风凛凛，是我们的少年英雄，所谓猴哥，猴哥，真了不得呀！

    但是吴大大的原著上，孙悟空曾亲口承认，他为妖之时，没少吃过人类，而且强抢金箍棒，勾销销生死簿，在电视上是呵呵一乐，但是没了生死簿，冤魂就会成为孤魂野鬼！

    其实玉皇大帝也不错，也显示过宽广的胸怀，孙悟空犯过几大错都原谅，这已经证明了大天圣主玄苍高上帝君的风范。

    就是脑子有坑，你让个猴子看守蟠桃园，哎，你说猴子不吃桃和香蕉吃啥，你这简直就是将一个好几十年没见过女人的男人，放在了一群美女房里，不让人家碰，不让人家吃，不是太过残忍。

    当然，孙悟空也有些无理，人家西王母设下蟠桃盛会，请谁不请谁，全凭人家，因为这个就偷吃仙丹，破坏宴席确实有些过，只怪现在的孙悟空有强大的修为，却没有匹配的心性！

    开始变得肆无忌惮，开始变得膨胀。

    “紫英！”

    “嗯！”

    “你……！”

    “怎么，对我没信心？”

    “你知道？”

    “放心吧，如果是先前的我，对付他，还可能差点儿劲儿，但现在嘛，拿下他不是问题。”

    如今程旭只差一步就可太乙金仙，对于孙悟空现在和程旭一样，太乙玄仙，吃完潘桃、仙丹，孙悟空应该能达到太乙金仙之境。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

