    “唐修老师，他让函夏乐坛看见了希望。”

    索尼高层之一，高佑城，终于是说出了这句一直以来都很想说的话。

    可惜唐修现在不在现场。

    否则，他注视向唐修的眼神之中，肯定都带有敬佩和尊崇。

    其他高层都很认同的点头。

    是的，高佑城此刻对于唐修的感觉, 已经真正达到尊崇的高度了。

    而这位名为高佑城的高层，也不是等闲之辈。

    他曾经，也是一位歌手。

    二十年前的，劲歌王子。

    曾经火遍全国，红极一时，算是第一代偶像出道的歌手。

    要明白, 20年前的偶像歌手, 和现在的偶像歌手, 可不是一个概念，二者之间的差距不可弥补。

    可惜，高佑城曾经再如何冠绝天下，随着时代的变迁，他也在岁月前败下了阵来。

    现在，或许已经没有多少人还记得高佑城这个名字了。

    不过好在他年轻的时候，有前瞻性的购买了一部分索尼音乐的股份。

    所以，他即使退居二线，不再出现在公众视野当中，也不至于饿到。

    而身为函夏第一批流行音乐先驱者，二十年前的天王。

    对于现在这种情况到底有多难，有多不容易，他是最清楚不过的。

    曾经，高佑城也有过梦想。

    可以说，为了这个目标，高佑城劳心劳力的奋斗了大半辈子，一心就想看见自己爱的东西能让更多人听见。

    但奈何，他个人还是差了很多火候...

    而现在，终于有一个年轻人, 替他实现了这个梦想。

    诸位索尼音乐高层接连感叹。

    “不得不说，唐修老师年轻可谓啊。”

    “的确让人感慨，想不到我们函夏也能有1000万精品诞生的一天。”

    “今天过后，函夏乐坛注定会产生一番震动，1000万精品诞生，肯定是全函夏的事了。”

    “我现在整个人都在暗爽，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，唐老师威武！”

    代表唐修出吸的陈依也很友好的对各位索尼音乐高层表达了善意。

    随后，陈依看向冯卿，问了道：“之前您就说，等首周出来之后，如果破了精品线，就会和我们说一件事，现在首周销量也出来了，您可以跟我说为什么了吧？到底什么事？”

    最后结果皆大欢喜，总算没辜负陈依的一番期待，那么, 现在最主要的, 就是询问冯卿曾经提起过的，所谓的要和他们说的大事了。

    唐修还在新一轮化疗, 注定来不了，那么只能让她陈依来交接情况。

    这让陈依很疑惑，也很好奇。

    她是唐修和Moonlight的经纪人，那么就有义务为唐修和Moonlight处理好一切。

    但这件事，这几天以来陈依什么都没问出来。

    冯卿一张嘴稳的跟镀了电焊似的，半个字都不吭声，守口如瓶，一定要等到看到首周成绩之后。

    直到现在，终于能问了，陈依也没等下去，第一时间就问出了自己的疑惑。

    她真的很好奇，到底是因为什么原因。

    冯卿直接一愣，随后看了眼宋语嫣的方向。

    宋语嫣轻轻对冯卿点了点头。

    冯卿这才是笑了笑：“原来呢，我是打算是晚点的时候，等唐修出院了，庆功宴的时候再和他细说的。”

    “但现在你都问了.....也罢，我就一次性说清楚吧，好歹你也是经纪人，更是盛唐娱乐未来的总裁，所以和你说也没差。”

    “你继续！”陈依美眸一亮，好奇心高涨。

    冯卿：“其实很简单，不知道你听说过，世界名人堂吗......”

    世界名人堂！

    这个词一从冯卿口中说出来，陈依的美眸就瞳孔剧烈一缩，神色一震。

    指导冯卿言之凿凿的说道：“是的，或许是唐修够到他们的第一标准了，他们发了邀请函过来，但是前提必须是唐修完成入门条件，那就是，达成首周1000万的销量。”

    ......

    然而，外界，没有人知道索尼音乐内部的会议，更不会知道他们的谈话内容。

    《Uptown Funk》的爆火，顺利席卷了整个网络。

    此时此刻，网抑云的评论区，已经炸开了。

    “MV真的太魔性了。”

    “隔壁宿舍因为淋浴坏了，在我们宿舍洗澡，出来的赤身裸体光溜溜的出来了，还学着唐修uptown funk里走了出来，平时他这样也就算了，好死不死的我室友和他妈在开视频……他妈看了全程，问你们宿舍是不是有神经病。”

    我是一位精神病医院医生，于24年12月起，陆续发现精神病院的患者逃脱，他们的共同特点是学着mv走路和打这类人4次等，如有发现此类人，请送至第二人民医院，谢谢！”

    “我走在路上学唐修在MV里面走路的姿势，走在路上三小时被人打了四次。”

    “前些时候看到一个小哥哥打了另一个小哥哥四次，我猜他们一定在闹分手！”

    “挤地铁上班听着这歌，身边一位小姐姐突然问我，你是不是在听唐修的形容《updown funk》？第一次被女孩搭讪，感谢唐修救我购买，我回答是的，你怎么知道的？你也喜欢唐修嘛？她回答不喜欢，但你踩着我的脚打节拍我感受出来了，看着我A追上的灰尘，我一下按住了她的头，说：你TM给老子舔干净！”

    “不久前有人学着这个MV走路，有人莫名其妙的打了他4次。还有一哥们在看戏，我也跟着他在看戏。”

    “真正载入史册的神作，唐修这制作编曲水平真的一如既往的顶级，每一个细节都堪称完美，我选择吹爆。”

    “唐修是怎么做到什么类型的音乐都能玩儿的水平这么高的？Funk都玩？国内应该都没有多少人知道Funk是什么吧？”

    “我最喜欢的男生马上要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，我等你回来，但是直到今天，他即将要走了，我突然看见他学着MV里面唐修的样子走路，我没忍住，三小时打了他四次。”

    “前几年我打碎了一个镜子，听我妈啰嗦了整整俩小时，然后我妈收养的那条流浪狗居然又到我房间里，当着我的面拉屎在我的手机上。我把那条狗清出房间，然后清洁手机。我郁闷的拿着手机走到阳台，点开了这首歌的MV，结果我的诺基亚手机掉在楼下还没坏，这时有个人在楼下学着MV走路，被人揍了四次...”

