
    周士琦心里梗梗的，他认为老方这偏袒萧喆的做法也太明显了。

    “老方啊老方，就因为萧喆和你同为顺天基地的成员，你就这么明目张胆的打压我？”

    “这全国大比宣称的公平公正何在？”

    “再说了，你老方可是我的便宜大哥，论关系也是我俩更亲近。”

    “哪有这做大哥的胳膊肘往外拐，不帮自己兄弟，反而去帮外人的？”

    “这也太说不过去了吧？”

    倏地，周士琦忽然回过意来，他居然把这茬给忘了，老方的便宜弟弟可不是自己，而是自己的二哈分身。

    而且，周士琦也是想起来了，当日在岛国，自己还没夺回自己身体的时候，巫乘风那老家伙可是用自己的本体人身，把老方打成了重伤。

    这要不是服用了一颗生生不息丸，老方怕是都已经狗带了。

    尽管二哈分身把这事情糊弄了过去，坦言这都是一场误会，但难保老方不会怀恨在心，心里一直有个疙瘩没有消下去。

    周士琦面露无奈，苦笑不已：“怪不得我总有一种老方故意在针对我的感觉，想来他还对当日那件事念念不忘呢！”

    “也对，那一次，他真的是去鬼门关前逛了一圈，差点就一命呜呼了。”

    “可是，那事真的不是我做的，我这真是比窦娥还冤。”

    “完全就是给巫乘风那个老家伙背了黑锅！”

    眼瞅着老方伸进裤兜的右手即将抽出来，周士琦面罩下的眼皮子疯狂跳动起来。

    “唉，形势比人强，在比赛占尽优势的情况下，和老方这个裁判硬刚太不划算了。”

    “虽然我有九成的把握，老方是装样子，他肯定不敢当场将我罚出场。”

    “但不怕一万，只怕万一。”

    “万一我真要把老方给逼急了，他脑袋一发热……”

    一想到自己灰溜溜的被罚下场的场景，周士琦激灵灵的打了个寒颤，他觉得自己还是不要再去挑战老方的忍耐极限了。

    只是，这么被动的逆来顺受，可不是自己的习惯。

    想到这，和周士琦心意相通的小屁孩分身，当即给方少杰神念传音：“大哥，差不多就行了，你也不要做得太露骨了。”

    “知道这是顺天城代表队的主场，但你这偏袒萧喆的行为也太明显了。”

    “群众的眼睛可是雪亮的，你可别把他们当成傻子。”

    “要不然，就算萧喆逆转比赛，顺天城代表队获胜，舆论也只会说你们胜之不武，有黑幕云云。”

    方少杰的脸色一僵，他偷偷的瞥了不远处的小屁孩分身一眼，而后，他不着痕迹的点了点头。

    这之后，方少杰装模作样的干咳一声：“比赛继续进行！”

    说完，他便一溜烟儿的跳下了擂台。

    萧喆傻眼了，干巴巴的道：“我的黄金战qiang……他还没还给我呢！”

    方少杰一脸无辜的摊摊手，甩给他一个爱莫能助的表情。

    “嘿嘿嘿……”

    耳畔传来周士琦那不加掩饰的低笑声，萧喆的脸当时就黑了，这么幸灾乐祸的吗？

    尽管看不见周士琦那带着面罩的脸上，是怎样一副嘚瑟的嘴脸，但萧喆却从那低笑声中，感受到了肆意的嘲讽。

    这让萧喆出离愤怒了。

    本来自己那杆由碧海金沙所化的黄金战qiang被周士琦夺去，就已经很让萧喆难受了。

    那个坑货把黄金战qiang收入须弥戒，不肯还给他也就算了，此时还要在他的伤口上撒盐，肆意嘲笑他。

    这怎么能让萧喆咽得下心中的这口恶气？

    真是叔可忍，婶婶都不能忍了！

    胸口剧烈起伏着，萧喆强压下心中的不爽，冷冷的看着周士琦：“你以为夺去我的黄金战qiang，就只能让我赤手空拳和你交手了吗？”

    “太天真了！”

    话音刚落，萧喆的黄金圣衣上分裂出一小团碧海金沙，瞬息间，便又重新变化成了一干新的黄金战qiang。

    一把抓住qiang杆，萧喆正想着开口回击嘲讽周士琦两句。

    只是，这话刚到嘴边，还没来得及说出口，就被他给重新咽了回去。

    感受到一股沛然无法阻挡的蛮力，从qiang身上传来，萧喆的脸已经黑如锅底了。

    特么的又来？

    结果已经不言而喻了，周士琦又再一次从萧喆手中抢到了一杆黄金战qiang。

    “呼呼……”双目喷火，眼眶都快瞪裂的萧喆，剧烈的喘息着。

    眼瞅着业务熟练的周士琦二话不说，将夺去的黄金战qiang又收入了须弥戒中，萧喆的后槽牙都快咬碎了。

    不带这么玩的，哪有你这样一直抢人家兵器的？

    这纯粹就是在欺负人！

    见萧喆黑着一张脸，气鼓鼓的瞪着自己，周士琦面罩下的嘴角一弯：“你倒是再变几杆黄金战qiang出来了啊，你变多少，我就抢多少！”

    “看到底是你变得快，还是我抢的快！”

    额头青筋直突突，萧喆忍不住都想骂娘了，这好好的一场比赛，怎么就画风突变，变成抢东西了呢？

    萧喆心里梗梗的，我只想安安静静的比个赛，比完我立马跑去网吧打游戏，以后打死我都不参加这种坑人的比赛了。

    深吸一口气，面色冷然的萧喆，断喝一声：“你欺人太甚，我特么和你拼了！”

    有些恼羞成怒的萧喆，整个人就像一道金色闪光，疾冲起来。

    一只仿佛黄金浇筑而成的金色拳头，携带着萧喆自身的意志，悍然砸向周士琦的胸口。

    土黄色的戊土气劲爆发之下，金色拳头的速度，又徒然暴增了不少。

    见状，周士琦不惊反喜。

    尽管在钛合金狗眼的辅助下，他能够很轻易的避让开萧喆这全力爆发的一拳，但他此刻却不没兴趣这样做。

    比起躲闪，周士琦还是喜欢这种直来直去，硬碰硬的打法。

    这种看似无脑，正面硬刚的热血战斗方式，才是男人之间该有的打法。

    属于男人的浪漫！

    会让人肾上腺素飙升，热血沸腾。

    “来得好！”周士琦爆吼出声，左脚迈出，弓步冲拳！

    覆盖着漆黑战铠的拳头，其上乌光浓郁。

    另一边，仿若黄金浇筑而成的金色拳头，土黄色的气劲萦绕。

    下一秒，两拳悍然对轰！
