
　　十日之后，灵珏城郊外，望帝山外围，无数人翘首以盼，期待着谁能够第一个从望帝山之中走出来。

　　“你们看！那是谁？”

　　“好美丽的身影啊。”

　　“是啊，倾国倾城，真是让我等如沐春风一般啊。”

　　“那个人好像是九界尊主的义女！”

　　无数的目光，凝聚在虚空之上的曼妙身影，燕倾城一身白衣，飘飘如仙，清新脱俗，气质绝伦，冷艳如霜。

　　“呵呵呵，果然不愧是摩尊主的爱女啊。真是巾帼不让须眉啊。”

　　连城燕云淡笑着说道，这一刻，最先发现燕倾城的人，自然是摩鸠咫，通玄神使连城燕云以及紫青天。

　　“过奖，过奖了，哈哈哈。侥幸而已。不知道谁才是九界第一呢。”

　　摩鸠咫摆摆手，却是一脸傲然的说道。

　　紫青天神色凝重，默默的凝视着燕倾城，此时此刻，她是第一个从望帝山之中走出来的人，所有人的期待，也全都凝聚在她的身上。

　　“倾城不负众望，侥幸摘得银龙果。”

　　燕倾城淡然说道，不过整个望帝山外围，却是掀起了一阵惊涛骇浪，谁能想到，这象征着九界第一的银龙果，竟然是被燕倾城握在手中。

　　“真的是银龙果！”

　　紫青天眼神微眯，心中不免有些叹息，为什么不是自己的儿子呢？不过即便如此，他也只是有些失望而已，只要自己的儿子能够安然无恙的从望帝山之中走出来，他就心满意足了。

　　“好好好！不愧是我摩鸠咫的女儿。哇哈哈哈。”

　　摩鸠咫狂笑不已，通玄神使，也是一脸的凝重之色，看样子这一次拔得头筹的人，便是燕倾城了，这等结果，倒是让整个祁连界的人都是沸腾了起来。

　　不止是祁连界，其余界域的宗门，也都是极为的压抑，毕竟这九界第一，并非是九界之人，而是摩鸠咫带来的女儿，这让紫青天的脸上，都是无光，可是那又能如何呢？通玄神使早便有言在先，谁能够摘得银龙果，谁就是真正的九界第一。

　　尽管那些宗门强者充满了不甘，可都是翘首以盼，盼望着各自宗门之中的强者，能够名列前茅，如今虽然第一之名失落了，但是却还有着晋级通玄神府的机会。

　　最为郁闷的人，莫过于紫青天，只是身为九界尊主的他，完全无法发作而已，这个摩鸠咫不仅抢走了自己九界的名额，还抢走了他九界第一的威风，简直就是狠狠的扇了自己一巴掌。

　　摩鸠咫脸色傲然，虽然并没有说什么难听的话，可是已经证明了他的到来，就是要跟自己过不去的。天籁小说网

　　通玄神使自然是没什么可说的，他只是公正的神使而已，不过如今燕倾城成为九界第一，还是让人颇感意外的。

　　“这一次的九界争霸之战，看来倒是让人颇感意外啊。”

　　连城燕云淡笑着说道。

　　“是很意外，摩尊主可谓是老怀开胃，笑的眉眼难拢了。”

　　紫青天淡淡说道，话语之中，却是带着一抹不咸不淡的味道。

　　“没想到，东皇泰阿与鬼谷，乃至于玄神机都是未能拔得头筹，竟然被一女子抢夺而去，实在是九界之悲哀啊。”

　　东皇卓清叹息一声，脸色有些不太好看，这时候他只期望东皇泰阿与东皇泰极能够安然无恙的走出来，便是他最大的安慰了。

　　“可恶，竟然被一个臭丫头给夺走了。真是废物。”

　　罗刹门的长老徐金城脸色阴沉的说道，鬼谷的回归，应该不至于太过难看吧，不说别的，他的实力至少是能够进得去这一次九界争雄前五之列的，进入通玄神府，自然是板上钉钉的事情。

　　“那说明人家实力足够强而已，被一个女子夺走了这九界第一，说起来，倒也算是让人颇为无奈。”

　　天玄门的长老玄风潭撇撇嘴说道，你有什么可不开心的？老子天玄门第一的玄神机，不是照样没能拿到第一吗？还有东皇宗的东皇泰阿，这三人都是有力竞争者，可是最终却没能够拔得头筹。

　　“实力为尊的世界，就是要用拳头说话，谁的实力强，自然能够脱颖而出，这一届的黑马，或许不会太少的。”

　　刑三冷冷的说道，天刑宗的刑封，也同样有着冠军之姿，可还是没有第一个出现在这里。

　　“你们看，又有人从望帝山出来了。”

　　有人惊呼一声，一道道身影，开始从望帝山之中飞出，伴随着宗门的欢呼之声，整个外围地区，开始变得热闹起来，那些翘首以盼的宗门长老，都是喜不自胜。

　　“莫三炮，是我千华界的莫三炮！”

　　有人惊呼道。

　　“千华界，百战第一宗，战宗罗平！”

　　“那是华英雄，忘忧界八卦门的华英雄！”

　　“神英宗的神连桥与神天桥兄弟二人！”

　　越来越多的欢呼声，回荡在望帝山外围，不过有人欢喜有人愁，并不是所有宗门的翘首以盼的长老，都能够从容面对的。

　　“紫溪！是紫溪！”

　　紫青天眼神微眯，心中的一块大石头终于是放下了，人非圣贤，即便是紫青天这等神尊境的强者也不例外，紫溪是他的儿子，能够安然无恙的从望帝山归来，他心中甚慰，即便是没能得到九界第一，也是无甚可担忧的了。为人父者，这便是最大的慰藉，至少进入通玄神府，应该是没有问题了。

　　“没能拔得头筹，望父亲责罚。”

　　紫溪行至父亲紫青天身边，低声说道。

　　“哈哈哈，无妨无妨，我儿实力不俗，我心甚慰。”

　　紫青天骄傲的说道。

　　“少城主，我东皇宗之人，可曾归来？”

　　东皇卓清深深的吸了一口气，一脸凝重的望向紫溪，东皇宗的弟子，一直以来都是没有出现在望帝山边缘，他怎能不担忧呢？要知道东皇泰阿，可是他们东皇宗的骄傲，万年以来，难出一个东皇泰阿一般的天纵奇才。

　　“东皇宗之人，皆无恙。只可惜……”

　　紫溪为难道。

　　东皇卓清心中一沉，脸色一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2867章 出山免费阅读。https://xs.23sk.com 