    今年的立春，在春节的第四天。

    林北风还能留在北风城度过来到天武大陆的第一个春节。

    春节至，天北王府张灯结彩，喜气洋洋，迎接新的一年到来。

    整个王府，唯有老王一人天天抱着珍藏多年的空酒坛哭嚎，日防夜防，家贼难防。

    为了堵住老王的嘴，黄莹花了一个月的月俸，在城里的杏花酒楼买了几十坛酒，把老王的房间堆满。

    “老王我今天就是渴死，也不会喝你这个家贼的一口酒。”

    “哎呀，这酒真香，不愧是杏花酒楼的杏花纯酿，黄莹妹子，有事常来，哥罩着你。”

    老王不闹了，林北风的世界安静了。

    春节来临，林北风无法继续待在世子院，按照规矩，他必须去见名义上的父亲，天北王林镇北。

    红蝶陪着林北风，来到王府正堂，见到等候已久的天北王林镇北。

    作为夏王朝军神，林镇北并非是那种虎背熊腰的莽汉，他的身上反而有儒士风范。二十年多前，他可是全夏王朝女性的梦中情人，被誉为夏王朝第一美男子。

    不是第一美男子，又怎么可能得到天下第一美女兼才女的芳心

    不过。

    岁月无情，二十多年过去，林镇北身上的儒士风范已经消失，多了几分对世间百态的沧桑。

    林北风第一次见到林镇北时已经可以确认，林镇北没有被隔壁老王喜当爹，自己与他的相貌对比，简直就是一个模子刻出来。

    现在的林北风就是二十多年前的林镇北，风流倜傥，玉树临风。真要走出北风城，怕是又要挑动天下万千女子芳心。

    “父亲。”

    礼节必须到位，林镇北可是自己最大的靠山，林北风很识时务。

    林镇北面对其他人，身上永远带着不怒自威的气势，可是面对儿子，他一切气势瞬间淡然无存，只是一个疼爱儿子的他父亲。

    所以，林镇北给林北风的感觉，慈眉善目，是一个很好相处的父亲。

    林北风对林镇北的评价，能被北荒雪原的军卒用唾沫星子喷死，在北荒雪原与夏王朝北境之地，地下骸骨数不胜数，全部拜林镇北所赐，其中超过一半以上是北荒雪原的军卒。

    若问夏王朝谁最能杀，一百个人中有一百个人会回答你，肯定是天北王林镇北。

    就是这么一个杀神，在林北风面前，露出慈祥的笑容，身上没有半点杀伐气息。

    父慈子孝。

    林北风与林镇北其乐融融。

    王府很大，真正意义上的主人，现在只有林镇北、林北风、林北韵。

    郡主林北韵在天安城，王府只剩下两个主人。

    除夕夜。

    只有红蝶一人被留下，伺候林北风和林镇北的除夕团圆饭。

    红蝶已经习惯，静静地在一旁守候，努力让自己不去打扰王爷和世子难得的独处时光。

    可惜。

    一家人没有聚齐的除夕夜，终究不算团圆。

    林北风继承了这具身体的记忆，知晓这具身体原主人最为疼爱妹妹，在妹妹被送往天安城时，答应妹妹在她18岁生辰当日，一定会赶到天安城，观摩她的成年礼。

    林北韵的18岁生辰，正好是在夏至当天，林北风不免怀疑，系统发布的主线任务目的地与时限，就是要自己前往天安城，履行对妹妹的承诺。

    “父亲，我要去一趟天安城。”

    林北风想要出远门，必须经过林镇北同意，没有林镇北的首肯，他走不出北风城，更别提去天安。

    意料中的拒绝并没有出现，林镇北出乎意料问：“何时出发？”

    他对林北风要去天安，似乎不感到奇怪。

    林北风不由看向红蝶。

    红蝶摇头。

    林北风顿时释然，整个天北王府都在林镇北的掌控之中，自己的一举一动，不可能逃过他的眼睛，他根本不需要特意在自己身边安插眼线。

    释然的林北风道：“立春当天。”

    按理说，林镇北会极力阻止林北风离开自己的庇护，毕竟林北风已经入境，离开北风城，将要面对的是整个武道界。

    然而。

    林镇北的态度却与林北风猜测截然相反，他似乎不担心林北风的安危：“我会让人准备，这一次游历去天安，正好可以去见一见你的妹妹，她一定非常想念你。”

    在林北风进入登天楼时，林镇北就在等待这一天到来。

    林北风入境的那天，他就在做准备。

    雏鹰不可能永远被雄鹰庇护在羽翼之下，终有一日需要自己展翅高飞。

    林镇北深知自己总有老去的一天，未来天北王府，还需儿子来继承。

    如果，雏鹰不懂如何飞，那么雏鹰活不了太久，还未被敌人猎杀，就会先被饿死。

    林镇北的安排，与林北风的目的不谋而合：“有机会，我会把妹妹接回北风。”

    天北王府在天安城，不需要一个质子，林北风不会牺牲妹妹，成全自己，只有自己拥有强大的实力，那么一切道理，皆由自己来书写。

    林镇北欣慰颔首：“这才是我林镇北的儿子，未来的天北王。”

    红蝶在一旁听了高兴，很合时宜地上前为林北风与林镇北将酒满上。

    世子要出远门了。

    王府今年的春节比往年更加忙碌。

    世子第一次出远门去天安城，需要做好万全准备，几乎整个王府都在为世子就远门做准备。

    正月初四，立春。

    世子院中，黄莹正在手忙脚乱收拾世子出门要带的东西：“天安不会下雪，不需要带太多御寒衣物。等我们走到天安，会是夏天，不下雪的地方夏天一定很热，要带一点避暑的东西才行。不知道天安城有没有大西瓜，要是能带点冰去，就能吃到冰镇大西瓜。”

    其实黄莹早就收拾完毕，只是世子第一次出远门，她才会表现的如此慌乱。

    红蝶性格沉稳，不会像黄莹一样一会变换一个想法，然后感觉自己什么都带齐全，又什么都没带齐全。

    今天要出远门，林北风早早起来在院子里呼吸初春的新鲜空气。

    春天来了，北风城万物复苏，这个时节的天地气息最为纯净，吸收有利于修行。

    林北风在领悟刀意和剑招后，境界很快再次突破，现在已是初入三品境。

    回头再看秦向天的初入三品，天才之名，实属可笑。

    “世子，马车已经准备好，随时可以出发。”

    红蝶安排好一切出行事宜，这点需要黄莹好好跟着学习，不过，想必黄莹永远学不会。

    林北风呼吸吐纳结束，吐出最后一口浊气：“出门。”

    波澜壮阔的江湖，我林北风来了，看我如何踏破这江湖。

