    大魔头572_第五百七十二章钓鱼式抢劫来自（）第五百七十二章钓鱼式抢劫

    ……

    鬼刺现在可是巅峰级鬼王，暂且无望突破之下，正在努力提升自己的各种法术能力和战斗经验。倒是具有很大的空闲，可以教导鬼冥。鬼冥虽说因为沾了鬼族体质的光，在短时间内晋级到了鬼王，且灵智大开，但本质上来说，还十分年幼而成熟。非但对雷动这个主人敬畏有加，便是对鬼刺这个老大哥也是满心崇拜，修炼各种法术起来，十分刻苦。

    想想看，雷动即便不动用冥焰幽鬼幡，麾下一众实力也是非常恐怖的。初阶鬼王鬼冥，以其出色而威力强悍幽冥系列的法术，对付一个元婴初阶修士也是绰绰有余。而巅峰鬼王鬼刺，更是战斗经验无比丰富，且最擅长背后杀人，连李长老所化的化神傀儡，都在它暗刺之下，受了损。可见，寻常元婴修士，哪里能抵得住他飘渺不定的杀戮？

    至于雷动同样历经千辛万苦，帮助其提升血脉的噬魂影虎，在吞噬了数量不少的元婴后，实力不断递增突破，至今已经是元婴中阶，和雷动这个主人层次相同了。如今想来，噬魂影虎这种存在，也算是一个奇葩，竟然能和鬼族成员一样，仅靠吞噬各种魂魄，便能飞快晋级。若非受限于血脉之故，说不得噬魂影虎还真的会成为一种极其强大的物种呢。

    兴许那个叫冥神的家伙，便是从类似于噬魂影虎这个物种之中，得到的灵感。不过天下广袤无比，各种各样稀奇古怪的物种多了去。噬魂影虎能在漫长的进化到路上，演化出这种能力，也不算什么太稀奇的事情。

    也是由此，以雷动那一帮子强大的麾下召唤物下，只要不是化神强者，普通的元婴期修士多来几个也是找死。更别提，还有那帮傻瓜金丹期修士来找死呢。

    雷动的行进速度极快，每到一个地方，往往都会迅速搜货，出货。这一日，他便是在那个叫天机城的大墟市中，成功以六亿灵石出了一只极品灵鬼，并大肆搜刮了价值几乎相当的极品。这已经是他出的第五只极品灵鬼了。之所以敢在这里出货，因为雷动早已经探查清楚了，这个天机城的城主，乃是元婴巅峰级人物，麾下也就几名元婴级，外加元婴路人，总共不会超出十个元婴。

    事实上，这天机城实力已经很不俗了。即便是在这高手如云的大乾洲，元婴修士也不是烂大街的货色。只不过因为此地人类居住的地域广袤，人口基数大了，才使得人才辈出。纯以按照人口，修士，以及元婴修士的各种比例来说。这大乾洲的元婴修士比例，并不见得比诸如康州，赵州之类来的多。

    而化神强者，那更是稀有，绝大多数都是窝在老巢内不出来的。只要别跑到人家老巢便去耀武扬威，或是过度高调张扬，是很难遇到化神强者的。雷动来了大乾洲这么久，多少对大乾洲也是有些直观的概念了。包括万傀门以及太一宗在内的顶尖宗派，大乾洲仅有四个，同样是两正两邪。但是化神级实力加起来，也就是六个而已，这其中还包括万傀门麾下两具化神傀儡，以及兽王宗内的一只化神妖兽。

    而原本代表着正道的太一宗，也是有两个化神的，只是其中一个很不走运的被雷动干掉了。如今，消息传回大乾洲后，太一宗的声势大跌。想想看，如此广袤的大乾洲，明面上才六个化神级。可见化神强者，更加不是什么烂大街之物。

    由此，以雷动的实力，若是想在大乾洲开宗立派，称霸一方也不是什么太大问题。而那天机城的老大乃是元婴巅峰，同样也是让这天机城威震一方了。化神，呃，即使是在这大乾洲，那也向来是传说中的人物，等闲这帮人是绝对不会出现的。

    雷动如此搜刮一番，又出售了极品灵鬼。自然而然的，会引发某些人的垂涎贪婪了。其实，雷动每到一地，如此嚣张的搜刮，本就有钓鱼的嫌疑。因为雷动纯粹就是以一个元婴初阶的修士出去交易的。

    果不其然，雷动行不过数千里，便又是发生了老一套的情节。为首的那个，赫然是附近万里之内，声名赫赫，威震一方的天机城城主万里阳。只见他一身素白长衫，表面上展现出来的面容仅是一副中年人的样子，摇着折扇，潇洒自若挡住了雷动的去路，语气清淡闲云的拱手道：“这位道友，在下万里阳，在这里向道友见礼了。非是在下不讲道理，只是财帛动人心。道友若是能知情识趣，老老实实的把身上的财物交出来，在下定然会放道友一条生路。”一副仿佛是吃定了雷动的样子。

    雷动背负着双手，饶有兴致的看着这家伙在演戏，以他的神念之出众，又怎么可能不发现身后数里外，尚有另外两名元婴修士封住了他的退路。纯以外表来看，这个万里阳的确称得上是风度翩翩，英俊潇洒。

    然而在雷动看来，这却是一个十足十的无耻小人。雷动不是第一次钓鱼了，以前那些前来劫道的元婴强者，多少还会遮盖一下容貌，掩藏一下身份。以防止抢劫不成，或是被人撞见而毁了声誉。因为每一个修炼到元婴期的，在这片广袤的大乾洲陆地上，都绝对是有名有姓，著名人物了。总会有些这样那样的顾忌。

    而这万里阳，却是一副完全露出了真容，还向被劫者自我介绍了一番，当真是自恋之极。只是雷动之所以说他虚伪，乃是因为此人向来是个爱惜羽毛之辈，很注重名声。但在这里，却是口口声声说雷动只要交出东西，便能饶一命，这岂不是在空口白话，胡扯淡吗？还不如直接上来就喊打喊杀，来得痛快和爽朗呢，

    雷动向来自认为不是个什么好人，但做事情，总还是有自己的原则底线的。哪怕是敌人，也不喜欢虚言以欺。说要杀你，就要杀，说不杀，就是不杀。钓鱼当然是不道德的，但是鱼儿自己贪婪，想要来劫道，那怪得了谁？而且这万里阳估计还是个十分小气之辈，竟然只带来了两个元婴初阶的修士来以防万一。很显然，他是不想分出去太多的钱财。

    懒得和这种虚伪之辈啰嗦，雷动敢钓鱼，自然有擒拿鱼儿的本事。一声不吭的，雷动唤出了自己的冥焰幽鬼幡。

    一阵阵幽冥鬼气如云如雾般汹涌而出时，大肚炮鬼们开始鱼贯而出，在雷动面前排列成行。几乎是与此同时，身后那两个元婴初阶修士，均是爆发出了一股强大的力量。但是左边的那个，却仅仅是爆了一半，便直接偃旗息鼓了，显然，对付那个的乃是雷动的得力战将鬼刺，直接以偷袭手段将人给秒杀了。

    另外一个，则是恐惧的厉啸了起来：“万里城主救命。”

    对于这种人，雷动是连回头看一眼的兴趣也没有。区区一个元婴初阶的修士，也许能称霸一地。但是对付他的，可是已经元婴中阶了的噬魂影虎和实力不俗的鬼冥。两者任意一个，估计能能不算太困难的战胜他，何况双双联手对付一个了。

    这个万里阳，也绝非什么白痴之辈。如此异变的情况下，怎么能不知道是被人钓鱼了？想当初，这种勾当他也没少干过。哪里料到，现在都称霸一方了，一时大意下，却是被人反钓鱼了一把。当即，脸色一变，哪里还会去管同伴不同伴的，当即便是化作一道白光，想以其引以为傲的速度逃跑了再说。

    早就有所准备下的雷动，哪里会让他有机会逃走？冷笑了一声：“想走？怕是晚了。”身形一闪烁，融合了空间法则之力的鬼影遁身法，速度快到令人窒息，仿佛是不断在空间中穿梭一般。仅仅是几个呼吸，便挡住了万里阳的去路，点出了一记幽冥屠仙指。

    指劲夹杂着黑雾，嘶嘶而去。那万里阳眼见雷动竟然拥有如此恐怖的速度，仿佛是在空间中来回穿梭的身法，第一时间便认出了那是空间法则之故。顿即，脸色变得格外难堪了起来：“空间法则？难道你是化神级修士？”说话间，却是在身前浮现出一面造型不俗的银色盾牌，似乎想挡住雷动这一击。

    “砰~”

    一声脆响，那面银色盾牌直接被炸得是四分五裂，雷动那蕴含湮灭属性的屠仙指，便是连化神级强者被命中后都会受创。这万里阳这面盾牌虽然不俗，却哪里能抵挡住屠仙指的威力？不过，银色盾牌爆裂之余，却是抵消了幽冥屠仙指的威力。

    如此恐怖的指劲，当然又是将他的魂都骇掉了，心中是认定了雷动乃是化神级强者，惊恐万分的叫道：“前辈，前辈饶命。晚辈有眼不识泰山。还请前辈饶了晚辈吧。晚辈哪怕是做牛做马，也会回报前辈的。还有晚辈的家底，可以悉数贡献给前辈。”

    ……

    !@#

    大魔头572_第五百七十二章钓鱼式抢劫更新完毕！