    西格……

    看着面前这个小男孩，林诺实在是无法将他和自己记忆中那个‘啤酒瓶子抡四皇，脚踩未来海贼王’的山贼西格重合在一起。

    到底经历了什么，才会从这样一个调皮可爱而且勇敢的小男孩变成那副德行。

    这样看的话，刚才那头海兽……

    如果放大一些的话，有点像咬断香克斯的那个近海之王。

    “应该只是重名吧。”林诺也没当回事。

    “怎么样？可以教我吗？”西格期待地看着林诺，努力地推销着自己：“我不怕吃苦，而且很勤快……”

    林诺摇了摇头：“我可没有什么能够教你的。”

    他哪有什么时间教徒弟啊，最主要的是他真的没有什么能教的。

    西格再三争取无果之后，也只能失望离去。

    这个世界，海洋占了整个世界百分之八十多的面积。

    虽说罗杰刚刚出海，还没有开启大海贼时代那种全民海贼的盛况，但是海贼数量依旧相当可观。

    和大海贼时代开启之后，所有海贼都有了明确的目标，集体涌入伟大航路不同，现在伟大航路之中的海贼反而是最少的。

    绝大多数海贼都分布在四大海洋之中。

    只有那些被海军追捕到无路可走的海贼们才会去往伟大航路，利用那里复杂的气象和环境躲避海军的追捕。

    现在的海贼，根本不知道最终之岛的存在，甚至就连水先星岛都还没有海贼能够登陆。

    如今的海贼们，都只是忙着互相斗争，扩张地盘。

    这种内耗，对于世界政府来说当然是乐见其成的。

    甚至于，为了促进海贼们之间的内耗，世界政府对红土大陆实施半开放状态。

    只要缴纳昂贵的费用，就可以通过红土大陆前往其它海洋。

    开放的位置当然不可能是玛丽乔亚了，所以只能选择颠倒山附近的位置。

    而罗格镇的位置，紧靠着颠倒山，所以从其它三大海洋来的海贼，必然会经过罗格镇，在这里进行补给。

    也正是因为如此，罗格镇街边全都是各种各样的店铺，商业很是繁华。

    眼看天色渐晚，林诺的体力也消耗的差不多了。

    “莱克大叔，打烊了啊？”

    “美香大婶，帮我煮三大碗拉面，我等一下过来吃。”

    “一本大哥晚上好。”

    林诺走在路上，和他的邻居们打着招呼。

    “哦，是小川啊。话说你能不能好好叫我的名字，我叫一本道，不叫一本。”

    “好的一本大哥。”

    一本道这个名字太过羞耻了，林诺实在是叫不出口。

    林诺来到这个世界的时候，和绝大多数穿越者一样，他的父母已经提前祭天。

    虽然父母死了，但是却给他留下了一个临街店铺。

    不过林诺没有意向继续经营下去，于是就将店铺租给了别人，他住在二楼，只是收房租也够日常开支了。

    他的邻居一本道家祖传开武器店，传到一本道这一辈，已经开了将近一百五十年。

    等林诺洗漱完毕出来，准备去对面美香大婶面馆吃面，正看到一本道哼着小调准备打烊。

    “一本大哥心情这么好，看来今天生意不错啊。”

    “哈哈，还可以吧。”一本道摸了摸自己的秃头，一副明明很高兴，却要努力克制自己的样子。

    “小川，也就是你，换成别人我都不说，你猜我今天收了什么？”

    不等林诺猜，一本道已经迫不及待地说了出来：“我收了一把良快刀！”

    “快来快来，我给你开开眼！”一本道不由分说，拉着林诺进入武器店。

    “看到没有，这把通体涂有黑漆，带有小十字乱刃纹，它正是良快刀五十工之一的雪走！”

    一本道激动地跟林诺介绍着这把刀。

    雪走！

    刀已经备好，只等索隆来了。

    “这把刀以后就是我这里的镇店之宝了，等以后，我准备把他传给我儿子，儿子，快快快过来，老爹我跟你说啊，这把刀可是位列良快刀五十工……”

    正说着，一本道的老婆从里面走了出来：“都说了多少遍了，还有完没完，还把刀传给儿子，你别把你的秃头传给儿子就谢天谢地了！”

    这恐怕不可能了，小家伙注定是要秃顶的。

    林诺笑着摸了摸一本松的头顶，得抓紧时间摸了，再晚一些就要秃顶了：“小松，你爹给你准备了一把好刀啊。”

    “别辜负他的希望，如果你成不了剑豪，就把它托付给合适的人吧。”

    小家伙抬头看着林诺，似懂非懂地点了点头：“好的林诺叔。”

    一本道笑骂了一声：“去你的，整天没个正形，我儿子肯定能够成为剑豪的。”

    美香大婶的拉面店内。

    “怎么这么慢，面都要坨了。”美香大婶一边墩地一边说道。

    “哦，刚才一本大哥叫我去看了样东西。”

    “是那个什么五十工吧，真弄不明白，一把破刀有什么好激动的。”

    得！

    看样子一本道是跟每个人都炫耀了一遍啊。

    亏得自己还想着替他保密，原来自己才是最后一个知道的。

    “哎，对了小川，前一阵你让我帮你留意海军招人的消息。我听西街小达迪他妈妈说，十天后海军就会来咱们这里招人了。”

    “这么快？”林诺已经将三大碗拉面吃完。

    他抹了把嘴站起来：“好的我知道了，多谢美香大婶。”

    果然，不管是到了哪个世界。

    村子最牛的情报系统永远是四十岁以上的大婶们和奶奶们。

    林诺对自己的未来早有规划，首先也是最重要的一点，他得待在东海。

    因为只有在这里填海才能获得精魄值。

    之所以要加入海军，就是因为能够光明正大地抓捕海贼。

    至于抓海贼的目的，当然是用来填海了。

    按照系统的说法，普通的东西，比如石头树木之类的，是按照重量计算精魄值。

    而活着的生物完全是按照实力来计算精魄值的。

    不管是干什么，实力永远是第一位的。

    只有将实力提升起来，才能更快地将东海填平。

    当海军，不但有一帮小弟帮自己，还能抓海贼填海挣精魄值，而且还有人给发工资，这种生活不要太惬意。

