    “天庭，很快就将易主，落在天人族手中。”

    宰相的一席话让龙帝心神大震：“你在开玩笑？现在天庭明明还占据着巨大优势，怎么会忽然就被打败？”

    宰相道：“当初天帝入主天庭后做了一系列针对万族之事，便埋下了巨大因果。

    他活着还好，能够镇压，死后这巨大因果就转移到了天庭。

    现在天庭已经不堪重负，如若不是有陛下的气运撑着，也坚持不到现在。

    天庭的衰败是不可逆的，当然，如果开元帝你愿意接手的话，倒是可以镇压，并且为天庭再续命一段时间。”

    居然会是这样的结果，这是龙帝没有料到的。

    龙帝有那么一瞬间的心动，但还是理智占据了上风。

    现在接手天庭，就等于是替金乌天帝承担下那恐怖的因果，他不会这么做的。

    或许金乌天帝也正是察觉到了这一点，所以才会选择与狱帝同归于尽吧。

    “那么，你准备战死天庭？”龙帝直视帝一问道。

    帝一摇头：“大部分精锐都已经暗中运送到妖界，天庭基本上就是个空壳。”

    龙帝眉头一皱：“因果关系是那么容易就能解除的？”

    这个问题宰相回答了：“自然不可能如此轻松，陛下他将会以死来了结这个因果。”

    龙帝点点头，既然这么说了，帝一就是有妥善的办法去处置了。

    向死而生的秘法世界上很多。

    他又看了帝天儿一眼，后者也在偷偷打量他，见到龙帝目光又连忙别开。

    帝一身上散出一缕厚重杀意：“你只需要给天儿一个名份就可，如若敢对她做出办点不轨，本帝便玷污你所有女人！”

    这话，他说得格外严厉。

    看来就算是帝一，对于自己的女儿也是极为重视，不愿意被别的男人欺负。

    龙帝笑笑：“我对她没兴趣，说说看，我帮了你有什么好处？”

    按照帝一的意思，是要让帝天儿去人族了，肯定也是预感到了可能妖界都不是绝对安全，才会做出这样的决定。

    帝一拿出一个木盒放在桌面上：“三枚阴阳天道丹，可让你在一年内达到准帝三层天。”

    龙帝目光一闪，这可是顶级丹药，炼制方法早已经失传。

    没有过多的犹豫，龙帝就答应了下来：“如果是真的阴阳天道丹，我可以给你女儿一个名分，并且让她住在人族内，但她也得保证不会做出什么出格之事，否则就是被打被杀，我也是不会负责的。还有，帝龙军三天之内我会收走。”

    “可以。”

    “父亲！”帝天儿满脸担忧的看着帝一：“你不会有事的对不对？”

    帝一罕见的眼中流露出宠溺之色：“放心，为父不会出事的。”

    龙帝将那木盒打开，里面躺着三枚婴儿拳头般大的紫色丹丸，以高超封印封住。

    的确是阴阳天道丹无疑。

    有了这丹药，足以节省龙帝百年修炼时间。

    “好了，既然交易完成我就走了。”

    龙帝起身，看向帝天儿。

    帝天儿又唤了一声父亲，眼睛望向远处的房子，从窗户里探出一张温柔的脸，此刻也是双眼通红。

    “母亲，我走了，你要多保重。”

    等龙帝带着帝天儿离去之后，屋子内的女子才走了出来，满脸不舍：“女儿从小到大就没有离开过我。”

    帝一目眺远方：“雏鹰总要展翅。”

    帝天儿很快就忘记了悲伤，在返回途中不断询问各种问题。

    “叔叔，你跟我爹谁厉害？”

    “叔叔，听说你有很多女人，二三十个，你是不是很好色？”

    “你每天晚上都会跟她们一起睡吗？”

    “你会不会对于我做过分的事情？”

    ...

    龙帝满头黑线，一开始还懒得跟小屁孩计较，但帝天儿毫无自知之明，喋喋不休，跟她的样子完全相反，实在是忍不住了，一个手刀砍在脖子上将其打晕，耳朵才清静了下来。

    扛着她回到皇宫，带到了叶倾寒住处，她第一句话就是：“这一看就是小姑娘，你这也不放过？”

    龙帝：“......”

    把帝天儿放在床上，龙帝用力的捏了捏叶倾寒那光滑洁白的脸蛋：“在你心里我就是这样的人？”

    叶倾寒反问：“你难道不是？”

    龙帝：“你们对我的误解太大了。”

    叶倾寒：“呵呵。”

    龙帝：“......”

    第二天，龙帝就宣布了与天庭的联姻，让诸天万族都大受震动。

    这两大顶尖势力居然联手了，那么会产生何等可怕的后果？

    外界众说纷纭，龙帝都没有理会，而是选择短暂闭关，把那三枚阴阳天道丹给炼化。

    值得一说的是，时间之屋他在步入准帝之后就进不去了。

    强行进去的话，只会让其崩溃。

    半个月之后，天人族忽然就对天庭发动了前所未有的冲击。

    但，天庭没做什么抵挡，就被攻占了，甚至于四大天门上的杀戮之剑都不见了踪迹。

    宰相以及诸多大臣都提前离开，前往妖界，是以天人族很快就占领了整个天庭，将帝一困在了云霄宝殿上。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声在大殿中回荡，星月身穿黑色长裙，摇曳着无骨般的腰肢，走到了近前，咯咯一笑：“大皇子果然是绝世无双，让我这个老妇人看了都要忍不住吞口水呢。

    有没有兴趣做我的裙下之臣？保管让大皇子你欲仙欲死哦。”

    天王很是嫉妒，却不敢表现出来。

    他现在也是准帝五层天了，但面对星月的时候还是没有半点底气。

    这个女人，只有他父亲可以压制得住。

    帝一目光落在了凶傀上，没有回答星月的话，缓缓站了起来。

    轰轰轰！

    整个天庭剧烈震动，恐怖无边的气息惊动宇宙万物，像是一尊绝世妖孽复苏，要毁灭一切。

    星月脸上的笑容缓缓收敛：“你居然已经达到了这个程度。”

    能够让星月都露出这等表情，那么就代表着帝一可以对她造成威胁。

    帝一依旧没有要跟她说话的意思，身形逆冲而上。

    星月冷笑：“堂堂准帝九层天的我，你居然看不起？待会你就知道我的厉害了！！”

