    他笑得无公害，道：“唉……我知道你做弟弟的，一时间难以接受这个现实。所以，魔怔之下做了些离谱的错事，你亲哥我暂时不计较了。哥哥我，现在想和你，做个生意。”

    庄轩坐在他对面，忍不住张了张嘴巴，干巴巴的。

    他可没忘了，他的确是拍了三个武功高强的人去让他‘死无葬身之地’的。现在这人就坐在他面前，和他笑谈，虽然只是表面上的，这也足够恐怖了好吧。

    细思极恐啊！

    他不杀人泄愤，难道是想着其他更加恐怖更惨绝人寰的折磨方式？

    也是，如果刘七这厮真的投敌了，把老底都掏了出去，那自己这些年的所作所为岂非全部暴露？

    越想越可怕，越想越恐怖。

    就在他愣神瞎想八想已经以九九八十一种方式预见了自己的可悲结局的之时，不知何时，那人已经探了脑袋，正歪着头看着他：

    “我说……你究竟在想什么？”

    谈合作呢，怎么出神成这样？瑟瑟缩缩的，实在不像是第一次见面时候那种得体大方、从容不迫的少年郎。

    庄轩猛地脖子后退，道：“没、没什么。”

    庄元叹了口气，道：“别瞎想，我要是想弄死你，现在你脑袋已经不在脖子上了。我不想弄死你，你就放一百八十个心好了。”

    他斟了杯茶，借花献佛，道：“雨前龙井，来吧。”

    庄轩忐忑地接过了，点了点头，还是觉得心凉，毕竟这眼前的位置，理应是他的。此刻对方鸠占鹊巢、反客为主了。

    但自己一点办法都没有，任人拿捏，任人宰割。

    他怎么不知道庄元这么有能耐！

    喝了点热茶，收拾好心情，庄轩道：“你想和我谈什么？”

    终于回正题了，庄元道：“我说了，合作嘛。”

    他伸右手，在面前的一沓上拍了拍。

    面前的这一堆东西，是庄家的账簿、以及部分的房契、地契，还有几乎一大串各种样式的钥匙——足以打开庄府几乎所有的门。

    他这暗室虽然没有门，也总是有人守在门口，却还是被他打开了。

    庄轩捏着茶杯，敛目道：“你为嫡长子，我为庶出，如何能谈？本来就是冤家。”

    庄元不以为意：“你是庶子又如何，不是也能当上下一任掌家的吗？”

    这话算是说到庄轩在意的点上了，他捏着杯具的手使劲，隐隐泛白：“那不是因为你傻了那么多年，家里都放弃了你吗？我又是除了你唯一的男丁。……还有，这么多年，我费尽千辛万苦，学习管理家族业务，为的，就是坐上那个位置。……可你回来了。”

    你为什么要回来？

    庄元明白他这种“既生瑜何生亮”的心思和表情，他道：“打开天窗说亮话，说实话，我不和你抢下一任家主之位，你放一百二十个心吧。”

    庄轩闻言，目光迷惘了一会，道：“你是说真的？可你有这么好心？”

    难道不是在玩什么类似扮猪吃老虎的把戏？先表明自己没有野心，然后养精蓄锐，积蓄力量，到了关键时候，奋起出击，扳倒他，然后以嫡长子的身份取而代之。

    想想都觉得恐怖。

    庄元简直无语了，伸手在他眼前晃晃，提醒他别瞎想了，赶紧回神，他简直要佩服这熊孩子随时随地、无处不在的想象力了！

    少年老成，大概说得就是这个意思吧。庄元自己是穿越过来的，穿过来的时候他已经二十八岁了，他本身心思便缜密，又在职场上摸爬滚打了不少年，所以说现在思考事情能瞻前顾后，思虑周全。

    可对方，才一十四岁，这老成得也太厉害了！

    这孩子肯定没有童年，不知经历了多少乱七八糟的训练，才长成这个性子！

    庄元正色，为了阻止熊孩子继续放飞自己的想象力，言简意赅，开门见山，直戳重点，道：“好吧，实话告诉你，我要去修仙，你就在家里，好好做庄家的下一任家主就行。”

    庄轩直接站了起来：“修、修仙？”

    庄元道：“怎么了？这人仙殊途的世道，仙人有主宰的力量。

    仙人修行，到处找寻修行之法，晋升的门道，不愿和凡人在一起，不能天天比较，自然不能感受到的力量的差距。

    但仙凡有别，这你应该也知道。如果能修行，简直好事一桩。”

    庄轩眼神闪闪，手撑在桌上，直接靠近一步，脸色竟然激动得微红：

    “哎，我不是这个意思！我是说，这是真的吗？修仙好像要仙根吧？仙根小时候就能显现出来了！经常有山上的仙人下来挑选有天赋的弟子，我记得幼年时候，我们！你和我！都没有仙根！所以，才没被选过去！”

    庄元道：“哎，这凡事都有例外嘛！坊间流传的——有仙根的人最晚最晚，六岁就会显现出来！八岁之后若还是探测不出仙根来，那必然是与仙途无缘！”

    庄轩点头如捣蒜：“对对对！仙人来的时候，你八岁了我七岁！已经过了六岁了！那时，你没有仙根！！！”

    庄元看着他这反应过于激烈的样子，暗道，熊孩子你记性可真好，记得那么清楚！

    他耐心地道：“是这样没错，但我都说了嘛，凡事都有例外。我就是这个例外之一。”

    他顿了顿，抛出一个杀手锏：“……不然，你以为我为什么会灵智苏醒过来？

    自然是因为遇见下山的仙人，他觉得我根骨奇佳，是个修仙的好苗子！

    虽然年纪大了些，但勤加努力，又有他的精心指导，假以时日，必能勤能补拙，有所成就！

    所以这才施展仙法，让我恢复了神志，所以，我才回来！

    而且，我说明情况整理凡俗事务之后，就要踏上修仙的路了！”

    这是庄元早就推敲过、预演排练过的说辞，说出来自然顺溜得很！还带着一股子被“伯乐”相中“千里马”的自豪气势！

    庄轩盯着他的脸，眼中简直闪闪发光，庄元被这样的眼神盯着，有种自己成了人家“偶像”的错觉！

    庄轩道：“修仙！！！兄长你果真厉害！一十五岁这么老大不小了居然还有灵根，还被如此幸运被仙人相中收入麾下！！！一直觉得修仙者非常遥远，当年下山的仙人，十里八乡的，也就堪堪收了一个徒弟带走了！想不到兄长，竟然也是有修仙资质的人！”

    他越说脸越红，绝对是兴奋的潮红！

