    张昊听到了嘉靖的话，很郁闷啊，居然让自己来想办法，自己哪会这个啊？于是坐在那里不动了。

    “干嘛呢？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “想啊！”张昊抬头看着嘉靖说道。

    “现在想这个干嘛？恩，还没有吃饭吧？就在这里吃吧！”嘉靖看着张昊开口说道。

    “不想吃了，皇上，晋王可是你的宗室，这样的事情你交给我去处理，不好吧，万一到时候你露馅了怎么办？”张昊看着嘉靖问了起来，

    “怎么可能露馅，就是你露馅了，朕都不可能露馅，行了，不着急，你慢慢想，明天早上早点过来，到时候他晋王也会过来，你来对付他！”嘉靖对着张昊不爽的说道，居然还说自己会露馅，自己的脑子还能不如他？

    很快，吕方就弄着吃的过来了，张昊坐在那里就开始吃着，吃完了以后，一抹嘴，对着嘉靖说道：“皇上，我回去了，晚上要我过来当值吗？”

    “不用，回去吧，仔细想想，让晋王那边再付出点代价！”嘉靖摆了摆手，开口说道，

    张昊点头后，就直接回去了，到了家里，先去见娘亲。

    “这小子。还知道回来啊？”徐氏看到了张昊后，高兴的不行。

    “娘我也不想去啊，要不然，你和爹说说，让他去找皇上，就说我不干了，我就在的禁卫军就好了！”张昊站在那里，抱怨的说道。

    “怎么了，昊儿？”徐氏盯着张昊担心的问了起来。

    “主要是我现在负责的事情太多了，很多事情，我不想干了，想要休息一下！”张昊对着徐氏撒娇的说道。

    “傻小子，你可是为了皇上办差，负责的事情越多，说明皇上越器重你，没事啊，如果实在是忙不过来，就和皇上说，你自己和他说就好了！”徐氏笑着对着张昊说道。

    “行，爹最近还好不？”张昊笑着看着徐氏问了起来。

    “还可以，也是不着家！”徐氏笑着说了起来，

    张昊点了点头，接着和娘亲聊了一会以后，张昊就先回到自己的小院了，

    而徐诗韵她们也是知道张昊要回来了，非常的开心，看到了张昊进入到了客厅后，徐诗韵马上站了起来，过来给张昊脱掉外面的披风。

    “夫君，要不要洗澡啊？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “那当然是要的，去准备去吧！”张昊开口说道，

    而这个时候，张溶和张理也是从外面回来了。

    “昊儿回来了吗？”张溶到了客厅后，就问徐氏。

    “刚刚回来，可是有什么事情？”徐氏问了起来。

    “没事，来人啊，去喊一下二少爷到客厅来一趟！”张溶说着就坐了下来，等着张昊过来，

    本来张昊都是准备要洗澡的，听到了下人说自己老爹要见自己，于是就先去客厅那边了，

    到了客厅，看到了张溶坐在那里喝茶，马上过去拱手说道：“爹，你回来了！”

    “恩，这次回来待几天啊？”张溶笑着看着张昊问了起来。

    “现在可不知道，还要看皇上到底什么时候放我出去！”张昊苦笑的说道.

    “恩，怎么了？皇上还有事情要你去办？”张溶一听，马上对着张昊问了起来。

    “可不是，那个晋王的事情，还有什么盐铁茶的事情！”张昊点了的点头，叹气的说道。

    “盐铁茶的事情？”张溶一听，也是不懂的看着张昊。

    “恩，皇上想要把盐铁茶从户部剥离出来，钱到时候还是交给户部，只是需要单独来管理！”张昊点了点头说道。

    “恩！”张溶一听点了点头接着坐在那里考虑着。

    “恩，也好，是需要单独来管理，这样的话朝堂的收入还能够增加很多，现在很多盐铁茶的钱，都是流入到了私人的口袋里面，唯独百姓没有弄到钱！”张溶点了点头，开口说道。

    “他让我去弄，我怎么会弄？诶，也不知道皇上到底是怎么想的，我这么忙，他还要给我整事情！”张昊叹气的说道。

    “你负责？”张溶听到了，吃惊的看着张昊问道。

    “可不是，你说我有这个时间吗？”张昊点了点头，郁闷的说道。

    “恩。既然让你负责，你就办好就是了，可不要辜负皇上对你的信任！”张溶看着张昊说道，

    张昊很无语的看着张溶，老爹就是这么忠心，没办法！

    “行了，不说这个，说说晋王的事情，今天晋王来找我了，说了说这件事，你是怎么考虑的，为何现在要动晋王？

    现在也不到时候啊，现在可不能动藩王的利益，如果动了，到时候有可能会出大问题的！”张溶坐在那里，看着张昊问了起来。

    “不动的话，以后问题更大，现在整个大明的钱，大部分都是流到了那些宗室的手上，如果还不动那些藩王，爹，你说，到时候钱从什么地方来？到时候大明还怎么发展？”张昊看着张溶问了起来。

    “你现在要动？”张溶看着张昊问了起来。

    “试一下啊，看看那些藩王的反应啊，不断的试探看看那些藩王的底线在什么地方！”张昊笑着看着张溶说道。

    “恩！”张溶听到了，又是坐在那里考虑着，考虑了一会，开口说道：“我们家和晋王的关系是非常不错的，你做事情可是需要也分寸才是，那些藩王是要动，但是也要懂皇上的意思，如果是皇上让你动，你就动，如果皇上不让你去动，那就不要动，这样的事情，可是需要皇上的同意的，而且也是需要皇上告诉你，底线在哪里！”

    “我知道，现在就是皇上的意思啊，皇上让我去收拾晋王的，不过这次他回京，估计还要出血才是爹，你说晋王那边还能拿出什么好东西来？”张昊点了点头，盯着张昊问了起来。

    “不是要出132万农田吗？”张溶诧异带看着张昊问了起来。

    “是啊，但是皇上说，还不够，就这样，还想要洗掉一个走私生铁的罪名，他可是走私给鞑靼的，不是给普通百姓，如果是这样，还好点！”张昊点了点头，继续盯着张溶说道。

    “恩，如果这样的话，那就是钱了！”张溶站了起来，背着手想着这件事。

    “爹，不行，皇上说，不要钱！”张马上摇头说道。

    “不要钱？那要什么？总不能现在就削掉藩王吧，这个可不行啊！”张溶盯着张昊问了起来。

    “我怎么知道皇上到底是怎么想的？”张昊马上摇头说道。

    “现在看不能削掉晋王的身份，可不行，现在藩王可是有不少呢，牵一发动全身！”张溶吃惊的看着张昊说道。

    “那就是不行了，那就想想其他的，爹，你帮我想想，皇上让我想，我可不知道想什么！”张昊继续盯着张溶说道。

    “恩，那就是削掉他们的例钱？这个可是牵扯很多人的！”张溶看着张昊继续说道。

    “这个啊？例钱？”张昊不懂的看着张昊，对于例钱是什么，还不知道。

    “就是每年户部需要给那些宗室的钱，如果能够减少一些，也是不错的！”张溶看着张昊说道。

    “那还不如直接给钱呢！”张昊一听摇头说道，嘉靖说了不要钱的。

    “你傻啊，如果能够成功，以后其他的藩王也是可以这么办的，到时候能够的削减开支的！现在那些宗室可吧缺钱啊！”张溶瞪了张昊一眼开口说道。

    “哦！”张昊一听，点了点头，算是明白了张溶的意图了，现在需要做成先例了。

    “恩。你试试吧，估计晋王那边，肯定是不会同意的！”张溶看着张昊说道，

    张昊点了点头，表示知道了，现在就是要看如何来操作了，父子两个接着聊了一会以后，张昊才回到了自己的小院，

    到了小院后，张昊就去洗漱。

    “相公，我都嫁过来快2个月了，还没有动静呢！你又不在府上，时间长了，娘亲该嫌弃我了！”徐诗韵在给张昊搓澡的时候，在后面红着脸说道。

    “哪有那么快的啊？”张昊一听，笑了一下说道。

    “怎么没有这么快？人家很多刚刚嫁过去没的多久，就有了身孕的，为何我就不见动静？相公，你还要努力才是，人家瑾儿肚子都大了，我都没有动静！”徐诗韵在后面抱怨说道。

    “好吧，那晚上我们一起努力！”张昊一听，笑了起来。

    “哼！皇上居然让你跑那么远，都不为了我们考虑，要不然，我跟着你过去吧！”徐诗韵对着张昊建议说道。

    “那可不行，夫人啊，皇上可怕你去了，他知道，一旦你去了，我就不回来了，所以他现在就让你在京城，这样我才会回来！”张昊得意的笑了一下说道。

    “啊，还有这样的？”徐诗韵听到了，诧异的看着张昊。

    “那你看，你夫君我很重要的！”张昊还是很得意的说着。

    “恩，那是！”徐诗韵也是高兴的说道，

    第二天早上，张昊醒来后，就直奔皇宫那边，到了皇宫后，张昊就坐在丹房吃早饭，

    而这个时候，晋王也是早早的到了玉熙宫求见，想着自己早点过去，显得有诚意，这样到时候处罚也不会很厉害。

