    波澜无声的泛起，逐渐扩散到了整个世界，一片雪白的世界因为波澜的出现而缓缓的扭曲，随着一声轻微的破碎之声，在他们面前破开了一个黑洞，黑洞在旋转着，仿佛进入后就会坠入无尽的黑暗深渊之中。

    “走吧。”古月娜淡淡的说了一句，率先抬起脚步走进了黑洞之中，被那种惊人的战斗力震惊到了的朱竹清回过神来，迈动着大长腿跟着古月娜走进了黑洞之中。

    小舞那一双就像是粉红色宝石一样的眼睛深深地凝视了这一片雪白的世界，小跑着进入了黑洞。

    随着小舞进入黑洞后，黑洞就像是饕餮一样吞噬世间万物，黑暗泯灭了整个世界，这个世界随着三人的离开而彻底的崩毁。

    古月娜的指尖散发出的微光闪动了一下，就像是烛火一样泯灭。古月娜闭着的银瞳缓缓睁开，眼前微微一晃，脑袋有点晕乎乎的，就算她是神，但精神力消耗也是有极限的，在外面虽然才过去半个小时不到的时间，但在里面每一次切换场景都会消耗大幅度的精神力。

    朱竹清和小舞失去焦点的眼睛也恢复了光彩，朱竹清察觉到古月娜的异样，下意识的伸出手将古月娜扶住，做完这个动作，就连她自己也有点儿惊讶。但她并没有松开手，而是和小舞一左一右的搀扶着古月娜一起坐在了一块大型冰块上。

    “谢谢。”古月娜轻声的说道。

    “嘻嘻，我们是朋友，不用说谢谢的！”小舞吐了吐香舌说道。

    或许是第一次和别人那么亲密，古月娜的小脸上有点儿不自然，身体也有点儿僵硬。

    精神力正在以一种恐怖的速度恢复。

    略微有些发白的小脸上也稍稍的没有那么苍白了。

    覆盖整片花海的冰霜正在一点点的化成了水蒸气，覆盖在这一片花海的精神力也在古月娜的控制下消失，鲜花依旧带着刺目的鲜红，没有任何被冰霜覆盖的痕迹。

    “你们难道就不恨我？”古月娜突然出声，声音依旧冷若冰霜，但带上了一丝莫名的颤音。

    “恨？为什么要恨？”朱竹清坐在古月娜的左边，两只小手搭在自己的大腿上，目光冰冷但却透露着坚毅。

    “你不恨我在他不知情的情况下和他强行签订婚约吗？”古月娜抬手，手背上有着一道暗红色的印记，印记闪烁着微光，一张薄薄的纸张出现在了古月娜的手里，这一张薄纸朱竹清和小舞都看见过，正是古月娜将唐凌的血按在上面的纸张。

    上面的复杂文字和大师手中的文字很像，但又有所不同，大师手里的那本本子上的文字更显悠久和深邃，而这一张薄纸上的文字比大师手里本子上的文字少了一些深邃多了一丝复杂的的东西，竟显的沉重又显得轻松。

    无论是朱竹清和小舞都没有在乎这一张薄纸，就连听到薄纸是婚约的二女神情都没有多大的变化。

    “这一份婚约存不存在都不会改变小凌的选择，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就算是有这一份婚约的存在，你也无法改变他的选择。”朱竹清起身，扭头看着愣神的古月娜：“我相信他会做出自己的选择。

    好好休息吧古月娜，你也见识过宇宙的浩瀚了，就算你是神，未来，也会遇到更加强大的敌人。”朱竹清说完，迈动着自己的大长腿离开了花海，走向了自己的宿舍。

    小舞有些俏皮的笑了笑，此时的她显得比之前成熟很多，小手轻轻的拍了拍古月娜的肩膀：“或许陪伴他最久的人是你，但最了解他的，绝对不是你，也不是我，而是竹清。”

    小舞甩动了下身后已经长到小腿处的蝎子辫，朝着古月娜眨了眨眼睛，小跑着的同时朝着古月娜挥了挥小手，跟在了朱竹清身后。

    史莱克八怪每一个人都有独立的房间，她们两个人的房间都在同一个区域，相邻很近。

    她们并不是讨厌古月娜，只是古月娜的突然出现让她们两个都感觉到有点儿小小的不适。

    ………………

    清晨，是一个希望，是一个梦想。不管昨天的你怎么低落，总会看见太阳的升起；不管昨天你怎么困苦，总会拥有今天的希望。只要每天迈出一小步，生活将迈出一大步。

    火舞一大早的就从床上爬了起来，精致的小脸上还带着一点儿的茫然，只是很快就清醒了过来，洗漱好后小跑着前往了唐凌所在的房间。

    一大清早的唐凌当然是……

    还没起床了！

    或许之前还会早起修炼南拳，但南拳对于现在的唐凌来说用处并不大了，现在唐凌所需要修炼的是拳劲，拳劲只有在战斗上才会得到提升，这也是朱竹清和小舞二女经常切磋的原因。

    但并不代表南拳无用了，只要是有时间的话，唐凌依旧会使用南拳来和别人进行贴身战斗，南拳叠加的力量，拳劲也会有所提升，虽然很小。可以用出拳劲后，普通的打南拳已经无法提升太多力量，只有战斗才会快速提升南拳和南拳中的高级力量拳劲。

    还有一个办法就是提升自己的魂力等级。

    就像是朱竹清一样，第四魂环达到了万年，南拳叠加飙升到了叠加层次六十七层，拳劲也变得也比还没有吸收第四魂环要高四成。

    小舞虽然也获得了第四魂环，但南拳叠加的层次仅仅是达到了五十七，拳劲也只是增强了两成而已。

    唐三的南拳程度一直都不二女要低，身体素质就连小舞他也比不过，认真起来的小舞和没有动用暗器的唐三相比，唐三简直就是小舞被虐杀的存在。

    唐三的第四魂环虽然也是万年，但等级很明显不够朱竹清的高，朱竹清的可是两万年左右的疾影豹，而他的只是刚好一万年的地穴魔蛛而已，南拳叠加也仅仅只是到了四十三，拳劲直到现在也没有了领悟出来。

    并不是唐三的领悟力差，而是他身上需要修炼的东西太多了。

    玄天功，紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手，控鹤擒龙，还要用大部分的时间来修炼魂力，一天的时间分配下来，修炼南拳的时间寥寥无几。

    而朱竹清和小舞不一样，她们两个一整颗心都扑在南拳上，就连修炼魂力的时间都没有南拳的多。

    相比下，唐三的天赋比二女要强太多，但在某一种天赋上，唐三却不如二女。

