    “一半？”

    石长老吹胡子瞪眼，李凡这小子属实狂啊，他都说的那么清楚了，李凡还认为他挡不住其全力一拳？

    他就没见过这么狂的小子！

    慕念眼神古怪，心道李凡也太自信了。

    洞虚境战力，无论走到哪里都算得上强者了，李凡觉得石长老只能抗住其一半的力量？

    她都不知道说些什么了！

    要不是她见过李凡的手段，她都认为李凡是个彻头彻底疯子了！

    “呸，说大话也不打草稿！你以为你是我父皇啊！”

    小白狐在心里鄙视连连。

    李凡哪能这么厉害，也就她父皇那等北部绝顶强者，才可以说动用一半力量就行这样的话。

    “行了，你动手吧，我告诉你全力都不行，更何况一半的力量呢。”

    石长老说道：“这拳过后你就用全力吧。”

    讲话讲不通，他就决定用事实来证明。

    “不过我还是要跟你说一句，年轻人气盛是应该的，但不能过头，那样就是自负、自大了。”

    他饱含深意的看了李凡一眼，道：“切记不能因为自己有些能耐就狂妄骄纵，目空一切。这样会让你自己吃大亏！”

    “嗯，确实不能这样，三成吧，我收着点力量。”

    李凡点了点头。

    他没听进去石长老说的这些话，他在想是不是一半力量也不够稳妥，会伤到石长老。

    毕竟发生了质变，他能感受到他肉身里面充满了力量，打出一半力量，也怕石长老吃不消。

    石长老嘴角抽搐。

    三成力量？

    李凡这小子也太看不起他了！

    不！

    李凡这小子也太高看他自己了！

    另一位长老脸色不悦，对李凡的品性不太满意。

    体质特殊者确实比常人强，可李凡实在有些狂，他觉得日后得好好敲打、教育李凡才是。

    否则以李凡这么狂的品性，以后恐怕会误入歧途。

    “行了，出拳吧。”

    石长老不耐烦地说道。

    没什么比事实证明来的最有用了。

    一拳过后，李凡自会明白其想法有多么的狂妄。

    “好的！不过长老你确定不追加什么防御术吗？我听闻教内有门神通叫——灵光罩，长老你还是展开灵光罩防御吧！”

    李凡认真地提醒道。

    只用三成力量，这还动用灵光罩个屁啊！

    石长老气的肝疼，要不是李凡体质特殊，他比较看重，他早一巴掌抽过去了。

    灵气密布全身，他这是已然做好防御，别说李凡只动用三成力量，就算李凡动用全力都伤不到他。

    “出拳！”

    他几乎是咬牙说出的这两个字，多说一个字，他都怕他自身忍不住地暴揍李凡。

    李凡看见石长老要发怒的样子，原本还想再劝说一下，最后也只能把劝说的话语咽下去。

    他说道：“好吧，石长老小心些。”

    说完，他一只手捏拳，朝石长老那边轰砸过去。

    砰！

    他这一拳轰在石长老身上，石长老刹那间就被轰飞上天，消失在高空中。

    慕念急忙望去，发现肉眼早已经看不到石长老了。

    她大吃一惊，这真只是李凡三分之一的力量吗？

    三分之一的力量就将石长老轰飞上天，要是动用全力，还不得把石长老当场打爆？

    “这小子确定是人？确定不是什么真龙、白虎、麒麟等无敌凶兽的血脉？！”

    小白狐瞪大眼睛的看着李凡，越发怀疑李凡不是人，是某种无敌凶兽的血脉，人身不过就是掩饰。

    嘶！

    另一位长老倒吸一口冷气，眼神里全是不可置信的表情。

    肉身之力能这么强？

    他心中的某种认知在此刻被打破！

    这时，石长老的身影出现，从高空中极速掉落下来。

    砰的一声，他重重栽倒在地上，将地面都砸出一个大坑，整个小院都颤了一下。

    他眼冒金星，浑身骨头都快散架了，差点昏死过去。

    “啊，长老你为什么不接住石长老啊？”

    李凡吃惊地看向另一位长老。

    他本以为这位长老会接住石长老，也就没想着去接石长老，可谁曾想这位长老竟是眼睁睁地看着石长老掉下来，没有伸手去接。

    这位长老脸一红，什么话也没说。

    他刚才被李凡的实力所惊，哪顾得上去接石长老，直到现在他才从震惊中醒转过来呢。

    “石长老你没事吧？”

    李凡急忙跑了过去，将石长老搀扶起来。

    “我没事。”

    石长老嘴硬的说道：“我怎么可能有事，故意逗你们呢。你可不要骄傲，你这一拳，连我皮毛都没伤到。”

    “哦，这样啊，我说石长老也不能这么弱！”

    李凡笑脸灿烂道：“是我多想了。嗯，石长老咱们继续吧，这次我用一半之力。”

    石长老听到李凡说的话，身子一软，差点没一头栽倒在地上。

    还好有李凡扶着他。

    他说的全是假话，什么没事，他太有事了好吧！

    现如今的他，一丝力量也提不起来，体内遭遇重击，胸骨都全断了，要没李凡扶着他，他连站都站不住！

    “可以啊老石，没想到你演技这么好呢，连我都被你给骗过去了。”

    另一位长老如释重负的笑了一声。

    他就说嘛，哪有人的纯粹肉身之力能这么强！

    “演的不错，下次不许再演了。”

    他打趣地走到石长老那边，轻轻给了石长老一拳。

    你这老鬼，要我命呢！

    石长老心里大骂，再也忍不住了，一口鲜血夺口喷出，喷了另外一位长老一脸。

    他本就到了极限，一直强忍着不吐血，为了保存形象。

    另一名长老给了他一拳，虽没用力，就跟轻轻拍了他一下没两样，可也打破了他承受极限，让他本就到了嗓子眼的血，再也控制不住的喷了出来。

    “啊？”

    另一名长老直接傻了，什么情况啊这是？

    噗噗噗！

    石长老连吐好几口大血，另一名长老反应了过来，意识到石长老这是受了重伤啊！

    他急忙将一只手搭在石长老身上，向石长老体内输送灵力。

    石长老自身也是快速运转起来经法，配合另一名长老输送进来的灵力，调理自身体内伤势。

    很快，他脸色变得红润起来，状态好上了很多。

    在另外一名长老帮助下，没过多长时间，他彻底恢复过来。

    这就是洞虚境的强大。

    本源不受伤害，其它伤势皆可快速恢复过来。

    哪怕是手脚被砍掉，也能快速生出来新的手脚。

    洞虚境是发生质变的一种境界，想死都没那么简单，纵是肉身被毁也不会死，还能再塑出来新身。

