    莫茹性子活泼，人又机灵，模样又长的好，很快就和于婉娘成了亲密无间的好姐妹。

    原本于婉娘都以为自己会和她当一辈子的姐妹，哪怕以后嫁人了，也能经常走动。

    没想到变数就在莫茹的婚事上。

    莫茹自小有一门指腹为婚的婚事，未婚夫姚安倒是丰神如玉，很招姑娘们喜欢。

    更过分就是他还特别会怜香惜玉，可以说是处处留情，惹的不少姑娘家为了他争风吃醋。

    最后有人知道莫茹是他的未婚妻，借着某家举办的赏花会故意推她下水，再安排别的男人去救她，到时候众目睽睽之下，莫茹的声誉就算是完了，别想能再嫁给自己心仪之人。

    有心算无心，莫茹还真的中招了。

    没料到的是，背后另外有人搞鬼，把安排去救莫茹的懂水性的男人都打发走了。

    眼看莫茹要出事，幸好被投奔姑妈家的蒋青给救了上来。

    姚家还没拿定主意要不要退亲呢，蒋青倒是自己去于家求娶莫茹了。

    这下简直就像是捅了马蜂窝一般，姚家直接去蒋青寄居的王家质问，还把蒋青给揍了一顿，又去于家表示莫茹已经和别的男人有了肌肤之亲，不能再嫁给姚安，只能进姚家去当良妾。

    于家对此虽然很气愤，可惜当时姚家势大，于家只能是窝囊的低头。

    王家也不愿给蒋青出头，还委婉的想把人撵走。

    也不知道蒋青哪儿打动了莫茹，最终莫茹决定和他一起远走他乡。

    于婉娘那个时候正是青春年少，还有一腔热血，无意中听到莫茹和蒋青商议离开的消息后，不仅把自己所有的私房钱都拿出来，还偷摸着去娘的房间偷拿了二百多两银票塞给了莫茹。

    为此，于婉娘还被自己的亲娘收拾了一顿，罚跪，打手掌心，疼的她到现在还没忘记。

    ……

    “那你们这几年都有联系了？”要不是看自家娘不像是说谎的，慕昭昭她都怀疑娘在说话本子里的故事：“那我怎么从来没听说过？”

    “那是因为她远在京城，我以为这辈子都不会见面，告诉你也没用啊？”于婉娘总不能告诉女儿，莫茹为此的名声风评很不好，自己也担心女儿学她那样胆大妄为。

    虽然她年轻的时候，也很赞同莫茹的做法，但是却绝对不愿意自己的女儿也有样学样。

    其实，她还是能理解莫茹孤注一掷的拼一把。

    赌赢了蒋青的为人，那她这辈子就是幸福的。

    要是蒋青辜负了她，那……于婉娘莫名相信古灵精怪的莫茹还是能活的很好。

    她这一回敢这么干脆利落的和慕佑德合离，何尝不是因为知道莫茹现在过得不错，会收留自己母女的缘故。

    “好，那咱们就卖了这边的庄子，进京去开开眼界，再去探望下姨母？”慕昭昭也明白了，上辈子娘在这个时候已经死了，和自己从未谋面的姨母来往信件，估摸着都会被爹收拾干净了，难怪自己从来都不知道有这些事。

    哪怕经历了前世今生，但是慕昭昭也没料到，自己还会有进京的这一天。

    果然，只要人活着，就会有无限可能。

    于婉娘见女儿恨不得立马就去京城的样子，原本郁闷的心情都好多了。

    短短两天里，她就发现娘家冷漠无情，夫家也靠不住，能支撑到现在，也算是耗尽心力了。

    她们母女俩在这边收拾行李，顺便处理一些琐碎杂事，比如说于婉娘捐给普济寺一笔香油钱，请人家师傅给自己两个早逝的儿子做一场法事。

    再有莫茹信里说很怀念这边风干的板鸭，酒糟鱼这些特色美食。

    她就特意让人去买一些，还要采买一些药丸和一些耐放的路上吃的。

    于婉娘现在也后悔自己之前太宠爱女儿了，总觉得女儿还小，自己还能让她松快一两年再学这些。

    再说原本她也以为女儿会嫁到于家，自家大嫂向来疼爱她，不用太精于管家理事。

    没料到人算不如天算，会起这么大的波澜。

    这让于婉娘想到莫茹经常和自己说的那句话：不管以后用不用得到，学到手才是自己的。

    让于婉娘没想到的是，自己女儿对这些琐事很有天赋，一点就通，小脑袋瓜子还机灵的很，还能想出来特意定做车厢，可以把装在坛子里的酒糟鱼什么的放下。

    还让吴大贵去边上小村落里收一些笋干，豆角干，菜干这些。

    再说肖秀娥一直让人盯着于婉娘母女。

    她倒不是关心她们的生活，而是惦记着于婉娘手里的银子。

    就算是他们自家糕点铺子，每年纯利润也不过是千多两而已。

    不过她也知道，之前闹得太僵，现在于婉娘肯定不会再相信自己，自己想要那一笔银子，只能想办法硬要。

    孙三也想将功补过，拉着去过于婉娘庄子上的掮客喝了一顿酒，把人灌醉后倒是把话全都套了出来。

    肖秀娥听到她们要去京城，也是忍不住皱眉：“去京城？她们也不怕路上有个好歹？”

    她在于家这么多年，也没听到过于家有什么亲戚好友在京城啊？

    孙三倒是明白自家太太心里在谋算什么，很狗腿的献计：“太太，山高路远，我们可以找几个人路上动手……”

    肖秀娥白了他一眼，没好气的道：“她们不是跟着镖队走，就是跟着商队走，你能找几个狐朋狗友去收拾她们？我看你是想被他们给收拾了。”

    孙三拍了自己的脸几下，赶紧拍马屁：“还是太太说的对，小的见识短，还出的这馊主意。”

    肖秀娥心里还是很享受年轻男子在自己面前附小做低的，琢磨了下才开口：“我记得野猪林那边经常有土匪出没是吧？”

    哪怕现在圣上英明，任贤革新，省刑减赋、政治宽和、爱恤民命，但是这也不影响土匪作乱。

    特别是在那些连绵不断的深山野林里，土匪们又很熟悉当地的地形，就算是官兵们去围剿，早就人去楼空了。

    反正人家也没有什么职业道德，发现有官兵，换个地方也不影响他们开张。

    长久下来，很多人心里就有个底，要是运气不好遇见了，花钱消灾，土匪们还是很有职业道德的，收了买路钱也不会为难你。

