    “等一下！”宋菁道。

    她左右顾盼一眼，冷冷道：“为了防止他再来，我要催运功力。”

    李飞羽忙点头：“还是宋姑娘考虑周全！”

    宋菁催动神功，锁住了虚空。

    李飞羽与静闲皆感觉到周围迟滞，好像陷入泥沼中，他们修为深厚，感觉敏锐，能清晰感觉到虚空被封住，无法遁入其中。

    李飞羽赞叹道：“宋姑娘当真修为惊人！”

    宋菁淡淡道：“不值一提，开始吧。”

    李飞羽道：“那好，这灭神箭的心法其实也不难，只有九句口诀，请二位姑娘细细听。”

    他接着将九句口诀说出。

    两女一听便记住，默然沉吟片刻，皆点头，已然悟透。

    这催动心法确实简单朴实，只是需要足够的内力，内力越强，灭神箭的威力越强，内力不足，灭神箭不为所动，不会发动。

    “到时候只需将内力射入它。”李飞羽道：“再对准定如和尚，灭神箭必取其性命！”

    “走吧。”宋菁迫不及待。

    李飞羽也是如此，恨不得现在便宰了楚离。

    他闭上眼睛，一手捏着灭神箭，一手点在自己眉心处，感应着自己那一缕气息。

    其实那缚神盘上已经抹上了自己的血，而且还有一道细微的气息，外人几乎感应不到，即使他自己，也需要凝运心神才能感应。

    他运功片刻，慢慢睁开眼睛，脸色难看。

    “怎么回事？”宋菁道。

    李飞羽眼中闪着恨意：“这和尚太奸诈！”

    “抹去了气息？”宋菁淡淡道。

    她先前就有这种担心，这定如和尚太奸诈，只有他坑人，没被人坑过，果然如自己所担心的。

    李飞羽叹口气：“是被抹去了，感应不到！……这怎么可能！”

    “没什么不可能的。”宋菁道。

    李飞羽眉头紧锁，冥思苦想，却无计可施。

    宋菁摇摇头。

    静闲道：“李公子，这灭神箭与缚神盘是一起的？是一套东西？”

    “是。”李飞羽轻颌首：“而且两者的催动心法也一样，都是刚才的九句口诀。”

    “那还有一线希望。”静闲道：“我有一法，可以逆源溯流，利用灭神箭感应到缚神盘。”

    “还有这般妙法？”李飞羽眼睛一亮。

    静闲道：“可以一试。”

    李飞羽忙点头：“师太放手一试。”

    静闲轻颌首，闭上明眸。

    李飞羽紧盯着她，只觉她如此美丽，简直不可思议，又迅速瞥一眼专注盯着静闲的宋菁，暗自感慨当真是造化的神奇，把天地灵秀集中于她们两人身上，一个美艳，一个清丽，天下罕有。

    他能得到这两个女子的话，那这一辈子算是没白活，若不能得到这两女，纵使武功再强又有何趣味，活着不就是要睡最美的女人嘛！

    他心思浮荡，一道清冷目光扫过来，顿时让他一凛，忙正心收神，迎上了宋菁的冷冷瞪视。

    他莫名的心虚，尴尬的冲她笑笑。

    宋菁转过目光懒得搭理他，隐隐能感觉到他的胡思乱想。

    静闲忽然捏一道印诀，轻轻一指灭神箭。

    “嗡……”灭神箭发出铜钟般震响。

    李飞羽吓了一跳，忙握紧灭神箭，生怕它飞走，已经损失了缚神盘，再损失灭神箭，那真的心疼，他嘴上说得洒脱，好像浑不在意，其实对缚神盘被抢却是痛恨不已，心疼如绞。

    这可是他压箱底的宝物，还没能发挥威力便被抢走，愤怒与心疼都化为满腔杀意，恨不得把楚离千刀万剐。

    静闲道：“李公子，快些感应一下。”

    李飞羽忙收敛杂念，凝神感应着灭神箭散发出的气息。

    这气息他很熟悉，只是比平时更加浓烈，显然是静闲师太的秘法所致，当真不能小瞧了天下英雄，还有这般秘术，神乎其神。

    “找到了！”李飞羽忙道。

    两女神色一肃。

    “走！”宋菁道。

    李飞羽忙道：“随我来！”

    宋菁与静闲分别轻飘飘一掌拍向他。

    他没闪避，任由两掌拍中自己，然后蓦然消失。

    两女紧随其后消失。

    三人出现在一座山峰之巅，罡风呼啸，旁边便是断崖深谷，两棵青松斜探出去，仿佛在伸腰俯看深不可测的幽谷，隐约能听到轰隆声，乃狂涛怒吼。

    楚离正盘膝坐在一块青石上，一动不动，面对三人突兀而现，他只是睁开眼睛，露出微笑。

    “定如，这次看你哪里逃！”宋菁冷哼一声。

    她明眸顾盼四周。

    这是一座巍然巨峰，浮云遮眼，只能看到远处隐约的山头。

    寒冷入骨，但周围却是郁郁松林，迎风而立。

    他们修为深厚，寒暑不侵，对这般寒冷不在意，躲在这里确实清静，没人打扰，适合闭关修炼参悟，而且与天更接近，感受着苍茫天地，悟性也更佳。

    她目光重落回楚离身上。

    楚离盘膝坐于青石上，打量一眼三人，目光最终落在静闲身上：“这位师太是……？”

    “贫尼静闲。”静闲嫣然一笑：“天月庵弟子。”

    “天月庵静闲。”楚离沉吟着点点头。

    他脑海里迅速翻找，找到了天月庵的资料，知道也是最顶尖的宗门之一。

    但天月庵距离大慈恩寺遥远，大慈恩寺位于东，天月庵则位于北，中间不知隔了多远，若非挪移虚空，凭着轻功不知要多久才能过来。

    这一界天地之大超乎想象，楚离住了这么久，按他的探索来看，怕是有天外天的千倍万倍之广。

    所以两宗几乎不可能有什么冲突，没有利益纠葛，不像大慈恩寺五雷峰四宗与海上宗门隔着那么近。

    静闲道：“定如大师手段厉害，佩服，不过这一次可逃不掉了，委实可惜，佛门有定如大师这般奇才，贫尼也是深感庆幸的。”

    楚离呵呵一笑，摇摇头：“看来你们还有杀手锏，那就试试吧！”

    他说着话，扫一眼李飞羽手上的灭神箭，感受到了心悸，淡淡道：“这宝物与先前那个同为一源吧？”

    “定如和尚，你得了那缚神盘也没用！”李飞羽得意的冷笑：“没有催动心法，便是一件废物！”

    楚离点点头道：“那也不错。”

    “不必啰嗦，动手吧！”宋菁道。

    她说着话，朝着灭神箭轻轻一指。

    静闲与李飞羽也同时一指灭神箭。

    灭神箭倏的消失。

    楚离却呆呆坐着好像没反应过来，只是紧盯着李飞羽。

    PS:更新完毕。

    