十年前的这座海城，坊间不止流传着南绾北翎的传说，还有夏夕绾苏希这对金童玉女的传说。

        所以在场的众人都知道夏夕绾曾经是苏希的未婚妻，但是男人的感情好比翻书一样，说变就变了，现在夏小蝶成了苏希的未婚妻，未来苏家的少夫人，大家迅速见风使舵，用了“过往都是浮云”这句话。

        本来刚才在party大厅里夏夕绾已经打了一个漂亮的翻身仗，但是现在苏希横空杀出来，这些贵宾虽然同情她，但身体却诚实的站在了夏小蝶那一边去了。

        这一下夏家那三口人，尾巴都要翘上天了。

        夏夕绾纤柔的身体娉婷而立，清丽动人，她在众人的目光里缓缓勾起红唇，“虽然看着我用过了丢掉的东西被某人捡起来当宝的样子挺滑稽可笑的，不过我还是祝福你们天长地久，因为你们的确很般配。”

        说完，夏夕绾离开了。

        众人，…

        将苏少比喻成自己用过了丢掉的东西，这位夕绾小姐真的好敢说啊。

        夏小蝶一脸的胜利也因此一僵，她不知道自己现在是该骄傲，还是不骄傲了。

        ……

        夏夕绾出了帝豪六星级酒店，这时苏希搂着夏小蝶出来，夏小蝶迅速挽着苏希的健臂撒娇，“苏希哥哥，夕绾好可怜哦，都没有车来接她，不如我们可怜可怜她，送她一程吧。”

        苏希看了夏夕绾一眼，“既然小蝶说了，上车吧，我送你。”

        夏夕绾拒绝，“不用了。”

        “为什么啊？”夏小蝶觉得有了苏希依仗的自己现在就是真正的小公主，所以她当即扭头十分委屈的看着夏振国，“爸，我好心叫夕绾一起上车，但她拒绝了，我待会儿跟苏希哥哥还要去烛光晚餐呢，夕绾是不是故意的啊？”

        夏振国真的将夏小蝶当成公主宠了，因为他太需要苏希这样的金龟婿了，他对女儿的要求就是嫁进海城四大豪门，这门婚事谁都不能破坏，尤其是夏夕绾。

        夏振国沉声道，“夕绾，你在耍什么大小姐脾气，快点上车，不要耽误苏少和小蝶的时间！”

        李玉兰是最得意的那一个，她笑道，“夕绾，这里可是帝豪六星级酒店，门口打不了车的，不要争那点面子了，就让苏少和小蝶送你一程吧。”

        夏夕绾觉得这一家人真是够奇葩的，她莞尔，意有所指的看了夏小蝶一眼，“虽然我拿不出五十万的支票，但是我还是有办法自己回去的，奉劝某人看见我还是绕道走吧，要不然我就…”

        夏小蝶的面色倏然一变，夏夕绾将那张五十万的支票拿出来说事了！

        如果苏希和她爸妈知道她曾经拿了五十万的支票想要包.养夏夕绾那个小白脸，不但没成功，事后还被几个混混给羞辱了一番，那她就倒大霉了。

        夏小蝶承认自己曾经被那个小白脸给迷了心窍，但是她从小就喜欢爱慕苏希，发誓要嫁给苏希，嫁入苏家当豪门少奶奶。

        苏希才是她的终极目标。

        被夏夕绾给捏了小辫子的夏小蝶迅速没了刚才嚣张的气焰，她拉了拉苏希，“苏希哥哥，我们走吧。”

        这时帝豪酒店的经理走了出来，礼貌的问道，“请问，哪位是夏小姐？”

        帝豪酒店的经理突然出来了，大家都是一惊。

        所有人都知道帝豪酒店是陆氏名下的产业，海城只手遮天的第一大豪门陆家一直生活在传说里，相当神秘低调，这帝豪酒店就连海城的达官显贵们都需要提前预约，国际尖端的服务，大家自然也很少见到帝豪酒店的经理。

        李玉兰第一个反应过来的，她迅速拉着夏小蝶，“经理你好，夏小姐在这里！”

        因为涉及到陆氏，夏振国十分的激动，“对对对，夏小姐在这里，经理，请问你找我女儿有什么事？”

        帝豪酒店的经理来到了苏希和夏小蝶的面前，先是礼貌而客套的跟苏希打了声招呼，“苏少，你好。”

        经理从容镇定的神色，哪怕在苏希面前也丝毫不见谄媚，一看就是见过大世面的人。

        苏希单手抄裤兜里，点了一下头。

        经理这才将目光落在了夏小蝶的脸上，“请问，你是夏小姐？”

        夏小蝶不知道今天自己是中了什么大奖，就连这帝豪酒店的经理都亲自来找她了，她先无比得意的看了夏夕绾一眼，然后甜甜的看向经理，“经理，你好，我就是夏小蝶。”

        “夏小蝶？”经理摇头，“不好意思，我不是找的你，我找的是夏夕绾夏小姐。”

        这话一出，全场都在抽吸。

        找…夏夕绾？

        夏夕绾羽捷一颤，没料到这是找自己的。

        李玉兰迅速出声，“经理，你是不是搞错了，我们小蝶才是夏小姐啊，你找夏夕绾干什么？”

        经理都没有看李玉兰，只是走到了夏夕绾的面前，刚才礼貌的神色突然变得恭敬了些，“想必这位就是夏小姐吧？”

        夏夕绾点头，“你好，我就是夏夕绾，你找我？”

        经理笑道，“夏小姐，你好，因为考虑到这里不方便打车，所以我们为你准备了座驾。”

        说着一辆加长版的劳斯莱斯幻影豪车就停了下来。

        经理恭敬的拉开了后车门，“夏小姐，请。”

        天哪。

        劳斯莱斯幻影。

        这辆世界顶级豪车竟然来接夏夕绾？！

        夏夕绾也有些狐疑的看向经理，经理神秘兮兮的笑道，“夏小姐，请，这就送你回幽兰苑。”

        在所有人的目光里，夏夕绾坐着劳斯莱斯幻影疾驰而去。

        ……

        经理目送着豪车，等豪车彻底消失在了视线里他才返身回去，这时夏振国迅速拦住了他，“经理，你好，请问这究竟是怎么回事？”

        经理又恢复了礼貌的神色，“不好意思夏先生，这是我们总裁的私事，我也不太清楚。”

        经理走了，但是他说的话却留下了重大的讯息。

        这家帝豪酒店的总裁可不就是…陆氏少主陆寒霆？

        夏夕绾跟陆寒霆什么时候认识的？又是什么关系？

        夏振国的脸色一下子变化莫测，李玉兰哼了一声，“振国，夕绾刚从乡下回来，怎么可能跟陆氏总裁牵扯上关系？不过我看夕绾这勾搭男人的本事真的太厉害了，前不久她刚包.养了一个小白脸，这会儿又在帝豪酒店这里故弄玄虚，还真是跟她那个妈如出一辙。”

        李玉兰话刚落，夏振国抬手，狠狠的给了李玉兰一耳光。

        李玉兰直接被打懵了。

        夏振国的脸色是前所未有的阴鹜骇人，咬牙警告道，“先看清楚自己是个什么东西，不该你提的人，就给我把嘴巴闭严了！”

        李玉兰惊在当场，就连夏小蝶都吓的不知所措了。

        苏希没什么情绪波澜，只是淡淡的看了夏振国那里一眼，然后就将目光放在了夏夕绾远去的方向上，他的目光变得幽远。

        ……

        劳斯莱斯将夏夕绾送回了幽兰苑，在房间里夏夕绾跟叶翎发信息。

        叶翎：你是说陆氏总裁送你回来的？

        夏夕绾：恐怕是这样的。

        叶翎：绾绾快收下我的膝盖，你究竟有几个新欢，那个神秘的陆氏总裁已是你的裙下之臣？

        夏夕绾一路上都在思考自己是怎么跟这位陆氏总裁扯上关系的，她突然想起一个一直被自己忽略的问题，陆寒霆…不就是…姓陆么？

        他…他他…

        夏夕绾我的鬼夫姓陆。

        那端的叶翎没有立刻来信息，估计也是震惊了，两分钟后叶翎发了一条给我一张照片，就是我们一起去泡温泉，你穿泳衣的照片。

        要这个干什么？

        夏夕绾虽然疑问，但是她还是翻出了相册，将一张照片给发送了过去。

        几秒后，夏夕绾惊呆了，她做了什么，她竟然将那张照片发送给了…陆寒霆！