
　　从绝大多数的商人心里，其实都是希望有这样一个组织，这样对内有公平的经商行为准则，大家公平竞争，在商言商少了许多麻烦；而对外则团结一致，打压外部势力和恶意竞拿，这样以后经商也会轻松得多了。而且华东政府这几年也积累出了足够的名望，行事公正，言出必行，清政廉洁，效率卓著，因此甴他们来主持建立这样一个组织，商人们到也能够服气。而且上海新区成立以来，和外商也发生过几次小型的商业冲突，最终都以双各退了一步而告终，也让商人们看到，洋人确实是不敢去惹海外华人。

　　不过生意做到十几万以上身家的商人都是精明人，当然不是被随便忽悠两句就找不着北了，尽管华东政府的提议对他们确实有巨大的吸引力，但仍然也都有不少的顾虑，首先是中国商人对政府一贯有不信任，华东政府虽然是众望所归，但毕竟成立的时间尚短，名望虽高但根基却还有些不足。前段时间某家报纸就以“周公恐惧流言日，王莽礼贤下时士”来恶意评价华东政府，到也引起了一些共鸣的声音。

　　商人们到未必会真相信现在的华东政府是礼贤下士1时的王莽，但有所顾虑也是再所难免的，毕竟商人对政府的不信任情绪，不是几年时间能够扭转得过来的。一但军供联会成立，在辽东战事期间或许可以保证公平，但战争结束之后他们还能不能保持这样谦恭的态度，谁都说不准，难保华东政府不会把军供联会做为自己的工具使用。更何况现在谁都知道华东政府是不甘久居于清廷之下的，实际现在他们就自称为独立政府，和清廷分庭抗礼，因此早晚必有一战，有人就己经预言，华东政府如果在辽东击败日、俄两国，下一步就是起兵伐清了。尽管在华东政府和清廷的竞争中，绝大部份人都会将宝押在华东政府这一方，但在双方还没有彻底撕破脸的时候，大部份商人们也不会轻易的站队。

　　还有部份商人则是深知“天下没有免费午餐”的道理，別看加入军供联会有这么多好处，但在享受权利的同时，也是必须承担相应的义务的，比如军供联会真的和洋商发生冲突，双方或会故意压价挤兑对方，或是有意提价抢购对方所需的商品，这样一来，自己也必然会承受不小的损失，而且商战真正打到激烈处时，和战争也没什么两样了，双方都会无所不用其极，甚致闹出人命来，也不是不可能的。商人自然是希望享受入会的好处，而又不愿承担入会的代价。

　　当然如果好处大于代价，到也可行，只是现在谁都算不准，入会以后到是是好处多还是代价大，也有商人想过，自己不访观望一段时间，看看军供联会运作起来之后是什么情况，再决定是否加入。不过这种想法又马上被否定掉，因为凡事都有先来后到，如果军供联会真的运作良好，先加入的自然会享有更多的利益，而后加入的，恐怕要多承担些义务才行。

　　其实如果是别人提出这个建议，那怕是清廷官府出面，商人们也都不会这么纠结，肯定的慎重起见，看看再说，不见兔子不撒鹰，毕竟清廷在商人们的眼里，基本没有什么信用度，但华东政府就不同了，华东政府的公信力还是很强的，而且这几年来和华东政府进行合作经营的商人基本都赚了钱，有人还是大赚，因此万一这是一个好机会呢，那么一但错过就太可惜了，于是商人们互相议论，有心想赞同，但又都犹豫不决。

　　这种情况也在李松晨的意料之中，于是道:“今天只是给大家通个气，我们对加不加入也决不做强求，另外如果现在拿不定把握，可以回去考虑几天再作决定也不迟。”

　　这时张振勋站起来道:“老夫不用考虑，只要是成立军供联会，我是第一个加入。”

　　李松晨点了点头，正要说话，只见盛宣怀也站了起来，道:“只要是为辽东战事有利，我责无信贷，因此我也愿意加入军供联会。”

　　张振勋看了盛宣怀一眼，也十分惊讶，原来他认为张謇、郑应观都有可能会继自己的后尘，也宣布加入，却根本没看好盛宣怀，却没有想到盛宣怀竟会紧随着自己，主动宣布加入军供联会。

　　其实连李松晨都十分意外，张振勋要加入军供联会是在情理之中的事情，都没想到盛宣怀会主动加入。在上海新区刚成立的时侯，盛宣怀对华东政府的敌意颇深，因为华东政府在上海的经营害了不少盛宣怀的利益，尽管后来盛宣怀并没有与华东政府为敌，反而在青岛，上海新区都有投资，加上李鸿章在华东政府的投资也是交给盛宣怀在打理，因此现在盛宣怀也算是华东政府的个大投资商，不过盛宣怀和华东政府的关糸却始终是不咸不淡，不像张振勋那么密切。

　　盛宣怀对华东政府的态度变化，也是有一个过程，华东政府全面介入上海的商界是不可阻挡的趋势，因此盛宣怀也只能接受，而且李鸿章在世时也劝告过盛宣怀，不要和海外华人作对，盛宣怀才一改对华东政府的敌视态度，转而合作，华东政府也不在意盛宣怀的态度转变，只要是来投资的人，都双手欢迎，何况盛宣怀在中国商界有巨大的声望和影响力，他在青岛投资也能提高华东政府的声望。

　　不过在青岛设厂之后，盛宣怀才发现华东政府的管理水平确实是要远胜过清廷，盛宣怀在本质上还是个商人，自然也希望有一个良好的经商环境，因此对华东政府的态度也大为改观了，而且在华东政府爪哇护侨之后，盛宣怀也颇为感触，毕竟盛宣怀也是中国人，当然不希望看到中国人受欺负，他也不得不承认，现在能够保护中国人的，还真的只有海外华人，朝廷是真的靠不住的。

　　当然，促使盛宣怀决定彻底倒向华东政府的，竟然是袁世凯。原来李鸿章在世时，盛宣怀和袁世凯的关糸还不错，两人一度好得称兄道弟，但在李鸿章死后，袁世凯就立刻翻脸，向清廷建议，将电报局和轮船招商局回收朝廷所有。由北洋掌管。

　　电报局和轮船招商局是盛宣怀旗下最赚钱的两个企业，虽然现在受到了华东政府的冲击，但仍然还能保持盈利。不过这两个企业虽都是盛宣怀一手经营起来，但性质上却是官督商办，由官府和民间共同参股经营，而官府所占的股份虽然不占大头，但民间参股都是散股，因此官府占股是最多的，这样就给官府收回这两家企业留下了后手。李鸿章在世时，盛宣怀自然不担心，但现在李鸿章不在了，袁世凯立刻抓住这个后手，向盛宣怀发难。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁世凯这样做也是有自已的苦衷。袁世凯一向把北洋新军视为自已的私军，而要保持北洋新军对自己的忠心，就必须确保军饷发放到位，另外还要购买武器、军需，尽管朝廷对北洋新军有定额的拔款，但银子从户部出来，人人经手、雁过拔毛，最后落到袁世凯手里，能有一半就不错了，缺额的部份自然就只能由袁世凯私人掏腰包补了。

　　但以前袁世凯右小站练兵时，只有7000军队，而且那时甲午新败，清廷急盼训练一支新军，因此对新军的拔款也到位较足，袁世凯到也不用贴多少。而现在北洋新军己扩大到了6镇，除了第1镇之外，其余5镇均是由袁世凯的亲信统领，自然都是要袁世凯来管了。

　　只是5个镇的军队足有5、6万人，袁世凯虽有万贯家财也填不了这个无底洞，何况在朝中还需要大把的银子上下打点，于是袁世凯也考虑必须要掌握一个稳定财源，才能确保自己的大业成就，因此袁世凯才将目光盯上了盛宣怀，想将电报局和轮船招商局从盛宣怀的手里夺过来。

　　从表面上看，袁世凯是在为清廷争取利益，将两个最赚钱的企业完全收为朝廷所有，不过一但收回成功，袁世凯就打算推举自己的人去接管，这几年来袁世凯不仅在练兵上颇有建树，洋务也办得有声有色，现在衍然己成为清廷的头号洋务干将，而袁世凯推举的人选，清廷基本都不会反对，这样一来电报局和轮船招商局也就实际落到袁世凯的手里了。

　　尽管盛宣怀也使尽了混身解术，为图保住电报局和轮船招商局，不过现在没有李鸿章的支持，盛宣怀的能量也大减，那能和袁世凯相抗衡。原来张之洞在湖北创办湖北织布局时，盛宣怀曾帮过张之洞，有几分香火情。于是盛宣怀写信给张之洞，希望张之洞能够出面进行说和。但张之洞也不愿插手其中，反而劝盛宣怀放手，也令盛宣怀对清廷彻底失望了。虽然现在还没有最终定局，但盛宣怀也十分清楚，自己是不可能保住电报局和轮船招商局的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八二章 统一商界（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 