    第48章开车   

    刘创在电话那端回答：“之前在谈朝九晚五上春晚的事情，但是因为江云开吹了……我把你推出去了，希望朋友能帮着跟导演推荐推荐，不过也要看看最后能不能收到邀请函，这个还不算稳，再看看吧。”

    

    “哇！”

    

    “这个先别惊讶，等收到邀请函了再夸我，你先和你弟弟聊聊同台的事情，然后联系我。”

    

    春晚跟一般卫视的跨年晚会不一样。

    

    春晚邀请的艺人，要求艺人有一定人气，且人品作风是挑不出问题的。

    尤其是年轻一辈的，要积极充满正能量。

    

    朝九晚五组合刚刚出道，金曲成为广场舞的那年人气是最高的。

    那年上过一次后，就再也没上过了。

    

    主要就是跟秦夜停对掐被影响的，整个组合都被否定了。

    

    秦月明现在有人气，但是也有点其他的问题，就是这个突然回来的事情，还不能得到公众的认可。

    

    所以今年秦月明能不能上春晚也是未知数，刘创努力在争取，最终能不能确定也是未知数。

    

    秦月明也理解这些，挂断电话后就主动联系了秦夜停。

    

    姐弟两个人单独交谈就完全在说广东话了，奚图完全听不懂，只能低下头继续看剧本。

    

    秦月明原本蜷缩在长椅上，披着毯子，聊天的时候脚漏了出来，大脚趾微微上翘，配上那双小脚还挺可爱的。

    

    奚图看了一眼后，就快速移开了目光。

    

    秦夜停那边也听说了一些，不过没多兴奋，懒洋洋地说了一句：“那就让刘创去谈吧。”

    

    作为一个连续几年跨年演唱会被抢的人，这种事情真的非常麻木。

    

    秦月明看似严肃，却带着点宠溺地问：“你不想签约公司，还做甩手掌柜，你这个人怎么可以这个样子？”

    

    “签约公司不自由，我不喜欢被人管着。”

    

    “自己开工作室你还不管事？”

    

    “嗯，懒得去搞那些。”

    

    秦月明忍不住叹气，随后说道：“那就让蔡思予去帮忙谈一谈吧，她现在工作也不多，不过你记得给你思予姐姐股份，知道吗？”

    

    “这是肯定的。”

    

    “嗯，忙不忙？”

    

    “还可以吧，就是在努力压榨我，又不给我安排什么好的工作，我已经基本淡定了。”

    

    “这半年过去就好了，记得早点睡觉，睡觉前要泡脚，而且得穿秋裤了。”

    

    秦夜停那边沉默了半晌，才无奈地笑了：“好的。”

    

    挂断电话后，秦月明拿出剧本来说道：“我们对对戏吧。”

    

    奚图愣了一下：“嗯？”

    

    秦月明赶紧改用普通话重新说了一遍，奚图才懂了秦月明的意思：“好。”

    

    ……   

    新一期真人秀因为布置现场出现了一些问题，所以比以往都要延迟一天录制，提前通知了所有的嘉宾。

    

    然而很多人的机票都是提前就定好了，群里聊了一下后决定，大家一起利用这一天去驾校。

    

    蔡思予则是一直没什么工作，作为工作室的大股东质疑，今天跟刘创一起去见电视台的人了。

    

    奚图早就有驾照了，没跟着过来，改了航班明天才会过来。

    

    秦月明背着双肩包，幺儿推着行李箱进入机场，走到迎接的大厅就听到尖叫声，秦月明当即叹气说道：“江云开在机场里等我们呢？”

    

    幺儿也跟着无奈了，做好了防护措施，拿着手机联系临时聘用的保镖过来。

    

    做好了防护措施，秦月明在群里发消息问：在哪里？

    

    杜拾瑶：在机场里，哪里最吵我们就在哪里。

    

    霍里翔：我算是开了眼了，感谢江哥带我见识大场面，虽然我人气低到需要帮忙充当保安。

    

    月：江滚滚呢？

    

    杜拾瑶：和粉丝吵架呢，整个娱乐圈的奇景，就是江哥的粉丝特别爱惹江哥生气，江哥一生气，他的粉丝就开始啊啊啊啊！特别兴奋。

    

    秦月明无奈地走过去，在粉丝的尖叫声中，见到江云开抱着一个印着南云庭图像的长型抱枕正暴跳如雷呢。

    

    “不走吗？”

    秦月明真觉得这么大的阵仗，给机场的工作人员都增加负担了。

    

    江云开随手将抱枕丢给了杜拾瑶：“送你了，不喜欢就丢到垃圾堆里，注意垃圾分类，南云庭是不可回收垃圾。”

    

    杜拾瑶抱着南云庭的抱枕看了一眼，接着大笑起来，跟着其他人一起朝外走。

    

    秦月明走的时候看到了自己的条幅，接着对那些粉丝打招呼。

    

    走出去的时候还在提醒：“小心一点，看着点前面，不要撞到人。”

    

    这个时候保镖拦住了一个想要给秦月明递礼物的粉丝，因为阻拦的时候粉丝已经很往前了，保镖的动作看起来有点粗鲁。

    

    秦月明看到的时候一怔，接着赶紧过去说：“大哥，消消气。”

    

    说着还拍了拍保镖大哥的肩膀。

    

    保镖原本还在认真工作，结果被秦月明给逗笑了。

    

    等出去后，江云开对其他几个人说：“我开车带你们，上我的车。”

    

    是江云开介绍的驾校，也是江云开带着他们去，那架势真的是非常认真了。

    

    上车后，江云开坐在驾驶席，霍里翔坐在副驾驶，后排坐着杜拾瑶跟秦月明，一众助理都被赶去了后面那辆车。

    

    上了车后江云开回头嫌弃地说：“那破玩意你留着干什么啊？”

    

    指的是南云庭的抱枕。

    

    “多可爱啊。”

    杜拾瑶还挺喜欢的，一直在怀里抱着。

    

    江云开嫌弃得“啧”了一声。

    

    启动车子后，江云开按照导航开车，结果拐了一个弯后导航提示：“偏离路线，已为您重新规划路线。”

    

    江云开当即纳闷了：“不是这里拐吗？

    看着是啊……”   

    霍里翔凑过去看着导航说道：“原本是下个路口拐，你拐早了，你行不行啊。”

    

    江云开立即不开心了：“怎么的呢，瞧不起我啊？”

    

    他继续开车，结果还是被霍里翔嫌弃：“你看着没有，你开着宾利都一群人敢超车，你车速是有多慢？”

    

    一般的豪车超车的人都少，主要是怕刮了碰了赔不起。

    

    但是江云开这速度慢的啊……霍里翔直不耐烦。

    

    江云开不服地反驳：“稳懂不懂？

    你自己都因为超车被吊销驾照了，心里就没点数吗？”

    

    “你车里坐了两个被娱乐圈耽误的赛车手，就问你慌不慌？”

    

    “还行吧。”

    

    “承不承认自己的车技不行？”

    

    江云开气得直吼：“我车技行！我车技老好了！你说什么也不能说我车技不行！”

    

    秦月明跟杜拾瑶坐在后排，就觉得前面两个人仿佛在说对口相声，笑得不行。

    

    江云开继续开车，同时询问：“杜拾瑶你来干什么啊？”

    

    杜拾瑶老老实实地回答：“我还没有驾照呢，我也想考。”

    

    江云开开着车到了驾校，进去就看到里面的工作人员探头往外看呢。

    

    江云开是提前预约的，并且特别叮嘱过，今天驾校就没有来其他的人，来的也是很有身份不会来打扰他们几个的。

    

    今年考驾照非常麻烦，报名后还要有练车的录像，必须是本人在教练车里练车的录像，学时够了才可以进行考试。

    

    他们今天还不能直接考试，而是将前期的学时刷满。

    

    教练知道来的是艺人，都有点小期待，探头往外看，看到车来了立即正经起来，显得自己很专业。

    

    四个人走进去就看到鸭宝带着其他几位助理在等，鸭宝第一个说：“我们本来在跟车，结果你们开错路了他们几个慌得不行。

    我就跟他们解释，放心，我们老大开错路是常事，他拐来拐去还能找到地方，才稳住他们几个。”

    

    “我谢谢你了。”

    江云开压低声音说道。

    

    霍里翔欠欠地说：“哦，常开错路啊……”   

    江云开死鸭子嘴硬：“导航不行，我下次就给它换了！”

    

    霍里翔吧唧吧唧嘴：“你这导航得还几辆车啊？

    车多真不好，一换就得换十来个，下次你批发吧。”

    

    江云开瞪着霍里翔：“信不信我薅你头发？”

    

    霍里翔晃晃悠悠地去找秦月明：“月明姐！”

    

    声音那叫一个浪。

    

    接着回头得意地看着江云开，眼神仿佛在说：我知道谁能治得了你。

    

    江云开气得牙痒痒。

    

    几个人做完登记后，先是去理论教室打卡，将手机放在理论教室后几个人一起去练车。

    

    这几个人里只有杜拾瑶是认认真真的学车，其他两个人的教练都有点不太淡定。

    

    江云开手里拿着保温杯，拧开盖子还没喝，就看到秦月明开车教练车，“嗖”的一下，就停车入车位了。

    

    真的只是“嗖”的一下。

    

    怎么说呢？

    

    就是一辆车疯狂地飚了过来，教练车都能听到轰鸣声，江云开都感受到了教练车的努力。

    

    接着，就看到教练车一个神龙摆尾，潇洒的一个弧线后，简直就是飘移进了车位里。

    

    江云开不知道车里的教练是什么心情，反正他是不想再坐秦月明开的车了。

    

    这个时候车子又开出来了，秦月明再次停车，比之前强了点，不飘移了，并且规规矩矩地倒车入库。

    

    但是车子开出来后就再次一个神龙摆尾到了要上坡的位置，要开始练习上下坡了。

    

    秦月明很听教练的话，但是其他的时候就忍不住。

    

    杜拾瑶开车那边就跟霍里翔、秦月明不是一个画风的。

    

    车开得“扑哧扑哧”的，就是没两下就停了，缓缓地行驶了一段，又停了。

    

    练习停车的时候，就看到这辆车在向前、向后、向左……唉？

    左多了，再回去。

    

    秦月明那边居然看不下去了，下车去到杜拾瑶窗户边说：“你按照我说的，看着这边的后视镜……”   

    江云开跟着走过去，递给秦月明一瓶水，还给她拧开了盖子：“你可别教了，你还不如她呢，你停车那架势根本就在说：让一让！大佬来了。”

    

    杜拾瑶扭头问教练：“教练，我车停稳了吧？”

    

    确定车停稳了，她才探头说：“我的脚好酸啊，一直踩着刹车。”

    

    秦月明轻咳了一声说：“你踩的是离合。”

    

    杜拾瑶震惊地低头去看：“是吗？

    ！”

    

    江云开都看不下去了，拉开车门：“你下来，我给你示范。”

    

    说完上了车，给秦月明、杜拾瑶表演怎么停车入库。

    

    江云开的驾照考得也挺认真的，开车也认认真真的，虽然总迷路，但是总的来说没有其他的问题。

    

    车停完了，江云开问教练：“我车停得怎么样？”

    

    教练笑呵呵地说：“不错，非常标准。”

    

    江云开找回场子了，非常开心，看向秦月明等夸奖。

    

    秦月明跟江云开对视了之后不明所以，又把水递了回去：“水很好喝，谢谢。”

    

    江云开拿着矿泉水看了看后：“哦。”

    

    秦月明再次上车刷学时，江云开就拿着水在一边等着。

    

    鸭宝站在江云开身边跟着看：“江哥，练车有什么好看的啊？

    进去多暖和？”

    

    “我作为一个有驾照的人，看着他们练车就觉得好爽。”

    

    “这也看不到车窗里的月明姐啊，盯着车也那么迷恋？”

    

    江云开抬起手来，狠狠地薅鸭宝头发，接着扭头进了大厅去里面等待。

    

    今天中午就放了新一期的真人秀，会员还可以连续看两期。

    

    江云开看到视频的就在想，这个真人秀节目的后期也真够辛苦的，之前需要7天剪辑出来，这次干脆需要6天了，不知道下一期能不能保质保量。

    

    他点开看了一会，就气得将手机丢在了一边。

    

    想了想后，他又看了一会弹幕，接着去微博里看了看，都让他心塞得不行。

    

    新一期结束后，秦月明被骂心机婊。

    

    顾咕咕：新一期甜蜜团我看完了，不明白大家为什么骂秦月明。

    杜拾瑶帮不上什么忙你们说她蠢，秦月明全局冷静，还能独自取得胜利你就说她心机婊？

    最有意思的是，蔡思予质疑秦月明你们就说塑料姐妹花？

    霍里翔和江云开你们就说是蠢萌，凭什么对女艺人这么苛刻？

    #异闻探秘者#   

    柠檬哆哆：秦月明给人的感觉就很心机，尤其甩锅奚图的时候，我看到奚图的表情都心疼。

    #异闻探秘者#   

    超凶萝莉：亏得江滚滚那么相信她，她干的都是什么事啊！好像全世界就她最聪明似的，恶心！#江云开 反CP#   

    荀枢：现在这个世界怎么了？

    又开始女子无才便是德了？

    女孩子聪明一点都要被攻击？

    #秦月明#   

    压脉带：真的关弹幕保智商，我看的时候全程感叹：“卧槽，秦月明超神了。”

    结果打开弹幕全是喷秦月明的，难以理解。

    我不管你们说什么，反正我被圈粉了，我喜欢聪明的女孩子。

    

    滚滚勇敢飞：我猜江滚滚肯定都想给秦大姐拖黑了，只是碍于同公司不好闹僵，心疼哥哥，秦月明你再去死一死吧。

    

    卷卷利：江云开的粉丝嘴真脏。

    

    江云开翻了一会实时微博就气得不行了，他真不知道秦月明看到这些会是什么心情。

    

    他没有很生气啊，他真的没有讨厌秦明月啊，这些粉丝怎么回事啊？

    别吵了，万一秦月明不理他了怎么办？

    ！   

    江云开觉得自己脑仁直疼。

    

    他拧开水瓶喝了一口，却被鸭宝提醒：“江哥，那瓶是月明姐的。”

    

    他动作一顿，低头去看水瓶口浅浅的口红印，突然心口一涨。

    

    对，就是一瞬间剧烈地收缩，接着涨起来了，不然他怎么会一瞬间难以呼吸？

    

    鸭宝在这个时候去理论教室看时间，留下江云开一个人。

    

    江云开拿着水瓶迟疑了一下，又拿起来喝了一口。

    

    嗯，这水确实挺好喝的。

    

    

    

