
　　在星源圣山命令下，这群自称学者的域外神秘生物，很快便获得了自由。

　　这二十余位学者，在解除驻足限制后片刻，便迫不及待向各处飞去。

　　其中一些学者似乎较为孤僻，没有理会附近示好的熔星者，独自向远方飞去，另一些则似乎对这些熔星者相当感兴趣，朝着示好的熔星者们主动走去，大有要好好学习请教的意思。

　　柯里昂和月莲安娜也都已经离开了星源圣山。

　　唯独雷洛，悠哉坐在庭院中，一步未曾离开住所。

　　毕竟于他而言，如今的学术界早已度过了他一手推进的个人英雄时代，一个文明的崛起，绝不仅仅只是依靠几个个体生物，而是文明整体的强大，他相信在植物学研究上这些学者们会比自己更加出色。

　　而相对于准备大干一场的学者们，星源圣山的熔星者高层，则是一副阴沉面容。

　　“他已经看透了我，而我们已经没有限制他的手段了。”

　　说话的天星圣者。

　　此刻的洞窟中，赫然聚集了三十余位暗金熔星者，这也是星源圣山近乎全部的神级生物了，也是整个超炼文明的底蕴所在，这里聚集了整个超炼文明大半的巅峰强者。

　　表壳五色斑斓的巨甲虫深沉道：“现在无疑是熔星者自上古之战后，最危急的一个时代了，我们所要面对的不仅仅是迫在眉睫的灰豆危机，不断将我们的栖息土地转化为不毛贫瘠之地，必须要联合这些来自于黑暗，自称学者的生物们进行自救，但在此之后……我已经没有能力再进行一次镇压封印了，以拘星术对学术界栖息地毁灭打击更是滑稽之谈。”

　　“圣者。”

　　一名暗金熔星者不甘道：“若是由我驱动圣山，不知有多少把握将它一举封印，至少让他感到足够威胁？”

　　天星圣者沉默了。

　　此刻说话者，乃是超炼文明当中，所有熔星者中除它之外潜力最强、进化程度最高的存在，名为天王星，也是当初由它指定众望所归的继承者，更是熔星者历史中从未出现过的女性圣者。

　　它相信。

　　如果给这位接班人足够的时间，哪怕只是两百年，这位天王星也将有极大机会突破五级生物层次，毕竟它的熔星修炼仅仅只有千余年而已，属于整个熔星者历史中也极其罕见的天才中的天才。

　　但现在，又怎么会再有两百年时间？

　　不要说两百年，就算是二十年也没有了。

　　“事实上，连我也无法判断。因为此刻的它并非真正本体，而我现在的状态，已经不允许我再去擅自接触外来法则之力了，但如果你有信心的话，我可以为你锁定它的真正本体，至于接下来能否让他感到威胁，或者找到学术界栖息地进行威慑，就要看你们自己了。”

　　天星圣者话语充满了一代枭雄即将落幕的叹息。

　　洞窟众多熔星者，纷纷看看向了天王星。

　　这一刻，这位暗金熔星者竟是感到了前所未有压力，那是熔星者数万年历史演化的传承，无数双眼睛的注视，似乎整个文明的历史将因为自己拥有不同的结局。

　　“对了。”

　　天星圣者似乎突然想起了什么，随口问道：“我无法感知到这位学术界泰斗者的本体本质，无从知晓他的年纪，但我可以感受到，他的生机无比充沛，难以置信的磅礴，你们能否窥探到其他学者的年纪？”

　　在众人七嘴八舌话语中，天星圣者得到了一个令它毛骨悚然的答案！

　　或者说让整个熔星者高层后知后觉的恐怖事实。

　　从百余岁到三四百岁，即使年纪最大的那人也不过六百多岁，若是以熔星者的进化潜力判断，学术界几乎每一个人都拥有着惊世骇俗、史无前例、万中无一的天才潜能。

　　相较之下，天王星似乎根本不值一提了。

　　……

　　另一边。

　　相当一部分学者，都在好奇观看着通过拘星术捕获的陨星。

　　数以万计黄金熔星者，围绕着这颗巨大彗星，不断用身体自带的火焰之力，熔烧提炼着其中的金属物质，尝试将这些金属物质制作成各种高等魔器。

　　似乎只有进化程度达到黄金级的熔星者，才有资格在此。

　　而在此过程中，它们的身体也会渐渐的被金属矿物侵蚀，或者说滋润，从基础物理性质的发生进化，进而进化出不同色泽的外壳。

　　附近学者们不禁被此种生物进化方式引发出极大兴趣，纷纷通过水晶球记录，或撰写在手札笔记上，更有一些开始前往低级熔星者聚集处，开始研究起了普通熔星者的进化过程，从黑铁道青铜的种种进化过程。

　　而在这些学者当中，老怪物柯里昂正是其中一员！

　　他的身侧跟着几只熔星者，不断叽里呱啦讲解着什么，但此刻的柯里昂却什么都听不进去了。

　　他目光炯炯的看向数以万计熔星者，深黑双眸不断涌出一根根红色血丝，额头也在一次次青筋暴露后努力归于平静，似乎在疯狂抑制着自己的冲动，连呼吸都开始粗重了，仿佛一头蛮牛。

　　若是此刻雷洛在这里，一定会知道，这个老怪物的手又痒痒了。

　　这是他看到标本猎物时的兴奋冲动。

　　……

　　而相较于那些不务正业的家伙们，【月亮眼】月莲安娜带领的半精灵学者们，无疑更加专注于本职工作。

　　她们离开了星源圣山，来到了逐渐贫瘠的干涸荒芜大地，行走于山川脉络间，脚踏赤贫土地之上。

　　出人意料！

　　相对于熔星者们的绝望，伴随着各种生物灭绝的效应，大地上的微量金属矿物质也在消失，上到伟大的星源圣山暗金熔星者们，下到亿万黑铁熔星者平民，所有的熔星者都无法战胜这个看不见的敌人，只能眼睁睁的看着那些隐藏的敌人掠夺走自己珍视的一切，这些半精灵们才刚刚在这片土地上行走几日，就发现了一个诡异的事实。

　　那就是对于学者而言，不仅对于自然能量的感知和控制几乎成为了本能，更深入到了微观领域，从能量的结构去组建各种学术。

　　因此在学者们的眼中，天地之间的能量是有形的，就仿佛一层雾气。

　　因此当学者们看着一片片贫瘠大地上，看到那一个个仿佛旋涡般的能量旋涡后，几乎本能察觉到了诡异。

　　毕竟这些旋涡实在太密集了。

　　就像无数个蛀虫，将大地法则灵脉啃食的千疮百孔，当这里的法则脉络崩溃，渐渐归于平静。

　　被称作【月亮眼】，月莲安娜当然拥有着非同一般洞察瞳术。

　　此刻的她，正站在一个大地灵脉旋涡处。

　　她轻轻伸出柔嫩细滑的手掌，抚摸着泥土上的嫩芽，仿佛在倾听自然的密语，双眸的翠绿渐渐浮现出一丝皎洁，渐渐的，嫩芽以肉眼可见速度成长着，它越来越高。

　　突然。

　　噗的一声，茁壮成长的嫩芽仿佛被神秘什么拉扯，吸面条般猛的消失在了地面，被拉扯进了地底深处。

　　“找到了！难道仅仅只是这么简单？”

　　月莲安娜似乎有些难以相信，这个任务竟是出奇的顺利。

　　若只是如此，就算熔星者没有学术界这般精密细腻的感知力，那些被其毁灭的其他文明，也不敢如此不堪吧？

　　毕竟相比于高等文明的超时空法则灾变打击，近乎于无形间的瞬时毁灭过程，灰豆文明的隐匿和毁灭时间，都无疑要落后许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此明显弱点，一旦遭遇了某些具有针对性进化的文明，根本不可能像现在这般流传至今。

　　“咦？”

　　就在月莲安娜陷入深思，考虑要对此处能量漩涡进行挖掘，尝试寻找这颗灰豆豆兵的本体时，其敏锐的洞察力似乎察觉到了异常。

　　这双翠绿色月亮眼双眸，本能向异常处望去。

　　“那是什么？”

　　月莲安娜愕然一怔。

　　一个模糊的半透明影子，它似乎是一种巨大的虫子，宛如挖掘隧道般的行进窥探着。

　　而这种诡异现象她曾经也看到过几次。

　　那就是学术界与超体人的潘古拉高地战争中，当超体人动用某些低等时空武器的时候！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十八章 神秘虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 