    第92章 禽兽还是禽兽不如？

    张玉龙能够得到星河湾开发的这个消息，是孙家的老爷子透露给他的。

    换句话来说，张玉龙几乎相当于是内定的竞标者了。

    而其他人想要参与进来，必定会受到阻挠。

    不过张奕知道，即便是孙家也不敢把事情做的太狠了。

    要是直接阻断了其他地产商参与竞标，这件事万一捅出去，没有人可以承担的了。

    所以他们还是会允许一部分企业参与竞标。

    只不过在没有人知道星河湾要建立大学城的情况下，张玉龙占据了天时地利，完全可以用最高的价格一举将那块地给拿下。

    简单来说，就是那块地虽然对外招标，不过首先把竞争力大的大型地产公司都给剔除了。

    只允许一些实力没那么强的中小企业入场。

    然而，表面上星河湾是一块没有价值的土地，只有张玉龙知道它的真正价值。

    如此一来，到时候张玉龙只需要稍微抬高一下价格，就可以轻松把那块价值连城的土地给拿下！

    只可惜，这件事情被张奕给发现了。

    所以无论如何他都要参与进去，截胡张玉龙的项目！

    “您放心，我马上就去安排。”

    邓秀荣不敢怠慢，赶紧让手下的人去准备资料去了。

    张奕交代完之后就离开了公司。

    对于建筑行业他不感兴趣，而且那块地拿下来之后他也没有打算自己搞，而是等待升值之后再转手卖出去。

    所以现在，最重要的是把地给拿下来！

    离开昌辉公司之后，张奕打了个电话给杨小蜜。

    昨天晚上他没有留下来陪她，不知道今天这个国民女神是什么反应。

    出于礼貌，张奕还是打算问一下。

    电话一连呼了五六下才被接通。

    “喂，张总，你有什么事吗？”

    杨小蜜的语气当中没有什么好脾气，带着几分不满。

    张奕愣了一下，不知道她的火气从何而来。

    昨天晚上自己可是规规矩矩的，也没对她做什么啊！

    嗯……虽然不小心的摸了下胸，可那也是不可抵抗力导致的啊！

    他也不是故意的。

    “没什么，就是想问一下杨小姐，昨天晚上休息的还好吗？”

    “哼，一点都不好！”

    杨小蜜生气的说道。

    张奕有些奇怪，“不可能啊！鸿福大酒店也是天海市有名的五星级酒店，服务质量算得上一流。而且我特地吩咐过了，让他们好好招待你。”

    杨小蜜气呼呼的说道：“我为什么不满意你心里还不清楚吗？”

    “哼，昨天晚上我那个样子，你竟然把我一个人丢下来走了！”

    张奕有些哑口无言。

    她生气的理由竟然是这个？

    果然，女人是谜一样的生物。

    “你看啊，咱们俩孤男寡女的共处一室，传出去对我来说倒是问题不大。可你好歹也是有名的大明星，得注意影响啊！”

    张奕尝试解释道。

    “你根本不懂！”

    杨小蜜咬着银牙说道：“我当时都醉成那个样子了，你竟然把我一个人丢在那里，什么都没有做。这简直是对我最大的侮辱！”

    张奕：“……”

    好家伙，敢情这年头好人都这么难做了吗？

    还是说现在的女人都不容易满足？

    “那你想要怎么样，难不成非得我来个本垒打你才高兴？”

    张奕也不是什么纯情小男生，虽然有些惊讶于杨小蜜的大胆，不过还是很快反应了过来，迅速反客为主。

    杨小蜜穿着一件睡袍，躺在自己别墅的沙发上，粉嫩的小脚丫在那里摇着。

    听到张奕一番话，她眸中促狭之色一闪。

    “张奕，你有没有听说过一个故事？”

    “什么故事？”

    张奕好奇的问道。

    杨小蜜一脸小狐狸般的狡猾，声音充满诱惑的低声说道：

    “这个故事啊，说的是有一男一女坐火车分到了同一间车厢。”

    “然后那天晚上，男人把持不住，把女的给那个了。第二天醒来，女人痛骂了男人一番，说他禽兽，然后就离开了。”

    “巧的是第二次，两个人又在火车上遇到了，又是同一间车厢。可是这一次男的老实了。第二天一早，那个女人给了他一巴掌，骂他‘你连禽兽都不如’！”

    “现在你明白了吗？”

    张奕听完这个故事，内心直呼好家伙。

    感情自己只能在做禽兽和禽兽不如中间二选一了。

    不过昨天晚上自己的确是占了便宜，张奕可不是那种得了便宜还卖乖的人，就让杨小蜜过过嘴瘾好了。

    毕竟他已经过了手瘾了。

    “这次算我不多，下次我一定禽兽给你看看！”

    张奕笑眯眯的说道。

    “哼，你还想有下次？难道不知道这个世界上的机会都是稍纵即逝的吗？”

    杨小蜜轻哼了一声说道。

    张奕耸了耸肩，“那就看你杨大小姐给不给这个面子了。”

    两个人闲聊了两句之后，张奕忽然说道：“对了，有件事情我想问你一下。”

    “嗯？什么事情啊？”

    杨小蜜用脑袋夹着手机，在那边修起了脚指甲。

    她的小腿欺霜赛雪，浑圆笔直，没有一丝多余的赘肉，仿佛稍微一用力就可以揉化了似的。

    再往下，就是那一对小巧粉嫩的脚丫。十颗脚趾玲珑剔透，就像是一颗颗透明的小珍珠，让人想要咬上一口。

    张奕也进入了今天的正题。

    “你们家在江南的关系怎么样？我是指官方层次的。”

    他曾经看过小道消息，说杨小蜜来到江南发展的时候，得到了江南许多大佬的支持。

    毕竟南国的娱乐业比较发达，而且天海市又是南国的几大娱乐中心之一。

    所以这位盛京的格格才会到天海市来。

    杨小蜜闻言，慵懒的回答道：“怎么了，这么快就需要我帮你处理事情啊？”

    张奕微微一笑，“是啊。毕竟北国的海鸥汽车代理权可不是白白给你的？”

    感情归感情，生意归生意，谈到这个的时候张奕可是一点都不客气。

    杨小蜜撇了撇嘴，如今海鸥汽车已经开始对外发售，在全国都抢疯了！

    外国人想要拿货还得摇号排队，甚至都有人排队到明年了！

    生意这么好，她也的确赚到了不少钱。

    “南国这边我家里关系还是有的。江南省高官是我爸爸的朋友，他父亲和我爷爷是战友。从小我就喊他伯伯！”

    (本章完)

