    “已经开始了么？”

    远方，金龙树下，陈恒独自伫立，感受着远方菲利普身上所发生的情况，不由有些恍惚。

    对于菲利普身上所发生的情况，陈恒其实知道的很清楚。

    没办法。

    这毕竟是他的分身，理论上来说相当于他的一部分，陈恒自然十分清楚。

    尽更为了防止本体受到初始之门的影响，因而特意利用模拟器的力量做了缓冲，隔了一层，但是如同眼

    前的情况，还是足以让陈恒感受清楚。

    那初始之门背后的情况，陈恒也曾经有所猜测，并非是没有丝毫了解的。

    若非如此，他也不会让菲利普迈入那一扇初始之门。

    “此前还不敢肯定，但是现在终于能够下结论了.......”

    站在原地，陈恒心中叹息，此刻心中闪过了种种念头：“那初始之门的背后，果然蕴含着这个世界的意

    识么？”

    世界拥有自我的意识，这是陈恒在许多年之前便已经明白的道理。

    而对于初始之门背后的情况，陈恒通过此前的研究，还有黑王的讲述也大概明白了。

    那是世界最为核心的一片区域，蕴含着这个世界的本源力量。

    王者之所以是王者，正是因为将自身存在的烙印铭刻在那片空间之中，才得以称为王者。

    理论上来说，只要将自身印记铭刻在那片空间内，纵使死去也有一线希望能够复苏，重新归来。

    这正是黑王陨落无数年，却仍然能够再度归来的原因。

    因为其烙印存在于初始空间之内，纵使过去无数年的时光也还没有彻底消散，因而才有复苏的希望。

    五骑士之中的黄昏骑士，此刻之所以还在蜕变，也正是卡在这一关中。

    属于黑王的印记残存在那块初始石板之上。

    正是因为有着黑王印记的阻碍，才导致黄昏骑士蜕变的速度如此缓慢，过去如此长的时间也没有蜕变结

    束，彻底化为一尊王者。

    而在那初始空间之内，蕴含着世界之中最为强大，最为纯粹的一股力量。

    按照陈恒此前的猜测来看，世界本身若是存在意识，必然会存在于那片空间之中。

    而从现在的情况来看，事实果然如此。

    在此刻，陈恒已经有了种预感。

    菲利普这个分身，恐怕很快就要失去掌控了。

    真身进入初始空间之中，在陈恒的猜想中只有两个结果。

    要么身躯承受不住初始空间之内的力量洗礼，因此直接崩溃，要么便是承受了世界本源之力的洗礼，力

    量变得更加强大。

    按照陈恒的估计来看，若是菲利普能够承受住那股力量的洗礼，恐怕届时就算受限于时间暂时没法突破

    王者层次，但恐怕在战力上也不会差多少了。

    若是假以时日，彻底消化那股力量，恐怕更是可以直接成为这个世界的最强者，纵使是那些所谓王者也

    不可能是对手。

    实力变得更加强大了，这是好事。

    只是坏处也很明显。

    从此前的情况来看，承受初始空间的力量，本质上便是向着世界靠近的一个过程。

    此前仅仅只是开启初始之门，接受初始空间的部分力量，那种同化现象便已然是如此严重了。

    那么若是直接真身进入初始空间之内，其结果就可想而知了。

    凡人之躯，几乎不可能对抗世界之力的侵蚀与同化，直接就会被初始空间的力量所影响，向着世界靠拢

    。

    若是真的到了这一步，纵使是陈恒也不知道会发生些什么。

    有可能，会失去最后一点理智，直接变成一具傀儡。

    也有可能会受到世界意识影响，从此成为世界的代行者，代天行伐。

    种种可能，全部都存在。

    对于这最后的结果，陈恒也很好奇。

    不过从眼前的情况来看，最坏的结果并没有发生。

    菲利普的身躯并未崩溃，而是直接承受住了那种压力，开始汲取外界力量缓缓增强自身。

    陈恒能够感受到菲利普身上的变化，那种程度极其强大，甚至连带着陈恒这个本体也受到了影响，无形

    之中有一股感悟涌来。

    那是菲利普在初始空间之内的感悟。

    初始空间之内蕴含着这个世界的一切法则，相当于一整个世界的讯息都向你敞开，供你参悟。

    在这种情况之下，纵使不刻意去参悟与修行，各种感悟也会自发的涌现到你的脑海之中，甚至直接将你

    冲爆。

    陈恒这个本体，也连带着沾光，从菲利普的身上分享到一点法则感悟。

    若非此刻时机不对，陈恒都想找个地方，直接闭关修行一番了。

    “情况还算合适.........”

    站在原地，强忍着默默感悟的冲动，陈恒感受了一下。

    如同他此前所预料的一般，进入初始空间之后，他与菲利普之间的联系正在减弱，不过并未减弱太多。

    相对来说，另一股意识开始在菲利普的身躯之中占据主导地位。

    那一股意识极其宏大，仿佛代表了整个世界，璀璨无比，强大无边，如同汪洋一般令人恐惧。

    陈恒本身的意识，在这一股浩大的意识之前，几乎就像是萤火与皓月争辉一般，没有丝毫的可比性。

    不过仔细想想，倒也的确。

    陈恒的自我意识的确强大，纵使是那高高在上的五骑士，在自我意识上也未必会比陈恒强出多少。

    但是与一整个世界的意识比拼强度，那就是自取其辱了。

    个人的力量，怎可能与世界相比？

    陈恒估计，若是诸神世界的那些神祇来了，或许还可以比一比。

    但是他的话，还是算了吧。

    严格来说，陈恒在菲利普身上的联系并没有被削弱，只是与那一股新产生的联系比起来，就削弱了许多

    。

    换个形象点的解释，就是操纵权限的差别。

    原本的陈恒，是借助着模拟器的力量，对于菲利普这个分身进行操纵。

    尽管菲利普这个分身已然被初始空间的力量侵蚀严重，失去了所有的自我意识，但是只要陈恒下达了指

    令，那么菲利普这个分身就会照做，不会有什么迟疑。

    但是现在，则相当于操纵菲利普这个分身的人多了一个。

    而且其权限还在陈恒之上。

    在现如今，陈恒作为操纵者，尽管仍然可以操纵菲利普这个分身，但却必须在不违抗另一个权限者的前

    提之下。

    而那另一个权限者，毫无疑问便是这个世界的世界意识了。

    也幸好，这另一个权限者乃是世界意识。

    世界意识，的确身为一个世界的意识，极其强大，但是其自身的意识处于混沌之中，并不真正具备自我

    。

    因此，其仅仅只有懵懂的本能，并不具备完善的逻辑与思考力量。

    不然的话，若是换一个人，恐怕在力量占据菲利普这具分身的第一时候，就要将陈恒与菲利普的联系清

    理掉了。

    也正是因为世界意识并不具备自我，所以陈恒对于菲利普的操控，并不会受到太大影响。

    只是以后一些让世界意识抵触的事情不能再做了而已。

    例如肆意毁灭，屠杀。

    又例如做出种种对世界不利的事。

    不过这些事情，陈恒一般也不会去做。

    他又不是闲得无聊，为什么要去当个破坏者？

    反倒是动则毁灭星辰，屠杀生灵的苍蓝骑士等人，更像是被世界意识所敌对的对象。

    因此总体来说，陈恒对于菲利普的操纵并不受太大影响，还能继续使用下去。

    而这对于陈恒来说，就已经足够了。

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头，随后沉吟片刻，便直接转过身，走到了一旁。

    原地，古纳丽仍然在金龙树下玩耍着，与一旁的玛丽一起。

    微风缓缓吹过，将她们的衣袖吹起。

    天边阳光映照出女孩的笑脸，让一切看上去都如此美好。

    时间缓缓过去。

    不知不觉间，又是大半个月时间过去了。

    对于赫赤星辰之上的凡人来说，这几个月的时间，就仿佛平常一般，并没有什么特别。

    当初苍蓝骑士来袭的事情尽管近在眼前，但因为被阻挡在外界的缘故，并没有过多的影响到赫赤星辰。

    在赫赤星辰之上，诸多凡人如同往常一般生存，并没有什么特殊的。

    而在内部，玛立克多等强者也并没有什么变化。

    在此刻，赫赤星辰之上的诸多势力空前振奋。

    因为此前的那一场大战，彻底暴露出了赫赤星辰的实力。

    在赫赤星辰之上，竟然有足足三位可以与苍蓝骑士争锋的强者。

    这等实力，比之圆桌会来说，也只是稍微逊色了。

    赫赤星即将崛起了。

    在最近的这段时间里，这是赫赤星辰之上所有势力的共识。

    也因此，赫赤星辰之上的各个势力空前振奋。

    在他们看来，既然赫赤星辰之上有着如此的力量，那么理所应当也将会向外扩散，发展壮大。

    到了那个时候，整个赫赤星辰之上的人都将获得巨大的好处。

    圆桌会之内拥有五位处于世界顶端的强大骑士，就成为了星空最为强大的势力，占据了如此众多，如此

    庞大的地盘。

    赫赤星辰上拥有三位如此强者，尽管不如圆桌会，但是统治附近的数片星域，占据一大片资源丰富的地

    方，这总该不是什么问题吧？

    正是因为有着这个共识，所以在近期的这段时间里，赫赤星辰之上的人空前忙碌。

    但凡有实力的人，都在想尽办法打探，想要知晓陈恒三人的消息，企图搭上便车，追上即将到来的大风

    口。

    就连过往隐藏于幕后，生怕被人发现的红莲会，此刻也成为人们趋之若鹜的圣地。

    不知道多少强者，多少有权势的人，都舔着脸想要加入其中，搭上便车。

    可见其疯狂。

    而在这些人中，玛立克多是最不用发愁的。

    因为在不知不觉间，他早早就搭上了陈恒的便车。

    他的女儿古纳丽，便是陈恒的学生。

    在过往的时候，玛立克多还因此而担忧过，生怕遇上某种不好的局面。

    但是从现在的结果来看，却是血赚了。

    在这段时间，因为这层关系，不知道多少人过来拜访，想要让玛立克多代为引荐，帮忙介绍一番。

    也正是因为如此，在近期这段时间，玛立克多十分忙碌，春风得意。

    整个赫赤星辰都是一派喜悦之情。

    不过在这喜悦的氛围之外，危机也悄然到来。

    赫赤星辰之外的一颗星辰，不知道在什么时候，一股力量突然炸开，将那颗星辰贯穿了。

    星辰瞬间爆碎，残破的天体碎开，那种场面格外令人振奋，十分恐怖。

    四位强大到令人窒息，恍如君王一般的人物伫立于一块碎片之上，在其中望向远方。

    “黑王已经动身了么？”

    伫立原地，一位浑身穿着绯红战甲，脸上被一块面具笼罩的女性骑士站在原地，望向远方，淡淡开口说

    道。

    这是绯红骑士。

    在曾经，绯红骑士曾经以分身的形式，与此前的陈恒搏杀过，那种冷漠干练的战斗风格令人印象深刻，

    十分难以忘却。

    而到了现在，绯红骑士真身降临，那种力量更是令人恐惧。

    在其周身，绯红色的力场笼罩着，恐怖到绝伦的气息扩散，逸散四方，引起虚无阵阵激荡，格外猛烈。

    仅仅只是其气息的本能逸散，那种力量就引发了重重震荡，让脚下这颗星辰碎片都开始自发崩裂了。

    毫无疑问，这是一位极其强悍的存在，其力量足以与王者争锋，让人恐惧到极点。

    在往常时候，只要其现身，必然可以轻易毁灭星辰，甚至轻易毁灭一片星域的生灵。

    而在现在，这般恐怖的存在却不止一个，而是整整四个。

    在绯红骑士身侧，苍蓝骑士伫立在那里。

    他脸色冷峻，此刻双手环抱，一双绯红色的血眸望向前方，其中像是有鲜血纷飞的场景浮现。

    一阵浓郁的血腥气息从其身上浮现而出，那是不知道屠杀了多少人才得以凝聚而出的恐怖血气，铺天盖

    地，如同一尊从地狱中爬出的魔神般，恐怖到极点。

    那种血腥气是十分明显的，以至于让一旁的绯红骑士都不由皱了皱眉，向着一边走了走，远离了其所在

    。

