    时间一晃，转眼周五黄昏。

    此时，黎俏坐在科研所的会议室，对面坐着江院士和主任王铮。

    两人正在苦口婆心地劝说着她，大意就是希望她能留下。

    黎俏很少心软，也着实算不上铁石心肠。

    她垂下眼睑，双手插在大褂兜里拢在腹前，“老师，王主任，我接下来很可能会经常请假，研究过程不能出错，要是因为我个人的原因……”

    “黎研究员，如果是因为请假的缘故，那也没必要离开科研所啊。需要多久的假期你跟我说就是了，基因研究项目要是人手不够，咱们所里随时都能调派其他的研究员过来帮忙，这一点你绝对不用担心。”

    这话，是主任王铮说的。

    于科研所而言，失去黎俏绝对称得上巨大的损失。

    且不论她南洋首富千金的身份，单凭她能让医学联盟的委员长特殊对待，这就不是常人所及的能力。

    黎俏平静的目光直视着王铮，最终还是摇头婉拒了他的提议，“谢谢王主任的好意，但我已经决定了。”

    王铮面露难色，“啊，这……”

    他看向一旁沉默不语的江院士，“老江，你倒是帮忙劝劝啊。”

    闻声，江院士推了下老花镜，布满皱纹的脸上泛起淡淡的笑意，“王主任，你不了解这孩子，她要是做了决定，十头牛都拉不回来。你先去忙吧，让我单独和她聊聊。”

    王铮有些犹豫，瞧见他一脸的坚持，也只好作罢。

    待他离开，江院士颇有些无奈地望着黎俏，“真想好了？”

    “抱歉老师。”黎俏歉疚地垂了垂头。

    江院士顿时指着她打趣，“你少给我来这套，你要是真觉得抱歉，就不会选择现在离开。”

    黎俏抬起眼皮和他对视，淡淡的神色确实看不出什么愧疚之色，“还是老师明察秋毫。”

    江院士朗声一笑，“你啊，从来就不是个冲动的孩子。说起来，你现在离开也好，总比研究接近尾声再离开要强得多。

    这个项目当初要不是科研所强行拿走，说不定我们现在已经有了结论。

    你既然想好了，我也不强求，不过……项目可以退出，但科研所的编制，还是保留吧。

    我会和王铮商量，争取给你办理一个停薪留职。不管你现在去做什么，以后想回来，随时都可以。”

    黎俏目光微闪，刚想拒绝，江院士就故作严厉地补充道：“这个你必须同意，当初你还没毕业就保送到了科研所，就算没有小关，你也会成为这里的研究员，这个身份，还是留着吧。”

    话已至此，她若是再推拒，未免不知好歹了。

    黎俏颔首道谢，并告知江院士她已经把自己所负责的研究模块全部转交给了连桢。

    并且，除了连桢，不做他选。

    ……

    临下班，黎俏叫着连桢去了楼外的花园散步。

    天边霞光万丈，大片火烧云在城市上空渲染出瑰丽的金黄。

    连桢侧目看着黎俏，“下周就不来了？”

    “嗯，需要帮忙随时联系，不用客气。”黎俏踏着地面的石砖，目光环顾四周。

    来这里工作不到两个月，其实没什么深刻的感情。

    当初选择研究关明玉的病症，仅仅是因为值得研究。

    或许中途退出显得不负责任，可关明玉的病，从来都不是她一个人能研究出结果的。

    同样，也没人能保证一定会有结果。

    这时，连桢目光中涌现不舍，他低头看着脚下，怅惘地叹气，“没想到这么快，你倒是洒脱，说走就走。”

    顿了顿，他还是道出了心底的疑问，“如果……我们没来科研所，你还会选择离开么？”

    黎俏弯了弯唇，回答的很干脆，“不会。但凡事没有如果。”

    闻声，连桢步伐一顿，偏头看着黎俏淡然的神色，轻笑了一声，“你说的对。这项研究我会一直跟进的，有什么进展，我随时告诉你。”

    黎俏和他视线交汇，莞尔道：“不用麻烦，我只是离开科研所，不是这个项目，这件事连师兄知道就好，包括老师也不要说。

    项目模块交给你，不代表我会撒手不管，所有的研究我会继续跟进，你时刻关注系统里的进展报告就好，我会写明白。”

    连桢很诧异，甚至觉得不可思议。

    他以为黎俏离开，是准备直接中途放弃。

    这一刻，他也才恍然大悟，为什么她会把那么重要的研究模块转交给他负责。

    因为她从来没打算放手，只是选择了……不为人知的幕后。

    连桢大受震撼，有些急切地摇头道：“不行，小黎，你这样做……”

    “连师兄，你不用劝我，除了你，我不会把我的研究结果交给任何人。”黎俏看出了他的纠结，随即眺望远方，说了最后一句话，“我没你想的那么大公无私，这样做单纯只是为了有始有终。”

    一个传统的科学研究机构，各项的规章制度非常繁琐，不能容许她这样的异类太多次的打破常规。

    即便王铮冒着违规的风险次次给她开后门，可时间长了，绝对不是好事。

    如此，她宁愿远离这样的束缚，总好过处处受限。

    见黎俏心意已决，连桢只能放弃劝说。

    不多时，她笑着说了声再见，便转身走出了花园。

    而从这天开始，黎俏暂别了科研所。

    ……

    夕阳西坠，黎俏开车回了公馆。

    商郁还没回来，她一个人坐在客厅，翘腿思忖着接下来的安排。

    天色渐暗，指针已经走了一圈，男人依旧未归。

    黎俏心中已然有了想法，起身走到窗前，目光平静而悠远。

    又过了半小时，商郁回来了。

    除了四助手跟在他身后亦步亦趋，许久不见的秋桓也一同来了公馆。

    秋桓率先走进了客厅，一看到黎俏顿时笑了，“妹子，听说你要和我一起参加考核？”

    黎俏淡淡地点头，“是有这个打算。”

    秋桓走到单人沙发坐下，咂了下舌尖，笑得不怀好意，“需不需要哥帮你恶补一下考核内容？”

