    这明显就是官府在帮着贾家！

    于是李世民继续往下查！

    没过几日，就查到了这贾家在朝廷上的靠山！

    而这靠山！还是李世民极为熟络的一个大臣！

    那就是一一一一凌烟阁二十四臣之一的勋国公张亮啊！

    “父皇，当真是勋国公？”

    “哎！”

    李世民移开目光，忧愁的看着紧闭的大门，

    “智儿，你也觉得不可置信吧？朕当时听到这个消息，也是如你这般的反应。”

    “朕千算万算，怎么样都想不到，这纵容恶人为非作歹的人，居然是朕的忠臣勋国公啊！”

    李世民闭上眼睛，一副痛心疾首的模样。

    李云智张了张嘴巴，这勋国公张亮，也是当年与李世民并肩作战的开国功臣，当时李世民兄弟相争之时，张亮可是作出了极大的贡献，并且对李世民可是忠心耿耿的。

    而且，贞观开国后，张亮也一直因为善于行政，颇得李世民的信任。

    这人，可谓是李世民大大的得力干将，兼好友了！

    如果说，你被自己十分信任的有着过命交情的好友背叛，会是什么样的心情？

    这一刻，李云智似乎有些理解李世民的心情，更对眼前这个自己的父亲，天下的君主，产生了一点点心疼。

    “父皇，你没事吧？”

    李云智小声的担心道。

    不曾想，这一句简单的话语，直接让李世民心中的情绪更加快要溢出来了。

    “哎！智儿，朕真是．．．无论如何都想不到．．．．勋国公，怎的会是这贾家的背后之人？”

    李世民此刻是真的感到心痛，张亮怎么说也是跟他有着过命交情的人，在朝堂之上，他们是君臣，但是在平日里，他们更像是朋友。

    “朕还查到，勋国公，他与贾家之间的交易匪浅。”

    接下来，李世民将他查到的东西一一说与李云智听了。

    李云智听完后，心中也是无比的震惊。

    没想到，这个看起来，无比正直的忠臣，居然是这样的！

    这些年，贞观时代刚开国，正是最为紧要的时候。

    为了发展国家，李世民不知道拨了多少钱下去，建设国家，造福百姓，养护军队，为的就是让大唐的发展赶上来，丰富国力。

    拨下去的钱少说都有几百万金了。

    身为一国之君，李世民当然知道朝廷之上那些腌臌事情，拨款肯定就会有人贪赃，一层一层拨下去，真正拿到百姓手里，到军队手里的钱，肯定会少了许多。

    所以这些年，李世民也在严打贪赃这种事情。

    但还是不可避免有些人。

    可李世民万万没想到，这其中，贪赃最为严重的，居然是张亮！

    没错！

    贾家，不仅仅是简单的商人。

    在几年前，贾家还是一个小小的商户，而且还是外来的，在长安城内，根本排不上名号，就是个小商户家庭。

    不知怎的，张亮就和贾家勾搭上了。

    这些年，但凡李世民拨下去的款，只要经过了张亮的手，就会被贪掉不少！

    而为了掩人耳目，这些钱，张亮都会经过贾家的手，来洗白。

    要放在二十一世纪，那就是大家通常说的洗黑钱了！

    现在，光是李世民查到的，零零总总算下来，就有二十几万金！

    二十几万金啊！

    要是拿来买米，都够这长安城上下几十万百姓吃上好一段日子了！

    这二十几万金，要是拿来养护军队，不知道能养出多少精兵啊！

    一想到这些钱，想到张亮做的做些事，李世民就觉得痛心疾首，更多的，是心寒。

    “所以，这贾家，就是勋国公用来洗钱的途径？”

    “是啊！这两年，朕或多或少都有受到一点点风声，说勋国公府上是无比的奢华无比的富贵，当时朕还想着，或许都是自己的赏赐，怎么也没想到，勋国公他居然．．．．哎！”

    “朕一想到这些钱，再想到那些远在边关战场厮杀，饱受风霜的战士们，朕就．．．．哎！”

    唉！

    李云智也忍不住叹息一声，二十几万金，他想都不敢想。

    “那父皇，你打算如何？”

    李世民紧抿着唇，沉思许久，眉头一刻都不曾舒展开。

    许久后，道，

    “朕既然查到了，那朕，就绝对不会姑息！可朕一想到与勋国公的交情听到这，李云智算是彻底的明白了，这李世民是犹豫了啊！

    他肯定是在顾及着他和勋国公的交情，第二，他或许还在顾及，如果自己将勋国公问罪了，那会不会凉了那其余大臣的心？

    这就是天子，天子的一言一行，都要受到许多限制，每一个决定，也都要考虑到方方面面的因素。

    李云智摸了摸小鼻子，道，

    “父皇，儿臣知道你在想什么，但是父皇，不知道你可曾听说过一句话？”

    “什么话？”

    李世民抬起头看向李云智。

    “天子犯法尚与庶民同罪！”

    刹那间，李云智的眼中闪过几分杀意！

    “勋国公当年，与父皇并肩征战沙场，却是立下了不少功劳，他是个功臣。”

    “但这些年，父皇登基后，对每一个功臣，你可有亏欠？”

    李世民呼吸一窒，

    “朕对他们，问心无愧！”

    这些年，能给的赏赐，能给的权利，名利，他全都不曾亏欠过谁，这些当年和他一起打天下的功臣，即便是现在，他都依旧将他们当做生死之交！

    甚至有时候，这些人在私底下或者朝堂上，有些地方做的不好，他都是睁一只眼闭一只眼，含糊过了。

    所以这句问心无愧！李世民还真担得起！

    李云智点点头，道，

    “既然如此，父皇还有何需要顾及的呢？于君臣，父皇该给的名利地位权利，都给他们了，这也是他们那些年，用鲜血换来的。”

    “于好友，父皇更是没有做过任何对不起他们的事情。”

    “但是你想想，他们对于父皇你呢？”

    “就说勋国公，于君臣，他贪赃枉法，欺君犯上，将父皇玩弄于股掌之中，这是对国家对君主的不忠！”

    “于好友，勋国公明知道父皇这些年为了建设国家的事情烦心，却知法犯法，背着父皇，纵容恶徒！坏事做尽！让父皇的名声也一度受到了负面的影响，这是不义！”

    噔！

    李云智一字字一句甸都说的慷锵有力，李世民是第一次见到自家儿子如此认真严肃的神情，一时间心中一沉！

