    分道扬镳？

    张麒麟突然的这句话，搞得秦风都愣住了。

    接着秦风脸上流露出一抹怒意。

    “闷油瓶，你这话什么意思？”

    “咱们两个合作好好的，为什么要分道扬镳？”

    “你不想要我这个队友了吗？”

    “你这家伙难不成有新欢了？”

    秦风摸摸下巴，越想越不对劲。

    直播间的观众们也在惊呼：“冷漠小哥竟然要跟蒙面小哥分道扬镳？这真是我完全没有想到的。”

    “为什么呀？他们之间的感情明明这么好。”

    “有外遇了？”

    “不应该呀。”

    “舍不得两个小哥哥，你们不要分开好不好？”

    “瓶风CP永远在一起。”

    “……”

    张麒麟也是无语了。

    他发现每次说起正经话题，都能被秦风扯到不正经的层面上。

    “我是认真的，等这次探险结束后，咱们两个就分道扬镳吧。”

    “两个人分开行动会更好一点。”

    “我不同意！”秦风直接就拒绝了。

    “闷油瓶，别以为你不告诉我，我就不知道，你之所以要跟我分道扬镳，是担心连累到我吧！”

    张麒麟没有说话，他保持沉默。

    秦风拍拍他的肩膀继续道：“放心吧，我没那么容易出事的。”

    “就算你这家伙是天煞孤星，那也煞不了我，因为我这个人命很硬的。”

    “所以闷油瓶，咱们两个好好合作，争取拿下冠军的位置，其他的你不需要多考虑。”

    张麒麟沉默了许久，才开口道：“如果我告诉你，我想加入幽灵组织呢？”

    秦风眼睛一亮。

    “不是吧？你真要加入那个组织？”

    “为什么呀？就想调查出你身上的所有故事吗？”

    “闷油瓶，想要做到这一切还有很多种方式，没必要非加入那个组织。”

    “如果你真去了，我怕你会有危险。”

    秦风这倒是一句实话。

    幽灵组织来历不明。

    究竟是谁创办的？

    他们的目的究竟是什么？

    目前来看，还没有一个人能够真正的解释清楚。

    所以张麒麟加入那个组织，弊大于利，甚至有可能出现极大的危机。

    张麒麟道：“我总觉得，这是我调查自己所有故事的唯一机会。”

    秦风张张嘴，还想说些什么……

    小猴子已经带他们来到了一处山洞。

    小猴子冲着里面指了指，随后伸手抓抓张麒麟的裤腿子。

    嘴里吱吱呜呜的不停叫着。

    张麒麟能够明白它的意思，说道：“这就是小猴子带咱们来的地方，进去看看吧。”

    来都来了。

    他们自然要进去瞧瞧。

    秦风主动走在前面，帮张麒麟挡住危险。

    这山洞的洞口看上去极为狭小，但走进去后，才发现里面别有洞天，面积非常辽阔。

    并且在墙壁上还有青色的石头。

    那些石头正在绽放着光芒，导致里面的道路能够很清晰的看见。

    根本不需要点火。

    “这是什么石头？”

    秦风抠下来一块，仔细瞧了瞧。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷已经在给众人科普，“这是青檀石！一种自带光亮的石头，产自于深海深处，我很多年前探秘的时候，有幸得到过一块。”

    “这种石头除了能够发光，放在床头还有镇定安神的作用，可以让失眠的人快速入眠。”

    “因此这种石头的价格极其昂贵。”

    “记得当年我得到的这块石头，卖了整整一千万。”

    直播间的观众们听见九爷这话，全都大吃了一惊。

    “居然如此昂贵？”

    “九爷那个年代都能卖一千万，现在怕不是要在五千万以上。”

    “而且你们看这里，有多少块青檀石？”

    “光是我们看见的都有十几块了，里面说不定更多。”

    “这要是全部抠下来拿走，还不得发财了？”

    “莫名羡慕！！！”

    “……”

    秦风也从张麒麟的口中彻底了解青檀石，他抠下来两块放在身上。

    “闷油瓶，你确定不拿两块吗？”

    “这可是好东西啊。”

    “等咱们出去以后，随便卖两块儿就能成千万富翁了。”

    “想想就快乐。”

    张麒麟淡淡的道：“我没兴趣，你自己留着吧。”

    小猴子也在这时吱吱的叫起来。

    秦风看它一眼，不爽道：“你这小猴子什么表情？我发现你好像在嫌弃我。”

    直播间的网友们纷纷调侃：

    “蒙面小哥你自信点儿，小猴子就是在嫌弃你。”

    “小猴子这嫌弃的表情，感觉都快从屏幕里溢出来了，太明显了吧。”

    “小猴子好像在说：“你个穷b，这破玩意儿也要？我平时都用它来擦屁\股的。”

    “丢人现眼。”

    “……”

    小猴子的表情搞得秦风相当不舒服。

    正准备要教训教训它。

    张麒麟忽然开口：“小声点！有动静！”

    随着张麒麟的提醒，秦风也听出来了。

    秦风下意识地抬起头。

    发现在头顶上空，有一只只黑色的蝙蝠盯着他们。

    这些蝙蝠长得极为奇异。

    个头比普通蝙蝠大了三四倍。

    它们的蝙蝠翼，看起来像是两把锋利的宝剑。

    浑身上下，带有一股极为危险的气息。

    “这是什么蝙蝠？”

    “感觉好奇怪呀。”

    “莫名的有一种恐惧感。”

    “……”

    直播间的观众们，都被这些蝙蝠吓了一大跳。

    熊猫电视总台会议室内。

    九爷沉思了半响，才终于开口：“这应该是战斗蝙蝠。”

    “战斗蝙蝠？”

    其他人都露出疑惑的目光。

    只有生物学家教授孙宏宇若有所思，说道：“战斗蝙蝠是古代的一种神秘蝙蝠，它们和寻常的蝙蝠不一样，生性好斗，而且极为残忍，会用锋利的蝙蝠翼，把受害者的身体切割成千万块，折磨至死。”

    “但它们从来不吃人的血肉。”

    “这种战斗蝙蝠，并非是天然的种族，而是古时候的一个神秘部落培养的。”

    “把好几种蝙蝠杂交而成，进行一番刻苦的训练，才造就出来了战斗蝙蝠。”

    “这种蝙蝠早就已经灭绝了，怎么可能会出现在这里？”

    孙宏宇感觉不可思议。

    九爷也紧紧皱起眉头。

    对于战斗蝙蝠的那些情况，他自然是一清二楚。

    这是世界上最不好招惹的蝙蝠。

    也是战斗力最恐怖的一种蝙蝠。

    碰见它！代表危险了！

