    第101章 唐三落败

    “小舞。”

    看着那鲜血直飚的小舞，唐三面带愤怒。

    他答应过小舞，绝对不会让小舞受伤。可现在，小舞却被宁霄砍成这样。

    唐三怒了，他必须要打伤小舞的人付出代价。

    而现在，也是他唯一的机会。

    “30”

    “31”

    唐三一边挥动着昊天锤，心中一边数着。

    乱披风锤法，通过连续发力，一锤强过一锤。

    而此时的唐三，极限能够连续打出42锤，那时也是唐三攻击力最强的一刻。

    500斤的昊天锤，连续打出四十多下，此时唐三就算是面对魂王甚至魂帝，也能够将对方锤死。

    宁霄抬头，看了看能量碧磷蛇的眼，给了她一个眼神。

    独孤雁接收到宁霄的眼色，只见那条碧磷蛇立即缩小，重新回到独孤雁的身上。

    这个碧磷化身，虽然不是独孤雁的本体，但要是让唐三打一下，独孤雁同样不好受。

    而，失去碧磷蛇的封锁，擂台上的情景也被外面的人看清。

    唐三挥舞的大锤，产生强烈的飓风，普通观众看不清具体情况。然而贵宾席上的那几名强者还是一眼看清。

    “那，那是昊天锤？”

    “昊天锤？姓唐，他竟然也是双生武魂？”

    “雪星亲王，你糊涂啊。”

    天斗皇家学院的三名教委，神色震惊，又有些惋惜。

    最开始的史莱克学院本来是要代表他们天斗皇家学院参战的，这些荣耀本属于天斗皇家学院。却让雪星亲王赶走。此时，三名教委也顾不得雪星亲王的身份了，指着雪星亲王大骂。

    雪星亲王自知理亏，低着头也不敢反驳。

    “昊天锤？”雪夜大帝看到唐三的大锤，也面露疑惑的看着身旁的宁风致。

    “正是昊天锤，这个唐三是昊天斗罗唐昊的儿子。”宁风致神色淡然的解释着。

    两年前，独孤博传信给他，宁风致就知道唐三的身份了，此时见到昊天锤也不会感到吃惊。

    “想不到竟然还能看到昊天宗的直系弟子。”雪夜大帝感慨着。

    宁风致笑了笑，小声的说道：“陛下，史莱克学院本来是打算加入天斗皇家学院的，不过被雪星亲王赶了出去。”

    宁风致虽然没有说明具体情况，但雪夜大帝了解自己弟弟的性格，基本上也能猜测出具体情况。雪夜大帝骤然回头，看着贵宾席第二排的雪星亲王，眉目之间帝王威严彰显无遗，顿时将雪星亲王吓得楞在原地。

    “雪星，你干的好事？”雪夜大帝沉声质问着。

    这次，他是真的生气。

    昊天宗封闭宗门，外界再难见到昊天锤。而现在，有一名昊天锤直系弟子出现在外，怎能不让雪夜大帝有想法？

    如今的天斗帝国已经得到上三宗第二的七宝琉璃宗支持，要是能以唐三联系到昊天宗，再得到上三宗第一的昊天宗支持。那时，天斗帝国同时有上三宗之二支持，何惧星罗帝国以及武魂殿？

    可现在，雪星亲王却将这个机会赶走了。

    “哼，等会在收拾你。”雪夜大帝猛地拂袖，怒声说道，顿时，雪星亲王便是惊恐万分。

    “双生武魂？唐昊？”

    而另一边的萨拉斯闻言，他的目光也变得凝重，隐隐间闪过几分阴冷。

    之前的战斗，萨拉斯虽然也关注到唐三，但是也并没有看得太重。

    毕竟，预选赛中，最受关注的还是宁霄，萨拉斯也不会在别人身上浪费时间。

    但现在，宁风致口中透露出的消息，由不得萨拉斯不关注唐三。

    宁霄有七宝琉璃宗的掩护，没有在武魂殿注册，也没有领取过武魂殿的补助，资料都不可查。

    但唐三没有任何隐藏，什么时候觉醒武魂，什么时候突破魂师、大魂师、魂尊都有记录。

    只要萨拉斯回去查找资料，他也能知道，唐三仅仅只有14岁，却已经是魂宗。

    而武魂殿记录中最早突破到魂宗的黄金一代的那三位，也都在十五十六岁才到魂宗。

    如此天才，若不能为武魂殿所用，那就只能毁灭。

    “小舞！”

    观众台上，柳二龙也看到了小舞。

    此时，小舞正蹲在地上，捂着肩膀上的那道口子，表情显得十分痛苦。

    “谁将小舞伤成这样？”

    柳二龙浑身充满着煞气，怒气冲冲，让得她周边的那些人都躲得远远的。

    小舞是她的干女儿，被人打成这样，如何不生气？

    “小三，小奥，他们？”

    弗兰德赵无极秦明看到唐三奥斯卡的情况，神情之上，同样露出一副怒容。

    奥斯卡直接被人打晕过去，而唐三身后八蛛矛也断了三根。

    八蛛矛已经与唐三的身体融合，就相当于他的骨头，此时被人硬生生掰断，完全想象得到有多痛苦。

    观众席另一处，火舞俏脸之上嫣然流露出震惊模样。

    “这，这是唐三？”

    火舞虽然不知道唐三在做什么，但也可以感受到唐三身上的气场有多可怕。她实在没想到，当初打败炽火学院的唐三竟然还有隐藏手段。

    火舞身边的风笑天火无双同样是一脸凝重。

    尤其是风笑天，看着如此强大的唐三，心中更是十分慌张。

    如此强大，风笑天都怀疑他的自创魂技疾风魔狼三十六连斩能否打得过？

    风笑天更是觉得，追求火舞困难重重。

    但是，风笑天也更加坚定追求火舞的信念。他相信自己这种对火舞无微不至的真情，总能打动火舞，不管多久，也会坚持。

    贵宾席上，雪夜大帝的心情逐渐平复下来。

    虽然这一次失去了联系昊天宗机会，但至少七宝琉璃宗还是站在天斗帝国一方。

    雪夜大帝继续与宁风致交谈着，“宁宗主，唐三现在施展的应该是昊天宗的乱披风锤法吧？贵宗的宁霄，能否打得过呢？”

    “为什么不呢？”宁风致微笑着，虽然没有明说，但却显得信心十足。

    随着宁风致的话音落下，擂台上的宁霄也动了。

    紫极魔瞳开启，昊天锤那挥动的轨迹也被宁霄完全看清。

    第一个紫到发黑的魂环闪烁，宁霄的身体骤然射出，一刀砍在昊天锤上。

    【宿主使用乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成双倍力量。】

    “轰”

    剧烈的响声，震耳欲聋。而那强大气场产生的冲击力，将躺在地上的奥斯卡以及蹲在一旁的小舞都给震飞出去。

    “噗”

    小舞猛地一口鲜血喷出，直接晕了过去。奥斯卡本来就是晕的，被这么震了一下，他的身体也差点被撕裂。

    “小奥”

    “小舞”

    史莱克的几名老师焦急的大喊着。

    那强大的气场，就连方索朱竹清他们也被震得连连倒退，不过他们本来就离唐三还有一段距离，还有着剩余的魂力用于防护自身，状况比小舞要好多了。

    刀与锤交战地方，魂力的碰撞让那边区域都变的模糊，外人已经看不清其中情况。

    只是见到有一个人影被扔了出去，重重的落在隔壁擂台上。那500斤的锤子从天而降，将隔壁擂台上比试的几人都吓了一跳。

    (本章完)

