    “你们两个过来帮我把这些东西抬回去。”

    人群散去之后，朱天德招呼着门口两人把一些没有装在储物法器里的东西搬回去。

    “队长搬哪里去？”

    “就放我屋里就行。”

    “啊？”

    两人脸色有些不自然……这是光明正大的贪污？

    “啊什么啊？赶紧抬过去，注意别被外人看见！”朱天德小声的吩咐道，外人两个字着重强调了一下。

    两人心领神会，连忙抬起东西，挑了条偏僻的道路悄悄的溜了过去。

    ……

    “三万金，两万金……这个是五万金，妈的真的有钱。”

    回道屋子里后，朱天德开始清点今日收到的东西，其中大部分都以金钱为主，还有一些珍惜的修行物品还没来的及看。

    将所有钱清理出来之后，竟然高达百万金之巨，一个士兵一年的花费也不过二十金，其中还包含了俸禄和修行物资的供给。这些钱能供应一支五万人大军一整年的开销，由此可见这笔钱数额之巨。

    清点好钱物之后，他目光看向旁边堆得有一人高的几个木箱和盒子，里边都是各种珍贵的修行之物，这才是朱天德最在意的。

    打开一个狭长的盒子，只见便放置这一根箭矢，通体乌黑，由不知名金属制成，散发着一股迫人的寒意。

    “落星矢。”朱天德再箭翎位置看到了一种特殊古文书写的文字。

    “好东西！不知道是什么等级的宝物？”

    朱天德将其拿起耍了两圈，差不多有两百多斤的样子，细细看去，上边密布着复杂的玄纹，他尝试着输入一丝灵力，顿时箭身上亮起耀眼的金光，一股恐怖的锋锐之气射出，洞穿虚空，在地面上射出一个碗口大小的洞。

    洞口不知有多深，四周十分光滑，像镜面一样。

    这样的威力有些出乎朱天德的意料，光是一缕真气就能达到这种效果，几乎将真气的效果放大了千倍不止。

    “这不会是灵器吧？”

    他震惊的看着箭矢，若是弓矢俱全，恐怕是一件完整的灵器，现在虽然只有矢，算是半件灵器，但其价值也难以想象。

    这步清颜居然这么大手笔！

    没错，这根箭矢就是从步清颜的手镯里搜罗出来的。

    “还是土豪多啊，皇子那么有钱，用不着你们扶贫，还是救济救济我这个贫民吧。”

    朱天德从怀里掏出一个造型精致的储物戒指，这也是刚刚从这堆礼物里边淘出来的。

    “妈的，我老朱穷的连个储物戒指都买不起，你们倒好，几万十几万的随手就送出来了，合该落入我口袋。”他滴滴咕咕的将箭矢塞进了储物戒指内，以后这就是他的东西了，天王老子来了也改变不了。

    除了箭矢，他又翻出了一个小盾牌，灵光四溢，一看就是宝物……收了！

    “赤阳参王、沉阴黑铜、蓝烟宝剑……这些好，我的！百年灵芝、法器级宝刀、下级灵玉两块......算了，还是给老赵留点。”

    一炷香的功夫，朱天德将宝物筛选完毕之后，然后看向了地上的一堆金币，犹豫了一下，大手一挥，收取了八十万金。

    完事后，他满意的点点头道：“嗯，总计送来了二十万金钱财，法器级宝刀一柄，百年灵芝……差不多，也算挺贵重了。”

    盘点好之后，他有掏出一个普普通通的戒指，将这些东西收了进去，准备送给赵元亓。

    毕竟他才是正主，虽然自己中饱私囊了一部分，但该给对方的还是要给，不然不好交代了。

    “当皇帝的儿子就是好，人在家中躺，财从天上来……不过我还是想当个门房，门房朱大爷。嘿嘿嘿……”朱天德发出一阵淫荡的笑声，然后拿着那个普通的储物戒指出门了。

    ......

    乾龙院后院。

    “林素求见？他见我干什么？”赵元亓疑惑的问道。

    下人回道：“小人不知，他只说要见殿下。”

    内院随侍的都是他从东州皇子府带来的心腹，类似朱天德这种护卫并不能随意踏入内院。

    赵元亓想了想说道：“叫他进来吧！”

    “是！”下人退出亭子，没过多会儿，便领着朱天德走了过来。

    “属下拜见殿下！”朱天德一个单膝跪地道。

    “起来吧！你寻本殿何事？”赵元亓淡淡的道，他对朱天德的印象不好不坏，说实话，这个层次的人物并不能引起他的关注。

    “殿下......”朱天德脸上堆着笑，然后从怀中掏出一个储物戒指，递给了旁边的侍从，说道：“这是李家送来的东西，说是约殿下三天后去李家一叙，属下为了保险起见没有放他进来。”

    “李家？”这两个字的分量他也不敢轻视，毕竟他还只是皇子，并不是皇，也许地位上要比灵机侯高，但分量上却远远不如。

    “来人可有说是谁邀请本殿？”

    “额......”朱天德回忆了一下，说道：“好像是前吏部尚书，叫李什么来着。”

    他心思全放在收礼上了，哪可能记这种东西。

    不过赵元亓却对李家很了解，随即问道：“李明泰？”

    “对对对......就是叫李明泰。”

    “李明泰......”赵元亓手上摩挲这储物戒指，有些出神的道。

    朱天德见状，心里一突......这家伙不会是发现我贪墨了吧？

    小一秒，赵元亓打消了他的疑虑，说道：“行了，本殿知道了。这些戒指里的东西就赏你了。”

    “谢......”朱天德刚想上前去接，但似乎想起了什么，将手缩了回来：“殿下，小的无功不受禄。”

    “嗯？”赵元亓愣了一下，没想到朱天德居然拒绝了，他看向朱天德目光多了一丝欣赏。

    “巨利当前而不为所动，你不想知道这戒指中有多少钱财就拒绝？”赵元亓饶有兴趣的问道。

    “不想！钱财乃身外之物，君子重义轻财，属下不才，并未将区区钱财放在心上。”朱天德大义凛然的说道。

    赵元亓：“......”

    朱天德所说，他也不知道是真是假，戒指是他送来，期间有没有查看里边的东西谁也说不清楚。

    不过，若是看了，已经知道其中的东西尚且能毫不犹豫的拒绝，说明此人有大志向，不在乎钱财；若是没看，说明人品上佳，值得信赖。

    不管是哪种情况，这“林素”都值得他多看一眼。

