    第一千九百九十一章  奈何桥畔

    林飞大吃一惊。

    这一道道散发着浓郁死气的腐烂身影，居然是在寻找奈何桥？

    难道这些都是阴魂，是想寻找奈何桥，前去投胎转世的？

    林飞跟在魔躯分身旁边，小心翼翼地向三角地深处前进。

    “奈何桥！

    发现奈何桥了！”

    蓦地，林飞吃惊地发现，所有那些腐烂的身影，都是瞬间暴动了起来，全部都疯狂朝着一个方向猛冲而去。

    发现奈何桥了？！

    林飞不由得又惊又奇。

    奈何桥，传说是生灵死后，阴魂投胎转世的必经之桥。

    喝过孟婆汤，跨过奈何桥，就与前世切断联系，走向下一世了。

    林飞望着那一道道变得疯狂的腐烂身影，一咬牙。

    “妈的，跟着过去看一看。”

    林飞暗道。

    于是，林飞立即让魔躯分身在前面开路，跟着上去。

    一路上，林飞发现，竟然有一些腐烂身影，转头用凄厉的目光，盯着魔躯分身和林飞。

    这些身影的眼珠，全部都是白色的，完全没有黑色的。

    诡异之极。

    好在，这些腐烂身影，似乎都是着急着向那奈何桥的方向冲去，所以，最终没有理会魔躯分身和林飞。

    大半个时辰之后。

    忽然，前方传过来阵阵的河水轰鸣声。

    一条漆黑的大河，横卧在大地之上，割断了去路。

    滔滔滚滚的漆黑河水，不断咆哮奔涌着，水势极急。

    那河面之上，有着一道险窄光滑的长桥。

    桥头之处，有着一个戴着黑色尖帽，干枯瘦面目狰狞的老太婆，似乎正在守护着那道长桥。

    此刻，有着越来越多的腐烂身影，不断从远处冲来，聚集在河边，那道长桥之前。

    成千成万，甚至成亿道腐烂身影，密密麻麻，时不时发出来让人头皮发麻的尖锐咆哮声。

    “妈的，这儿不会真的是奈何桥吧？

    桥头那个老太婆，难道是孟婆？”

    此情此景，让躲在远处偷偷打量的林飞，心惊胆战。

    “你们想好了。

    真的要渡过奈何桥，放弃守护这一界的安危，前去投胎转世吗？

    如果想好了，可以喝下老身这一碗汤，忘记一切，切断与这一界的所有联系，投胎转世去吧。”

    漆黑河边，那长桥的桥头之处，那个戴着黑色长帽的枯瘦老太婆蓦地尖声咆哮着。

    然后，她一挥手，在她身前，出现了一张巨大的木桌，那木桌之上，摆满着一碗碗漆黑的热汤，腾腾地冒着黑烟。

    “看来，这些真的是阴魂，是准备跨过奈何桥，转往下一世了。

    妈的，奈何桥传说是在阴间地府的。

    莫非，我无意中，竟然闯进地府了！”

    林飞猛然想到了这个问题，不由得浑身汗毛直竖。

    如果三角地之中，真的有一条时空通道，连通到阴间地府，而自己又无意中闯了进来。

    估计，事情就不是那么好玩了。

    这一刻，林飞唯一的想法，就是立即离开这个鬼地方。

    就在引时，林飞忽然觉得那桥边的气氛有点奇怪了。

    随着那个老太婆的咆哮声落下之后，气氛忽然变得一片死寂。

    没有任何的声音。

    河边，所有的那些腐烂身影，一个个此刻都是沉默了。

    看得出来，他们很想渡过奈何桥，前往投胎转生。

    可是，谁也没有行动。

    就这样，默默地站立着，目光望着那道长长的奈何桥，一直望到桥的对岸，那边是一片混混沌沌，迷迷茫茫的末知空间。

    然后，也不知过了多久。

    “生是仙陵界人，死是仙陵界鬼！”

    “守护仙陵界安危，是我们永远的宿命！”

    忽然，也不知是哪一道腐烂身影首先开口，厉声吼叫了起来，然后，所有的腐烂身影，都是咆哮吼叫了起来。

    一道道凄厉尖锐，仿佛是在用灵魂之力吼叫出来的声音，汇聚成可怕之极的声浪，轰隆隆地回荡在这片天地间。

    长空轰鸣，天地在回应！

    生是仙陵界人，死是仙陵界？

    守护仙陵界的安危？

    这一刻，林飞听着那些腐烂身影的凄厉咆哮声，不由得当场愣住了。

    “怎么回事？

    难道说，这些腐烂身影，全部都是仙陵界的生灵？

    他们在以某种方式，在守护着仙陵界？

    可是，这里是三角地，是元武界啊！”

    林飞的脑海之中，不由得有点懵住了。

    “怎么回事！

    有域外邪魔的气息！”

    蓦地，那桥头之处的枯瘦老太婆，尖声咆哮道，她恐怖的目光，向林飞这边的位置望了过来。

    立即，所有的那些腐烂身影，齐齐转身，刹那抬头，全都望向林飞这边的位置。

    千万道冰寒之极的阴森森目光，盯着了林飞和魔躯分身。

    这一瞬间，林飞不由得心底发寒。

    “域外邪魔！杀！”

    “杀光所有入侵家园的邪魔！”

    那些腐烂身影，忽地发出阵阵凄厉之吼，竟全部飞出，直奔林飞的位置而来。

    巨响滔天，那些腐烂的身影，速度极快，他们中有人类，也有妖魔兽类，和很多其他的特殊族类，衣着都十分古老，一个个用仇恨怨毒的目光，死死盯着林飞和魔躯分身，冲杀而来。

    林飞明白，这些腐烂身影，主要是感受到了魔躯分身的气息。

    因为，魔躯分身现在主要修炼的，是域外邪魔的能量体系。

    林飞毫不犹豫，带着魔躯分身，转身就逃。

    这些腐烂身影的数量多得可怕，密密麻麻，几乎有数千万甚至上亿。

    而且，林飞能感觉得到，这些腐烂身影，一个个所蕴含着的能量，都是十分强大。

    这种情况之下，林飞自然不可能敢去和他们动手。

    更何况，林飞怀疑他们都是仙陵界的古人，更加不可能去和他们动手。

    三角地之中，林飞在前方逃，后方，一大批腐烂身影，纷纷尖吼厉啸着，形成一个巨大的扇形队伍，包抄围堵上来。

    这种情况之下，林飞只能拼命往前方逃去了。

    好在，林飞和魔躯分身的速度，都是快速之极，一时之间，没有被那些腐烂身影追上。

    轰隆隆

    忽然间，林飞吃惊地发现，前方，某一处大地的地面之上，开始不断地发生崩裂。

    无数的沙石土块崩飞，一道道巨大的地面裂缝，不断出现，那片大地，好像要毁掉了。

    然后，地面之下，有着一道巨大的石碑，缓缓将大地分成两半，升了起来。

    这一道石碑，太巨大了，顶天立地。

