    虽然乔诗蔓也不太清楚，为什么秦煜城会突然给她送这么多蓝玫瑰，但她不得不承认，今天这些蓝玫瑰帮她和她家宝宝解了围，所以她破格收下了这些玫瑰花。

    她本来一直很讨厌秦煜城，讨厌他霸道强横，当街绑架她，讨厌他冷血无情，把人命视为草芥，可经过今天这件事后，她对秦煜城稍稍产生了一点好感。

    但这好感只有米粒那么大！乔诗蔓红着脸想：本质上，她还是很讨厌秦家人，非常讨厌！

    “蒋先生，麻烦你帮我把玫瑰花移植到前院吧。”乔诗蔓礼貌的请求道：“我家院子可能有点小，地方不够的话，可以移植到屋顶，我到时候找人在屋顶搭个花棚，做个屋顶小花园。”

    “找什么人啊，我给你搭！”蒋新成热情的表示：“我不仅是栽培大师，还是顶级的园林设计师，别说花棚了，空中花园都能给你搞来！”

    “这样不会太麻烦你吧？”乔诗蔓有些犹豫。

    蒋新成连连摆手：“不麻烦不麻烦！为少奶奶服务是我的荣幸！”

    少奶奶？乔诗蔓满头雾水，正要问蒋新成为什么要叫自己少奶奶，蒋新成已经转身招呼徒弟们把花搬去屋顶了。

    而且就在这时，一个熟悉的身影出现在院子里，乔诗蔓瞬间没有心情管什么少奶奶不少奶奶的了，她冲那人招了招手，然后把那人带去了书房。

    “老大，您让我找的特效药，我找到了。”于鹏将一个白色的小药瓶递给了乔诗蔓：“这药是霍家内销的，不外售，只有通过关系网一层层介绍才能买到，刚好我有个朋友认识霍家药厂制药部的部长，所以成功要来了这药。”

    乔诗蔓满意的点头：“干得不错。”

    于鹏一个一米九的大男人，被乔诗蔓随口夸了一句，居然脸红了。

    老大刚才夸他了！

    其他兄弟们知道，一定会羡慕死他的。

    这事儿他能吹一年！

    “对了。”乔诗蔓突然想起了什么，又下命令道：“你带人帮我查查林佑的下落，自从上次在香山府分别后，我就再也联系不上他了，我怀疑他又被秦煜城给绑了，你好好调查下，务必把他完好无损的给我带回来。”

    “是！”

    于鹏走后，乔诗蔓拿着于鹏找来的那一小瓶特效药进了地下室。

    地下室里放着各种精密仪器，乔诗蔓用工具把特效药碾成了粉末，然后将粉末放进了化学成分分析仪里，去分析药里的成分。

    一个小时后，分析结果出来了。

    乔诗蔓认真的研究着里面的成分，突然，有个成分吸引了她的注意力：新生物碱11甲氧基喜树碱。

    这是一种从喜树里面提取出来的物质，具有很好的抗癌效果。

    但这不是重点。

    重点是只有乔诗蔓的母亲掌握着新生物碱11甲氧基喜树碱的提取方法！

    而且乔诗蔓的母亲早就申请了专利，这种提取方法，只有林氏药厂可以使用这种提取方法。

    可现在霍家药厂研制出的特效药里，却出现了喜树碱。

    乔诗蔓无声无息的捏紧了拳头：看来有游刃的猜测是对的，母亲果然不是被秦暮宇藏起来了，而是被霍家藏起来了！

    霍家再利用母亲研发各种新型药。

    不可饶恕！

    乔诗蔓怒不可遏，恨不得现在就把杀去霍家，逼霍老爷子交出她母亲，可霍家是四大家族之一，四大家族是华国最古老，也最强大的四个家族，它们树大根深，且彼此联系，不是那么好对付的。

    现在还不是动手的时候，只能先忍耐了！

    乔诗蔓从地下室出来的时候，蒋新成和他的徒弟们刚好也帮乔诗蔓把蓝玫瑰移植好了，搭花棚的事还要从头设计，不是一两天能搞定的，现在天色已晚，蒋新成带着徒弟们准备告别。

    乔诗蔓叫住了蒋新成，突然问：“除了蓝玫瑰以外，你们店还有什么其他比较贵的花？”

    “蓝玫瑰是最贵的。”蒋新成如实回答道：“另外几个比较名贵的，还有月光百合，永夜丁香，以及深海紫罗兰。”

    乔诗蔓摸着下巴想了想：“月光百合听着不错，我订一千朵，还你们九爷！”

    乔诗蔓不喜欢欠别人人情，今天秦煜城用九百九十九朵蓝玫瑰帮了她，那她就还他一千朵月光百合！

    乔诗蔓从包里掏出一张空白的支票丢给了蒋新成：“多少钱你自己开，另外今儿个我心情好，多开百分之十，算你们的小费。”

    月光百合，每朵都要上万，一千朵，差不多就是一千万，单单是小费，就得一百万！

    蒋新成以为乔诗蔓不知道月光百合的价格，所以才这么豪横。

    他笑着收下支票，并没有多说什么。

    毕竟这可是香山府的少奶奶，他哪儿敢要少奶奶的钱？

    缺钱找九爷要啊！

    少奶奶送九爷月光百合，这就意味着她原谅九爷了，准备和九爷“百年好合”！

    九爷看到月光百合，一开心，赏得钱肯定更多。

    蒋新成揣着如意小算盘，连夜赶回了他的植物园，然后让徒弟们又装了满满五卡车的月光百合，浩浩荡荡的给秦煜城送了过去。

    蒋新成赶到香山府的时候，秦渊刚走，秦煜城气还没消，香山府气压低得堪比地府！

    “这是怎么了？”蒋新成满头雾水的问：“怎么都愁云惨淡的？跟死了妈一样。”

    凌子霄瞪蒋新成一眼：“你来干什么？”

    蒋新成美滋滋的笑：“我来给九爷送花啊。”

    “你笑得真恶心。”凌子霄满脸嫌弃：“去去去，这花儿哪儿来的拉回那里去，九爷正在气头上呢，你别去触九爷的眉头。”

    “嘿嘿，九爷看了我的花，保证就不生气了。”

    蒋新成不顾凌子霄的阻拦，强行闯了进去。

    “九爷！少奶奶让我给你送花来了！”

    听到“少奶奶”三字，所有人都倒吸了一口冷气！

    这个蒋新成，他不要命了吗？难道不知道香山府禁止提少奶奶吗？

    秦渊刚走，九爷正在气头上，蒋新成这时候提少奶奶，估计不死也得掉半层皮了。

    大家看向蒋新成的目光都写满了同情。

    果然，秦煜城看向蒋新成的目光仿佛淬了毒：“少奶奶？”

    “对啊。”蒋新成这傻子不知道自己死到临头了，还美滋滋的冲九爷眨眼睛：“就是乔小姐啊。”

    秦煜城皱眉：“乔诗蔓？”

    “没错！”蒋新成继续冲秦煜城眨眼睛：“少奶奶送了您一千朵月光百合，寓意想要跟您百年好合！”

    蒋新成话音刚落，大家明显感觉到，屋内的气压慢慢恢复了正常……九爷居然消气了！

    所有人都惊呆了：这个乔诗蔓到底是何方神圣？九爷刚才还在气头上，结果蒋新成一提她，九爷居然消气了！

    蒋新成叫她少奶奶，难道乔诗蔓就是小少爷那个神秘的生母？！

    顷刻间，屋内所有人心里都炸开了花：天呐！小少爷的生母居然出现了！

    这是什么惊天大八卦，好像找人讨论啊！

    可九爷还在，不敢讨论……

    憋死了！

    “呵，送百合？这女人真没情调。”秦煜城冷哼。

    正常情况下，接吻后，不该送玫瑰吗？

    他回忆起那晚强吻乔诗蔓时的场景。

    她身上有一股很好闻的栀子花的香味。

    他喜欢那香味。

    “九爷不喜欢百合啊？”蒋新成装模作样道：“那要不，我重新把花拉回去？”

    “不准！”秦煜城一记眼刀射了过来，携裹着无数寒冰。

    这可是乔诗蔓送给他的！

    谁也不准拉走！

    “蒋新成，带人去把后院的蓝玫瑰清了，换成月光百合。”

    他的卧室正对着后院，日后，只要他一拉开窗帘，就能看到满院的百合。

    月光百合圣洁纯白，像极了纤尘不染的她。

