    科罗山脉。

    这是一处荒芜的地区，没有植被，没有丰富的生物族群。

    弗恩最早被派到这里时，在心里把它的直属上官骂了个狗血淋头。

    跟大多数鳄人一样，弗恩喜欢战斗、喜欢酒、喜欢异性、喜欢痛快淋漓地生活。

    哪怕上官一再强调科罗山脉的工程意义重大，如果工程顺利完成费恩一定会晋升，后者依然极度地讨厌这里。

    没有跟地球酒吧一类的娱乐场所，没有能让人兽血沸腾的角斗场。

    没有美味的酒水，没有酣畅淋漓的战斗。

    弗恩每一天睡去或者醒来时，都觉得自己快要发霉了。

    不过这无聊的生活总算是结束了，当异形侵略蓝星的消息传到科罗山脉时，弗恩激动的在山顶吼了半天。

    鳄人，从来不畏惧战争。

    它们只害怕和平，和平的岁月就像一把磨骨刀，会将它们打磨成暮气沉沉的死物。

    然而期待和激动并没有维持太久，不敢撤离科罗山脉的弗恩，在它或者它们接收到了更多关于蓝星上正在发生的一切的消息后，它们开始变得沉默起来。

    最精锐的战士，在异形面前都是不堪一击。

    鳄人引以为傲的个体力量，先是被银龙帝国的骑士挫伤，而后又被异形狠狠地羞辱。

    期待和激动，变成了庆幸。

    当一个又一个军事基地沦陷的消息传到科罗山脉时，当一座又一座城市被异形占据的消息到达时，看着光屏上数不胜数的狰狞异形，弗恩彻底无言了。

    它开始庆幸起来。

    正因为科罗山脉是一片荒山，所以没有大量生物的存在。

    而或许正是因为这个原因，科罗山脉在异形几乎彻底占领蓝星时，仍旧没有异形的光顾出现。

    “伟大的魔戈族不惧一切挑战，从我们在远古时代诞生直至今天，没有任何一个种族可以挡住我们的脚步，没有一个文明可以抑制我们的前进。”

    “过去是这样。将来也必定是这样。”

    “只是一群飞不上太空的爬虫，我们一定可以打败它们，就像我们的先祖战胜了无数敌人一样。”

    同这些天更多的时候一样，弗恩的声音在扩音设备中是那么的富有激情、活力。

    只不过这只是它一厢情愿的想法罢了。

    从最初很容易被感染。到现在无动于衷，再笨的鳄人都明白了一个事实，它们和这里数万的人类，可能已经被抛弃了。

    负责工程研究的科学家们，包括其中的人类科学家。都在最初的时候就被穿梭机带离蓝星去了更安全的卫星基地。

    它们留守在这里，只是为了控制这数万的人类劳工，以及负责坚守快要完成的工程。

    事态发展到了这一步，再乐观的鳄人也没了多余的想法。

    就连大量重火力防御的军事基地一个接一个的沦陷，科罗山脉这样一个科研工程基地，在异形推过来时，又怎么可能防守得住。

    “上官，三号生活区发生了暴动，铁甲和红眼几个去餐堂奸杀了五个厨工，现在离餐堂最近的三号生活区。有三百多个人类聚集在一起要讨个说法。”

    刚刚关闭了扩音设备，弗恩就听到了通讯器中下属的声音响起。

    “铁甲这个蠢货，它难道不知道人类女厨工现在越来越少了吗？把这些女人全杀光，难道我要吃它做的恶心的食物吗？”

    弗恩一听就火了。

    “上官，现在怎么办？”

    下属不敢接这个话岔，铁甲的脾气是出了名的暴躁，如果让它知道自己在后面非议，到时候免不了要吃一顿苦头。

    “那些人类奴工还敢暴动？你们都是废物吗？”

    弗恩怒吼了一句。

    下属连忙回应道：“他们还没有暴动，只是聚集在一起静坐在餐堂前。”

    “你说什么？静坐？”

    弗恩一怔。

    “没错，现在人越来越多。”

    下属回应道。

    “这些愚蠢的人类。如果他们激烈反抗的话，或许我还会从心里尊敬他们一下，哪怕最终我还是要处死他们。”

    弗恩哈哈大笑起来，旋即又说道：“给他们一朗钟时间。如果他们还不离开，有多少杀多少。”

    “明白。”

    下属有些兴奋地应了一声，随即结束了通讯。

    “静坐？这算什么反抗暴动？这些人类的脑子被自动门夹过吗？”

    弗恩自言自语说着，却是怎么也想不明白。

    “老大，有情况。”

    就在它准备起来去橱柜拿一瓶酒帮助自己思考时，通讯器中又响起了一个声音。

    心跳瞬间加快。怎么可能听不出来那是加勒的声音，紧张的弗恩猛一转身时，沉重的金属椅子都被它撞翻了。

    加勒是负责工程基地监控的鳄人，基地内的监控有其它人负责，加勒只管基地外围的监控。

    这些天，弗恩最怕听到加勒的声音，却也最期待加勒的声音。

    怕是因为怕加勒告诉它异形来了。

    期待是因为希望加勒告诉它运输飞船来了。

    前者意味着死亡，后者意味着希望。

    “什么情况？”

    因为紧张，弗恩的声音都有些颤抖。

    “一个人类，还有三十来个我们的族人过来了，怎么办？”

    加勒的声音倒还平和。

    长长地舒了一口气，弗恩犹豫了片刻，说道：“我马上过来，确定没有其它状况的话，放它们进来。”

    结束通讯，前脚刚出了门，看到铁甲和红眼几个家伙有说有笑勾肩搭背走了过来，弗恩上去就是一脚，没好气地说道：“跟我来。”

    “老大，没必要吧。只是几个人类奴工而已，再说了餐堂还有几百个呢，你自己昨天还不是带了两个回去，今早就是抬出去了两具尸体。”

    铁甲是弗恩的表亲，也只有这个壮得不像话的鳄人才敢在弗恩面前这么说话。

    弗恩没有理它，几个人匆匆走到基地门口时，远远看到一个人类冲着自己微笑，弗恩就觉自己有些迷糊。

    “我是齐飞，你就是弗恩吧？”

    “嗯，是我。”

    只觉自己的脑袋中就像是伸进了一把手，有一些东西被拿走了，又有什么东西被放进来了，摇了摇头，弗恩下意识地应了一句。(未完待续。)

