    陈重手持冲天剑，也感觉自己仿佛分了身一般，旁边的两个人如影随形。

    紧跟着对着一块石头就划了下去，另外两把剑落在了旁边，而自己的击中了石头。

    这足以迷惑到对方了，但是被看出了破绽，还是容易受到攻击的。

    忽然心灵感应之下，加上了随意功法，很快三道人影变得更加飘渺不定。

    杨君宝在一边看得都张大了嘴巴道：“乖乖的，师弟的武学造诣似乎比我高啊，这么快就联想到了使用随意功法，这让实力更上一层楼了。”

    他紧跟着也跳了出去，想要使用影分身，却惊异地发现，自己根本无法分出来。

    “这是怎么回事？”

    与师弟练得一毫不差，对于药水的理解他也没有错。

    再次使用了下，加快了速度，才见到了影分身。

    陈重已经停下了，摇了摇头道：“师兄，你并不是不会练，而是你的体格限制了影分身，如果再瘦一些就可以展现出来了。”

    杨君宝喟然长叹道：“我是不可能瘦下来的，那意味着丧失更多，看来我与这影分身没有缘分啊。”

    “谁也不能学会万全法，坦然接受吧。”

    陈重讲道：“该走了，先去牦牛行省。”

    这回他们谁也没有开车，而是叫了一个代驾，多给了一万块钱让他送他们过去。

    那司机激动得不行，很久都没接到过这么大的单子了。

    毕竟这里已经距离牦牛行省不远了。

    司机心情很不错，还是有些谨慎地问道：“三位朋友，你们去牦牛行省做什么？那里现在可是比较乱啊。”

    陈重淡淡道：“哦？乱？怎么个乱法？”

    “唉，现在不知道西北是什么情况，一下冒出了许多江湖门派，甚至能看到不少外国人身影，连国家的人都出现了，天天打打杀杀的，根本控制不住。”

    司机叹了口气道：“我们周边都受到了影响，晚上出来消费的人都少了，严重影响到了生活。”

    陈重点了点头道：“我们就是做生意的，唉，也是没办法要过去啊，你知道他们为什么打斗吗？”

    “具体不清楚。”

    司机回道，“听说是为了成为战神，或者什么宝藏之类的，还为了女人，反正讲什么的都有。”

    杨君宝笑了笑道：“为了女人，这是特洛伊战争吗？”

    连普通人都知道那边在为什么而打，那情况看来是很严重了。

    怪不得陆潮生很着急，也想在那边分一杯羹，当然是为了消灭他们获取功劳。

    几个人并没有着急上前，反而很关怀地让司机到了服务区也休息下。

    到了下午的时候，已经来到了牦牛行省。

    司机便紧张了起来道：“等会如果有人向我们挑衅，千万不要与他们发生矛盾，不然会有危险。”

    杨德发不解道：“我们是普通人，他们还会找事？”

    “那些江湖大门派一般不会，小门派就未必了，而且还有打着他们旗号的地下势力，进行拦路抢劫。”

    司机讲述道，“我有个同事就在这里被打断了一条腿，都不知道该向谁投诉。”

    此时车辆行驶到了高速公路上。

    远远望去，蔚蓝的天空，洁白的云彩，让人看着一阵心旷神怡。

    杨君宝指着远处的一个雪山道：“师弟，看见了吗？咱们的师父应该就在某一处隐藏修炼，到时一起找找他。”

    陈重点了点头，不知那里有多寒冷，他穿得那么单薄难道能挺得住吗？

    一天两天可以，但长久下来不会有关节炎？

    自己的孝心泛滥了，就胡思乱想起来。

    还有他的父亲去找他了，此时他们是否在把酒言欢，或者已去世在某个角落？

    “重哥，你们师傅在大雪山里修行？那可了不得啊，那里经常有雪崩，没有大毅力坚持不住。”

    杨德发腆着脸道。

    司机感到一阵困惑，这老头明明都有六十往上了，偏偏叫这两个青年哥，谈话内容也好像是江湖门派的事。

    但又瞧着其中一个年轻人很正直，另外老头散发着凶狠的精光，而胖子则有种说不清的感觉，真是奇怪的组合。

    “朋友的师傅是信佛的吗？其实去雪山的人有不少，除了游客，就是那些信徒了，你们快看，在路边三叩九拜的就是他们了。”

    司机指着道：“听说有的人一路连续磕头几个月，才达到心中的圣地，不禁佩服他们的坚持。”

    陈重忽然就散发出了怪异的光芒，那个三叩九拜的人，突然站起来就对着小车说着什么，接着关掉手机，坐上旁边的车向远处而去。

    “这好事是做直播的吧？糊弄粉丝的。”

    “……”

    这时间许多事物刚开始出现时是美好的，但是经过了利益的过滤就变得复杂起来。

    有的人追求一件事物时，根本没有为了他的初心，就比如为了成为官，不断上升，只是为了丰厚自己以及家人。

    忽然后面有一辆大众车超越了过去，其中一个染着黄头发的人对着他们竖起了中指。

    杨德发笑了笑道：“没想到这么快就遇到了这种小砸碎，我年轻时没少锤爆他们的脑袋。”

    司机笑道：“老人家你是在开玩笑吧？”

    杨德发看了陈重一眼，就打了一个哆嗦，连忙应声道：“对，开个玩笑。”

    前面大众已经停了下来，将刚才做直播的男人逼停了，又铺设了路障。

    “停车停车！下来接受检查。”

    司机转头道：“咱们得下来一趟了，不然压过去，轮胎都会爆了的。”

    “好吧。”陈重叹了口气，正好从这些人嘴里了解下西北具体是个什么情况。

    “这位大哥，要接受什么检查啊？”司机恭敬地跑了过去递上一根烟。

    黄毛一把打掉道：“我看你们的车灯不亮了啊，而且车牌也遮盖不清楚，西北这么乱，一定得要小心谨慎，先罚款一万块钱吧。”

    陈重下车道：“怎么你们是交通安全员吗？”

    “对，现在这里就是我们在管控，你有什么意见？”黄毛仰着脸道。

