    “掌门大人，不好了，敌人打上山了！”

    安静的广场上，那名满身鲜血的侍卫发出了刺耳的大叫声，沈天站在水镜宫的窗口，微微皱起了眉头。

    敌人？

    什么敌人？

    沈天实在想不通，在他们广府境内，怎么会有敌人，难道说尹贺天那个家伙胆大包天，仅仅逃了三天，就敢带人前来攻打广府山门吗？

    沈天想着，和病床上的水镜彼此对视一眼，沈天飞身从水镜宫三楼跳下，轻飘飘的落在那个男人的面前。

    此时战红尘正带人围住那个上山通报的侍卫，沈天站在人群后面，定睛一看，发现此人竟是格兰的人。

    “红尘长老，山下来了好多人，我们的前哨兄弟和他们打了起来，对方声称是泰玛教，见面就开始杀人，前哨的兄弟们顶不住了，星官大人在哪里，格兰大人呢？”

    上山的侍卫抹着脸上的血迹，看着周围的人群气喘吁吁的叫着。

    此时战红尘好似也有些慌乱，她快速转头在人群里寻找，很快就看到了站在人群后的沈天。

    “星官，泰玛教杀上来了，你说我们怎么办？”

    战红尘心里着急，拉着一脸茫然的糖果，跑到沈天的对面。

    沈天看了看那个上山报信的侍卫，微微皱起了眉头。

    他大步挤开人群，走到那人的对面。

    那人一看是沈天出现，连忙单膝跪地，摆出了一脸恭敬的表情。

    “兄弟，我问你，对方来了多少人，领头的可是泰玛教的教主阿嬷达俞？”

    沈天说着，伸手将跪在地上的男人扶了起来。

    那人诚惶诚恐，受宠若惊。

    连忙大气也不敢喘，对着沈天说道：“回大人，对方来了四百多人，他们称自己是泰玛教总坛的人，为首的是两位老者，属下不认识，但并没看见泰玛教的教主阿嬷达俞！”

    “阿嬷达俞没来……泰玛教总坛的人……”

    沈天听了面前这人的话，心里暗道这事有些古怪呀。

    要说他和阿嬷达俞，那也算是仇人，自己刚刚打下广府才三天，阿嬷达俞就派人来了，这个老家伙到底想干什么呢，来的那三个老者又是谁呢？

    “格兰须魔何在？速速前来！”

    沈天想了片刻，声音如同波浪一般，在空中穿出很远。

    不一会广府后山中正在指挥门人弟子采集石料的格兰和须魔二人为之一振，快速放下手里的工作，御空飞行，直奔广府山门。

    自从三天前沈天击杀剑尊者和火凤道人，让尹贺天重伤逃跑之后，格兰和须魔对沈天是不敢有丝毫的二心，如今听见沈天的召唤，二人御空飞行，眨眼间到了沈天的面前。

    “属下须魔道人，见过代掌门！”

    “属下格兰，见过代掌门！”

    “好，免礼！”

    沈天看着格兰和须魔道人跪在面前，点头微微一笑。

    如今水镜养伤在床，尚未传位给战红尘，所以沈天理所当然的成为了广府掌门人。

    只不过沈天对于这个广府掌门之位一点也不感兴趣，所以在他极力的要求下，掌门的前面才加了一个“代”字。

    看着面前二人，沈天让那名侍卫把事情详细说了一边，这时他发现须魔道人的身边正有一个年轻人在目光炯炯的看着自己。

    沈天差异，转头向着那人看去，只见二人目光碰撞，那人竟是慌乱的低下了头。

    沈天微微一愣，发现那人竟是须魔道人的徒弟，也就是当日在广府中才华横溢的小魔王光若山！

    “但是把这个小子给忘了，一年不见，竟然进去了婴变期，这份修真天赋但是不错。”

    沈天想着，对着光若山笑了笑，光若山顿感惊愕，眼神中诚惶诚恐，连忙对沈天躬身行礼，摆出了一副无比恭敬的样子。

    “格兰大人，须魔道人，事情就是这样，我们山下历练的两百多名弟子正被对方围困在泄水岭，弟子杀了两名泰玛教巫师，这才回来报信！”

    “泰玛教，真是好大的胆子！”

    听了这名侍卫的话，须魔道人为了在沈天面前好好表现，故作愤怒的叫道。

    身旁的格兰看了他一眼，心里有些不愤，刚想与须魔道人抢着出战，沈天哈哈一笑，对着他们二人说道：“你们两个不用争了，反正你们都要出战！泰玛教，呵呵，来的好！格兰将军，须魔道人听令，我命你们带着各自的得力的助手，每人统领三百弟子，下山杀光泰玛教余孽，不必担心，我在山门之外，做你们的后盾！”

    “多谢掌门大人提携！”

    “须魔领命！”

    在沈天话音落下，须魔道人与格兰各带了三百精英弟子，急匆匆的向着山下跑去。

    自从沈天做了广府的代掌门之后，为了防止拉帮结派，他将格兰那六百名元婴之境的修士分散开，让他们做了小队的班长，带着广府修为低下的弟子修炼。

    沈天还同样取消了广府弟子侍卫的称呼，让他们只是安心做广府的弟子门人修炼，而那存活下来的执事们，沈天则一口气把他们全都变成了带队的统帅，也算是变相削弱了他们那些优越的权利。

    对于沈天的这个做法，自然有人欢喜，有人无奈。

    但是碍于沈天的威慑，这些人根本不敢有丝毫的怨言，那广府的弟子们，如今各个满心欢喜，潜心修炼，广府团结的气势，也是达到了空前的高度！

    “若山兄弟，好好杀敌，多立战功，回头我升你做统帅！”

    就在光若山一声不吭跟着须魔道人下山的时候，沈天微微一笑，秘语传音进入了光若山的耳朵里。

    光若山本正有些颓废，他本正心里感伤这一年间的变化，让他和沈天竟然有了如此差距。

    哪成想耳中突然传来沈天的话，光若山不由猛地一愣，他回头惊喜的看着沈天，见沈天对他点头微笑，光若山心头顿感一暖，连忙对着沈天深鞠一躬，脸上再无往日的狂傲，满脸欣喜的向着山下走去！

    “若山，你怎么了？”

    须魔道人走在最前方，看着身旁一脸笑意的光若山，忍不住好奇的问道。

    光若山嘿嘿一笑，他回头又看了一眼远处背手而立的沈天，双眼里兴奋的说道：“师父，他认识我，他还记得我！”

    光若山说完，一脸期待的看向远处的山脚下。

    须魔道人微微一愣，看看身旁意气风发的光若山，又瞧瞧远处的沈天，须魔道人嘴角露出了一丝微笑，看着面前诺大的广府山门，突然觉得如果沈天做广府的掌门人，其实也是一件不错的事情……

