    唐悠然一个人看了一会海，转身回了房间，想起关宇航现在还在海市没有回来，她从包里拿出备用的手表手机，给在海市的关宇航打了电话。

    “叶萧和已经和我见面了，你不用呆在海市了，你回来吧。”

    “我已经返回了。”关宇航答应了一声，突然又说：“小姐，我刚刚在路上发现了李志国。”

    “他又来江城出差？”唐悠然反问。

    “应该不是，我看他全副武装的，没有带司机，不像是出差。”

    “那就是来见李玉珍了。”

    李玉珍现在怀孕了，看样子是要生下来，李志国是她肚子里的孩子的爸爸，当然要来看看她了。

    唐悠然沉吟一下：“你盯着李志国和李玉珍，看看他们要干什么！”

    挂了电话，把手表手机收回包里放好，唐悠然坐在床上沉思。

    从昨天下午发生叶萧和背叛到现在，她脑子里一直都是浑浑噩噩的。

    心里疼得都麻木了，以至于什么都想不起来，也不愿意花费功夫去想。

    之前一味的为叶萧和背叛伤心难过，现在发现伤心并不能改变叶萧和的决定，在他心中明珠已经占据了主导地位后。

    唐悠然竟然如同醍醐灌顶般醒过来了，缓过来的唐悠然开始仔细的思索这其中的联系。

    私房菜馆的老板姓明，很显然叶萧和的新欢明珠应该和私房菜馆的老板有关系。

    从年纪来推断，应该是私房菜馆的老板的女儿，韩沐阳说过项俊波是私房菜老板的儿子，那么这个明珠和项俊波很显然是兄妹关系。

    顾明珠和叶萧和的过往陆婉心和项俊波不可能不知道，这次让明珠出面勾搭叶萧和很显然是为了对付自己。

    如果是之前没有站稳脚跟，唐悠然一定会和明珠斗过高低，可是现在，她却不想和明珠争斗了。

    她的布局已经差不多了，离开了叶萧和她也可以让仇人活得不痛快，既然叶萧和对她无情，她也不必对他有意，现在是该撤退的时候了。

    而且明珠的出现让唐悠然突然灵光一闪，之前因为叶萧和的关系，她对陆婉心不敢轻举妄动，现在好了，明珠的出现让唐悠然想到了一个绝佳的办法。

    叶萧和这样的男人是女人杀手，她不相信明珠会不喜欢叶萧和，只要明珠像自己一样爱上叶萧和，她就绝不会把到手的肥肉拱手送人。

    她要让陆婉心尝尝引狼入室的滋味！

    不过现在她需要搞清楚之前的一些事情，唐悠然想到了韩沐阳，韩沐阳既然知道项俊波的事情，肯定也知道明珠的事情。

    她沉思一下给韩沐阳打了电话，电话打了好半天都没有接。

    唐悠然不死心，又打了两遍，总算接通了，韩沐阳的声音很淡漠的传来：“哪位？”

    唐悠然愣了一下，她还从来没有听过韩沐阳用这样的语气说话过，顿了一下才开口：“韩先生，是我！”

    “悠然？”韩沐阳反问了一遍，声音马上温暖和煦，“我以为是骚扰电话。”

    “我换了一个号码。”

    “难怪，我今天打你的电话一直没有人接听。”

    “你找我有事吗？”听他这样说唐悠然马上跟着问。

    “没什么大事情，就是想请你一起喝茶。”韩沐阳笑了一下。

    “这样啊，我有件事想问一下你，关于项俊波的事情……”

    “你想知道什么？”

    “那个明珠是项俊波的亲妹妹吗？”

    “是！”韩沐阳回答，对唐悠然问起明珠一点也不惊讶，很显然他是知道明珠叶萧和的事情的。

    “他们是什么时候勾搭上的？”唐悠然问出这句话感觉脸有些发烫。

    “几天前吧。”韩沐阳顿了一下，“那个明珠故意开车撞了叶萧和的车。”

    唐悠然如同醍醐灌顶，难怪那天晚上叶萧和回来脸色怪怪的，原来如此。

    她控制住自己，“韩先生，你能把你知道的都告诉我吗？”

    韩沐阳沉默一下，“悠然，有些事情还是不要太明白，糊涂一点好。”

    “不！我不想做一个糊涂的人，韩先生，求你告诉我！”

    唐悠然的语气很坚决：“我想知道叶萧和和那个明珠是什么时候开始在一起的！”

    “他们应该是在几天前的一个晚上吧，明珠被人下了销魂散，叶萧和不忍心看她被别人玷污，就亲自做了解药。”

    唐悠然手有些发抖，她已经猜出了是哪一天晚上，就是她彻夜难眠，次日到叶萧和公司让他交公粮的那天晚上。

    叶萧和当时一脸疲惫，他还说自己一夜未睡。

    其实是刚刚从另外一个女人的床上下来，唐悠然想到自己竟然主动去迎合她，就恨得想打死自己。

    她一直以为自己演技高超，到现在才发现，所有人都比她会演戏。

    听着电话里唐悠然的呼吸声有些不对劲，韩沐阳有些担心了：“悠然，你别纠结这个，叶萧和他也是没有办法，那个女人长了一张和顾明珠一样的脸，他没有办法袖手旁观！”

    韩沐阳在为叶萧和解释，这个解释对于唐悠然来说相当于在捅她的心。

    由此可以看出叶萧和对顾明珠有多爱，由此也可以看出从始至终叶萧和都没有爱过她，但凡他爱过她一丝一毫都不会做出这样的事情。

    但凡他爱她一丝一毫他都不会这样理直气壮，不会这样理所当然的从另外一个女人身上下来又和自己上床。

    唐悠然听见自己牙齿格格响的声音，她太恨了！

    叶萧和怎么可以这样欺负人！

    韩沐阳在那边劝说，唐悠然已经听不下去了，她把腕表手机砸在地上，还是没有办法控制自己的愤怒。

    太生气了！简直太不能忍受了！

    唐悠然跳起来把床上的枕头抱枕都扔在地上，还是愤怒，她知道自己需要冷静，可是真的没有办法控制。

    为了报仇她隐忍这么多年，一直压抑着，她是人不是神，也会有崩溃的一天。

    唐悠然想冲进洗手间用冷水洗脸让自己清醒一下，进入洗手间一眼看见镜子里的自己。

    满脸的狰狞，脸色发紫，像是一个疯婆子一样的让人厌烦。

    她控制不住的对着镜子就是一拳，这一拳用尽了唐悠然的所有气力。

    哗啦一声，镜子四分五裂，她的手鲜血淋漓，可是她感觉不到手疼，因为心疼的感觉已经超过了一切。

    顾邵景看见唐悠然失魂落魄的回了房间，不太放心，于是特意过来看看她，走到唐悠然的房间门口就听见里面传来巨响。

    他吓一跳，伸手推门，却推不开，门从里面反锁了：“唐悠然！”

    顾邵景边敲门边叫唐悠然，唐悠然正失魂落魄的站在破碎的镜子前面，听见顾邵景的叫声她反应过来。

    马上开口答应：“顾先生，有事情吗？”

    她的声音带了一丝哽咽，顾邵景直觉不太对劲，一脚踢开了门，看见唐悠然满手鲜血的站在洗手间门口，顾邵景吓一跳。

    “你这是怎么了？”

    “我……我不小心打碎了镜子！”

    地上一片狼藉，怎么看都像是刚刚经历了洗劫一样，顾邵景知道唐悠然刚刚一定是因为伤心在这里发泄。

    他叹口气，他就知道唐悠然对叶萧和不可能不在意，可真是一个傻女人，有什么话不当面说，自己自残，这样对她有什么好处？

    他对着唐悠然伸出手：“来，我带你到我房间去包扎一下！”

    “好。”唐悠然乖巧的跟着顾邵景去了他的房间。

    顾邵景拿了医药箱给唐悠然消毒包扎，在给唐悠然消毒之前，他温声提醒：“会很疼，忍住点。”

    唐悠然面无表情的点了下头，顾邵景轻轻的往她手上的伤口上涂抹药水，唐悠然一声不吭，竟然眉头都没有皱一下。

    顾邵景被惊倒了，唐悠然这不是坚强，很显然她是心里难受，心里的痛楚已经大过了身体上的痛楚，所以她察觉不到疼痛了。

    叶萧和的离开对她造成这样大的打击吗？不应该啊？

    顾邵景盯着唐悠然看了看，正要问她因为什么，听到外面传来巨大的轰鸣声音。

    他愣了一下，站起来走到窗前看了一眼，正看见叶萧和从快艇上过来。

    叶萧和竟然回来了？他看了一眼唐悠然，唐悠然这个样子叶萧和看见可不得了。

    这可怎么办才好？

    看见叶萧和出现，甲板上的江涛马上迎过去：“叶总，怎么又回来了？”

    “不可以吗？”叶萧和的声音冷冰冰的，快艇停下，他一眼就看见顾邵景的游轮上，只有一个特助江涛。

    唐悠然和顾邵景竟然一个都不在甲板上，他们这是在干什么？

    他心里不舒服，脸色也不好看。

    “可以！当然可以！”江涛陪着笑脸。

    “他们人呢？”

    “唐小姐说回房间去休息一下。”

    “她房间在哪里？”

    “左手第二间。”

    顾邵景马上回到唐悠然身旁，唐悠然还在傻乎乎的坐着，他压低声音：“叶萧和回来了！”

    唐悠然没有反应，对她的话置若罔闻，顾邵景推了她一下，唐悠然这才把目光看向他。

    “叶萧和来了！”他加重语气，唐悠然下意识的看向自己的手，然后一下子站起来。

    “你准备和他摊牌吗？”

    “不！我不要！”唐悠然摇头。

    “那你怎么说？”顾邵景指指她手上的伤。

    “就说不小心划破的。”

    “他不是傻瓜，镜子不会无缘无故的碎！”

    “帮帮我！求你帮帮我，我不要和他摊牌！”唐悠然哀求的看着顾邵景。

    看着她那双楚楚可怜的眼睛，顾邵景心里一软。

    “好，你坐下！”

    说着话走廊上传来脚步声，很快叶萧和出现在门口，看见唐悠然这副样子他猛然吃了一惊。

    疾步走了进来。

