    三十年前的事件，貌似充斥着各种阴谋。

    可约束和警戒侯君集与张亮的千牛卫战团，在穿越传送门时其成员大量迷失。

    可开启传送门的精细仪器被离奇的大火烧毁。能够联系大唐的手段就此消失。

    这种种的‘巧合’，让这支远征军彻底沦为了侯君集和张亮的囊中之物。

    在没有支援，没有约束的情况下。他们选择了背叛。

    他们放弃了追杀危险的虫神，而是融入了辰海大陆。并直接掌控了这个名义上的帝国。

    在驱逐了那些反对者后，剩余的远征军们集体隐藏了大唐的存在，并在这个世界默默的繁衍生息。

    三十年下来，辰海帝国中绝大多数国民，都不知道大唐的存在。

    如郭仪，作为将门弟子，他甚至不知道十六卫，不知道千牛卫和右骁卫。他自出生一来，被教导的便是辰海的历史。完完全全的辰海人。

    但这个秘密不会永远被隐藏，每一位新晋的甲胄战士，都会在其蒸汽甲胄中获得一切情报。

    但他们已经没有选择了，作为背叛者的后裔，他们已经有了原罪。

    因为，大唐不会允许背叛，无论是李二还是李治，都不会对辰海帝国手下留情。

    所以，在见到可以穿梭各个世界的异域之人时。他们会惊慌。唯恐大唐发现了他们。

    这个担心没有问题，如今的大唐威慑力十足，有着强大的军队，强大的神性帝皇。甚至还有了玩家身份。

    他们发现辰海帝国只会是时间问题。对待叛徒，大唐的将士们估计会将某些家伙涂在城墙上。且人数不少。

    而杨鸣等甲胄战士早已做好了赴死的准备，只希望大唐能够放过他们的亲人血脉。

    而郭仪等辅助军一脸震撼，杨鸣等人说出的信息，让他们的世界观都开始崩塌。

    大唐...自己所效忠的辰海帝国，居然只是从大唐叛逃的一支远征军说建立的伪国。

    而现在，那个大唐的将军来到了这个世界。

    李长河沉默片刻后，在【好友】中共享了这个信息。

    萧楠的回应是‘做你想做，我会帮你。’

    陈余的回应则是‘我估计你已经有想法了。’

    没错，李长河的确已经有想法了。但这得和侯君集他们联系后，再下决定。

    李长河只希望那两个罪魁祸首不要不知道好歹。

    不然...李长河就只能让他们下辈子注意了。

    出于对大唐的好感，李长河自然不会放任他们出事，但侯君集和张亮呢，李长河就不是很在意了。

    于是，李长河幽幽说道：“情况我了解了。剩下的，之后我会和你们的摄政王以及大将军好好讨论。”

    “多谢...李八将军！”杨鸣行礼。甲胄战士们隐隐松了口气，由李八将军做出的承诺让他们心中有了些许安慰。李八将军果然还是自己人啊。应该能保下自己的亲人。

    “那然后呢？你们辰海帝国不去安心发展，为何又打起了玄城的秘密？是发现了玄城有着虫神的力量？”李长河问道。

    “将军明见。”杨鸣回应：“辰海在二十年前与大晨的一次战争中，发现了他们的狂战兵在遭受致命攻击后，将会化作异形怪物。与远征军时期遭遇的虫族极其相似。摄政王便怀疑虫神依旧存在于这个世界。不怕您笑话，在得知这个消息后，所有的远征军老兵心里都被恐惧所覆盖。”

    恐惧有两个方面。

    其一，大唐如果没有放弃追杀虫神的话，那他们迟早会追寻虫神的踪迹找到这个世界，并发现辰海帝国。

    其二，作为大唐远征军，他们太清楚虫神的危险了。

    她顷刻之间便可制造出海量的虫群。

    而在这个世界发展了近十年，谁能知道虫神的力量已经恐怖到什么地步了？那是足以摧毁这个大陆的危险！

    幸运的是，这片大陆上并没有出现什么虫族的消息。

    经过之后的秘密打探，辰海发现了大晨与玄城的秘密联系。

    于是，辰海帝国便对玄城开展了渗透，并终于借由一次玄城大祭的时机，在玄城内安插了不少探子。

    在经过伤亡巨大的打探之后，仅存的探子们终于找到了这一条通向所谓底巢的道路。

    这也就有了，郭仪等人潜入水井的一幕。

    他们的任务便是打探出底巢下是否有虫神的迹象。

    如果确定虫神就是在底巢的话，辰海帝国将会重新拾起远征军的任务。

    举全国之力讨伐玄城。

    这同样也是自救，他们得在大唐被吸引来之前消灭虫神，也得在虫神正在威胁整个大陆时将她消灭在这底巢之下。

    为此，辰海的一支满编的甲胄战团，便驻扎在距离玄城五十里左右的位置。

    而摄政王侯君集和大将军张亮。

    也已经做好准备，随时唤醒那些认为他们是叛国者的反对者甲胄战士。

    这对他们来说，这无疑是致命的命令。

    甲胄战士们虽然听从序列命令，但也有着自己的判断。

    在苏醒的第一时间，这些反对者很有可能就会掀了辰海帝国，并干掉这两个大叛徒。

    但如果虫神真的存在于玄城底巢，那辰海帝国必须得拉起曾经的远征军部队，奋起一搏，才有活下去的希望。

    “现在知道重新拉起远征军了？”李长河语气平淡：“可惜了，你们的摄政王和大将军不在这。不然，我怎么也得给他们来几个大耳光子。”

    对付虫族这种生物，最有效的方法就是在其发展出虫群前消灭它们。

    如果侯君集他们一开始不去搞什么建国，而是以远征军的海量兵力。直接在整个大陆的追查虫神，虫神根本没有机会发展力量。

    现在，他们愣是将原本的讨伐难度，提升了数倍。

    目前唯一令李长河庆幸的是。

    至少在现在，玄城女王不知以什么手段支配着虫神。

    杜绝了让虫神自由发展的危险。

    想到这，李长河收起了自己的青铜王座，站起身来。

    “那就走吧，由我这个大唐将军，带领你们去底巢走一遭。”

    “喏！”甲胄战士们行礼回应。

    辅助军们也在犹豫后对李长河行礼。他们虽然还难以接受事实，但随着甲胄战士们的臣服，他们也选择了相信。

    其中，郭仪注意到了李长河脖颈上的红痕，惊异道：“将..将军，您受伤了？”

    这对郭仪来说有些不可思议，毕竟这位李八将军可是硬抗水鬼的手爪而不受伤的。

    他的身体坚硬程度甚至超越了蒸汽装甲。居然能在他身上留下伤痕，敌人究竟是何等的凶猛？

    这句话直接把李长河干沉默了。

    沉默了一两秒后，李长河身上空间波动一闪，穿上了天策山文甲，带上了青火面具。盔甲遮住了脖颈的痕迹。

    并幽幽回应道：“少见多怪，那是你们将军夫人留下的。”

    “...哦。”郭仪脸色一僵。

    而杨鸣等甲胄战士则是回忆起。

    在某位公公传出的传闻中，李八将军好像真的是怕老婆....

    “回头就去拜见几位夫人！”甲胄战士们心想。

