    赵泰看着蒙古船队，知道蒙古人的使者也到南宋了。

    这样一来，局势立刻变得复杂，使得赵泰倍感压力。

    因为历史上南宋确实是与蒙古达成联合，两军联合攻下蔡州，灭了金国。

    这也就是说，现在南宋朝廷内部，应该是倾向于联蒙灭金的。

    赵泰这样一个外人，在南宋又没有人脉，也不认识南宋高官，想要改变南宋的决策，本来就很难，现在蒙古人又过来，便让他的任务更加艰难。

    如果赵泰不能改变，南宋朝廷的决策，那么历史就会重演。

    现在北方大乱，强敌压境，楚州作为南宋的边境重镇，按理来说应该是重兵云集，防御森严，积极备战，可给赵泰的映像，却完全看不到军事重镇的样子。

    由此可以看出，南宋军队的武备松弛，金国一旦被灭，南宋全无准备，必定会遭受灭顶之灾。

    那么当年，联金灭辽，又被金国所灭的悲剧，便会再一次上演。

    “不能让蒙宋联合！”赵泰目光深邃，注视着那几艘蒙古官船，对方足有五艘，规模比金国使团大了一倍。

    完颜承麟有些慌张，“赵兄，蒙古人也来，我们该怎么办？”

    赵泰看他和随行的金兵，脸上都露出慌色，便摆摆手，故作轻松，“不打紧，说服宋国，不是靠人多就行的。况且，我们先到，国书已经递过去，能比他们先到临安，有更多的时间去游说宋国君臣。”

    完颜承麟见作为主使的赵泰一脸淡定，内心便安定了一些。

    正说着话，蒙古使团已经到了楚州码头，可使者却没下船，而是南宋官员上船。

    不多时，宋国官员下船，蒙古人的船队，却没有在楚州码头久留，他们补充一些物资后，便离开码头，沿着运河继续向南。

    看着蒙古人船队离开，赵泰和完颜承麟等人愣住了。

    “难道他们不需要等待临安批准，就能直接入境吗？”完颜承麟惊道。

    赵泰见此，也是一时无言，他站在甲板上，看着蒙古船队从身旁经过，意识到自己想的没错，宋国方面确实是与蒙古联合灭金的主张占据了上风。

    看着向南行驶蒙古船队，赵泰内心也有些不淡定了。

    他唯一的优势，就是比蒙古人先到，可以早点去临安，了解南宋朝廷的情况，有足够的时间去游说。

    可现在蒙古人在他眼前插队，直接前往临安，便让他唯一的优势荡然无存。

    这下赵泰要改变南宋的决定，希望瞬间变得渺茫。

    在赵泰注视蒙古船队时，蒙古人也注意到了，停泊在楚州码头的金国使团。

    “王爷，金人的使团！”耶律铉指着远处的金国官船。

    这次出使南宋，窝阔台高度的重视，不仅派出了儿子阔端，还派遣了耶律楚材之子耶律铉。

    阔端也站在甲板上远眺，不禁冷哼一声，“哼，看来金人不死心，想联合南宋对抗我们。不过，他们恐怕只能失望而归了。”

    耶律铉笑道:“我们以中原相诱，金人却什么也不能给南宋，他们确实没有什么能够与我们相争！”

    阔端哈哈一笑，他的笑声音，吸引了金国官船上，众人的目光。

    这时蒙船从赵泰身边过去，站在船头的阔端与赵泰四目相对。

    他狠狠的瞪了赵泰一眼，然后冷笑连连，谓左右道:“如不是怕南宋觉得我们太凶悍，我当立刻攻杀金使！”

    蒙古使团南下前，蒙古丞相耶律楚材为阔端分析过南宋的心态。

    现在的南宋在对金国的态度上，肯定比较复杂。

    一方面他们与金国有仇，希望灭了金国，收复失地。

    一方面，他们担心重蹈当年联金灭辽的覆辙。

    因此耶律楚材建议阔端，面对南宋君臣时，要尽量向他们陈述灭金的好处，淡化蒙古对他们的威胁，不要让他们把蒙古人想象成当年的金人。

    如果阔端能够做到这两点，那么这次出使就没有问题。

    耶律铉道:“王爷英明，只要我们说服南宋，金国就是死路一条！”

    阔端颔首，似乎是想起了在河南的事情，恨声道:“待灭了金国，本王一定要抓住那个赵泰，把他碎尸万段，方解我心头之恨！”

    赵泰把窝阔台父子耍得团团转，让窝阔台丢尽了脸面。

    阔端因为劝说窝阔台撤兵，连累窝阔台中计，让他被窝阔台处罚。

    他本有机会继承汗位，可因为这件事情，他被贵由压了一头，令他心中十分愤慨。

    这时船队从赵泰身边经过，阔端看见了站在甲板上的赵泰，却不知道他要碎尸万段的人就站在他的面前，只是冷笑一声，便进了船舱。

    金国官船上的赵泰，则只能看着蒙古的船只走远。

    “赵兄，宋国这样区别对待，会不会他们已经决定同蒙古联合呢？”完颜承麟担心道:“宋国会不会一直不见我们？”

    赵泰对南宋内部的情况不是很了解，不知道宋朝的决策，完颜承麟的担心并非没有道理。

    如果南宋那边不打算让他们入境，那他在楚州等着也没有意义。

    赵泰一手抓住护栏，指甲在上面抓出痕迹，“三天，三天之内，临安那边没有消息，我们就直接潜入临安！”

    完颜承麟道:“也只能如此了！”

    赵泰道:“这三天内，我们要尽量收集宋国方面的消息，至少要弄清楚，临安那边哪些大臣支持联蒙，哪些大臣支持联金，哪些中立可以争取！这样我们到了临安，才能对症下药！”

    蒙古人的使团后到，先一步去了临安，让金国使团感到焦急。

    不过，金国实力弱小，又有求于人，使团也不敢在没有宋国允许的情况下，强闯入宋国境内。

    赵泰决定再等三天，三天之内，临安没有回复，他便潜入临安。

    三天时间不算长，可看见蒙古使团南下后，赵泰却觉得时间特别漫长，简直度日如年。

    在等待的时间里，满春楼重新开业，因为赵泰事先放出消息，说有扬州名妓要过来，开业当天便吸引了不少人。

    这些人本来是冲着名妓，可很快就沉迷在姐儿们的角色扮演中，被赵泰设计的情趣内衣所征服。

    此时，在满春楼的一个房间内，赵泰坐在桌案后，身前站在着满春楼内的一名姑娘，向赵泰讲述着她今天听到的讯息。

    金国使团和蒙古使团先后到来，必然会引起人们议论，赵泰也没别的渠道，便希望从客人身上得到一些有用的消息。

    不过他听了许久，大多数却都是无用的消息……

