
　　只见萧逸风一脚狠狠的将燕无痕的一条膝盖给踩的粉碎开来，那原本立体的膝盖被其一脚踩的塌陷了下去，整条腿都是受到外力的冲击彻底报废。

　　随后萧逸风面色冷漠，浑身充满杀气的将燕无痕的另外一条腿还有另外一只胳膊全部残忍的废掉，那绝对是比粉碎性骨折还要痛苦的折磨。

　　这一声声凄厉的哀嚎声从燕无痕的口中传出，其脸颊被疼的汗水直流，脸庞扭曲的无法直视，最后直接昏死了过去。

　　站在一旁的沈老爷子和沈云峰等人还有燕无痕带来的那几大高手亲眼看到这一幕，内心都是无比的震撼。

　　没有想到这萧逸风在知道燕无痕的背后势力后竟然还敢如此狠辣，直接将燕无痕的四肢都给残忍的废掉了。

　　那沈老爷子目光注视着萧逸风，眉头紧皱。

　　“带着他马上滚，再敢踏入天海一步，就准备等死吧！”

　　萧逸风扫了那几个被萧逸风打伤的家伙一眼，声音冷冽的喝道。

　　随即这几个人身子一颤，看着萧逸风皆是带着浓浓的恐惧，连忙起身，忍着伤痛爬了起来，将那昏死过去的燕无痕给扶了起来，快速的离开了这里。

　　“不好意思，吓到你们了吧！”

　　萧逸风身上的那股气势很快消失的无影无踪，面带歉意的看着沈老爷子等人。

　　“没事，不过小风你这次算是惹到大麻烦了，你废掉了燕无痕的四肢，以我对燕老头的脾气来看，燕家绝对不会就此罢休的！”

　　沈老爷子面色肃穆的说道。

　　“沈老不用担心，他们要是还敢来，我保证下次他们一个都走不出这天海！”

　　萧逸风眼中闪过一抹凛然的杀意。

　　“小风这次还要多亏了你啊，不然玉婷被那家伙带走还不知道会发生什么事情呢，不过之前燕无痕说的玉婷男朋友不会就是你吧？”

　　沈云峰眸子看着萧逸风开口道。

　　“这个……都是一个误会。”

　　萧逸风神色有些尴尬，简单的将事情说了一下。

　　“哎，这一切都是我不好，擅自给玉婷安排了这样一门婚事，不过如今这样一弄，这门婚事肯定泡汤，玉婷你也不用再担心了。”

　　沈老爷子眸子看着沈玉婷带着几分愧疚。

　　“爷爷，都是我不好，是我给大家带来麻烦了，还害得刘飞叔叔变成这样。”

　　沈玉婷眼眸带着哀伤的神色，眸子看向了那刘飞。

　　此时刘飞双手都是被那燕无痕给踩碎了，脸上带着痛苦的神情。

　　萧逸风目光扫了刘飞一眼，走了过去，透视眼一扫，随之拿出银针，在其手臂上扎了几针，然后双手握着其骨头断裂的地方开始对接着。

　　“忍着点痛！”

　　萧逸风说了一句，将其断裂的骨头对接上，一股股星辰之力涌入其中，那刘飞脸上痛苦的表情逐渐退去。

　　这燕无痕下手并没有萧逸风的重，只是将刘飞的骨头给踩断了，被萧逸风接上，然后加上星辰之力，倒是不会留下太大的问题，只是需要静养几个月。

　　“放心，没事，不会留下什么问题的！”

　　萧逸风看着刘飞开口道。

　　“谢谢你！”

　　刘飞看着萧逸风眼中带着一抹感激的神色。

　　“不用客气！”

　　萧逸风笑了笑。

　　华夏，燕京。

　　燕京军区的一间办公室中，一个身材魁梧，身穿一袭军装，国字脸，一脸不怒自威的中年男人正在看着什么东西，突然一阵敲门声响起。

　　“进来！”

　　中年男人沉声说道，这门被打开，一个穿着军装的男子快步走了进来。

　　“首长，出事了！”

　　那个男子看着这中年男人脸色沉重的说道。

　　“怎么回事？”

　　中年男人眸子看向了对方。

　　“刚刚接到消息，少爷他……”

　　“无痕怎么了？”

　　中年男人眉头微皱，目光注视着对方。

　　“少爷在天海被人打成重伤，四肢全部被人给废掉了。”

　　那个男子低着头说道。

　　“什么？”

　　中年男人蹭的一下站了起来，浑身弥漫出一股可怕的怒意，双眸充斥着凶煞的目光。

　　“到底怎么回事？无痕不是去天海和那沈家的丫头约会去了么，怎么会变成这样？”

　　中年男人面色阴沉，冷冷的喝道。

　　“根据消息，好像是那沈家的小姐有了男朋友，结果少爷和他在沈家发生了冲突，双方战斗了起来。”

　　“对方实力很强，将少爷带去的几人全部打伤，而他自己则是被那个男人给废掉了四肢，现在正在天海医院进行抢救。”

　　那男子一一说道。

　　“混蛋！”

　　这中年男人怒喝一声，一掌重重的拍在了那桌子上，强大的力量将那桌子都震的颤抖起来。

　　“这沈家简直是岂有此理，还有那个敢废掉无痕的家伙，马上派人把他找出来，然后给我把那小子带回来，我倒要看看他到底有什么能耐，竟然有如此大的胆子。”

　　中年男人一脸怒气冲冲的喝道。M.23sk.com

　　“首长，根据跟在少爷身边的那几人说，对方实力很强大，最少达到了罡气境，恐怕一般人去根本没用。”

　　那男子看着中年男人说道。

　　中年男人眉头微皱，道：“传我命令，通知龙刺的人行动，给我务必把那小子抓回来，如果胆敢反抗，直接格杀勿论”

　　“是！”男子点了点头。

　　“马上安排飞机，我要前往天海！”

　　中年男人再次说道。

　　京城某个隐秘无比的军事基地中，一间房间中，一个年约三十多岁的男人站在一扇窗前，脸庞刀削斧刻，面容刚毅，剑眉星目，嘴角带着些许胡茬，一双眸子带着沧桑的目光，有一种成熟的美感。

　　身穿一身特制军服，身材健硕挺拔，双手背负身后，散发着一股无形的威严。

　　砰砰！

　　这时一阵敲门声响起。

　　“进来！”

　　这男人发出响亮的声音，那房间门被打开，一个穿着一身军装，身上有着刺刀图案的男人走了进来。

　　“怎么了？”

　　中年男人开口道。

　　“队长，燕师长刚刚派人过来，调走两位龙刺高手帮他去抓捕那个废掉其儿子四肢的家伙。”

　　“查到那个人的身份了么？敢对燕家少爷下如此狠手，我倒是很好奇此人到底是谁。”这中年男人嘴角泛着一抹淡淡的笑容说着。

　　  PS：家里停电，刚刚才来，更新晚了，不好意思

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第360章 强势废掉免费阅读。https://xs.23sk.com 