    蔡小糖愣愣的盯着自己的手，神色呆滞了一瞬。

    厉枭也注意到了，瞬间便收起了调笑的神色，猛的上前两步。

    “应该是伤口不小心裂开了，你现在得跟我回医院重新处理一下。”

    厉枭说着，拉着蔡小糖就要离开。

    “不……”蔡小糖下意识就要反驳。

    厉枭却已经猜到了她要说什么，故意吓唬她道：“枪伤很严重的，可不是一般的伤口，处理不好的话，可能会被截肢。”

    蔡小糖闻言，瞬间神色一惊，立刻把到嘴边的话咽了回去，只能不爽的瞪着他的背影。

    伤口细小的刺痛，不断刺激着她的神经，让她忍不住更加烦躁。

    自己今天到底是要干嘛的？

    早知道还不如留在医院！

    ……

    另一边——

    江宝宝和厉北爵已经带三个小家伙去参观了海底隧道。

    “妈咪，你知道那个是什么鱼吗？”衍宝好奇的大眼睛盯着其中一条鱼问道。

    “对哦！那个鱼长得好奇怪哦！”

    甜甜也好奇的拽了拽江宝宝的手。

    江宝宝猛的回神，顺着几个孩子手指的方向看了一眼，这才也好笑的回答：“妈咪也是第一次见到，不知道它的名字呢……”

    她一边说着，一边看了看手机，思索两秒，还是放回了包里。

    小糖没有主动发消息……

    就说明两个人应该约会的蛮开心的吧？

    既然如此，如果她不主动联系，那自己还是不要打扰了……

    毕竟受伤难过的时候，都希望有喜欢的人陪在身边，自己才不当电灯泡呢！

    江宝宝想着，继续专心的陪小家伙们参观了起来。

    几个人从海底隧道出来，墨白又吵着要去看表演，一家五口便又只好直接去了表演馆。

    在座位上坐好，厉北爵便感到手机震了一下。

    他不动声色的偷看了一眼江宝宝，悄悄的扫了一眼屏幕，果然看到是厉枭的消息。

    【我把小糖带回医院了，好好享受你的二人世界吧。】

    厉北爵挑了挑眉，终于觉得放心了不少。

    没有了“电灯泡”在，才好方便自己实施晚上的计划……

    “咳……”

    他轻咳一声，故意装作若无其事的对江宝宝说道：“我小叔叔说，他们先走了。”

    “走了？去哪里？”江宝宝闻言一愣，瞬间有些不放心。

    厉北爵急忙解释：“应该是去其他的地方约会，所以……”

    “哦……那好吧……”江宝宝瞬间会意，没有再多问，心里却忍不住有些犯嘀咕。

    小糖这个家伙……

    以前怎么没发现，她竟然是个恋爱脑？

    走了居然也不和自己说一声……

    江宝宝没有丝毫怀疑，专心的带着三个小家伙看表演。

    海豚和海狮的表演都十分精彩，几乎让全场的小朋友都看的目不转睛。

    就连江宝宝都被吸引了注意。

    表演结束，一位男性驯兽师却突然召回了已经去休息的两只海豚。

    还未离场的观众，纷纷忍不住又看了起来。

    却看到两只海豚一只嘴里叼着一束鲜花，另一只嘴里，则是叼着一只小盒子，飞快地朝着岸边游来。

    所有观众立刻都忍不住兴奋的小声议论了起来。

    “今天有什么特别节目吗？以前怎么没见过？”

    “不知道啊，那个小盒子……怎么看着是装戒指的呢？”

    人群的讨论声越来越大。

    江宝宝却整个人都僵在了椅子上，一动也不敢动。

    鲜花？

    戒指？

    不会又是厉北爵安排的吧！

    江宝宝深吸了一口气，不知道一会儿还会有什么。

    厉北爵注意到了她的僵硬，急忙关切的问道：“怎么了？身体不舒服吗？”

    江宝宝缓缓转头，眼神带着些询问对上了厉北爵的眼睛。

    两个人视线相交。

    厉北爵似乎读懂了她此刻的情绪，先是愣了一下，随即便忍不住有些好笑。

    他刚想要开口解释，就在这时——

    前排的观众，却突然爆发出了一阵喝彩和欢呼声！

    只见那位男驯兽师，已经从两只海豚的口中取来了鲜花和戒指，单膝跪在了表演时在另一侧指导的一位女驯兽师的面前。

    “答应他！”

    “答应他！”

    围观的群众忍不住善意的起哄。

    江宝宝猛地回过了神，这才看到最前方的场地，女驯兽师一脸娇羞又感动的接受了对方的戒指，两个人幸福的拥抱在了一起。

    “呼……”

    她松了一口气，心里的一块大石头也在瞬间落下，又忍不住被周围的气氛感染，脸色隐约露出了一丝笑意。

    果然看别人求婚，是让人觉得十分美好的事情……

    她正想着，却突然听到——

    “你刚才那么紧张，是以为……这些都是我为你准备的？”

    厉北爵带着笑意的声音，在耳边响起。

    他的确安排了什么。

    不过并不是在这里。

    江宝宝闻言，神色一僵，脸上尴尬的神色，飞快的一闪而过。

    厉北爵却突然又换上了一副若有所思的语气，看着前面求婚成功的两人，缓缓开口道：“如果你喜欢这种方式的话，我也可以……”

    “不用了！我不喜欢！”

    江宝宝语速飞快的拒绝，生怕某个人真的有了什么奇奇怪怪的想法，丝毫没有意识到自己好像被套入了“陷阱”。

    “那你喜欢什么样的求婚？可以告诉我吗？”

    厉北爵眼底闪过一丝明显的笑意，见某人“中计”，果断出击。

    “我……”

    江宝宝猛地一噎，总算反应了过来。

    自己和厉北爵现在八字都没一撇呢！

    为什么要一本正经的讨论求婚？

    自己有说要嫁给他吗？

    居然想套自己的话！

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，正不知道该说什么，突然便听到墨白惊喜的问道：“爹地要跟妈咪求婚吗？那我来给爹地出主意！”

    “没有！你这个臭小子，不要乱说！”

    江宝宝没想到刚才的对话，居然被他听到，立刻开口否认。

    可看到某个小魔王一脸兴致冲冲的样子，她就知道自己刚才的解释完全没有用。

    厉北爵看着两个人的互动，唇角顿时勾了起来，心情十分的不错。

    求婚吗……

    虽然现在人还没有追回来，不过稍微考虑一下，好像也不是不可以……

    这一次，他一定会给她一个完美的求婚！

