    方诚这个问题一问出来，殿中的气氛稍稍有点变化。

    鬼云姬和鬼泷泽继续保持安静，根本没有插手的打算。

    这对狐狸姐妹虽然是他们的属下，但常年在外，一个掌握经济，一个掌握情报，独立性都很强。

    他们很难约束，也不好掺和。

    月光星希挥动小扇，看着姐姐笑眯眯道：“你没看我们俩连姓氏都不同吗，高攀不起啊。”

    宇光香织双手交叉，使得伟岸的胸围更加胸围，一下子就把老板娘给比下去了。

    她冷哼一声：“我看你自立门户挺有能耐的，是我高攀不起才对。”

    “哪里哪里，你家大业大，我可不想沾你的光。”

    “不想沾光就别整天说要超越我，蹭什么热度。”

    “这可是我的狐生目标，怎么能说是蹭热度呢？你该不会是怕了吧。”

    这对姐妹互相阴阳怪气起来，方诚隐约听出来是什么情况，大概是姐妹俩有矛盾，妹妹自立门户，誓言要超越姐姐之类的情况。

    这种剧情太俗套了，完全没意思，还不如狐狸的胸好看呢。

    方诚明目张胆的打量起来，他这个人没有别的兴趣，就喜欢吃瓜，看到肥美多汁的瓜就口渴了。

    宇光香织注意到方诚的视线，立刻朝他投去凌厉的眼神。

    可惜毫无威胁力，方诚每次强撸她的时候，她也都是这种凌厉如刀的眼神。

    最后还不是要瘫成一团。

    他盯着宇光香织凌厉的眼神，问道：“所以你到底叫什么名字，现在可以告诉我了吧？”

    相处的日子里，她总是不肯说，现在总不能还隐瞒吧。

    宇光香织没有吭声，她知道肯定有人会替自己开口。

    果然，月光星希惊讶的声音马上响起。

    “你不知道？”

    月光星希惊讶的看着方诚，用小扇指着姐姐：“她是宇光香织啊，你不是跟宇光家关系很不错嘛，难道从没见过她？”

    “宇光香织？”

    方诚愕然的看向狐狸。

    他当然知道宇光家的家主叫宇光香织，但从来没有见过面，也不知道她长什么模样。

    这狐狸竟然是宇光家的家主，怪不得在妖怪中的地位那么高。

    等等，那她岂不是宇光未来的母亲？

    可宇光未来是狗妖，为什么会有个狐狸的母亲？

    方诚脑海中顿时浮现出这段时间两人的相处过程中的各种画面。

    他不仅把宇光香织的身体玩弄个遍，还把她搂上床一起睡觉，上下其手，虽然是狐狸状态的。

    怪不得在他暴露出真面目后，狐狸就对肢体产生了抗拒，毕竟她一直认为方诚已经勾搭了自家的女儿。

    仔细想想，这也太刺激了……不对，这也太糟糕了。

    在方诚愕然的目光中，宇光香织也心有灵犀般想起那些糟糕的画面，下意识挪开视线，避免与方诚的对视。

    她当初只知道方诚跟晴雪假结婚后，假冒身份进入铁铸宫，对他假冒的身份一点也不感兴趣。

    如果一开始就知道方诚的身份，又怎么可能会让他得逞。

    气氛一时间变得有些沉闷。

    月光星希狐疑的看着两人，直觉告诉她，这小子和姐姐之间肯定发生了什么。

    她越想越觉得很有可能，忍不住开口对方诚问道：“喂，你该不会对她做出什么见不得光的事吧？”

    这小子可是个老色批，而骚狐狸又身受重伤，他真要做什么，骚狐狸可一点反抗力都没有。

    应该不会吧，这小子连狐狸状态都下的了手？

    方诚哭笑不得：“你胡说什么，我最多就是摸两把而已。”

    月光星希一下子瞪大双眼，什么叫摸两把而已。

    就连鬼云姬和鬼泷泽都是面露惊容，你们的进展也太快了吧，这就摸上了？

    “你胡说什么。”

    宇光香织瞪了他一眼，不得不向三位吃瓜群众解释一下：“我受伤动不了，他替我疗伤的时候摸几下尾巴而已。”

    哦，原来是这个摸，这就是没意思了。

    月光星希却不信，她这个姐姐闷骚得很，说不定为了拉拢方诚这个强大战力，主动出卖身体。

    她又向方诚问道：“除了摸两把就没做别的？”

    方诚很诚实的回答道：“抱上床一起睡算不算？”

    刷，三双震惊的眼神一下子落在宇光香织身上。

    “你闭嘴！”

    宇光香织急忙喝止方诚，虽然他没有撒谎，但这种说法太容易让人误会了。

    “我受伤昏迷过去，他在睡觉的时候也帮我疗伤而已。”

    “哦~”X3

    敷衍的回答，这样的借口明显没人信。

    方诚和宇光家的关系那么好，甚至还帮助宇光家杀掉了奥土豚这个半神。

    所以方诚和宇光香织之间，私下说不定早有私情了。

    唯有这样，才能解释整个铁铸宫那么大，宇光香织却那么巧就躲在方诚家中，明显早就知道他的位置，说不定晚上经常过去幽会。

    还一躲就是三天，谁知道这三天时间里，孤男寡女已经尝试了什么刺激玩法。

    方诚为了救她，连真实身份都暴露出来，说没有奸情，谁信啊。

    一时间，三位吃瓜群众都以为自己猜测到真相，看着两人的眼神都不对劲了。

    好一对奸夫**，我们替你们这么担心，你们却躲起来卿卿我我。

    看到明显误会的三人，宇光香织也不想解释了，不然越说越乱。

    幸好这三个家伙都不知道方诚和宇光未来的关系，否则什么女婿X岳母之类乱七八糟的联想都要来了。

    方诚倒是坦然自若，仔细想想，狐狸就是宇光香织这的确是在情理之中，鬼公主都要争夺王位了，宇光香织自然要赶回来帮忙。

    至于两人之间的事，其实比起平板垫脑的宇光未来，方诚是更喜欢宇光香织的，年龄根本不是问题啊，不出意外的话，大妖怪活个几百年都很轻松。

    人妻的身份就更不是问题了，倒不如说是加分项，方诚这种老油条最喜欢了。

    况且他跟宇光未来之间又没有发生过亲密关系，论肢体接触还比不过她母亲呢，完全没有心理负担。

    到了他如今的实力，早就不需要象之前那样小心翼翼，完全可以随心所欲的干一些喜欢的事情，还有人。

    感受到方诚的目光，让宇光香织下意识挪开视线。

    但似乎能清晰感受到他的视线在自己身上各处流转徘徊，身体竟然有些酥酥麻麻的。

    这让她颇为恼火，连忙将所有杂念都抛开，重新恢复冷静。

