    龚正把陆涛指示传达给肖红他们。

    杜强当即表示留下来跟龚正一起。

    “这样吧咱们轮流来做这件事，毕竟我们也无法确定杜平阳什么时候打电话。”肖红思考后回答道。

    “行，白天我们该如何工作还是如何工作，晚上过来等着就行。”

    “杜建国你自己在家能生活吗？需不需要联系你们家亲戚过来照顾一下，郭秀娟可能一时半会儿回不来。”

    杜建国摇摇头：“没事，我自己可以生活，吃饭我就去外面小餐馆，其他的也不需要别人来帮忙。”回答道。

    “那行吧，你自己在家注意一点，这是我电话有任何情况随时可以跟我联系，好吧。”肖红把名片递过去。

    杜建国接过来眯着眼睛看了看，随后将名片塞进了自己兜子里面。

    商讨好计划之后龚正他们一行四人先离开杜建国家，返回派出所。

    一进门就被陆涛拦下来：“目前已经得到了电信部门那边消息，可以确定杜平阳所使用的电话全部来自于大王树村那边基站。”

    “大王树村？那不就是在和平路附近的村子嘛。”肖红小声嘀咕着回答道。

    陆涛点点头：“对，就是那边的村子，和平路附近一共有大小村庄六个，他们只有这一个通信基站，所以说杜平阳有可能在这几个村子内隐蔽，还有可能他只是借助这个基站向外联系，平日里并不在这里居住。”

    “如果要是第一种的话我们调查起来相对简单一些，通过跟刘所长他们合作排查人口可以找到杜平阳，如果要是第二种可能的话，那就有点麻烦了。”

    “师傅我们可不可以先通过刘所长他们摸排一下非本村人口，杜平阳如果真的在这些村子之中他很可能不会用自己真名，到时候让刘所长他们先看一下相片确定长相。”龚正思考过后提出想法。

    “可以，我来安排这件事，你们先去审讯郭秀娟，争取让她交代，这样能省下不少麻烦。”

    “是。”

    龚正和肖红还有杜强三个人走进郭秀娟所在审讯室。

    推开门跟她对视一眼，郭秀娟的脸上并没有了往日的那股子傲慢。

    但愿这次的谈话可以顺畅一点。

    拉开椅子坐下，龚正打开电脑准备记录。

    “郭秀娟知道这里是什么地方吧？”肖红开口问道。

    “知道，城北派出所嘛。”

    “错，这里是刑警队审讯室，说说吧，为什么要撒谎。”

    “警官我不知道你在说些什么，我并没有撒谎。”郭秀娟还在做最后的努力。

    回答方式让龚正感觉似曾相识，看来她也是经受过“训练”的人。

    肖红从一侧拿出一条通话记录，举起来：“你没有撒谎？这是杜平阳近一年跟你们的联系记录，我们问过你不下十次了吧？”语气严厉的呵斥道。

    郭秀娟眨了眨眼睛，她没有回答。

    “郭秀娟你真的以为不说我们就查不到吗？如果我要是把这些东西交给杜平阳或者杜建国看到之后他们会怎么样？到时候葛洪涛能不能保护好你呢？”肖红从包里又拿出来一条记录举起来，龚正和杜强纷纷扭头看过去。

    郭秀娟探头想要看清楚这是条什么记录，可惜距离有点远根本看不清。

    肖红将手里的纸拍在桌子上面，站起来往后推动下椅子，绕过办公桌走到郭秀娟面前，两手环绕在胸前，两眼死死的盯着她看了片刻，继续说道：“你是不是特别想要知道那是一份什么记录？实不相瞒那是你和葛洪涛开房的记录，一年之中你们共同出入酒店31次是不是？虽说每次去都是用葛洪涛的身份证登记，但是酒店监控却能清清楚楚看到你的身影。”

    “你......你胡说，我没有，你胡说。”郭秀娟瞬间暴躁起来。

    龚正用手碰了一下杜强，小声问道：“师姐啥时候调查的这件事，我咋不知道？”

    杜强努努嘴：“我都不知道，你凭啥知道，赶快记录口供。”正全神贯注的学习肖红审讯，没心情跟他扯淡。

    龚正咧下嘴，继续敲打键盘。

    “我胡说？要不要我把监控都拿过来给你看看？我们都知道你跟杜平阳压根就没有感情，而且你心里喜欢的是葛洪涛，之所以和杜平阳结婚也是有目的，其实我特别能理解你，真的，一个女人远离家乡，无依无靠的想要在这里生存确实很累。”

    “但是我作为女人还是要跟你说一句，别犯傻呀，成了别人手里的枪最后你不仅会失去最爱的男人，还会失去自己的自由甚至生命，值得吗？他如果真的爱你会这样对你吗？”

    肖红两手撑在郭秀娟面前的板子上面，语气变得非常平和说道。

    郭秀娟眼睛不停在转动，片刻后她低下头，虽然没有马上做出回答，但是肖红已经感受到了她即将要被击溃的内心。

    她可比葛洪涛要好对付的多，更何况自己还有她的软肋。

    肖红轻轻的拍了下她的肩膀：“秀娟，可不敢在犯傻了啊，好好想一想，如果你想要跟我谈一谈的话随时可以，好吧，如果到最后你还是打算替葛洪涛或者杜平阳抗下所有事情，那希望他们在以后舒服的日子里还能想到你。”

    “哎......”

    长叹一声，转身回到位置上拿起自己挎包对杜强和龚正使个眼色，扭头走出审讯室。

    审讯室变得安静了，龚正和杜强相继守着她，等着她交代，从白天等到了天黑，郭秀娟一直低着头沉默不语，龚正害怕她本来溃散的心在变成坚定，赶忙找到肖红：“师姐，要不要再给她加点压力？”询问道。

    肖红摇摇头：“不用，对了，现在已经七点多了，你叫上杜强赶快去杜建国家吧，郭秀娟这边我跟队长就可以。”回答道。

    “哦，那行吧，那我们就先过去啦。”

    “去吧，去吧，有情况随时汇报，千万千万不要让杜建国跟他说出其他提示。”

    “明白。”

    龚正去审讯室叫上杜强两个人一同离开，肖红跟陆涛商讨几句之后第二次推开审讯室房门。

