    南京徐家自开国功臣徐达始，到本代国公已历经七代，也算枝繁叶茂，家族人口众多。不但有嫡系国公，还恩荫了很多指挥、千户、百户等世官。

    徐家族学主要赞助人就是本代魏国公徐鹏举，只要是徐家世官直系子弟皆可入学。

    族学里学堂主要有两间，一间是十岁以下启蒙的，另一间就是秦德威今天进来的这间，以十岁以上的为主，开始学四书。

    岁数再大些的，那就该去隔壁街道京卫武学进修了，肄业后才有继承家业资格，这是朝廷规定。

    至于那些没有勋官继承权的，比如老三徐世安这样的，就只能自求多福了。有的人尚能维持体面，有的人就一代不如一代，沦为平民。

    所以说，就算是贵为天下第一异姓勋贵，魏国公也有很多穷亲戚。

    秦德威第一次来这里，不免就问来问去，有时问族学情况，有时问曾先生个人状况。

    在这世道，奶兄弟也是一种先天特殊亲密关系，徐世安在秦德威面前没什么架子，基本上有问必答。

    其他也有人好奇，徐世安身边美貌婢女为何换成了英俊小哥儿？跑过来打探闲聊的不少。

    秦德威正与徐世安说着话，瞥见外面又出现了两人，而且又是一男一女组合。看面相，男的十二三岁模样，女的大约十四五岁，身量都很高。

    秦德威其实在同龄人里也不算矮了，总体来说中等偏上，但竟然比这进来的少男还要低半头，更不要说与他旁边那位发育接近成熟的少女相比了。

    而且这位身材尤其很成熟...秦德威看得有点挪不开眼，只见前面圆滚滚后面圆鼓鼓，恨不得从衣服里弹出来，整个人端的是又高又翘。

    又有一条窄窄红丝带束在腰间，勾勒出前后两道完美线条。

    秦德威冷静的做出判断，看来这成熟少女家境也很贫困，袄裙都已经很窄小了却没有新的换，于是就穿出这种效果。

    这两人对曾先生行礼打问候，然后走了进来。

    秦德威立刻很不满的对徐世安问道：“为何他们也没有被责打？难带曾先生还是个花心的？”

    徐世安冒着酸气，很大声的回答说：“切！谁让人家是优等生，只要他迟到了，那一定就是昨晚看书太晚，住处距离又远的原因。”

    资深做题家秦博士立场很坚定的鄙视三爷，你学渣没人权难道不是天经地义？还有脸去讨厌好学生，心里没点数？

    但凡在正经一点的、还求上进的学校，这种阶层差异天公地道！

    成熟少女只是不屑的扫了徐世安一眼，但那优等生少年却走过来，很认真的说：

    “此地乃国公资助学堂，既然你们早到，理当安心静气温习功课，方不负国公厚望，何故闲谈喧闹，毫无读书体面？”

    看学渣被优等生说教，上辈子一世好学生的秦德威心头直乐，笑嘻嘻的连连点头，对着徐世安挤眉弄眼。

    随后那少年却又对秦德威正色道：“看你该是陪读之人，应当尽心规劝，辅导课业，最差也该帮忙铺纸研墨，为何只顾玩耍说笑？谄而媚上岂是陪读本分？”

    秦德威脸上的笑容渐渐凝固，而另一位奶兄弟的笑容却突然开始变态，发出低沉的“嘿嘿嘿”声音。

    等优等生少年说教完毕并离开，徐世安得意的指了指布包：“没听人家怎么教训你的？干活吧！”

    秦德威很忧伤，梦醒了。好学生身份都是上辈子的记忆了，今生今世到目前为止，还只是个陪读而已。

    看了看那优等生少年身上，是跟自己差不多料子的粗布衣服，又看了看奶兄弟身上，是上好的缎子。

    这也是明显的阶层差异啊，秦德威阴险的说：“平白被说教一通，你不气吗？你不去报复吗？你不做点儿符合你身份的事情？”

    徐世安翻了翻白眼，万分无奈的说：“人家辈分高，是叔叔辈的！咱还能怎么办？再说是北边来的客人，哪有主人打客人的道理。”

    秦德威连忙就问：“这到底什么情况？看他穿着也不像是世家子弟，为何能进族学读书？”

    “你想问那个女子就直说。”徐世安冷不丁的就跑题了。

    秦德威连忙否认：“我不是，我没有，别瞎说。”

    眼睛忍不住又瞥了过去，此时那成熟少女背对着自己，正微微弯腰帮优等生少年研墨，后面圆形弧线更丰盈了...让秦德威好一阵眼花。

    他就纳闷了，那位优等生少年面对这样的魔鬼，还能静得下心读书？这得是多么大的定力，不是大贤就是大奸！

    对了，这魔鬼长的什么样子来着？一直没顾得上仔细看脸...模模糊糊印象里应该不差？

    徐世安拍了拍秦德威肩膀，又强行将秦德威脑袋扳了回来，警告说：“看看就好，不要去招惹她，你招惹不起！”

    “你想多了，咱也不是那样的人！”秦德威更坚决的否认，“不过你连情况都不说，让我糊里糊涂的，怎么就招惹不起了？”

    徐世安看着走上讲台的曾先生，悠悠的说：“昨日有《梁惠王上》的记诵课业，我没有背下来...你若能帮我过关，我就告诉你。”

    秦德威无语，又一次深深的感受到了阶层差异。

    当初他的前身为什么会被赶出官办社学？因为年满十二，又不能背诵四书全文。

    官办社学为什么这样做？是因为教育资源极其有限，只有最有天赋的一小小小撮人才能继续进读。

    前身只是中上之资，天赋未能达到顶端而已，就被迫退学。他虽然背诵不了四书全文，但其实也能背个大部分了。

    而这位奶兄弟徐世安，连《孟子》开篇的《梁惠王上》都背不下来，还能堂而皇之地在族学混着。

    这不是阶级差异又是什么...

    “行！我尽力帮你！”秦德威只能答应，当人伴读，替人消灾。

    就是隐隐有点头疼，这奶兄弟看来是个大学渣，以后还指不定有多少破事需要自己来“消灾”。

    徐世安满意的点了点头，小婢女换成了大兄弟，如果不能用，图什么？

    主要是昨晚秦德威的机智表现深深地打动了他，这一定是个完美的狗头军师，不，那叫左膀右臂。

