    洛逍遥心中甚是苦涩，萧慕云不愿岀口相询，却让马行空来打听柳宫文的生死下落，想是这回她心中对于折德守芥蒂很深。

    想起折德守所言，只怕这一生都难以听到萧姑娘喊我一声折大哥了……我不杀伯仁，伯仁却因我而死的话语，一时间顿觉心酸。

    又想眼下柳宫文已死，萧慕云或是能解开心结，便想下榻外出寻萧慕云谈话，气机尚未慢复，依是无力站起，不由得叹了一口气，闭目沉思，思索着如何能让萧慕云放下心结，不知不觉中却是睡了过去。

    想是知道洛逍遥何时会恢复气机，到了辰时，便有侍女将洗漱用品及一套绸衫送入毡账内，关上帐扉告退而去。

    洛逍遥便下了矮榻，一番洗漱换装，刚走出毡帐，只见萧思温、卓武二人从东花园庭门转了进来。

    一见洛逍遥，二人趋步迎上，萧思温躬身见礼道：“洛公子出手替思温报了杀父之仇，思温铭记于心，他日定当图报大恩。”身侧卓武亦是随礼躬身。

    洛逍遥但见萧思温与卓武躬身行礼，急忙避之不受：“柳贼曾害我师门长辈，家师亦是想杀之而后快，逍遥理当诛杀此贼，万不可如此见礼。”

    卓武但悔当初不应与马行空劝阻穆道承杀柳宫文，以穆道承的身份前去护卫府，即如燕仲长，也未必敢去阻拦他杀柳宫文，闻言脸显悔恨，“是卓某害了师兄……”

    萧思温想是知道他曾劝阻穆道承之事，摇了摇头道，“此事跟师叔无关，不必自责。”

    卓武默然不语，脸色愈见愧疚之状。

    “先父不幸……慕云心中悲抑，或有脸色示人，洛公子勿放心上，待将先父奉安事宜，思温自会劝慰于她。”他自也知道因折德守之故，萧慕云与洛逍遥二人有了别扭。

    洛逍遥但想他或是能让萧慕云消去气恼，心中一喜，忙道：“逍遥未曾有见恼师妹之意，萧兄但请放心。”

    萧思温点了点头，“如此多谢了，今日诸多官员前来吊唁，洛公子有事可寻樊供奉差遣，思温告退了。”

    洛逍遥本欲去厅堂寻萧慕云，听了萧思温之言，但觉此时却是不便前去打扰，便是点头道：“萧兄且忙去……”

    待萧、卓二人告退离去，洛逍遥只得回到了毡帐静坐调息，日间都是侍女送来饭菜，却也不见萧慕云身影，用过晚饭后不久，便见马行空进入毡帐，打坐调息的洛逍遥忙下榻相迎，在毡毯上席地陪坐。

    “雁北师弟英年不测，萧宰相又颇重汉俗，陵地讲究诸多，故明日先将灵柩暂置寺中，恐要半年后方能安葬。”马行空抚着长须言道。

    契丹人葬俗原本崇自然风化，再将骸骨火化归土，待得了幽云十六州后，却是大受汉俗影响。而萧雁北身份尊贵，其兄萧敌鲁特意询了上京中的风水术士，决定半年后再择吉日进行安葬。

    “那晚辈半年之后……再来送萧伯父最后一程。”

    “届时恩师亦是能见雁北最后一面……唉。”马行空摇了摇头叹道。

    但提及穆道承，洛逍遥便道：“自晚辈到六棱山至今已是月余，穆师公……怎么还未归来？”

    马行空本是担心，但想楚南风一诺千金之人，应是会去寻找穆道承一起查访龙从云，而以穆道承与楚南风二人联手，当世之中绝无对手，想到此处也自心安。便道：“恩师行事讲究随缘，二十余年前去了太白山，一住近年，害了老夫师兄弟几人亦是担忧，哈哈……或是三五日后归来也未可知。”

    当日楚南风与马行空二人轻描淡写的言及穆道承去向，洛逍遥自也未去注意，但觉穆道承或如马行空所言，遇上有缘之人而驻留行程，便点了点头，“那晚辈明日就去山庄等候穆师公归来。”

    “如此也好，慕云事后想必亦会去往明月山庄……”马行空也是看出萧慕云与洛逍遥二人生有情愫，亦是希望二人能结成眷属，可惜萧雁北身亡，当下自是不宜言及，顿了一下，言道：“关于雁北不测之事……其中颇多干系，贤侄你可曾想过柳宫文为何要陷害雁北师弟？”

    洛逍遥一愣，这个问题亦是在他心中生有疑问，一直想不通柳宫文为何自断后路，下毒害死萧雁北，闻言便是摇了摇头。

    “老夫亦是想不通，不过以思温对官场险诈的了解，此事恐是与……耶律宗武有关，只是柳宫文已死，即使有所思疑，却是无法证明……”

    南京留守之职，若非萧思温娶了燕国公主，便多半是耶律宗武所得，萧思温等人便是猜想耶律宗武心存嫉恨而指使柳宫文，伺机陷害了萧雁北，若非如此，纵使借十个胆子，柳宫文也是不敢下手害人。

    谁知柳宫文恰恰是为了自保，心恐洛逍遥与萧慕云走了太近，萧雁北父子俩会为了萧慕云岀卖他，才出此下策。

    但想护卫府因柳宫文私仇被楚南风、武望博两度硬闯，损了不少高手，若非耶律宗武袒护，柳宫文很难能在契丹立足，若说他报恩耶律宗武害了萧雁北，是大有可能，洛逍遥不禁点了点头，未知这一番猜测，日后却是惹了一大风波。

    翌日清晨，洛逍遥来到萧府西苑临时搭建的灵堂，随着陆续而来的官贵在萧雁北灵柩前跪拜吊唁，萧思温、萧慕云与一众亲人自是一一答礼回谢。

    望着跪伏在地的萧慕云，洛逍遥心知此时不能打扰于她，便与樊供奉知会一声，辞别去了明月山庄。

    两日后午时，却见樊供奉只身匆匆而来，未待洛逍遥询问，拱手见礼道：“樊某随小姐一同从云州过来山庄，不意在半路上小姐改了主意，说是要前去江南寻找楚先生他们，樊某劝阻不得，小姐亦不让跟随左右，故赶来相告公子……”

    洛逍遥一怔，他本想柳宫文已是诛杀，萧慕云应会理解自己苦心，当下听了樊供奉之言，知她仍是对自己相护折德守心结难放，不禁长叹一声，脸露苦笑。

    “小姐与都统大人父女情深，虽说柳贼已被诛杀，但都统大人毕竟是没于折德守手上，纵使恩怨分明的男子也会心生芥蒂……若有楚先生他们的劝慰，时日一久，小姐悲恨之情应会消去。”

    洛逍遥但想樊供奉所言不无道理，无奈的点了点头，问道：“那她与先生何时分开？”

    “大致有一柱香时光。”樊供奉望了一眼洛逍遥左肩，“公子肩伤未愈，若是要追赶小姐，樊某的那匹坐骑脚力甚好，公子自可驰去便是。”

    萧思温知萧慕云心情不好，故遣樊供奉追随左右照顾，此下被萧慕云遣开，樊供奉担心她有所闪失，自是希望洛逍遥能快马赶上萧慕云。

    洛逍遥肩伤本不严重，只是追杀柳宫文之时，疾纵奔波，牵动了伤口以致拖延恢复时间，若要追上萧慕云，是需一匹快马，闻言之下也不客气，便与樊供奉拱手作别，疾驰追赶萧慕云而去。

    一一一一

    韶州城内有一府邸的中庭厅上，齐舟生坐在正中太师椅的右首，脸显尴尬之色与左首的一位妇人言谈。

    这妇人发髻高盘饰着步摇，身着蓝色碎花对襟衫裙，不胖不瘦，皮肤甚白，姿色中上，鹅蛋形的脸上长着一双妩媚的眼睛，却是韶州别驾卓青莲。

    她大齐舟生六岁，应是养优处尊之故，保养甚好，看上去倒是比齐舟生年轻。听着齐舟生讲述许闻香母女逃回的过程，卓青莲媚眼一笑，“若说喜欢孩子，妾身身为女子，更甚于夫君。可惜当今圣上不喜朝堂官员有子女羁绊，并非妾身不愿与夫君你添丁……”

    “当初劝夫君就在韶州收养一两个孩子，可夫君非要……哎，妾身心愧夫君，才见允将夫君与那渔妇所生的孩子接来。”口中的渔妇自是指许闻香无疑。

    “嘿嘿，未料却弄成这样局面……”顿了一下，望了神色尴尬的齐舟生一眼，又道：“妾身奉旨前去楚地监军，唯恐夫君负了妾身爱意，途中着人与书夫君，却是发生如此变故，想来是妾身在夫君心中不如那渔妇……唉。”

    “夫人何出此言，并非为夫故意为之，只是翠儿自出生……”齐舟生慌忙解释道：“自生之后从未与为夫见面，故而为夫想先留下闻香……她母亲相伴，待翠儿与为夫相熟，再依夫人书信行事。”

    卓青莲格格一笑，“想必是夫君不舍吧？夫君也曾领兵灭冦，应知后患之祸，而并非妾身容那渔妇不得，而是为了夫君着想。”

    “夫君这折冲都尉一职，是妾身费了诸多心思才谋取到手，夫君的岀身门第、战功妾身都编好报与朝廷，此下突然又冒出一个夫人，这欺君之罪，恐是你我都要……”

    齐舟生脸色顿红，讪讪一笑，“夫人想的周到，是为夫愚钝，望夫人见谅……此事到此作罢，就依夫人当初所言，日后有缘收养一两个女孩便是。”

    “嘿嘿，害怕啦……”卓青莲讥笑一声，“听夫君所言，那替渔妇岀头之人是抱丹境？”

    “当日受那人所伤，营中的陆、林两位供奉皆是无法解开那人的手法，后来又一同前去仙女湖……与那人见面，两位供奉皆是认为他已入抱丹之境。”

    卓青莲皱了一下眉头，“那人与渔妇是何关系？夫君不是说那渔妇只有三脚猫功夫吗？怎么就能胜过夫君了……？”

    齐舟生举?擦了擦额头的虚汗，端起案几上的茶碗喝了一口，摇了摇头道：“六年多来，为夫从无与许闻香通信……对于那人的身份，以及她从何处又学了剑法……为夫确是不知。”

    “夫君说与那人是在途中客栈遇见，夺走齐翠之时都未出手，到后来夫君想杀渔妇之时才出手制住了夫君，应与那渔妇不熟……”卓青莲顿了一下，沉吟道：“受他喊出招式名称指点，渔妇才击败夫君，想必是从那渔妇的招式看出来历，才岀言相助，应是渔妇师门之人。”

    卓青莲言罢，沉思片刻，媚眼一睁，望向齐舟生，笑道：“那齐翠……夫君真的是放下了？”

    齐舟生顿时一愣，不知卓青莲此言何意，脸露惊疑未敢作答。

    “呵呵，那渔妇身后有人，难道我堂堂韶州别驾就没有抱丹境之人相助？夫君你带齐翠前去赴约之时，是在何处遇上那人？”

    齐丹生怔了一下，“是在为夫……哦，不，是在许闻香所住的房舍不远之处的湖边。”

    “那明日着人前去查探究竟，看看那人是否还住在渔妇宅中……若是那人离去，便可再将齐翠夺回。”卓青莲嫉妒心本强，又极好面子，却是不想输与她看不起的渔妇许闻香。

    齐舟生但知楚南风身手了得，想起他警告废掉武功的言语，心中犹是害怕，当下卓青莲支持他去抢回齐翠，心中却是惊多于喜，而以他所知，卓青莲并无有认识的抱丹境之人，不由得惊疑道：“即使将翠儿夺回，万一那人寻来……如何是好？”

    “前日夫君新置别院的仆人知道夫君的真正身份吗？”

    “除了陆供奉与陈管家，其余仆人都是新招买的，为夫当初只是编了个牙将身份，众人并不知为夫的真正身份，而为夫用了真名，她自不知为夫已改了姓名……夫人的意思是？”

    原来当初齐舟生将许闻香母女接到韶州之时，特意购买了一座宅院，招买了些许仆人，自是为了瞒过许闻香。而五年前与卓青莲勾搭上之后，却是改名换姓了。

    “嗯，”卓青莲点了点头，笑道：“要是那人寻来，想打探你我二人的真正出处，也要费一番功夫，何况再过半月余，你我将回兴王府，那人即使寻去，嘿嘿，卢侍中又岂会坐视不理，那时自会有抱丹境好手相助……”

    齐舟生心中知道兴王府有一位抱丹境好手，却是不知为何会回兴王府，便道：“夫人是说你我二人要回兴王府？却是为何？”

    “这次妾身奏旨去楚地阵前监军，认识了一些原来楚地的官贵，桂州有一安姓大户，嘿嘿，甚是富有，愿以十匹大象捐个县令，妾身就将此事禀报与侍中……侍中回令若将此事办妥，就升迁妾身到兴王府，履禁军统领之务，届时夫君自也可在军中谋个要职。”

    “啊？”齐舟生自是惊喜，但想这南汉境内大象缺乏，多是购自安南之地，而静海节度使吴权称王之后，安南素与南汉交恶，大象已是来之不易，这安姓大户又如何能够将到？便疑道：“这大象来之不易，安家如何能一次购买得十匹之多？”

    “嘿嘿，此事说来话长……”卓青莲顿了一顿，笑道：“这安家有个公子叫安隆兴，师从‘五毒门’的毒书生，而毒书生有个师弟在安南甚是得势，通过这层关系，安家自也容易购得大象。”

    “毒书生？”齐舟生惊道：“五毒王的弟子？”

    “不错，十余年前五毒王死后，这毒书生就接掌了五毒门。而安隆兴就在那时拜入他的门下，呵呵……说来这安公子倒是个头疼的人物。”

    “为何？”

    “毒书生用蛊之术颇是了得，听说即如归真境身手也是容易被其蛊术所控，身周更有几个修为不凡的蛊奴为其卖命。”

    齐舟生心中一颤，他自也听说毒书生的手段。又听卓青莲道：“而这安隆兴却极为好色，专门修习了什么迷心蛊、负情蛊之类的蛊毒祸害女子，这次要随妾身前去兴王府……”

    “什么？”齐舟生一愣。

    “这等好色之徒，若非有背景、有利用之处，妾身岂会让他跟在身边恶心，但想其父日后或有大用……况且毒书生此人不仅蛊术了得，其武学修为也是抱丹之境，若是能与之交好，自也有好处。”

    齐舟生脸露惊色，“可使蛊之人若有异心，防不胜防，若非到了神念境身手……听闻即使到了神念境身手稍有疏忽，亦会中了那阴阳蛊之类的蛊毒，沦为了蛊奴。”

    “呵呵，妾身尚自不怕，夫君要何必怕他。”卓青莲笑了笑道：“我等是为南汉朝堂官员，毒书生纵是有所骄横，也是不敢生有得罪之心……他想在岭南之地坐大，倒是要仰仗我等诸多地方，稍加利诱，或反会为我等卖命。”

    “况且这蛊术并非容易练成，若是容易，这十余年来，毒书生身边的蛊奴也不止只有两三个人。倘使他生有异心，也非是我大汉禁军诸多好手之敌。”

    齐舟生生性本无主见，又依附于卓青莲，见她如此自信，便也有了胆气，“那此事就依夫人安排便是。”

    “新宅院本应卖掉，仆人也应遣散，但这安隆兴住在驿馆之中，每日嘻戏女色，恐是惹人非议，明日就先将他安置到那宅院中，待十匹大象来了韶州，届时再带他去往兴王府……”

    顿了一下，卓青莲沉吟道：“而明日夫君就着人去仙女湖打听，若那渔妇师门之人不在，就将齐翠夺回便是……呵呵，听说这齐翠甚是乖巧，但愿不会负我接她回来之心……”

    “夫人放心，翠儿虽是年幼却懂孝道。”齐舟生忙道。

    “一个五六岁孩子懂什么？被你夺回了几日，听说却也不哭不闹，嘿嘿，贪吃贪玩……这样也好，免得以后难伺候。”

    望着尴尬之状的齐舟生，卓青莲眼神似笑非笑，“此次若是探得那人不在，可着陆、林两位供奉前去将齐翠接回，至于夫君嘛……就不要前去，以免妇人之仁。”

    齐舟生听岀她有杀许闻香与许婆婆二人之心，不由得心头一震，突是想到一事，忙道：“若为夫不去，翠儿必会哭闹，到时不肯跟回或途中哭闹……”

    卓青莲冷笑着注视他片刻，“莫不是又是舍不得那渔妇?你那翠儿能哭多长时辰？上了马车疾驰之下，自会昏昏入睡，十余个时辰便会回来。”

    齐舟生闻言呆了一下，喝了一口茶，定了定心神，“愚夫是想……若两位供奉行事不密，被翠儿所见，长大之后必会见恨于你我。”

    “哼，待接她回来之后，再收养一两个孩子与她作伴，那时她争宠还来不及，还会有时间算计妾身？”卓青莲不提齐翠会见恨齐舟生，只言及自己，想是含射若齐翠长大后见恨于她，也必会为她所不容。

    齐舟生尚存些许良心，心中确是不愿杀抚育他长大的许婆婆及发妻许闻香，心中对自己要接齐翠前来已生悔意，但此下却非他所能改变，咽了下口水，壮了壮胆道：“并非愚夫有违背夫人心意之举，只是想……只是想留条后路。”

    “哦？”卓青莲笑道“说来听听……”

    “若是这次能将翠儿接来……去了兴王府，许闻香她那师门之人未必会知晓。”望了一眼卓青莲，擦了擦额头，又道：“即是日后寻来，届时将翠儿归还便是，也不曾伤她许家人半根毫毛，也不至于……”

    卓青莲知他言下之意，冷笑着截言道：“嘿嘿，也不至于取了你我性命，是也不是？夫君以为我大汉的禁卫是纸糊的不成？一个抱丹境之人又如何，一千个兵卫也会累死他……”

    齐舟生讪讪一笑，自也不敢作答。

    二人沉默许久，过了半晌，卓青莲叹了一口气道：“念在夫君有情有义的份上，将齐翠偷偷接回便是了。”

    齐舟生闻言一喜，只道是卓青莲是关心自己才作出让步，忙起身对卓青莲行礼道：“多谢夫人体谅。”

    卓青莲亦站着身子，拉过齐舟生的手，抚摸着笑道：“你我夫妻恩爱本应互相体谅，夫君何必如此见谢，折杀妾身了。”

    齐舟生自未想到他留条后路的言语，惊醒了嫉恨之心的卓青莲。她本也攻于心计，想到自己未曾目睹许闻香那师门之人的身手，亦不知她师门的来历，不杀许家之人留条后路也不失为一条良策。

