    苏守道作为苏家长子，这么多年绝对算得上是什么大场面都吃过见过，可眼下面对二十多岁的叶辰，却整个人陷入一种前所未有的恐慌。

    他不明白，眼前这个叶家后生为什么这么狠辣，竟然毫无顾忌的接连对苏家下手。

    想当初，就算是苏叶两家竞争最激烈的时候，大家也没有谁敢玩出这么狠辣的手段，毕竟两边实力都非常强，就相当于两个拥有核武器的国家，谁也不敢真的跟对方拼命。

    可是，眼前这个叶长缨的儿子，却根本不管这些。

    他直接绑了苏守德，这本身就算得上是丝毫不将苏家放在眼里。

    现在，他非但没有收敛，还把目标瞄向了自己，这种人，简直就是游戏规则的破坏者！

    眼见叶辰咄咄逼人之势丝毫不减，苏守道心里紧张，嘴上也多少有些软了下来，认真道：“燕京几大家族这么多年来虽然争斗不断，但大家彼此也都保留着一些基本的尊重与敬畏，我当年虽组建反叶联盟，但也从未对你父母人身安全制造任何威胁，你又凭什么在此设伏绑架我？”

    叶辰冷声质问：“你死了吗？”

    苏守道表情一怔：“什么意思？”

    叶辰再次质问：“我是问你，你死了没有？”

    苏守道冷哼道：“笑话，我要是死了，那站在你面前的难道是鬼不成？”

    叶辰点点头：“是的，你没有死，但我父母死了！你口口声声说从未对我父母人身安全制造威胁，但我父母已经离世近二十年，你现在随口说是与你无关，你觉得我会信吗？”

    苏守道有些紧张的说：“你可以不信，但你要知道，即便是法律，也是做无罪假设，你如果有证据证明你父母的死与我有关，那你要杀要剐我绝无怨言，但你如果没有证据，那就只能证明，你父母的死与我没有任何关系！”

    叶辰笑了笑：“苏守道，你未免有些太天真，我既然都在这里了，你觉得我会跟你讲这些规则道理吗？你落在我的手里，就要按我的规则玩，看看你弟弟是什么下场，你应该就能知道了。”

    苏守道大惊失色，脱口道：“我是苏家长子！是未来苏家继承人！你对我动手，苏家一定不会放过你！

    叶辰撇撇嘴：“我既然敢做，就不怕苏家人报复，而且我告诉你，这件事到你这里还远没有结束，你父亲苏成峰也在我的大名单里，除此之外，你苏家如果被我查出还有谁与我父母的死有关联，亦或者还有谁不服气的，我都会一个个的把他们全部解决！”

    苏守道惊慌的质问：“你现在没有任何实际证据，就三番四次对我苏家人下手，还有江湖道义可言吗？”

    “江湖道义？”叶辰冷笑：“江湖道义这四个字，从任何人口中说出来我都不发表意见，但惟独你们苏家人不配提这四个字！”

    苏守道皱了皱眉：“你什么意思？”

    叶辰笑道：“我什么意思你自己心里不清楚？我问你，苏若离可是你苏守道的私生女？！”

    苏守道听到这三个字，表情有些尴尬，声音也有些底气不足的说：“若离确实是我的私生女，但害她的人不是我！”

    叶辰点点头：“我知道，害她的是你父亲，对不对？”

    苏守道躲闪着叶辰咄咄逼人的眼神，支支吾吾的开脱道：“这件事我到现在也没有拿到确切证据，所以究竟是不是我父亲，还有待证实。”

    叶辰耻笑道：“真是一个废物！”

    苏守道脱口质问：“你什么意思？！”

    叶辰大声呵斥道：“我说你真是一个废物！彻头彻尾的废物！”

    说罢，叶辰指着苏守道已经肿成猪头的脸，冷声道：“苏若离是你的私生女，而你不但没给她作为父亲的关爱，反而将她当做杀人工具、指使她肆意滥杀无辜，她在日本屠尽松本满门的恶行皆是受你指使！你目无亲情、无耻下作、凶狠残暴，枉为人父！”

    “还有！苏若离的生母在你身边那么多年、全力护你安全，为了你还断了一条手臂，而后又为你生育了苏若离，可你是怎么对她的？你有没有光明磊落的承认她的身份？有没有对她的付出说过一句感谢的话？你不但辜负自己的血肉，还辜负了这个世界上最爱你的人！”

    苏守道表情顿时变得十分难看，不过，这其中愤怒倒不是占了多数，占多数的，是羞愧难当。

    叶辰看着他，继续说道：“这也就罢了，可当苏若离出事被抓之后，你苏家非但不救自家骨血，反而与自卫队里外勾结、用苏若离的性命，给自卫队换取战功，虽然这不是你所为，但却是你亲爹苏成峰的阴毒手笔，你目无亲情、无耻下作、凶狠残暴，而你亲爹苏成峰，就是你的加强版！正所谓蛇鼠一窝，说的就是你们！”

    苏守道眼神中有些躲闪，脸上也变得一阵潮红。

    叶辰冷声道：“杜海清是你的发妻，为你生儿育女；苏知鱼是你的长女，本该是你的掌上明珠，可是你们苏家却布下天罗地网，在金陵意图将母女二人击杀，这何止是目无亲情、无耻下作、凶狠残暴？这简直就是罔顾人伦的社会败类、人间渣滓，人人得以诛之！”

    苏守道下意识的脱口而出：“我从未想杀害若离，更没想过杀害知鱼和她妈妈！这些皆是我父亲所为！”

    叶辰冷冷道：“就算这些都是你父亲所为，可你身为人夫、身为人父，不保护自己的妻女也就罢了，妻女出事后还不为妻女报仇、反而是从澳大利亚跑到你父亲身边一脸谄媚的跪舔凶手、助纣为虐，这证明你非但罔顾人伦、目无亲情、无耻下作，还卖女求荣、卖妻求荣！”

    “你卖人格、卖人品、卖尊严、卖血肉，为的不过就是将来能够继承苏家财产，在你眼里，钱的重要性超过了一切，你他妈简直就是狗屎一堆！”

    叶辰本就强势无比，再加上又是顶尖高手、有灵气在身，所以当他情绪愈发强烈的同时，每说一个字，都让苏守道感觉是在锤击自己的心脏。

    苏守道的内心，在叶辰这连番斥责下，反复不断遭受重锤，整个人的心神也变得极其脆弱。

    叶辰看着他，反问：“苏守道，你有没有想过，若你两个女儿都已经死了，你将来死后如何去面对她们？见到她们，你要如何向她们下跪忏悔？！”

    “或者你根本就不会忏悔，因为你骨子里根本就是个毫无人性的畜生！你不在乎任何人的生死，你只在乎你自己的荣华富贵！”

    “或许苏若离的死，给你换回的是苏成峰的愧疚，或许苏知鱼的死，给你换回的是苏成峰的信任！”

    “而她们两个人的死合在一起，给你换回的，则是作为苏家继承人的无上荣光！”

    “如果你儿子苏知非死了，能给你换回世界首富的位置，你是不是也会毫不犹豫的答应下来？！”

    “我猜你肯定会答应，因为你要的只是黄袍加身、桂冠加冕，你根本不在乎你身上的黄袍，是用你儿女的皮肉缝制、更不在乎你头顶的桂冠，是用他们的人骨制成！”

    “依我看，就算是让你两只手提着你一儿二女三个人的人头登上王位，你也绝对不会犹豫！”

    “以你的为人，你甚至会亲手将他们三个人的人头砍下来！”

