
狐一可是狐族的第一勇士，平时跟着自家的尊主殿下外出征战的次数不再少数，自然不会被这蛇族姐弟俩的恐吓所威胁。他手上一个动作，一块玉牌就凭空出现在白康和白诺的面前。狐一淡淡道：“白小姐，如果我没看错，你既是你家的家主，也是白蛇一族的蛇王吧。关于你白蛇一族无故入侵我狐族一事，我想跟你，好好谈一谈。”

在看到玉牌的那一刻，白诺和白康俱是没了言语。他们看得很清楚，这碧色的玉牌上有有着一块白色的玉石凸起，而这凸起玉石的形状正好形成了一只颇为威武霸气的狐狸的形象，狭长妖娆的狐目——狐身修长而矫健，四肢健壮有力，还有那蓬松柔软的尾巴。而在这只狐狸的额心正中央，又有一枚精致繁复的血色的花纹——这正是青丘白狐一族的标志！就算他们回来之后一直心存侥幸，但人家狐族还是的找过来了！

事已至此，白诺也无法再为蛇族开脱些什么了。她看着狐一，冷冷道：“我们没有将一切调查清楚就闯入你们狐族的领地，这的确是我蛇族的过错。但我好歹也是蛇族的王，于情于理，也该是由你们的尊主来找我商谈这件事情。现在，你们狐族却派了你一个小小的属下过来，这是看不起我们蛇族么？！”说道最后，她猛然放开了一身的威压之势。

听了她的话，狐一并未表现出丝毫的恐惧或者愤怒，他仍以一贯平板的声音说道：“若让属下说实话的话……我狐族，还真是从未将你们蛇族放在过眼里。无论从哪一方面的实力来说，蛇族根本都不配做狐族的对手。我狐族尊主也是因为这一点，所以才迟迟没有来找你们算账。而现在，我狐族尊主殿下有事外出了，狐族的事全权由属下来负责。只是千不该万不该，你们不该去得罪渡灵师大人，他与尊主殿下交好，还曾数次救我狐族于危难之中。当然了，属下今日来此地，并不是来帮助苏大人对付你们的。只是想告诫你们，不要试图对苏大人下手，他的实力之强悍，根本不是你们所能对付得了的。”

他的这一段话说完，白诺一张美得分为有风情的脸脸顿时涨的通红，她直直看着狐一，良久才从牙缝中迸出几个字，“就算是这样，我也不能眼睁睁地看着我弟弟受伤吧！”

她之所以这样说，是因为苏幕遮和白岐那边已经战成一团了。

白岐的本体固然比苏幕遮大上数倍，力气更是巨大无匹。但苏幕遮可是与上古凶兽梼杌干过架的，又怎么会惧怕这一只普通的不能再普通的蛇妖。他纵身一跃，就跳到了那狰狞蛇头所在的位置。白蛇看见他，立即张开大嘴，试图将他吞噬，苏幕遮见状，在空中灵活的一闪，避开了它的攻击，随后一脚踹向了白蛇的嘴部。

白蛇甚至连嘴都来不及张大，就被这一脚踢得喷着血向后摔去，巨大的蛇身重重地落在了干枯地树林里，将本就饱受摧残的树木又压倒了一大片（可怜的树木：我们招谁惹谁了π_π），无数的黄泥尘土被溅起，洒了他一身。

也亏得苏幕遮和狐一早在来到这地方的时候，就已经在树林之外设下防护措施了。否则像现在这么大的动静，一定会引来无数人围观的。

白蛇受伤之后，因为吃痛而愈发得疯狂，它在地上摇摆了一下身子，瞬间就又蹿了起来，再次向苏幕遮冲过去。

苏幕遮笑得分外残酷，他也快步冲了上去，在和蛇头遇上的瞬间，他一拳打在了大蛇的下颌骨上。他的速度实在太快，白蛇根本来不及躲避，就被准准地击中了，它只觉得这拳头就像铁块一样，从嘴部传来的剧痛让它不由地蜷起身体，大脑也因为这一重击变得昏昏沉沉起来，差点就又栽倒到了后面去。

然而苏幕遮就没打算放过这条胆敢重伤自家小徒弟的罪魁祸首。他趁机捉住了那条不断游动的蛇尾，又跟之前一样，用力一抡，白蛇在空中划过一个完美的弧度，又享受了一次“自由飞翔”的感觉，于是……它又像上一次一样，昏了过去……

白康看得眼睛直抽，这姓苏的，用这一招还用上瘾了是怎么的？他看着半天都不动弹的白蛇，终是再忍不不下，直接变出一把蛇骨剑，向苏幕遮攻了过去……

此时，白诺看着自家小弟白岐昏了过去，而自家二弟白康也跟这苏幕遮站在了一处，心中不着急那自然是不可能的。但是每当她有所行动的时候，都会被这个狐族人拦住。到了最后，白康也怒了，直接对着狐一吼道：“你到底想做什么？！”

狐一与她对视，用平淡的语气叙述道：“白小姐，你担心你两个弟弟安危的这种心情我了解，但请您也设身处地地想一想，苏大人在看到他徒弟受伤濒死时的心情。若是您家弟弟无故被人伤成那样，你也会恨不得杀了那人吧。属下与苏大人认识这么久，十分清楚他虽为渡灵师，只要别人不触碰他的逆鳞，他可是从不会发脾气的。”

换言之就是你家小弟既然敢伤人家心尖尖上的徒弟，就要做好被人寻仇报复的觉悟吧。挨揍，是必须的！

白诺很显然也听出他这句话中的潜台词，她张了张嘴，到底是没有再说出什么来。

狐一见此，也沉默下来，转头观看起苏幕遮与白康之间的战斗——

白康比白岐的修为又高上那么几百年，而且他平常修炼时也比懒散的白岐要用功的多，所以这法力远比自家这个小弟要高上一大截，在蛇族的众妖怪中也算是拔尖的。但奈何，他今天所遇到的对手是苏幕遮——苏幕遮是谁，那可是能与狐尊殿下一战的男人！

见白康用一把白骨剑挡下了自己的攻击，苏幕遮冷笑一声，也化出了自己的那柄獠牙长剑。在所有的骨剑中，又有谁能与饕餮的獠牙争锋呢？

果然，獠牙长剑一出，感受到那无与伦比的威压之势的白诺差点就控制不住要化出原形了，她竭力压下那种从血液里生出的战栗感，几乎是尖叫着问狐一：“苏幕遮他，他手中拿着的……那把剑，究竟是，究竟是什么？！”

狐一看了他一眼，解释道：“苏大人手中的这把，是用上古异兽——饕餮的獠牙制成的长剑。”

白诺的眼睛顿时睁得老大，她怎么也不能相信一个区区渡灵师，竟然能拥有这等宝物！可事实便是如此，到了此刻，白诺只能希望苏幕遮手下留情，能放过她这两个弟弟。

似是看透了她的心思，狐一又道：“你放心，苏大人向来都是有冤报冤，有仇报仇的。你的二弟跟他无仇，大人自然不会伤他。至于你那小弟……白小姐你放心，苏大人总不会下死手的。”

你越是这样说老娘越不能放心好么，混蛋！

（作者菌捂住大头咆哮：老子怎么能把这位狐族酷哥写得这么啰嗦啊啊啊啊！）而处于战斗之中的白康自然也意识到了苏幕遮手中那柄玉白色长剑的不同凡响。但现在白岐在此人手下，白康只能在暗中咬了咬牙，提起剑再次攻了上去。

苏幕遮在他攻到自己面前的那一刻，拿着獠牙长剑直接与那蛇骨长剑对上。两剑相撞，发出金属相触一般的响声，然后又是“咔嚓”一声脆响，白康的那柄蛇骨长剑，竟然从剑身中央处碎裂成了无数的小块，随即便落到了地上。

………………………………………………

一片静默声中，白康目瞪口呆，怎么都不能相信自己这坚硬如铁的蛇骨剑就这么报废了，还报废的这么彻底！就算蛇骨在品质上不能同饕餮獠牙相比较，但它居然抵不住獠牙长剑的一击…………这，只能说明，苏幕遮的力量已经到了堪称恐怖的程度了。

白康扔下手中的剑，开始使用妖力意图对付苏幕遮。苏幕遮却不恋战，因为他要对付的对象本就不是这位。他从口袋里掏出早已准备好的的符纸，对准白康掷了过去。

白康慌忙躲闪，却不想那些符纸根本不是攻击他的，而是密密扎在他的周围，将他牢牢困在了其中。这次的符纸可比上次陆云的那些要高出好几个级别，饶是白康再厉害，也暂时无法挣脱这个桎梏。

苏幕遮则对他一抱拳，道：“得罪了。”说罢，他来到昏迷不醒的白蛇头部处，掰开它的大嘴，手起剑落，将白蛇嘴中那两颗长长的沾染着剧毒的獠牙给砍了下来！

——这是白岐敢用蛇毒来毒害陆云的的代价！

白蛇是被嘴中的剧痛生生给痛醒的，它不断翻滚着身体，“嘶嘶”地吐着蛇信舔/舐/着嘴里喷涌而出的鲜血。它愤怒至极，试图用尾巴抽打苏幕遮。而苏幕遮则趁着这个机会一把抓住了蛇尾，将白蛇整个翻了个边，变成肚皮朝上的模样。他拖着蛇尾一路向前，找到白色的蛇肚子上的某一处，闪烁着绿色幽光的那个地方。仔细观察便能发现，那其实是一片片幽绿的鳞片。

——俗话说打蛇打七寸，通过攻击蛇身上这个位置，可以很快地致其于死地，但苏幕遮并没有打算这么做。一来陆云并没有死，他也无需对白岐赶尽杀绝；二来若杀死白岐，必然会与白蛇一族结仇。苏幕遮虽并不怕他们，但也不喜欢麻烦。于是，他便选择了这种方法。

这些鳞片代表着蛇妖的修行年数，每修行一百年，他们的肚皮上便会生出一块这样的鳞片。鳞片的颜色愈趋近于本体的颜色，代表这蛇妖地修行就愈高深。在白岐的腹部，正巧有十块，不到十一块这样的鳞片。

而苏幕遮此时，就准备将这些鳞片除掉——与百年生一片鳞片相应的是，只要鳞片被去掉一片，白岐的修为就会减少一百年。若是这些鳞片被全部去除，那他就会变成一条普通的白蛇！

白康和白诺自然也知道这一点，所以当他们看到苏幕遮的这一动作时，可谓是惊得肝胆俱裂，他们想要上去阻止，可是一个被狐一制住，另一个则被符纸圈拦住，根本就没有办法去阻止苏幕遮的行动，只能眼睁睁地看着他将自家小弟肚子上的那些鳞片剜去了一块，两块，三块……五块！

苏幕遮将白岐一千多年的修为整整折去了一半，而白蛇此时早已经痛得死去活来！

——这一下，苏幕遮这才是真正为自家小徒弟报了仇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707955"  chaptername="第二百四十四章  苏幕遮的报复">加入书签</a>
</div>
