    算起来，昨天是苏远自回来之后最忙的一天了，很老实的干了“老板”该干的活，认真的筹划了今天中午古明的生日，用心的准备了礼物，晚习写完2张卷子回来还翻了几份沈华送来的报表...

    在选礼物的事情上，苏远除了给古明额外准备了一个爱华随身听之外，为了把给慕妍准备的笔记参考书送出去，还另外买了好几套参考书习题册，到时候邀请来参加古明生日的初中同学们可以人手一套，慕妍也就不好拒绝了吧？

    别人送礼送惊喜，苏远送礼送未来！应该算得上是高大上了...

    苏远和余云他们吃完早饭回到班级的时候就觉察出了今天有些不一样，往常这时候那几个勤奋的孩子早已经开始背单词读课文了。今天的早读课虽然也喧闹欢腾，但大家的心思和话题明显都没在课本上。

    苏远拍了拍阿俊，“你是不是还有什么我不知道的事情忘了说？”

    阿俊挠挠头，“哦，对！忘了忘了，你请假的时候有通知今天上午体检，待会我们到操场排队去汀府医院。”

    “哦，那我知道了。”苏远起初也没当回事，体检而已。但是瞟到余云的那一刻，兴奋了。

    今天是余云的高光时刻啊！绝对的名场面！从此，帅痞帅痞的余云除了懒以外的另一大属性被传遍了周围几个班级。

    到了汀府医院，苏远按部就班的排着队量了身高体重和血压，对于体检表上身高体重的数字，苏远很是满意，不单身高高了几公分，体重也是加了好几公斤。

    当年余兰有事回老家没和苏远一起生活的时候，每隔几天都要打个电话过来让苏远报下体重看儿子有没有按时吃饭，苏远也很无奈啊，天生的拉仇恨体质，吃得再努力，体重也破不了60kg...

    测完视力听力后就不再按照班级的队伍排了，因为接下来的是胸片，男女生要分开两队。苏远跟在阿俊和余云的身后，看前面这两货探头探脑的往女生队伍那边瞅，下意识再扩大范围扫描了一眼，呵呵，胆大的男生直直的看，假正经的偷眼看。

    一个个的都是恨不能化身探照灯的样子，苏远暗乐，都是单纯的小少年，初中的生理卫生课---看来也都是老师生病了没上过吧。胸片能看出什么来？要关注也该是体育课的短跑跳远啊...

    被这好奇热烈的男生队伍关怀关注关心关切的盯着，女生队伍都害羞的排歪了。

    说起来高一和大一算是男生女生们刚经历完升学考试后最放松的时间，这时候心态一放松就很有闲心去整点什么幺蛾子出来，现在这些刚进一中的少男少女们还没认识到一次考试要9门的残酷，尤其是会偏科的孩子，只有在拿到半期考的成绩单之后才会被吓醒过来吧。

    拍完胸片之后，苏远找到了阿俊修祺几个比较要好的同学，“待会抽血的时候我们隔几个位置盯紧余云！”

    怕说穿惊喜就没了，苏远没和他们作解释，几人也没追问，就好奇的看着队伍前方的余云，不时也看看旁边女生队伍里走出几个脸色微红眼泛泪光楚楚可怜的女孩...

    “放了我吧！我不要我不要！”余云的哭喊真是真切生动惹人爱怜！

    “余云，争点气，很快就好了！”班头陈静恨不能捂上眼睛，班里出这么个奇葩也是醉了。

    “是啊，一下就好，不疼...”负责抽血的护士很漂亮也温柔...

    只是看起来瘦瘦的余云此时却抗争的极其顽强爆发力破表，于是和当年一样，让整个空间都瞬间停滞的画面出现了。

    护士旁边的男医生和班头按住了余云，“别哭啊同学，真不疼，待会给你吃糖...”

    待会给你吃糖...吃糖...

    护士姐姐的余音袅袅伴着余云的哭嚎，清晰的传遍整个抽血室。

    自此，余云，一针而红！

    抽完血，回味着一众同学爆笑软倒的镜头和余云的名场面，苏远心满意足的赶往二中。

    一中和二中的童话镇奶茶店，苏远都特意留了一个包间，三中那里倒是没有。

    今天二中的这个包间也终于是用上了，简单点缀了几个气球，桌上已经摆好了蛋糕零食饮料，靠墙的沙发旁...一堆参考书。

    前台那里特意准备了一个抽奖箱，奖品有奶茶券，甜品券，现金红包，最重要的是抽奖箱盖子的边角处粘着一张特殊的奖券，上面写的是“三星A288手机一部+1000元话费”。

    体检结束的早一些，二中这里还没放学，苏远看完奶茶店里的布置在校门口等来了古明苏毅他们几个初中同学。多了几个同学，慕妍的紧张看起来确实少了一些，虽然在看到苏远的第一眼，眼神闪躲了一下，步子也明显的慌乱了一下，不过没跑就行...

    何况之后慕妍就镇定下来了，微微笑弯的眼睛和嘴角牵起的小梨涡很是让苏远暗自心潮澎湃了一番。

    其他同学不知道苏远和慕妍的事情，去往旁边文艺4店的路上还大声说起自己班的谁谁谁说慕妍漂亮，谁谁谁又打算送情书表白。一路笑闹，大家都很开心，慕妍低头红着脸，苏远强笑心里泛着酸。

    都是乡下上来的孩子，文艺店的烤鱼很是让他们见识了一番他乡特色。苏远很“碰巧”的坐在慕妍旁边，细心的给她挑鱼刺还被轰笑了一阵，看慕妍被辣的红扑扑的小脸，苏远分外满足，没能说上几句话，但是在身边就已经够了。

    结账的时候，慕妍很自然的被推选出来去猜拳。

    苏远凑在慕妍耳边轻声的叮嘱，“就按石头剪刀布，石头剪刀的顺序出，这个收银员我知道，很笨的。”

    虽然很奇怪苏远为什么这么说，但红着耳根的慕妍很听话。在石头剪刀出完连赢两局后惊讶的回头看苏远，苏远搂着古明竖起拇指，“慕妍真棒！今天肯定能免单！”

    慕妍也开心起来，再过三局，一众同学兴高采烈的出了文艺店。

    一次奢侈的体验竟然就这么轻易的免了单，慕妍顺利当选今天的幸运女神，看她甜甜的笑容，苏远觉得头顶的大太阳都温柔了起来。

    可爱聪明又机灵的唐三岁，下次给你加鸡腿！十个！

