一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十章  灵气溃涌

    “陈老板真的能够做到？”

    郭婷婷疑惑的看着陈强，说道：“人工痕迹太重了不行哦，这么短的时间内，想要蔓藤和花草生长谈何容易，再加上现在的天气这么炎热。”

    如果是人工痕迹太重的话倒不如不要蔓藤和花草，因为现在演唱会舞台追求的就是原生态，如果刻意去弄一些东西反而会破坏了舞台原有的美感。

    对于郭婷婷来说，这场演唱会的重要性不言而喻。

    赫尔曼财团今年最大的投资就在陈家村，而想要把投资项目带动起来，这场演唱会就是关键中的关键。

    所以郭婷婷显得很谨慎，如果陈强没有那个能力，那她一定会竭力阻止陈强。

    “郭小姐你放心，我既然许诺了能够做到，到时候就肯定能够做到。给我一个星期时间，到时候你来验收就行。”

    陈强自信满满，一个星期的时间应该已经足够了。

    虽然陈强没有了药王经，但是在东山岛恢复玄气之后，一系列的遭遇加上灵窍的开启，使得陈强现在的玄气已经恢复到了一品境界。

    如此强大的玄气完全可以实现郭婷婷的要求，哪怕没有药王经，陈强自问想要催生　一批藤蔓和花草还是非常轻而易举的。

    “那就拜托陈老板了，我相信这场演唱会一定是燕依依人生中最独特的一场演唱会，同时我也相信这场演唱会能够给陈家村带来想要的效应，甚至是双倍乃至更多。”

    郭婷婷也很有自信，作为赫尔曼财团的首席投资，郭婷婷的眼光不可谓不毒辣。诚然，当如赫尔曼财团决定投资桂山项目是和谢家有脱不开的关系，但是抛开谢家，桂山项目依旧有投资的潜力。

    陈强示意郭婷婷完全可以放心，等郭婷婷走后，陈强就去后山上寻找合适的藤蔓和花草。

    既然要追求效果，那么陈强就绝对不可能敷衍了事，相反，陈强要做就肯定会做到最好，朝着最好的目标去做。

    陈家村后山绵延数百里，郁郁葱葱的森林里不仅有数不清的花草树木，同时还栖息着数以万计的鸟类。

    盛夏时节，森林里的气温格外凉爽，加之鸟语花香，鸟兽虫鸣，走在森林里直感觉阵阵沁人心脾。

    “等桂山和清溪镇的项目成功了，回头就开发这片森林，打造真正的原生态森林之旅。”

    陈强自言自语，在失去了药王经之后，陈强反而感觉自己更轻松了。

    因为不用背负药王谷谷主的身份，也不用背负药王谷谷主的责任，这就使得陈强可以静下心来去做自己想做的事情。

    当前陈强最想做的事情自然就是把桂山项目打响，而想要实现这一目标，燕依依的演唱会将是重中之重。

    所以陈强在挑选藤蔓和花草的时候极为严格，他一定要把最具有代表性的原生态植被搬移到舞台上，向到时候到来的各界名流上权之人展示桂山的美景。

    与此同时，陈强也在安排陈国华打造特色产业，从吃的，穿的，住的，玩的等各方面入手，一定要将陈家村的特色风貌拿出来。

    要不然就算燕依依来开了演唱会，这里却没有能够给人留下印象的东西，那岂不是白搭了？

    “咦，怎么转悠到这里来了。”

    陈强停下脚步，感受到前方传来的淡淡灵气，陈强的嘴角就忍不住微微勾起。

    这里正是灵姌修炼闭关的地方。

    距离灵姌闭关已经过去两三个月了，陈强也不知道灵姌现在的情况到底怎么样了。

    检查了一下药王迷幻阵，确认阵法没有遭到过任何破坏之后，陈强索性就决定不去打扰灵姌闭关了。

    这条修炼了八百年的灵姌早已成精，如今就差最后一步便可以化身成人，甚至是冲击传说中的妖仙境界。

    到时候灵姌甚至可以冲击天门，像八百年前的吕祖和王芝芝一样。

    就在陈强转身准备离去的时候，一股明显更浓一些的灵气突然从药王迷幻阵里钻了出来。

    这股灵气极为纯粹，比起真武秘境里的灵气丝毫不遑多让。

    陈强赶紧盘腿坐下，武当秘典运转，体内的气海丹田顿时形成了一个庞大的漩涡，源源不断的吸收着从药王迷幻阵里钻出来的精粹灵气。

    渐渐地，从药王迷幻阵里穿出来的玄气越来越浓，陈强心中忽然感觉有些不对劲儿。

    按理说灵姌闭关的时候应该不断吸收灵气才是，怎么现在反而是有灵气不断钻出来。

    难道是灵姌的修炼出现了问题？

    陈强一跃而起，认真感受了一下不断钻出来的灵气之后，陈强再也顾不上会惊扰到灵姌，整个人急急忙忙就走进了药王迷幻阵。

    失去药王经的时候，陈强曾经掌握过的知识并没有落下。这个药王迷幻阵是陈强学会的第一个阵法，所以每条阵法纹路陈强都记得格外清晰。

    在外人根本看不到的阵法宫格中来回穿梭了一阵，陈强总算是来到了药王迷幻阵的阵眼位置。

    负责引动整个药王迷幻阵的是一株看起来并不起眼的小花，只有陈强知道这朵小花有多么与众不同。

    踏过小花，整个药王迷幻阵顿时消失。

    与此同时，一股充满压迫感的灵气袭来，以陈强目前的实力竟然是差点跪倒在这股灵气的威压面前。

    熟悉的七彩光芒在前方山洞里不断闪耀，伴随着七彩光芒闪耀一次，周围的灵气浓郁程度就提升一个档次。

    没有了药王迷幻阵的禁制，这些灵气顿时像洪水泄闸一般溃涌而出。

    这天，整个陈家村的人都能够感觉到空气一下子变得清晰了许多，同时所有人都感觉自己的精神状态比起往日好了两倍不止。

    好像今天的空气里多了一些什么东西一样，以至于大家伙儿无不停下来静静地享受着陈家村宁谧的空气。

    “灵姌要突破了！”

    正在帮陈强母亲采药的兰心突然抬头看向后山瀑布方向，一双星空般浩瀚的眸子里先是闪过了一丝憧憬，随即又陷入了深深的忧虑。

    “如此之强的灵气，只怕是要引来天劫啊！”