    那些闹事的人，开始变得越来越少，最后结盟的就只有两人。

    王有龙苦口婆心的劝他们：“还是回来吧，大不了以后不去管人，如果你们要想去管人，可以通过竞争，考试来重新上岗，我们是欢迎的。”

    最后，这两人，也离开了大润发超市。

    看到这一拔人，对王有龙的轮番上阵，村长的头都大了。

    “如果明天这些人，还来闹事，你准备怎么办？”

    “还是那句话，欢迎回来，确实不愿意的，只有交给他们原来的单位，他们原单位有专门处理这件事情的负责人。”

    “现在九点钟了，我们出去放鞭炮开工。”

    随着一声声噼里啪啦的爆炸声响起，大润发超市宣布正式成立，喜迎市内外的朋友和顾客，大家在轰轰烈烈的鞭炮声中，喜气洋洋进入了大润发超市，开始挑选自己喜欢的东西。

    王有龙亲自在农产品的摊位上卖菜，为响水村的蔬菜和水果加油。

    他手里拿着麦克风，对着大家喊道：“这可是响水村老井水种出的菜哈，不管是清水萝卜还是大白菜，我们都是原生态，不施化学肥，不打一滴的农药，你走过，路过，千万别放过，这些菜，虽然不能让你长命百岁，但可以保证你身体健康。”

    不知什么时候，电视台的摄像师傅在录相，王有龙才知道电视台的记者也来了。

    看到摄像的师傅在摄像，村长赶紧的走过来，对着王有龙说道：“这是电视台的记者，要不要阻止他们？”

    正在卖菜的王有龙一听，连忙对村长说道：“电视台的是在宣传我们，为我们大润发超市开张做正面报道，我们不要去阻止他们，他们这是把我们介绍给全市的父老乡亲，让全市人民都能认识我们，这样的宣传，求都求不来。”

    他和村长说话的时候，一位手持话筒的记者，穿着一身职业套装，齐耳短发下一张微笑的脸蛋，一笑起来，就露出两个小酒窝的美女，走到了他们的面前来，微笑着问王有龙：“请问，你是这大润发超市的负责人吗？”

    “我是大润发超市的负责人王有龙。”

    这名女记者，脸上洋溢着甜美的笑容，对着面前的王有龙说道：“我叫秦丹，是市委宣传部的记者，这次专门对你及你的所有企业，进行一次全面的报道，今天这大润发超市，是我们采访你的第一站，你能把你今后的计划和打算，告诉全市的父老乡亲们吗？”

    王有龙笑了笑，对着身材高挑，齐耳短发，笑容甜美的秦丹说道：“我带你们转转我们的这些从农村运出来的菜吧，民与食为天，我们现在大润发超市卖的，都是天然的，无公害蔬菜和水果。”

    “你能详细介绍一下，这些蔬菜和水果都有哪些吗？”

    因为是做正面宣传，所以要特别的介绍有哪些蔬菜和水果。

    王有龙带着秦丹和电视台的，在超市转了起来，他对着摆在货架上的那些萝卜，白菜，芥兰，油菜，苋菜，黄瓜，虹豆以及西红柿等给秦丹介绍起来：”这些都是利用观音山阳光照射独特，井水浇灌，无农药喷洒的无公害蔬菜，是我们响水村农业蔬菜中，最好的的品质蔬菜，就目前来说，满足市区市民的菜篮子是没有问题的，关键一点，我们的蔬菜都是平价蔬菜。”

    绕过一角，来到了瓜果区，摊位上有西瓜，水蜜挑，柚子，血橙，柿子等。

    王有龙指着这些东西，对秦丹说道：“这些东西，目前多数是外购，但是，我们响水村已经在着手打造水果基地，争取在年内，把一些早熟品种，摆上货架，把响水村做为基地，大润发做为市场的一体化服务，努力打造大润发新品牌，新品种。”

    至于工业方面的我们依然会与一些老用户合作，做到扭亏为盈，当然，这当中会遇到一些困难，我们会尽量去克服的，争取在较短的时间之类，把这大润发超市，红红火火的搞起来……

    这就是大润发起市目前的计划和打算，这期间，可能会有一些因困难，我争取把困难降到最低……“

    电视台的人，采访问就走了，留下秦丹与王有龙在这超市里继续的交谈。

    秦丹问王有龙：“你们村，现在发展得怎么样？”

    “我觉得，我们响水打目前的发展是好的，他们多数人都在我的企业和厂矿，以及蔬菜队里。村长正带着大家一起飞呢。”

    “村长一听，慌忙的站了出来，对着秦丹说了起来。

    “我没有带领大家，倒是这王有龙这些年来，带着大家在致富的道路上，越过越红火，我觉得市里应该好好的培养一下这个年轻人。”

    对于村长的建议，秦丹不停的点头，并记了下来。

    “村长，我有个不请之辞，不知道你们是否答应？

    “你说吧，只要能帮助我们响水村的，我都会答应。”

    “我想去你们响水村去，住上一段时间，然后写一篇纪实报道，把你们响水村的事，送上市委宣传部，对你们响水村的王有龙给予特别的报道，你看可以吗？”

    “可以，怎么不可以？王有龙这位年轻人，咱们就该好好的报道。”

    听秦丹要报道王有龙，村长高兴得不知说什么好。

    可是，站在一旁的王有龙，听到这个采访消息后，却不干了，他大声的，有些意见的说道：“秦丹同志，我没有什么报道的，我只是一个平凡人，一个普通的老百姓而已。”

    “这次市里指出了，要特别报道你，让我来采访你。”

    ”既然你们要采访我，那以后就抽时间去我们响水村吧，也许你去了，就能真正的了解我。今天，你们把我们的大润发报道一下吧，大润发今天才起步，还是个小孩子，需要大家来捧捧。我们大润发的农产品，才是你们值得倍赖的朋友。”

    “王有龙，其实你除了当老板，你还适合于当主持人，就你那口才，不去当主持人，这辈子白活了。”

    秦丹似乎对王有龙特别的有好感。

