    林远自信单单靠这三层套路，就能将极乐海族这种完全依靠于极乐神仙鱼的老牌势力弄成半死。

    半死状态下的极乐海族就可以交给自己的好兄弟，也是同为合作伙伴的高风来进行最后的打击了。

    不一会的功夫蓝袍男子就再次回到了林远的面前，说道。

    “我已经请示完了。”

    “只是每一条怀卵期的铜阶完美品质的极品极乐神仙鱼母鱼都是极乐海族的财富，要是培育失败该当如何？”

    林远闻言，挠了挠后脑勺上的碎发。

    自己倒是想失败。

    可是有锁灵空间和山河永寿鲤专属特性生灵之所，自己想失败也失败不了。

    “每一条怀卵期的铜阶完美品质极品极乐神仙鱼母鱼出了问题，我都可以赔偿你们极乐海族五条正常状态下的铜阶史诗品质的极品极乐神仙鱼。”

    蓝袍男子闻言脸上全都是灿烂的笑容。

    “既然这样，那我们就在现实中建立合作，并以意志符文起誓.....”

    蓝袍男子的话还没有说完，就被林远给打断了。

    “对于这种合作，起誓并不能算是完全的保证。”

    “如果极乐海族愿意牺牲掉你，那你的起誓岂不是毫无用处？”

    “我们可以签订合同，并拿到镇灵司进行公证。”

    “到时候哪一方出现问题，另一方也不需要花费心思，镇灵司便会直接出手进行解决。”

    “为了表达诚意，这到镇灵司公证的费用由天空之城来出。”

    林远的话让蓝袍男子十分尴尬，但却也让蓝袍男子心中大定。

    这世界上实在没有什么比在镇灵司中进行公证更把握的事情了。

    敲定合作后，蓝袍男子正准备离开，回到极乐海族领取奖励并接受表扬。

    没想到却被林远给叫住了。

    只听林远开口问道。

    “你们极乐海族有种极光牵牛吗？”

    蓝袍男子此时的心思已经全在回去之后的奖励和表扬上，没有丝毫防备的说道。

    “极光牵牛那种东西有什么好种的？想结出一次花粉需要一年的时间。”

    “自己种极光牵牛简直就是吃力不讨好。”

    “更何况极光花粉用处少，市面上也从不缺货，我们极乐海族从来不需要在极光花粉上花心思。”

    林远闻言，嘴角扬起一个愉悦的弧度。

    林远和极乐海族的交易的敲定，直接让在场众人看向林远的目光变得不同了。

    一开始众人只是惊讶于天空之城内部的布置。

    但是现在天空之城和顶级老牌势力极乐海族敲定合作。

    就无形在众人心中将天空之城放在了与顶尖老牌势力极乐海族相当的水准。

    至于孙凝香，从林远的话里能够听隐约出来林远对极乐海族的目的绝对不仅仅是合作那么简单。

    只是仅靠这简单的对话，让孙凝香根本就不知道林远到底打的是什么主意。

    最后想起林远看似闲聊般的问起了极光牵牛，孙凝香就把心思放在了极光牵牛上。

    凝露仙圃虽然发生了动荡，但依旧是顶尖势力。

    百足之虫，死而不僵。

    凝露仙圃对花草灵物和产自于花草灵物身上的灵材在市场上依旧起到主导性的地位。

    凝露仙圃就有种植大量的极光牵牛。

    可以说市面上三分之一的极光花粉都是由凝露仙圃所属的种植园所出产的。

    孙凝香看了一眼身旁的桃夭，开口说道。

    “你去注意一下市场上极光牵牛这种灵物和极光花粉这种灵材的情况。”

    “另外让凝露仙圃所属的种植园不再将今年成熟的极光花粉向外出售。”

    桃夭不明白孙凝香为什么会做这样的安排，但是对于孙凝香的安排桃夭不会有丝毫的质疑。

    “是，小姐，今天回去我就命人将市场上极光牵牛和极光花粉的流动情况注意起来，并对小属的种植园下达指令。”

    “如果市场上的极光牵牛和极光花粉的流动出现异常，我会立刻通知小姐。”

    一身黄色衣裙的杏果看了看孙凝香，又看了看远处桌旁的林远。

    好像隐隐明白了孙凝香的意思。

    但又觉得是自己的小姐孙凝香有些过于敏感。

    杏果小声说道。

    “小姐，之前我说这天空之城的下限是顶尖新兴势力，现在我觉得这天空之城最差也是和极乐海族一样的顶尖老牌势力。”

    孙凝香闻言，不置可否的点了点头。

    孙凝香根据之前林远对极乐海族的态度，以及林远话里带着的那一丝对极乐海族的算计。

    就知道天空之城这个新成立的私人势力实力一定是和极乐海族相当。

    甚至可能比极乐海族还要强的。

    豹子可以算计豹子，狮子也可以算计豹子。

    但是老鼠是可无论如何也都算计不起豹子的。

    有的时候算计本身就代表着一种轻视。

    就像苗家的缔兽苑在算计着着自己的凝露仙圃一样。

    林远看了看时间，并没有准备再等其他势力的到来。

    而是直接说道。

    “大家也来了这么久了，想必除了看热闹的人外也有一些是看到了天空之城刚刚发布的职能真正来捧场的朋友。”

    “既然如此，那些真正来捧场的朋友便到这一百零八个星轮中去抽取命运信函吧。”

    “一百零八个星轮上每一个上面都挂着一封命运信函，一共是一百零八封命运信函。”

    “这一百零八封命运信函中，只有一张信函内的卡片是白色的，另外一百零七张信函中的卡片都是黑色的。”

    “天空之城的私人势力领地由于刚刚公布职能，因此这一次抽取命运信函便不需要花费特别的代价。”

    “不过之后的时间里每一封命运信函都以三十万辉耀币的价格明码抽取，抽取到命运信函中白色卡片的人在付出三枚源性物品的代价后，便可以定制一只契合意志符文的铜阶史诗品质灵物。”

    “订制铜阶史诗品质灵物不需要提供任何灵材，消耗全部由天空之城进行提供”

    “只是在完成交易后，订制铜阶史诗品质灵物的人或者势力要在誓约铃兰中发布一条换物誓约。”

    “我天空之城可以根据市场价格同你手中交易一样你任意一件你拥有的灵材或灵物，完成一次交易后换物誓约解除。”

