    但，在从船桥离开以前，陈苍生忽然转过头来对左秋白说道：“你今天的损失，之后我会让慕清补偿给你。”

    听到这话，左秋白顿时就是一楞，但随即，她就立刻反应过来，之前她为了拿出那一百亿，让自己的助理拆借了不少，同时还变卖了一些不太重要的产业，剩下的，肯定就是从左氏集团的现金流当中强行拿出来的，这件事情说大不大，说小也不小，再怎么说，她也是左氏集团的现任董事长，虽然董事会和管理层当中，一直都有不同的声音在反对她，不过左秋白自认为那些人还不是她的对手。

    而这一次抽调左氏集团账面上的资金，自然就等于是将自己的把柄交了出去，尽管不会造成什么太大的问题，但董事会的那些人如果真的想要借机发难，还是会给她造成一定的麻烦。

    陈苍生所说的弥补损失，当然是指这些方面。

    至于其他的损失，硬要说的话，那就是刚才左秋白转出去了两个亿，交给了其中一个卖消息的富豪，这点小损失，且不说她完全承受得起，甚至就在刚才国际巡查部的人清查现场的时候，那名富豪就已经吓得胆战心惊，主动过来把那两个亿还了回来，而且还搭上了一千万的‘赔礼’，半点都没有不高兴的意思。

    换而言之，她拿出来的那一百亿，不光没有任何账面上的损失，光是找回来的这一千万，都已经能够算是小小的盈利了。

    于是左秋白想了想，就直接说道：“苍生，补偿就不用了，我们是朋友，这点小忙，我还是能够帮得上你的。”

    然而这一次，陈苍生还没开口，王慕清就接过话茬来说道：“左董应该是误会了先生的意思，先生并不是单纯想要弥补你的损失，更主要的还是想要感谢你这次出手。就算是朋友，这种互相之间的帮忙，也是需要回礼跟感谢的。”

    王慕清的话，令左秋白一时间不知道该说什么反驳，毕竟正如她所说的，双方是朋友的关系，这点小忙，她当然帮得起，可陈苍生若是要回礼感谢，她是接还是不接？

    从一个生意人的角度出发，左秋白十分清楚，陈苍生说要感谢，那就绝对不是什么小打小闹，别的不说了，光是一个清苑集团，只要有所动静，爆发出来的能量，就足以在金陵这一方小小的池塘里掀起一阵巨震！

    左氏集团如今抱上了宋氏的大腿，搭上了快车，地位已经提升了不知多少，只要慢慢经营，把体量给抬上去，早晚会取代已经名存实亡的四大豪门，成为金陵新贵。

    如果再加上清苑集团的话，左秋白几乎可以想象，再过不久，金陵的豪门当中，就要多出来一个左家了。

    当然，这是站在自己跟左家的角度去思考，绝对是百利而无一害的选择。

    可是站在朋友的角度上去考虑，左秋白实在不愿意接受陈苍生太多的帮助，更不愿意让陈苍生把自己给扶持到豪门的位置上去。

    宋氏那次，算是陈苍生给的机会，可是实际上，也需要她自己能够接得住左氏集团董事长这个位置，不然的话，她若是个废物，就算再大的力量把她给扶上去，那也是被抬到了一个不属于自己的高度，早晚会再摔下来。

    而且如果通过陈苍生的力量让左氏集团位列豪门，这份亏欠，左秋白实在是不知道拿什么来还。

    所以，左秋白一时间，还真的是陷入了非常纠结的处境，表情有些复杂。

    看到她这么犹豫，陈苍生只是瞥了一眼，随即就淡淡开口说道：“钱财这东西，说到底只不过就是身外之物。你也应该清楚，我如今并不缺钱，缺少的只是一个把钱给花出去的合理渠道。最开始我愿意扶持你成为左氏集团的董事长，只是为了让你能够给我老婆倾城提供一些助力，让她的事业进展顺利。至于现在，你既是我陈苍生的朋友，有些东西，就是你应得的，如果你心里真的过意不去，之后倾城遇到了什么问题，记得多帮助她就够了。”

    左秋白楞了一下，没想到陈苍生会把话给说得这么直白，不过她仔细一想，还真的就是这个道理，当初陈苍生愿意给宋氏打那个电话，估计就是看在了苏倾城的面子上，否则的话，自己哪里来得好运，能够在被左氏集团监察部控制起来的时候，进行那样的惊天翻盘？

    从那时候开始，左秋白就已经意识到了，陈苍生或许真的并不缺钱，这个观点到了如今，更是得到了证实，而且从陈苍生暴露出来的各种细节来判断，他的身份，可真的不知高到哪里去了，这样的大人物，思考问题的角度，肯定跟自己完全不同。

    可笑自己还在这里犹犹豫豫，只怕在陈苍生的眼里，别说是扶持左氏集团成为豪门，就算是金陵如今的第一豪门宋氏，应该都不值一提吧？

    想到此处，左秋白自然也就不再犹豫，轻轻点头说道：“那我就在这里提前道谢了，至于以后的事情，苍生你放心，倾城那边，我一定尽心尽力帮忙。”

    说完这话，左秋白自己都笑了。

    苏倾城的身份，可是陈苍生的妻子，如果不是陈苍生没有暴露身份，又哪里轮得到她来照顾苏倾城？

    不过也正是因为如此，自己才有这样的机会，连带着左家都跟着一飞冲天了。

    这可真的是一人得道，鸡犬升天！

    左秋白的心情不由得有些复杂，忍不住暗想，如果自己爷爷知道，他一辈子都在渴望的东西，在陈苍生眼里，只不过是抬抬手指头就能够做到的小事。

    金陵豪门，在大多数人看来，那都是金陵最强的势力了，甚至放眼整个龙国，都绝对不是什么籍籍无名之辈。

    但是，在真正的大人物面前，也不过就是一念生，一念死罢了。

