 出了密室，云乞幽似乎想问叶小川昨晚与左秋在思过崖相见的魔教之人的事儿，但又想到这附近肯定有许多苍云门弟子的眼线，也就作罢。

二人在废弃小院的前面的青石小道上分离，一个往南走，一个往北走。

云乞幽回到沅水小筑后，就立刻找到了阿香。

阿香正在睡觉，她修为太高，可以辟谷好几个月不吃饭，整天在竹屋里睡觉，或者看书，了解现在的中土文化。

云乞幽进来之后，就将赤霄神剑丢给了她。

阿香迷迷糊糊的抽出赤霄，然后下一刻，她迷糊的眼睛开始绽放出前所未有的色彩。

“赤……赤霄神剑！”

见多识广的阿香，立刻认出了赤霄，恨不得抱着赤霄亲吻几口。

她惊喜的道：“云姐姐，这是送给我的礼物吗？

太感谢啦！这可是火系神兵中的顶级神剑啊！”

云乞幽道：“你想多了，小川让你在一天之内将赤霄神剑上一些禁制给抹去。”

“什么？

不是送给我的礼物？”

阿香立刻就不高兴了。

她比谁都贪，见到好东西就走不动道，她打劫来的法宝，虽然都是神器，但没有一柄的威力能比得上十大神剑中排名第九的赤霄的。

光干活不拿好处，阿香才不做呢。

她郁闷的将赤霄神剑丢在了地上，道：“我是贵客，不是奴隶，我不干。”

云乞幽道：“小川说，你如果不做，他就剥了你的皮。”

阿香大怒，跳下竹床，叫道：“你让他来啊，看谁剥谁的皮！上一个威胁我的封于彦变成什么模样，你是亲眼看到的。

敢威胁我？

活腻了！”

话说的敞亮，但这丫头却一边说，一边弯腰又捡起了刚到被她丢了的赤霄。

云乞幽道：“小川说明天早上之前一定要弄好。”

阿香摆手道：“明天早上？

这臭小子不仅威胁我，还小看我！不就是一个破空归位的禁制结界吗？

还需要明天早上？

一个时辰内我肯定搞定它。

气死我了！敢小看我！”

叶小川回到住所，这里格外的安静，老酒鬼师父正躺在院子里的躺椅晒太阳，小竹与小雅正在厨房里忙碌。

院子里没见到杨宝宝，估计这小屁孩还在隔壁静玄师伯那里睡懒觉呢。

不过倒是看到富贵与旺财这两只神鸟在围着醉道人的躺椅转圈圈。

走到近处，叶小川也发现自己的老酒鬼师父真够可以的，一边喝酒，一边吃着肉干，还不时的丢出一块肉干让两只神鸟去抢夺。

叶小川心想，这姜果然还是老的辣啊，老酒鬼师父只有一包肉干，就将冰鸾火凤给收拾的服服帖帖的。

醉道人看了叶小川一眼，道：“回来了，昨天事情搞的挺大的啊，我说小川啊，你就不能给为师省点心吗？”

叶小川笑道：“我又没闯祸，只是和朋友去望月台赏赏月，没什么大不了的吧。”

醉道人道：“你那朋友身份特殊，现在又是敏感时期，你要注意点影响。”

叶小川道：“这件事明天就能解决。”

醉道人一愣，道：“解决？

还明天？

小子，你又搞什么鬼？”

叶小川神秘一笑，道：“佛曰，不可说，不可说啊。

师父，有件事我得和你商量一下，我最近四处转了转，咱们的吃喝用度太铺张浪费了，现在人间很多人都食不果腹，咱们整天大鱼大肉实在不像话啊。

你和小竹说说，别整天都弄满汉全席，多糟践粮食了，当然了，最好你也和掌门说说，因为我发现铺张浪费现象可不止是咱们这个院子，大部分修真者都很浪费，咱们作为修真者，必须要以身作则，就拿这鸡来说吧，百万修真者每天平均吃一只鸡，一天就是一百万只啊，而我们修真者御空境界之上都看辟谷，修为越高，辟谷的时间就越长，现在人间多困难啊，能省就省点啊。”

说着，他竟然将醉道人怀里的半包肉干给夺了过来，道：“现在人间许多百姓已经几个月没吃到肉了，都瘦成了皮包骨头，您拿牛肉干喂这两只鸟，不觉得浪费吗？

以后旺财与富贵只能吃青豆。”

旺财富贵大怒，对着叶小川吱哇乱叫。

叶小川不理它们，转身回屋去了。

醉道人好半天没回过神来，什么情况啊，这还是自己养大的那个没脸没皮，吃啥啥不剩的大弟子吗？

不过叶小川说的这些话，出发点确实是好的，现在修真界铺张浪费现象实在过于严重，如果是盛世也就罢了，关键现在人间刚打完仗，听说鹰嘴崖一战，人间精锐士兵死伤近两千万，在这种情况下，修真界还大吃大喝，确实不应该。

毕竟那些粮食啊，鸡鸭鱼肉啊，都不是修真者自己养殖的，而是那些凡人百姓养殖的，这不是在喝老百姓的血吗？

这是好事，必须得支持。

“醉老，这件事我来办！”

赵无极憨厚的声音，从南面的院墙外传了过来，估计他一直在偷听叶小川与醉道人的谈话。

醉道人苦笑，知道叶小川那一系的人，肯定要拿此事做文章了。

都在收买人心，古剑池在收买，叶小川也在收买，只有一点便宜，这两系的人都会顺着杆子往上爬。

醉道人用屁股想都知道，不出一天，整个八百里苍云山就会流传出叶小川要整顿铺张浪费之风、为国为民之类的传言。

醉道人没有干涉，不论赵无极等人的出发点是什么，这确实是一件利国利民的大好事。

他看到小竹从厨房里出来，便道：“小竹，中午的菜弄的清淡点，大鱼大肉就免了。”

小竹道：“啊？

醉老，您是认真的？

中午有您最喜欢吃的竹笋炒腊肉，还有十九师姐喜欢吃的红烧三尾鱼，小川师兄喜欢吃的排骨，旺财喜欢吃的烧鸡……咱们要不要过几天再节约饭食用度啊？”

醉道人吞了吞口水，道：“过几天干什么，就打今天开始，把这些乱七八糟的全撤了，弄点清淡的。”

小竹道：“清淡的？

什么啊？”

醉道人道：“青菜豆腐萝卜干，以后午饭与晚饭，都按早餐的标准来。”

 