    布鲁克林街区，被憎恶破坏的一片狼藉的史登博士的实验室里，檀道一和伊兹、亚兹凭空出现。

    檀道一目光一扫，找到史登博士藏有复制培育的绿巨人伽马细胞血液的密室，找到开关，打开密室，露出其中大量的伽马细胞样本。

    这些样本果然这时候还并没有被军方发现。

    在史登博士的帮助下，布鲁斯成功的暂时抑制住了体内的伽马细胞活性，从浩克变回了正常人。

    这时候，一路追踪的罗斯将军带人赶到，将暂时变成普通人的布鲁斯·班纳捕获。

    见到布鲁斯似乎成功的消除了自身的变异之后，担心布鲁斯班纳真的能将变异彻底的消除。

    如果绿巨人的伽马细胞变异彻底消失，自己好不容易见到曙光的的超级士兵计划就此流产。

    这是罗斯将军所不能忍受的。

    所以得到布鲁斯·班纳之后，立刻就马不停蹄的要将布鲁斯带回自己的基地进行全面检验，根本就没有心思对这个实验室进行彻底的搜查。

    只是随便留下了几个人手，看守这个实验室。

    布朗斯基威胁史登博士替自己注射绿巨人的血液细胞样本，变身憎恶之后，性格也变的狂暴无比。

    将史登博士的实验室打砸一番，直接顺手解决了留守的士兵，然后就去寻找绿巨人寻求决斗。

    之后憎恶跑到大街上去四处破坏，所有人的注意力都被憎恶这个怪物吸引过去了，自然是没人注意到这个实验室的。

    这个时候，实验室里还活着的生物，只有脑袋被打破，吸收了绿巨人血液样本的史登博士。

    “你们是什么人？！想要干什么？这些样本都是我的东西！”史登博士苏醒过来，看见自己藏有伽马细胞血液样本的密室大门被打开。

    立刻就顶着吸收了伽马细胞血液以后变大的大脑袋，站起来气呼呼的开口质问。

    檀道一目光饶有意味的看向史登，语气玩味的开口：“当然是为了收集伽马细胞样本，那还能干什么？

    没想到居然被你看见了，你说我们应该怎么处理你才好呢？”

    说话之间上下打量史登博士，就像是屠夫在琢磨从哪里开始下刀一样。

    史登博士目光转动，心里暗自盘算了一下，觉得现在的情况很危险，自己应该不是眼前这三个神秘的身穿铠甲的人的对手。

    虽然吸收了伽马血液细胞样本，感觉前所未有的好，头脑清醒无比，但是……身体的力量好像没有获得太大的提升。

    看样子自己获得的提升，是在智商头脑上，不像绿巨人和憎恶是提升身体素质和力量。

    如果要对上这眼前这种穿着全覆盖式外骨骼装甲的对手，估计要比普通的人好不到哪里去。

    脑中十分迅速简单地衡量了一下面前的局势，史登博士立刻十分从心的开口道：“如果你们想要运用伽马细胞的力量，我可以帮上忙的，这间密室里所有的伽马细胞血液样本都是我制造出来的。

    我对伽马变异血液细胞有着十分深入的研究，绝对可以帮到你们的大忙。

    外面那个大家伙就是我创造出来的。”

    语气之间信誓旦旦，极力证明自己的价值。

    “哈哈哈。”檀道一闻言哈哈大笑：“博士，你可真是个识时务的人才，我正好有一个去处能够让你尽情的发挥才能。

    你可以完全不受限制的，做任何实验，你脑海里的所有想法都能够得到实现。

    不知道你愿不愿意。”

    史登博士闻言眼神微动，脑袋吸收了伽马细胞血液样本以后，感觉头脑清晰了无数倍，每时每刻都有各样各种各样的想法涌上心头。

    不过现在异于常人的样子，恐怕一出去就会和布鲁斯一样被军方捕捉研究了。

    眼前的人身份不明，如果贸然拒绝的话，可能会直接撕破脸对自己出手，而且如果真的能够有一个不受限制，发挥自己才华的地方，也不是一件坏事。

    “如果真的能够不受限制的任意施展我的才华，我自然是愿意的。”史登博士连连点头道。

    “好，既然你的脑袋这么大，以后你的代号就叫大头目吧。”

    “亚克，我会传送一批特殊的血液样本过去。

    同时附带一个人类，你找个时间把他送到修卡组织基地，交给佐拉，就当是财团对修卡的人才支援吧。”檀道一微微点头，通知亚克。

    然后一挥手空间璧扫过，史登博士连带着所有的伽马细胞血液样本一起从实验室里消失，出现在亚克直接控制的秘密基地之中。

    源自浩克的伽马细胞血液样本，也算是比较具有价值的素材，收集起来以后备用。

    “主人，东西和人已经收到，是否还有其他指示？”亚克接收史登博士和伽马细胞血液样本之后，立刻回应檀道一。

    “对了，让这位大头目试试能不能引发盖亚记忆体Gene（遗传基因）的反应。

    这个记忆体倒是很适合基因生化研究，如果能够配适这个记忆体，应该会对修卡组织的研究很有帮助。”檀道一念头微动，下达指令。

    ………………

    这时候，外面纷乱之中突然传来了另外一道野兽般的嘶吼，与憎恶的吼声对立，然后是庞然大物打斗的沉闷撞击声。

    檀道一嘴角微勾，布鲁斯为了阻止憎恶，还是选择让浩克出现了，要不了多久憎恶就会被浩克给解决了。

    刚现身时，浩克因为之前史登博士的实验，属于虚弱状态，所以和憎恶的战斗之中处于下风。

    不过随着被憎恶狠狠揍了一顿之后，怒气上涌，力量立刻就巨幅提升，反过来压制住了憎恶。

    最后更是因为女朋友贝蒂因为憎恶袭击而陷入危险，直接爆种，怒气爆表，直接扭断了憎恶的脖子。

    结束战斗之后，浩克选择直接离开，不然自己的岳父罗斯将军恐怕又要抓捕自己了，还有可能给贝蒂带来危险。

    军方的部队经过一番恶战也无力阻拦浩克，罗斯将军只能回收憎恶的尸体，希望能够研究出什么有用的东西，使自己的超级士兵计划有所突破。

    不然这次的行动只怕是很难收场，自己的下场也会很惨淡。

    不过，憎恶的尸体也是一个宝藏，战斗结束以后，神盾局的特工立刻急匆匆的赶到了现场。

    神盾局方面认为憎恶这种超出常理的生物尸体应该交由专门的部门负责处理。

    这次就是因为军方处理不当，导致怪物出现繁华的纽约街头，造成了巨大的伤亡损失和破坏，证明军方没有处理这种事情的能力。

    罗斯将军当然是勃然大怒，断然拒绝，差点忍不住直接下令开火。

    现在事情结束了，就跳出来摘桃子了，之前怎么不见你们出手对付憎恶。

    憎恶在纽约繁华街头这么大闹一通，造成巨大的恶劣影响，还有自己手底下的的部队付出了这么多的伤亡。

    这所有的责任都需要自己来背，如果不能把唯一有价值的憎恶的尸体拿到手里，政府军方高层绝对不会有人再愿意出手保住自己。

    自己的政治军事生涯就会真正的彻底断绝，甚至有很大可能要上军事法庭。

    当然神盾局方面也不指望罗斯将军轻易的就放弃憎恶的尸体，只是表现一个姿态，我人都到场了，总要给点东西我吧。

    最后双方一通扯皮，高层进行沟通和交易。

    决定把尸体肢解，各自带走一部分进行研究。

    ………………

    “我们走吧，跟上那个大家伙。”一直在旁边冷眼旁观的檀道一，看着双方人马为了憎恶的尸体争得不可开交，轻笑一声开口道。

    三人身形一跃而起，以人类的视觉不能捕捉的速度，仿佛光影掠过，一路离开了纽约市区追上绿巨人。

