    因为急于尝试梦境中的发明，克拉夫特一不小心忽略了时间上的问题，在爱丽丝的提醒下，兴奋的他才重新冷静了下来，然后打了个大大的哈欠。

    “那我先回去睡个回笼觉……”

    兴奋劲消失的克拉夫特眼皮一下子就坠了下来，有气无力地拖着步子往自己的房间走去。

    “你过半个……不，一个小时之后再来叫醒我。”

    自从有了爱丽丝，克拉夫特就抛弃了那个尖叫鸡唤醒装置，由软萌软萌的机器人妹子叫你起床她不香么？还要什么尖叫鸡！

    “知道了~”

    爱丽丝答应了一声，又钻回厨房继续准备起了早饭。

    ……

    这个回笼觉睡得波澜不惊，克拉夫特还没来得及梦到那些特殊的梦境，就被爱丽丝给唤醒了。

    重新起床的克拉夫特吃完了早饭，就带着爱丽丝一起出门去买宠物了。

    唐人街的宠物店还是挺多的，除了那些以售卖猫狗为主的大众型宠物店，还有一个十分传统的花鸟市场，不但有各种鸟类出售，还有蝈蝈蛐蛐这样的虫系宠物。

    不过爱丽丝对那些虫子可没有什么兴趣，而且它们也没法围上围巾，所以克拉夫特还是选择前往最普通的宠物店。

    按照克拉夫特的习惯，第一次测试都会尽量还原梦境里的一切，所以他的第一选择自然是买一只小黑猫，他连名字都想好了，就按照梦境里阪本先生的名字音译过来，叫萨卡莫托。

    然而当他进入宠物店之后，克拉夫特的目光却被另一只生物给吸引住了，他脑补了一下那张脸带着红围巾的造型，总觉得无比的熟悉。

    难道我以前养过这个品种的狗子？

    克拉夫特习惯性地抓了抓头发，然后向宠物店的店员询问道：“你好，这种狗，有灰颜色的品种么？”

    “抱歉呢小朋友，柴犬的毛色只有四种，分别是赤、黑、胡麻和白色，并没有灰色的品种哦~”

    店员小姐姐摇了摇头，亲切地对克拉夫特介绍道。

    “而且白柴的数量较少，本店现在也没有，笼子里的这只小家伙属于赤柴，另外黑柴和胡麻柴我们这边也有，不过没有摆在外面，需要带你去看看么？”

    “没有灰的？”

    克拉夫特拧起眉头，柴犬他以前也是有见过的，的确是这种赤色，或者说黄色的居多，以前他也没有特别注意过，只是这次和红色围巾一联系起来，他就总觉得应该是灰色的柴犬才对味。

    “算了，”

    克拉夫特晃了晃脑袋，这种想不清楚的事情继续纠结下去也没有意义，没有灰色的，那就找个相近的颜色好了。

    “麻烦你带我去看看黑柴吧。”克拉夫特这么对店员小姐姐说道。

    “请跟我来。”

    店员小姐姐带着克拉夫特走进里屋，里面整齐地堆叠着一个个装着宠物的笼子，随着两人的进入，惊动了里面的猫猫狗狗。

    霎时间，猫嚎狗吠，此起彼伏。

    “嘘——安静一点，再闹腾小心我扣你们的口粮哦~”

    店员小姐姐熟练地安抚着吵闹的宠物们，将克拉夫特带到了一个笼子前面。

    “这个就是黑柴了，旁边这种毛色比较杂乱的则是胡麻柴。”

    “唔……和我想象中的有点不太一样……”

    黑柴的毛色分布和赤柴区别很大，和克拉夫特印象中的那只灰柴也相去甚远。

    “那还是选外面那只赤柴吧。”

    克拉夫特不是个婆婆妈妈的人，相比起来，外面的赤柴从感觉上更接近克拉夫特记忆中的那只狗子。

    “好的~”

    做成一单生意的店员小姐姐十分开心，领着克拉夫特又走了出去，将外面那只赤柴装进一个方便携带的笼子里，又给克拉夫特拿了它的血统证明，还有一小袋狗粮和一根说是这狗子很喜欢的磨牙棒。

    “爱丽丝，你挑好了么？”

    克拉夫特拎着狗笼子找到了蹲在角落里吸猫的爱丽丝，敲了敲她的脑袋询问道。

    “啊！这些孩子实在太可爱了，我给忘记了！”

    爱丽丝蹲在地上，怀里搂着三只不同花色的小猫，一脸幸福的样子。

    果然这家伙一点也靠不住……

    克拉夫特无奈地叹了口气，扫了一圈附近的猫咪，挑了一只和梦境中的阪本先生有七八分相似的孟买猫，让店员小姐姐装笼后，又拿了一些猫粮和宠物用品，一起去前台付了帐。

    “走啦！”

    克拉夫特没好气地又敲了敲爱丽丝的脑袋，然后将装着小黑猫的笼子和一大袋宠物用品交给了她，一手提起装着狗子的笼子，一手拽着爱丽丝就往外走去。

    “啊~~~让我再吸五分钟——”

    爱丽丝一脸不舍地被克拉夫特给拖出了宠物店。

    “你手上不就有猫么？回去抱着它吸个够啊！”

    “哦！对哦！”爱丽丝恍然大悟，然后将手中的笼子捧到面前，用自己脸颊轻轻地蹭着笼子，一脸宠溺地向小黑猫道歉：“对不起哦~居然把你冷落了。”

    “对了，哥哥，我们得先给它们起个名字。”

    和小黑猫道完歉，爱丽丝快走两步，来到克拉夫特身边提醒道。

    “嗯，就叫它奎恩先生吧。”

    克拉夫特抬了抬手里的笼子，毫不犹豫地说出了这个突然出现在他脑海中的名字。

    “那这孩子呢？”

    爱丽丝举起猫笼示意道。

    “emmmm……”因为有奎恩先生这个名字在前，克拉夫特之前想的萨卡莫托好像就不是那么合适了，“就叫它贝恩先生怎么样？”

    “可是……这孩子是女生啊。”

    “呃……那就叫她贝雅好了。”

    克拉夫特慌忙拿出奎恩的血统证明，看了眼上面标注的性别后，这才松了口气。

    是只公狗。

    那就不用给他改名字了，算是拯救了克拉夫特的强迫症。

    两人带着奎恩先生和贝雅小姐来到克拉夫特的私人工坊，将两只宠物扔给爱丽丝照顾，克拉夫特就一头扎进了工作室里。

    和制作爱丽丝时不同，制造【能说话的围巾】所使用的技术，克拉夫特一个都看不明白，也理解不了，所以他也就没有整什么幺蛾子，老老实实地按照梦境中东云博士的步骤，机械地将其复制出来。

    因为制作的难度不高，也不需要克拉夫特进行思考，所以围巾制作的速度很快，当爱丽丝准备好午饭的时候，克拉夫特也将两个围巾给做好了。

    “真的能让他们说话么？”

    爱丽丝一脸期待地盯着此时还一无所知的奎恩和贝雅。

    “应该可以吧……”

    克拉夫特其实也不是很有信心，因为相较于爱丽丝这个机器人，让动物说话的围巾更像是神秘侧的物品，而不是科学产物，到目前为止，克拉夫特复制的神秘侧造物没有一个是成功的。

    “总之先试试吧，反正只是围个围巾，又不会对他们造成什么伤害。”

    克拉夫特一边说着，一边将一条围巾递给爱丽丝，然后和她一起给两只宠物绑了上去。

    “能，能说话了么？贝雅酱~”

    给小黑猫绑好围巾后，爱丽丝就迫不及待地开口问道。

    小黑猫贝雅先是用爪子挠了挠脖子上的围巾，然后用力地甩了两下脑袋。

    “你绑得太紧了喵，笨蛋！”

    一个略显尖锐的女声从贝雅的口中传出。

    “啊，抱、抱歉！我这就来给你放松一点！”

    爱丽丝慌里慌张地给贝雅调整好她的围巾。

    “这样可以了么？”

    “嗯，舒服多了~”

    贝雅抻了个懒腰，晃悠着尾巴说道，原本尖锐的声音也变得慵懒了起来。

    “惊了！”

    之前一直呆滞着看着爱丽丝与贝雅交流的奎恩突然跳了起来。

    “你居然会说话！”

    然后他又后知后觉地再跳了一次。

    “惊了！我居然也会说话！”

    “呃……怎么感觉狗子的智商不怎么高啊……”

    克拉夫特摸了摸鼻子，迅速地掏出手机，开始查询起来。

    “犬类智力排名……柴犬……79名开外……居然比雪橇三傻都要低……”

    “污蔑！这是赤裸裸的污蔑！”

    奎恩将鼻子怼到了克拉夫特的手机屏幕上，皱起鼻子，露出了白森森的尖牙。

    “哈哈哈，傻狗。”

    贝雅听到了克拉夫特的播报后，忍不住大笑了起来。

    “你想打架吗？！”

    奎恩迅速将自己愤怒的目光转移到贝雅的身上。

    “不许欺负贝雅！她可是女孩子！”

    爱丽丝第一时间就跑来给贝雅撑腰。

    “大哥！她们欺负我！”

    奎恩这找靠山的速度，实在是不像智力排名79的犬种。

    看着冲自己猛摇尾巴的狗子，克拉夫特抽了抽嘴角，不过好歹是自己选的狗子，都求到自己头上了，那还是要帮一下的。

    克拉夫特在手机上又点了几下。

    “孟买猫的智力……最笨的三种猫之一……”

    克拉夫特的嘴角再次抽搐了起来，自己这选宠物的水平也是没谁了，随便一选就选了两个智力堪忧的货色回来。

    “什么？！这不可能！本小姐聪明着呐！”

    这下贝雅也不干了，尖叫着就朝克拉夫特手中的手机扑了过去。

    “别闹！”

    克拉夫特快速地抬起手，避开了贝雅的扑击。

    “哈哈哈哈哈！没想到吧？你比我还蠢！”

    奎恩吐着舌头幸灾乐祸地大笑着，然后被回过头来的贝雅一巴掌扇在鼻子上。

    “你居然还敢偷袭！孽畜！”

    遭到袭击的奎恩自然不肯罢休，扭头就朝贝雅咬了过去。

    “吃我这招！RUA！”

    “啊啊啊！不能打架！你们不要再打了啦！”

    爱丽丝手忙脚乱地劝架中。

    总觉得……以后家里会很热闹……

    看着眼前这猫飞狗跳的场景，克拉夫特的嘴角疯狂地抽搐中。

