
　　“我说坐下。”

　　程峰脸色一沉，声音都冷了起来。

　　“……”

　　程峰真发起脾气，程文还是有些怕的，她不甘心的瞪了傅九一眼，生气的一屁股坐了下去。

　　见程文这么讨厌傅九，梁浩觉得，这是一次很好的表现机会，“程峰，我早就看那小子不顺眼了，要不然我们收拾收拾他。”

　　温悦虽然有点小本事，但他不相信，他和程峰一起上，还收拾不了。

　　他觉得上次谢丰没赢，有一部分原因，是轻敌了。

　　程峰皱眉，“她年纪小，被惯坏了不懂事，你也不懂事？”

　　为了那点小事去找温悦麻烦，这要是传出去了，到哪里他们都没理，温家也不是小门小户，事情闹大，很可能会惊动长辈。

　　况且……温悦并不是外表那么好欺负，他又是新生，打赢了是欺负新生，打输了丢脸，有点脑子的人，都不会去和温悦起肢体冲突。

　　“……”

　　梁浩被程峰说的脸色燥红，有种心思被看穿的心虚感。

　　“哥，那我们就这么放过他了？”程文一脸的不甘心，还以为她哥哥在这能帮她出口气呢，没想到还不如不在。

　　程峰要是不在，只要她出口，梁浩肯定会帮她收拾温悦。

　　程文年纪不大，但是男女之间的事情，她却看的很清楚，梁浩喜欢她，所以每次见到她，才跟个哈巴狗似的讨好她。

　　她不喜欢梁浩，甚至在他讨好她的时候有些反感，但他的喜欢，却让她有种优越感，虚荣心得到了的极大的满足。

　　“吃饭。”

　　程峰沉声道。

　　程文哼了一声，转头狠狠的瞪了一眼傅九。

　　“就泼了一杯咖啡，至于吗？不知道还以为杀了她妈呢。”朱元帅生怕事情不够大似的嘀咕。

　　“你可闭嘴吧！”傅九瞪他，要不是这家伙话多，程文根本没注意到她，还好程峰这家伙还算讲理，要不然这次可能不太好收场。

　　程峰发了话，外加程文打岔，大家也都没再去计较花生米的事，同时也为没看到好戏失望。

　　眼看桌上的饭菜都快吃完了，傅九没想到，这小小的大排档，竟然又来了两尊大佛。

　　霍北凉和顾云深的身影出现在大排挡时，这些人像是事先排练好一般，齐刷刷的站了起来。

　　“教官。”

　　声音洪亮到把喜儿和双儿都吓了一跳。

　　“吃你们的。”

　　霍北凉的表情没一丝起伏变化，声音也凉的瘆人，两人直接在傅九身后的位置落坐，弄的傅九浑身肌肉都下意识紧绷了起来。

　　她得罪过霍北凉，还故意喷过顾云深口水，这俩人随便哪一个和她较真，她都得吃不了兜着走。

　　“这么严肃干嘛？”顾云深冲着霍北凉淡然一笑，“看把这些新生吓的。”

　　虽然顾云深没有直接提名字，傅九却知道，顾云深嘴里的新生，是指她，而她也察觉到，霍北凉在听到这话时，瞥了她一眼。

　　这一眼把傅九看的更不自在了，恨不得立马走人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第69章两尊大佛免费阅读。https://xs.23sk.com 