    樱雪笑道：

    “不用，柱间哥哥猜错的话，我就要拿走你身上所有的钱哦。”

    “如果你猜对了，我就拿出一个很强的忍术！”

    柱间道：

    “吼？很强的忍术吗？真期待呢！我选中间！”

    噗～

    两边分身的手心突然弹出骨刀刺向中间的分身！

    柱间和扉间的瞳孔猛的瞪大！

    斑目不转睛的盯着樱雪，写轮眼可以放慢速度，斑想看樱雪到底做了什么。

    砰～

    分身化作烟雾消散。

    “什么！居然错了？”扉间震惊道。

    柱间笑道：

    “哦？错了？樱雪有一手啊！这次我选右边那个！”

    砰砰～

    “柱间哥哥的钱包有多少钱？快全拿出来吧！”樱雪笑道。

    呼！

    “不可能！”斑震惊的转过头。

    “这不可能！”扉间一脸震惊的望向身后。

    柱间的表情也十分迷茫！

    他们两个可是靠感知找到樱雪和斑的！

    进了训练场其他地方就没有查克拉波动，那也就是说站在斑旁边的樱雪是真身！

    但现在这是什么情况？

    他们都是经历过战争的，一个人悄无声息的出现在你身后你都没察觉到，这多么可怕！

    扉间可是感知型忍者，在樱雪分出分身之后就开了感知！

    不仅哪个是分身没看出来，还没察觉自己身后来了人！

    樱雪又讹了柱间一把，钱包顿时鼓起来了！

    杀人其实也给钱，但樱雪升级技能用了大半。

    四级忍术升级要钱，三级血继升级也要钱，之前赚的钱已经快没了。

    这回还讹了他们俩一笔，暂时的花销应该是够了。

    樱雪看向扉间道：

    “扉间要玩吗？”

    扉间的眼神微眯道：

    “好啊！让我也玩玩看！”

    樱雪分出两个分身笑道：

    “这回猜一猜吧，哪个是真身？”

    扉间将感知开到了最大！

    在确定了周围没有任何查克拉波动后，扉间道：

    “我选左边！”

    砰～

    “可惜不是。”樱雪笑道。

    扉间笃定道：

    “那就是中间！”

    嗒嗒～

    樱雪拽了拽扉间的衣服道：

    “猜错了。”

    三人如见了鬼一样看着身后樱雪。

    斑看了三次，开着写轮眼看了三次！但任何破绽都没有发现！

    樱雪讹完扉间顿时就富有起来了！

    樱雪心情不错的讲解道：

    “其实不管你们怎么猜都是错的，这是我的特殊忍术。”

    砰砰～

    樱雪道：

    “释放影分身后可以换位。”

    樱雪竖起剑指，随后左侧的分身一刀插进中间的樱雪体内。

    樱雪化作烟雾消散，左边的分身道：

    “只要在一定距离，我就可以换位，所以你们不管怎么猜都是猜错。”

    “啊！樱雪玩赖！”柱间抓着头发喊道。

    “哈哈哈！厉害啊！我说怎么怎么选都错！”斑笑道。

    扉间若有所思的摸着下巴。

    柱间缓了缓道：

    “斑，会开完了，我会出任初代火影。”

    斑毫不意外的点点头。

    柱间道：

    “对了，猿飞和志村一族要加入木叶，日向也要加入。”

    “是吗？村子的发展居然这么快。”斑震惊道。

    这可都是之前的大家族，居然都要加入吗？

    那势力可真的是一瞬间就壮大起来了啊！

    柱间开心道：

    “是啊！我也没想到呢！所以我需要你的帮助！”

    斑思考了两秒，樱雪道：

    “这是好事啊！可惜我不能帮你们呢……我需要去一趟匠之国，估计要一段时间才能回来。”

    两人疑惑的看着樱雪，斑问道：

    “去匠之国？去哪做什么？樱雪缺刃具吗？”

    樱雪摇摇头道：

    “我不缺刃具，但要打造一些铁器，同时我还要先去一趟火之都，我要去买点衣服。”

    斑点点头道：

    “是吗，我陪你去吧！我可以保护你。”

    樱雪笑道：

    “不用，我很强的！等你们忙的差不多了，我估计就回来了。”

    斑道：

    “好，如果遇到麻烦就躲起来，我和柱间帮你去教训他！”

    柱间认真的点点头道：

    “是啊！如果遇到麻烦先逃命！”

    樱雪点点头。

    几天后

    樱雪来到了匠之国打造了一口炒锅和一把钢制菜刀，在他们打造时，樱雪飞向了火之都。

    樱雪好奇的问道：

    “系统，如果我杀了这里的铸造师可以获得他们的铸造记忆吗？”

    叮～

    “可以。”

    “是吗？那可真是太好了！”樱雪笑道。

    樱雪前世很喜欢研究一些机关，牵一发而动全身的那种感觉让人热血喷张！

    樱雪在翻阅大量资料后觉得时机已到！

    但一上手发现他不会造零件，根本造不出来！

    只能看书籍和电视解馋。

    如果真能获得铸造手艺的话，也许可以造出自己梦想的东西呢！

    唐门……

    不过还是得等啊，等什么时候开战才行。

    希望能快点进入战时模式。

    但樱雪不知道的是，下一次战时模式居然是第一次忍界大战……

    那已经是十几年后了……

    五天后

    樱雪飞到了火之都。

    火之都异常繁华热闹，此时的火之都是不允许忍者随意出入的。

    这种情况直到五十年后，火之国大名选拔火之国十二守护忍之后才改变。

    毕竟火之都全是普通人，如果允许忍者随意出入的话可能就乱了。

    火之国大名估计一天要受到几十次打劫……

    樱雪花钱雇了一辆马车，然后买了很多东西。

    很多内衣和袜子，衣服是樱雪去定制的，定制要等四天。

    樱雪定制了一些裙子，由于熟悉了不穿鞋，所以只能穿裙子。

    因为穿长裤不穿鞋很难看。

    樱雪买的更多的是调味料，盐，醋之类的。

    木叶刚刚建立，还没有商人入住，材料什么的几乎没有。

    想了想后樱雪又买了一些家具。

    看着塞的满满的马车她也是有些发愁。

    “地方不够了啊，还要再雇一辆吗？”

    樱雪已经学会轻重岩了，她可以让所有东西飘在天上，自己只要牵根绳子就行。

    但这里是火之都，不能乱用忍术。

    “哈喽～这位小姐，有什么可以帮您的吗？”

    一个身着和服的男人走到了樱雪面前。

    衣服上的装饰很漂亮，也很贵，看样子不是普通人。

    樱雪笑道：

    “谢谢，不过没什么需要帮忙的……”

