    “菱菱！”韦烽炙热幽深的黑眸贪婪地凝视着她。

    一身深黑色的龙服，使他显得有点孤独和落寞。

    寒菱别开脸，不愿面对他。

    宽厚结实的大手缓缓落在她纤弱的肩上，他继续道，“用过膳没有？这里风大，怎么不加件衣裳。”

    寒菱还是一声不吭，对他视若无睹。

    韦烽微微沉吟，再道，“一个奴才而已，在你心目中，难道朕的地位比他还低？”他修长的手指来到她的耳畔，欲替她撩开那小撮由于风吹而显得凌乱的发丝。

    结果被寒菱毫不客气地迅速甩开，她怒道，“奴才？奴才就不是人吗？奴才就可以任意处置？奴才就要接受草菅人命的对待？而且，对我寒菱来说，二狗不是奴才，他是我的朋友，是我的亲人！”

    看到她脸上的在乎表情，韦烽心中不由得窜出一丝闷气，阴郁地道：“牺牲他能换取你的性命，即使从头来过，朕也会那样审判！”

    “你——”

    可恶的昏君！

    说得冠冕堂皇，道貌岸然，他怎么能体会到她的哀痛和悲凉？

    倘若一定要二狗的命来顶替，她宁可死也不接受！

    “听朕的话，一切就让它过去，好吗？朕很久没玩过斗地主，陪朕回寝宫，我们一起斗地主，可好？”韦烽神色稍稍缓了下来。

    “你滚开！”寒菱依然愤怒不已，使劲地推开他。

    斗斗斗，她真想斗死这个可恶至极、面目可憎的大地主！

    他怎么可以当做什么事也没发生过！

    凌迟处死，那是何等的残忍和变态！

    想起二狗临死前还要遭受非人的虐待，寒菱更加觉得心如刀割，仿佛感受到二狗当时的切肤之痛。

    “菱菱，你到底怎样才罢休？”韦烽重新回到她的身边，展出长臂准备搂住她。

    “拿开你的脏手！”不待他碰到自己，寒菱厌恶地甩开。

    从没受过这种窝囊气的韦烽，尊严一时受损，眼瞳骤缩，阴霾地瞪着她。

    “大胆！！”身后蓦然响起一个愤怒指责的声音，“皇上九五之尊，何等尊贵和威严，岂轮到你如此侮辱，简直罪该万死！”

    呵呵——

    寒菱冷笑，看向来人。

    原来是那个死芸妃的母亲。

    寒菱记得，那天若非这个女人在堂上出言攻击和阻挠，二狗也不至于被处死。

    她的手，再次因为愤怒而紧攥起来，瞪着李映荷，继续怒道，“你算哪根葱，一个过气的前丞相夫人罢了，论身份，地位，你还得给本宫下跪请安！”

    “放肆！”韦烽马上大喝出声，又气又无奈地看着寒菱，道：“她不是哪根葱，她是朕的姨娘，是朕敬如生母的女人，还不赶紧给姨娘道歉？”

    道歉？

    这什么鬼地方，是非不分，颠倒黑白，没错的人给有错的人道歉！

    见寒菱鼓着两腮，一点悔意也没有，李映荷内心咒骂不已，但表面上还是装出一副无奈的样子，对韦烽苦涩一笑，道，“皇上请息怒，菱昭仪说得不无道理，论身份，论地位，臣妇的确比不上她。”

    “没听到朕的话吗？”看寒菱一副倔强，韦烽龙威发作，伸手一把扼住寒菱的下巴上，道：“你应该清楚，触犯朕的后果有多严重！”

    寒菱毫无畏惧地拍开他，哼道，“对，你是皇帝，是这个朝代的主宰者，但在我眼中，你什么也不是！”

    此时的寒菱，觉得这个朝代十分可恶和讨厌，这里的人十分该死和可恨，她转身，飞快地往前方的拱形大门跑去。

    “皇上，请别追了！”察觉韦烽似乎要追去，李映荷赶忙劝住。

    韦烽便也停下脚，有些尴尬地看着李映荷。

    李映荷悲愁一叹：“姨娘认为她像其他嫔妃一样，顶多是恃宠生骄，耍耍小脾气，不想她会嚣张野蛮和目中无人到此等地步。”

    “是朕把她宠坏了。”韦烽对李映荷歉意一笑，继而问道：“对了姨娘，您怎么忽然进宫？”

    “听芸儿讲，你最近总是为菱昭仪的事忧心和烦恼，姨娘担心你，便进宫看看能否帮上什么，不料……”李映荷说着又是无奈地摇了摇头。

    “多谢姨娘关心，朕没事。”

    “皇上，其实您喜欢谁，宠爱谁，姨娘本不应过问和插手。可是，姨娘斗胆！”李英荷语重心长，一副全然为他着想和关切的样子，“身为帝王，您的生活早注定了与众不同，肩上负的责任和使命，必须时刻要为大局着想，其他的话，姨娘不敢多说，只望皇上记住身份，千万别辜负了天下百姓对您的期待。在您心目中，没什么比得过，皇朝基业！”

    李映荷说完福一福身，告辞离去，留下韦烽独自一人静立草地上，满面深思。

    掬菱阁。

    寒菱和谷秋正在用着午膳，忽然一个尖细的声音喊出：“圣旨到！”

    她们便也急忙来到正殿接旨。

    陆公公打开黄绢，一脸严肃地高声宣读：“菱昭仪恃宠生骄，对朕多次出言不逊，革除昭仪封号，贬为宫奴，即时生效，钦此！”

    “菱！”谷秋立即难以相信地惊呼出来。

    寒菱则微微愣了一下，随即从陆公公手中接过圣旨，声无波澜道，“谢主隆恩！”

    陆公公若有所思地注视她数秒，转身离去。

    “菱，皇上不是很喜欢你吗，怎么会把你贬了？”谷秋再次气急败坏地叫出来。

    寒菱冲她淡淡一笑，示意她稍安勿躁，将圣旨往桌上一放。

    谷秋继续道，“一定是陆公公搞错了，我们去找皇上问清楚。”

    “不用问了啦！这事怎么会弄错！”寒菱依然一副恬淡，打开黄绢给谷秋看。

    其他字谷秋或许不懂，寒菱的名字却早就牢牢记在脑中，她面如死灰，跌坐在椅子上。

    寒菱温柔地安抚她，“傻瓜，我原本就无心这个头衔，现在难得摘除了，你应该替我高兴呀。”

    “可是，你都已经成了皇上的女人，清白之身给了皇上，你以后可怎么办？”谷秋担心地哭了出来，“而且，你恢复宫奴身份，那些嫔妃肯定变本加厉找你麻烦。”

