    第2114章 散仙儿法环（186）

    《散仙儿法环》是一款由白鞘开发出的开放世界游戏，加入全息模式后，所有进入游戏内的玩家便可以在自己的形象基础之上进行基础的改造，也就是自主捏脸。

    但为了避免与现实中的形象差距过大，玩家的人脸信息以及身高数据几乎都是固定数值的，只能符合基本五官的数值上进行微调，数值调节权限不超过0.5。

    至于身材的变化，反而没有那么多的限制。

    于是当全息舱采集完了藏狐先生的面部数据后，一张毛茸茸的狐狸头就这样出现在了游戏世界里……

    此情此景让藏狐先生不由得叹了口气，他已经习惯了，但这个游戏实在是太过真实，反而让他变得有点难受了。

    一个虚拟的游戏世界，为了追求更强的代入感，很多厂商通常会在捏脸环节上花大力气，但白鞘这款却有点别出心裁，直接通过扫描人脸，用几乎还原你原本五官数据的面孔直接在游戏中展露真实形象。

    “为什么要这样呢？只是为了提高真实感吗？”藏狐先生不解。

    “当然不是。”很快，他的脑海中有声音传来，是王明的声音。

    在整个游玩的过程中，王明会在外面对藏狐先生进行全方位的指导，能直接在脑海中实现语音。

    “《散仙儿法环》作为一款开放式，还在内侧阶段的游戏。里面有个很重要的标签就是交友。”

    “交友……”

    “换句话说，保持尽可能真实的五官数据，起码能让互相看对眼的人，在线下见面的时候，不会感觉到有太大的差异性。”

    “原来如此，这是想在玩游戏的过程中，直接通过看脸来相亲？”

    藏狐先生笑了，觉得这个设计真得挺荒唐的：“可开放世界，势必是全球玩家共同参与的，网恋本来就是坑，再加上异地恋，应该也不可能吧？”

    “公测的时候会开放坐标显示，恩……如果真的对这方面感兴趣的，可以只和同城的玩家交流。”

    王明回答道：“现代修真界开放包容，只要能看对眼, 提高结婚率, 然后再提高新一代修士的降生率, 网恋也是可行的。”

    “但这只是理论上可行吧……”

    “藏狐先生这么说也没错。不过这也是无奈之举。您是科普学者，同时也研究历史。或许对游戏方面，不是太懂。我就问一句, 您知道现在游戏版号有多么难申请吗。”

    “交换过审吗，懂了。”

    藏狐先生闻言, 忍不住苦笑了一声。

    两人的对话, 同时也被王令听在耳中。

    没错, 事实上王令也在关注这场游戏的进行。

    他不仅能听到两人的对话交流，清晰的知道藏狐先生的行动。

    关键是, 他也登进游戏了……

    直接从战宗里面联网进去的，而且，还是和孙蓉一起。

    考虑到陈超、郭豪他们还没从回溯之山里出来, 所以王令和孙蓉也才决定暗中加入游戏环节, 顺便看看能不能在暗中给藏狐先生提供力所能及的帮助。

    这两台游戏舱, 是直接搬到丢雷真君的战宗办公室里头的, 没人知道此刻的王令和孙蓉究竟在办公室里干什么……

    ……

    同步设定完面部和身体数据后，接下来就是职业选择环节。

    是的, 《散仙儿法环》是有职业的，虽然也融合了修真的概念，可是每个职业的初始基础属性分配以及开局的金钱、特长都有所不同。

    古代重甲修士、剑仙、乡村莽夫、神偷、观星道士、重生者、机械师、封印者、悔婚者、废柴。

    十大职业, 那都是白鞘进行设计过的，每个职业都有属性侧重点, 总共分为五大基础属性：力量、敏捷、智力、防御、幸运。

    对一般刚接触此类游戏的开荒新手而言，【古代重甲修士】自然是首要选择, 自带200点血量数值的高血量。

    五大属性中基础力量、敏捷都很高，力量决定伤害值, 而敏捷则会决定近战攻击的精确性和攻速。

    而【剑仙】, 就是主要以敏捷为主的职业，武器选择上, 当佩戴剑类武器时，不管是双手剑、单手剑还是巨剑, 剑仙都有额外的加持。

    这是两个比较适用于新手的职业。

    王令看了看详细的职业介绍。

    发现余下的职业也都很有各自的特色。

    【乡村莽夫】：属性分配比较平均, 优点是开局自带一只灵兽，可以从小灵鹫、小灵犬以及小灵象中进行，可供玩家进行自选。

    灵兽的初始属性各有不同, 小灵鹫最弱、小灵象最强, 小灵犬比较居中，但越强的开局灵兽也就意味着对物资的消耗也有要求, 要是没有足够的经验, 很容易把手下的灵兽给养死。

    根据设定，小灵象开局的基础属性是最高的，同时容易被养死，但要是后期能成长起来，同时还能当坐骑使用。

    【神偷】：开局三点幸运值的特殊属性，据说是白鞘以张子窃为人物原型设计出来的，选这个职业就是纯靠运气玩了，初始装备也很一般，说白了一切全靠“白嫖”。

    当然，因为游戏里对“小偷”有惩罚措施，一旦要是失手被发现，很容易会被人群殴致死……

    在之前的内测中，据白鞘所言, 开放世界中有不少贪玩的内测完结选择了这个职业后，都获得了“身残志坚”的成就。

    【观星道士】：融合了道家背景的职业，有一把拂尘, 可以用来远距离施法，开局三点智力。

    【重生者】：力量和智力均衡的职业，同时手中存有一份世界地图残片, 开局自带记忆，可以完全看清世界的某一角以及灵兽分布状态，并获悉被照亮的地图中可能存在的有用资源。

    不过游戏世界太大了，开局选择重生者，不一定会直接落入被照亮的地图中。

    当时内测开局选重生者直接调入被照亮的地图中的数据是2%

    总而言之，是不建议新手选择的职业。

    【机械师】：集智慧的大成者，人物原型就是王明自己，开局随机拥有一把现代武器，并在后续的剧情中可以根据剧情需要转化成各类现代职业，如环大西灵洋机械机甲工程师，亦或是……绝命毒师！

    【封印者】敏捷和智力的大成者，充满未知性和意外性，身上自带一张残破的古卷，需要在游戏过程中搜集到打开古卷的钥匙才能拓展出更多的新东西。

    【悔婚者】唯一开局全敏捷属性的职业，背景是因为解除了婚约而被前妻或者前夫不断追杀的修士，所以敏捷很高。难度极大！

    根据白鞘给的数据结果，在一轮内测中有一位女玩家是直接攻略了自己的前夫的，导致后续的剧情直接发生了两级反转，等于是把前夫收编当成了自己的宠物。

    望着这些职业介绍，王令默默叹了口气，最终还是选择了最后的【废柴】……

    (本章完)

