    楚擎笑了足足半晌，这才反应过来，还没说老三和老四的事呢，八龙夺嫡，六个都是丢人的玩意，就老三和老四还在干正事，陶若琳可还没讲这俩人呢。

    “吴王和天子呢，他俩是怎么一回事。”

    楚擎也懒得兜圈子了，老三和老四争夺皇位，事关国朝兴衰天下大势，陶若琳在这个期间，到底…和没和别人行过房？

    “吴王很笨的，险些被别人利用啦。”陶若琳支着下巴，笑吟吟的说道：“然后我就去告诉他，我说你被别人算计啦，于伏虎和吴世奎想要坐山观虎斗，才没有对你忠心不二呢。”

    “你怎么知道于伏虎和吴世奎想要坐山观虎斗。”

    “于伏虎之子告诉我的呀。”

    “他为什么告诉你这个。”

    “他见人家容貌绝色无双，看上人家了牙，他说将来要让我当王妃，我就问他喽，我怎么当上王妃呢，他说吴世奎夺了帝位后，封他爹爹当王爷，他爹爹死掉后，他继承王爷头衔，我就是王妃啦。”

    楚擎吞咽了一口口水：“这是个傻比吧？”

    “我说男人的话不可信，你要写在纸上，算作我们的定情信物，将来你不认账，我就拿出信物骂你，然后他就写啦。”

    楚擎点了点头：“这就是傻比。”

    “写过后，我交给了四皇子，四皇子看过后，我们都觉着于家不是好东西，最后一拍即合，就要一起除掉于家了。”

    “那个等一下，你慢点说，是一拍即合，还是一啪即合。”

    “一拍即合呀。”

    “那就好。”楚擎微微松了口气：“之后呢？”

    “之后就就没了呀，就是如此。”

    “这就完事啦？”

    “那你以为呢。”

    楚擎张了张嘴，半天说不出一个字。

    小于看上了陶若琳，说以后他爹要当王爷，娶了陶若琳，让陶若琳做王妃，还特么写纸上了，然后陶若琳拿给四皇子看，俩人一合计，得，干掉于家吧，然后…就给于家干掉了？

    这小于的谜之操作，真是令人智熄啊。

    福三听的不是很明白，插口说道：“于伏虎是东海舟师统帅，会轻易就范？”

    “为何不会，我让碧华抓了他儿子当人质，四皇子告诉于伏虎，若是不卸了差事，就将她儿子写的书信昭告天下让他身败名裂，并且给他儿子扔到海里喂鱼，之后于伏虎就就范了，以出家为僧的名义，带着他儿子隐姓埋名在柳州鹏城街市口孙府化名孙德当个富家翁。”

    “地址化名都知道，这叫隐姓埋名？”

    “是呀，除了我，别人不知晓的，哦对，你们现在也知道啦。”

    楚擎：“…”

    福三目光有些复杂：“那吴家呢，吴世奎可是宰辅。”

    “还宰辅呢，吴家最是不堪。”

    陶若琳俏面有些发红，微微说道：“吴世奎的长子，其实是他的大夫人与堂弟所生，而吴世奎之孙，则与他的姐姐有…总之这吴家最是不堪入目了，我打探出来后，命人将这个消息泄露给了吴世奎，吴世奎气疯了，便命家将纵马撞死了自己的孙子。”

    楚擎目瞪口呆：“这老头可真狠，然后就疯了？”

    “没有呀，我又命人告诉吴世奎，之前说错了，他孙子与他孙女从未发生过任何难以启齿之事，他杀错人啦。”

    楚擎：“…”

    福三结结巴巴的问道：“他误以为真的杀…杀错人了，就真的疯了？”

    “也没疯，我又将消息透露给了他的长子。”

    “别说别说，让我猜猜。”福三顿时化为名侦探汉尼拔：“吴世奎长子要给他儿子报仇雪恨，要杀他亲爹，没杀成，反被他爹杀掉了，然后吴世奎就疯了，是也不是。”

    陶若琳微微一笑：“不是啊，吴世奎的长子知晓其父妄想夺帝位，所以选择隐忍，是我命人告知吴世奎他的儿子要刺杀他，吴世奎先下手为强，又杀了他的长子，然后…我再再再命人告知吴世奎，骗他的，他的长子未有任何动作，他又又杀错人啦。”

    福三：“…”

    楚擎面色呆滞，咧着嘴，除了震惊就是震惊。

    “你不要这么看着我。”陶若琳还以为楚擎误会了自己，没好气的说道：“吴家没好人的，长子是怀城知州，因出城时百姓拥堵，挥舞着鞭子抽瞎了一个幼童的双眼，还让马车撞死了一个老妪后从身上碾压过去，其孙更是自幼好色，在城外有一处私密的宅邸，一共十三房姬妾，皆是抢夺的民女，原本有二十一人的，因试图逃跑，都被活活打死了，至于吴世奎，下梁歪正是因上梁不正，作为吴家家主，外朝人人称赞，夸为贤相，殊不知为人心狠手辣，政见不合者，便会编织罪名，不知多少清官与好官命丧他手，都是被编织了诛杀九族的大罪，死在他手里的冤魂，不下百人。”

    楚擎心不在焉的点了点头。

    他倒不是觉得陶若琳这么做对或不对，他就是觉得这吴家也太Der了吧，那吴世奎，得是多老实个人，谁说什么他就信什么，信完后，专挑儿子和孙子下手？

    实际上并非如此，陶若琳说的风轻云淡，事实上哪能这么容易。

    当初陶若琳是收买了吴家一名庶子，利用这名庶子的野心来挑拨离间，为了取信于吴世奎，没少和黄老四打配合，用黄老四和其他皇子的情报交给这名庶子再“汇报”给吴世奎。

    吴世奎对其信任有加，加上陶若琳和黄老四暗中谋划顾布迷阵，最后给老吴头玩的不要不要的，直接玩疯了。

    “吴世奎此人利欲熏心，所图甚大，想要登基为帝，内有党羽遍布朝堂，外有东海舟师听其号令，八个皇子面红耳赤撒泼打…八个皇子八龙夺嫡时，他便坐山观虎斗，楚公子，你可知当年吴世奎是如何盘算的么？”

    “八龙夺嫡自相残杀，他渔翁得利。”

    “是如此，不过他也想好了退路，那便是在京中不得势，就退到东海三道画地为王。”

    楚擎瞳孔一缩：“事不可为就去东海登基称帝，割裂昌朝国土？”

    “不错，而吴王亦是如此，在京中收买大臣将领夺皇位，若是夺不到，便回到涠江以南，登基为皇。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“这也就是说，最坏最坏的结果，就是昌朝被分割成了三个国家，东海三道，吴世奎称帝，涠江以南，吴王称帝？”

    “不错。”陶若琳的笑容带着几分无奈与疲惫：“若不除掉于、吴二家，昌朝一分为三，中州大乱。”

    “那吴王最后怎么没去涠江称皇呢？”

    “我找了呀，我说大笨蛋吴王，你的两个手下耍你的，你还不知道吧，笨死了，你要是敢回涠江称帝，我便将你们的信件和他们的信件公之于众，让天下人都知道你是个笨蛋，笨蛋当天子，人家会服你才怪。”

    楚擎咧着大嘴：“他没当场弄死你？”

    “气坏了，要杀我，然后被碧华一脚踹倒在地上，我们两个放了把火就跑啦。”

    楚擎：“…”

    “我厉害吧。”

    “牛逼！”楚擎面色复杂的问道：“你为什么会选四皇子？”

    “矮子里面拔将…额，四皇子文韬武略乃是一代明君，自然要协助于他了。”

    楚擎没敢接口。

    他听出来了，八个皇子都不咋地，挑老四，那是因为老四可能是唯一可能正常点的玩意了，反正比其他七个强，但是应该强的有限，至少他是这么认为的。

    想到了昨日在城南之事，楚擎正色道：“所以你才说出那番话，天子当年对你说，昌家人，定会善待天下子民，天子会如此，他的子孙亦会如此。”

    “是啊，天子是承诺过我，他说，他一定会善待天下人的。”

    陶若琳将玉镯套回到秀臂上，展颜一笑：“太上皇登基时，天下大乱，陶家也曾背井离乡过，我与爹爹走散了，和妹子成了流民，足足月余，郴州、广南、幽州，一路乞讨，流民看出了我非是寻常人家，对我和妹子以及碧华三人百般照顾，在山上摘了果子，都是擦干净才给我吃的，我和四皇子说，他要是登基了，要善待百姓，要是流民越来越多，他便是食言而肥，他食言而肥，我一定去帮别人，帮别人夺了他的帝位。”

    楚擎和福三二人，双双同时倒吸了一口凉气。

    这丫头，居然能活到今天！

