    第255章过分了啊

    雪地的其他战队被迫打架，但他们哪里是开局就伞空投在手的yy战队的对手。

    还没等到最后一个圈刷新，yy战队就提前结束了比赛。

    拿了二十八个人头分吃鸡，提前下班。

    这场结束，不仅仅是其他战队没回过神来，就连观众们都没回过神来。

    今晚的yy战队太兴奋了，太凶了，虽然yy战队是六冠王队伍，但这种整场都在单方面屠杀的局，他们也已经好几年都没看到了。

    这让粉丝们都回忆起了yy战队夺冠的第三年，那好像是yy战队的一个转折点。

    之前的少年似乎被磨平了棱角，从第四年开始，虽然yy战队依旧是压倒性夺冠，但好像再也没有了之前三年的那种冲劲儿。

    那种全场打架，点燃全场的热血沸腾，几乎再也没有过。

    也就是那一年开始，写羊神老了，说他快退役了的营销号开始多了起来。

    后来他们渐渐的开始习惯了，习惯yy战队的风格开始稳重下来。

    今天这一场比赛……让他们梦回前三年。

    【我……突然不知道该说什么了。】

    【我也是，虽然甜甜在的那一场羊神也打得很凶，但是不一样。】

    【对，老yy战队的四个人，一起兴奋，一起疯，真的不一样。】

    【我必须大喊一声爷青回！】

    【爷青回+1！！！】

    现场的观众这时候也反应过来，一声声的尖叫盖过了解说的声音。

    甚至他们这些看直播的，都能听见现场观众的呐喊声。

    时甜甜始终笑着，眼睛里是熠熠星光。

    她好喜欢此时此刻的纪扬。

    导播的镜头恰好给到了纪扬，他的唇角勾着，眼睛里是热血上头的兴奋。

    难得看见纪扬比赛结束笑的观众们又是一阵尖叫。

    此刻他朝着镜头望过来，时甜甜定定的盯着屏幕。

    他们两个人像是隔空在对视，他唇角的笑容扩大了几分。

    职业选手下场之后，导播给出了总积分排行榜。

    第一名当然还是yy战队，总积分269。

    其他战队几乎没有得人头分，第二、三名的名次不变。

    第二名依旧是nu战队，总积分123分。

    第三名还是lu战队，总积分96分。

    时甜甜看完积分排名，就关了转播画面，跟直播间的粉丝说：“今天打一会儿游戏，等他们回来吃饭。”

    【好啊好啊，打雪地吗？】

    【不是说要去捡信号枪吗？所以去打雪地吧。】

    时甜甜一边开游戏一边看弹幕，看见他们都说打雪地点了点头：“那就打雪地吧。”

    【嘿嘿嘿~咱们要不要打个赌？赌甜甜捡到信号枪之后，能不能从空投里摸到AWM？】

    【我赌一包辣条，不能。】

    【我赌能吧，雪地那么多信号枪，肯定能摸到的。】

    【前面的那个是新粉吧？看来你还是不了解甜甜的属性。】

    【我也赌不能！】

    时甜甜此时已经进入大厅，换了地图之后看了一眼弹幕：“你们过分了啊，我怎么可能那么倒霉？”

    时甜甜打得还是四排，匹配了三个路人。

    这三个人进去就开了麦，其中一个看见她是妹子，还主动问她：“妹妹，你想跳哪里？”

    时甜甜开麦说：“跳豪宅。”

    ?  ?五章更完了，晚安~

    ?      明天继续，我看见有宝贝说加群没同意的，有时候可能会漏消息，不行就多加几遍~我看不到群里也有管理，肯定能看到的~

    ?      群号看评论区置顶~

    ?      欢迎来撩~

    ?  

    ????  

    (本章完)

