    道观里此时正一片混乱。

    明河进了清虚宫的外殿，刚刚踏足，立时便有偷袭左右而来。

    那是清虚布置的亲信弟子，本来是用来袭击寒门和秦弈的，这会儿被明河全吃了。

    有阵法骤然翻涌，地龙崛起，阴火咆哮，左右数名道士仗着桃木剑念念有词，数张道符团团困住明河，闪烁着各异的术法光芒。

    明河面无表情，纤指一弹，若拈虚花。

    “蹦！”

    地龙匿迹，阴火平息，阵纹瞬间崩裂，所有道符化作飞灰。

    明河伸手一指，便有白芒绕着数名道士，继而瞬间收紧，绑了个严严实实。

    一场能让寒门这种大妖都非常头疼的埋伏，在明河手中只在顷刻之间就烟消云散，破得一干二净。

    但下一刻明河向来清冷的神色就变了，眉头微蹙地盯着前方。

    杨县令等人也蜂拥而入，秦弈与寒门施施然跟在后面，看见了殿中的景象。

    原本殿中是有许多镇民正在做早课的，此时竟被一群道士提刀带剑劫持在那里，变成了人质。

    那昨晚还在王家下毒的清和道人出现在殿中，提刀架着一个小孩的脖子，狞笑道：“都给道爷住手！”

    小孩吓得呆了，连哭都哭不出来。

    明河看着一群衣衫褴褛瘦骨伶仃的镇民，轻声叹了口气，原本手上结着的法印也松了开来。

    她或许可以瞬间解决所有道士，但不敢赌，万一擦了一下，那都是人命。

    秦弈在背后看着她的纤影，有些不解。按理明河不该对人命这么重视吧，南离西荒狗脑子都打出来了，也没见她恻隐过谁，只是冷漠旁观……或许在她心中另有一套标准，大家了解并不算深，暂时不好猜。

    但这状况确实棘手，秦弈自己也不知道怎么解决。

    明河慢慢道：“你们待如何？”

    “我们是炼阴尸术，可那又如何？我们练的根本就不会致旱，师兄说了，没到晖阳之境，根本无法搅乱地脉，更别提动摇天时，又如何致旱？所谓致旱都是那头鼠妖搞出来的！”清和愤怒地看着寒门：“他才是罪魁祸首，你们为何不除妖，反而找我们的麻烦？”

    寒门无辜地一摊手，没有辩解。

    只要稍微对修行有一点点了解就知道，他是雷电属性的修行，和致旱没关系，说他能助雨倒还有可能的。他与旱尸的对立，说是天生属性不对付也未尝不可。

    明河显然也没被带偏，只是淡淡道：“阴尸之法，有违于天。你们此时修行尚浅，便汲取他人血肉以养颜，已生其咎。修到深处更是吞噬血肉，窃取命脉，这是邪法。”

    “什么是邪法！至少我们此时还未杀一人，就提前获罪不成？”清和怒道：“看看你们身边，什么杨县令，王员外，手中多少冤魂！他们倒是不修邪法，就是好人了？”

    秦弈忍不住道：“未杀一人？那之前来访的寻道者何在？”

    清和冷笑：“我就是其一！”

    顿了顿，又指向周围好几个道士：“大家都是！”

    秦弈愣住了。

    却听清和续道：“阴尸之法，本就是夺造化以长生，损人而养己。我观道友修行尚浅，寿不过百余，到了寿尽之日，还会如今日这般正气凛然？”

    秦弈看了明河一眼，明河也在看他。

    两人同时想起了东华地宫之中，年轻俊朗的容颜瞬间白发苍苍的时刻。

    秦弈平静道：“几个月前你若问我，我无法回答。而如今早已有了答案，我可以告诉你，这种长生非我所愿。”

    清和又道：“便是不为自己长生，难道看见亲人逝去，你就不希望他能继续活着和你说话么？”

    说到这里他竟然哭出声来：“我若早学此道，当年我妻或许就不会死了。”

    秦弈默然。

    明河淡淡道：“所以阁下之意，莫非是让正道修士承认这清虚宫的正统，坐视将来可能致旱的一天？”

    清和大声道：“只要你们撤离此山，我们自然会另择他处修行，大家井水不犯河水，各走一边！”

    明河微微摇头：“若你们避隐他处，修行日深，将来某一天大旱千里，贫道倒成就了这番罪孽，此议不可行。”

    秦弈想阻止她说话都来不及，心中十分无语。我的小姐姐，你虚与委蛇一下，哄了他们放人再说不行吗？这硬邦邦的一句就彻底把路堵没了啊！

    “说来说去就是要我们死！”清和果然暴怒如狂：“那大家同归于尽也罢！”

    旁边忽然传来笑声：“要动手就快点动，说这么多干什么？那边那个，清心道长，麻烦你刀快点啊，那个张老七家三亩水田我可看上很久了，死犟着脖子不肯卖，倒把铜板丢你道观里，这一刀下去田就是我的了。”

    秦弈看向了身边的王员外。

    却见王员外得意洋洋地续道：“清和道长，动作快点，早看上这小毛他娘了，那贱人又说要守节，这小毛头死了看她还守什么节？”

    清和道长张大了嘴巴，半天都不知道说什么好。

    那架住孩子脖颈的刀却也下意识松了些，潜意识里都有些不想让王员外得逞。

    这一丝的放松立刻被明河察觉，只听一声清叱，纤指疾点，所有道士竟然同时定身在那里，一动都动不了了。

    秦弈心中微动。

    定身术，很有意思啊……

    王员外的家丁们一拥而上，把道士们全部绑了起来。获救的镇民惊喜交加，千恩万谢地磕头：“多谢道长相救……”

    “且慢。”王员外笑着转身对杨县令施了一礼，笑道：“这些刁民献财于观，供奉血肉于妖道，说是被欺瞒，依小民看来其实尽是妖道同党。小民建议尽数下狱，严加拷问……”

    杨县令立时会意，捋须笑道：“有理，不可放过妖道同党，给我全部拿下！”

    秦弈惊为天人。

    本来以为是王员外设计救人呢，还暗自点了个赞来着。这么看来刚才说的话根本不是什么计策，那特么的就是他的心里话啊！

    王家的家丁如狼似虎地扑了过去，把乡民们再度按在了地上，哭喊惊恐之声交织了一片，杨县令捋须道：“全部带回县衙，好生审理此案！”

    审理你妹啊，这一去他们还不被皮都剥三层才见了鬼！

    秦弈实在忍不住，转向明河道：“道友，你这就不管了？”

    明河抿着嘴，看着场面的乱象皱眉不语。那老道姑斜睨着秦弈道：“县令依嫌疑审查妖道同党，合情合理，又合大乾之律，我等出家为道者如何干涉世俗事？”

    原来如此……秦弈皱眉看着明河，明河依然不语，看得出心中犹豫。

    耳畔依稀传来王员外的低语声：“张老七，出三贯钱买你的水田，你不卖，如今敬酒不吃吃罚酒，一文都没有了。哈哈……哈哈哈……”

    有家丁把一名村妇押到了杨县令面前，杨县令偷眼看看明河，见她没注意自己这边，就悄悄把手往村妇胸脯蹭了过去，嘿嘿笑道：“小娘子若要脱罪，便先……”

    “你不管，我管。”秦弈大步上前，一脚踹在了王员外身上，把他踹了个四仰八叉，继而揪住杨县令的手，重重掼在了地上。

    场中全都被秦弈的骤然发作惊了一下，满殿寂然。老道姑瞪大了眼睛，明河美目凝注在秦弈身上，既不说话也不阻止。

    杨县令痛得在地上捂着腰，一手指着秦弈道：“你、你竟然殴打朝廷命官，可知律法……”

    “不知道。”秦弈“啪”地一巴掌抽在他脸上，把他后半截话全抽了回去。

    继而蹲下身来，露齿一笑：“我蛮夷也。”