    “姜冲，你说得轻松，这个黑无天可是现在的狼王，强大得很。”

    我觉得姜冲是站着说话不腰疼，很是无奈的反驳起来：“你要是不相信的话，你可以去试一试，保证让你后悔。”

    要是黑无天那么好对付的话，我跟胡嘉萱要不至于跑半天都对付不了黑无天。

    “行了，不要说这些了，赶紧动手吧。”

    姜冲也懒得跟我吵下去，直接使用符咒赶紧黑无天。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    老村长已经死了，韩陌生也被姜冲打跑，现场唯一有威胁的就是用了狼族秘法的黑无天。

    这一场战斗也应该在这个时候结束了，我跟胡嘉萱也没闲着，跟着姜冲一起攻击黑无天。

    在我们三个人联手下，还有八卦阵的影响，黑无天渐渐的吃不消，落下了下风。

    就在我们因为可以消灭黑无天的时候，一道攻击出现，击向了八卦阵。

    随后八卦阵就被这攻击击破，黑无天也恢复过来了。

    这一击正是来自已经逃跑了的韩陌生。

    他看着八卦阵消失不见，叹了一口气：“黑无天，希望你可以聪明一点吧，不要再做没必要的牺牲了。”

    “我还要利用你来对付韩野那些人的。”

    老村长已经死了，他也被姜冲打伤，凭黑无天一己之力，不可能打得过我跟姜冲还有胡嘉萱三人。

    他之所以救下黑无天，就是想让黑无天有逃跑的机会，毕竟黑无天恨我们。

    将来也可以利用黑无天来对付我们这些人。

    失去了八卦阵维持，黑无天也恢复了力量，不过他也冷静下来了，知道凭自己的一己之力，不可能对付得到我们这些人。

    最后，他只能对着狼族秘法大军开口交代起来：“我们撤。”

    他觉得当务之急，就是让狼族秘法大军安全离开这里。

    正所谓，留得青山在不愁没柴烧，只要狼族秘法没有损失，他就可以继续找我们算账。

    狼族秘法大军都已经是士气低落，溃不成军，听到黑无天这个吩咐，他们也没有继续跟我们开战，选择了逃跑。

    “姜冲，我们要不要乘胜追击？”

    我看着狼族秘法大军在撤退，意识到这可是一个千载难逢的好机会。

    狼族秘法可不是什么好东西，更何况今天老村长死在我们这些人手上，要是给他们逃跑，那黑无天肯定会卷土重来。

    留着狼族秘法，对我们来说就是一个定时炸弹。

    姜冲没有立即回应，深深呼吸一口长气，尽力让自己情绪平复下来，随后叹息一声，淡淡出声：“追不了，有韩陌生在背后保护着狼族秘法。”

    “更何况，现在黑无天还用着狼族秘法，如果我们贸然行动的话，只会是得不偿失。”

    刚刚他跟韩陌生交手的时候，也受了伤，只不过没有韩陌生伤得那么重罢了。

    八卦阵是韩陌生击破的，也就意味着韩陌生还没有离开，还在虎视眈眈的看着我们这些人。

    要是让韩陌生找到机会，那黑无天就反败为胜了。

    “好吧，我知道了。”

    虽然我很不甘心，但也只能看着狼族秘法大军离开了这里。

    黑无天跟我是一样的想法，他恨不得将我们这些人碎尸万段，然后帮老村长报仇雪恨。

    但他也只能忍着，跟着狼族秘法大军离开了这里。

    随着狼族秘法大军全部离开，这一场大战，也算是彻底结束了。

    那些已经死去的小莲子村村民们鬼魂也回到了他们应该待的地方了。

    我找到了李国兴跟梁盛佳的鬼魂，随后把他们两个送进了六道轮回之中，让他们可以转世投胎。

    说到底，他们也是可怜人，要不是老村长从中作梗，他们也不至于落得这样的下场。

    梁盛佳跟李国兴大仇已报，也选择了进入六道轮回之中。

    狼族秘法大本营，黑无天带着剩下的狼族秘法大军回到了这里。

    “韩野,姜冲你们这些人给我等着，无论如何我都杀了你们。”

    黑无天愤怒到极点，仰天长啸一声。

    这对他来说，简直是奇耻大辱，要是不能杀了我跟姜冲这些人，他不配当狼王。

    狼族秘法大军也是垂头丧气，这一次对他们的打击实在是太大了。

    “很好，有志向，也不费我救下你。”

    韩陌生也出现在了狼族秘法大本营，很是欣慰的样子：“你会帮你父亲报仇的，韩野跟姜冲那些人会死在你手上的。”

    他觉得黑无天也算是有脑子，知道打不过就跑，觉得救下黑无天是一个正常的选择。

    现在老村长死了，当务之急就是跟黑无天合作，再找机会对付我们。

    “韩陌生，你还敢出现？”

    黑无天看到韩陌生出现，顿时就是暴跳如雷的样子：“我父亲就是因为你才出事，我会杀了你。”

    他可不会对韩陌生出手救自己就对韩陌生感恩戴德。

    要知道当初，韩陌生可是说了，让我们这些人有来无回。

    可结果却是老村长死了，狼族秘法损失惨重，而我这边一点事情都没有。

    狼族秘法大军也是一副嫉恶如仇的样子，直接就把韩陌生给包围起来。

    只要黑无天先命令，他们就会毫不犹豫动手，送韩陌生上路。

    面对狼族秘法大军的包围，韩陌生可没有一点畏惧，而是一本正经的胡说八道：“黑无天，这可不能怪我，我拖住了他们中的高手姜冲，我还被姜冲打伤了，可以说是尽心尽力了。”

    “这一次的只能说韩野这些人太不讲武德了，什么下三滥的手段都用出来。”

    他还想跟黑无天合作，在韩陌生眼里面黑无天比老村长有用得多了。

    当务之急，就是把这一次的责任都怪在我头上，让黑无天恨我。

    韩陌生说得也有道理，事情的确是这个样子。

    最后，黑无天也没有对韩陌生动手，而是对着狼族秘法挥了挥手：“都不要动手。”

    他心里面是一百个心想杀了韩陌生这个人，只不过他很清楚我们的实力。

    就算是他用狼族秘法都对付不了我们，想要报仇雪恨，无疑就是异想天开。

    而眼前韩陌生倒是是一个很好的合作伙伴。

    他可以跟韩陌生合作，再找办法对付我们这些人，为老村长报仇雪恨。

    “这样才对，你以后会很感谢你做出这样的。”

    韩陌生知道自己刚刚胡说八道那些话让黑无天听进去了，也松了一口气。

