    尽管心里有百千个不愿意。

    但陈立最后还是承担起了自己应当肩负的责任——监视巨人。

    嗯！悄咪咪监视，连脑袋都不敢冒出去的那种！

    和巨人玩长跑可不是小事，就算是他这样的绝世猛男，也不想无缘无故就跑半趟马拉松。

    所以能不被发现，还是尽量别被发现的好。

    他留下了3天的食物给护卫队，自己踏上了惊险刺激的“尾行”之路。

    巨人此时正在森林中游荡。

    追丢了目标之后，巨人的脾气有点大，经常走着走着忽然暴躁起来，大吼大叫，把附近的树木摧残得不成样子。

    每次都搞得陈立一阵心惊肉跳，还以为自己被发现了。

    北岸的森林野兽比较少，巨人渴望吃肉的心愿一直无法得到满足。

    当他饿得受不了的时候，会抓断几根树枝下来硬啃。

    嗯……没错，就是吃树枝！

    巨人的胃酸极其强大，得连树木都能消化，实在饿得不行的时候，就会向森林伸出罪恶之手。

    不过光是吃素，显然无法满足他。

    巨人惦记着自己之前亲眼看到的护卫队成员。

    那么多小家伙，都是他最爱的美食！

    不找到的话，他是不会甘心的！

    1公里，3公里，5公里…… 

    巨人漫无目的的走着。

    陈立也小心翼翼的跟着。

    时间漫长而又无聊，惊险而又无奈。

    渐渐的，巨人走出了神木氏族与赤红氏族所在的森林区域，朝着更远的地带走去。

    陈立本来还想着，要不要玩一手“祸水东引，驱虎吞狼”的战术，把巨人引到神木氏族的领地去，大肆破坏一通。

    但他也只是想想，最后并未实践。

    因为神木氏族的核心成员都是住在树上的，巨人一到那边，根本不会往树上看，只会祸害地上的人。

    地上的那些下等族人并不是陈立的敌人。

    正相反，他们都是有可能脱离神木氏族，加入新手村的潜力股！

    如果他带着巨人去把那群人给伤害了，后面再想劝降，难度会提高不知道多少倍。

    所以他只能放弃这个计策。

    赤红氏族那边也是同理，都已经送出臣子令了，总不能翻脸不认人，又带给他们毁灭性的伤害。

    不知不觉，一天两夜过去了。

    “新手军团”出征的第三天早晨，陈立已经跟着巨人走到了距离死亡之河整整50公里的北方地带。

    地图上多出了一条歪歪扭扭的路径，破开迷雾遮掩，直指北方。

    随着步伐的移动，周围的地貌开始发生了变化。

    地面变得湿润无比，一踩就是一个坑，有种“沼泽化”的倾向。

    森林也不再茂密，能够看到蔚蓝色的天空了。四周只有少数高大的湿地树木存在，其余的就都是两三米高的大型蕨类植物。

    进入湿地地带之后，野生动物开始多起来了。

    走在路上，时不时可以看到一些跳跳蛙、娃娃鱼之类的两栖动物。

    白鹭、丹顶鹤等鸟类也偶尔出没。

    有一次还遇到了一只1米长的大号野獾！

    陈立本想用信息探查术看看属性，结果巨人大手一抓，就把野獾拎起来活啃了，鲜血喷得到处都是，颇为吓人。

    有了肉食以后，巨人的心情明显好转了许多。

    但他依然没有满足，还是在继续找吃的。

    陈立跟了一会儿，开始准备放弃尾行。

    毕竟这里离神木氏族已经足够遥远，无论巨人回不回去，都不大可能撞见他们。

    而且湿地太湿太软了，踩在上面一直会发出“噗呲”“噗呲”的声音，被巨人发现的概率大大增加。

    另外还有一点就是，湿地的沼泽化很严重！

    巨人身高接近5米可以无视这里的泥潭，但他才不到1米8的身高，万一掉进坑里，搞不好直接就凉了！

    因此略微思索过后，陈立便放弃了跟随，转身准备返程。

    岂料，就在他准备走的时候，巨人忽然发出了一声大叫！

    “哈！”

    这一叫，简直跟打雷似的，震得陈立鼓膜一阵生疼！

    巨人的叫声之中带着喜悦，仿佛发现了猎物一般。

    陈立心头一紧，还以为自己被发现了，急忙闪身钻进旁边的一丛茂密的蕨类植物之中。

    紧接着，脚步声传来。

    啪嗒

    啪嗒、啪嗒

    巨人迈开步伐，在湿地上大步前进，步伐比原先快了很多，似乎是发现了什么，正要去追赶。

    陈立定睛一看，发现那个大家伙不是在追自己，而是往另外一个方向去，顿时安心了许多。

    同时心头泛起疑惑：“他这是发现了什么？为什么那么激动的冲了上去？”

    能让巨人兴奋追赶的，难不成是……人类？

    想到这个可能，陈立又从蕨丛里钻了出来，小心翼翼的跟了上去。

    结果才跑出去没几步，便看见前方的泽地上出现了一条狭长的“通道”，蕨类植物尽皆被压倒折断，好似被小型压土机碾过似的。

    “吼吼！”

    巨人发出了喜悦的叫声，停下了步伐。

    陈立看到巨人庞大的身躯弯下腰来，双臂往下一抓，摁住了“通道”的始作俑者——一个长条状的生物。

    那长条状生物有着水桶粗的身躯，深青色的外表，和整齐排列的鳞片！

    “What？？？”

    “你马的！这么大的蛇！！！”

    看到巨人摁住的东西，陈立吓得差点大叫出来。

    那居然是一条巨大无比的蟒蛇，体长比巨人的身高还要夸张，足有七八米长！

    “巨人要凉了啊……”

    陈立不禁暗道。

    蟒蛇太大了，大得超乎想象！

    他来到这个世界这么久，也没见过这么巨大的生物！

    那又粗又长的身躯，估计生吞一个成年人都不够几天消化的！

    巨人虽然很强，但应该也没这货强吧？

    嘭！

    在陈立思考的时候，巨人的铁拳已经轰击在了大蟒蛇的身上。

    这一拳的力量，是足以轰碎花岗岩的！

    但如此沉重的一拳打下去，大蟒蛇也只是身子抽搐了一下，并没有出现明显受伤的情况。

    不过……这一拳却已经足够激怒它！

    大蟒蛇才刚刚饱餐过一顿，正优哉游哉的游弋着，准备找个地方好好消化食物。

    没想到半路杀出个巨人来，居然敢主动对它出手！

    这还得了？

    加餐！必须加餐！

    呼~

    一声呼啸。

    大蟒蛇庞大的身躯骤然弹起，直接朝着高大的巨人缠了上去！

    

