
    如今万海商会下下都知道，楚言是他们的贵客。

    所以在楚言进了大门后，立刻有掌柜迎来。

    等楚言表明了来意，掌柜立刻领着他去见了苏雨情。

    见到楚言前来，苏雨情略带一丝嗔怪：“算算日子，我想你也应该来了呢，刚刚还顺手为你解决了一个小麻烦。”

    被苏雨情这妩媚的一眼瞥得心头一颤，楚言一阵汗颜，急忙表示近段时间都在全力修复经脉，所以无暇顾及其他。

    等到苏雨情的关注点被成功转移了之后，楚言才看似随意地问道：“师姐，你刚刚说什么小麻烦？”

    苏雨情于是将她让万海商会断绝和白家交易的事情说了一遍。

    虽然她不是万海商会负责这一片区域的大掌柜，但是以她的身份，让大掌柜断绝和一个家族的交易，还是没有任何问题的。

    听完苏雨情的叙述，楚言都忍不住有点同情白飞羽了。

    在这之前，他听说过的最多的，是一个天才带动一个家族前进的励志故事。

    而今天，他可以说是亲眼见证了一个蠢材毁掉一个家族的恐怖事例。

    叙述完之后，苏雨情也在悄悄关注楚言的反应。

    她知道，从某种程度而言，这件事她做得有些越界了。

    但是当时她听到下人回禀，说楚言竟然被白家一个族人当街羞辱的时候，那种怒意是完全没法压制的。

    不过此刻见到楚言连连点头，一脸心满意足的表情，苏雨情悬着的心顿时放了下来。

    “这件事谢谢师姐了，要不然我要对付他们的话，恐怕会麻烦很多。”楚言说道。

    苏雨情心流过一丝甜蜜，不过脸却没有表露丝毫，只是微微一笑道：“小事而已，你今天来见我，是为了十二天后的百门收徒大典的事情吧。”

    “嗯。”楚言点点头，“这些日子我也打听过了，百门收徒大典这一次在距离长青镇不远的地方举行，算赶路的日子，差不多还有十天吧。

    我这次来，是希望师姐能告诉我一些百门收徒大典，那些宗门执事会考校的内容，我好有所准备。”

    沉吟片刻，苏雨情道：“其实你次说你要参加百门收徒大典，我已经差人去搜集这方面的资料了，近二十年的都有，我这里也给你解释一下，可以省去你不少翻阅资料的时间。”

    傍晚时分离开万海商会的时候，楚言带走的除了厚厚一摞泛黄的书册，还有是临别时苏雨情那一句“碎星楼的大门一直为你敞开”的赠语。

    离开万海商会一段距离，楚言停下脚步，转过身去。

    夕阳西下，余晖将万海商会的招牌照得熠熠生辉。

    楚言喃喃道：“师姐，我知道你的心意，但是有的事情，我必须要去证明啊。”

    这一次离开万海商会后，楚言没有回去林家大宅，而是用灵钱住在了镇子里最好的客栈。

    自从知道林妙然如今已经不在林家后，楚言清楚，自己和林家的缘分，也差不多到了快结束的时候了。

    不过无论怎么说，他当时也是冒用了楚严这个身份，才得以进入林家。

    而且在争取仙路这件事，他也利用了林家。

    所以此刻做下这个决定的时候，楚言的心，还是升起了一丝淡淡的怅然情绪。

    不过这股情绪并没有困扰楚言太长的时间，因为他很清楚自己要的是什么。

    这一晚，楚言开始全力修炼不灭仙魔dàfǎ。

    根据楚言对不灭仙魔dàfǎ的掌握，他知道这门gōngfǎ，在早期的时候，效用或许没有那么明显。

    但是随着时间的推移，仙路漫漫下，不灭仙魔dàfǎ带来的好处，会越来越明显。

    不过要让不灭仙魔dàfǎ的功效变得明显，那么有一点不能缺少，那是：战斗。

    无尽的战斗，无尽的杀伐，方能成不灭仙魔。

    到时候算是无大能破碎虚空、毁灭星河的一击，都不能伤到他分毫。

    不过楚言现在距离那个程度还很远。

    如果说那种程度，是一棵参天大树的话，那么他现在对这门gōngfǎ的掌握，充其量是一粒刚刚播下的种子。

    不过楚言现在在做的，是要在百门收徒大典之前，让这枚不灭仙魔的种子生根、发芽。

    时空牢笼，碎石和鲜血齐齐蓬炸开来。

    乱飞的碎石和粉末之，楚言身形微微一晃，嘴角沁血，全身伤痕累累。

    要是普通人的话，此刻这绝对是重伤的状态。

    但是楚言此刻却是双目神光湛然。

    “再来！”他深吸一口气，一声大喝。

    唰唰唰唰！

    立刻之间，四周的墙壁，出现了一尊尊完好的石人。

    下一刻，这些石人仿佛是出膛的炮弹一般，朝着楚言飞了过来，重重轰在他的身体各处。

    砰砰砰砰！

    噼里啪啦！

    以这些石人本身的重量，还有冲击出来的力道，算是一堵城墙，此刻都能被直接轰塌了，所以即便轰到楚言身的时候，这些石人炸得粉碎，但是楚言还是受到了极为强烈的冲击。

    而且这股冲击，不仅仅是这区区几下，而已经持续了足足六个时辰。

    也是楚言，换做其他任何一个凝脉境一重小成的修士，受到这样的冲击，恐怕早被砸成肉酱了。

    最近在时空牢笼的近二十天时间，楚言几乎都是在用这种近乎自虐的方式在修炼。

    要想让不灭仙魔dàfǎ发挥出功效，那么必须在平日修炼的时候，付出实战一百倍、一千倍的辛苦和痛楚。

    楚言深深明白这一点，所以此刻，他除了感觉到肉体的疼痛之外，更多的是精神的cìjī和兴奋。

    接近二十天的非人锤炼，楚言如今已经可以感觉到，自己体内的那颗小种子，正在蠢蠢欲动。

    第十九天——

    第二十天——

    第二十一天——

    也是现实度过七天的时候，一尊石人正飞向楚言。

    这一次，楚言没有单纯挨打，他猛然抬头，仿佛后脑长眼，反手一肘击出。

    这一肘，他没有用丝毫力量。

    但是石人在碰到他胳膊肘的时候，直接炸碎。

    而之前足以在他身留下恐怖凹陷的巨力，这一次也没能在他身留下任何的痕迹。

    这一刻，楚言想要仰天长啸。

    凭借着惊人的意志和身体，他终于迈过了不灭仙魔dàfǎ的门槛。

    更准确来说，他如今拥有了属于自己的体质。

    不灭仙魔体！
