    “算你们赶巧。既然都没吃饭的话，今天中午就请二位美女吃个饭，如何？”周可温朝微笑着朝二人询问道。

    朱小乔一听，大乐。

    “好呀！那今天我可就不客气了，宰一回周大户。”

    周可温笑笑。

    “随便宰，有什么好吃的地方就介绍，一切消费本公子买单。”

    朱小乔眯着小眼睛上下打量着周可温，坏笑道：“嘿嘿~那你可要做好大掏血的准备哦。”

    周可温摊手表示任你宰割。

    “上车，我带你们走。”

    “这……”

    朱小乔有些不好意思地看了看身边的尚南依。

    如果是她一人的话，她绝对立马就坐上去，可是……现在这还有个尚南依。

    周可温的电动车座位还算宽，再加两个小女生坐其实也绰绰有余的。

    他倒是没什么坏心思，只不过想着这样方便点快一点罢了。

    “麻溜的~又不是没坐过。”

    “好吧！”

    朱小乔红着脸坐到了周可温后面，尚南依也有些不好意思地犹豫再三坐到了朱小乔后面。

    车还是有些小挤，朱小乔为了给尚南依多一点位置，所以抱紧了周可温。

    “我可不是故意要抱周可温的……”朱小乔红着脸不敢转头，也不敢看向前面，她怕周可温从后视镜了看到自己的样子。

    周可温此时却是悄悄吞咽着口水。

    “太大，太软……”

    顺着导航，周可温前往了朱小乔所说的餐厅。

    一路上风好，太阳也好，日光照射在三人身上，暖洋洋的。

    周可温骑车走走停停，似在避让过往车辆……

    水墨丹青餐厅。

    听名字倒是挺华夏范的中餐厅。

    实际上，这里却是一家正儿八经的西餐厅。只不过外面装修看上去古色古香了一点罢了。

    这家餐厅坐落于岳麓山西角一山湖湖畔边，以“水”为主题，还加入了湖湘特色文化元素，看上去逼格着实不一般。

    到了地方，周可温有些调笑地看着还有些脸红的朱小乔说道。

    “小乔，你这真的是要我下血本呀！居然找的是一家西餐厅……”

    听到周可温的话，朱小乔“哼”了一声，噘嘴傲娇道：“这不是你说的嘛~要好吃。我上次在这里吃过，感觉味道还行。价格……倒也不算太贵，人均70￥左右。你应该还是吃得起的，大不了多的我来补。”

    周可温听后叹了口气，故作为难道：“唉~好吧！那就这里了。”

    停好车，三人向餐厅里面走去。

    和外面古风装修不同，餐厅里面却是和浪漫咖啡的装修风格类似，木元素与绿植相呼应，优雅复古的格调，华美的水晶吊灯，隐隐透露出股低调中的奢华。

    此时已是午饭时间，这里却是显得有些清净。

    倒也不是这里客人少，而是因为这环境比较好，人们都在享受着这片刻的幽静。

    服务员小姐姐接引三人来到了二楼上的一间隔间，在这里，可以看到楼下的大堂。

    往远处看，周可温甚至还看见了刚来时路过的山与湖。

    “环境和视野倒是不错。”周可温夸赞道。

    “嗯。确实是。”

    另一边尚南依也在四处张望，环望一圈后点头肯定了周可温的话。

    朱小乔听后很是高兴，此刻在二人面前她显得很是神气，似在炫耀这里是她最先发现的宝藏打卡地。

    接过菜单，三人开始点餐。

    周可温看着菜单上的价格，确实正如朱小乔所说，菜价并不是很贵，价格很接地气。

    里面便宜的传统意式香辣意面也就16￥，西冷牛排更是只要29￥。

    菜价便宜也就算了，这家店里的食物品类也是极多，意面、牛排、焗饭、炒饭、汤饭、甜点、面包、冰糕……真称得上是应有尽有。

    周可温看的眼睛都有点小花了~

    最后，还是朱小乔第一个叫了出来，先点了一份西冷牛排。

    周可温一听，顿时就有些不乐意了。

    “这丫头不会是专挑便宜的点吧？”

    想到这，周可温出声叫停，对朱小乔训斥道：“小乔啊。今天呐~钱我可是带够了的。所以菜单上的东西随便点，给你们定个任务，一人点200￥以上的。要是点的菜价少于200￥，我可不掏钱哦~”

    周可温“嘿嘿”笑着看了看两人。

    ”真的吗？早说呀！服务员，给我换成那个惠灵顿牛排（89￥），七分熟。再来个这个，还有这个……”朱小乔听后立马变换脸色，转头开始和服务员沟通了起来……

    周可温：“……”

    尚南依：“……”

    周可温拍了拍自己的额头，嘿~这丫头倒是和自己真不客气呀！

    看了看菜单，周可温也没有太过纠结，点了一份菲力牛排七分熟（69￥），一份火山熔岩鸡肉粒披萨（32￥），一份香草鸡腿排（21￥），一份香草五月肠（21￥），一份烤甜玉米加薯条（24），一份牛油果果园时蔬（55￥）。

    最后，还有一份重头菜——法式烘烤羊排（65￥）。

    菜一不小心点的有点多，周可温倒是不怕，大不了……打包回去就完了呗。

    不过……这西餐厅可以打包吗？

    这是个问题。

    周可温还真不知道可不可以打包，毕竟…

    今天，这算是周可温第三次来西餐厅吃饭~

    周可温回忆起自己第一次吃西餐的经历，那还是在高三。

    当时正是高考时，好兄弟傻晨带自己去他母亲开的西餐厅，吃了两天白食……

    “可温，你这光点吃的，不喝呀？”朱小乔听着周可温点了一大堆吃的，最后居然没有点喝的。

    “……”

    “光顾着吃了，忘点喝的了~”

    朱小乔：“……”

    尚南依：“……”

    “咳咳~”

    周可温有些不好意思，翻了一下菜单，点了一杯鲜榨橙汁。

    解腻必备。

    不时，菜品陆陆续续上了桌，朱小乔和尚南依一人点了份牛排，然后就是玉米粒和蔬菜沙拉之类的。

    朱小乔看着叫了挺多菜，实际上加起来也就点了200￥左右的东西。

    尚南依更是点的少了一点，不过为了周可温的面子，也为了不自己买单，凑了凑也有个200￥。

    ……

    菜一上桌，朱小乔便喝声制止了周可温刚要上手的刀具，拿出了自己的手机开始疯狂拍起照片来。

    拍完桌上的菜品，她又和尚南依二人拍了张自拍，顺便……偷偷拍了张周可温。

    拍完照，几人便开始迫不及待地开动了起来。

    周可温可顾不上什么形象不形象，此刻他属实是等的有些饿坏了，刀叉都顾不得左右。

    对着牛排，刀切下去叉子干起来，吃就完了~

    “嗯…哇~这大口吃肉的感觉，真爽。”

    周可温嘴里囫囵吃着还不忘抒情感慨。

    相比于周可温的狼飡虎食，朱小乔和尚南依二人简直就是大家闺秀中的典范，一个个斯文且优雅地吃着盘中食物。

    尚南依吃饭的样子，更是让周可温看到了什么叫真正的“秀色可餐”。

    尚南依抬头，有些害羞地看了一眼周可温，不知他为何不吃饭却看着自己。

    这可把周可温看的不好意思了，立马拿餐巾抹了抹嘴，笑了一下低头慢慢吃了起来。

    虽然西餐吃的少，但是这家店的饭菜味道倒是颇合周可温的胃口。

    黑胡椒撒在牛排上，还有香草提味，再配上解腻的圣女果和柠檬黄瓜。一口下去，肉质鲜嫩有嚼劲，鲜香四溢，可口多汁，味道简直绝了~

    吃完牛排再来一块酥嫩的鸡腿排，比之牛肉更多了一丝嚼劲与满足。

    小烤肠也是顶呱呱的香，一口一个，再配几粒香甜玉米。

    荤素搭配，这谁不爱？

    “来尝尝我这个。”

    “你来尝尝我这个~”

    “我的好吃。”

    “我的好吃~”

    “……”

    桌上三人互相分享，十几道菜基本上三人都尝了一遍。

    ……

    解决完最后的烤羊排，喝上一口鲜橙汁，周可温拿过餐巾擦了擦手和嘴，算是吃了个少有的十二分饱。

    最后，一大桌子的菜，吃肯定是没吃完的。看着有的甚至只是品尝了三口的菜，秉着不浪费的原则，周可温摸着饱了的肚子准备打包~

    周可温叫来服务员，有些不好意思的问道；“服务员，这个……吃不完的能打包不？”

    服务员小姐姐弯腰笑道：“先生，可以打包的，不过要看菜品，而且打包需要另外收服务费的。”

    周可温挥了挥手，松了一口气道““那没事，你看看桌上的菜，基本上没吃完的都打包了吧。”

    “好的。”说完服务员转身离开去拿打包盒。

    “你们先坐着等会，我去买个单。”

    周可温说着也起身去了楼下前台。

    一结账，这顿三人小午餐总共消费697￥。

    “先生，请问您有会员卡吗？”

    “没有！直接说吧，办一张VIP卡多少钱，有什么优惠？”周可温很是熟练地问道。

    这熟练，颇有一种土豪暴发户的味道……

    “充500￥送50￥。VIP打八折，一些菜品享受特价。比如原价69￥的牛排，会员价只需49￥。”

    “开卡。”

    周可温二话不说，直接扫码支付了500￥过去。

    “办”就完了~

    经过登记办卡，最后一折算价格，原价697￥的饭钱，办完卡居然只要453.60￥！

    ？？？

    “这……就是VIP的力量？”周可温懵了，怪不得有钱人天天吃好吃的，普通人却只能偶尔吃一顿。

    别人办张会员卡，说不定两顿饭钱，才顶你吃一顿的……

    “先生，这是您的会员卡，卡内余额还有96.40￥。”前台小姐姐笑着递上了一张银色的会员卡。

    周可温接过，想了想说道：“再给我充个500￥进去。”

    “好嘞！”

    前台小姐姐这次笑的更开心了，麻溜的往卡里充了500￥。

    回到位置的时候，服务员已经将菜打包好了，朱小乔递给了周可温他的菜。

    “走吧！吃饱喝足，回家。”

    再次骑上小电驴，车上位置显得更加拥挤~

    周可温明显感觉到了朱小乔的小肚子，圆滚滚的，很软……

    将朱小乔和尚南依送回了她们的小区，几人笑着分别。

    “周老板，下次有这种活动记得再叫我哈！”朱小乔挥手开心的叫道。

    周可温：“好说，记得下次把你旁边的小美女带上……哈哈哈。”

    “好~”

