    青云道人话音刚落。

    一片磅礴的法力迸涌而出。

    刹那间。

    李修元的头顶赫然出现一道法印。

    随着磅礴的法力涌动，他几乎瞬间被镇压了。

    紧接着。

    扑通！

    在李修元没有做出反应时。

    他登时身躯剧烈一颤，直接跪倒在曲问夏的面前。

    这？

    这到底怎么回事！

    一时间。

    面对来势汹汹的青云道人等人，。

    李修元和曲问夏都有点懵了。

    这时。

    青云道人一边疾步行来，一边大声喝斥道。

    “李修元，你好大的威风啊，青阳门培养你这么多年，如今不过得到了一份机缘，便要在光天化日之下，对自己的同门下手！”

    李修元：“……”

    谁能告诉我这是什么情况！

    到底发生了什么啊！

    怎么就对自己的同门下手了？

    我只是想让曲师妹明白，李某人从今往后不再是那个废人了。

    难道这就过了？

    以前没有发现，原来师傅这么偏心的啊！

    于此同时。

    曲问夏眨了眨眼眸，似是后知后觉的明白了此事的原委。

    原来是李修元得到了什么机缘和造化，这才故意跑到这里练剑。

    想到这里。

    曲问夏嘴角微微翘起，不住地看向一脸狼狈的李修元。

    “李修元，原来如此哈。”

    曲问夏似笑非笑道：“不过，你得庆幸，如果不是青云老头赶来，今日师妹我非得让你开开眼界。”

    “还有，今日的这笔账，师妹我记下了。”

    李修元：“……”

    这时。

    青云道人一行人来到近前。

    “大师兄，真是万万没有想到，你竟然是这种人，你太让我们失望了！”

    “李修元，我吕三阳真是瞎了眼，平日里竟然与你为伍，想不到你是这般的隐现小人！”

    “大师兄，你的格局未免也太小了吧。”

    “二师姐平日里虽然有些毒舌，可毕竟是咱们资质不够，修为太低，她也是为了咱们好，更何况你还是咱们青阳门的大师兄。”

    “唉，世风日下，人心不古，毁三观啊！”

    “师傅，弟子强烈建议，废掉大师兄的修为，打断大师兄的三条腿，然后逐出青阳门！”

    “……”

    面对众人的口诛笔伐。

    被法印完全镇压的李修元双眼泛红，额头上青筋暴跳，想要急切为自己辩解。

    可是。

    奈何悬在他头顶的法印太过于可怕，使得他根本无法开口。

    直到最后。

    青云道人似乎感应到什么，然后不禁脸色微变。

    下一刻。

    他广袖一挥，悬在李修元头上的法印登时消散于虚无。

    于此同时。

    身体被掏空的李修元身躯微微一颤，瞬间瘫倒在地上。

    “师傅，事情根本不是你们想象的那样啊。”

    李修元吃力的侧过脑袋，有气无力的如此说道。

    当他无意中瞄向一侧的齐长远时，眼神中又登时充满了幽怨之色。

    “李修元，快说，你到底得到了什么机缘，竟敢想要对二师姐行凶!”

    与齐长远并肩而立的吕三阳斜视着李修元，喝问道。

    青云道人挥了挥手，然后迟疑问道：“你身上的气息为何会发生如此巨变？”

    闻声。

    李修元挤出一丝苦笑，大口喘气道。

    “师傅，实不相瞒，也不知道什么原因，弟子的灵根属性变成了金属性，而且品质也发生了蜕变。”

    啊！

    话音落下。

    不止是其他师弟师妹脸色大变，饶是青云道人也不住地瞳孔瞪圆。

    李修元的灵根到底是什么属性，大家都是心知肚明的。

    否则，平日里大家在私底下也不会叫他一根筋。

    可是。

    让他们完全没有想到的是。

    李修元的灵根属性，竟然由木属性变化成极其罕见的金属性。

    天呐！

    这到底是什么逆天的造化，竟然能改变一个人的灵根属性！

    不可思议！

    这简直太不可思议了！

    这时。

    曲问夏径直来到李修元的身前，然后将一缕灵力注入李修元的体内。

    过了几个呼吸的时间。

    曲问夏登时美眸一瞪，神情中充满了震惊之色。

    不错！

    李修元的灵根属性的确变了，而且品质也发生了变化。

    可是！

    这又怎么可能！

    稍作权衡。

    曲问夏抬头看向青云道人，微微颔首。

    青云道人眸光流转，然后侧首道：“长远，三阳，将修元带到为师的住处，为师有事要问他。”

    齐长远和吕三阳相互对视了一下，然后径直向前架起李修元。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    李修元在服下一颗养元丹后，整个人总算缓了过来。

    而且，在青云道人和曲问夏的追问下。

    他不得不将事情来龙去脉，以及诸多细节尽数道了出来。

    “师傅，事情的经过就是这样。”

    李修元瞄了眼脸色阴沉的曲问夏，满脸尴尬道：“弟子真的没有加害曲师妹的意思，而且，以曲师妹的资质，想必就是我真的有心，也只能是有心无力呐。”

    青云道人点了点头，然后捻须看向曲问夏。

    “问夏，你觉得这到底是怎么一回事？”

    青云道人若有所思的如此问道。

    “我虽然不知道，李修元的身上到底发生了什么。”

    曲问夏娥眉轻皱，轻轻摇头道：“但是，我可以肯定，世间根本就没有这般逆天的宝物。”

    “灵根乃是人与生俱来的东西，属性和品质亦如此，想要在短时间内改变一个人的灵根属性和品质，绝对没有这样的宝物，也不该有这样的绝世宝物。”

    闻声。

    青云道人深以为然的点了点头，又道：“这般怪异的事情，就是老夫也闻所未闻，也不相信世间有这样的绝世宝物。”

    “师傅，那这到底怎么回事？”

    李修元目光流转，困惑道：“你们也看到了，我的木属性灵根的的确确地变成了金属性，而且品质也蜕变成中品。”

    闻声。

    曲问夏不住地给了李修元一记白眼，但也无力反驳。

    “修元，你不必如此耿耿于怀。”

    青云道人笑了笑，对着李修元说道：“你的木属性灵根变成金属性，品质也提升到中品。”

    “如此一来，你也可以安心修炼剑道了，只要你坚持下去，将来未必不能在剑道上有所成就。”

    李修元撇了撇嘴角，犹豫道：“可是……师傅……”

    这时。

    青云道人和曲问夏似是感应到了什么，登时不住地脸色惊变。

    “这到底什么情况？”

    “各种属性的灵气都发生了波动，这到底怎么回事！”

    “师傅，叶师弟此刻正在寻找气感，这样的变动，不会跟他有关系吧？”

    “什么！”

    “你怎么不早说！”

    “师傅，难道真的跟叶师弟有关系？”

    “各种属性的灵气同时波动，若真是与长青有关，那他的灵根到底是什么？”

    “若这一切真的与那位小师弟有关，那么他的灵根，极有可能是传说中的……混元灵根。”

    “曲师妹，这混元灵根……又是什么东东？”

    “只是听闻过一些传说，却无迹可寻，也不知道这混元灵根到底是什么样的存在。”

    “师傅，你也不知晓吗？”

    “……”

