
　　因为，她担心迟迟。

　　被众人瞩目，就要承受起暴露的风险。

　　一旦暴露，众人不是为他感到高兴，而是将利器指向于他，随之而来的，是言语与行动的致命。

　　迟迟……

　　叶清妩看着比武台上那个样貌陌生，眼神却十分相熟的子烨。

　　叶清妩眼眸中闪过一抹不明意味之色，她起身想要离开这里。

　　南宫湛见此，疑惑地问道：“清妩，你要去哪儿？”

　　叶清妩眉心微低，略带愁容，寻了个借口道：“南宫师兄，我身体不适，我先回去客店了。”

　　南宫湛闻言，脸色担忧，刚要起身，便被叶清妩按下，她说道：“南宫师兄，你便在此吧，我只是想回去睡一下而已。”

　　“你自己一个人可以吗？”南宫湛担忧地问道。

　　叶清妩莞尔一笑道：“自然是可以的，别担心。”

　　说罢，她便自己一个人离开了。

　　她的离开，自然引起了一些清阳剑宗弟子的注意，只见之前那个说叶清妩坏话的女子，看着叶清妩的背影，阴阳怪气道：“还以为多厉害呢，只不过是一个病秧子而已。”

　　只是，无人理会她。

　　因为千珏尘与子烨的战斗实在是太吸引人的瞩目了。

　　简直可以说是震撼！

　　毕竟很多人都没有见过这种实力的人战斗！

　　叶清妩成功离开桃花台之后，她便快速地赶往客店中，一回到房间，便关上了房间门。

　　叶清妩坐在那梳妆台面前，看了一眼面前的铜镜，一张精致娇美的面容暴露在眼前，她从自己的储物袋中，拿出一些胭脂和一些化妆的小工具。

　　她快速地在自己的脸上勾画着。

　　没过多久，一张芳菲妩媚，妖艳夺目的容貌出现。

　　她的额间用红色的胭脂雕刻了一枚小桃花，红唇魅惑勾人，眼角轻勾着黑色眼线，双眸勾人又邪魅。

　　叶清妩将原本的发型松下，弄了一个简单的发型，只用一个金色雕花的簪子把一些头发固定住，贵气又不俗，其余的青丝的乖巧落在肩下。

　　叶清妩换上了一件红色的衣裙，整个人看起来仙姿玉色。

　　她带上了一层薄薄的红色面纱，给她整个人添上了神秘的色彩。

　　做完这些之后，她从房间的窗口飞身出去，毕竟不能让客店的人知道，她是叶清妩所扮的。

　　虽然因为宗门大比，街道冷清，但一路上，还是有不少人被叶清妩所吸引。

　　而此刻

　　燕迟与千珏尘战斗得难舍难分，不过，看上去，是千珏尘受的伤多。

　　千珏尘眼眸深沉地看着他，语气不善：“你不是这个修为！”

　　燕迟并没有理会他，继续持剑向他挥过去。

　　轰轰轰

　　比武台再次出现了一道极深的裂缝，整个比武台已经破破烂烂，这里一个坑，那里一个裂缝，不堪入目……天籁小说网

　　千珏尘与燕迟对战的过程中，对他的熟悉感越来越深，他的脑海中隐隐有蹦出一个名字来。

　　也就是在此时，在桃花台之上坐着的其中一个烈阳派的大佬神色微变，因为他收到了来自他派去调查的那位长老的消息！

　　真正的子烨，在他们烈阳派客店后面的巷子中昏睡不醒！

　　也就是说……

　　正在比试的弟子不是子烨！

　　那他到底是谁？

　　居然敢冒充他烈阳派的弟子来比试！

　　就在烈阳派派主欲要开口质问比武台之上的子烨时，突然传来一道气愤至极的声音：“本皇子以为谁这么厉害呢？原来是你这半妖！”

　　“你的胆子倒是大的很！”

　　“居然敢出现在这里！”

　　听到半妖二字，众人神色大变，瞬间警惕起来。

　　原本坐着的众人都站了起来。

　　似乎已经准备好上去杀了那半妖！

　　燕迟闻言，神色不变，只是他的容貌与外形开始改变，变成了那俊美妖冶的白衣少年。

　　近乎病态的白皙，薄唇微微泛红，妖而不媚，右眼角底下有一颗浅褐色的泪痣，眼神淡漠得近乎可怕，他那修长骨节分明的手正紧握着利剑。

　　“果然是你！”千珏尘咬牙切齿道，原本妖孽的俊脸都快被气得变形了。

　　燕迟还没有说话，众人脸色顿时大变起来，纷纷召唤出武器，统一指向燕迟。

　　“居然给这个半妖混了进来！”

　　“既然他自投罗网，那便一起上，杀了他，以绝后患！”

　　“对！”

　　而九个宗门大佬也同时站了起来，紧紧盯着病态似的半妖少年。

　　也正是那半妖少年的眼神，让他们隐隐感觉到不安！

　　清阳剑宗宗主喊了一声：“金丹境界以下的弟子退开！”

　　金丹境界以下的弟子闻言，纷纷往后退，可是不知为何，他们突然动弹不得！

　　整个桃花台突然亮起了一层结界，将所有人都围绕住。

　　金丹境界以下的弟子动弹不得，而叶清妩恰好进来，见到这一幕。

　　叶清妩抿了抿唇，她的目光紧锁着那个白衣少年。

　　同时，她用神识试图在脑海中问那道神秘的声音：“到底怎么回事？为什么这与原书的情节大不相同？”

　　等了几秒，没有回答。

　　叶清妩再次问道：“你不是要我夺得天才榜榜首的吗？怎么会变成这样？”

　　那道神秘声音终于回答了：“这一段剧情崩塌，你好自为之！”

　　“你怎么这么不靠谱！”叶清妩忍不住吐槽。

　　那道神秘的声音没有回答，只是它心里也在暗暗吐槽。

　　九个宗门大佬见此，互相对视了一眼，皆在对方的眼中看到凝重之色。

　　“看来，这半妖是有备而来的！”

　　“他故意拖延时间，就是为了这个阵法启动，最可怕的是，现在我们不知道这个阵法有何作用！”

　　“想知道？便一起杀了那半妖！”

　　九个宗门大佬最终决定，一同出手，围攻这半妖。

　　白衣少年被九个宗门大佬紧紧包围着，下一瞬，九个宗门大佬同时对白衣少年出手！

　　叶清妩看到那个白衣少年被打得十分狼狈，毕竟这是九个宗门大佬！

　　只是，他并没有发出一声。

　　眼看着双镜派的派主的剑就要刺入迟迟的胸膛，叶清妩瞳孔微缩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百零二章 有备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 