    嗡！

    随着一阵强大的气息还在不断凝聚，没有想到空气好似都窒息了。

    我们几个才得以看清楚了，没有想到眼前那阁楼现在变得金碧辉煌了，甚至眼前都出现了另外一番光景。

    阁楼好似雕梁画栋，金碧辉煌的龙纹还萦绕在整个阁楼四周。只是在顶端上，好像还有三尊很奇怪的石像，像是睁开了眼睛。

    嗡！

    又是一阵奇怪的声音，此刻就好似战场上的号角，都吹响了。远处无数道狼烟不断弥漫开来，但是下一刻都变得金碧辉煌了。

    这里完全恢复了原本的繁华，无数道，火光腾空而起，甚至垂落在半空中的那些植物好似一盏盏灯笼了。

    灯笼里面璀璨的光芒，弥漫在整个遗失之城。

    我们几个人都看呆了，这才眨眼的功夫，这里好似变成了天方夜谭的梦幻世界了。

    远处这一切都变得触目惊心，我们完全没有想到，这个城池在眼皮子底下恢复了原本的璀璨和魅力。

    整个遗失之城，看起来就像是镶嵌在底下的璀璨明珠。

    与此同时我感受到城墙这边也开始发生一些肉眼可见的变化，不远处的那些石雕好像也开始恢复了原本的光泽。

    随后纷纷裂开了，就像是里面要走出来一个个活生生和的人。

    “走。”

    “遗失之城，苏醒了。”我爹突然面色严肃，现在也顾不上手里这些装备了，只是一个劲儿催促我们。

    我们四个人一前一后，顺着城墙下面，赶紧走了出去，只是站在街上，周围那些树木好似都褪去了原本的色彩。

    只是这条街道，好像恢复了原本的热闹，周围也不知道从哪里冒出来这么多人，像是原本就生存在这地下的世界。

    一切都重新活了过来，焕然一新。

    我们几个只是躲在不远处的一个角落，眼前一切，尽收眼底，一道道刺眼的光芒萦绕在上空，几乎睁不开眼睛了。

    这一切来得太快了，始料未及。

    嗡！

    与此同时我发现这里变得越来越陌生了，而起现在我们完全被困在其中了。

    有人来了。我爹示意我们不要出声。

    那是什么人？

    只是在街道上，青砖碧瓦，原本空荡荡的，但是现在有一队人好像是巡视街道那些穿制服的人。

    是辽国的士兵！每个人全副武装，身披铠甲，而且手里还拿着长矛。

    “都活了？这怎么可能？”虎子还以为看错了，揉了揉眼睛，可是眼前这一切不可能是假的。

    “叔，这到底发生了什么？”

    虎子和黑三难以置信，可是眼前这一切，分明是真实存在的。

    我爹只是眉头紧皱，叹了口气，“醒了，这个城池彻底醒了。”

    “那我们……怎么办？”

    我爹似乎在自言自语，“看来，这下面的一切，都还活着。”

    “这些都是活物？”虎子有些不敢相信，甚至他想象着只是一个梦而已。

    “我们现在……走。”

    我爹只是深呼吸一口气，这才继续往前走，没有想到，现在街道上那些人已经往前面走了，空荡荡的，只是再也没有别的动静了。

    “这边走。”

    我爹示意我们，穿过前面一处通道，地面变得有些潮湿，墙壁上都爬满了青苔一样的东西，只是那些树枝依旧交错纵横在这些古建筑的上空。

    好像是一根根血管，让这个城池重新复活起来了。

    滴答！

    然而我们没有走几步，却察觉到了那地落下来的如油脂一样的东西居然渗透到了青石板下面。那些原本看起来干枯的青苔，居然变得油绿绿的，焕发生机。

    “这东西，好像就是地下城池的生命之源。”

    “就是这些东西。”

    “可是之前为什么没有出现这东西，现在，这地下遗失之城居然复活了？”虎子有些奇怪，自己该不会就这么倒霉吧？

    “先找个地方躲起来吧，我还不知道那些人到底是什么。”

    我爹分析道，“毕竟这数千年之前的东西居然都活下来了，显然不能称之为活人了。”

    “不错，真是奇迹，这个地下……”

    虎子和黑三这辈子显然都没有见过这种情况，现在他们已经完全吓傻眼了。

    我爹也不再多说什么了，现在必须要隐藏起来，至少在没有搞清楚这些到底是什么东西。

    “快，往前面走。”

    我爹这时候手里多了一个罗盘，冲着城池的右边靠近，这里四通八达，我只是跟着我爹小心往前面靠近。

    远处的古建筑清晰在目，但是外面那些植物纷纷攀爬在上面，好像是连接在这个地下城市的血管一样。

    甚至还散发出一阵咀嚼的声音，与此同时，那些纷纷垂落下来的树枝，原本好似干枯的废柴，但是现在好似春意盎然，完全都活了。

    我心里有些诧异,难道这些东西营养供给，真的是那些闯入者？

    不对！

    我心里突然冒出了一个大胆的想法，看来这件事情没有这么简单，显然当初有关灵药的事情好像被散出去了，只是那些家伙太过贪婪，所以才不想被别人知道。

    想要自己得到那东西，甚至还有无尽的财富。

    最后全部都折损在里面，成了一具具的尸体，完全就是一个巨大的食物来源！

    没错，这些家伙的目的，就是要让这里的一切，再次开启，只是进来了之后，对大部分的人来说，根本就没有机会再次走出去。

    “进去。”

    我爹这时候示意我们，这才打断了我的思绪。我回过神来，总算是看清楚了，这是哪里？

    眼前好像是一栋不起眼的建筑，至少在这璀璨的宫殿之下，还真算不得什么。我爹示意我们跟上，这才继续盯着前面，随后小心穿过前面的一扇大门，总算是安全进去了，有惊无险。

    “有人。”

    可是我们才刚进去，才发现这里面看似闲置，但是里面居然有人……

    “谁？”

    众人此刻是四目相对，整个偌大的空间之内，所有人都蓄势待发，阴沉的房间之内，这来得也太突然了。

