    “布里卡隆，不用一定要近身和摔角鹰人进行硬碰，尽量使用藤蔓布满整个场地，然后开启大晴天，使用阳光烈焰和日光束等技能去和摔角鹰人进行对攻。”

    苏晨的指挥是很强，但再强的指挥也都会有对应的拆解方式，伊莎作为冠位家族重点培养的训练家，临场指挥能力同样不弱！

    摔角鹰人的战斗意识是很强，它的速度胜过布里卡隆很多，在这种情况下完全能够凭借布里卡隆速度上的劣势一直吊着布里卡隆使用羽击和烈暴风。

    可倘若布里卡隆直接不再去追逐摔角鹰人了呢？

    或者再更进一步，它的变化也趋势更加多变，可能站在原地使用远程技能去轰击摔角鹰人，也可能猛然前突靠近摔角鹰人，甚至还有可能向后拉开距离呢？

    到了这种时候，摔角鹰人再怎么强大的战斗意识，能够猜到布里卡隆的一次动作，两次动作，它还能次次都猜中吗？

    场中的战斗同样反馈了这一点。

    摔角鹰人又一次撕开了阻挡自己的藤蔓，但是这一次迎接它的却是一道道由绿色叶片组成的飞叶快刀。

    摔角鹰人仓促之下只得用羽击和其对拼了一记，险些就吃了大亏。

    这下麻烦了，又回归到了之前的情况。

    藤蔓组成的墙壁阻隔了摔角鹰人和布里卡隆之间的视线，谁也不知道当摔角鹰人撕开藤蔓墙的时候，在墙后面的是布里卡隆还是阳光烈焰和日光束这种攻击。

    刚刚也就是布里卡隆在开启大晴天的情况下，来不及使用日光束，否则这一记日光束摔角鹰人基本上是必吃的。

    可真要说一点办法也没有了，那也不尽然。

    苏晨深呼吸一口气，原本他还想藏一些底牌，留到后面战斗的，现在看来是藏不住了啊。

    “摔角鹰人，小心日光束和阳光烈焰等攻击，撕开藤蔓墙壁冲到布里卡隆身边使用水流连打。”

    藏不住那就不藏了，直接使用出来就是了！

    就好像老爹之前说的，底牌嘛，这种东西就是用的。

    只要底牌换的快，那就依旧没有人能够摸清你的极限。

    摔角鹰人小心的撕开了藤蔓，然后在顺风的加持下躲开了轰击过来的日光束冲向布里卡隆。

    “水流连打？”

    伊莎感觉自己似乎在哪里听过这个名字，但一时间有些想不起来了。

    但是她敢确定，苏晨这绝对不是像叶笑那样随便喊个名字唬人的。

    “布里卡隆，使用滚动，尽量别让摔角鹰人抓住机会。”

    她没有说阻止摔角鹰人的接近，以摔角鹰人那比布里卡隆快了二倍还不止的速度，阻止摔角鹰人靠近只是一个笑话而已。

    在面对这种不知道有什么效果的技能下，伊莎的指挥毫无疑问是教科书级别的。

    布里卡隆的外壳有着尖锐的尖刺，它在使用滚动的情况下只会更难被打断，带来的伤害也会更大。

    反观摔角鹰人，居然浑然不顾布里卡隆外壳的尖刺，就那么站在原地等着布里卡隆使用滚动撞向自己。

    在布里卡隆快到自己面前的时候，摔角鹰人终于动了。

    它以一个极快的速度瞬间出现在布里卡隆的面前。

    刚好，这个时候布里卡隆的滚动因为地面上的藤蔓残条导致出现了一丝的跃起。

    摔角鹰人屈膝猛然一顶！

    “嗷！”

    布里卡隆发出痛苦的哀嚎，滚动同样直接被打破。

    “这，怎么可能！”

    伊莎完全傻了，怎么会是这样？

    在布里卡隆高速滚动的情况下，摔角鹰人还能够准确的找到它的弱点，并给出了致命一击，简直就是一个恐怖故事！

    “摔角鹰人，继续。”

    苏晨没有丝毫意外，这就是水流连打的强大之处！

    水流连打严格来说并不是一个技能，而是一种状态下的加持！

    就相当于在使用水流连打期间，为摔角鹰人加持了百分百的要害命中buff。

    摔角鹰人在这种影响下，它能够清晰的捕捉到对手的要害并出手命中。

    这才是水流连打的恐怖之处！也是神兽专属技能的强大之处！

    神兽技能代表的就是祂们对于法则运用的体现，根本就不是威力这种数值化的东西能够体现的。

    就好比一个幼童拿着刀，威力可能仅仅是几十，一个壮汉拿刀，威力直接上百。

    可倘若幼童捅的是心脏，是咽喉，壮汉捅的仅仅是手臂，大腿呢？

    谁带来的伤害更大，应该无需多言了吧。

    武道熊师的水流连打，就属于这种情况。

    这一场战斗，基本上已经结束了，伊莎已经是必败无疑了！

