    国主寝宫中，气氛凝固，静谧的有些过分。

    杜桑头颅低沉，双手紧握，额间不断有汗珠低落，仿佛承受了莫大的压力。

    他身为鸠犬国中，红色毛发的低贱异种，却凭借不俗的修行天赋以及残忍到极致，让所有人都恐惧的心性，登临大将之位。

    在鸠犬国度，他的地位比起鸠犬国主还要崇高。

    纪夏一箭射杀鸠犬国主之后，他扶持侥幸心存的鸠犬国主子嗣上位，自己却总揽鸠犬大权，举国上下，没有人不惧怕于他。

    起码在方圆千余里之内，杜桑自诩霸主，觉得有朝一日，太苍、周青、鳄角以及不远的几座小国，都将被他彻底征服！

    这些国度的生灵，将被他圈养起来，豢养为食粮之余，还能大量贩卖给那些驴头人，获取财物、灵晶，发展实力。

    甚至，如果有足够的资源，他还有野心冲击驭灵境界，获得三百年寿元，三百年间，他还可以精进，还可以更强！

    可是他万万没有想到的是，太苍突然从绝望和破败中崛起！

    他和鸠犬国主深思熟虑，舍弃许多子民性命布下的局，被实力暴涨的太苍，以蛮横的实力生生撕裂！

    即使有邪神摩多的护佑，鸠犬王城仍然被攻破，连鸠犬国主，都被这个年轻的人族贼子一箭射死！

    可是杜桑始终认为，这些都是那位无用的鸠犬国主的错，他的实力太过低微，以至于被人诛杀。

    他以为只要自己出马，再加上同为神通强者的毕洪，这个继任不过几月的太苍国主，年龄还不及他们三分之一的卑贱人族必将被他们斩杀！

    可是他从来没有想到，会出现如今的一幕。

    那个二十岁出头的人族小子，端坐高位，看书的同时，剑指划过，剑气爆发。

    献出生命，动用禁术换取了强悍修为的周青国主，就被那道剑气剥夺了性命！

    这简直不可思议！

    现任太苍国主纪夏，是间接死在他手中的纪商的儿子。

    就算纪夏从娘胎中开始修炼，也不过修炼了二十多年，他凭什么又如此强悍的实力？

    而且毕洪的灵轮宝石中，明明没有光点出现，方才纪夏出手的时候，他甚至感知到了纪夏体内的大雪山。

    修者没有炼成灵轮，终究还是凡俗，不过七八十岁的寿命，功法威力也远远不如。

    可是今天，他看到纪夏以雪山杀灵轮，随意一道剑气斩神通！

    这几乎是无稽之谈。

    向来不可一世，向来自视为枭雄，没有惧怕过任何人的鸠犬大将杜桑。

    终于也开始惧怕了。

    他怕纪夏随手一道剑气将他斩死，他怕自己甚至连底牌都无法用出！

    于是杜桑听到纪夏请他入座的话语，只能拖着僵硬的躯体，坐在客座。

    他甚至不敢去看一眼那位太苍国主。

    “这个人族怪物喜怒无常，明明刚刚还在耐心劝说周青国主，下一刻却陡然大怒，出手杀人！我一定要严加防备，免得他突然暴起杀我。”

    杜桑灵轮之中的灵元蓄势待发，时刻准备应对纪夏出手。

    可是纪夏始终翻阅手中的书卷，似乎视下首的鸠犬大将视若无物。

    盏茶时间，又有一位身穿甲胄的年轻人族躬身入内。

    仿佛看不到一旁的杜桑，低头行礼，继而高声道：“国主，方才有斥候来报，姬将军和师阳大人，已经在归返的路上，周青残余势力，尽数被他们屠灭。”

    纪夏眼睛不离书卷，轻声问道：“一千太苍银卫，梳理一遍将死的周青，却足足用了足足四日，效率未免太低了。”

    那位年轻人族低头不语。

    一旁的杜桑眉头却忍不住跳了跳。

    四日之间，屠灭所有周青余部？

    这太苍银卫的实力，究竟有多强悍？

    “景冶，你且先退下吧，我与杜桑大将还有要事商谈。”

    景冶躬身应是，正要退去，却听上首的太苍国主又道：“你将那具尸体带走，砍下头颅，挂到宫楼观远台上，张贴榜文以告太苍，周青国主意图行刺于我，被我枭首示众。”

    “周青残余势力，也被太苍银卫尽数屠灭，周青即日起，不复存在。”

    景冶再次行礼，一言不发走向周青国主尸首，面无表情，将那位身居高位多年的国主的尸体拖动，向宫门走去。

    “慢着。”

    纪夏忽然出声，他摸了摸下巴，看了下首的杜桑一眼，又向景冶说道：“你将周青国主的头颅砍下，用石灰腌制起来，先不要挂到观远台上，倘若等下又有一颗头颅，你再一同挂上去吧。”

    “……”

    杜桑听出纪夏话中之意，心头狂跳，硕大狗头不由颤动。

    “哈哈哈哈……杜桑大将不要当真，我年龄尚小，最喜欢开一些无伤大雅的玩笑，你切莫介怀。”纪夏忽然大笑出声，对杜桑说道。

    杜桑心头大骂：“无伤大雅？这厮简直不当人子！”

    他声音微颤，犬嘴牵动，露出一丝难看的笑意，尖锐的犬齿上，还沾染着一些异族血肉，道：“纪夏国主年少有为，令在下极为佩服，如此少年豪杰，在这方圆千里之内，极为少见。”

    纪夏终于放下手中的书卷，认真道：“莫说方圆千里，便是方圆万里，都没有少年强者能与我相提并论。”

    杜桑再次牵扯出一丝极为勉强的笑意，道：“确实如此，便是大符国那些豪府少年，比起纪夏国主，仍然有极大差距。”

    纪夏听到杜桑“由衷”的恭维，满意的点点头道：“看在你如此尊敬于我，那太苍和鸠犬的交易，就宽限你一日时间，从后天开始吧。”

    杜桑一愣，迟疑道：“交易？”

    纪夏颔首。

    杜桑咬咬牙，又问：“还请纪夏国主提醒在下一番，什么交易？”

    纪夏皱了皱眉头，顿时令杜桑心中一惊。

    只听这位太苍国主说道：“交易便是你们鸠犬国，为我太苍畜养肉食牲畜，每日需要供应我们一百头黄牛，五百头黄羊。”

    杜桑听到纪夏的话语，心头顿时大怒，正要骂这位黄口小儿痴心妄想，却见纪夏正在摩挲两根手指，正是凝成剑指的那两根手指。

    他心中的怒意瞬间冷却，思索一番，问道：“既然是交易，不知太苍能够交易给鸠犬什么东西？”

    “太苍给予你们的东西，比起每日几百头牲畜，要珍贵得多。”

    “我太苍要交易给你们的东西……”上首银袍少年眼神真挚，咧嘴一笑，露出一口白牙：“是所有鸠犬族人的项上狗头！”

    他紧盯着杜桑，声音犹如恶魔低语：“如果杜桑大将不愿意进行这一桩交易，太苍银卫、苍守军、三位神通强者，将尽数驾临鸠犬，鸠犬族人将要死绝！鸠犬血脉从此断绝！鸠犬国，也将不复存在！而你的头颅，也会和那周青国主的头颅一样，被挂到观远台上。”

    鸠犬大将杜桑身躯冰冷，四肢麻木，怔然看着纪夏！

    纪夏也直视着他，轻轻问道：“杜桑大将，不知这笔交易，你意下如何？”

