    大唐这边，哪怕李渊李道宗薛仁贵等人事先已经知晓会发生什么事了，可此时真正看到这一幕时，仍是不由得双眼瞪大，脸色陡然大变。

    陛下的手段真是层出不穷，怎么学都学不完……

    炸药在这个时代，还是李牧首先创造出来的。

    在攻打高句丽的时候，炸药已经用过，威力虽大，但是弊端也非常的明显，那就是需要提前预埋，灵活性相当的差。

    而如今的大炮，不仅射程远，而且威力也是极大，数炮齐发，观感上更是震撼。

    所以，这等宛若是世界都要灭亡的冲击，对李靖等人来说，真的简直就是末日一般，别提有多震惊了。

    而且他们这还是事先已经知道李牧要做什么。

    至于松赞干布和茹勒杰，以及那些吐蕃国的将士，事先什么都不知道的他们，这一刻，则是被吓得已经直接尿了。

    有的人吓得直接瘫坐了下去。

    有的人吓得裤裆都湿了……

    而更多的人，则是脸色惊恐的看着眼前的这一幕，每个人的表情，都是惊恐欲绝的表情。

    那个样子，就仿佛突然面临世界末日，眼看就要死了一样的惊恐与绝望的神情。

    他们知道，自己这辈子都永远不会忘记眼前这一幕了。

    他们就算逃过这次劫难，注定这辈子，都经常会被眼前这一幕给惊醒。

    大地下方仿佛是地龙翻身一般，直接炸裂了开来。

    将上面那连绵不绝的军营，高达数十万的大军，就那样吞噬在了火焰中。

    火光冲天，轰轰之声不绝于耳。

    “开炮！”

    “开炮！”

    李靖李道宗，就是薛仁贵也是吼得喉咙都嘶哑了，脸色潮红。

    这一次打炮，算是打爽了。

    那炙烤的温度，哪怕他们距离那里已经很远了，可仍是感受到热浪扑面而来，似乎自己都要被烤化了一般。

    整个天地，笼罩在爆炸和火浪浓雾当中，就仿佛是火山喷发了一般。

    而吐蕃国带来的数十万人马，许多人，根本连惨叫声都来不及发出，就变成了灰烬。

    这一幕，给了他们无比巨大的冲击。

    同时也让他们感到无比的惊恐与无力！

    他们知道，若是自己就身处爆炸的范围之中，也肯定必然会如同那些人一样，瞬间就化为灰烬。

    那根本就不是人力所能做到的！

    那简直就是神明的力量！

    在远处围观的西域大大小小国家的斥候们，此刻，都好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    他们完全可以想象得到，如果是他们的国家对上大唐，绝对不会比吐蕃国做得更好。

    大唐果然深不可测，这……还是一个凡人的国度吗？

    能做的这一点，它怕不是个神仙国度吧？

    而李牧这个名字，更是让他们感到心底发寒。

    这个少年皇帝，让他们感受到了前所未有的压力，他们完全可以看得出来，李牧的脚步，绝不会在吐蕃国之后就停下，他们的国家，终将有一天要面对这个恶魔。

    无力！

    惊恐！

    种种情绪，就这样不断袭上他们的心头，让他们面色苍白，全身颤栗，牙齿上下不断磕碰着。

    而炮火的中心，吐蕃的数十万将士更是直接吓破了胆。

    逃跑。

    这是他们心中唯一的念头。

    然而松赞干布自己也都第一时间逃跑了，在茹勒杰的护卫下，迅速撤离战场。

    皇帝都跑了，更别说剩下的将士了。

    恐惧，在那些还活着的吐蕃将士心中愈演愈烈。

    “撤！”

    “撤！”

    不用吐蕃的将领下命令，这些已经吓破胆的将士已经像失控的兽群一般，疯狂的向后逃窜。

    大唐这边，李靖手中佩剑一指：“大唐的将士们，杀敌立功，就在此时，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十万唐军，斗志被点爆，震天狂呼。

    轰隆隆！

    大唐铁骑如风，在吕布的带领下，如一柄巨大的死神镰刀，向溃散的吐蕃军团杀去。

    碾压！

    碾压！

    数以万计的吐蕃将士，如草芥一般，被大唐铁骑碾压在地。

    薛仁贵更是化作一尊战神，手中长枪一挥，半空中就是一片血雨，就是上了年纪的李道宗，也同样是战神的模样，嗷嗷直叫。

    尸横遍野，血气冲天！

    吐蕃将士虽然还有几十万人，但是已然军心涣散，完全没有半点抵抗的能力，成为了待宰的羔羊，如同割麦子一样，成片的倒下。

    尸体堆积如山，血流汇成小溪，在地面上淙淙流淌……

    地狱一般的景象！

    杀戮，不知道持续了多长的时间。

    吐蕃的主力军队，在这一次大战中，输得体无完肤，再也无法组织起有效的反抗力量。

    而李靖则是带领着十万大军，长驱直入，直奔吐蕃的王都而去……

    ……

    其实说实话，吐蕃真的算不上是一个弱国，在如今的西域是和西突厥并列的一流大国，军事实力颇强。

    但是强不强还是要看跟谁对比，和西域其他国家比起来吐蕃的确算得上是强，但是与大唐比起来……

    只是强壮一些的蚂蚁罢了！

    更何况大唐有神器，神武大炮！

    仅仅是半个月，吐蕃便被李靖率兵杀了一个对穿，他们所号称的三十万大军不仅战斗力不如大唐，而且缺少优秀的将领指挥，在有着大唐军神之称的李靖面前面前，与一群乌合之众没有多大的区别。

    更何况李靖率领的十万大军还有神武大炮这等的战争利器。

    就这样，在军队战斗力，将领指挥能力，装备杀伤力等三个方面的全面碾压之下，仅仅一个月，吐蕃的王都便被攻破了。

    吐蕃赞普，称得上是吐蕃希望的松赞干布，在王都被李靖大军攻破之前自刎而死，

    其余王室成员和大臣也都降的降的降逃的逃，王室一脉不复存在，雄踞西北的吐蕃就这样被灭国了，正式成为了大唐的领土。

    和西突厥一样强大的吐蕃，仅仅一个月就被灭国，这个现实让其余的国家震惊得无以复加。

    他们本以为吐蕃即使不敌大唐，也该打得有来有回才对，但谁知道只撑了一个月？

    这简直是碾压！

    西突厥，王庭。

    诸国心里最后一丝侥幸都随着吐蕃的覆灭而彻底消失了，他们不得不开始考虑各自国家的未来。

    因为吐蕃的覆灭只是个开始，谁也不知道李靖的剑尖下一个指的会是谁！

    在这种前所未有的压力下，西突厥的乙毗咄陆可汗邀请各国的国君前来王庭，共同商讨应对大唐军队的对策。

    王帐内，乙毗咄陆可汗端酒起身，对在座的所有人说道：“感谢各位国君前来参加此次宴会，本汗深表谢意。”

    在座的众人都是西域各国的国君，就连龟兹国与高昌国也在大唐铁骑的压力下，和西突厥放下了彼此的战争，来共同商讨对策。

    “乙毗咄陆可汗言重了，大敌当前，我等自当齐心对敌。”

    吐火罗国君微笑说道，其他国君也纷纷附和。

    乙毗咄陆可汗闻言点头正色道：“正是如此，如今那大唐皇帝李牧要覆灭我们西域诸国，就连吐蕃这等强国亦无法撑过一月，我们这些国家若是相互之间不团结到一起，那么就只能被逐个击破，全都逃不过灭亡的下场。”

    这句话有些夸张，可是诸位国君却没人反驳，因为这是一个不争的事实，谁都不能否认大唐军队已经站在了世间各国武力的巅峰。

    “乙毗咄陆可汗，不知道您有何对策？”

    吐火罗国的国君最先开口询问道，神色间有止不住的担忧。

    他开口后，各位国君都打起了精神，他们今天来此不就是为了这个么。

    乙毗咄陆可汗点头道：“办法自然是有的，第一点，我们各国之间放下一切仇怨，结成一个联盟，守望相助；第二，倾我们所有国家的力量打造一支强大的军队，用来作为抗击大唐军队的主力。”

    “只有我们各国团结一致，结成一个整体，这样在面对大唐时才有自保之力，而不是任他揉捏！”

    “诸位觉得如何？”

    听完乙毗咄陆可汗的话，各国的国君都有些面面相觑，也有些意动。

    以往西域各国之所以发展缓慢，是因为彼此之间相互倾轧，互相牵制。

    反观中原国家，每一个王朝第一要做的事情就是一统天下，绝对不允许异己的存在，然后才图谋发展。

    他们都可以猜得到这个联盟的作用，若是真的结成的话，他们西域国家的发展速度绝对会蹿升！

    因为联盟的作用可不只是名义上的，经济、农业、军事、文化等各个方面都能相互借鉴，相互流通，假以时日，西域各国崛起绝非幻想！

    考虑清楚其中的利弊，龟兹国国主居然是第一个开口支持的：“我支持乙毗咄陆可汗的提议，同意各国结成联盟。”

    国与国之间只有利益，他们龟兹国虽然和西突厥有矛盾和仇怨，但是在有了共同利益之后这些都可以放下。

    “本王也同意。”

    高昌国国主亦开口说道说道。

    这两个和西突厥有着战争矛盾的国家都同意结盟了，

    其他国君自然没什么异议，纷纷开口赞同，一致同意了结盟。

    乙毗咄陆可汗的脸上这才露出笑容，说道：“好！有各位支持，我们定然可以打败大唐的军队！到时候我们要让大唐知道后悔！”

    “我等永远不会臣服于大唐！”

