    蛇血果树上方一处高地，岩石上两个男人盘腿而坐，目光从未离开过这边，很明显也是冲着蛇血果而来。

    年轻的男人样貌俊朗，气质沉稳，他坐在靠前面一点位置，他身后的男人则稍微年长个几岁，模样也算好看，还带着几分憨态。

    他们都收敛了气息佩戴了隐藏元力的灵器，让人无法看透。

    “爷，那是一条成年的树蛇。”会很难对付。

    古影度岩石周围的人群，平静开口，“明天早上蛇血果就会成熟，到时候大家都会抢夺。”

    只要在那时候想办法得到蛇血果，他们就能回去。

    “树蛇我来对付。”古影度又说了一句。

    “爷！不可！”成年的树蛇不可小觑，毒性大是一般，它的攻击性也非常强，想要对付它不是一件容易的事。

    蛇血果成熟，大家的确会争夺，可一旦靠近，树蛇就会攻击他们！

    蛇血果的树被树蛇常年盘桓寄居，早已经和树蛇成为一体，这也是为什么那条蛇被成为树蛇，蛇血果虽然红如鲜血，但前面还会加个“蛇”字。

    “云长，只有我对付树蛇，你才有机会，你打不过它，并且还要快。”古影度说的严肃。

    他们的速度过慢，蛇血果就会被树蛇所吞，到时候就算他们想要拿到蛇血果也没机会。

    共云长还想说什么，最终在心里叹了口气，老实应道：“是。”

    爷已经决定，他还能说什么？

    “今晚一个不眠之夜，紧要关头，谁又能睡得着呢？”古影度抬眸，看向布满星辰夜空。

    今夜，月色微弱，天地也随之暗沉几分。

    这边，萧沐凌已经在垫子上躺下，难得有一晚上她没有去吸收天地间的灵气。

    都是因为蛇血果就要成熟，会吸收大量灵气，她要是把灵气吸收走，蛇血果就算成熟，也会是去很大一部分药效。

    整个这岩石山，也就萧沐凌睡下了，其他人都只是闭目养神，不敢睡着。

    要不是担心明天夺取蛇血果会有意外，他们连闭目养神都是不想，毕竟他们都不知道蛇血果究竟什么时候会成熟。

    树上盯着的树蛇不会跟他们客气，果子一成熟，它肯定第一时间就吞下！

    今夜，他们注定无法入眠。

    “睡着了？”雪亭靠在另外那边，看萧沐凌闭眼合眸，问了一句。

    知道萧沐凌没有睡，她故意这么问的。

    “有什么就说。”萧沐凌依然闭着眼睛。

    此刻她距离树蛇最远，却也最近，从入夜以后她就用精神力蔓延到蛇血果树附近，蛇血果树要成熟她会第一时间知道。

    那是她想要的东西，又怎么会放松警惕，最后落入蛇腹。

    “对面岩石山上那两个人是劲敌。”雪亭早就盯上古影度他们，比起这周围坐着的人，这两个人是最显眼的。

    哪怕他们距离果树也很远，还是能感觉出来对方是强敌。

    萧沐凌睁眼，问道：“你能不能压制树蛇？”

    “能啊。”雪亭点头。

    树蛇既然是兽族，那她必然能够压制。

    萧沐凌微微一笑，“那我们就赢了。”

    怕他们做什么？

    “我看怕是难摆脱。”雪亭不以为然摇头。

    “那我们就换个样子。”现在的模样不也是改变容貌所得，离开了这里就换个模样，对方也就找不到他们了。

    雪亭想了想，的确没毛病。

    “再说，就算不改变样子，他们追上来，你害怕他们？”萧沐凌说完，眼皮垂落，遮住眼底深处划过的狡黠。

    “睡觉！”雪亭闭眼。

    开什么玩笑，她害怕一个人类！

    萧沐凌满意点了点头，对症下药最有效。

    夜色悄然流逝，星空下，格外的安静，就连前几天的虫鸣声此刻都消失无踪。

    星光黯淡，天色泛白，岩石之上的两人站了起来，与此同时，萧沐凌也睁开了双眼，往那边看了一眼，缓缓起身。

    雪亭听到萧沐凌起身的动静睁开眼，收起了地上的东西站在她身边。

    “就要熟了？”

    “嗯。”

    昼夜交替的那一瞬，天地间灵气旺盛，并且干净而又纯粹，蛇血果就像是感应到了什么似的，疯狂吸收那一抹干净纯粹的灵气。

    吸收的灵气越多，蛇血果也就越是诱人，就像晶莹剔透的血滴，随时会从树枝上掉落下来。

    一双双眼睛都盯着果子，树上盘桓的那双绿油油的眼睛也是，绿色的双眼中充满了渴望和贪婪。

    萧沐凌往雪亭那边看了一眼，雪亭立即会意。

    迈步走出，残影一闪而过，转眼就到了人前。

    等待着蛇血果成熟的众人看到那一闪而过的身影，愣了一下，紧接着他们全都冲了过去！

    他们盯了这么久，岂能让别人占了便宜！

    古影度看到已经开始行动的人，不禁走出一步，眉头紧锁。

    “蛇血果还没有成熟，他们在做什么？”共云长心里也着急，手心都出了汗。

    蛇血果对他们而言，至关重要，可不能让下面这群不识货的人拿走！

    连他都知道蛇血果还没有成熟，他们竟然就开始争夺，并且打起来了！

    谁敢相信！

    第一时间不是看蛇血果成熟的问题，而是打架！

    萧沐凌看到雪亭出手，微微皱眉，“计划好像不是这样的。”

    她是想让雪亭去对付树蛇，不是对付这些要果子的人，他们没看到果子还没成熟，这么快出手干嘛？

    东陵爅看到那群出手的人，“突然有人过去，他们不以为麒麟是要摘果子。”

    “也没有什么太大问题。”那就这样吧。

    寂风和兽王都可以，反正树蛇还是比较低级的魔兽，对付起来比较容易，只要……不被它所欺骗，被它咬到。

    所有人打成一团，萧沐凌看着那越来越红的果子，走了出去。

    萧沐凌走的不算很快，也收敛了气息和隐藏住了实力，奈何岩石上的人站在高处，她一出现，古影度他们就看到了。

    萧沐凌也没有多在意，继续往前，那果子越来越红，越来越红，萧沐凌看着天地灵气白吸收的速度减慢，脚步也随之加快。

    快成熟了！

    那岩石上的人也按耐不住，终于飞身而下，朝这边走来！

