
“你们可来了，我们早盼着你们八路军，这下可好了，那些龟孙子的死期到了。”

“这些小鬼子干净了丧天良的事儿，早该死了，你们来了小鬼子的末日就到了。”

“能不能给我发支枪，哪怕给我两颗手榴弹都行，我跟你们八路军一块参加行动，我要给家人报仇。”

大早上的，赵刚召集了十里八村的乡亲，一番动员之后，乡亲们踊跃的帮助八路军，搬了一天的物资，才把榆社县敌人储备的物资搬空。

完了事，乡亲们还不肯走。打听八路军是不是要打东团堡。

榆社县都打下来了，东团堡总不能放过吧？

这十里八村的乡亲，早就恨死了据点里那些无恶不作的小鬼子。

当听说八路军要打东团堡据点，乡亲们群情激昂，有的泣诉日军的罪行，有的兴高采烈的庆祝小鬼子的死期到了。

还有那主动请缨的乡亲，要求参加八路军的作战行动，给死去的家人报仇。

乡亲们一个个七嘴八舌的，袁朗被吵得头都大了。可赵刚却十分有耐心，一一安抚老乡，显得游刃有余。

得，军民雨水情不适合他，袁朗去找李云龙，瞧瞧那边的作战计划安排的怎么样了。

边走还边琢磨着，自己这回的签到奖励，是不是该直接拿出来了？

刚打下县城那会儿，他就迫不及待的进行了签到。

“叮，榆社县签到成功，为著名战役，榆辽战役的重要地点。（1/2）”

“获得两门德制八八毫米高射炮。三个基数的弹药。高射炮操作技术，高射炮的平射用法。”

八八毫米高射炮，袁朗在得到奖励的时候都愣了一下神，是那个二战传奇的防空火炮，盟军各种坦克的“最强杀手”吗？

仔细一看，还真是的。

袁朗兴奋的都想吼上一嗓子，这一份奖励，能当成两份用。

换谁谁不高兴啊！

话说德国人制造的八十八毫米防空炮，还真是颇具传奇色彩的武器。

在第一次世界大战结束后，作为战败国，德国的军队建设和武器发展都受到了《凡尔赛条约》的限制，特别是德国被禁止武装和发展高射炮兵。

但德国却并不甘心这次失败，想法设法的隐蔽发展着自己的军事实力。

由于一战后飞机的使用得到各国重视，于是军用飞机技术突飞猛进，在飞行高度与速度方面有了很大提升，

这令正准备一雪前耻的德国，深感有必要发展一种可以对之有效应对的全新防空火炮系统。

于是八八毫米防空火炮，就横空出世了。

炮重五吨，炮长四点七米，最大防空射程一万米，对地射程一万五千米。

训练过的射手操作，每分钟射速十五发。

一开始，这就是个平平无奇的防空火炮。

后来，慢慢就变得不正经了，还受到盟军的一致怨恨。

在1936年西班牙内战中，德国秃鹫军团的1号、2号坦克干不过苏制T-26。

2号坦克上的20毫米小炮，也就是个大炮仗。

于是88炮意外的成为主角，德军使用88炮向T-26扔了几发炮弹，效果真棒！

T-26像被大锤敲中的瓦罐，碎的四分五裂。

从此这门防空炮就开始了各种不务正业。

德军觉得：哟，不错嘛。于是研制了更强悍的Flak-36，炮管升级为三段式，可以更换其中一部分。

没过几年，二战打响了，古德里安的装甲部队像热刀插黄油，把英法联军赶到敦刻尔克海边，再往后就是波涛汹涌的大西洋了。

兔子急了也咬人，英法联军派出玛蒂尔达2和Char  B1坦克。

这种步兵坦克速度很慢，但胜在脸皮巨厚。

3号坦克的37mm小炮崩碎了满口钢牙也啃不下这些硬骨头。4号坦克的75mm短管炮也是白搭。

怎么办？

关键时候还是防空部队的兄弟靠谱。高射炮连掏出88炮，放低炮口，几次齐射就干掉8辆坦克。法兰西战役结束了，88高炮再立奇功。

指挥官隆美尔记下了这场印象深刻的战斗。在后来的北非战场上，沙漠之狐将88炮用的出神入化，炉火纯青。

宽阔平坦的北非战场，正是88称雄的好地方。

它在2000米距离上打得谢尔曼坦克魂飞魄散，打得沙漠女王玛蒂尔达原地休息。

战斧行动中，英军损失123辆坦克，有2/3是被88炮干掉的。

英军士兵沮丧的写道：88炮看起来不起眼，但我们没有任何东西是它的对手。

一名被俘虏军官向德国人抗议：用防空炮打坦克是不公平的！

鉴于88防空炮的优异表现，它开枝散叶，生出一大家子。

它跳上虎式坦克上的炮塔，变身KwK  36L/56  坦克炮，让这只老虎长出尖牙，1000米距离上何人敢战？

它射速很快，打得又准，威力巨大，谁也不愿意遇到这样的对手。

虎式坦克挥舞着大棒，击毁盟军各型装甲车辆9000多辆。

其实88炮在老本行防空领域也一样出色，它和其他高炮组成的火网，仅1944年就击落英美联军6400多架飞机。

真正成为打得了飞机，灭得了坦克，毁得了工事的“反一切炮”！

确实挺气人的，明明是防空专业毕业的，结果打坦克也在行。

这让反坦克炮的脸往哪儿放？

目前，八路军的反坦克需求较少，可打飞机的需求非常旺盛。

就说新二团打的这几仗，小鬼子的飞机来了几十架次，可以肆无忌惮的扔炸弹，拿机枪扫射。

立起来轻重机枪打飞机，那概率太小了，充其量就是不要让敌人太过耀武扬威。

但该遭的罪那是一点也没少，许多战士都牺牲在敌人的空中火力下。

昨天一晚上拔掉了榆社县，给小鬼子来了个重大的打击，可也让小鬼子记恨上了。

大白天就有飞机飞过来，就在空中盘旋，瞅到机会就一个猛子扎下来，八路军老百姓一个也不放过，哒哒哒的一顿扫射，就是来找茬报复的。

还有，今天一白天没动东团堡，是因为什么？

一方面白天强攻，躲在工事碉堡里的敌人视野好，对进攻的八路军极为不利。

另一方面，就是小鬼子飞机搞的。

白天飞机视野太好了。

冒着正面的枪林弹雨不说，还得顶着天上的。

炮兵阵地也得小心，不能让别人发现了。不然榴弹炮非得让飞机给报销了。

要是早有防空火炮，把小鬼子的飞机干下来，看他们还能不能这么嚣张？！

“哎，来的正好，开作战会议正等你呢！”不远处的李云龙，伸手招呼着袁朗。

袁朗走出回忆和遐想，快走两步上前笑着说：“正好，我有个好消息告诉你。”

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68282534"  chaptername="第163章，坦克杀手——88炮">加入书签</a>
</div>
