    “惠斯勒先生是不会同意爱丽丝做这种事的！”杨东升摇头道。

    爱丽丝公司好不容易在中国建立起来的信誉，不是这种用法。

    “是我没有思虑周全！”王建国忙道。

    “不！”杨东升摆了摆手，“前一个方法还是有一定可行性的，不过具体实施起来要改一下！你放一个消息出去，爱丽丝公司向我们追加了十五套干选设备的订单，我去跟惠斯勒先生商量一下，让他们不跳出来辟谣就行。十五套订单，你觉得够不够引中原煤矿机械厂上钩？”

    “应该够了！”

    按照上次的成交价格，这是一千多万美元的订单。

    煤炭部马上就要解散了，中原煤矿机械厂位于豫省，将来肯定划归豫省管理，就算中原煤矿机械厂忍得住，豫省也会逼他们做。

    煤炭行业的苦日子就要来了，如果这时候中原煤矿机械厂把全副身家都投进去，接下来就有好戏看了。

    就在这时大哥大响了。

    杨东升接起电话，一个熟悉的声音传来，“听说杨总回瓜州了？”

    “胡秘？不，现在应该叫胡厂长了！胡厂长消息灵通啊，我刚刚回来，到学校领了毕业证。想着你大厂长刚刚履新，肯定事务繁忙，就没打扰！”

    胡秘书跟在领导身边多年，终于熬出了头。

    来瓜州前几天，杨东升听李主任说，胡秘书已经调到瓜州钢铁厂任职。

    杨东升当时就打电话表示了一下祝贺。

    “杨总客气！我现在仍然算秘书处的人，叫什么都一样！杨总什么时候回沪上，走之前有没有时间见一面？有些事想跟杨总商量一下。”

    “时间……今天晚上怎么样？”

    两人约在了一家以前常去的小店，远远的就见小店门口停了一辆崭新的汽车，而且车牌号一看就不简单。

    走进小店，胡厂长早已经在店内等候，身边还跟了一个二十八九岁的青年人。

    杨东升心说，这是连秘书都有了。

    小日子过的不是一般滋润。

    “这是小李，领导的新秘书！”胡厂长介绍道。

    “杨总，久仰，久仰！”小李对杨东升伸出手。

    “李秘客气了，以后常联系！”

    “还是照旧？”

    “照旧！”

    几人点了小店的拿手菜——土豆丝肉丝、凉拌木耳、青椒炒鸡蛋、干煸豆角、地锅鸡，又要了几瓶冰镇啤酒。

    胡厂长拿起啤酒，边给杨东升边倒酒边说，“杨总，我就不跟你客气了，这次我是来向你求教的！”

    “求教？”杨东升一愣，“别开玩笑了，你可是堂堂江左大学的硕士毕业，我这刚刚拿到地矿大学的本科毕业证！”

    胡厂长放下啤酒正色道，“杨总就别谦虚了！我虽然是硕士，可学的不是冶金，领导把我派到钢铁厂，不知道多少人等着看我的笑话。我想对钢铁厂进行一次技术改造，杨总是内行，能不能给我提提意见？”

    杨东升心说，瓜州市终于舍得对钢铁厂进行技术改造了。

    虽然钢铁行业的暴利期眼看就要过去了，但是投入钢铁行业，总比建什么飞机场、食品城强多了。

    杨东升也希望瓜州能够更好，毕竟这里是他的家乡，他在瓜州有大片土地。

    “胡厂长，你知不知道现在全国有多少钢铁厂？”杨东升放下酒杯。

    “我刚刚上任，厂里的事都还没有理顺，这个还没有调查过，杨总有数据！”

    “我没有具体的数据，但是这几年光经过我的手，从美国拆回来的高炉就有十几座，电炉就更多了！还有我们跟省冶金设计院合作的550立方米高炉、380立方米高炉，也卖出了好几个，光这些高炉、电炉的产量，就差不多有三千万吨了，今、明两年就能相续投产，国内钢铁市场马上就会迎来过剩！”

    “这么多！”胡厂长吓了一跳。

    就在去年中国钢铁产能才刚刚一亿吨，三千万吨相当于一下子多了三分之一左右的产量。

    “我有几句话，胡厂长权当听个乐吧！咱们瓜州钢铁厂要想改，就抓紧时间大改，要是不能大改，就抓紧时间关了吧，否则将来生产的越多，亏的越多！”杨东升拿起酒瓶，自己给自己倒了一杯。

    “大改是怎么改？”胡厂长眼角扫了一眼李秘书。

    瓜州是不可能放弃钢铁产业的，胡厂长更不可能放弃，杨东升给了他两个选择，其实他根本就没得选。

    “一旦产能过剩，螺纹钢这种大路货肯定会滞销！要想生存，就得生产点别人生产不了的高端产品！”

    “什么样的叫高端产品？”

    “最高端的当然是既要求高精密，又要求耐热的那种材料，燃气轮机的单晶叶片，这东西的主要成分就是铁和镍，但是价格却比黄金还要贵，而且供不应求！”

    “那生产这个东西的技术……”胡厂长果然心动了。

    “目前单晶叶片的生产技术主要集中在通用电气、三菱、德国西门子，以及英国罗尔斯·罗伊斯手中，咱们国家现在还没有能力生产单晶叶片！”

    “杨总，杨总，说一个离咱们近，咱们能生产的！”胡厂长连忙摆手，连国家都没有能力搞出来的东西，他们哪有那个本事搞出来？

    “那就把高精密、耐热性能去掉一个，火箭发动机的尾喷管……”

    “杨总，杨总，再换一个，再换一个！”

    连换了好几个，杨东升终于把话题引导到他想说的东西上，“冷拔管材，冷轧板材，这些都是我们国家急缺的产品！特别是冷轧板材，这个市场很大，家电厂、汽车厂现在缺货都缺疯了，国内现在能生产冷轧板材的只有沪上钢铁厂，每年我们都得大量进口。”

    国内现在能提供冷轧板材生产线的只有沪上公司，在接下来的经济危机中，唯一能够提供稳定需要的就是政府，而且杨东升也没说假话。

    “喝酒，喝酒！”胡厂长端起酒杯，“杨总听说了没有？岑氏钢铁厂的岑总，跟他的新媳妇闹离婚了！”

