    沈玦有个妹妹叫沈韶媛，比文锦心还要小上三岁。

    当初他们的生母李氏，便是在生她之后血流不止过世的。

    沈韶媛因着年岁小，出生后就跟着奶娘养在了李秋华的身边，和李秋华最是亲近。

    也是阖府上下唯一和李秋华走得近，还不会被沈玦讨厌的人，文锦心的记忆里沈玦非常的宠爱这个妹妹。

    而沈韶媛因为出生的时候早产，身体虽然无碍但学东西总比常人慢了一些，不管是说话还是认字都晚与身边的人，这让她从小就比旁人腼腆自卑。

    再加上她长得有些像镇南王，脸型周正五官平平，就更是自卑，大多时间多是窝在家里嫌少出门。

    故而前世文锦心在王府两年，两人私下相处的机会并不多，关系也很一般。

    听说沈韶媛来看她的时候，文锦心还有些惊讶，不过知道有人来看她，文锦心还是很高兴。

    让兰慧准备了果脯糕点，用过早膳没多久，沈韶媛就来了。

    沈韶媛还是和记忆中的差不多，才刚十二岁就已经比文锦心还要高了，梳着齐整的发髻穿着桃粉色的衣裙，脸方方正正并不出挑，看人的时候有些闪躲。

    有客人来，文锦心当然要起来招呼，她在床上养了半个月，已经可以偶尔的起身坐着，只要不太激烈的动作并不会扯到伤口。

    沈韶媛一进屋子就有些拘束，站在屋内手脚都不知道如何放好，等看到文锦心的脸更是微微的抽气，不免的看的痴了。

    还是身边的丫鬟巧云轻轻提醒了她一声，沈韶媛才惨白着脸无措的站在原地，像做错了事一样喃喃的喊了声，“表，表姐……”

    文锦心并没有觉得沈韶媛有什么失礼的地方，相反的头次发现这个小表妹特别的可爱真实。

    她觉得比别人慢半拍这样的形容，是十分无理和不准确的，沈韶媛身上的是少女的纯真和童趣。

    文锦心装作什么都没看到，直接小步上前，拉着沈韶媛的手坐到了花凳上，“表妹快坐。”

    沈韶媛偷偷的瞄了文锦心两眼，确定她没有发现自己的失礼，惨白的小表情才自然了一点，只是动作还是有些拘束。

    “我也不知道表妹爱吃什么，厨房新准备的糕点，表妹尝尝可还合口味？”

    一个圆脸的小丫头眼疾手快的端了食盒上前，这是李氏新拨给她的三四个丫鬟里最出挑的，她取了名字叫彩珠。

    彩珠是个手脚灵活的丫头，也很会看人眼色做事，其他的地方文锦心都很满意，只是有一点让她在意的是，前一世伺候她的人里面也有这个彩珠。

    前世刚到王府的时候，她什么都不懂，李氏待她好，她也愿意和李氏亲近。

    等在王府住了一段时间后才知道，沈玦和李氏的关系极差，但因为沈玦素有顽劣之名，她又很少和这个凶巴巴的表兄相处，未了解情况便站了李氏的队。

    故而她一直以为沈玦是讨厌她的，不然也不会每回见她便轻挑冷眼，甚至到死之前她都是这么认为的。

    当时沈恒璘说她与沈玦有染时，她还嗤之以鼻，以死证明清白。

    等到死后才知道，沈玦比想象中的要了解她，更要爱她，是她从未真正了解过沈玦。

    这一世，换她来了解沈玦，对他好。

    进府那日是她太过冲动了失去了理智，不仅没能给沈玦留下好的印象，还险些引起事端，这段时日每每想起她都不免后悔。

    因此卧病在床这些日子，她也想清楚了，王府之内她只与老太妃亲近，低调做事，其他人都要保持距离，尤其是李氏。

    她相信沈玦不会无缘无故的和李氏针锋相对，他这么做一定有他的道理，她要做的第一步就是相信他。

    而彩珠却是李氏拨来的人，前世她只觉得彩珠听话，知道王府的事情又多，有段时间很是喜欢彩珠，就连兰慧都忽略了。

    仔细想想，彩珠告诉她的话，全都是关于李氏好的话，偶尔提起沈玦也都是说他不好之处，也就难怪她当初对沈玦会如此的偏颇了。

    文锦心一时走神，却是让沈韶媛陷入了不安，她记得来之前母亲交代了她，要多和表姐亲近多与表姐说话。

    但她太笨了，一进屋看到文锦心就先看傻了眼。

    在见锦表姐之前，她一直觉得叶家姐姐是最好看的女子，见了表姐之后只觉得叶家姐姐黯然失色。

    而且锦表姐人真是温柔，不在意她仪态失礼，说话声音细细软软的，还拉着她吃好吃的，真是她见过最最好的女子。

    好到她都有些得寸进尺了，竟然拿了糕点问她吃不吃，锦表姐果然不说话了，她一定不喜欢吃别人拿过的东西吧。

    沈韶媛有些难过的低下头想要收回手，就在她懊恼的放下之前，她感觉手里一空。

    小鹿一般怯生生的抬头去看，文锦心已经拿过了她手上的桂花糕，“是要给我的吗？多谢表妹。”

    说着就放进嘴边咬了一口，沈韶媛看的眼睛都直了，盯着她的神情很是认真，就怕文锦心觉得不好吃勉强自己。

    没想到文锦心不仅不嫌弃还细细的品尝了一番，吃后更是弯了弯眼，“表妹选的果真很好吃。”

    沈韶媛的神色瞬间就放松了下来，她还是头一次被这么漂亮的女子真情实感的夸奖，沈韶媛的脸瞬间就红了。

    “表姐要是喜欢，多吃几块……”这是沈韶媛进屋后说的第二句话。

    虽然还是眼神闪躲，说话的速度很慢，但眼神很真挚，不管是谁都不忍心拒绝。

    然后，文锦心就吃撑了……

    但不得不说，这个上午姐妹两相处的很是融洽。

    虽然大部分时候都是文锦心在说，沈韶媛断断续续的回几句，可也比一开始她刚来的时候关系亲昵。

    临近中午的时候，文锦心留她一块吃午膳，沈韶媛也动心了。

    还是身边的丫鬟提醒了一句夫人在等她，沈韶媛才依依不舍的起身告辞。

    文锦心由兰慧扶着，送沈韶媛到门外，“今日多谢表妹来陪我说话，若是不闲我这无趣，可以多来找我玩。”

    沈韶媛脸上红扑扑的，用力的点了点头，终于把一句憋了许久的话说了出来。

    “锦表姐，你……你长得真好看，我，我下次还来找你玩。”

    不仅好看，还特别的温柔，除了大哥和叶家姐姐，这是头一次有人对她这么好。

    最重要的是这种好，不是因为她是王爷的女儿，也不是同情她，就是单纯的友善和喜欢。

    让她忍不住的想要靠近。

    文锦心其实从小的玩伴并不多，她是独女，父亲这些年升官又时常调动，她就更没什么机会结交朋友。

    听到沈韶媛发自内心的话，她的心中也有所触动。

    “好，你何时来我都等着你。”

    等到沈韶媛走了之后，文锦心用午膳的时候想起这事还发了会呆，对着菜碟子傻笑了片刻。

    兰慧瞧见她这模样，也跟着笑了起来，文锦心以为她笑自己发呆，嗔怪的嘟囔了一声。

    兰慧赶紧解释了两句，“奴婢不是笑话姑娘，是为姑娘高兴，姑娘有时候把自己逼得太紧了，就该多笑笑才好。”

    文锦心微微一愣，伸手摸了摸自己的脸颊，她表现的有这么明显吗？

    重生之后，她好像潜意识里就会谨慎小心许多。

    她该如何适应现在的生活？

    沈韶媛回到正院，李氏已经在等她用膳了，难得今日镇南王也在，三人一块用膳。

    “听说你去看你表姐了？”

    镇南王平日里公务繁忙，很少有机会陪妻女吃饭，沈韶媛面对他的时候还有些紧张。

    一听到问她话，筷子险些都吓掉了，微垂着脑袋支支吾吾的点了点头，原本她想分享一下见到文锦心的感受，可这会什么都说不出口了。

    镇南王其实很疼惜这个女儿，尤其是儿子不争气，他把希望都倾注在女儿的身上，可惜女儿实在是有些弱。

    李氏坐在旁边给镇南王夹菜，顺便开口替沈韶媛解围，“我们媛儿可真能干，陪着锦丫头说了许久的话，丫鬟回来都告诉我了呢。”

    沈韶媛感激的看了李氏一眼就把脑袋埋得更低了，看得镇南王叹了口气。

    谁家姑娘十二岁了去见个表姐，还需要夸奖的。

    但自家女儿除了宠着还能怎么办呢？就顺着李氏的话夸了一句懂事。

    “多去走动也好，有不懂的东西也可以请教你表姐，她懂得多。”

    沈韶媛还挺高兴的，平时她爹可很少夸她，用她不太机灵的小脑瓜子一想，觉得都是托了表姐的福，她真是越来越喜欢这个表姐了。

    等吃了午膳，她就在房里完成叶姐姐布置的功课，正好看到文锦心的锦字，心里忍不住的高兴起来。

    下回她是不是可以让表姐教她写字呢？

    就看到一颗糖块丢到了她的书本上，是苏记的芝麻糖，她最喜欢了。

    沈韶媛马上从椅子上站起来，朝门边看去，沈玦手里把玩着糖果，笑得一脸痞气，身上火红的骑装比正午的日头还要耀眼。

    她眉眼弯弯笑了起来，朗声喊着，“哥哥！”

    “走，媛儿，哥带你骑马去。”

