    中华元年七月十五，弘光元年七月十五，原崇祯十四年七月十五，朱聿键终于回到了心心念念的南阳。

    和他一起回去的，还有那个陆振飞。

    在路振飞的帮助下，朱聿键迅速整合了唐王府。

    依靠着路振飞带来的人手，势力开始扩散到整个南阳。

    南阳的官员倒是有几个忠心耿耿的, 可大势之下，骨头再硬也是白搭。

    臣服，活；反抗，死。

    朱聿键虽有仁德，但只对自己人仁。

    在凤阳大牢这些年里，已经让他退去了以前的青涩和幼稚。

    大部分官员和当地卫所军官，几乎直接跪倒在地。

    他们也要为自己的前途考虑。

    南明朝廷眼看着分崩离析，不抱紧一个大腿，以后还怎么混世道？

    天下局势发展至今，明眼人一眼都能看出来，天下要变了。

    这是从宋朝之后，最巨大的变化。

    明朝的士绅还有官员在明朝末年的时候，手中的权力虽然很大，但他们在地位以及职权上，远远没有办法和魏晋南北朝时期的门阀相比，甚至也没有办法和隋唐之时的世家相提并论。

    这并不代表他们不想成为那样的存在，换句话说，他们做梦都想变成世家门阀。

    铁打的世家流水的王朝，没有人会嫌弃自己手中的权力太大。

    这次周延儒做的那些事，让他们成为门阀世家，多了一些可能。

    总要搏一搏，万一成了呢？

    尤其是沿海的那些士绅，他们可要比内陆的那些地主士绅兴奋很多。

    对于他们来讲，他们身后还有一条最大的退路——退到海外。

    如果在内地讨不到好, 凭借着手中的兵力，也可以在东南亚附近称王称霸。

    并不是没有先例，大明初年盘踞在东南亚的陈祖义便是如此。

    郑芝龙没有投降朝廷之前，基本上也是如此。

    一时之间，中原、湖广、山东、南直隶，群雄并起，犹如东汉末年一般。

    尤其是那些地主，他们手中的佃户摇身一变，竟然成了士兵。

    某种程度上来说，他们倒也促进了地方的“繁荣”。

    虽然这些士绅没有打过仗，但或多或少家中都会存有一些兵书，也知道当年太祖高皇帝朱元璋的那九字真言：“高筑墙、广积粮、缓称王”。

    这些地方，各种各样的小型城堡拔地而起，建筑材料价格水涨船高。

    尤其是在南方的那些佛朗机人或者红夷人，趁着这个机会，大肆抛售武器。

    ……

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    孙杰站在富平堡的城墙上，看向南边。

    很久没来过这里了，最近孙杰手中也没有什么事，所以就过来看看。

    正值夏季，马上便是夏收。

    今年的小麦长势喜人, 眼看着又是一个丰收年。

    田间地头，大量百姓带着草帽在里面劳作，为夏收做最后的准备。

    明末气温较冷，夏收时间也比现代推迟一些。

    孙杰走在这泛着金色光泽的田地里，阵阵微风吹来，翻滚着道道金色麦浪。

    这是孙杰从现代弄来的高产种子，比这个时代的种子好上很多。

    王笔走在他的身后，当年的一个账房，现在也变成了位高权重的户部尚书。

    他说道：“去年一年，陕西境内，百姓人数较往年多了三十五万人，其中有二十八万人是新生儿。

    随着农事渐渐平稳，以及陛下的政策落实，人口会越来越多。”

    不得不说，生孩子是这个族群的天赋，只要有太平日子，以及足够的粮食，人口将会呈指数增长。

    更别说孙杰还制定了非常诱人的生育奖励。

    这是一个好事，对于现在的孙杰来讲，人口数量越多越好。

    他接着说道：“各地的学校也修建的差不多，社学也已经普及了十之六七，县学和府学基本上已经普及完毕。

    前朝时，基本上每个地方都有的县学和府学，不需要额外修建校舍，直接派遣老师过去就行！”

    “大秦大学筹办的如何了？”孙杰拔了一根小麦，看了看麦穗情况，随口问道。

    大秦大学是孙杰很久之前就定下来的计划。

    在此之前，孙杰设立过西安府府学，但面积小，人数少，应付一时还可以，应付不了一世。

    随着手中的地盘越来越大，以及人口数量越来越多，西安府学已经不行了。

    孙杰不想搞科举制度，这种制度虽然也有先进之处，但对于现在来说，已经落后了。

    必须要分科培养人才，该干哪一行，就干哪一行。

    不能稀里糊涂一把抓，培养一些，碌碌无为，只会说圣人训的废物出来。

    同时，孙杰打算用高考来取代科举。

    教育部尚书杨和急忙前进一步，恭敬的道：“回陛下，大秦大学的校舍已经修建完毕，于京兆府长安城东，占地四千余亩。

    下辖政务学院，工科学院，理科学院，文科学院、农学院、医学院、师范学院以及历史学院。”

    杨和虽然也是陕西人，但追随孙杰的时间不如杨临他们。

    做到如今这个地位，基本上考的就是勤劳刻苦。

    他的本事不是最好的，但一定是最刻苦的。

    四千余亩看起来很大，但也仅仅只是目前够用。

    等以后占领全国，四千亩就不够了。

    大秦大学下面的这些二级学院，没有高低之分，全部属于平级。

    政务学院，以培养官员为主。

    但这并不代表他们毕业之后就能直接当官，这也仅仅代表他们有当官的资格。

    毕业之后，他们会参加公务员联考，只有考上的人，才能当官。

    而且，必须从基层做起，不管成绩优劣，都是如此。

    猛将必发于卒伍，宰相必起于州部。

    孙杰可不想以后的朝廷中枢，都是一些碌碌无为的废物。

    剩下的工科学院、理科学院等，职责基本上和他们的名字一样。

    这些学院的学生在毕业之后，会给安排工作。

    基本上都是一些官办工厂、地方官学、各地医院以及各个研究所和研究院。

    在不远的将来，孙杰肯定会成立研究所和研究院。

    在研究所和研究院之上，设立大秦翰林院。

    那些有突出贡献和发明的人，可被选为院士，享受国家俸禄，以及相应的地位。

    “所有的准备工作都完成了？”孙杰问道。

    杨和回道：“所有的准备工作都完成了，就是相应的老师和学生还没有到位。

    老师目前很缺，政务学院、文学院、历史学院、医学院、农学院和师范学院没什么问题，工科学院和理科学院老师奇缺。

    陛下的那些书籍，能看懂的人实在不多，更别说教授学生了。

    还有学生，陛下设立的那些学校，目前还没有毕业生。”

    政务、医、文、历史、师范以及农学院，这些学院不怎么缺老师。

    这个时代的官员又或者出众的文人都能担任，郎中也不缺，多的是。

    农学院的老师也好解决，三条腿的人不好找，会种地的人多的是。

    在明末这个环境下，有的是会种地的文化人。

    虽然明末跟拉胯，但社会风气还比较开放。

    喜欢杂学的读书人不少，有写《天工开物》的宋应星，有写《物理小识》的方以智，也有写《农政全书》的徐光启。

    找一些会种地的读书人，可要比找三条腿的蛤蟆简单多了。

    事实上，孙杰刚来明末后，就开始培养这方面的人才。

    陈德，如今就是一个种地大佬。孙杰给了他不少从现代带来的农书，他也已经烂熟于心，同时还有丰富的实践经验。

    他这些年带出来的学生也不少，农学院的老师压根不用担心。

    工科学院和理科学院就不同了，这两个学院教授的课程，基本上都是孙杰从现代带过来的高中数学、物理、化学，甚至还有大学期间的数、物、化，以及机械、锻造、模具等大量工业书籍。

    这些书本，没有专业知识别说学习了，看都不一定能看懂。

    尽管孙杰将里面复杂的内容进行了删减，但想要掌握，也没有那么容易。

    “臣带着教育部的官员研读过陛下的工、理两科的书籍，几乎看不懂。

    上面的字都认识，连在一起，就不知道是什么意思。”杨和一脸惭愧。

    这事也不能怪他，这玩意，别说是杨和了，哪怕是孙杰，在第一次看到这些书的时候，也是相当懵逼。

    “这样吧，前一阵子，我不是从北平府那边弄回来了一些洋鬼子嘛，你们把他们用上，他们或许能帮上忙。

    对了，到时候要严格监视他们，不能让他们随意走出长安城，更不允许他们走出京兆府。”孙杰说道。

    倒不是长他人志气，灭自己威风。

    汤若望这些家伙掌握的工、理科知识，确实要厉害很多。

    有基础的知识，看懂孙杰的那些书籍，问题不大。

    太过高深的可能够呛，但入门的那些，应该差不太多。

    这也是孙杰留着汤若望这些人的原因。

    以后，要是遇上洋鬼子，能臣服的，就让他们当老师去。

    只要保证他们逃不出去，就没什么大问题。

    ……

    当孙杰走进富平堡的城墙后，太阳终于落下了西山。

    参将府还是那样的整洁，几乎一尘不染。

    这里每日都有人打扫，因为这是龙兴之地。

    孙杰坐在书房中，靠着椅子靠背。

    面前的桌子上，一盏台风散发着明亮的光。

    风吹过檐铎（屋檐下的风铃），清脆悦耳。

    孙杰睁开眼睛，看着眼前的灯光。

    “虽然玻璃镜子还有市场，但也应该把玻璃制造工艺拿出来，同时修建玻璃工厂。

    到时候招募工人，提供就业，促进发展。”

    孙杰一字一句的说着计划。

    目前的孙杰当然能从现代往这里搬运玻璃镜子，但他不想一直这样下去。

    起步阶段，可以通过这种方式积累原始资金。

    毕竟一本万利。

    当实力达到一定程度后，这种方式就不太行了。

    必须要让百姓参与进来，提供就业的同时，为朝廷带来税务收入，推动经济的发展。

    “还有钢铁厂、布厂、水泥厂，这些厂子都必须开建。这可是重工企业，能提供大量就业岗位。

    北边的科尔沁，也应该发展畜牧业，用养殖畜牧业把他们困在一处，在附近适合耕种的地方耕种青储玉米。

    蒸汽机车头可以在现代生产，那东西生产起来也不困难。

    但钢轨不行，这东西需求量太大了，为了一些铁轨频繁的使用金门不划算。

    这东西也没有太多的科技含量，想办法让其在这个时代生产，还能提供就业，推动经济。

    又不是跑高铁的铁轨，生产一些跑蒸汽机车的铁轨，应该没啥问题。

    清朝都能生产的东西，没道理我不行！

    对了，还有发电厂！”

    孙杰睁开了眼睛。

    目前，孙杰麾下的地盘，使用的灯具或者其他器械，基本上都是太阳能的。

    太阳能能用一时，用不了一世。

    想要点亮整个京兆府的夜空，就必须把发电厂搞出来。

    在这个时代搞发电厂，难度可不小。

    没有专业的人才，就算背靠现代有足够的材料，也没什么大用。

    “或许，我应该在现代先修建一座小型发电厂，然后再把这些发电厂直接用金门吸过来？

    以前只是搬运货物，这次直接搞一座建筑，从来没这样搞过。

    根据之前的情况来看，理论上应该是可以的。

    不过，弄过来之后，维护人员从哪里来？还有城中的线路布置？”

    孙杰站了起来，推开书房的房门，走进了黑夜中。

    檐铎在风中起舞，奏响了夜歌。

    孙杰在夜中漫步，思索着未来。

    “或许，我应该建造一个简单的电厂，类似于上个世纪的老电厂！”

    “对，就应该这样。目前，对电力没什么需求，传统老式电厂就行！”

    “效率低一些无所谓，机械结构多一些也无所谓！”

    “最好没有智能系统，那东西在这个时代，几乎没有可靠性！”

    “老式电厂好啊，维护简单，人员培养也简单，不需要掌握太多电学知识！”

    将所有考虑的事情都考虑到之后，孙杰回了书房。

    取来一张宣纸，平铺在桌子上。

    七个大字位列其上：“第一个五年计划”！

