 想通了这一点，慕菲觉得心头好受了一些，没那么煎熬了。

或许，南浩然此刻就算站到了她的面前，她也可以和他好好相处。

龙玥一直观察着慕菲的神色，看她变来变去的，不由得好笑，“到底怎么了？”

她真的是好奇死了。

“嫂子，你别问了，以后也别把我们捆绑在一起，算是掰了吧。”

“好吧，好吧，我也不问了。”

慕菲和龙玥说了一会，就找客房休息去了，晚饭之前，三宝高高兴兴的回来了，小脸上是抑制不住的欢喜，看得出这次露营还挺开心的。

“妈妈，我们回来了。”

二宝直接朝着龙玥扑过去。

龙玥往后靠向沙发，勉强拖住了他的身子，深吸了一口气，“什么味道？”

二宝不以为意的挥了挥手，“嗨，男子汉的味道。”

龙玥哭笑不得，拍了一下他的小屁股，“才几岁你就说自己是男子汉，臭死了，赶快去洗澡，马上准备吃饭了。

对了，叫一下你姑姑，她在客房睡觉。”

二宝立马捂住了自己的屁股，难得的有点害羞，“姑姑回来了吗？”

“对啊，还给你们带了礼物。”

“这么好啊。”

二宝像是一只泼猴子直接朝着楼梯口窜了过去。

小宝也急切的问道：“妈妈，臭妹妹呢？”

“和你姑姑一起睡觉呢。”

“难得啊，她竟然愿意和姑姑一起睡觉。”

“有礼物给她。”

“小小年纪就有财迷属性了，就喜欢收礼物，不知道像谁。”

“好了，你也很臭，快去洗澡。”

小宝抿抿嘴，“去了，去了。”

二宝上楼之后，大宝也走了过来，拥抱了一下龙玥，龙玥怔了一下，“大宝怎么了？”

“没事，就是想妈妈了。”

“真的吗？”

大宝重重的点点头，然后耳朵红了红，自己也跑走了。

龙玥只觉得内心无比的满足，孩子一天天长大，很多事情自己都能干了，基本不用怎么管，最小的那个除了矫情一点，其实也还挺省心的。

慕菲最先抱着小无忧下来，小无忧还打着哈欠，不过一下楼小眼珠子就到处转，最后撇撇嘴，朝着龙玥张开小手。

龙玥吃味了，这小丫头只有找不到爸爸的时候才会寻求她的抱抱，成心逗逗她，“不抱。”

“妈妈。”

小无忧声音特别的软，连续叫了好几声，任谁听了一颗心都能融化，偏生龙玥已经识破她的套路，知道她是故意的，依旧不搭理她。

呜。

小无忧直接哭了出来，她的哭声一向细细的，软软的，能哭到你的骨头里去。

慕菲心疼坏了，立马拍着她的后背，“好啦好啦，不哭了，是姑姑的怀抱不香吗？

竟然哭成这样，你让姑姑情何以堪。”

慕菲看不到，龙玥却是看到了，小丫头一边哭，小眼睛一边往她这边瞟呢。

很明显是假哭。

她无奈的摇摇头，终是不忍心，把她抱了过来，小丫头揪着她胸前的衣服，依旧哭得一抽一抽的。

“慕无忧，快停下来，我是你妈妈，不是你爸爸，可不喜欢你这样。”

小丫头撅撅嘴，慢慢停下来。

“你下次再敢嫌弃我，我依旧不抱你。”

“我没有。”

超无辜。

“你就有。”

“没有。”

超大声，脸颊都红了，眼睛更是瞪得大大的。

“哎哟，胆子又大了，现在都敢这么吼我了。”

小无忧委屈的低下了头，龙玥捏了一下她的脸，“好了。

别给我装委屈，你爸不在的时候，可没人会稀罕你。”

慕南瑾不在的时候，龙玥一般不会纵容着这小丫头，基本上都会有意无意的磋磨她身上那点矫情劲。

“亲的。”

小无忧控诉的盯着龙玥。

“对啊，是亲的，不是抱养的，那为什么你对爸妈双标这么严重，是谁先起的头？”

“哼。”

小无忧哼哼。

龙玥捏了一下她的小鼻子，“再哼一个试试。”

小无忧又泪眼汪汪的看着龙玥了，慕菲在一边看着，真的是全身心都融化了，怎么会有这么可爱惹人怜的小姑娘啊。

龙玥一脸严肃和她对视着，小丫头最后败下阵来了，小手搂着龙玥的脖子，整个人依赖的窝在她的怀中，“妈妈……香。”

“小丫头，你这是说姑姑不香吗？”

小无忧看了慕菲一眼，特别认真的强调，“妈妈最香。”

可谓小马屁拍得贼响了。

龙玥摇摇头，朝着慕菲道：“她故意的，爸爸在的时候她可不是这样说的。”

“现在的小孩子都成精了，不得了。”

“没有。”

小无忧反驳。

“你这张嘴哦，我信你就怪了。”

三宝洗好澡就下来了，小无忧整整一天没见到他们了，立马笑弯了眉眼，甜甜的喊道：“姐姐哥哥。”

小宝最先过来，抱走了小无忧，用鼻子蹭了蹭她的鼻子，“想姐姐吗？”

小无忧重重的点头，“想的。”

“多想？”

“很想。”

大宝和二宝也围在小无忧的身上，说话逗着她，小无忧笑点很低，很快就被他们三个哄得咯咯直笑。

“兄妹几个的感情是真的好啊。”

“那是。”

最嫌弃小无忧的是小宝，但是其实她也是那个最纵容她的，那劲头不比慕南瑾少多少，偏生她自己不觉得。

晚饭的时候，慕南瑾并没有回来，慕菲问道：“我哥最近很忙吗？”

“可能吧，之前浩然可以和他分担很多事情，他们合作也很默契，现在换了一个特助，可能缺少一点默契，还需要一阵子的磨合。”

小宝问道：“姑姑，我南叔叔不回来了吗？”

“不知道啊，不过暂时应该是回不来的，他妈妈生病了。”

南浩然短时期内是回不来的，或许这辈子都不会回来了。

“那你俩怎么办？”

“什么叫我俩怎么办？”

二宝插嘴道：“姑姑，你不是追爱去了吗？

没追上吗？”

“臭小子，胡说八道什么啊，什么追爱？

你懂什么啊。”

“全世界的人都知道你去追南叔叔了啊。”

小宝也是气死人不偿命，偏生她还无辜的眨着她的眼睛。

 