    “啾啾啾~！”

    金雕在天空翱翔，飞过一望无际的草原，前方出现一只庞大的队伍，金雕滑过军营，在中间一座大帐上空翻身下落，有鹰卫伸手接住金雕，立刻跑进大帐。

    金雕看到江浩啾啾叫了两声，江浩伸出手抚摸金雕的脑袋，金雕眯着眼睛很是享受。

    时间不长，江浩阅读完金雕脑海中信息，了解了所有情况，挥手让鹰卫带金雕去休息，转身走到地图前，看着一张硕大的地图沉思了一会儿。

    “金大毛。”江浩忽然道。

    “王爷吩咐！”一直伺候在旁的金大毛立刻躬身。

    “通知所有将领营帐议事。”

    “属下明白。”

    时间不长十几个将领来到营帐，见人来齐，江浩指着地图说道：“咱们已经深入大草原10日有余，根据金雕观察，前方百里有一个大部落聚集地，人数约莫两三万，按照如此规模，战兵估计不会少于五千，不知道是草原哪个小王的部族，不管是谁，我准备吃掉他，作为咱们进入草原的第一战。”

    众将领眼睛都亮了，打仗意味着军工，也意味着收入，要知道，战利品五成归士兵分，剩下的五成，江浩占总数的两成，其余三成就是将领们的，根据官职和贡献大小，分到的不同，抢的多就分的多，现在买卖要开张了，自然一个个精神起来。

    现在匈奴人可不穷，而且很富有，在西汉时和大汉互市，换取到大量生活物资和金银器皿，贵族更是奢华，他们还有大量牛羊马匹、皮货、珍稀药材等等，这些都是很有价值的东西。

    “主公，庞熊愿出战！”庞熊第一个站出来。

    “主公，罗威纳愿出战！”

    “主公......”

    将领们一个个请愿出战，要知道，谁出战战利品就归谁，赚钱谁不愿意。

    军心可用，江浩心里高兴，就是要打造这样的虎狼之师，如果人人怯战畏敌，那还玩个屁，趁早回家抱孩子吧！

    “好，明日征战，打下那个匈奴人的部落聚集地，这是咱们的第一战，不容有失，庞熊、程勇、牛开山、柯基，你们各领五千兵马，负责助功，四面包抄，勿使跑掉一人以免泄露咱们进入大草原的行踪。”

    “杜宾、罗威纳、萨摩耶、哈奇、阿斯加、柯利牧、齐纳、乌尔海，你们各领本部三千兵马，负责外围警戒，随时支援，同时形成更大的包围圈。”

    “苏牧，你负责后勤和统计战功。”

    “你们各司其职，明日一战而胜！”江浩大喝一声。

    “是！”众将领齐齐应是。

    军令下达完毕，江浩又从怀里掏出厚厚一沓道符，说道：“你们可知道这是什么？”

    众人自然知道，“是王爷的仙符！”

    当年金大毛被一箭穿胸而过，已是必死之命，江浩用仙符救了金大毛，其后又展示过几次，现在整个西域军中都知道西域王懂仙法，有仙符可救命，更有盛传江浩是仙人。

    江浩一抖手中道符，豪气的说道：“大战必有损伤，每人送你们二十张保命符，如遇重伤，自己焚烧喝掉符水，或者让队医帮你们疗伤。”

    江浩在来这个世界的时候，一天只能画一张符，道符要慢慢积攒，自然不敢向这样往外发，现在他修为大进灵力增强，一天能画十四五张初级符，才敢向现在这样豪气的往外丢票子。

    众人见江浩拿出珍贵异常的仙符，心中感动，忽的一起单膝跪下，“吾等为主公效死。”

    “我给你们仙符，就是让你们别死，你们可是我的左膀右臂，是我的生死兄弟，你们死了，谁帮我打仗，谁陪我喝酒。”江浩笑着说道。

    “如果有重要手下也可用，记住，仙符虽然珍贵，可兄弟的命远比仙符重要，知道吗。”

    他们是江浩的得力手下，可这些家伙也有一群得力手下，这就是一支队伍最具凝聚力的地方，如果庞熊、牛开山他们死伤，江浩肯定会心疼，同理，他们的手下死伤，他们也会心疼。

    听江浩如此说，庞熊等人心里更加感激，再次跪下，“我等替手下兄弟们谢过主公。”

    “都起来吧。”江浩道。

    把道符递给苏牧，让他负责分发，最后说道：“你们传下去，今后咱们联盟军中，可用功劳换取仙符，杀三十名敌人之功可换取一枚刀兵符。”

    “对了，你们说下去，仙符有限，如果没有只能排队等候。”

    他现在的灵力，一天最多也就能画出14、5张初级符，灵力何其珍贵，打坐修炼需要一晚上，当然，和迪娜女王啪一个回合倒是能瞬间恢复，可啪也很需要体力的是不是。

    如此算来，最多一天能出产个三五十章就不错了，西域联军有多少人，五万多人啊，就算一人一张，江浩要啪多少次。

    第二日，

    寅时刚到，天还黑的很，西域联军大营就活了起来，吃早饭，打点行装，晨曦刚露，队伍就一切整理完毕，所有人骑上了自己的战马。

    “大军出发！”

    轰隆隆，五万大军十几万匹战马开拔，声势震天，两只金雕一直在天上巡视，随时汇报情况，一口气跑到临近那个部落聚集地还有三十里的地方，队伍停下，开始埋锅造饭。

    古代蒙古大军，平常行军一天可走160里，战士们可以在战马上吃饭，饿了吃一块牛肉干、炒青稞粉，渴了喝一口马奶或者清水，战士可以一天不下马，现在江浩对自己的这只战队就是这样要求的。

    吃过晚饭后，夜色渐黑，金雕始终在观察情况，那个部落聚集地没有动静，应该是没有发现江浩他们大军的行藏。

    吃过饭，战马休息的差不多了，江浩再次下令，这次是真正的战斗开始。

    四万多大军开拔，江浩主队留八千精锐亲卫军压阵，行到距离聚集地还有十几里的时候，负责巡防的匈奴人终于发现了这只队伍，当即被吓得魂飞魄散。

    “不好了，有大股部队来袭，不知道是哪边的人，快快通知大王！”

    巡防快马去汇报，他们的速度快，西域联军的速度也不慢，就仅仅追在后面，部落聚集地忽然响起牛角号的声音，预示着遭到突袭，战争到来，所有匈奴部落战士立刻爬起来，穿上裤子拿起马刀就跑出帐篷。

    就在这时，远处传来隆隆的马蹄声，听着阵势就知道袭击队伍之庞大，月光下，几只队伍从四面八方呈包围之势，一起冲了过来，就像一支支导弹，一起轰向部落。

    “杀啊！”

    “一个不留！”

    呼呼呼。

    许多帐篷燃起大火，照亮整个营地，到处是厮杀，到处是鲜血，这些匈奴人被杀了个措手不及，零星的反抗根本没用，在西域联军的钢铁洪流下瞬间瓦解。

    战斗持续了一个多时辰就结束了，这是一场歼灭战，更是一场残酷的屠杀，可战争就是如此残酷，匈奴人杀汉人的时候，从来没有手软，大汉的边境地区，百姓几乎都是几年十几年换一茬，这些都拜匈奴人所赐。

    西域人也是如此，常年遭受匈奴人欺压荼毒，几乎每个人都有亲友被匈奴人杀过，胸中早就憋满了恨意，下手自然不会留情。

    杀人之后，归拢物资，这些不需要江浩参与，他则带着迪娜，在战场外二十里等候消息，一直到了子时，苏牧才拿着一份账目过来汇报。

    营帐内，江浩正在画符，苏牧进来不敢打扰，他可是知道，这一张仙符恐怕就能就一条生命。

    放下手中朱砂笔，这已经是江浩今天画的第十六张，这些日子不断画符放空灵力，然后和迪娜修炼补充，起到了很好的修炼效果，一月之功，今日有了一个小小的突破。

    抬起头看向苏牧，“苏牧，可有结果了。”

    “回主公，战场情况已经统计出来了，共歼敌两万六千三百七十二人，我方损失四百八十五人，此战大胜，功收获战利品金银器皿宝石玉器等2车，珍贵药材5车，高档皮货20车，牛5万多头，羊12万只，马匹6万多匹，其余有价值的物资十几车。”

    江浩接过账目看了看，说道：“金银、玉石、珍贵药材、皮货等物都收拢好，至于那些牛羊，直接充作军粮，足可以解决一两个月之用，马匹分到战士们手中，今后咱们或许会经常急行军，一人三骑四骑才够用。”

    “属下明白，这就按主公吩咐办理。”苏牧躬身道。

    “此战咱们损失了四百八十五人，吩咐下去，收好他们的骨灰，就地掩埋做好标记，等咱们回来，再一起带回大漠，入英雄冢。”

    “他们的战利品按照自高级别发放，家中如果还有人参军，可直接继承军功，我这里又赶制一批灵符出来，你拿去发给将领们，能多救一个是一个。”江浩沉着脸叹声说道。

    苏牧一脸感动，“战士们必定对主公感恩戴德。”

    等苏牧走后，迪娜看向江浩，说道：“郎君莫要为死去的将士们伤心，战争哪有不死人的。”

    江浩叹了一口气，说道，“我多画一张道符，或许就能多救一个人，迪娜，走，咱们恢复灵力去！”

    “啊~~~！”

    迪娜有些傻眼，她终于意识到，刚刚郎君都是装的，她现在又明白了一个道理，成大事者必定奸诈。

    不过她这个念头只是一闪而过，就被江浩拉着去了后帐，......良久之后，锦绣被中，迪娜看向江浩嗔道，“郎君带着迪娜，不会就是为了恢复灵力吧。”

    “一次能救十条命，你救不救？”江浩反问道。

    “哼~~自然救了。”