    神像上的黑雾越来越多，越来越浓，在桌面上蔓延，从供桌的四边垂落到地上，沿着地板缓缓地流淌，在客厅中间凝聚成浓浓的一团。

    中间最浓的雾慢慢凝成一个人的形状，外围的雾气继续围上来，包裹住它，让它看起来扭曲难辨。

    雾影面向窗户，仿佛在等待着什么。

    窗外的地上忽然冒起许多烟丝，在空中缓缓聚成一团，只是相比房间里那团要黯淡许多。

    这团黑雾上还留着四条口子，仿佛被爪子抓过一般，周围的雾气居然无法融合进去。

    黑雾翻滚浮沉，飘荡到窗口，飘起一缕烟，钻进了窗户，仿佛房间里有一个吸尘器在吸似的。

    这一缕烟丝进入房间，就和房间里那一团更浓的黑雾融合在了一起。

    雾影发出“嘶”的一声，好像被火烫到了一般。

    躺在沙发上的孕妇想要坐起来。

    “你现在胎气未稳，不要动。”雾影说话的声音黯哑缥缈，仿佛来自遥远的地方。

    “出了什么事？”

    孕妇说话了，却没见她张嘴，嗡嗡的，竟像是从腹中发出。

    “没什么，我小看了这个地方。”雾影说，“没想到盘丝岭上居然有龙犬守门。

    “什么龙犬？”

    “看长相是盘瓠，但居然背生双翅，而且是透明的金翅，我从来没有见过这样的狗。”

    黑雾蠕动着，包裹着其中扭曲的人影，来到窗边。

    窗外的夕阳正在落下，黑暗正在笼罩大地。

    “那天在麒麟山我就觉得那小子十分可疑，特意出手阻止他隐身，以死气渗入其经络，他又受了蛇妖一击，本以为必死，没想到还活着。如今看来他果然大有问题，九幽束魂草多半在他身上。”

    “那要不要除掉他？”

    “算了。那天的诛仙剑气来的莫名其妙，黄花观上又有龙泉守门，此人来历蹊跷，先不要惹他，免得节外生枝。”

    “那九幽束魂草怎么办？”

    “九幽束魂草虽是神品，但也犯不着为此冒险。你胎魂已成，没有九幽束魂草，只是慢一点。”

    “那麒麟蛋呢？”

    “麒麟蛋不在那小子手里。”

    “尊者如何得知？”

    “有那样一条龙犬守门。不可能再养一条麒麟。”

    “为什么？”

    “一山不容二虎。”

    “那麒麟蛋会在谁手里？”

    “我找遍了麒麟山，也没有找到紫蛛林。看样子要么竹林早就被毁，要么是那条蠢蛇自己记错了。”

    “那怎么办？”

    “算了吧，麒麟一族都困在凤麟洲内。一条麒麟也帮不了我们太多，我找他只是为了他身上有金毛犼的精血。

    我现在有事要走，你今晚胎熟，分娩之后就立刻离开这里，继续寻找合适的胎母。虹谷县太小了，连续作案容易引起注意。”

    雾影说完身体一沉，就从地板上消失了，只留下一丝雾气，飘飘悠悠，像一条线飘到了孕妇在肚子上，从其肚脐中钻了进去。

    良久，孕妇腹中发出嘶的一声响，仿佛烟鬼吸了一口烟般。

    “大帝威武！妖族永生！”腹中胎儿嗡嗡地说着。

    “死神永生！”这一次却是孕妇开口说话。

    …………

    晚饭的时候，齐鹜飞特意让苏绥绥做了一碗肉，端到观门口给老黄狗吃。

    老黄狗闻到肉香，悠悠忽忽的醒过来，饿死狗似的，大口大口的吃完，就又呼啦呼啦去睡了。

    齐鹜飞始终怀疑今天听到的那声低吼是老黄狗发出来的，不是鼾声那么简单。

    “旺财啊，旺财，你可得给我好好的活着。”

    齐鹜飞说完端着空狗食盆进观去了。

    苏绥绥准备的晚餐非常丰盛，因为原本是为了招待端木博文和端木薇的。

    端木薇倒是很愿意留下来吃饭，但端木博文坚持要走。端木薇没办法，只能遗憾地离开，临走前告诉齐鹜飞，下次一定要来吃饭，并且要和苏绥绥学厨艺。

    反正食材都准备好了，苏绥绥就干脆拿来给蜘蛛们做演示，教他们怎么做菜。

    齐鹜飞也懒得管，妖精们的世界就是这么奇怪。

    吃饭的时候，七个蜘蛛竟然也爬到桌子上来了。

    齐鹜飞过去只见过它们吃饲料，偶尔会偷吃丹药，可没想到它们也会吃菜。

    苏绥绥还一个劲的给它们夹菜，还问它们好不好吃。

    吃完饭，苏绥绥收拾碗筷去洗碗，那群蜘蛛们居然也屁颠屁颠的跟着去看。

    齐鹜飞心情愉悦，以后总算有人管着这些蜘蛛了。

    他回到自己的房间，伸生了个懒腰，把衣服一脱就去浴室洗澡。

    虽说仙人无垢，但有条件还是要洗的，洗洗更健康。

    他曾经突发奇想，打算拉一条水管，在濯垢泉边安个水泵，把水抽到黄花观里来。

    这样就可以天天用濯垢泉的水洗澡了。

    但是这个想法被师父否决了。

    无机子说阳泉水乃是天赐，绝对不能这样浪费，否则有损功德。

    正是这个原因，他也坚决不同意把彩虹谷开放成旅游点，虽然开发温泉旅游可以给黄花观带来一笔不菲的收入。

    齐鹜飞过去不能理解，但现在自己身上背着一万多点功德，总算有点明白其中的道理了。

    或许守护着阳泉水也是一种功德，所以自己的功德才会那么高吧。

    他一边胡思乱想一边洗澡，洗着洗着忽然感觉不对，总听到浴室外面稀稀疏疏的声音。

    他把浴室门开了一条缝，探头出去看。

    就见七个蜘蛛正在那里翻他的衣服，把那本《花花仙子》从他的裤子衣服口袋里掏了出来，吭哧吭哧地抬着往外走。

    齐鹜飞吼道：“你们干嘛？放下！”

    七蛛听到不但没放，反而突然加速，一溜烟似的逃出门去了。

    齐鹜飞连忙去追，追到门口发现自己没穿衣服。

    过去无所谓，除了师父和自己，就一条老狗。

    现在观里多了一个苏绥绥，可不能这样光着出去，急忙回去穿衣服。

    等他穿好衣服出去，蜘蛛们早已跑得没影了。

    他看见丹房里亮着灯，便只好装作若无其事的样子过去看。

    苏绥绥在丹房里坐着，双手托腮，不知在想些什么。

    齐鹜飞走进去问道：“你怎么在这里？”

    苏绥绥莫名的脸一红，说道：“我在回忆白天你教我的炼丹细节。”

    齐鹜飞问：“你有没有看到那七个捣蛋鬼？”

    “什么捣蛋鬼？”苏绥绥一愣，“你说蜘蛛们呀，刚才还在，刚回蛛房去了。”

    “那你有没有看见它们拿着……”齐鹜飞吞吞吐吐的问，“拿着书啊报纸啊什么的？

    苏绥绥噗嗤一笑，摇头道：“没有啊，我什么也没看到。”

    齐鹜飞就说：“哦，你去睡吧，今天累了一天了。”

    苏绥绥“嗯”了一声，站起来说：“师兄你也早点睡。”

    齐鹜飞愣了一下。

    这一声师兄让他略有点不习惯。

    真成了师妹了？

    师父回来会不会揍我？

    不过倒是有点掌门大弟子的感觉了。

    ……

    外面传来锦鸡咕咕、咕咕咕的有节奏的叫声。

    这是他们约定的紧急信号。

    齐飞连忙走出去，开了观门，看到锦鸡站在大门外，问道：

    “你平时有事都是直接飞进来的，今天怎么在门外叫，不进来？”

    锦鸡伸长了鸡脖子，探头探脑，朝观里张望了半天，说：

    “那啥……我不是怕扫了老大的兴嘛！”

    “扫什么兴？有事快说，有屁快放！”

    “夜猫子回来了，说你要找的那只猫找到了。”