    “咳咳~”

    江南学院食堂中，一位女学生突然剧烈的咳嗽了起来。

    “你没事吧？”

    和她一起用餐的室友拍了拍她的后背，关心的说到。

    “没事，就是有点感到反胃。”

    “哎，你还没走出来啊，都说了这世道什么男人没有，听说特级训练场有个俊俏的保洁员小哥, 我们攒点学分去看看呗？”

    这位室友大大咧咧的说到，想要带她走出之前失恋的阴影。

    “男人，没一个好东西……”

    只是听到了室友的话后，那个开始不断咳嗽的女人，却是低着头不断呢喃重复起了一句话。

    随后抬头瞪着猩红的双眸，直接四肢着地，扑向了前面桌位上一位相貌英俊的男生，张嘴就朝着对方喉咙咬了过去！

    噗呲~

    鲜血飚射！

    而类似的场景，却并不止发生在这里，江南城七大学院，乃至诸多写字楼，到处都在出现流血事件。

    各种最近情绪波动剧烈的市民，很多都中招了！

    血腥与混乱在这原本安逸的午休时间，一瞬间就从整座江南城蔓延。

    遍地开花，犹如能传染一般。

    随着血腥带来的恐慌、尖叫与混乱出现。

    这股气息似乎是愈演愈烈！

    江南城的各个角落，原本潜藏起来的特殊物品。

    诸多有着扭曲符文的碎石，上面的符文都开始亮起了光辉，杂乱分散在江南城各地的它们似乎之间出现了共鸣。

    将那遍布全城的混乱与恐慌气息串联了起来。

    嗡~嗡~嗡~

    三股强横的气息，从江南城排名前三的三座学院中升起。

    正是江南城坐镇的三位进化阶大佬，三座学院的院长。

    “怎么回事？”

    “是污染源！”

    “邪神信徒！”

    三人似乎万万没想到，就在眼皮子底下，竟然突然爆发了如此可怕的混乱。

    那种顷刻间出现的扭曲气息，甚至让他们都感到了一阵精神冲击。

    再这样蔓延下去，所有的普通人都将会被污染！

    “把污染源都找出来解决掉！”

    江南武者学院的院长雷鸣爆呵一声，便直接换上了自身的一套贴身装甲, 嗖的一声冲向了天空，暴雨也为他让行, 撞出了一条雨道，喊声响彻全城。

    “我负责北边，你们两南边，全城听我号令，所有城卫员、城卫队、特遣队出动，控制混乱！”

    江南城最强者，江南学院院长冷无锋声音回荡全城。

    随后，最后一位江南进化者学院院长杨天佑也开口

    “不惜一切代价，必要时可使用武力！”

    随后，他也同样使用装甲腾空而起。

    而冷无锋听到杨天佑的话，皱了皱眉，刚想说什么的时候。

    就见天空一道寒光闪过，武者学院的院长雷鸣被杨天佑一刀两断！

    血染长空！

    “你……”

    “冷无锋！你竟然投靠邪神！”

    率先说出口的杨天佑倒打一耙，直接把锅扣在了冷无锋头上，随后径直冲来。

    进化阶的对抗速度，让其他人根本就不知道发生了什么，更何况此时还处于瓢泼暴雨之中。

    哪怕有关注天上的强者也只知道似乎有一位进化阶大佬被自己人砍了。

    是冷无锋院长杀了雷鸣院长？

    特别是杨天佑扣完了帽子后，冷无锋根本就无法来得及解释。

    却是原本实力不如冷无锋, 甚至不比雷鸣强多少的杨天佑，爆发出了完全压倒性的战力。

    此时冷无锋只能苦苦支持, 险象环生。

    根本就没有开口的余地。

    只能用实质化的意志，单独不断的对杨天佑咆哮

    “怎么会是你！怎么会是你！天佑！你到底要干什么！”

    杨天佑，正是三十年前，成功将江南城邪神信徒一网打尽，捣毁污染源的大功臣。

    “为什么不能是我？当初凭什么选的是你？你何德何能！有什么地方可以超过我？！”

    杨天佑满脸扭曲。

    仪式已经成功了，自己已经能感受到主的喜悦，已经能感受到那体内涌出的力量！

    雷鸣这位进化阶祭品的死，已经奠定了自己的超凡之基！

    “我，就是超凡！”

    抬手，一股无形的可怖力场瞬间撕裂了冷无锋的所有防御，空气割裂，从天而降形成了一条真空通道，只有些许菱形折射残留。

    冷无锋整个人炮弹一般的轰入了江南城的地面。

    浑身骨骼尽碎，犹如软泥一般失去了全部反抗能力。

    而他所坠落的位置附近，赫然就有着一枚破碎的污染源。

    这一枚，正是当年杨天佑所率队剿灭的那一枚碎片！

    “感恩戴德吧，留你一命见证我的伟业，而我，也将在你皈依之时亲手了结你！”

    飞身降落在冷无锋面前，杨天佑满脸扭曲的冷笑，但很快又完全复原，浑身阴冷气质消退，在领域力场之下完全收敛，看上去犹如常人。

    计划提前仓促了许多，而且也生出了很多波折。

    但，最终还是成功了，是自己赢了！

    江南的信徒从来没有人知道自己的真正身份，头鼠也是！

    他不知道自己的布置是否是多余，但他不信任任何人。

    分配给各大庇护所的东西，本来就是幌子，本来只是单纯想要引起混乱分散注意而已！

    连跟了自己这么多年的头鼠都不知道自己的身份，他怎么可能会信任一个新人？

    等到事件结束，自己将以英雄和拯救者的身份再次潜伏下去！

    ……

    “江南城有问题？”

    得到苏世杰的话，南宫夜反问了一句。

    “对！这很可能是引开我们，或者说引开可能出现的前辈！

    “虽然他很可能并不知道前辈抵达了江南城，但他依然做出了这种稳妥的选项，或许从始至终，他就根本不需要别人帮他运送什么！”

    而面对苏世杰的焦虑，南宫夜倒是很平静。

    “嗯，的确是有可能，那我们先回去。”

    “前辈不先回去？”

    “不了，你比江南城重要。”

    轻描淡写的描述，让苏世杰感受到了沉甸甸的压力。

    外骨骼零件出现，在身上披甲，喷射包也背负在了背后。

    与此同时，纪岚的身影，也已经从林中窜出，来到了苏世杰的面前。

    因为纪岚是跟着踪迹来的，并不知道苏世杰已经停下。

    骤然看到了身披外骨骼，全副武装的等他，也不由愣神了一下。

    但很快便面色狰狞了起来

    “绝对的实力差距面前……”

    看着那漫天的枪影，还有盘旋在苏世杰身边的飞刀。

    纪岚的语调也突然停顿，狰狞的表情凝固在了脸上。

    “本来是想要正好练习练习实战技巧的，但现在赶时间，抱歉……”

    喷射背包喷吐，配合苏世杰本身强横的念动力一起，瞬息间便脱离了地面朝着空中飞去，看都没再多看纪岚一眼。

    而后，那漫天的枪影，也在同时喷出了火光。

    感受着子弹撕裂身体，纪岚最后的念头中，也全是茫然。

    自己以为的猎物，却是连看都懒得多看自己一眼。

    头骨被子弹撬开，纪岚死前却是不自觉的闪过了两道魁梧的身影，随后发出了一声叹息……

    一位变革阶四级，瞬息间被弹幕撕碎，随后所有武器都伴随着苏世杰一同冲天而起。

    在狂风暴雨中撞出一条真空雨道直奔江南城而去！

    ————

    第二更~

