    第1356章 板要见你   

    与此同时，地下室厚重的大门，居然直接被暴力炸开！   

    紧接着，十几个手持自动步枪，做一副黑帮打扮的家伙，再一个穿着黑西装，戴着墨镜的男人带领之下，走进了地下室内。

    

    “哦吼，真是没想到，在这样一个小小的地下室里，我居然能看到一对儿年轻的情侣。”

    

    “你们是谁，狐狸艰难的从椅子上坐起来，眼睛里写满了惊恐。”

    

    “你可以理解我们，是一家肯德基餐厅的送餐员！”

    

    安东诺斯冷笑。

    

    “不，我们没有点任何快餐！”

    

    乌鸦向后退，一只手触碰到了抽屉，那里有一只防身的枪。

    

    “女士，可千万不要小瞧我身后这些家伙的决心，你们应该听过我的名字，我叫安东诺斯。”

    

    听到这个名字，乌鸦和狐狸大吃一惊，两个年轻人下意识的退后了一步，浑身的冷汗都冒了出来。

    

    安东诺斯在几年前，可是附近几个黑道街区上，最有名的人物了。

    

    他在布朗的手下，曾经还做过很多违法犯罪的事情，后来才逐渐收手，掌控了码头上的生意。

    

    但这并不代表他已经脱离了黑道生意，相反他成为了一位幕后大佬！   

    现在这位大佬突然来到他们面前，并且摆明了是专门来找他们的。

    

    乌鸦和狐狸此时才明白，他们或许已经暴露了。

    

    而且由于狐狸的特殊，不可能居住在非常高的楼层上，只能选择居住在地下室，这里没有任何可以逃出去的地方，他们根本没办法离开这儿。

    

    “这位先生和女士，你们恐怕很难离开这儿了，我们老板想要见见你们，让我们好好谈谈吧。”

    

    安东诺斯一挥手，十几个彪形大汉一拥而上，将这两个人直接控制住。

    

    随后安东诺斯来到电脑前，看着上面数量惊人的虚拟币，嘴角露出了微笑。

    

    “看来这两台电脑，也不可能留在这儿。”

    

    几人将这个地下室内，但凡是和科技稍微沾点关系的东西，全部都搬运了出去，在几只枪的威胁之下，安东诺斯带着两个年纪不大的年轻人，来到了郊区外的一个停机坪。

    

    在这里，一架直升机早就已经预热准备。

    

    上了飞机之后，狐狸颤抖着身子，瑟瑟发抖的藏在健全女孩乌鸦的怀中。

    

    “我错了乌鸦，我只是想做一个正常人，但，我没想到，有人为我们设置了陷阱。”

    

    乌鸦倒是很淡定，抬头盯着安东诺斯，打开了耳机上的通话接口。

    

    “先生，你能告诉我，是谁想见我们！”

    

    “我的老板，互助会的陆远先生。”

    

    安东诺斯没有任何隐藏，直接说道。

    

    一听到这个名字，乌鸦和狐狸纷纷失色，他们调查过陆远，这是一个农民出身的资本家。

    

    但现在，他已经具备了能成为千亿富豪的潜力！   

    不过，乌鸦和狐狸没想到，他们自认为是顶尖黑客，最后却栽在了一个农民的手里。

    

    当天晚上，陆远在互助会的顶层办公室内，看着安东诺斯将两个年轻人送了进来。

    

    他把目光停留在身体残疾的狐狸身上，稍稍打量了一眼。

    

    甚至没等他多说什么，狐狸和乌鸦居然当场跪在了地上。

    

    “先生我们错了，我们知道错了，我们不该选择和互助会做对……我们还年轻，我们想活着。”

    

    陆远愣了一秒。

    

    他还没说话呢，甚至都没来得及开口威胁，这两个家伙直接当场就跪了！   

    这是把他当成一个杀人狂魔吗？

    

    他甚至都没来得及，义正言辞的训斥一下这两个家伙，给这两个家伙树立一个正确的观念！   

    他只是露了个面，看了一眼而已，这两个家伙就贵了，难免给他一种索然无味的感觉。

    

    乌鸦是个漂亮的女孩，见到陆远一直沉默不言，不禁开口询问。

    

    “先生，您如果能够放过我和狐狸，我们愿意把这些年所有的存款，全部交给你，但为了给狐狸治病的原因，我们手上现在只有虚拟币了，我们也会保证退出暗网，绝对不会再做类似的事情了，求你给我们一个机会吧。”

    

    陆远上下打量着这个叫做乌鸦的女孩，一旁安东诺斯开口说。

    

    “我在抓他们的时候，得到了一些消息，这两个孩子全都是孤儿，至于狐狸变成这个样子，是因为得罪了某个很有钱的家伙，他的肾被挖掉了，骨头也被敲断了，能活着很难，这样看起来，这两个家伙之所以会选择在暗网做生意，也是为了活下去。”

    

    陆远摸了摸下巴！   

    安东诺斯是一个狠毒的人，但并不代表这家伙不懂规矩。

    

    相反，安东诺斯很是信任和崇拜强者。

    

    尤其是那些，看似弱小，心脏却十分强大的人。

    

    就如同眼前这两个年轻人一样，没有受过高等教育，没有师傅教导，没有足够的金钱，更没有足够的背景，却能够成为暗网上排名前十的黑客。

    

    光凭这一点上来看，这两人绝对是人才。

    

    想到这儿陆远打了个响指！   

    “让那两个设置了陷阱的家伙过来，让他们亲自见见面，考验一下这两个家伙的专业能力。”

    

    陆远的声音落下，，五分钟之后，两个技术部的大牛立刻赶来。

    

    当他们知道了眼前这一男一女居然就是按网上排名第五第七的超级黑客，整个人都震撼的愣在了当场。

    

    “先生！我们觉得，这两个孩子的专业技术非常过硬，可以吸纳进入我们技术部门，最近成立的那个小工作室，他们一定会让你感觉到满意的！”

    

    一个技术部的大牛为这两个孩子求情！   

    陆远仔细想了想！   

    “把这两个人的所有证据收集起来，交给玛丽安放好，接下来让这两个人加入技术部，如果你们觉得这两个家伙有叛变的可能，或者是被我们惹来了麻烦，，就把这两个家伙交给警察，我想他们曾经做过的那些事，足够这辈子别想从监狱出来了。”

    

    陆远一挥手，直接判定了乌鸦和狐狸两个人接下来的命运。

    

    因为狐狸的电脑被带回了互助会，被几个顶尖大牛深挖了一遍，从里面弄出了不少的有用的东西，而且还找到了狐狸的私人账号，以及暗网账号，完全可以确定这个人就是。

    暗网排名第五的狐狸。

    

    

