    　　早膳过后,玉芙宫迎来了两位不之客——许久不见的常小媛和宁贵人。

    　　萧婉词原本是不打算见二人的,但想了想，最后还是决定见了。

    　　三人坐在玉芙宫正殿，一边嗑瓜子喝茶,一边聊着闲话,气氛还算不错。

    　　闲话间,常小媛察言观色，愣是未从萧婉词身上感到一丝愁眉不展、忧心肿肿的模样，她心下纳闷,曦贵嫔难道真的同皇上闹僵了吗，可看眼前这位的神情，怎么看着一点也不像啊。

    　　“好些时日未见,真是想曦妹妹想得紧,也不知妹妹什么时候能病愈？”常小媛笑着试探性的问了一句。

    　　萧婉词笑着回话道：“许久不见姐姐,妹妹也想的紧，只是妹妹身子不争气,一直虚弱不堪,看模样还需要再养些日子了。”

    　　常小媛很想笑，瞧曦贵嫔这面色红润、说话中气十足的样，哪里像是虚弱不堪啊，简直比后宫哪个妃嫔的身体都要好。

    　　当然,她也知道这是曦贵嫔的托词,不过,这满后宫敢用这个理由,躲着不去凤仪宫给夏皇后请安的人，也就只有眼前这一位了。

    　　不过，她也从话中听出了弦外之音，曦贵嫔这意思是一时半会的不打算“痊愈”了。

    　　常小媛便问：“那妹妹可是听说，今早生在凤仪宫的事了？”要是已经知道，她和宁贵人也就不多那个嘴了。

    　　萧婉词摇了摇头，“常姐姐知道，妹妹一直紧闭着宫门，就算有什么事情传到玉芙宫，也需要些时间，更不要说现在离请安结束，只用了一顿早膳的功夫，消息哪里会传的这么快，有什么事情，常姐姐直说无妨。”

    　　“曦妹妹要是不知道，那姐姐就多嘴说了。”

    　　常小媛拿起桌上的茶盏啜饮了一口茶水，这才徐徐道来：“曦妹妹最近这段时日没有出现，有些人便以为妹妹失了圣宠，今早凤仪宫请安，竟有妃嫔打起妹妹宫里三皇子的主意，撺掇着皇后娘娘向皇上进言，将三皇子抱到皇后娘娘膝下抚养呢。”

    　　“竟有此事？”萧婉词先是一惊，然后想到她已经同卫离墨和好，心里又稍稍松了一口气。

    　　而在旁边的宁贵人接话道：“可不是怎么着，为此，贤妃娘娘还同皇后娘娘争辩了几句，虽然皇后娘娘嘴上说是妃嫔间的闲话，可让妹妹看，皇后娘娘弄不好真动了这个心思，曦姐姐可要早做准备才是。”

    　　萧婉词收了满脸的笑容，面露几分忧色，她只是一个多月闭宫门不出，这帮子闲着没事干的人，就打起了小元宝的主意。

    　　常小媛也劝说道：“曦妹妹要趁着此事还没有木已成舟，赶紧的想想法子，总不能让她们得逞了去。”

    　　说道此处，她忍不住又多说了两句：“姐姐不知曦妹妹为什么同皇上闹到这个地步，可姐姐想说的是，该跟皇上低头的时候就要低头，这种时候，可不是要面子的时候，曦妹妹可千万不要因小失大，白白让人钻了空子。”

    　　曦贵嫔这性子，她到现在也没摸透过，也不知到底该怎么劝，翻来覆去，也只能这样劝说两句了。

    　　“谢常姐姐和宁妹妹好意提醒，这些我都懂。”萧婉词道谢。

    　　见她听进去了，常小媛和宁贵人终于松了一口气，来之前，两人还怕她脾气倔，不听劝呢。

    　　不过想想也是，三皇子就是曦贵嫔的命根子，就算她现在有天大的气性，在这时候也不能由着性子来，要是真被皇后娘娘得逞了，那才没地方哭去呢。

    　　其实，她们更担心的是，皇后娘娘是名正言顺的正宫皇后，在身份上就压了一头，而曦贵嫔现在的处境又不好，夏皇后真要铁了心的抚养三皇子，就曦贵嫔这小身板，能扛得住不给吗。

    　　*

    　　送走常小媛宁贵人，萧婉词显得有些忧心忡忡。

    　　她虽然已同皇上和好，可还是有些担心凤仪宫的夏皇后，不知道她会用什么方法说服皇上，将小元宝要过去。

    　　“还好前段时间，主子已经同皇上和好了，要不然，皇后娘娘想抚养小殿下之事，还真是有些棘手。”细雨心有余悸的拍着胸口道。

    　　在细雨心里，只要皇上不同意，夏皇后想抱养三皇子之事，那就一定不会成的。

    　　“但愿吧。”萧婉词却低低叹了一口气。

    　　她自然知道夏皇后要是求到卫离墨跟前，卫离墨是不会答应的，可怕就怕在夏皇后会另辟蹊径的不走寻常路，那就有些让人防不胜防了。

    　　这也是她现在最担心的。

    　　*

    　　夏皇后在凤仪宫整整想了一上午，觉得自己抚养三皇子这事成功与否，关键还是要看谢太后的态度。

    　　此事只要谢太后点了头，皇上就算不同意，顾着太后的面子，有可能也会妥协的。

    　　还有一点，谢太后早就看曦贵嫔不顺眼了，借着此事趁机教训一下曦贵嫔也是可能的，到时候，她再说说好话，请求一番，说不定这事就成了。

    　　这不，夏皇后说做就做，连午膳都没来得及用，就让宫人备了凤辇，乘坐着来到了慈寿宫。

    　　她为何如此着急，一是怕夜长梦多，中间生了变故。二呢，更怕贤妃或者其他人从中作梗，坏了她的好事。还有就是曦贵嫔，她怕她收到消息后，会立刻想出应对之策，来阻止她抱走三皇子。

    　　所以，此事宜早不宜迟，能尽快想办法办了就赶紧办了。

    　　慈寿宫正殿内，雍容尊贵的谢太后，任由夏皇后搀扶着胳膊，慢慢地向东次间走去。

    　　一边走着，谢太后一边颜悦色的随口道：“今个皇后怎么有空过来瞧哀家了？”

    　　夏皇后端庄一笑：“儿臣有几日未过来瞧瞧母后了，正好今日上午处理完宫务，有了一些空闲，想着就过来了。”

    　　她除了初一十五带着后宫众妃嫔过来给谢太后请安之外，有时候每隔几日都会自己亲自跑一趟慈寿宫，过来陪着谢太后说说话、聊聊天，维护一下她和谢太后两人之间的婆媳关系。

    　　所以，夏皇后此来，也不算太过突兀。

    　　谢太后在次间的坐榻上做好后，笑着问夏皇后：“可用过午膳了？要是没用，皇后就陪着哀家一道用个午膳吧。”

    　　夏皇后一笑，玩笑道：“还是母后心疼儿臣，来之前儿臣可都想好了，母后就是不开口，儿臣也要候着脸皮，留下来蹭一顿午膳的，毕竟来之前儿臣可是空着肚子来的，就想着母后总不忍心让儿臣再空着肚子回去吧。”语气中明显带着几分撒娇的味道。

    　　谢太后果然被夏皇后说的心软了几分，无形中，两人间的关系又亲密了几分。

    　　说着闲话，外面摆好了午膳，夏皇后又起身亲自搀扶着谢太后，去到外间用午膳。

    　　饭桌上，夏皇后极尽全力哄着谢太后开心，而谢太后呢，也全程对她亲热的不得了。

    　　眼见气氛融洽，铺垫的差不多了，夏皇后这才开口道：“儿臣有一件事，一直拿不定主意，正好趁着来慈寿宫一趟，征询一下母后的意见？”

    　　“哦，什么事还有你拿不定主意的时候？”谢太后面露诧异，随手放下手中的筷子，“说吧，说出来哀家帮你参详参详。”

    　　夏皇后心中一喜，脸上却不漏声色道：“是这样，玉芙宫的曦贵嫔，不是病了有些日子了吗，也一直不见好。这不，今早请安的时候就有妃嫔建议，要让儿臣将三皇子抱过来养在凤仪宫，这样一来，三皇子也不会因为曦贵嫔的疏忽，让下面伺候的宫人慢待了，而曦贵嫔呢，不仅可以安心养病，三皇子那边有儿臣在旁边照看着，也能得到更好的照顾。”

    　　说到此处，夏皇后稍微顿了一下，继续道：“刚开始的时候，儿臣觉得不合适，可后来回头又想了想，又觉得儿臣贵为正宫皇后，有责任养育好皇上的子嗣，不让他受委屈。可母后也知道，皇上对儿臣一直有些看法，就怕此举惹来皇上的误会，便想着先过来征询一下母后的意见。”

    　　夏皇后说得言辞恳切、感人肺腑，不知道内情的，恐怕还真以为她是一个处处为他人着想的好皇后。

    　　而且她一说完话，就睁着一双眸子静静地看着谢太后的眼睛，做出一副洗耳恭听等着谢太后给她意见的谦卑模样。

    　　她当然不会傻的直接跟谢太后说，她想抚养曦贵嫔的三皇子，而是迂回委婉的说自己是为了曦贵嫔好，为了三皇子好，这样的话，谢太后才能更容易接受一些。

    　　等到谢太后同意她将三皇子抱回凤仪宫后，再慢慢实行后面的计划也不迟。

    　　到时候，她就每日带着三皇子来慈寿宫多哄着点老太太，再在旁边多说说好话，敲敲边鼓。

    　　只要把老太太哄高兴了，她又贵为正宫皇后，只要她不想将三皇子还回去，就是皇上那里，也不好多说什么。

    　　当然，这个计划最重要的是建立在谢太后支持她现在的想法上，要不然说什么都是白搭。

    　　谢太后听完夏皇后的请求之后，先是微微顿了一下，后又恍然道：“这样啊！”说完，又露出一副沉思模样，显然是在想夏皇后的话。

    　　夏皇后见此，忙又补充了一句：“要是母后觉得此事不妥，那儿臣就多一事不如少一事，就暂且歇了这个心思，反正这件事情，也只是儿臣现在一个不成熟的想法而已。”

    　　她嘴上虽然说的轻松，可桌底下的双手，却紧张的紧紧握在了一起，就怕从谢太后口中说出不同意的话。

    　　她心里想着，自己以退为进的招式，也不知对谢太后管不管用。

    　　谢太后沉思片刻，微微舒展了一下眉头，道：“这件事，也不是不行。”

    　　夏皇后顿时面露喜色：“那母后的意思，是同意了儿臣的这个想法。”

    　　听到这句话，夏皇后不高兴那是假的。

    　　在来的路上，她就想了很多遍此行的结果，也苦想了很多种说服谢太后的理由，没想到，谢太后真的就同意了她的意见。

    　　惊喜来得太突然，让夏皇后一下子没绷住脸部的神情，喜形于色出来。

    　　谢太后点了点头，笑道：“这有什么不同意的，你也是为了曦贵嫔，为了三皇子好，这件事就依你的意思去办吧，皇上那里，有哀家替你去说。”

    　　夏皇后简直有些不敢相信自己的耳朵，她没想到谢太后不仅同意她的想法，而且竟然亲自去说服皇上，这让她真是受宠若惊了。

    　　原本她是打算先说服谢太后，然后再先斩后奏，等木已成舟了，再同皇上开诚布公说的，可现在倒好，谢太后直接帮她把后顾之忧都解决了，这让心里怎能不感动。

    　　夏皇后随即起身，对着谢太后福了福身：“谢母后体谅儿臣。”

    　　谢太后侧过身子，虚扶了她一把，一脸慈祥和蔼的说道：“你这孩子，这有什么可谢哀家的，是哀家应该夸你想得周到才是，当初哀家为了躲清闲，后宫诸事不管，有什么事了也想不到，这后宫之事啊，以后还是让你多费心了，你可是哀家一直最看好的正宫皇后。”说着，她还慈爱的拍了拍夏皇后的手背。

    　　夏皇后就算脸皮再厚，可被谢太后这么一夸，也有那么几分不好意思，她忙谦虚道：“这些都是儿臣应该做的，母后这样说，真是折煞儿臣了。”

    　　谢太后见她不好意思了，忙笑着催促道：“好了，不说这些了，赶紧用膳，要不过会儿菜都要凉了。”

    　　敲定此事，两人又继续用起了午膳。

    　　膳毕，自有慈寿宫的宫人上了漱口的茶水，两人喝茶漱口后，夏皇后又陪着谢太后说了一会的闲话，这才起身告辞离去。

