    “终于死了，祂好耐打!”

    ”嗯，烦人的东西死了也好，还好没让祂打扰到主宰!”

    说着，外神们连忙看向了主宰，眼见主宰似乎没有被吵醒，一个个紧张的心不由缓了过来，大大地松了口气。

    要是主宰被吵醒了，那就糟糕了!

    奈亚拉托提普没有在意其他外神怎么想的，在看到那个邪神的确消失在了宇宙后，径直转身离开了这里。

    等祂走后，外神们看着多出的世界，陷入了烦恼中。

    “这个世界，应该怎么办?”

    “放这吧?”

    “我们推开祂，让它离主宰远点!”有外神建议道。

    这个意见得到了其他外神的同意，都觉得有必要这么做，于是几个外神合在一起，开始了搬运世界的行为。

    轰!

    古仙世界震动间，被一位位模糊存在以极快的速度推离宇宙中心。

    在这过程中，那条吸入古仙世界的漆黑通道，正在快速的消失，只不过外神们并没有在意，为主宰演奏美妙的音乐才是祂们的使命，除此之外，祂们并没有兴趣探究那里是什么地方。

    虽然那有些迥异之前宇宙的混沌之气，的确让祂们奇怪过就是了。

    在古仙世界刚被推开，还有漆黑通道愈合之间，古仙世界中十几个人使用空间能力，靠着其他世界的坐标，迅速离开了这里。

    仔细一看，那些人竟然是机械灵族的人，还包括了已经变成怪物的南燕老祖。

    赫然是寄存在南燕老祖体内的机械之灵，通过能力送他离开的这里。

    外神们并没有在意这些疯了的弱小生灵，逃就逃了，祂们也不觉得那些人能对自己还有主宰造成什么影响。

    甚至说不定在主宰的影响下，早就变成了虔诚的信徒，他们只会为主宰招收信徒仆人，又哪里会做出对主宰不利的事情。

    事情也和他们想的差不多，那些人虽然侥幸活了下来，但精神和身体已经彻底不正常了……

    古仙世界远离，漆黑通道彻底愈合，宇宙重新安静了下来。

    ……

    一处黑漆漆，仿佛无底深渊的世界中，一个莫名的存在缓缓诞生。

    规则汇聚，组成了一个披着黑夜的虚幻之灵。

    诡异的气息弥漫。

    下一刻，怒吼声传了出来。

    “啊！该死!”

    “给我等着!”

    祂从来没有感觉这么屈辱过，被一群家伙暴打侮辱不说，竟然一个照面就被那个未知的伟大神力干掉了!

    虽然跟祂之前已经无比虚弱，差不多就要消亡，自身也没有反应过来有关，但这一切还是让祂感到憋屈。

    被直接轰出那个世界……

    世界……

    突然，祂想到了什么。

    那真的是一个世界?

    祂的意识不由开始回想，进去后感受到的一切。

    除了寂寥外就是无比宽广了，就算是以祂的实力都探查不到尽头!

    根本不像是一个世界!

    特别是那些星星点点，没有进去祂还发现不了什么，进去后祂就注意到了不对，一脸震惊的察觉到，那居然是一个个世界!

    而视线所及的范围内，无数颗星点闪烁，根本数不清有多少个世界!

    那真的算是世界?

    简直可以说的上是另一个混沌!

    说到混沌，祂不由想到了死亡之前，最后又观察了一眼的那个存在。

    至高的气息……

    仿佛万事万物的中心……

    就像混沌本身一样……

    加上，数量众多的邪神，还有那个伟大神力，甚至隐晦察觉到的，那个世界的时空很怪异，似乎……

    祂心中很是骇然，不由抖了抖身体。

    这一刻祂心中已经确定，那一定是另一个混沌，或者是是和混沌差不多的世界!

    在畏惧之余，祂不可抑制的生出了贪婪之心。

    另一个混沌啊，要是能占据那里，自己实力一定能大增!

    只是祂又害怕了，那个疑似至高神的伟大存在……

    凭祂别说窥伺，要是再次进去肯定会再一次死去!

    半晌之后……祂眼中闪过了兴奋之色。

    自己不行，把消息散播出去，靠着其他神围攻……

    就算不能独占那里，也能起到报复的作用!

    一下子，祂激动了。

    “哈哈哈……我说过了给我等着，你们会受到报复的!”

    腐败邪神一脸怨恨地大笑。

    祂决定隐去那个疑似至高神的家伙，把事情和位置传播出去!

    轰!

    祂庞大的身躯开始移动，从这个几乎寂灭的世界跑到了混沌中。

    随着世界流逝，一则消息快速的在混沌中传播。

    混沌中出现了另一个混沌!

    这个骇然的消息，当即让所有强大存在心神一震，心中冒出了一连串的心思。

    异界。

    身为伟大神力，战士几个自然是收到了消息，然后心中冒出了震惊的情绪。

    神之宴会。

    五颜六色星光飘散，美轮美奂。

    此时，黝黑的座位上坐齐了除苏云外的所有神。

    “隐秘那家伙又去哪了?”战士嚷嚷了一句，嘀咕道，“老是神神秘秘，不知道在弄什么。”

    明明发了宴会开启消息，结果又一次石沉大海，就像已经离开了这个世界一样，和之前莫名消失了一段时间的情况一样。

    “哼，管祂又去哪了。”观察冷哼了一声，“祂不在更好!”

    “我们开始谈正事。”终焉眼见战士似乎要说什么，怕两个家伙又吵起来，连忙皱眉打断。

    祂问道，“那个新出现的混沌，你们是怎么想的?”

    “谁知道是不是真的。”观察一脸不信，提出了质疑，“好端端的，一直没有变化的混沌，会出现另一个混沌?”

    除了对于隐秘的事，其他事祂都就事论事。

    这个疑问也是众神心中的疑问，都感觉到了奇怪。

    混沌中出现另一个混沌这种事，一般情况肯定是不会发生!

    所以对这件事的真实性，祂们很是质疑，甚至怀疑是不是有什么阴谋。

    不过这时，终焉想到一直增强的权柄，灵光一闪想到了什么，“会不会那个混沌，跟那场灾难有关?”

    话落，已到达目光转移了过来，目光中全是惊疑。

    随着灵体几个思考，气氛陡然死寂了下来。

