    第156章 五皇子

    沉寂了不知多少年的音谷今日却是彻底地热闹了起来，只是这份热闹看上去并不怎么和谐。

    “你们是什么人？我音谷先辈所设大阵即便是六星斗圣都是难以突破，你等是如何闯进来的？”

    与对方两掌相对，司徒青面色一白连退数步之后勉强稳住身形，面色凝重地看向对面那威压惊人的男子，沉声问道。

    在司徒青对面丈许远处的半空之中，一道淡蓝色身影虚立空中，那是一名看上去二十五岁左右的年轻男子，面容俊美如女子一般，头戴金冠，手持一根湛蓝三叉戟，手臂及两颊出被细密的淡蓝色鳞片所覆盖，腰部以下一条鱼尾微微摆动，身下潮汐起伏。

    司徒青警惕地盯着对面那身形怪异的男子，心中却是在思索着对方的来历，音谷虽说避世已久，但对于大陆之上一些强大的种族也并不陌生，然而其中却并没有那男子相似之处。

    经过方才与对方的短暂交手，她便知晓了对方的实力在五星斗圣境界，比她四星斗圣的实力高了一个小境界。

    而更让她关心的是，音谷的护山大阵极为不凡，外人绝难攻进，可这男子却带着一伙人好似突然出现一般，甚至连大阵都未曾触发便将音谷闹了个天翻地覆，这才是司徒青心中不安的源头所在。

    “想不到一个小小的音谷竟也有四星斗圣坐镇，看来中州果然如传闻的那般强者如云，遍地珍材，本皇子这一趟倒不算白来了。”

    青年男子手持三叉戟，看着司徒青悠悠说道。

    “你们到底是什么人？为何对我音谷出手？”

    对方那漫不经心的语气使得司徒青双眉一皱，冷声问道。

    “本皇子乃是逆天盟鲛人族的五皇子，我逆天盟即将入主中州，音谷作为距离无涯海最近的一方势力，将是我们进军中州的第一步，对你们出手自然是顺理成章之事，又何须什么理由。”

    男子将手中三叉戟一顿，激起一阵涟漪，俯视着司徒青，语气傲然。

    “逆天盟？你们就是逆天盟。”

    司徒青想起了祝音所提起的元灵族与逆天盟之事，正思考着是否要接受云韵的邀请加入联盟共同对抗他们，没想到决定尚未做好，音谷就已经被逆天盟攻入了山门。

    “哦？你知道本盟，看来还算有些见识，看在你实力不错的份上，本皇子给你一个机会，若是愿意归顺本盟，本皇子可以留你一命。”

    五皇子有些意外地看着司徒青，淡淡一笑道。

    “哼，偏远蛮夷，竟妄图入主中州，真是痴人说梦。”

    司徒青冷笑一声，嘲讽道。

    五皇子闻言，缓缓收起脸上那一丝淡笑，双目之中杀意一闪，叹道：

    “既然如此，就不要怪本皇子不给你机会了。”

    “碧海潮生”

    五皇子一挥手中三叉戟，身下潮水一涨，向着司徒青滚滚而来。

    “萧萧落木”

    司徒青见此神色一凝，翻手间一根青玉长箫，将长箫置于唇边，红唇微启，一曲萧瑟之音徐徐扩散。

    潮水与箫声在二人之间相碰，潮水滔滔而箫声绵绵，二者竟在一时间难分上下，于空中相持，谁也未能寸进分毫。

    五皇子见此眉头微皱，冷哼一声，将手中三叉戟一掷而出，戟上蓝芒大盛，化为一道流光刺破海潮与音浪直取司徒青曼妙娇躯。

    司徒青在三叉戟破音而出之时，箫声顿时变得高昂起来，同时玉足一点，身躯稳稳向着后方滑去。

    三叉戟一路势如破竹，眼看就要将司徒青贯穿，后者此时箫声一顿，长箫在指间翻飞，划出一道漂亮的弧线，最后点在了戟身之上。

    那纤细的玉臂以极为巧妙的角度将长戟打偏了一尺，贴着她的发丝向其身后射去。

    在做完这一切之后，司徒青并未停留在原地，脚下一动，娇躯如落花般向一旁飘去，而在她的身躯刚刚离开之时，一柄三叉戟的戟尖从虚空之中探出，五皇子握着戟身，面现诧异之色。

    司徒青避过这蓄谋一击，让五皇子颇为意外，借着浪潮的掩护，他的行动很难被察觉，而司徒青却能在第一时间做出正确的决断，不得不让他刮目相看。

    而堪堪躲过这一击的司徒青也是满心庆幸，修习音律之人对于声音自是极为敏感。方才虽然只有一瞬，但箫声之中那一丝轻微的阻滞之感还是被她感知到了。

    面对一名五星斗圣，她本就神经紧绷，因此毫不犹豫地选择了闪避，而正是这份谨慎救了她一命。

    “哼”

    五皇子鱼尾一甩，身形如电冲向司徒青，后者见状一咬牙，竟是迎了上去。

    逆天盟为了首战告捷，出动了不少强者，除了五皇子这名五星斗圣强者坐镇之外，还有一名四星斗圣和两名二星斗圣以及七名半圣，其余斗尊斗宗的数量更是骇人。

    而音谷虽说实力不弱，但斗圣的数量极为有限，除了司徒青以外也仅有三位太上长老拥有斗圣实力。而三位太上长老除了太上大长老是三星斗圣外，其余两位也只是二星斗圣。

    剩下的一众长老，雨箫、雨琴、雨铃三人加上箫派另外一名长老乃是半圣，还有便是一些寻常斗尊，面对这样一股力量，音谷的处境极为不妙。

    此刻音谷一片混乱，司徒青虽自知不是五皇子对手，但也没办法退却，若是放任五皇子插手其余战场，音谷只会溃败得更快。太上大长老独自面对那身法鬼魅的四星斗圣，已然受了一些伤，太上二长老与太上三长老也只是能够拖住对手而已。

    雨箫上人四人在七名半圣的围攻下几乎是节节败退，月琉璃、孤若影、祝音率领各派弟子也是在苦苦支撑，然而尽管如此，音谷落败也只是时间问题。

    “噗”

    被五皇子一掌印在肩头，司徒青脸上浮现一抹不正常的红晕，一口鲜血吐出，红唇染血，甚是凄美，气息一阵紊乱。

    “你们没有任何胜算，又何必负隅顽抗？”

    五皇子居高临下地看着司徒青，语气不带丝毫感情地说道。

    “不到最后一刻，音谷就不算输。”

    司徒青咬牙应道。

    虽说音谷岌岌可危，但司徒青依旧未曾放弃，她在等，等云韵从三重门内归来，虽然她不知道仅凭云韵三星斗圣的实力能够改变什么。但直觉告诉她，只要云韵回来，就一定能找到避免音谷覆灭的办法，这既是对云韵的信心，也是对数次挽救音谷的那位首代谷主的信心。

    “可笑，莫非你以为还有什么人会来救你不成？”

    五皇子嗤笑一声，随即似乎想到了什么，森冷笑道：

    “哦，本皇子想起了，你们好像有人进了那什么三重门，难道你在等她，那你可以不用等了。”

    “因为有些人同样是冲着三重门而去，而那两个人”

    “比我更强。”

    五皇子的话语冰冷刺骨，让司徒青如坠冰窟，她的心也渐渐沉了下去，既然对方知道三重门的存在，那那番话语肯定也不是危言耸听。若真如他所言三重门内还有更强大的存在在等着云韵，那云韵恐怕凶多吉少，音谷最后的希望也将就此断绝。

    似乎是觉得司徒青失神的样子很有趣，五皇子诡异一笑，开口说道：

    “对了，你不是想知道我们怎么进来的吗？本皇子给你一个提示：你不妨去问问你们音谷一个叫月丰的家伙。”

    “你说什么？”

    司徒青妙目陡然圆睁，满脸震惊之色。

    “也许你没有机会再见到他了。”

    对于司徒青的表现，五皇子极为满意，讥笑着说了一句，随后神色猛然变得凌厉起来，将手中三叉戟一抛，一化为三，向着司徒青三处要害刺去。

    被接连的消息震惊的司徒青一时间难以接受，待她回过神来，三道气势汹汹的蓝光已到眼前。

    大惊之下司徒青腰肢一扭就要闪避，背后却是受了重重的一击，仿佛将她的五脏六腑震得移位了一般，又是一大口鲜血染红了衣衫，娇躯更是不由自主地迎着眼前的三叉戟而去。

    “完了”

    司徒青绝望地想着。

    “铛”

    一道数丈长的剑气破空而来，准确无误地斩在了其中一根三叉戟之上，微微一颤之后，这根三叉戟被一斩而灭，紧接着另一根也被摧枯拉朽般斩灭，剑气一往无前落在了最后一根三叉戟上，将其击得倒转而飞。

    “有没有机会可不是阁下说了算。”

    一声嘹亮的凤鸣遥遥传来，随后一只栩栩如生的青凤展翅而来，一位身着白裙的绝色女子脚踏青凤，手持一柄青蓝二色奇异长剑，目光清冷地看着五皇子。

    (本章完)

