    第45章 昂贵的枪法

    无头巨人显然是被无视所激怒，此时已经火冒三丈，散发在身体外面的火气非常剧烈，犹如一团火球。

    逆美啊和任杏儿悄悄的站在一旁，正在借助火气温度烤着鸡翅膀。

    “你们两个赶紧回来，小心被烫到。”

    他们二人完美没有听到我的喊道，流着哈喇子等待着鸡翅膀烤焦。

    “也帮我烤一个。”马识途嘱咐道。

    “马前辈现在在战斗呢，能不能别分心啊。”

    “没事，没事。我们继续。”马识途握住了昂贵的金枪。

    “来，跟我一起来，先扭一扭大胯，活动活动筋骨。”马识途有节奏的扭动着腰部和大胯。

    看上去并不是什么高难度的枪法，反倒是某种奇怪的舞蹈。

    “快来啊，段小刀，跟做做。”马识途催促道。

    “不要。”

    我当即回拒，看上去太丢人了。

    “我知道了。”史大郎突然灵光一闪说道。

    随后，史大郎拿出了一根笛子，吹奏了起来。笛声轻快，配合着马识途的扭动，格外的搭。

    “原来如此。”温子药似乎也明白了什么，这样说道。

    温子药从袖子内掏出了一面腰鼓，绑在了腰间，等待着笛声的节奏间隙，敲着鼓点加入到了其中。

    “你们干什么呢！有没有点正行。”

    “抱团行动第七式——别想吃独食！”

    愤怒的无头巨人速度提升了数倍，以极快的速度闪到了马识途身后，顺势一拳打向了后脑。

    马识途在笛声和鼓点的节奏下，仍在扭动着身体，却在有节奏的左右扭动中躲过了无头巨人的拳击。无头巨人紧接着再次发起了连击，不料，全部被马识途的无意识节奏扭动给躲闪了过去。

    “哦，难道这就是节奏卡点的魅力。”我惊讶道。

    马识途并没有在意无头巨人的攻击，敷衍了事的态度始终没变，真不知道他是真没有在意，还是假装没有在意。到目前为止，无头巨人的的确确被激怒了。

    “抱团行动第三十三式——杀熟！”

    无头巨人当即双手抱住了马识途的老腰，将他慢慢举过了头顶。

    “马前辈！”我担心道。

    “记住，无论如何，不能让金枪倒地。”马识途说道。

    此时，马识途的手已经离开了金枪，笛声和鼓点在此刻突然停了下来，史大郎和温子药惊讶的注视着战斗情况。

    无头巨人半跪再地，狠狠将马识途撞向支起的膝盖上。

    “咔！”

    一声骨裂声音响彻周围。

    所有人都在为马识途老前辈祈福，如此大的年纪遭遇到了这样凄惨的腰部攻击，怕是以后离不开请保姆了。

    “马前辈，您放心，牛头帮会给请医生来的。以后每月都会给你寄养老费和尿布，您辛苦了。”

    面对马识途老前辈的遭遇，我只能做出行动来安慰他。

    “好，一言为定。”马识途说道。

    此时，无头巨人的双手将马识途放了下来，捂着自己的膝盖痛苦的倒在了地上。

    马识途慢慢站了起来，拍了拍屁股上粘的土。在拍打裤子之际，腰带下沉，露出了后腰处的一处很小的刺青，却是一个黑色的刺字——硬。

    而倒在地上的无头巨人，在痛苦的忍耐之下，终于呼喊了出来！

    “疼啊！”

    适才的攻击之后，无头巨人反被马识途的硬腰反伤，伤及了膝盖。刚才的清脆骨裂，正是无头巨人的一条腿骨断裂声音。

    “小刀啊，来，拿起你的枪。接下来到了不倒金枪枪法的要领了，你一定要记住，为了印象深刻，过来和我一起做。”马识途再一次握住了金枪，并走到了无头巨人身旁。

    “是，前辈。”

    我当即跑到了马前辈对面，看着脚下的无头巨人，已经感觉了一阵放松，今天的麻烦事情终于要结束了。接下来，只需要一个收尾就可以回屋睡觉了。

    “举起来。”

    马识途双手捂住了金枪，慢慢垂直举起，金枪尾端瞄准了无头巨人的腹部。

    我当即学着举止，将逐冥战戟举起，同样瞄准了无头巨人的腹部。

    “啊！来！……”

    马识途以极快的速度用金枪尾端攻击无头巨人腹部，反反复复，丝毫没有停止之意……

    此时，胜利在握，史大郎和温子药继续吹起笛子，敲起了腰鼓……

    在节奏卡点的带动下，我的身体不由自主的被马识途所连累，举着逐冥战戟攻击着无头巨人的腹部……

    经过一段体力消耗，无头巨人已经不再喊疼，已经陷入了昏厥。无头巨人的巨大组合形态，也因此解除，恢复了谭恨朵八人的本来面目。

    江湖青年联的八人，鼻青脸肿，口吐白沫……

    在院墙上看热闹的费飞费都头，以及两位助手吴尾龙、段角虎，还有负责监视牛头帮的专务人员金章，此时不得不出面制止。

    “不能再打了，再打就不好写报告了。”费飞说道。

    “段帮主，今天的开业典礼，整整办了一整天。天已经黑了，看来不会再有其他帮派前来闹事了。他们八人在江湖青年联担任要职，除此之外也有各自的其他重要身份，不如就看着我的面子上，把他们放了吧。”费飞继续说道。

    如此一来，也好，交给费都头清理，反倒是一件好事。他们八个人躺在这里睡觉，万一晚上着凉，怕是要被讹诈医药费。更何况，牛头帮刚刚建成开业，床褥储备并不多。

    “嗯呢，那就有劳费都头了。”

    “段帮主，咱们改天再聊。经过今天的事情，以后怕是牛头山不会安宁，我极有可能会经常到牛头山处理公事。如果方便的话，就请帮主在院内安排两件常住的房间。”费都头说道。

    此时，吴尾龙和段角虎已经将八位江湖青年扛在了肩上，正往山下走去。

    “好说，好说。费都头的话，一定照办。”

    费都头点了点，便下山去了……

    马识途也穿上了衣服，收起了金枪。

    “天不早了，我就不留宿了，段小刀，刚才在快速出击的时候，想必你也体会到了，不倒枪法的要领在于一个快字，快到对手没有反应过来。以后多加练习，顺便增强腹肌和腰间。老夫相信，你一定会超越老夫，成为新一代带节奏的大侠的。”

    马识途拍了拍我的肩膀，随后便下山去了。

    “马前辈走好，常来玩啊！”

    我对着山下石路喊道。

    不管如何，马前辈也是有心了，虽然他所传授的这一套枪法，并没有学到什么具体内容，但是人家毕竟有心传授，当然要感谢一番。等到牛头帮发展壮大，就留间屋子给他养老吧。

    此时，史大郎、温子药已经凑到了我的面前，就连失去行动力的周八巴也爬到了我的脚下。

    “帮主，刚才在快速攻击的时候，非常的勇猛。在此期间，马前辈一定传授了你心法。帮主，今天牛头帮开业，您不如分享一下下了。”史大郎谄媚道。

    “是啊，是啊，大家都是自己人，大家乐才是真的乐啊……”温子药猥琐的这样说道。

    “这……不太好明说吧。那个表叔，你还是先处理下个人问题吧。”

    我指着远处的风窈窕说道。

    话说回来，唐浪浪带领菜刀帮离开之际，风窈窕并没有给跟着离开，而是留在一旁一直注视着温子药。想必，风窈窕一定有许多话要对温子药讲……

    我和史大郎搀扶着周八巴走向了牛头帮大门，非常识趣的给温子药和风窈窕留出了宝贵的私人空间……

    温子药和风窈窕四目相对，两张大脸慢慢红了起来……

    “帮主，晚上吃啥啊。庆祝庆祝呗。”

    “当然，周八巴这会没法做饭了。咱就简单点，吃烧烤吧。”

    “好主意，我去点火。”

    “把任杏儿和逆美啊叫醒，一起烤鸡翅膀……”

    ……

    ……

    牛头帮开业典礼顺利举办，牛头帮大院内燃起了篝火，众人围坐开始了烧烤庆祝……

    典礼台上礼仪师金舌头已经累了一天，留他在此休息，此时已经呼呼大睡。

    “帮主，温大哥还没有处理完私事，要不要喊他一声回来吃饭。”史大郎提醒道。

    “算了，让他们多待一会儿。”

    牛头帮大门外，温子药和风窈窕仍然在四目相对，只是两个人的距离更近了一些……

    此时，牛头山上空突然闪起了一簇烟花，格外的亮眼……

    “大郎你又准备了烟花？”

    “没有啊。”

    “哦。”

    闪过的烟花，并非烟花，而是各大帮派之间特制的求援信号弹。今天白天开业时，就在上空引爆了数个信号弹，上百个帮派已经结集，但却迟迟没有攻上山来。

    此时，那一百个帮派小队伍，已经没有了行动力，全部被一位神秘的女剑客打倒在地……

    “鬼啊！”

    漏网逃走的其他帮派成员喊道……

    成功组织百帮队伍的女侠客，非是他人，正是前些天突然下山的鬼大姐！

    当得知牛头帮开业之后，便赶回庆贺，由于一直在模仿正常人走路，所以脚踏实地的慢了节奏。又误打误撞发现了结集的百帮队伍，不料，鬼大姐的斗笠杯风吹落，吓坏了众人，将他们原本的伏击计划彻底打乱……

    (本章完)

