    薄暮城地牢。

    通道口，焦急等候的埃墨一看到奇诺出来，赶紧迎了上去：“如何？一爪金龙的身份确认了吗？”

    奇诺的嘴唇紧紧抿着，眼神复杂，没有说话。

    沉默，其实已经是一种回答。

    埃墨脸上的血色快速褪去，用一种冷漠又悲哀的眼神看着奇诺：“你摊上大事了...”

    奇诺：“卢戈，后面的事，你帮我配合埃墨大人处理。”

    卢戈顿时手足无措：“我我我，我该怎么做？进去给那个大美人松绑吗？要不要带她去吃点猪蹄...呸，要不要买束花安慰一下她？”

    奇诺什么都没说，默默离开地牢，孤寂的背影和刚进来时的满满信心形成鲜明对比，让人难免心塞。

    埃墨用胳膊肘捅了一下卢戈，催促道：“快，把你们府上最好的马车弄来，再去找一栋精美的豪宅，命仆人们打扫干净，房间里点缀鲜花...反正怎么奢华就怎么弄！该死...我就不该跟他卷进这件事...”

    ...

    当晚，奇诺坐在办公室里，看着面前两封珍妮寄来的情报，眼神飘忽不定。

    之前白遭到这批轮回者的怀疑，意味着他们从某种渠道得知了加工者渗透之事。

    也就是说，珍妮也存在暴露的可能。

    那么...这两封情报是假的？珍妮被人利用了？

    但这能怎么利用？

    第一封情报里，撇开很容易改变的名字和容貌不提，最重要的信息就是，有个女人不知所踪，以及A级轮回伪装。

    现在，A级轮回伪装已经破除，这是三重枷锁里显示出来的，不可能作假，意味着第一封情报必然真实。

    而第二封情报里，所谓的断刃叛逃，倒是有苦肉计的可能，也许是轮回者故意作戏给珍妮看。

    可问题是，什么叫苦肉计？

    周瑜打黄盖，那是为了掩护火攻。

    唐泰斯废断刃，为了掩护什么？掩护陆羽倾？

    陆羽倾亲口说了“我是轮回者”，A级轮回伪装没有破除——不是轮回者。

    断刃亲口说了“我是轮回者”。A级轮回伪装破除——是轮回者。

    这条逻辑链是铁证，经过三重枷锁确认、经过至高存在认证的铁证。

    根本不存在谁掩护谁的意义。

    这样看来，第二封情报也是真的，断刃确实是叛逃。

    这么说，珍妮没有暴露？暴露的只有白？

    细想的话，也不是不可能。

    白虽然各方面成绩都远超珍妮，但白毕竟是6岁开始训练，已经有初步的人生概念，而珍妮是仓库搜集来的弃婴，从有意识起就被当作机器培养。

    加工原料为什么绝不选6岁以上的孩子？就是因为这个年龄区段已经有了人生观，不太容易施加思想干预。

    白的能力高于珍妮，这毫无疑问，但白接受训练的岁数，注定了她有较强的自我意识，有可能做出意料之外的举动，而不是绝对恪守计划流程。

    谁知道她是做了什么奇怪的事，引起了轮回者的怀疑...

    就算把珍妮撇开，也有一个关键点必须得到确认——第一封情报中提到的“不知所踪的女人”是谁？

    一开始以为是陆羽倾，现在证实是个荒谬的错误。

    那么，这个“女人”另有其人。

    她在薄暮城干什么？为什么这么长时间都没动静？

    越是没动静，就越是危险，这意味着自己对她的暗中布局一无所知。

    但以手头现有的情报，要怎么把这个女人揪出来...

    毫无头绪。

    不管往哪个方向思考，奇诺都有一种莫名的无力感，整个人就像被束缚住了，毫无突破口。

    突然，视线角落似乎有东西在动。

    滴露季，万物复苏，一些小虫子开始冒头。

    房间的天花板角落，新编制的蛛网在烛火照耀下反射着晶莹光泽，一只小飞虫落在上面休憩，等它想再离去的时候，发现无论翅膀怎么扑腾，都已动弹不得。

    蛛网末端，猎蛛静静守候在那里，密密麻麻的复眼中倒映着挣扎的小飞虫，等待它筋疲力竭的时刻。

    奇诺秀眉紧皱，用念动力将它们拧成一团，扔出窗外。

    他走出办公室，对卫兵说：“让仆人把我办公室彻底打扫一遍。”

    “是。”卫兵颔首离去。

    回到自己的寝房，奇诺洗了个澡，躺到床上。

    黏人的小黑猫趴在奇诺脸边，它似乎感觉到主人今天心情不太好，所以没有调皮地求他陪自己玩，而是就这么用毛茸茸的小脑袋轻贴着他的脸，跟他一起入眠。

    奇诺这一晚很难得睡了4个小时。

    第二天，滴露26日清晨。

    奇诺起床后，小黑猫突然开始喵喵叫，甩也甩不开，就这么抓着他的衣服往上爬，不停舔他的侧颈。

    奇诺取来镜子一看，自己颈侧莫名出现了一个漆黑的符号，七道纹路交织缠绕，极其诡邃。

    奇诺顿觉疑惑，昨天他脖子上没这东西，晚上睡觉也没感觉到任何动静，这是哪来的？

    他拿湿毛巾擦拭，发现怎么擦都没用，不是用笔画的，更像是长在上面，但用手指按压却没有任何异物感。

    若不是肉眼看见，根本察觉不到它的存在。

    奇诺拿起匕首，犹如操弄外科手术刀，精准地将那块皮肤割去，再用100点尊敬值兑换一片含有愈合因子的人工皮，贴上。

    洗漱完毕，奇诺撕下人工皮，伤处已经恢复如初，符号也消失了。

    他将血垢洗干净，换了身衣服，前往办公室处理昨天挤压的文件。

    他昨天派了2000多名士兵离开薄暮城，根据飞刃的口供，以及过往商队的目击报告，试图寻找轮回者们的藏身处。

    但轮回者们早已不知所踪，没留下任何可以追踪的线索，连猎犬也闻不到气味。

    看起来，飞刃叛逃后没多久，他们就全体撤离了。

    “咚咚咚。”这时，敲门声响起。

    奇诺开门一看，包括埃墨、卢戈在内，薄暮城八职官吏全都在场，着装极其正式。

    埃墨瞥了一眼奇诺桌上积压的文件，叹声说：“知道你很忙，但最好还是一起去一趟吧，上门跟一爪金龙道个歉，修补双方的关系，这是为王国好，也是为你自己好。”

    ...

    “咚咚咚。”

    陆羽倾打开豪宅房门，一看到外面的人，顿时吓得脸色惨白，用力把门关上。

    白皙的小手抵住门沿，奇诺的声音随之从门缝传来：“如果你觉得我做的事无法原谅，你可以直接告诉我：我不接受你的道歉。像这样关门把人挡在外面，是一件很不礼貌的事。”

    光是听到这个声音，滴水刑的痛苦回忆就已扑面而来，陆羽倾平复了好久，呼吸才慢慢变得稳定，重新将门打开，冷眼看着奇诺。

    “谢谢。”奇诺进门，将手中捧着的月桂花束递上前，欠身说，“我，薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛，正式向你道歉，我对自己的行为感到惭愧，并愿意接受你的所有负面情绪反扑。”

    陆羽倾紧紧咬着下唇，眼睛里充满敌意，许久的沉默后，她冷漠地接过月桂花束，却什么都没说。

    这个动作至少传达了可以和解的意思，埃墨赶紧趁热打铁：“陆小姐，您也别太憎恨奇诺行政官，他来薄暮城以后始终尽职尽责，身处对抗天外来客的第一线。那些渎神者非常狡诈，诡计频出，他的判断难免出现错误，昨天的事绝不是针对您个人！”

    陆羽倾直视奇诺的眼睛，语气很冷：“不管你有多少理由，我都会向朝廷汇报。你的行为不是一句道歉加一束花能解决的。”

    奇诺：“正如我所说，我会接受你的所有负面情绪反扑。”

    卢戈此时也挤进来帮腔：“大美人，我们家行政官真的很少犯错，你看，他不仅登门道歉，还给你带礼物来了。”

    陆羽倾掂了一下手中的花，轻蔑地笑了一声：“这个礼物似乎有些轻。”

    “一束花当然无法表达我的歉意，我还准备了一份礼物。”奇诺的瞳孔深如黑渊，紧盯陆羽倾，观察着她眼中每一缕神色变化，“我把真正的天外来客送给你。”

    卢戈回过头，喊道：“把那个狗东西带进来！”

