    “小妹，这几天的感觉怎么样？腿脚没有什么不适吧？”陈六合问。

    “好着呢。”沈清舞说道。

    “那就好。”陈六合笑得天真烂漫，兄妹两的手掌紧扣在了一起，相觑一笑，他们之间的感情，早已超脱了一切，那是一种什么都不用说，心与心就能贴合在一起不分彼此的情感。

    这一晚，陈六合如往常一样，花了两个小时的时间试图去感受体内的铭文之力，在仍旧一无所获的情况下，他才缓缓入睡了过去。

    而沈清舞，则是一个晚上都没有入睡，躺在床上的她，一直睁着一双清澈明亮的眼睛，怔怔的看着天花板。

    她心事重重，想了很多很多，从小到大，跟陈六合在一起的每一个画面，都清晰的在她的脑海中闪烁而过，每一件事情，都是那般的记忆深刻，哪怕是过去了很久很久时间，都历历在目。

    她的脸上，时不时的荡漾出或快乐或悲伤的神情……

    她不知道她以后会面对什么，这一次，聪明如她，心中都没谱了。

    但是这件事情，她是一定会去做的，不管会给她带来什么样的后果，只要能给这个男人带去足够的帮助，能让这个男人脚下那条九死一生的路增大几分生机，任何一切代价，她都愿意付出。

    并且为此，她义无反顾！

    一夜的时间，就这样悄然流逝。

    翌日，如往常一样，非常无聊的进行着。

    吃过了午饭后，沈清舞借故出去走走，离开了病房，陈六合也没有多想。

    当沈清舞来到医院楼下的时候，赫然就看到，一个身穿白色长袍且披头散发的老头站在那里。

    这颇有几分道骨仙风之气的老头不是奴修还能有谁？

    “奴修前辈，您怎么在这？”沈清舞走上前轻声问道。

    “看来你终究还是下定了决心。”奴修深深的凝视了沈清舞一眼，说道。

    “下这样的决心，并不需要多大的勇气，这是我的分内之事。”沈清舞轻声说道。

    奴修点了点头，道：“走吧，我陪你一起去一趟。”

    沈清舞怔了怔，但也没有多说什么，只是轻轻点头。

    两人，一老一小，一前一后，迈步离开了医院。

    也就在与此同时之间，待在病房内的陈六合不知为何，他总感觉今天有些心神不宁，心浮气躁的难以平静下来，总感觉似乎有什么不好的事情即将发生一般。

    他来到窗口，跳目远望，看着窗外的光景，他怔怔出神，不知道是哪里出了问题，总之这种感觉，让他非常非常的不舒服。

    哪怕他连续做了几个长长的深呼吸，也很难把这种不宁静的感觉给挥散开来。

    一辆出租车四平八稳的停在了这条著名的胡同口。

    下车之后，奴修和沈清舞两人伫立再次，看着眼前那条有着悠久历史的胡同。

    奴修道：“丫头，在没进去之前，你还有机会反悔的……”

    “前辈，你觉得我还有退路吗？”沈清舞歪头看着奴修。

    奴修道：“当然有退路，如果你不想，没人可以逼你。”

    “你错了前辈，我没有退路呢，他的事情就是我的事情呢。”沈清舞说着话，迈足走去。

    奴修摇了摇头，跟在了沈清舞的身后。

    王爷府中，龙神就在府中，沈清舞和奴修两人在诺大的庭院内，跟龙神碰面。

    看到这两人的徒然到来，龙神的眉头都禁不住的紧皱了几分。

    他的目光在沈清舞的脸上扫量而过，随后落在了奴修的脸上，他用一种凌厉的目光看着奴修，他似乎察觉到了什么，这一眼，充斥了几分戾气。

    奴修显得神情自若，他道：“惊龙，不要用那种眼神看着我，这都是你布下的好局，做下的好事！你心里也很清楚，终有一天，你是要面对的。”

    这话几乎是确定了龙神心中的猜测，这让得他的眼中迸发出了两道锐利的精芒。

    “奴修，你太多嘴了。”龙神身上有怒意蒸腾，很显然，他动怒了。

    奴修摇摇头：“有什么事情，你跟这倔强的丫头说吧，这是她执意要做出的决定。”

    龙神的眉角跳动了几下，心中的怒火有些隐忍不住。

    就在这个时候，沈清舞说道：“龙神爷爷，您不要责怪奴修前辈了，这都是清舞执意下的结果。”

    龙神看向了沈清舞，看着沈清舞脸上那无比倔强的神情，他沉凝了半响，最终，长长叹声。

    “丫头，你没必要这样！有些事情，虽然已在局中，但没有人规定，局中事，就一定要在局中现！”龙神意味深长的说了句，这句话的意思很明显，就算沈清舞的身上隐藏着什么不可告人的秘密，也并非一定就要揭开真相的，或许也可以隐瞒一辈子，让这永远成为一个秘密！

    “龙神爷爷，如果如奴修前辈所言那般，我身上真的隐藏着什么天大的秘密，我希望能够从你这里得到答案！对我身上的秘密，我不是很感兴趣！但如果这个秘密，能够对我哥有帮助的话，那就必须揭开。”沈清舞目光炯炯的看着龙神，很坚定的说道。

    龙神没有凝起，怒视奴修一眼：“你都跟她说了什么？”

    奴修道：“没说，这是你布下的局，是你造下的孼，自然要有你来承担后果。”

    龙神重重的哼了一声，道：“当初就不该让你留下来！”

    “惊龙，你为你自己当年的疯狂行为而后悔了吗？”奴修冷笑的问道。

    龙神再次重重的冷哼了一声没有回答，但他的态度已经明显表明了他的内心想法。

    的确，他是有点后悔了，他没想到陈六合跟沈清舞之间的感情，能好到如今这种程度。

    现在看来，无论对陈六合还是对沈清舞来说，都会太过残忍了一些。

    沈清舞深深的吸了口气，不明所以的她沉声说道：“龙神爷爷，不管你们有什么事情隐瞒着我，也不管您在多年前布下了一个什么样的局！”

