    “你来了！”

    陆非凡站定，望着从门外一路走来的叶林，目光微冷地说道。

    “我来讨要一个说法！”叶林面无表情，但是若是细看，可以看到他眼中那浮动出来的那一抹冰寒。

    叶林，这是带着杀意来的。

    陆非凡却是一眼就看出了叶林身上蕴含着的杀意，目光也是变得越发冷厉起来。

    此时此刻，他如何能够不知道，叶林定然已经知道了一切。

    不过，陆非凡是何等人也？武道协会第一天才，龙吟的大统领，未来更是极有可能掌控武道协会这个庞然大物的人。固然叶林最近名头正盛，但是在陆非凡的眼中，依旧只是一个后起之秀罢了，根本不足为惧。

    “说法？”只听陆非凡冷笑一声：“我的说法，就是没有说法！我让徐平为难你的公司，就是为了敲打敲打你，让你知道你叶林依旧只是一个小人物罢了。”

    “仅仅如此么？”叶林点了点头，脸上丝毫看不出任何的表情：“看起来，是我多想了。”

    然而就在此时，叶林的画风一变，一股滔天的杀意从他的身上散发出来：“不过，你可知道你一时兴起的决定，却是差点让我最爱的人死了！”

    陆非凡身为龙吟大统领，自然也是知道徐平的事情引起的一系列的后续，当他得知这些事情的时候，他也是有些后悔的。若是早知道会横生出这么多的枝节，他绝对不会如此做。

    不过既然事情已经无法改变，陆非凡也不去在意了，想让他陆非凡认错，那是绝对不可能的。

    “那又如何？”陆非凡冷嗤一声：“据我所知，你老婆没死吧。”

    “可是她，差点儿死了！”叶林说道。

    “可是最终还是没死，不是么？”陆非凡争锋相对。

    “没死，就没事么？”叶林忽然笑道：“既然如此，那我明白了。”

    陆非凡眉头一蹙：“你想如何？”

    不知道怎么的，此刻再看叶林，竟然让他升起了一些毛骨悚然的感觉来。不过很快，他便是将这种荒唐的感觉给镇压下去了。

    开玩笑，这叶林的境界不过只是超凡中期巅峰罢了，这样的境界，他一根手指能碾死一片。

    叶林咧嘴一笑，笑容很是危险：“你不是说没死就没事么，那么我给你打成植物人，只要你不死，那也没事了是吧？”

    “哼，就凭你？”陆非凡的目光陡然冷厉起来，下一刻，他一步跨出，朝着叶林走了过去。

    叶林双眼一眯，却是站在那里，如同是一杆标枪，顶天立地。

    不过，可以看到叶林眼中的寒芒越发炽盛起来。

    “别动手，别动手！”就在此时，一道惊呼声忽然想起，只见一道声音挡在了叶林的面前，冲着陆非凡连连说道：“大统领，叶林年轻气盛，你莫要生气，不要和他一般见识。”

    来人，赫然便是韩风。

    只见此刻韩风腆着脸对着陆非凡求饶，放在身后的手却是不断地对着叶林做手势，让叶林赶紧离开。

    叶林无语地望着韩风，心中却是有着一股温暖流淌而过。

    这家伙这个时候能够站出来，足以见得此人是关心他的。只不过韩风并不知道叶林的真正实力罢了。

    “韩风，你敢阻拦我？”陆非凡面露不悦地望着韩风，语气满是冰冷：“让开，要不然我连你一并收拾。”

    韩风却是满脸苦涩地摇了摇头：“大统领，我韩风这辈子没低声下气求过人，今天我求你放过叶林吧。”

    说着，韩风对着陆非凡就是深深一拜。

    陆非凡眼中神色变幻不定，寒声说道：“此人胆敢来我龙吟总部挑衅，罪该万死。不过看在你韩风的面子下，只要他能够跪下向我认错，我今日便不再追究。”

    “跪下认错？”韩风脸色一变，面色不满地望着陆非凡。

    男儿膝下有黄金，武者更加如此。这陆非凡看似是大度地给了叶林一个台阶下，实际上却是根本没有任何的诚意。叶林若是不跪，那么陆非凡依旧会出手。可叶林若是跪了，那便是断了武者的脊梁，陆非凡就算不出手，叶林的武道之心自己就废掉了。

    身后，叶林已经准备出手了。

    陆非凡，也配让他跪？

    正要让韩风让开，韩风却是肃然开口了：“大统领，叶林不可能跪下认错，我也不可能让他给你跪下。所以，韩风虽然实力低下，但也愿意为叶林拦你一拦！”

