    　　闻此，男人朝着砚时柒摊开掌心，拉过她的手时，温声说：“这位是宁叔。”

    　　砚时柒伫在他的身侧，对上宁远航端详的视线，落落大方地浅笑，“宁叔好，我是砚时柒！”

    　　长者看人，非长相，而是气度和人[58小说 www.58xs.info]品。

    　　他那双充满着锐气的眸，一瞬不瞬地端看砚时柒。

    　　少顷，他温和一笑，对宁娅说：“娅儿，你输给她，不冤枉！”

    　　“爸！”宁娅嗔了一句，却也没生气。

    　　反正整个帕玛都知道她追求秦肆不成，被亲爹调侃几句，也没什么大不了的。

    　　嗯，心很大！

    　　“小肆啊，这次回来，还走吗？”

    　　宁远航招呼几人重新落座后，就发出一句询问。

    　　于他而言，极其希望秦肆能留在帕玛。

    　　这里，需要他这样的人才。

    　　然而，男人语气平缓，口吻却十分坚定，“明天就走。”

    　　宁远航瞬间蹙眉，“这么快？”

    　　就连砚时柒就不禁看向他，动了动唇瓣，欲言又止。

    　　看来四哥还是打算尽快回国了。

    　　秦柏聿对上宁远航不赞同的神色，“抱歉，国内还有事要处理。”

    　　“哎，本还以为你就算要走，起码也会多呆一段日子。对了，娅儿，你带着小肆夫人去庄园外走走转转，她第一次来，别怠慢了！”

    　　宁远航话锋一转就对宁娅吩咐，很显然想支开她们。

    　　砚时柒和宁娅起身往外走，随着身后的大门关阖时，她听到宁远航戏谑：“一直希望你能成为我的女婿，现在看来是没机会了。”

    　　宁娅也听到了这句话，她微窘地拉着砚时柒快步往外走，嘴里还在咕哝，“我先带你去蝴蝶园，那边有好多的蝴蝶，都是古叔养的，很好看。”

    　　两个姑娘绕过前面的宫殿建筑，沿着一条鲜花小径往蝴蝶园漫步。

    　　砚时柒边看风景边问道：“宁叔也是华人吗？”

    　　她对帕玛的历史不了解，虽然这里半数都是华人，但能成为酋长，还是很让人意外的。

    　　宁娅点头，“我爸是华人，我妈是这里的土著，不怕你笑话，我爸当年是入赘。”

    　　其实如果秦肆愿意和她结婚的话，她也愿意将自己的继承权让给他。

    　　“蝴蝶园到了。”宁娅敛去心底的失落，抬眸指着前方的圆顶玻璃建筑说道。

    　　砚时柒转眸看去，还没靠近就见到了玻璃房里缤纷飞舞的彩蝶。

    　　耳边，是宁娅的欢呼声，“古叔……”

    　　前方蝴蝶园的入口，有一个穿着黑袍的人影正在清扫地面。

    　　他的背影有些佝偻，听到宁娅的呼唤，这才缓缓转过身。

    　　看到他的第一眼，砚时柒的心就咯噔一跳。

    　　不为别的，主要是他的脸上布满了密密麻麻的疤痕，有一只眼眶凹陷，眼睛缺失，在阳光的照射下，很是狰狞可怖。

    　　宁娅拉着砚时柒，这才想起来提醒她，“你别害怕，古叔虽然脸上都是伤痕，但他人很好的。

    　　当年他对秦肆也很照顾，就因为秦肆有一次看着一只蝴蝶发呆，他就养了好多蝴蝶，结果越养越多，我爸就命人建了一个蝴蝶园。”

    　　砚时柒听在耳中，心里备受触动。

    　　帕玛的每一个人，对四哥真的很好。

