    这些发问的人，多半是莉娅请来的托。

    正是有了这些托的存在，才能引起众人的兴趣。

    “这位客人问得好，我手中的这颗金苹果可比普通苹果要珍贵的多。”

    “普通的苹果只能用来填饱肚子，金苹果却可以用来应急疗伤，甚至是救命！”

    “值得一提的是，它的回血效果可以和治疗药水差不多！”

    原本听到金苹果的名字，众人还有些不屑一顾。

    在他们眼中，苹果就是苹果。

    就算是金苹果，肯定也还是吃的。

    可是，当众人听到金苹果可以回血，甚至能和治疗药水相媲美时，他们终于动容了。

    治疗药水的价值无需多言，用过的都说好。

    只要还有一口气，都能救回来。

    这也是炼药师如此受到追捧的原因之一。

    这些有钱人个个身价不菲，同时十分怕死。

    他们身上时常会准备一瓶治疗药水，以备不时之需。

    就这样，治疗药水的价格一路水涨船高。

    能制作出治疗药水的炼药师本就稀少，再加上需求颇大，供不应求。

    现在市面上几乎买不到治疗药水。

    就算偶尔能流出来几瓶，那也是天价。

    最便宜的治疗药水的价格都需要上万金币。

    其实保命的东西还有不少，比如骑士团的生命符咒。

    但是生命符咒这种东西只对骑士团的人开放购买。

    其他人就算有钱也不一定能买到。

    所以，治疗药水才这么受人推崇。

    如今，莉娅居然说这个苹果能代替治疗药水。

    这无疑是一个重磅的消息！

    就在大家议论纷纷的时候，又有人发出了质疑。

    “我不信！一个苹果怎么可能有这么强大的功效！我怀疑你在骗人！”

    不用说，这肯定又是托在质疑。

    陆离兴致缺缺的坐回到沙发上，那名男子倒是目不转睛的盯着台上。

    “这位客人，我们天星交易行向来诚信，不会夸大事实，请你放心！”

    莉娅耐心的解释道。

    “哼！我才不信！除非你能现场证明！”

    此言一出，台下的众人立马也跟着起哄。

    “我们要现场验证！”

    “对！空口无凭！快让我们看看效果！”

    ……

    见到众人这般反应，莉娅嘴角泛起了一丝难以觉察的微笑。

    她的目的已经达到了，接下来，就该金苹果发挥效果了。

    莉娅拍了拍手，立马就有人拿上来一把铁剑。

    “诸位既然想见识一下金苹果的效果，那我就给大家演示一下。”

    说完，莉娅便将长剑递给了旁边的手下。

    “用剑砍我，我说停再停！”

    那名手下虽然早就准备好了，可真到了出手的时候，手就忍不住颤抖了起来。

    “莉娅小姐，我……我不敢……”

    手下颇为为难的说道。

    “没关系，尽管动手，三剑之后停手就行。”

    莉娅冷静的说道。

    “好吧……”

    台下众人本来一头雾水，不知道莉娅想要干嘛。

    结果，台上那人居然挥舞着长剑砍向了莉娅。

    莉娅顿时脸色惨白，痛苦的哀嚎了一声。

    不过她依旧保持着原来的姿势。

    众人傻眼了。

    这什么情况？

    陆离也被吓了一跳。

    他事先是知道有这个环节的。

    但是莉娅并没有告诉他，她要亲自上场验证金苹果的功效。

    陆离不由得感叹一声，这女人对自己可真狠！是个干大事的人！

    坐在陆离身旁的男子见到这一幕，猛然坐起身来。

    “这不是在胡闹么！不行！我得去阻止她！”

    说完，男子就要冲出门。

    陆离见状，赶紧拉住了他。

    “哎哎，大哥，你这么着急干嘛！这是事先设计好的！不会出问题的！”

    陆离和男子解释了一番，他这才放下心来。

    “原来如此，不过，她这也太拼命了吧！”

    男子皱了皱眉说道。

    一场误会过后，两人继续朝台上看去。

    莉娅强忍着疼痛说道；“大家不要惊慌，这是我自愿受伤的，待会大家就知道金苹果的效果了，天星交易行从不弄虚作假！”

    台下顿时一片肃静。

    “还有两剑，继续！”

    莉娅朝着手下吩咐道。

    手下硬着头皮点了点头，再次砍出一剑。

    这回，莉娅再也坚持不住，倒在了地上。

    手下吓得腿都软了，犹豫着要不要继续动手。

    “莉娅小姐，要不然，算了吧……”

    “没关系……，继续！”

    莉娅咬着牙说道。

    台下众人的心全都提了起来。

    要知道，莉娅可是没有穿任何防御的护具。

    普通人最多被铁剑砍三下，就会陷入濒死。

    如果不及时治疗，就会失血过多死去。

    莉娅已经吃了两剑了，再来一剑，就真的有生命危险了！

    陆离原本还不是很担心，和男子说说笑笑。

    可当他无意间扫过莉娅的血条时，顿时就淡定不了了。

    就在手下的第三剑即将落下之时，陆离猛然惊呼道；“停手！”

    一边喊着，陆离一边弯弓搭箭，一箭射了出去。

    还没等声音传到台上，箭矢就先飞到了。

    铛的一声，箭矢精准的命中了铁剑的剑刃。

    强大的冲击力直接将剑身给弹开，险险避开了地上的莉娅。

    陆离此举，震惊了全场。

    大家齐齐望向了拍卖大厅的二楼，然后众人又一次目瞪口呆。

    他们看到，一个身影从二楼纵身跃下。

    “卧槽！有人跳楼了！”

    下方的人惊呼道。

    下一秒，众人就意识到了不对劲。

    陆离手持【离之刃】，朝着台上连续几个冲刺。

    “不对！他不是跳楼！他在飞！他居然会飞！”

    又有人惊呼道。

    人们傻傻的望着陆离的身影从天而降，一路飞到了拍卖台上。

    那名坐在陆离身旁的男子也被这一幕惊呆了。

    他万万没想到，陆离如此深藏不露。

    陆离平稳落地，将那名手下推开。

    “莉娅小姐！你怎么样了？”

    陆离紧张的问道。

    此时，莉娅已然失去了意识，昏死了过去。

    “还……还有一剑，要不要继续……？”

    那名手下结结巴巴的问道。

    “继续个头！她都快死了！”

    陆离怒道。

    原来，陆离刚才陡然发现莉娅的血条快要见底，这才出手阻止。

    此时，莉娅只剩下了一点血。

    要是刚才那一剑落下，莉娅肯定会当场死亡！

