    “李先生，江小姐，我尽最大努力申请了，我们经理说，如果当场下定的话，可以给你们1888的价格。”

    李丘泽没好气地笑了笑：“你们经理可真够贼的。”

    林晓同样抿嘴笑起来。

    价格或许还能砍一点，但真正的有钱人, 或者说买得起他们这里别墅的人，正常情况下是不会还价的。

    刚才那段时间，李丘泽利用手机在网上了解过行情，有套半年前的滨海铭城的别墅，现在挂牌在售，售价是1799万。

    所以这个价格大差不差，那毕竟是二手房。

    若按平方来算, 这套房子三层面积, 加上地下室, 再加前后院，足有八百平方。两万三每平方的价格，就杭州中心区域的落地别墅而言，真心不算贵。

    之前李丘泽想着五六年后，它可能值五千万，感觉都琢磨低了。

    如今细想之后，感觉到时一个亿都值。

    “办手续吧。”

    林晓浑身一个激灵，重重应道：“诶！”

    等女孩兴冲冲离开，去拿销售工具后，江虞婉蹙眉望着李丘泽：“太贵了。”

    “傻瓜，千金难买心头好，只要是你喜欢的，只要是我买得起的，都不贵。”

    这话无疑使得少女心头好似抹了蜜，甜甜的，暖暖的。小脑瓜下意识在李丘泽肩膀上蹭了两下，继而又皱起小脸。

    “咋了？”

    “这么大的房子，得花多少钱装修啊。”少女一阵纠结, 可怜她辛辛苦苦攒了四年的小金库，满以为加上自己的建筑师思维，铺满即便是二百平方也够了。

    然而万万没想到，现在买的却是八百平方，还不止。

    差四倍多。

    这样一来，哪怕她脑子里的干货再多，也无济于事。所谓的巧妇难为无米之炊。

    “那江大设计师，你需要多少嘛。”李丘泽笑呵呵问，自己的妞就是学建筑设计的，这套别墅的装修自然无需再请别人。

    让她捣鼓呗，左右捣鼓出来，只要是她喜欢的就行。

    “我本来不想用你的钱……”

    李丘泽揉了揉她的小脸，问道：“话说你的小金库存了多少啊？”

    “快十万了。”

    “我去，十万块钱你就想装修房子？”李丘泽瞪眼，“你之前怕不是以为我只能买得起一间厕所吧。”

    “咋了，别人装不了，不代表我就装不了。”江虞婉哼哼道。

    别人只知道她主修建筑学，却没几个人知道她还辅修了室内设计。教室内设计的老师都劝她转行。

    “那现在呢？”

    “你要不介意住工业风的水泥房，我照样可以装出来。”江虞婉这话说完, 才意识到有些不妥, 唰地红了脸，靠在李丘泽身侧，将头埋得很低。

    原来，她已经在幻想着以后和我一起的生活。李丘泽心想。低头望着她乌丝如瀑的小脑瓜，怜爱地摸了摸。

    “给你五百万吧，你去装。”

    “哪要得了这么多！”江虞婉猛地抬起头，不可思议道。

    “装好点嘛。”

    “那也要不了。”

    “江虞婉同志，本大爷想住得舒服点，你可别弄得太寒碜。”李丘泽点了点她白腻如雪的脑门道。

    江虞婉吐吐舌头：“真不用这么多，你要相信我，保证既有品位又舒服。”

    “行啦行啦，”李丘泽拗不过她，耸耸肩道，“你自己说要多少装吧。”

    “给我、一百万吧。”江虞婉想了想道。

    “一百万也太少了吧，八百多平方呢，怎么装啊，还有游泳池。明天转你两百万……行啦，就这样。”李丘泽一锤定音。

    小丫头片子总想替他省钱，咋就这么会过日子呢，一千八百万马上都准备花出去，还差这一百万吗。别买个别墅，真装成水泥房才好。

    林晓拿着一堆东西走过来，怀着激动和满脸笑容在对面的椅子上坐下，俯身开始书写材料。这妞有双很好看的手，手指感觉比火腿肠还长，不弹钢琴可惜鸟。

    “二位，请问身份证带了吗？”

    李丘泽碰了江虞婉一肘子：“哎，问你呢，身份证。”

    “呃……”江虞婉下意识将身份证掏出来，才一脸愕然地问，“要我身份证干嘛？”

    “现在用于购房合同的签订，后续还要用于户主登记啊。”林晓礼貌回道。

    “我们、没结婚呢。”江虞婉红着脸道，“用他的就行。”说着，向李丘泽回过去一肘子。

    哪知李丘泽根本没有掏身份证的意思，反而侧身将她刚扯开的包口按住，又从她手中拽走身份证，扔给了林晓：“就用她的名字。”

    林晓：“……”

    掏钱的显然是这位李先生，两人并没有领证，也就说现在连夫妻都不是，买套将近两千万的豪宅，直接写女方名字？

    她进入地产行业小半年时间，听都没听说过这样的事，反而他们这里常常因为办合同时，女方想挂上自己的名字，男方不给挂，从而闹得不可开交的事情比比皆是。

    这是真爱啊。她想。

    同时还醋溜溜地想着，为什么我就遇不到这么好的男人。

    内心震撼归震撼，不过既然是给钱老板的要求，她自然要照办。

    正拿着身份证准备去复印，哪知人还没站起来，手突然一空，身份证被扯走了。令林晓更加震惊的是，那漂亮得不像话的女孩，居然……

    她不同意！

    你敢信？

    “干嘛要用我的身份证，你买的房子，当然用你的。”江虞婉挑起眉头说。

    “我给你买的，自然是你的。”

    “不行！”

    “江虞婉你一定要跟我分得这么清楚是吧。”

    我去~林晓看着害怕，这是要吵架吗？

    为这种事？

    人家吵架，是因为都想成为房产所有人，你们倒好，好像那个红本本是本死亡笔记，谁都不想挂名字。

    真是世界之大无奇不有啊。

    林晓这会儿心里五味杂陈，见识过太多因为购房闹出的不愉快后，她打心眼里羡慕对面的这对比她还年轻的男孩和女孩。

    他们之间的感情显然已经超越金钱。

    在这纷纷扰扰的世界上，实在难能可贵。

    她想，如果哪个男孩能会我做到这一步，哪怕他是个瘸子，我都愿意嫁给他。

    真要耍横的话，江虞婉肯定耍不过李丘泽这个混人，身份证重新被他抢过来，拍到站在旁边一脸错愕的林晓手上。

    “愣着干嘛，赶紧去办。”

    “……噢。”

    林晓快步离开后，刚走进廊道，就被几名同事给围住。

    “啥情况啊，好像吵架了？”

    面对大家好奇的打听，林晓微微一笑，摇摇头：“说了你们也不会信。”

    “哎，你不说怎么知道我们不信。”

    “是啊，别走啊，说来听听。”

    这边，江虞婉双手环胸，靠坐在沙发上，眉头紧锁，生气了。很气！

    李丘泽也不搭理她，等办完再哄。

    不多会儿，林晓返回，办好了后续，笑着起身做出邀请手势：“李先生，请这边刷卡。”

    李丘泽看向旁边，发现某人丝毫没有起身跟来的意思，也不强求，自顾自跟过去，与林晓一起来到财务收银处。

    “卧槽，真付钱了！”

    “林晓合同上写的是一次性付款？”

    “嗯！”

    “娘啊，什么人卡里能一次性刷出一千八百万！”

    “这是哪家公子哥啊，我竟然不认识，瞎了眼，瞎了眼。”

    收银的是个带黑框眼镜的女人，一直坐在这片偏僻的、仿佛牢笼的房间里，丝毫不清楚外面发生的事情，当林晓将材料递交过去后，她手一哆嗦，吓了一跳：“刷一千八百八十八万？”

    “嗯。”林晓激动不已地点头。

    李丘泽将银行卡递过去后，对方瞅了眼，普通得紧的一张卡片，迟疑一下问：“能刷出这么多？”

    “这里面有两个多亿，你说呢。”

    眼镜女人狠狠咽了口唾沫，旁边的林晓也好不到哪里去。

    刷卡机上传来的小票打印的声音，验证了刷卡成功。

    眼镜女人双手将小票和银行卡奉上。

    林晓心头一稳，依然不得不感慨：真有钱啊！

    “钱刷了？”销售大厅一角，王潇潇得知这个消息后，只觉得胸口一阵钻心的痛。

    按这个价格卖出去，再加上一次性付款的额外奖励政策，这套房子至少可以拿到三十万的提成。

    三十万呐！

    原本明明不可能是林晓的单子，是她，是她啊！是她喊林晓过去擦玻璃，对方才拣到这个豪单。明明在林晓过去之前，站在门口的是她啊！

    她蓦地感觉眼前黑发，有点要栽倒的趋势。

    太痛了！

    她得出卖多少次身体，才能赚到三十万。

