    “大人，怎么办？”有人朝其中一个中年胖男人问道。

    这人白胖脸，脸上没有胡子，穿着十分华贵的皮氅。

    也因为胖，整个人陷进淤泥里最多。

    他动一动，身子往下沉一沉。

    吓得他不敢动了。

    “怎么办？你说怎么？你还问咱家，你个废物！”胖男人喝道，“等！这是条村道，这又快过年了，一定有人前来的，看到人就呼救，给我大声呼救！”

    “是，大人。”

    陷阱淤泥里的人，一共有十三人。

    除了胖男人是头领以为，还有十二个随从。

    还真如胖男人说的那样，没一会儿就有过路之人往这里走来。

    “救命——”

    “救命啊——”

    “快来救我们，我有重赏！”

    十三个人一起高呼。

    但是呢，他们呼救时，那只豹子也跟着吼叫起来。

    声音如雷。

    尾巴支愣着，气势汹汹。

    过路的几个人，吓得尖叫着转身就跑，“豹子，快逃命啊！”

    全跑了。

    另一边的道上，也走来几个人，同样的，他们看到豹子也是飞快往回跑。

    淤泥中的人，一起傻眼了。

    藏在附近草丛中的果果，笑眯睐朝李兴安挥挥手，“三叔。”

    “好你个小丫头，真是行啊。”一直呆愣愣看着豹子那里的李兴安，回过神来，抱起果果，从草丛里往回走。

    他没有走村路走大门，因为那胖男人认得他。

    他穿过草丛和棉花地，走进李家的后门。

    进了宅子，李兴安抱着果果，飞快地往北院正屋这里跑来。

    李景和李立行回到宅子中，两人你一言我一语地说着外面路上的事情。

    他们慌里慌张的，表述不清楚。

    庐陵王听得眉头直皱。

    为了不让孩子惊吓，庐陵王让他们回卧房玩去，不叫他们不得出门。

    庐陵王还对李立行严厉吩咐着，叫他看着李景。

    李立行害怕了，带着李景匆忙跑走了，两人果然藏到了自己的卧房里，关了门不敢出来。

    庐陵王妃带着女儿们在柴娥英的屋里闲聊，事情不会惊扰到柴娥英。

    姜嬷嬷只在厨房那里忙。

    厨房后面加盖的一间空屋子，是她的卧房，不做饭时，她就在自己的卧房休息。

    贵伯在他的倒座房里休息，秦虎和四个衙役也在自己的屋里，他们住贵伯隔壁。

    穆元修带着裴慎言主仆逛牛头山的风景去了，说到晚饭时间才回来。

    北院正屋这里，现在只有李家父子。

    李兴茂说道，“我去看看吧，爹。”

    “你去守着娥英和你娘，还有妹你妹们，我去看看。”庐陵王摆摆手说道。

    终于等到这一天了，该来的迟早还是来了。

    可就在这时，李兴安抱着果果跑来了。

    “爹，大哥，你们不必慌张，他们一时半会儿进不了宅子，没准今天都来不了呢。”李兴安嘿嘿笑道。

    庐陵王和李兴茂一起疑惑地看着他。

    “为什么这么说？三弟？”李兴茂问。

    “因为他们全掉进泥潭里了，动弹不得，那只豹子还守在路上看着他们，没人来相救，自己又出不来，可不是没这么快来么？”李兴安说着刚才的事情，哈哈哈笑了起来。

    李兴茂刚才也听到李立行和儿子在说什么豹子。

    他听得一头雾水，“老三，究竟是怎么回事？”

    李兴安便将刚才的事情，详细地说给了庐陵王和李兴茂听。

    两人越听越吃惊，一起看向李兴安怀里抱着的果果。

    果果呆萌萌地，睁着黑葡萄一样的大眼睛回看着他们。

    “果果？指挥一头豹子？”李兴茂是怎么也不相信，自家刚刚学会跑，说话还说不利索的一岁半女儿，能使唤一头豹子。

    难道是这身衣裳？

    果果的身上，穿着一件豹子皮的连帽斗篷。

    这块豹子皮，是他们刚来这里时，弟弟妹妹们在牛头山打到的豹子得来的。

    为了做得好看，手巧的庐陵王妃，将帽子做成豹子头的样子，有两只小耳朵，还用黑纽扣做了两只豹子眼睛，用黑布块做了小鼻子。

    豹子将她当豹子闺女了？

    李兴茂将女儿接过来抱着，“果果，下回不可接触豹子，今天只是意外，下回，那豹子可不会听你的。”

    “大猫猫听果果的话。”果果看着她爹爹，一脸认真，“大猫猫不咬果果。”

    李兴茂挑眉，倒底是小孩子，哪里懂兽的险恶？

    不过，他也不想打击女儿，顺着她的话说，“好好好，不咬果果。”但心里却想着，从现在起，一定得看好女儿。

    李兴安道，“大哥，我来抱果果，你悄悄从后门走，藏到草丛里去看情况。”

    全都被困住了，那就不必惊惶了。

    李兴茂将女儿递给李兴安抱着，往后门走去。

    李家的后门外是空地，圈养了几只鸡和几只鸭，还有一头果果最爱的奶羊。

    另外，空地上还种着些果树，比如葡萄树，桃树，琵琶树，枣树，杨梅树，荔枝等。

    左边是李家的田，穿过田，就是一片草地。

    李兴茂走进草地，果然看到李兴安说的那十三个人，正狼狈不堪地困在淤泥里。

    一只成年大花豹子，姿态悠闲地趴在村路上，瞧着路前沼泽地里的那些人，时不时的发出几声低吼。

    李兴茂疑惑了，按说，冬天的豹子是饥饿的，看到人就会扑咬，可这只豹子既不咬果果和李兴安他们，也不咬这些沼泽地的人，只是守在这里，这又是为何？

    其中那个中年胖男人，便是李参身边的大太监安公公，是他送李家人前来这里受苦役的。

    是只笑面虎。

    表面笑嘻嘻地，内心却是个凉薄狠毒之人。

    当时的这一路上，他们一家可没少受他的羞辱。

    李兴茂看了会儿，发现那些人全都不敢挣扎，只在一声一声的哀嚎，他冷笑了声，从原路返回了。

    回到北院正屋这里，庐陵王马上问道，“老大，那些人情况怎样？”

    “和三弟说的一样，十三个人陷入泥潭里，动弹不得呢，路上有一只豹子守着，无过路之人经过，没人救他们，他们会一直陷在那里。”李兴茂说道，“爹，是安公公和大内十二大护卫。”

    庐陵王冷笑，“如果我们没有事先得到消息，这是不让我们过好年的意思了？”

    如果不是裴慎言冒死一路赶来送信，李家人根本不知道京城的消息。

    小皇帝派人忽然前来宣旨，一家子会被打个措手不及，只能乖乖送走一个女儿，也有可能是三个女儿一齐送走。

    北燕的胃口一向都大，李参这只软柿子，以前也不是没有配合过干过这事。

    李兴安说道，“爹，我有个主意，等到了天黑，我偷袭他们，拿箭射杀了他们几个！”

    庐陵王沉着脸，冷笑道，“全杀了，李参得不到安公公的回复，是必还会再派人前来调查，地方事务地方管，事情就会落到李县令的头上，这不是给李县令惹麻烦吗？你叫他怎么办？是抓我们，还是抓个替死鬼？那个替死鬼就白白死？再说了，李参和朝中人就那么糊涂，会相信是替死鬼干的？”

    李兴安被问得愣住了，“那怎么办？就由着他们？”

    庐陵王看天，“今天天阴了，晚上估计会下雪，让他们困在那里吧，杀不了他们，冻死冻残他们，可就不关任何人的事了。”

    李兴安眼睛一亮，“爹，姜还是老的辣啊。”

    庐陵王嘿嘿一声，“别夸了，赶紧办正事要紧，来了不速之客，迟早会引得贵伯他们怀疑。咱们统一说法，就说那些人是我们家曾在京城的仇敌，见不得我们过得好呢，前来挑衅嘲讽的。”

    李兴茂和李兴安一起回道，“知道了，爹。”

    李兴安去看李立行和李景，李兴茂抱着女儿，来到南院这里。

    小厅中，庐陵王妃在和柴娥英说话。

    李玉竹和李玉玟在看小婴儿的衣裳。

    李兴茂喊着两个姐妹，“三妹，大妹，父亲找你们。”

    两个人一起走出屋来。

