    第193章不管外面发生何事，左右与我们无关

    而等林长月离开后，其他贵女便愈发大胆的讨论起方才凤庆阳过来的事情。李思雨被她们各种打趣，神色也是越来越羞涩。

    见状，白苏苏不由得暗暗露出一脸的迷惑不解的表情。

    看这样子……李思雨好像还挺乐意入宫的？

    这要是在现代，嫁个半个身子快要入土的腰缠万贯的老男人，她还能理解。

    毕竟只等对方嗝屁，就能立马继承大笔的遗产,再包他十七八个的小鲜肉，过上愉快的富婆生活了。

    可是这可是在古代啊，凤庆阳是个几十岁的老头子了啊。

    等她一死，那他后宫的妃子……大概率是会给他陪葬的。

    到时候怕是没享受到几年的荣华富贵，就要把自己的命给搭进去了。

    这样做值得么？

    真是搞不懂李思雨到底是怎么想的，平常看着也挺通透一女子来着？

    不过很快白苏苏就不去想那么多了。

    反正只要林长月这次没有被凤庆阳那个糟老头子看中就行了，至于李思雨……她乐意入宫就入宫呗。

    或许对李家来说,李思雨能够入宫,本身就是一件大喜事呢。

    ……

    而等林长月整理好自己重新出来以后,李思雨等人才止住了话题，重新坐回原位聊了起来。

    林长月照旧招待几人，却在送众人离开之时，低声朝白苏苏道：“今日多谢白姐姐了。我都明白你的好意的。”

    她可一丁点入宫的想法都没有。

    而且皇上今日特意来看看她的生日宴，这件事情本身就透露着古怪，就像是特意冲着她来的一样。

    也就是说，如果不是她的脸被白苏苏给弄脏了的话，那今日被皇上看中的人，很有可能就是她。

    白苏苏听了林长月的话，只是淡淡一笑，“林妹妹不怪我自作主张就好。”

    林长月见白苏苏没有否认，不禁眼神愈发感激。

    “岂会如此？我感激姐姐还来不及。”林长月立刻说道。

    白苏苏点了点头，随后道：“林妹妹送到此处便好，我先回去了。”

    “好，那我就不留姐姐了。”林长月连忙道。

    待目送白苏苏上了马车以后，才转身准备回房。

    结果一回头,就被管家叫去了林将军的书房。

    一看到林长月，林将军便忧心的说道：“我的儿，还好你今日反应的快，知道弄脏自己的脸！”

    他又不是个蠢货，怎么会看不出来皇上今日过来，是什么心思？

    可是身为臣子，皇上来参加他女儿的生日宴，那是给林家长脸，他又不能拒绝。

    结果没想到长月反应那么快，竟然想到了糊自己一脸点心的法子，破坏了自己在皇上面前的形象。

    ……

    听到林将军的话，林长月不禁摇了摇头道：“爹爹，不是我反应快，是白姐姐反应快，她一听说陛下来了，便立刻抓了一把蛋糕上面的东西糊了我一脸，女儿当时根本没有反应过来。”

    “什么？竟是白苏苏帮的你？”林将军大吃一惊。

    但随后便又露出恍然之色道：“我知道了！定然是太子殿下让她这样做的。”

    太子殿下和皇上之间暗流汹涌久矣。

    他虽然是皇帝党，可是他儿子长青，表面上和太子不对付，实际上却是个坚定的太子党啊。

    这次必然是太子殿下早就料到了皇上对林家有什么心思,所以特意才让白苏苏出面参加长月的生日宴,然后帮忙解围的！

    毕竟如今长青正好在外地无法赶回，对家中事故鞭长莫及。

    但太子殿下却就在京城，知道皇上的打算。

    知道长青一时半会儿的回不来，因此，太子殿下就在长青不知道的情况下，暗暗为长青解决了后顾之忧。

    难怪长青一直对太子殿下推崇至极，心服口服。

    这搁谁遇到了像太子殿下的君主，那不得为了他刀山火海也闯个在所不辞啊！

    因为值得！

    就冲太子殿下今日这做法，哪怕有朝一日他不在了，只要太子殿下登基，那他就不必担心林家的后路了。

    一时间，林将军不禁朝林长月感叹道：“你大哥好眼光啊。”

    林长月则是不禁脸色一阵恍惚。

    原来是太子殿下请白姐姐过来帮忙的吗？

    难怪以前大哥一直想撮合她和太子殿下，原来他并不是其他人想的那般冷酷无情。

    只可惜她胆子小，实在是不敢靠近太子殿下半分。

    就算如今知道了他并非世人口中那般冷酷又如何？

    眼下太子殿下已经和白姐姐订婚，再过不到一个月就是他们的婚礼了。

    而且……恕她性子怂，她反正是对太子殿下那种人喜欢不起来。

    只能说白姐姐实在是让人敬佩，连太子殿下那般凶悍的男人都敢嫁。

    ……

    而解决了林长月入宫的事情以后，白苏苏也是心情轻快起来。

    却不曾想，马车穿过闹市正要往白府赶回去时，迎面却突然跑来一匹高头大马。

    那大马之上，一个身着红色纱衣，蒙着面纱的女子，正赤足踩着马镫，手中马鞭狠狠的挥打着身下的马匹，好让它跑得更快。

    一时间，满街道的百姓们都赶紧的朝道路两边退了回去。

    但是百姓们可以退，坐在马车上的白苏苏此时却根本没时间后退。

    而眼看着那高头大马就要朝白苏苏的马车冲撞过来时，一边的客栈之上，一道身穿月白色长衫的温润青年，却是突然自窗台飞了出来，然后猛地出手制服了疯狂往前冲的马匹。

    “律~”

    大马发出悲惨的嘶鸣声，而它身上的女子，也在这时不得不身影一个灵活的翻身，在差点摔倒在地之时，稳稳地落在了地面上。

    但下一刻，她却是直接手中马鞭一挥，便朝面前的男子抽了过去，“你是谁？你好大的胆子，本公主的事情也敢管！”

    听到这话，温润青年一把抓住女子手中的鞭子，然后一副很有礼貌的样子含笑道：“在下齐昊，乃齐国太子。这位姑娘，不是本殿想管闲事，只是本殿实在是见不得有人因为马匹践踏而出事罢了。”

    “姑娘若是想策马，不如去京郊外面看看？”

    说罢，眼神还朝白苏苏的马车扫了一眼。

    然后说道：“马儿已经被本殿制服，里面的人不必害怕，可以放心出来了。”

    但他没想到的是，他的话落下后，就听马车内有人冷淡的朝车夫轻喝道：“周伟你还愣着做什么？继续赶路回府！不管外面发生何事，与我们有什么相干？莫要因为凑热闹耽误了小姐的行程。”

    (本章完)

