    第230章 堂堂道境   

    猴子忍着剧痛道：   

    “行，你先把我们放开。”

    

    罗睺盯着猴子，并没有放手，猴子嗤笑道：   

    “堂堂道境巅峰，不会怕我们这三个区区神境逃跑吧？”

    

    罗睺没有说话，不见他如何动作，镇压在猴子三人身上的威压瞬间消散，   

    猴子三人对视一眼，看向了罗睺：   

    “这里离人域太远了，我们不认识回去的路，你认识吗？”

    

    罗睺微微眯眼，不等他开口，三道身影忽然出现在一旁，三人俱是身着白袍，气息竟然都在道境。

    

    为首一人沉声道：   

    “罗睺，我等奉昊天之命来取太阳太阴之德，”   

    说着，他拿出了一块令牌，罗睺看了眼那块令牌，直接将刚刚取走的月光杯月光珠和太阳之德，连同那盏灯丢给了那人，   

    为首那人接过后，看向了猴子三人：   

    “这三个人的师门与昊天乃是死敌，他们的命不能留。”

    

    猴子明白，此时能够救他们三人的，只有罗睺了，   

    猴子盯着罗睺，沉声道：   

    “我们若是死了，我保证你永远都见不到你想见的人。”

    

    猴子没有把握，但事到如今，只能走一步算一步了。

    

    罗睺盯着猴子，沉默了片刻，看向那三人：   

    “他们对我还有用，我用完之后，自然会取他们的性命。”

    

    为首那白袍人脸色一沉：“不行，如果你不下手，就由我们替你下手。”

    

    话音刚落，他身旁两名白袍人直接走向猴子三人，   

    三人步步紧逼，眼看猴子三人即将死于他们手中，突然，两人身形一僵，   

    罗睺直接掐住了两人脖子，猛一发力，只听见咔嚓一声，两人脖子被瞬间拧断。

    

    两人元神直接遁出肉身，朝远处逃去，   

    看到这一幕，为首那白袍人怒不可遏，指着罗睺破口大骂：   

    “罗睺！”

    

    “你竟敢违背昊天之命，残害天道使者，你好大的胆子！”

    

    “本使这就回禀昊天，看你如何交代！”

    

    说着，那使者转身就要离开，刚刚腾空而起，却被一箭洞穿眉心。

    

    他瞪大双眼，满脸的不敢置信，眼中光芒渐渐黯淡。

    

    这一箭，不仅泯灭了他的生机，更将他元神钉杀在肉身之中。

    

    罗睺抬手摄出他储物袋中的阴阳之德，收起弓箭，面无表情。

    

    瞬间秒杀三名道境强者，这一幕让猴子三人震惊不已，   

    震惊之余，猴子乘机试图以真气注入玄天令中，可还没等真气触及玄天令，   

    猴子三人的储物袋便不受控制地飞入罗睺手中，罗睺眯起眼，盯着猴子，   

    猴子嘴角微微抽搐，刚想说话，罗睺直接捏碎了他另一个肩膀。

    

    “啊！”

    

    猴子一声惨叫，冷汗直冒，以往他战斗，顶多就是肉身崩裂，这种从里到外被人连骨头都捏碎的情况，还是第一次遇见。

    

    罗睺松开手，冷冷道：   

    “再有下次，碎的就不是肩膀了。”

    

    说完这句话，罗睺大手一挥，直接带着猴子三人消失在原地。

    

    偌大的罗睺山，再次陷入无尽黑暗之中。

    

    不知道过去了多久，猴子三人走出了黑暗，踏上了上界边界。

    

    与他们一同出现的，还有身着麻衣的魁梧汉子——魔神罗睺。

    

    罗睺背着弓箭，沉声道：   

    “他在哪儿？”

    

    猴子龇牙咧嘴道：   

    “混沌海。”

    

    “混沌海？”

    罗睺微微眯眼：   

    “金仙境，怎么会在混沌海？”

    

    猴子面不改色道：   

    “因为他们同门师兄弟们，都在混沌海跟大道之灵们修行。”

    

    “只有我们师兄弟三人，出来寻找太阴太阳之德。”

    

    罗睺看向混沌海方向，眼中显然有着忌惮，   

    猴子突然笑道：   

    “你不会怕了，不敢去吧？”

    

    罗睺突然扭头盯着猴子，片刻后，他的瞳孔中，泛起一抹红芒，   

    与此同时，猴子只觉得一股意识瞬间侵入了自己脑海，脑海一阵撕裂般的剧痛，不等猴子反应过来，罗睺便已经收回了目光，冷冷地吐出三个字：   

    “玄天峰。”

    

    猴子背后一寒，他明白，刚刚罗睺直接对他搜魂了。

    

    也是，毕竟是道境巅峰的强者，没理由这点手段都没有。

    

    念头未落，一阵剧痛从膝盖传来，只听见咔嚓一声，猴子左腿膝盖被罗睺一脚踹断。

    

    猴子一个跈跄，摔倒了地面上。

    

    “大师兄！”

    

    “大师兄！”

    

    两人惊呼一声，连忙搀扶起了猴子，猴子疼得倒吸冷气，   

    “欺人太甚！”

    炎绝怒吼一声，体表熔岩纹路瞬间沸腾，就要朝罗睺冲去。

    

    “住手！”

    猴子怒吼一声，喝住了炎绝，他盯着罗睺，看出了他眼中的杀意，他沉声道：   

    “地方你知道了，走吧。”

    

    “我们身上有师尊落下的印记，只要我们一死，我们师尊立刻就会知道。”

    

    “我还是那句话，如果我们三个人死了，你永远都别想见到你想见的人。”

    

    罗睺盯着猴子，沉默片刻后，他直接大手一挥，带着猴子三人，消失在了原地。

    

    下一刻，四人出现在了玄天峰道观外，此时的道观已经没有伪装，完完全全就是洪荒道场的模样，   

    在来之前，罗睺便已经收敛了自己的气息，顺便将猴子三人的气息都尽数遮掩，   

    哪怕近在咫尺，昆仑山和古天庭上的修士们，没有一个察觉到不速之客的降临。

    

    罗睺看着洪荒道场，脸色微变：   

    “洪荒道场，原来如此，难怪你们区区神境，就人手一件道境法宝。”

    

    猴子狞笑道：   

    “前辈，请？”

    

    罗睺看了他一眼，然后……   

    咔！   

    猴子的另一个膝盖，被直接踹断。

    

    猴子脸都青了，若不是青宗炎绝搀扶着，现在已经彻底瘫软下去了。

    

    与此同时，一个冰冷嗓音从道场内响起：   

    “堂堂道境巅峰太古魔神，欺负一个神境小辈，好大的本事。”

    

    说话间，一袭白衣的李玄手握一柄白雾凝聚的长剑，从道门掠出，直刺罗睺眉心！   

    “师尊！”

    

    猴子三人齐齐开口，   

    与此同时，缕缕白雾从道门涌出，缠绕住三人，将他们拉入道场之中，   

    白雾缠绕住猴子的肩膀和膝盖，他身上的伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    

    剑锋逼近眉心，罗睺却不慌不忙，只是抬起手指，硬生生夹住了白雾长剑，他的目光落在了李玄脸上：   

    “洪荒道场，洪荒道剑，”   

    “你是道祖弟子？

    不对，道祖没有这么弱的弟子，”   

    “你到底是谁？”

    

    李玄根本不跟他废话，手腕一震，白雾长剑崩碎，化作无数锋利碎片，射向罗睺面门！   

    

