    第62章上热搜了

    柯凡星看了柯瑞铭一眼，可惜柯瑞铭并未和他对上眼。

    柯瑞铭的目光一直在温宜身上，闻言直接拒绝。

    “不行，我们的协议已经终止了，这件事你不要再插手！”

    温宜眸光流转，“看不出来，你这人倒是良善，放心吧，我不会狮子大开口的。”

    柯瑞铭沉下脸，“不是钱的问题。”

    那个异人高手仅仅只是帮他们延时，就被砸成肉泥，那温宜若是承担全部反噬……

    温宜一笑，“我知道，多谢你的好意，不过，这种反噬，伤不了我。”

    见柯瑞铭还是摇头，温宜又说道：“我不会拿自己的性命开玩笑。”

    这句话是真的，她的目标是得以善终，自然不会去冒险。

    这件事她十拿九稳，所以才会决定要管。

    另外一个原因，也是因为她想见识一下这个世界相师的水平和手段。

    她很好奇。

    柯瑞铭见她认真，一时踌躇。

    柯家已经到了危机时刻，他自然是想要彻底解决这件事才好，可是要她冒着生命危险，他却没办法答应。

    柯凡星见状问道：“你真的有把握吗？”

    温宜点点头。

    “如果是这样，就请你帮帮柯家吧。”柯凡星真诚地请求道。

    柯瑞铭默然。

    温宜说道：“既如此，我便将价格说一下。”

    柯凡星点头，他心中已经在想办法筹钱了。

    “原先是八百万，现在提高到一千万。”

    做好准备的柯凡星一怔。

    只有一千万？

    柯家家大业大，下属企业众多，一千万说是九牛一毛也不为过。

    可是为什么这么少？

    要知道那个异人高手，开口便是五千万，后来因为其难度，又加了一千万。

    温宜要破局，难度会更高，他以为至少会一个亿起。

    “如果真的能够解决问题，柯家会另外支付三千万作为感谢。”柯凡星说道。

    温宜一笑，“封顶便是一千万，这件事也只值一千万。”

    她若想挣钱很容易，但她有她的原则，她很清楚，凡事有得必有失，需讲究一个平衡。

    不贪不妄，稳中求进，一向是她的行事准则。

    见温宜对另外的三千万不为所动，柯凡星不由地感慨。

    这个小姑娘一直不卑不亢，并不是装出来的，果真有大家风范。

    商议如何配合温宜破局的时候，柯瑞铭的手机有电话打进来。

    他已经设置了免打扰，能够打进来的必定是重要电话。

    “铭哥，我的亲哥哥，您上热搜了您知道吗？到底怎么回事！”

    电话是他的助理兼同学打来的。

    “什么热搜？”柯瑞铭一头雾水。

    他一直奔波在破局的路上，哪有什么新闻……

    等一下，他忽的看向温宜。

    “您的网络是突然降维到2G了吗？现在网上铺天盖地都是你的消息，长腿妹妹是怎么回事？你俩是什么关系？”

    长腿妹妹……

    柯瑞铭的目光往下移，看到了那双笔直修长，白嫩光滑的腿。

    宛若温玉无暇。

    察觉到一道视线看过来，柯瑞铭忙移开视线。

    他轻咳一声，“那个，只是朋友。”

    (本章完)

