 一切准备就绪。

孟凡拒绝了杨院长给他挪过来的仪器，而是拿出银针消毒，准备施针。

杨院长见孟凡连仪器都不用，而是用中医的法子，不由得冷笑了一声，言语中皆是嘲讽。

“区区中医，我倒要看看你究竟有何本事。”

没有仪器帮助，他就不信孟凡能靠中医的望闻问切治好患者。

彭志伟瞪了杨院长一眼，杨院长一襟顿时不敢再出声，眼睛里却毫不掩盖的流露出看好戏的表情。

孟凡抬头看了杨院长一眼，目光扫过在场的所有人，众人全都一个表情，那就是嘲讽与不屑，所有人都不相信他能治好彭宇。

可惜，今天注定要让他们失望了。

中医的神奇不是这些人能想象的，这些也还是他接受了玉清道人的传承才得知。

中医之术，可化腐朽，可生白骨。

孟凡摒弃众人的不屑，心无旁骛的开始施针。

眼见着孟凡下针，纪岚紧张的手心全是汗，事关她儿子的性命，她整颗心都揪到了嗓子眼。

银针在无影灯的照射下熠熠发光，片刻功夫彭宇的胸前就插满了密密麻麻的银针，看的让人有些头皮发麻。

抑制住肺动脉出血的同时也护住了彭宇的心脉。

孟凡专心致志的拨动着银针，待施针结束后这才将手放在胸前的管子上。

这一刻，所有人的目光全部落在孟凡的手上。

因为最关键的便是这根管子，可以说这根管子就是压死彭宇最后的一根稻草。

“老公，小宇他……”纪岚伏在彭志伟的胸前，双眸带泪。

彭志伟拍了拍纪岚的肩膀，安慰道：“小宇会没事的，一定会没事的。”

说是在安慰纪岚，倒也是在安慰自己。

他不知道孟凡是真有把握还是来找事的，但现在除了相信别无他法。

孟凡没有理会众人，直接以迅雷不及掩耳之势迅速的将管子从彭宇体内拔了出来。

也是这一刻，所有人的心都提到嗓子眼。

管子拔出，随之而来的便是鲜血四溢。

彭宇的身边鲜血汩汩，殷红的血液倒映在众人眼眸中，一片血红。

杨院长看见鲜血后，整个人都松了口气，嘴角露出戏虐，他以为孟凡有何本事，到头来管子拔出去不照样大出血导致抢救无效。

看来，这场医疗事故有人背锅了。

他可是好说歹说劝彭书记不能相信孟凡，现在倒好，送去帝都说不定还有救治的希望。

现在嘛……就算是神医转世怕也是无能为力咯。

杨院长心情大好，就算是之后彭志伟依旧怪罪他，但最大的仇恨已经被孟凡吸引了。

李菲菲站在一旁双眼中皆是讥笑，她就说嘛，孟凡会手术母猪能上树，现在好了把人害死了，愚蠢至极。

她当初真眼瞎，竟然跟孟凡谈了一年，现在一想想就觉得后悔。

李菲菲再次给孟凡身上贴了个蠢货的标签。

“好啊，我就说你是来捣乱的吧，现在可好，彭公子大出血，等于是没救了。”

“什么？”

纪岚一听，直接眼前一黑晕了过去。

彭志伟连忙扶住自家夫人，儿子已经出事了，不管怎样都不能再让自己的夫人出事。

彭志伟红着眼睛瞪着孟凡，声音一片颤抖，“你，你不是说你有十分的把握吗？”

“彭书记，我先前便说孟凡就是个庸医，肯定是对我们医院心怀不满前来报复的，不料彭公子竟然成了他报复的无辜者，哎……”杨院长一腔悲痛的说着，话语里却处处针对孟凡，不竭余力的将过错推到孟凡身上。

孟凡冷笑一声，上梁不正下梁歪，第一人民医院有这样的院长真是宁州人民之伤。

“谁说彭公子没救了？”

他还没说患者情况呢，一群人就妄自断言。

“好啊，那我倒要看看肺动脉大出血你凭中医手法怎么止住。”

他还不信了，这么多先进仪器都做不到的事情孟凡凭中医扎针就能治好。

“大出血？

谁告诉你大出血了？”

孟凡抬眼看了眼杨院长，他真怀疑杨院长是怎么坐上院长这个位置的。

杨院长还想反驳几句，旁边的一个医生小声的提醒了句，“院长，好像没出血了。”

“什么？”

杨院长大步流星的走上前查探，发现鲜血开始凝结，而胸腔内也再无新鲜的血液流出来。

与此同时，原本已经没有反应的心电图开始出现心率，脉搏，呼吸等……彭宇的生命体征再一次出现！而促成这一切的仅仅是孟凡，一个中医！“天哪！太神奇了！”

说话的人叫朱奇，外科组的一把手，也是最有实力的一个医生。

本来他已经下班准备回家了，衣服都已经换好了，接到了紧急通知，想也没想毫不犹豫的换手术衣上场，只不过这次却让他棘手了。

是以，朱奇看到这一幕才抑制不住的惊讶。

在他手里宣布无效的病人竟然神奇的治好了！仅仅只靠中医手段！简直，神乎其乎！学西医的医生，尤其是他这种手握手术刀信奉科学的医生根本不相信中医这种东西。

在他看来，中医就是在以一种玄而又玄的穴脉来忽悠患者，哪有西医来的实在。

器官，脏器，神经……一切都有理有据。

孟凡被开除的时候他还欢喜了几天，中医科被取缔再次让他坚信自己的想法。

但现在！中医用行动打了他的脸！让他亲眼看见了中医的神奇之处。

这一刻，朱奇佩服的五体投地，中医很强，孟凡更强！朱奇快速的走到彭宇身旁，用仪器检查了下他的脏器，发现肺动脉完全没有出血的迹象后才放心下来，一脸崇拜的看着孟凡，赞叹道：“原来中医不是骗术，以前是我偏激了。”

“中医自然不是骗术，这些都是老祖宗智慧的结晶，传承几千年的国医到现在竟然沦落为人们口中的骗术，真是可悲。”

孟凡的神情有些暗淡。

也难怪华夏的众多文明会被棒子盗走，本该是骄傲的璀璨瑰宝竟然成为人们口中的骗术。

可悲可叹。

这一刻，孟凡在心里坚定了念想，一定要为中医正名，将中医之术发扬光大。

 