    孟拂跟乔舒亚基本上处于同一个水准，有些内容封治一时半会儿看得不太明白，但乔舒亚看得却很分明。

    他看完直接偏头，对身边的人道，“调出S2实验室，全面验证新型香氛。。。”

    这个如果能做出来，RXI１－522卡的最后一环就不再是个问题。

    封治也不是点不通的人，他跟着乔舒亚一上午，最后终于弄明白了乔舒亚跟孟拂表达的意思。

    等忙完一上午的时候，封治找了个空闲的时间出来，将电话打到了孟拂这里。

    “我们组长说你这个要申请专利，”封治说到这里的时候，惊了一下，“你这香氛构建是香协历史上的第一个，这个香氛载体出来后，对普通人影响很大。”

    “专利？”孟拂在楼下，跟苏娴喝茶，听到这里，她抬了眼眸，将手边的茶放下：“不用，开放使用吧。”

    调香本来就是烧钱的。

    这种专利费绝对是天价，如果是香协或者其他企业想要买下这个专利，能得到的价位绝对不低。

    跟孟拂熟悉的人都知道孟拂喜欢赚钱，所以封治才会特意过来跟孟拂说这一句，没想到孟拂竟然要开放专利。

    封治顿了顿，“开放使用？”

    “嗯，你们先把解决方案做出来，其他以后再说，这专利也算不上什么，能构建出新的香氛的调香师不再少数。”RXI１－522现在确实是个问题，孟拂看的很开。，

    “……行。”封治暗自思索着，挂断电话后，把孟拂的想法给乔舒亚说了。

    “她现在才多大，这个年纪就能构建出一个新的香氛，你这学生资质……”乔舒亚虽然知道君子不夺人所好，但还是没忍住看向封治，“她真的不愿意来香协？”

    乔舒亚已经不知道第几次询问孟拂这件事了。

    封治摇头，“不愿意。”

    乔舒亚叹息，“好吧。”

    电话这边，孟拂把手机放在一边。

    身边，苏娴询问，“你香协的老师？”

    “嗯，有点事。”孟拂指尖敲着桌子，还没说完，手机又亮了一下，是卢瑟。

    卢瑟：【孟小姐，你明天有时间来城堡吗？】

    孟拂上次在江城基地解决了那么大的麻烦，身上的功勋无数，联邦主那边已经邀请了她好几次，不过她一直没去。

    卢瑟现在也不太敢烦她，还因为孟拂下载了一个微信，只小心翼翼的微信询问她。

    孟拂稍稍眯眼，好半晌，她回了一个字——

    【行。】

    **

    翌日。

    琼的实验室。

    因为段衍找管理员再度找了琼的老师，听到段衍带过来的话，伊恩有些不耐烦了，声音也冷淡的不行，“行了，我知道了。”

    他摆了摆手，进去找琼。

    琼还在实验台旁边，不知道在忙什么，身边的助理等人都还挺兴奋的，伊恩没有打扰她，只问旁边站着的人，“她在干嘛？”

    琼的助理开口，“伊恩老师，琼小姐好像有个重大研究，她还在实验。”

    “重大研究？”伊恩眼前一亮，“什么类型的研究？”

