    “上轿吧，很快就会到地方的。”

    夜少白笑了一声，径直坐上了这顶轿子。

    “那我怎么办？”秦风好奇问道。

    那顶轿子看上去不大，两个大男人坐在里面肯定拥挤。

    “别急，后面还有。”

    夜少白笑了笑，“记住，上了轿子之后不要乱动，也不要乱看。”

    话音刚落，他的那顶轿子的轿夫整齐划一地抬了起来，然后朝前走了过去。

    秦风眉头微微一皱，因为他觉得这八个人走路的姿势非常地诡异。

    他们迈步的频率竟然是出奇地统一，没有任何的偏差。

    而且，一点声音都没有。

    就在他沉思之际，又是一顶一模一样的轿子被八个人给抬了过来。

    秦风不疑有他，默默地走过去。

    路过轿夫的时候，他悄悄地瞥了一眼，却发现轿夫的脸全部隐藏在黑暗之中，根本看不清。

    坐上了轿子之后，秦风将那轿帘放下，整个轿子就被抬了起来。

    摇摇晃晃的，秦风感觉就仿佛是在坐船一般，滋味并不是很好受。

    从抵达这个地方，一直到现在，他都感觉这个龙首山非常神秘且奇怪。

    奇怪的地方他又说不上来，也无法描述。

    几分钟后，秦风觉得实在是透不过气来。

    他小心翼翼地拨开了侧方的轿帘，想要看看自己到什么地方。

    可是拨开的一瞬间，就见一个诡异的人脸出现在不远处，吓得人整个汗毛都立了起来。

    虽然一闪而过，可是秦风却看的非常清晰。

    就在他还要仔细分辨的时候，就见轿子突然落在了地上。

    震动过后，秦风带着疑惑走出了轿子。

    他赫然发现，原本的轿夫此刻变成了纸人，就立在了那边。

    黑暗里没有一丝丝的光亮，前面的轿子里面也没有人，四周也是死一般的寂静，就连虫鸣蛙叫都没有……换做普通人，早就被这诡异的场景给吓的半死。

    突然，秦风感觉到了身后似乎有什么东西。

    出于条件反射，秦风猛然一拳砸出。

    不过，这一拳却是打空了。

    空气中没有任何的波动，更不要说人存在了。

    秦风的眉头皱得越来越紧——他的感觉不会错，刚刚确实有人在身后盯着自己。

    冷风吹过，带来的是一股腥臭味，让人阵阵作呕。

    秦风闭上眼睛，拳头捏住，准备随时击打出去。

    “秦风，不要乱动。”

    就在这时，耳边传来了夜少白的声音。

    秦风沉默了一下，最终还是没有出手，就一直站在那边。

    “当……”

    忽然，耳畔传来了一声钟声。

    恰恰是这个钟声，让秦风感觉到脑中一片清明。

    一连几次钟声之后，秦风身上的压力骤然消失的无影无踪。

    当秦风睁开眼的时候，就见到夜少白正在自己面前站着。

    他旁边还有一个穿着道袍的老头，手里拿着一个小铜钟，那声音就是从这个小铜钟内传出来的。

    “多谢。”

    夜少白从怀里掏出了一块玉递给了老道士。

    那老道士点了点头，然后转身就进入了身后的一个破木房之中。

    秦风环顾四周，发现四周的场景再次有了变化。

    这里似乎是在某一条街道上，街道两边都是差不多的小木房。

    这里人来人往，看起来好不热闹。

    “我怎么了？”秦风扭头看着夜少白，脸上带着疑惑问道。

    现在的场景，让他有种恍然隔世的错觉。

    “你中招了，被外面的那些孤魂野鬼给惊到了。说了让你安分点，你非得搞小动作……”夜少白无语的说道。

    “孤魂野鬼？”秦风语气迟疑。

    对于这种玩意，他从来不相信。

    不过，刚才那种场面，倒更像是被人进行了什么精神类的扰乱。

    “其实就是一些散落在外面劫道的人，在这龙首山都称之为孤魂野鬼。你是被人用了迷魂的手段，不过……现在没事了。”夜少白解释说。

    秦风随即回想到了自己撩起轿帘时候看到的东西。

    当时，他鼻子里闻到了一股奇异的香味。

    想要闭气已然是来不及，看来多少是中了致幻的药物。

    至于是什么东西，他现在根本无法分辨出来。

    而且，他自己检查了一番身体，并没有那种致幻药物的残留，就是感觉脑袋有些昏沉。

    “那这里是什么地方？”秦风指着四周来往的黑影问道。

    “这是龙首山的龙首市，你也可以称之为鬼市。在这里，任何奇怪的东西你都能买到，只需要你出价高，哪怕是龙肝凤胆都能给你弄来。”夜少白笑着道。

    “鬼市？”

    “没错，就是鬼市，在这里长久居住的人，都是见不到光的存在，而那些人又都有自己的本领。随着时间推移，这里就形成了一种集市一般的存在，被称之为鬼市。”夜少白说着给秦风递了一壶水过来。

    这是一个皮水壶，看上面的颜色，应该使用了许久。

    “在这鬼市，绝对不能食用别人的东西。毕竟，这地方牛鬼色神都存在，一旦中招，后果可是不堪设想的。”夜少白又提醒了一句。

    “那这岂不是黑市？”

    秦风喝了一口水，身体这才好转了不少。

    “算是吧，不过这里有这里的规矩。能在暗中做手脚，那是你的本事。可是，如果要让这里的护卫队给抓到了，结果只有一个……那就死。”夜少白说。

    秦风起身活动了下，顺势点了一根烟靠在了一边的柱子上，开始细细的观察起了四周。

    说真的，他还是第一次来到这种地方。

    黑市他见过不少，可是鬼市还是第一次见。

    这里比起黑市更加的诡异，甚至于每一个人都包裹的很是严实，根本不能知道其中的身份。

    正当他看得起劲的时候，突然黑暗中闪出了一丝寒芒。

    寒芒一闪而过，秦风分辨出那是一把弯刀。

    刀身穿破空气，留下了那刺耳的声音。

    转眼之间，就见刀身直接没入旁边一个黑袍人的身体中。

    刀光穿透后，直接插入地面之中。

    紧接着，就见那黑暗中走出了六个人。

    领头的是一个带着黑色面罩的人，看不出是男是女，也看不出任何的年纪，其余的人都是带着那红色的面罩，同样分辨不出任何的东西。

    “这些就是护卫队的人，每一个都心狠手辣，而且领头带着黑色面罩的人，那可都是宗师境界的高手。”夜少白低声介绍了起来。

    确实，刚刚那一刀确实带着宗师的风范。

    尤其是能穿透人身入地三分，这份力道的把控……一般人根本做不到。

