
　　“声音？”

　　“是幽灵吗？”

　　金妮不解的看向了哈利，但在她不小心看到了罗恩皱起的眉头时，金妮顿时就不出声了。

　　“不是，不是幽灵...应该说，这是一个很...邪恶的人才能发出的声音。”

　　哈利并不知道应该用什么词语去描述这种奇怪的低语。

　　“冷冰冰的，杀气腾腾的——”

　　“好像是在上面。”

　　哈利仰着头看向了走廊的天花板他们现在还在地下一层的位置，通往地面一层的楼梯就在他们身旁。

　　“你听到了什么？那个声音在说什么？”

　　罗恩摸了摸福克斯，随后将魔杖攥在了手心之中。

　　“他说他饿坏了...似乎很久没有吃东西了....”

　　哈利侧耳聆听着，随后神色越发的严肃。

　　“罗恩！他说他要杀人了！我们得阻止他！不管那是什么！”

　　那声音越来越微弱，那声音的主人正在向上层移动，这令他恐惧忐忑却有热血沸腾的感觉驱使着哈利迈动了脚步。

　　“福克斯，你照顾好赫敏还有我妹妹。”

　　罗恩把福克斯丢向了赫敏，最后拽着哈利向着楼梯跑去，“你指路哈利，但是记住，别抬头，看着地面。”

　　“为什....好的！”

　　“走这边，穿过门厅。”

　　迈开步子狂奔的罗恩飞速的来到了大厅所在的一楼，在闯过了一道走廊之后，他一步五阶的跃上了大理石台阶。

　　“等等，我听听，现在声音越来越远了....”

　　哈利努力的分辨着声音传来的方向，他憋着气，脸都涨得通红。

　　“他说闻到了血腥味！那东西要杀人了！还得继续往上罗恩，他不在二楼！”

　　直接拎起哈利往肩上一丢，沉重的脚步声似乎想要将地板都给踏碎，横冲直撞的坦克瞬间就冲上了第三层，空荡荡的过道里不见任何人影，而那指引方向的声音也已经消失不见。

　　几乎是饶了整个三层跑了一圈，霍格沃茨庞大的城堡在此刻成为了捉迷藏游戏的最佳地点，就在罗恩拐过一个拐角之后，一片带着水渍的地面出现在了他的眼前。

　　水桶并没有歪倒，但其中的水已经倾覆，清理污渍所用的拖把也被丢在了一旁，在过道的正中，一个僵硬的人影被魔法悬浮在了半空，无声的转动着。

　　一行荧光的字迹在黑暗中闪闪发亮，它闪耀在离地一尺高的墙壁上，位于两扇窗户的中间。

　　那是燃烧着的火把投下的阴影区域。

　　‘密室被打开了’

　　‘肮脏之血将成为祭品。’

　　一股恶臭飘散在甬道之中，那是大粪蛋在被水浸泡之后所散发出的气味，在空中旋转漂浮的人影下方是一滩污秽的脏乱。

　　被悬挂起来的是费尔奇，他没有在礼堂而是在这里就是因为这堆需要他手动清理好几个小时才能清理干净的脏东西。

　　费尔奇不会魔法，虽然身在巫师家庭，但他却是一个没有施法能力的哑炮，与麻瓜几乎没有差异。

　　被罗恩放下来的哈利在抬头时就看到了费尔奇那张被凝固了的，似乎正在怒骂什么东西的脸。

　　哈利登时就后退了一步，虽然他并不喜欢费尔奇，但这并不代表他对一个人的死亡会无动于衷。

　　“他这是怎么了？”

　　“费尔奇死了？”

　　哈利的声音都变得尖细了一些，这与去年看到奇洛和伏地魔魂飞魄散时的感受完全不同，他心里闷闷的，有股说不出的难受和恶心。

　　“我不知道.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　可还没等罗恩说完，走廊的两头就传来了轰隆隆的杂乱的脚步声，低沉而喧嚣，像是藏在云层之中的闷雷。

　　一阵急促的脚步先于这些闷响到来，气喘吁吁的赫敏和金妮正抱着福克斯往上跑，她们看到了罗恩和哈利，但还没等她们说些什么，一声惊叫就先从她们嘴里发出。

　　“这是怎么了？”赫敏捂着嘴盯着那在半空中漂浮的人影，他认出了那是费尔奇，“到底发生了什么事？”

　　可跟在她们俩身后不远的学生们已经走上了三楼，他们拥拥挤挤的，高声谈笑着，随后来到了这漂浮人影的不远处。

　　此前从他们嘴里发出的叽叽喳喳的热闹声音突然就消失了，带着恐惧的尖叫和慌乱的窃窃私语成为了此刻的主旋律。

　　“安静！”

　　“然后慢慢的退后一些！”

　　罗恩炸雷般的大喊让这时出现的嘈杂顿时为之一静。

　　“各个学院的学生会主席、级长，维护好秩序，教授在哪？麻烦让他们快点过来！”

　　“这不是恶作剧。”

　　身为霍格沃茨的魁地奇大魔王，单挑群殴无敌手，卡牌创始人，节假日必发福利的大金主，罗恩的话在学生当中相当的管用，甚至在某些时候比部分教授说话都来得管用一些。

　　学生们很快的就照做了，原本混乱的秩序也渐渐的恢复了平静。

　　可就在这时，一声不知道从那传来的高喊响起。

　　“是你杀了费尔奇？”

　　“说话的人呢？出来！”

　　被这锐利的眼神一扫，小巫师们顿时就让开了位置，将那藏在人群中喊话的人孤立了起来，一个斯莱特林的高年级学生面色发白的不知所措，他完全没有预料到自己会被这样简单的卖了个干净。

　　“圣诞节时，3.0版本黑暗之魂正式发售，新卡包每人十包，我说的。”

　　一阵欢呼直接压过了此前弥漫在小巫师中的不安，有什么比送卡包更值得令人兴奋和激动的？

　　那可是价值一加隆零三西可的大礼，绝对是今年最好的圣诞礼物之一。

　　罗恩走到了那个开口说话的男生面前，不带任何表情的凝视几乎让这个胆子很大却也很小的男巫软了腿想要跌坐在地上。

　　“如果我想杀掉什么人，我认为并不需要这么麻烦。”

　　“一剑把你砸成肉泥，然后用清理一新，那么什么都不会留下。”

　　“对吧？”

　　瞬间被吓得摔在地上起不来的男巫忙不迭的点头，而他身旁的人也默默的吞着口水。

　　这话糙，但是很有道理。

　　毕竟谁也不会认为这红毛猩猩会采用这种并不简单粗暴的解决问题的方式。

　　“我认为，休息室在地下一层的斯莱特林，不应该往上走对吧？”

　　“这里是三楼，你为什么要绕远路呢？”

　　被吓得话都说不出来的男巫只能不停的摇头，他连连摆着手，但支支吾吾的说不出声。

　　“我们其实是打算去D·A的教室里打牌，我跟他是一...一起的。”

　　一个矮个子男生小声的对罗恩解释着，“其实还有几个人，我们昨天就约好了。”

　　又有几个小巫师点点头为他的话作证，自从有了卡牌之后，原本气氛紧张的四个学院其实相对于曾经已经和谐了许多，毕竟大家都是牌友，有什么矛盾是解不开的？

　　没有什么矛盾是一局英雄无敌解决不了的，如果有，那么就再来一局。

　　“行吧，但是没有证据就别胡乱开口，造谣一时爽，全家火葬场。”

　　就这会儿功夫，教授们纷纷快步赶到，正在被级长带领着离开这里的小巫师们给教授让出了一条路，走在最前方的是邓布利多，随后便是麦格和弗立维。

　　而那如同穿花蝴蝶一样的洛哈特正不断的开口说着什么，试图引起别人的注意力，但似乎并不起效。

　　“什么时候？”

　　“刚才，我们在离开了尼克的忌辰宴会之后，哈利听到了一些奇怪的声音，似乎准备谋杀什么，然后我让福克斯保护赫敏和金妮，我带着哈利上来看看了。”

　　“嗯。”

　　正在仔细观察费尔奇的邓布利多只是点了点头，他修长的手指这里碰碰那里碰碰，几乎就要接触到费尔奇，在他身旁，聚精会神的麦格教授也扶着眼镜仔细的查看，试图从这上面找到线索。

　　就在所有人都在认真观察，寻找证据时，洛哈特不停的在人们身边徘徊，叽叽喳喳的出谋划策。

　　“肯定是一个魔咒害死了他——很可能是变形拷打魔咒，我多次看见别人使用这种咒语，真遗憾我没能在第一时间发现，如果我在现场的话，我恰好知道那个解咒法，本来可以救他的......”

　　自顾自说着的洛哈特得意洋洋的左右看着，然而并没有人在意他的表演，他的脸上洋溢的微笑让人不知道他是否会因此而尴尬。

　　“教授，看看周围。”

　　罗恩拽了拽邓布利多的袖子，他指着地上的水桶、撒出去的水、还有拖把说道。

　　“费尔奇是不会随意把水桶里的水倒出来的，但如果是碰倒的话，如果那时费尔奇已经出事，我不认为凶手还会把水桶扶正。”

　　“费尔奇在骂骂咧咧的说着什么，也许他受到了什么惊吓踢翻了水桶？”

　　“譬如说之前被福克斯吓坏了的，从地下窜出的幽灵。”

　　“我们可以去问问，说不定会有什么线索。”

　　“西弗勒斯。”

　　邓布利多转头看向了斯内普，“麻烦你去一趟。”

　　“尼克的晚宴在地下一层，黑色蜡烛的通道里。”

　　罗恩提醒了斯内普一句，但斯内普个点头回应都没有，斯他风风火火的冷着脸迅速离去。

　　“先把费尔奇搬到其他地方去，走廊上可不是什么检查的好位置。”

　　“去我的办公室吧校长！那离这里最近——就在楼上！”

　　忙不迭插话进来的洛哈特挺起了胸膛，似乎这是某种不得了的事情一般。

　　“谢谢你吉德罗。”邓布利多平静的开口，随后挥了挥魔杖，飘在半空的费尔奇就飘乎乎的离去。

　　麦格教授他们紧随而至，罗恩和哈利也跟了上来。

　　“你们俩先回去吧。”

　　“不行！”赫敏固执的摇摇头，“说不定我能帮上忙，万一对吧！”

　　“那金妮你回去，福克斯，麻烦你陪金妮一会儿，今天的约会只能取消了，我会让哈利十倍补回来的。”

　　原本也想说些什么的金妮闷闷的抱住了福克斯，随后噘着嘴扭头就走，可脚步听起来还挺欢快的。

　　洛哈特的办公室还是他们头一次来，这个被装饰得相当华丽的办公室里挂满了照片，可无一例外，全部都是洛哈特自己，在他的眼里，没有任何人比自己还要‘伟大’。

　　洛哈特们有的正在梳理金色的卷发，用卷发棒将他们绕城蓬松的小卷，有的正在往脸上擦着什么，似乎在保养皮肤。

　　但在这么多人进来之后，他们无一例外的全部躲了起来。

　　略微有些昏暗的房间被蜡烛的光所照亮，漂浮在半空的费尔奇被放在了洛哈特的书桌上，不过在此之前，邓布利多将上面的厚厚的信封都给挪到了一旁。

　　在这明亮的房间里，邓布利多抽出了魔杖，他开始嘀嘀咕咕的念起了咒语，随后用杖尖轻轻的点着费尔奇的身体。

　　但费尔奇还是那样躺着，就像一个标本般，毫无生机存在。

　　“——我记得在瓦加杜古发生过十分类似的事情。”洛哈特依旧是没有丝毫眼力劲的开口，他还想着吸引众人的目光，他已经好久没看到那些除了他粉丝之外投向他的崇拜的目光了。

　　“是一系列的攻击事件，我的自传里有详细的记载，如果有谁没有读过《会魔法的我》，那一定要看看，你们绝对能够从中学到很多，我当时给人们提供了各种各样的护身符，一下子就解决了问.....”

　　“你再BB一句我就把你给解决了。”

　　心情一点都不好的罗恩瞪了眼这叽叽喳喳的花蝴蝶，洛哈特的笑容再次僵硬在了脸上，他的肩膀上架着一柄几乎要用他全身力气才能顶住的巨剑，那粗糙坚硬的钝刃在摩擦中撕裂了他肩膀上的袍子。

　　洛哈特求助的目光投向了邓布利多，然而正在做细致检查的老人压根就没有回头的打算，在洛哈特好一阵僵着笑容求救之后，麦格教授轻轻的摇了摇头，随后拉开了罗恩替他解了围。

　　松了一口气的洛哈特离罗恩更远了一些，两米已经不够了，那巨剑加上罗恩的臂展，起码得离他三米远。

　　就在这时，洛哈特开始重新审视了一下罗恩，他之前还以为至少在这么多老师的面前，这人应该不会打断自己的装逼，但现在看来，尼可勒梅学生的地位还得往上调一调，似乎这好像真的很了不起，早就忘了魔法史课程的他只知道尼可勒梅很出名，是福吉也要巴结的人。

　　就在他退到了门口，正和几个年轻的教授开始细数他到底阻止了多少桩谋杀案时，一阵疯狂的抓挠声顿时让洛哈特被惊到蹦了起来。

　　“那凶手来了！肯定是他在害怕我会立刻揭穿他的身份，其实我已经快.....”

　　“咔哒~”

　　站在门口的教授拉开了门，房间里可是有邓布利多，没有人会心虚不安。

　　一个沙灰色的矫健生硬猛的闯了进来，他如同瞬移一般从地上跃起，随后扑向了罗恩。

　　“漂亮.....咳~我是说糟糕！”

　　罗恩接住了飞身跃起的卢克西，连瞥都懒得瞥洛哈特。

　　“怎么了？”

　　“哇嗷嗷嗷~”

　　卢克西勾了勾爪子，门外再度走进了一只毛色灰暗，骨瘦嶙峋的大猫，这卖相并不好的猫是洛丽丝夫人，和费尔奇几乎是形影不离。

　　“洛丽丝夫人找你了？那有什么事要告诉我？”

　　“哇嗷嗷！哇嗷嗷嗷！”

　　卢克西一边叫唤一边用爪子比划着什么，这看着有些奇怪的情景让所有人的目光都聚焦在了卢克西和罗恩身上。

　　“卢克西告诉我，之前费尔奇正在打扫不知道谁丢在走廊上的大粪蛋，然后一个幽灵从地上冲了出来，费尔奇踢翻了水桶，洛丽丝夫人去追那幽灵，因为那并不是霍格沃茨的任何一只幽灵。”

　　“可惜幽灵会穿墙，在洛丽丝夫人回来的时候，费尔奇被摔在了地上，它想要上去，可是他被一个咒语赶跑了，于是就找到了卢克西，毕竟猫不会写字也不会说话，他必须吧这件事告诉给别人。”

　　“有发现袭击者么？”邓布利多皱着眉头开口，他对罗恩会猫语似乎并不奇怪。

　　“没有，洛丽丝夫人没看到任何东西，不过我听他的描述，那时候费尔奇还没有被吊起来，墙上也没有那行字。”

　　“有谁提前离开了宴会？除了我们四个人之外？”

　　“这没办法统计。”邓布利多摇了摇头，“不少学生没来参加宴会，还窝在休息室打牌呢。”

　　虽然是这样说着，但邓布利多的眼神中还告诉罗恩，这里并不是说话的地方。

　　“费尔奇没死，他只是被石化了。”

　　“我就猜到了，这是.....”洛哈特连忙插嘴。

　　“这不是石化咒，而是更高深的黑魔法。”

　　“没错，我也是这样想的。”他灿烂的笑着，随后立刻补充道。

　　邓布利多看也不看洛哈特，“看来我们需要把费尔奇送到校医室了。”

　　“幽灵找到了。”

　　走路悄无声息的斯内普和幽灵有得一拼，他在洛哈特背后平静开口时，吓得洛哈特趔趄了一下，差点就歪倒在了地上。

　　“我没事儿，我只是因为快要找到真相了有点激动。”洛哈特不显丝毫尴尬的开口，随后理了理自己的衣服。

　　“是被尼克邀请来的幽灵，但被福克斯吓到了，不过除此之外，并没有其他线索。”

　　“那声音呢？”哈利有些不解的开口：“声音呢？”

　　“他没听到声音？就是一种冰冷的，饱含杀意的声音。”

　　“并没有。”

　　斯内普摇摇头。

　　“看来和罗恩所说的一样。”

　　“那么现在都回去吧，斯普劳特教授最近正在栽培曼德拉草，一旦等它们长大成熟，我就有一种药可以让费尔奇恢复原状，告诉学生们不用惊慌，但是要加强纪律，别让他们乱跑，在这件事被解决之前，我需要这样。”

　　教授们纷纷点头，这本就是应该做的事儿。

　　“到时候我来配置！”欢天喜地的洛哈特插嘴说道：“我肯定配置了一百次了！我可以一边做梦，一边配制出曼德拉草复活药剂！”

　　“那就说定了，到时候你自己先喝一杯，希望复活药剂不会把你毒死，曼德拉草的哭声能致命，它们的汁液在没有经过正确处理的情况下，同样致命。”

　　罗恩笑着拍了拍洛哈特的肩膀，拍得他双膝一软，连忙扶助了一旁的椅子。

　　“斯内普教授会同意的对吧，毕竟这可是一件能让他更进一步，忘掉在药剂里掺屎的提高课程。”

　　一连怼了俩人的罗恩还不忘对斯内普也露出了笑容，只是带着点狰狞，有点吓人罢了。

　　“我可真是——多谢你了！”斯内普从牙缝里挤出了单词，“那我就期待你的表现，洛哈特教授。”

　　“可别让我....失望了。”

　　这像极了毒蛇吐息的轻声耳语差点就让洛哈特绷不住脸上的笑容，他含着泪水点点头，哆嗦得已经站不稳了。

　　作为邓布利多最为放心的几个人，斯内普、麦格，还有罗恩他们三小只跟着他将费尔奇送到了校医室，庞弗雷夫人为他们留出了无人打扰的空间，在被白色帷幕遮蔽的病床旁，他们在此稍作停留。

　　“你能跟猫说话？”

　　开口的是麦格教授，她想问这个问题已经很久了，作为一个重度卡牌沉迷者，重度魁地奇痴迷者，资深吸猫人，甚至连阿尼马格斯都是猫的麦格教授对此万分的感兴趣。

　　“对，不过仅限于卢克西，他比一般的猫要聪明得多，其他的猫我并不能听懂，就比如洛丽丝夫人。”罗恩指着一旁的病床，洛丽丝夫人就呆在费尔奇的身边，寸步不离。

　　“大概是卢克西不怎么喵喵叫吧，哇嗷嗷的听着挺带感。”

　　“喵喵喵？”

　　趴在罗恩背上的卢克西奇怪的开口，他好像没搞懂这是什么意思。

　　“说猫话卢克西，你这样瞎叫唤我听不明白的。”

　　被罗恩拍了拍脑袋的卢克西耷拉下了小脑袋，是自己不对劲呢，还是自己的主人不对劲？

　　“对了教授，曼德拉草的话，市面上应该有现成的才对吧？金加隆买不到？”相比把解除石化的时间拖到学年末，罗恩更赞成现在就解除石化。

　　毕竟现在的主线早就乱了，他不确定下一次的被袭击者会不会还是被石化，毕竟书里的巧合放在现在可不一定适用。

　　万一死人了，那事情可就闹大了，不管死的是谁，这都不应该发生，没人需要为这种事情买单。

　　“曼德拉草是成熟期在六月，药剂所需要的必须是新鲜的曼德拉草。”

　　“但没有什么事情是金加隆办不到的，对吧？”

　　“没错。”邓布利多点点头，“就比如尼克，他的草药园里绝对就有，但现在不是时候。”

　　“让恐慌发酵可不是什么好事儿教授，万一下次不是被石化，而是死亡呢？”

　　“看来你猜到了？”邓布利多稍稍有点惊奇的开口。

　　“我一年级的时候有空没空就去级长盥洗室里泡澡，你知道的，桃金娘喜欢在里面偷窥，但是我和她聊得还挺开心，毕竟她对红毛猩猩没兴趣，我也不会嘲笑她。”

　　“我很好奇幽灵是怎么出现的，于是我询问了她的死亡。”

　　“出乎意料。”邓布利多摊了摊手，“看来喜欢到处乱逛也不一定是件坏事儿。”

　　“难不成你认为我还会预言？拉倒吧，要真这样，我早就在家里买预言家日报上的票券了，我们家还得等这时候才过上好日子？”

　　罗恩翻了个白眼，随后掩盖住了心中的惊涛骇浪，邓布利多这个老狐狸.....实在是恐怖如斯。

　　“尼可的预言术很强，我以为你多少学会了一点，不过你可以试试，预言这种东西是很奇妙的另类魔法，仿佛能让人透过时间的迷雾，窥到未来的边角。”

　　“但我的直觉也挺好用的，就比如，两年后的魁地奇世界杯，英格兰队必胜，我会在妖精手里掏走一笔让他们痛哭流涕的金加隆，记得到时候下注啊，这可是赚钱的好机会。”

　　“一定。”邓布利多笑着点点头，“不过现在话回正题好了。”

　　“霍格沃茨不会再死人了。”

　　“只要霍格沃茨没有被破坏，那么，霍格沃茨就不会出现谋杀，但也仅限谋杀。”

　　“密室曾经被开启过，在五十年前，那时候我还不是校长，我比现在要年轻得多，我是霍格沃茨的变形术教授，当教授可比校长有趣得多了，相信我。”

　　邓布利多调皮的眨眨眼，那时候他刚刚六十岁，胡子都没白呢。

　　“那时候的校长是阿芒多·迪佩特教授，他是一位令人尊敬的老师，不过在五十年前密室开启的时候，有一个学生因此而死。”

　　赫敏发出了一丝吸气的声音，她抓住了罗恩的胳膊，随后给在场的诸位塞了一口热腾腾的狗粮。

　　“他引咎辞职了，至少对外是这么宣布的。”

　　“实际上，他在离开了霍格沃茨之后，很快的又回来了，带着他的愧疚，以及发誓要守护好霍格沃茨的决心。”

　　“众所周知，在霍格沃茨之中，骑扫帚就算是从五百英尺的高空掉下来，最多也就只会重伤，这是建立霍格沃茨的伟大巫师们对这里施加的魔法，这是霍格沃茨的规则之一。”

　　“而阿芒多·迪佩特教授，则在这条规则上延伸出了另外一个分支，他以自己再也不能走出霍格沃茨为代价，将谋杀杜绝在了霍格沃茨。”

　　“哪怕密室再次被开启，令他懊悔终生的惨案就绝对不会发生。”

　　“相信一个全心全意爱着这所学校的校长吧，相信他。”

　　邓布利多拍了拍罗恩的肩膀，更多的话他并没有说，因为现在不合适。

　　“并非我要散播恐惧，这其实并不好，我也并不愿意这样做，但有些时候，我们需要付出足够的代价。”

　　“为了更伟大的.....利益。”

　　邓布利多闭上了眼，但他似乎在眺望着远方。

　　“在必要的时刻，去吧。”

　　“你是个聪明的孩子，你知道应该怎么做。”

　　“好了，现在该回去了。”

　　邓布利多对他们挥挥手，随后送他们出了校医室。

　　“罗恩！到底是什么情况？”

　　“密室你知道多少？快说说看。”

　　在确定了旁边没有人之后，哈利压低了声音开口，之前罗恩和邓布利多的对话听得他云里雾里的，一点头绪都找不到。

　　“剧透可是要被弹丁丁一百次的，这种事情我可不能说。”罗恩的脸上挂着一幅滑稽的笑容，这让哈利十分无奈的瘪了瘪嘴。

　　“密室里的东西会致人死地。”

　　赫敏在一旁冷静的分析着。

　　“哭泣的桃金娘应该就是当年被杀死的学生，毕竟她穿着校服，和我们是一个款式的。”

　　“既然会被杀死，但是费尔奇只是被石化了，那说明肯定有什么东西作为了阻挡。”

　　“幽灵不可能，那时候费尔奇还没被石化，洛丽丝夫人是在追逐幽灵失败之后回来才看到费尔奇被石化的。”

　　“虽然是魔咒赶跑了它，但让费尔奇石化的不是巫师，而是那怪物，那个巫师操纵着怪物。”

　　“是水对吧！”

　　赫敏神采奕奕的盯着罗恩，“虽然我还没有想明白为什么会和水有关，但费尔奇没死而是被石化的原因肯定是和水有关系。”

　　“没错，精彩的推理。”罗恩揉了揉赫敏的头发，随后瞥了眼在一旁目瞪狗呆的哈利，“瞧瞧，瞧瞧，赫敏这样多好，自己探索不才是最棒的事情么？”

　　“多有成就感啊！”

　　“但我可没有赫敏那么聪明的头脑......”

　　哈利十分无奈的没办法反驳，只能弱气的抗议，“这种聪明人的游戏不适合我啊，我就只是个平平无奇的小巫师。”

　　“用你熬制福灵剂的劲头出来啊哈利！试问这天下哪个小巫师能够在四个月内学会福灵剂的熬制？你已经够棒的了，别小看自己。”

　　“那是拿钱堆出来的，我花了大概三万加隆在上面，换其他人也能做到，没什么的。”

　　压根就对钱没有任何感觉，并且认为金子和随手一抓一大把的泥土一样的哈利突然开始凡尔赛起来了，看着功力....起码有个两年修炼了吧？

　　“算了算了....秋之前总爱说的那句话叫什么？船靠岸了自然就会笔直？”

　　“船到桥头自然直。”

　　“对，就是这个，反正意思都差不多，随缘吧，反正我只是一条咸鱼.....”

　　“对了！我为什么不试试福灵剂呢？”

　　“毕竟直觉这种东西，也是很准的嘛！”

　　想通了什么的哈利拍了拍罗恩的胳膊，露出了一脸轻松的笑容，对于氪金玩家而言，只要是充钱能办到的事情，那就不是事儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十三章 万圣节是不会平静的（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 