    林霄看了沈月昕一眼，她耸了耸肩道：

    “我不介意，你拿主意吧。”

    再看林虚，他双手一摊表示没意见，林霄心中有数，抬头看周围很多学员在临时组更大的团队，便对他们说道：

    “那你们过来吧。”

    搭个顺风车而已，完全没问题。

    不过他们没有和他们一起坐在这魔法飞毯上面，而是有自己的飞行工具，一艘飞在空中看起来非常精致的小木帆船，速度还不慢。

    巨大的魔法飞毯可以坐几十人人，三个人坐在上面极为空旷，这飞毯附有法术结界，在高速飞行中一点也感觉不到有风吹来，沈月昕坐在上面慢条斯礼的取出一个小茶几，几块坐垫，一些茶具，竟然就在这上面开始泡茶。

    而林虚也拿出一个小桌子，一个大盘子，上面装满了新鲜的水果。

    “我丢，还能准备这些么。”

    林霄觉得自己就是个土鳖，身上啥也没带，如果自己一个人估计要靠两条腿穿越荒野走到目的地。

    嗯，靠飞也行，作为拥有四点神性的资深神性生物是可以飞的。

    喝了几口茶，林霄有心想和沈月昕聊天，但边上有个电灯泡不太合适，干咳了一下，想了想还是放弃，将目光投向外面。

    他们现在所处的位置是一片一望无际的荒芜大地之上，地面稀稀落落长了一些灰色或黑色的不知名杂草，东一根西一株，偶尔有一些藤蔓缠绕的歪脖子小树，地面平坦又贫瘠，连杂草都长不大，更不用说什么生物，一路飞了有好几十公里远也没见到一个活着的东西。

    抬头眺望，他们来的方向荒地尽头是一片炫目的极光，一个个黑点从那个方向飞向其他地方，那是其他团队的飞行器。

    再看其他方向，天穹一片阴沉，黑压压的乌云汇聚时不时有粗大的闪电炸开，好像要下雨一样。

    这不是真的说要下雨，那黑压压的也不是乌云，只是附近空间薄弱，位面晶壁破裂位面源力外泄，加上破碎处虚空能量压迫本位面规则产生的异像而已。

    这种情况随着往位面深处飞慢慢得到缓解，天空也慢慢变得晴朗起来，就连下方虽然还是荒芜的荒地，但好歹植物更加茂盛，偶尔有小动物出没。

    飞了约莫有一百多公里左右，前面一条大河出现在他们面前，小河这边是荒地，另一边陡的一亮，满眼绿色映入眼帘，小河两岸好像两个不同的世界一样。

    魔法飞毯在两三千米的高空中越过大河，沿着大河往上有十几公里远有一个靠河的小城，在高空远眺还能看到更远处的镇子村子，以及一个建在一座山峰顶部的古老城堡。

    那个古老城堡就是一个吸血鬼领主的封地，也是需要摧毁的对象，不过不是他们的任务，他们的目标地点离这还有挺远的。

    这个位面虽然是个破碎的位面，但当初这个位面碎片的前身是一个超大型位面，面积非常非常的大，哪怕破碎的一块位面碎片，其面积也介于中型与大型位面之间。

    魔法飞毯的飞行速度相当的快，最高时速已经超过了五百公里每小时，他们花了一天多时间往西跨越了好几千公里，来到了地图上标记的目的地。

    魔法飞毯在一座矗立于平原的孤峰顶停了下来，同来的那五人在这里和他们分开往北飞，他们往南走，往东也就是他们来的方向，约有一两百公里远是古城他们的目的地，也不知道他们到了没有。

    任务说起来很简单，干掉指定区域内的吸血鬼领主与众多高质量的吸血鬼半神的信徒，以及吸血鬼的教会。

    魔法飞毯上，林霄展开虚拟地图放大，指着其中几处标有城市与城镇以及城堡的地方说道：

    “我们先分路去探查这三处地方，看看附近有哪些吸血鬼领主与贵族，摸清楚他们的实力与兵力分布，等回来再动手，如何？”

    “可以。”

    林虚随手在虚拟地图上画了个圈道：

    “我去探查这一边。”

    林霄顺手在林虚边上指了指，看着沈月昕精致的俏脸道：

    “那我就看这边，剩下的交给你了。”

    “可以。”

    三人商定，林虚最先弄了一块滑板飞了出去，林霄直接从魔法飞毯上走了下来，消耗少量信仰之力脚踏虚空。

    后面沈月昕柳眉微微一挑，叫住他问道：

    “你怎么不用飞行道具？”

    他尴尬道：

    “没有。”

    她奇道：

    “之前在基地你怎么不买一个？”

    “差的不想要，好的买不起。”

    她伸手抚额一脸无语，从口袋里翻了翻，取出一个巴掌大的小翅膀递给他：

    “喏，这是我小侄子的玩具，凑合着用吧。”

    “这是什么？”

    “还有这个一套！”

    他一脸疑惑的接过扔来的两个小东西左右打量，沈月昕突然捂着嘴嘿嘿偷笑，什么也没说魔法飞毯一抖飞远了。

    “哎....”

    看着飞毯远去的影子，他收回手重新打量这个塑料感十足的天使翅膀与另一个造型威武夸张但同样塑料感十足的剑....柄，看到翅膀底下有一行小字，他不禁低声念道：

    “天使之翼，请赐予我飞入天穹的力量！”

    一小段略带羞耻的字刚念完，手中塑料感十足的小翅膀陡的发亮，化成一道白色流光没入他体内，下一秒背后光芒大作，一对流光溢彩的光羽从背后长了出来，他只心念一动，光之翅膀轻轻一扇一股巨力催动他拖着丝丝白色流光冲出上百米远。

    “我去，现在的小孩玩具这么叼的么！”

    他能感觉得到，这个天使翅膀是一件很不错的魔法道具，恒定高等飞行术与光明之羽以及光亮术，恒定防护邪恶，恒定信念之盾，每日一次天使化身，等等炫目的特效，看起来非常的华丽。

    再看手中造型夸张的玩具剑柄，上面同样有一行小字：

    “天使之剑，请赐予我铲除邪恶的力量吧！”

    略带羞耻的话音刚落，这剑柄剑端一截耀眼的光芒伸出化成一柄巨大的十字光剑。

    天使之剑：恒定四环牧师神术神圣之力，恒定破除附魔，恒定强效驱逐魔法，每日十次炽炎之击，每日十次治疗术，每日三次毁坏术，每日一次复活术。

    “好家伙，复活术都有，这是小孩子的玩具？”

    这对翅膀这把剑放在土著位面估计可以当成某些教会的传承之宝了，拿上这两玩意完全可以冒充天使了。

    恒定的法术代表一直生效，林霄心念一动，化成一道白色流光向远方飞去。

    高等飞行术的飞行速度相当之快，和沈月昕手中那魔法飞毯速度差不多，估计她那豪华飞毯恒定的也是高等飞行术。

    他划分的区域位于一条一百多米的大河的北边，这边地势稍低，依河有好几个小村子，开垦了许多农田，许多只披着麻衣的土著人类正弯着腰在田地里劳作。

    从房屋与土著的穿作来看，这个世界的生产水平还处于中世纪时代，用的是简单的木犁，用于耕种的水牛只有两头。

    他看到一家四口正耕种一块田地，一个皮肤粗糙开裂腰背都弓起的中年男人弯腰拉着犁，儿子在后面推，用人力在耕田。

    不远处一处宽广的田坝上摆着一个桌子，一个脸色有些苍白的男子正躺在椅子上，一边喝水一边吃东西，偶尔用鞭子指着远处田地里耕种的农夫大声喝骂，边上两个一看是农家少女一个在为他捏脚，一个扇风。

    “真是万恶的古代社会啊！”

    那监工脸色苍白是个血仆，所谓血仆就是吸血鬼的仆人，或者转化不完全的吸血鬼，同样拥有不喜阳光的特点，是吸血鬼的得力助手。

    这个监工肯定和得力助手扯不上边，但一样的可恶。

    林霄毫不客气一剑挥下，一道白色光柱从天而降轰中正在享受的血仆，顿时将其化成一个火球焚成灰烬。

    两个农家少女惊恐的尖叫，站在原地不知所措。

    干掉这家伙并不能改变什么，但他就是看了不爽先干掉再说。

    快速飞过这片农田，林霄来到一座建在小山边缘的城堡上空，这是一座小型城堡，估计是哪个小吸血鬼贵族的领地，他刚到来，城堡中突然冲出一片血影化成一个披着黑袍的人影，抬头望天，发现了他。

    双方远远对视数秒，林霄二话不说转身就走。

    这只是一个小吸血鬼，刚迈入超凡层次，哪怕不用召唤手下也能轻易杀掉，只是现在杀没有意义，先标记一下，下次来再说。

    接下来林霄转了好几百公里的距离，将附近的城镇与城堡，特别是吸血鬼贵族居住的城堡一一探查标记，花了两天时间重回集合点，林虚已经回来了，沈月昕还没回来。

    两人凑一块将探查的信息标在虚拟地图上完善地图，顺便聊聊到时候从哪边先动手。

    林霄这边没什么大领主，只有一个小镇与两个小城堡，没什么难度。

    林虚那边也差不多，吸血鬼贵族的小城堡有四个，小镇两个，同样没有什么大家伙。

    现在只等沈月昕回来，这片区域的吸血鬼大领主估计在她那边。

