    一口气给我发布了两个隐藏任务，而且还是任务等级和任务奖励全部未知的那种。

    这个阿种果然不一般！

    只是，你想要让我帮忙不能主动一点说出来吗？

    只要你说，别说咱们已经这么熟了，就算彼此素不相识，光凭“隐藏任务”这四个字，就会有无数玩家争着抢着来帮你的。

    夜未明又哪里知道，在《侠义永恒》这款游戏中，每一个高级NPC都有着自己独特的故事和特点，而阿种最大的特点之一就是打死不求人！

    他的任务必须由玩家主动发掘，否则就算你把好感度刷到1000%，也是不可能从他这里接到任务的。

    眼看阿种几个呼吸的功夫就已经跑没影了，夜未明揉了一下脸，振了振精神，再次展开身法启程朝着前方洛阳城的方向飞奔而去。

    一路无话，来到洛阳城的蓝胖子装备店。

    这个店的奸商老板虽然可恶，但他的店到时给玩家提供了不少的方便。

    而且那个叫做焦太郎的奸商也的确没有撒谎，他的店铺收购装备的价格也算是良心了，虽然收购价和售卖的价格之间仍有差距，但却省去了大量摆摊的时间。夜未明一口气将之前做任务时打到的那些用不到的装备全部卖掉，他的金钱总额终于变成了102金56银20铜。

    如此一来，学习百家姓的100金终于算是凑够了，夜未明也算是松了一口气。现在就只差5点资质与《吐纳法》的等级了。

    心里默默计算着凭自己的任务速度，多长时间可以将《吐纳法》的等级堆满，夜未明迈步朝着驿站的方向走去。

    还没走出多远，却是忽然被一阵吆喝声吸引了注意力。

    “各位乡亲父老，我狗阎王今天又出摊了！上等的新鲜香肉只要50银一大碗，过了这村，可就没这个店了！”循声望去，那是一个在街角支起来的临时摊位，靠着墙边位置支起了两口大锅，其中一口锅里面的水已经烧滚，蒸汽凝聚在临时灶台的上空，久久不散。

    另一个锅里则是文火慢炖，蒸汽虽然不多，但阵阵肉香传来，却是让人禁不住食指大动。

    更有不少的食客已经在摊位前的几张桌子坐了下来，品尝着大碗的肥美狗肉，从这些人脸上幸福的表情之中可以看得出来，这碗香肉的味道绝对要远超纽约的土耳其烤肉。

    在浓烈肉香的刺激下，夜未明几乎是下意识的来到了摊位前，并在那个自称“狗阎王”的老板的热情招呼下，在一个空位上坐了下来。

    洛阳城的百姓都是见过大场面的人，“狗阎王”见到夜未明一身官服大半竟也丝毫不怵，反而很热情的开口问道：“这位官爷是想要吃早上炖好的香肉，还是准备等下一锅新鲜的？”

    “哦？”听到老板的介绍，夜未明不由好奇的问道：“这两者之间的差别很大吗？”

    “狗阎王”闻言眼睛瞪得溜圆，兴奋的说道：“差别当然大了。我狗阎王最擅长的就是料理最新鲜的狗肉！早上炖好的狗肉，比起刚出锅的时候味道已经差了好多，所以没碗只要20银。而新鲜的狗肉不但味道绝佳，玩家吃了还会增长临时属性呢，不过价格也要更贵一些，要50银一碗。”

    又是加属性的食物？

    夜未明闻言顿时兴趣大增，这时却见那狗阎王伸手一指被拴在墙角的一条黄狗：“待一会我把这条黄狗现场宰了，放血退毛，然后趁热下锅，只有这样，才能保持狗肉最鲜美的味道不被破坏。我的规矩是，只要预定出去10碗就动刀，现在已经有九位客人预定了，官爷要不要也来一份？”

    顺着狗阎王手指的方向，不经意的在墙角那条黄狗的身上扫了一眼便再一次收回目光，夜未明刚想开口说话，耳边却是突然传来系统提示的声音。

    叮！被动技能“验尸法”启动，你发现了被拴在墙角的黄狗似乎有些不同寻常。

    突如其来的系统提示入耳，夜未明下意识的转回头去，当他的目光再次落在那条黄狗的身上时，却惊讶的发现这条黄狗居然还是有名字的。

    阿黄：这是世界上唯一的阿黄。

    这条黄狗的名字居然叫做阿黄，而且还是这个世界上唯一的阿黄！

    如果“世界唯一”的这个说法并不是系统在扯淡的话，那是不是说，他之前在阿种那里接到的那个隐藏任务，要找的就是眼前这条黄狗！

    想到这种可能性之后，夜未明连忙摇头，跟着义正辞严的对狗阎王说道：“狗狗那么可爱，怎么可以吃狗狗！？”

    闻听夜未明此言，“狗阎王”原本堆笑的脸色顿时沉了下来：“这位官爷，我这可是小本生意，这条黄狗更是我一早从猎户那里花钱买来的，如果您想要仗势强抢的话，我虽然人微言轻，也定要与官爷去府衙评评理！”

    见“狗阎王”一副滚刀肉的模样，夜未明也是倍感无奈。

    不过阿种的那个隐藏任务他还是很感兴趣的，虽然从一个不会武功的小孩子身上不可能得到什么武功秘籍，但光是他那精湛的厨艺，就足以让夜未明心动不已了。

    于是乎，对于“狗阎王”的撒泼，夜未明很爽快的摆了摆手道：“这条狗多少钱，我买。”

    狗阎王闻言脸上再次浮现出讨好的笑容：“诚惠，100金！”

    “什么！”夜未明一听对方的报价，差点没从椅子上蹦起来：“就这条瘦不拉几的黄狗，就算你把他炖了，虽有的肉加起来也做不出二十碗香肉吧？明明不到10金的东西，你居然要我100金的价格，莫非想要讹人不成？”

    狗阎王闻言连忙摇头，表示这个锅自己坚决不背，同时继续保持一副奸商的笑脸：“官爷，咱们这账可不这么算。原本我今天出摊，就只准备了这么一条狗，如果把它卖给了您，我就只能提前收摊了，甚至就连之前预定的几位客人也吃不到他们期待已久的香肉，这可是自砸招牌的事情，可不是能用金钱来衡量的。”

    “所以……”狗阎王脸上的笑容变得越发得意：“其实相比起100金的价格，我还是希望把它宰了，继续做生意。”

    这尼玛……

    “给你，这是100金，这条狗现在是我的了！”没心情再吃什么狗肉，直接将100金的巨款拍在桌上，夜未明起身来到墙角，解开了拴在阿黄脖子上的绳索。

    “汪！汪！……”

    阿黄看起来似乎很通灵性，被解开绳子之后，先是冲着夜未明叫了几声，跟着转头就跑。

    话说，这阿黄是要去找它的主人阿种吗？

    夜未明嘴角露出一丝笑容，刚打算跟上去，却发现阿黄已经转身跑了回来，先是咬住他的裤脚拽了拽，跟着又再一次跑开。

    这是要让我跟上吗？

    摇了摇头，夜未明迈步跟了上去。

    片刻功夫之后，他便跟着阿黄来到了白马寺旁边一处废弃的房舍之中。

    这时却见阿黄一头钻进了遍布灰尘的床低下，跟着又叼着一本破旧的书籍从里面钻了出来，将其放在夜未明的脚边。

