    黄一成冲他一挑眉，“怎么不行？证件不齐就开工建设那就是违规，你们水利局执法大队就有权利勒令他们立刻停工。”

    水利局长：“可我听说，承接项目的中远集团来历不俗，您看您要不要回去跟黄书记商量一下再做决定，万一惹了得罪不起的人……”

    水利局长话没说完被黄一成打断：“我让你干什么你们干什么就完了，哪那么多废话？”

    黄一成不无得意口气说：

    “我实话跟你们说吧，我已经亲自跟省水利厅负责审核水产开发许可证的处长打过招呼了，中远集团那帮人就算跑一百趟腿也不可能拿到水产开发许可证，这样一来，中远集团的项目注定是违规建设，你们想要怎么拿捏都是名正言顺。”

    既然黄一成已经这么说了，水利局一帮领导还能说什么？

    干吧！

    真以为黄公子这顿酒是白请的？

    一瓶八九年的茅台价值万元，黄公子拿了四瓶摆在桌上任由各位海喝，价值千元的鱼翅在每人面前的羹碗里装着呢。

    原本就吃人嘴短拿人手软，这帮人依附在黄思道这颗大树下混日子，哪里还敢忤逆黄一成的意愿呢？

    程大伟和于老板还在回去的路上便分别接到电话说，“大清湖水产养殖扩大项目出事了！”

    于老板得到的消息大概内容是：

    “下午两点，市水利局执法大队的人突然闯入工地现场，为首的执法大队长以项目审批手续不全为名勒令工程立刻停工整改。

    负责工地建设的经理自然不同意，于是他当着大队长的面拿出工程所有审批文件和证明，最后大队长却说差了一个水产养殖开发证。

    经理跟大队长解释，水产养殖开发证已经拿到了，证件在老板手里，老板就在回来的路上，但执法大队的队长根本不信他的说辞，坚持要让那个执法大队的人查封工地。

    眼见执法大队的人拿着封条开始四处张贴，工地经理急了，一边给于老板打电话一边安排工人们阻止对方粗暴无礼的行为。

    就在经理和于老板打电话汇报的那段时间里，双方矛盾激化发生了剧烈的肢体冲突，最终导致司法大队两名队员不知道被谁推了一把掉进河里。

    执法大队来工地现场执法之前就已经联系了新闻媒体的记者，记者把双方发生冲突全程录像并在网络上发表了即时新闻。

    现在，网络上的新闻一边倒含沙射影暗示中远集团仗着背有靠山压根没把湖州市水利执法大队的人放在眼里，这才导致两名执法队员在执法过程中被推下水的悲剧。

    新闻的最后。

    记者还呼吁所有的老百姓睁大眼睛看清楚，为什么现在有些人的特权会在某个区域范围内畅通无阻？到底中远集团背后仗着谁撑腰才会如此大胆？”

    于老板收到信息的时候肺都要气炸了！

    这他么从哪冒出来的新闻记者？

    是非不明黑白不分还好意思弄什么新闻？

    通篇的胡说八道！

    程大伟收到信息的时间晚一些，但他收到的消息却让于老板的心情瞬间沉重起来。

    程大伟收到的消息说：

    “水利局执法大队两名在执法行动中落水的队员送到医院的时候已经不治身亡。

    现在两位队员的家属正在组织所有亲戚朋友一块闹事，他们不仅要向项目管理方大湖管委会要说法，更要向项目承接方中远集团讨要公道！”

    更让程大伟头疼的是，据说现在大湖管委会很多人听闻此事全都指责中远集团仗着自己财大气粗在大湖地面上无法无天。

    这番言论背后的矛头直指负责大清湖水产养殖扩大项目的大湖管委会主任——程大伟！

    唾沫星子淹死人！

    程大伟在车上和于老板简单商量后做出决定：“回到大湖第一件事就是两人一起开一场新闻发布会，向所有不明真相的媒体记者说明情况，到时候带上项目所有审批证明。”

    于老板连忙应声：“好的。”

    面对谣言最有利的粉碎手段是什么？

    当然是真相！

    这世上没有任何东西能比真相更打动人。

    程大伟心里的想法是：

    “但凡有点脑子的人只要看到大清湖水产养殖开发项目手续齐全就该想到，为什么这个项目在手续齐全没有任何违规行为的情况下却会被水利局执法大队的人上门查封工地？”

    于老板还提议：

    “程主任，新闻发布会上我们可以播放今天水利执法大队在我们工地现场执法视频，让大家看清楚这帮执法大队人的仗势欺人的嘴脸。”

    为了预防工地上物资和设备被破坏，中远集团的工地上安装了监控。

    程大伟觉的，“这是个好主意！只要大家看到视频再看到工程审批证明自然会明白，一切不过是执法大队的人无辜找茬，中远集团才是真正的受害者。”

    事情就这样定下来。

    下午三点。

    程大伟和于老板赶回大湖。

    三点三十分。

    两人通知手下人提前筹备的针对大清湖水产养殖项目现场在两个小时前刚刚发生的重大事件新闻发布会正式开始！

    新闻发布会地点定在湖光三色酒店三楼面积最大的会议厅举行。

    距离发布会正式召开还有十分钟的时候，整个会议厅里外全都挤满了人，有不少记者手里拿着长枪短炮对准主席台。

    有记者在底下开玩笑：

    “你们说一会新闻发布会上那位大湖管委会的程主任和中远集团的于老板是先声泪俱下道歉呢，还是先推一个替死鬼出来挡枪呢？”

    周围的记者们听了这话纷纷会心一笑。

    现在的领导但凡遇上倒霉事，推一个替死鬼出来解决问题是最简洁明了的办法。

    大家都习惯了。

    “听说这位程主任是省总公司下来的，名声还不错，怎么这回就看走了眼把中远集团这样的公司当成宝？”

    “这你就不懂了吧？听说中远集团的于老板跟程主任私交甚密，大家都是好兄弟嘛吗，有财当然要一起发！”

    “是吗？中远集团于老板跟程主任是私交甚密？这事要是真的，他程大伟岂不是用人唯亲？难怪这么大的项目发生问题，没有规则约束的工程能不出问题吗？”

    “别说了别说了，新闻发布会要开始了！”

    …..

    发布会开始前一分钟。

    程大伟和于老板两人西装革履迈步走入现场，两人落座之前先站在位置上跟现场的记者朋友们微微颔首打招呼。

    接下来。

    接下来。

    发布会准点开始。

    今天充当发布会主持人是大湖管委会纪律委书记丁三亮。

    他坐在主席台正中位置，简单调整了话筒音量后朗声发言：

    “各位记者朋友们，下午好！今天，我们大湖管委会的程主任和中远集团于总联合在这里召开一场记者发布会。

    这场发布会主要是为了公布两个小时前在大清湖项目工地上刚刚发生的湖州市水利局执法大队队员和项目工地现场工人发生冲突事件的真相，下面有请程主任发言。”

    底下响起稀稀拉拉的掌声。

    程大伟的第一句话是：

    “请把会议室的大屏打开，亮度调高到最亮，我希望在座的每一位记者都能看清楚我待会要展示的材料和证明。”

    立刻有工作人员窸窸窣窣上前调整大屏亮度，直到程大伟冲工作人员点头表示满意，工作人员才弯腰撤下来。

    记者们之前想象中程主任一开口赔礼道歉的画面压根没出现，反而看到程主任淡定自若坐在那，心里不由好奇。

    一个个在底下都在猜测：“你们说程主任一会能拿什么材料和证明出来？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

