    这女童是炼宝流妖仙，也是地仙层次，除非把她扔到炼宝炉中炼化了，不然寿命悠久，几乎不死，她跟在「酒后」身边，眼界自然也极广，连天仙都拜见过，可是一个大乘期强成这样，还是第一次见。

    “厉害，你的实力，应该能闯过我主人留下的第二个考验，若是你成为仙人，积累更雄厚些，或许就能得到我主人的承认了。”女童夸赞道。

    “酒后的修为的确了得。”徐川点头道。

    这女童口气很大，可是刚刚和酒后三成修为的炼宝肉身交手，徐川也能感觉到对方出手的举重若轻，远超鸽仙那一水准。

    “请吧。”女童一笑，细嫩的手指一指第二个洞天珠，主动邀请道。

    徐川当即朝着第二个洞天珠走去。

    蓝儿都有些紧张，七心菩萨也凝重看着，她就是败在这第二个洞天珠下，说实话，这「酒后」的六成修为和三成修为完全是一个天一个地！

    庞尊天仙最是轻松，笑道：

    “徐老弟闯过第二个洞天还是有把握的。”

    “上仙慧眼。”

    女童朝着庞尊天仙一笑，不轻不重的拍了个马屁，心神则已经注意起了第二个洞天珠内景象，刚刚徐川出手太快，她都没反应过来就结束了，这次可要好好观看。

    徐川身形没入第二个洞天珠，同样的庭院场景，一眼看去，除了桃树开的不如第一个洞天珠内繁盛外，树下同样坐着一道黑袍女子身影，她没有喝酒，手里捧着一竹简，仔细品读着，在她的身前有一条案，条案上摆放着酒水，香炉，在徐川进来之前，她神情悠然的很。

    可是抬头一看徐川，眼中就多了一丝厌恶。仿佛在嫌弃徐川打扰她清净。

    “炼宝肉身这般灵性，看来当初「酒后」是花费极长时间孕养的。”

    炼宝肉身，很独特，算是仙宝，也算是分身！炼制时消耗诸宝物不说，还要先弄到「肉身图卷」，且炼制初成之时，炼宝肉身也就是一仙宝，是没有丝毫灵性的，这就需要主人长时间孕养了。

    孕养时间越长，主人的性格记忆也会越多的烙印在炼宝肉身上，不过毕竟不是分身，这种孕养下，炼宝肉身的性格往往只会像主人的一面，或是温和，或是凶戾，当然，实力也会有差别。

    总之，炼宝肉身比不上分身术。

    可分身术，在仙界也属于难得的神通，可遇不可求。这一方天地修真界会分身术的才多少，七心菩萨，徐川，九头魔蛇，夏皇……数得着的几个，可想而知多么难得，相比起来，炼宝肉身的门槛就低多了。

    徐川暗赞这黑袍女子的灵性时，对方已经起身。

    “大乘期，和上一个是一道的？”黑袍女子手里的竹简没有放下，只是眸子厌恶嫌弃看着徐川。

    “开！”

    她低喝一声，在其眉心处突兀得睁开了一只漆黑的眼眸，那眼眸竖立，冰冷无比，仿佛能够吞噬光线般，整个院落都为之一暗。

    在那眼眸睁开的瞬间，一股无形波动就进入徐川的识海。

    “元神攻击？”

    徐川感受到了一股冰冷混乱，心神颠倒的异样，可是他混沌分身元神肉身合一，再配合本身就强大的元神，自然轻易挡住。

    不过那黑袍女子也没想过这一招能击败徐川，毕竟对方是闯过第一个洞天考验的，所以在施展元神攻击时，她一手持竹简，另一只手便指尖跳动，宛如莲花绽放般掐了一法诀。

    “起。”

    随着她娇叱一声，其掌心之中凭空多出了一幽青宝瓶，宝瓶猛的凌空飞起，瓶口对准徐川，轰隆一声炸响，一道道天地裂缝自瓶口浮现，宛如黑色光圈般朝着徐川轰去。

    宝瓶祭出，幽青光芒荡漾如水，照亮了整个洞天院落，威力更是超绝，七心菩萨也是元神了得的，可是在收到元神攻击下马上又遇到这等仙宝轰杀，立刻就败了，如果不是天地压制，她那一分身怕是就死在这里了。

    不过徐川当然不是七心菩萨，前方宝瓶施法轰来的刹那，他的身周直接出现了一道道赤色气流形成的经文，眨眼间这些经文便凝聚成七道赤色剑光。

    北斗七星剑！

    七道赤色剑光和黑色光圈轰然相撞，剑光气势如虹，无视天地压制，那黑色光圈却是嗡嗡震颤，幽青宝瓶光芒汹涌。

    黑袍女子眼中嫌弃厌恶的神色骤然收敛，冷冷道：“原来真有些手段，无视天地压制？我倒是小看你了。”

    徐川一笑，小看他？这可不是他的全力。

    却见黑袍女子三只眼睛都瞪得滚圆，双臂一振，手中的竹简书籍也落到一旁，身形漂浮到半空，黑衣飘荡，双手在胸前一个交叠，指若兰花，冷喝一声：

    “灭！”

    冰冷声音响彻洞天院落，幽青宝瓶之上光芒大盛，接着瓶口飞出了一条青龙虚影，这青龙虚影张牙舞爪，虽只是一道龙魂，却霸道无比，一飞出来，迅若奔雷，刹那间青云滚滚，竟然似乎也能无视天地压制，将整个院落洞天充斥了个满满当当，朝着徐川压了下去。

    黑袍女子这一招出，眼中已经有了一丝得意之色，无视天地压制之法她不会，可正好却有一神通无视天地压制。

    徐川这才见识到这「酒后」虽是女子，可动起手来势若雷霆，狠辣无比，的确让人心惊。

    这一青龙虚影神通乃是龙族神通，龙族来历通天，当初徐川在天地灵殿中便领教过「祖龙经」，这青龙龙魂也是一招。黑袍女子心中正得意，却见青云滚滚的青龙压迫之下突然出现了一道赤色星光。

    那一点星光，明亮璀璨，耀眼无比！

    黑袍女子骤然变色。

    “轰！”一声巨响，如天崩地裂，赤色星光猛地破开青龙龙魂压迫，一道豁口像是布匹般裂开，徐川身形破空而出，化指为剑，指尖宛如剑尖，在破开青龙压迫的刹那，剑光又复大盛，一指朝着浮在半空的女子戳去。

    黑袍女子虽惊不慌，两只玉手交叠在胸前，一手太阴，一手太阳，阴阳二气调动，瞬间在其身前凝聚成了一太极图，待得徐川一剑袭来。

    蓬。

    指尖「剑星辰」光芒闪耀，那太极图高速旋转着只抵挡刹那就化作气流溃散开来，黑袍女子脸色一白，徐川一指就要落在其胸口。

    虽然对方只是个炼宝肉身，本质上也就是仙宝，可毕竟有了灵性，还是个女仙，眼看徐川一指就要戳在自己胸口上，黑袍女子眼中怒火升腾，幸好徐川见好就收，在破开太极图的刹那，混沌气流便一散，他的身形猛地倒退而回。

    哗。

    天上的青云，青龙尽皆回归幽青宝瓶，宝瓶一颤，落到了黑袍女子手中。

    “这一考验，算是通过了吧。”徐川笑道。

    第一个洞天的考验，可是徐川一出手对方就认输的。

    “哼。”

    那黑袍女子却冷哼一声，嘴巴突然张开，一颗血色种子便从中飞了出来。

    徐川眉头微皱，按理说他已经赢了，可这黑袍女子似乎还不甘心呢。

    只见那血色种子一落地直接化成了一株血色花朵，血色花朵迅速延伸出一条条墨绿色的藤蔓，花朵中央还露出了一张面孔来，讨好的看向黑袍女子。

    “血芫，将他给我捆住。”黑袍女子冷哼。

    “是，姐姐。”血色花朵欣然应道。

    嗤嗤嗤。

    血色花朵延伸出的墨绿色藤蔓迅速变大，那速度快的吓人，眨眼间整个院落都布满藤蔓，无数或粗或细的藤蔓朝着徐川缠绕过去。

    “胡搅蛮缠。”徐川摇头。

    他无视天地压制，施展攻杀最强的「剑星辰」剑法倒是能破开这藤蔓，可那藤蔓数量太多了，他全破开不知道到了何时了。

    “虫儿。”徐川指尖一动，一条小虫子便飞了出去，正是「紫青春雷虫」，紫情春雷虫张嘴一吐。

    嗤啦。

    一道道混沌青雷激射而出，撕裂出一道道黑色的天地裂缝，落在无处不在的藤蔓上。

    噗噗噗。

    一条条藤蔓应声而断，青色雷电沿着藤蔓更汇聚到血色花朵上，那血色花朵上的面孔立刻露出痛苦之色。

    「紫青春雷虫」可是实打实的地仙战力，这也就是天地压制，不然，都能直接将这花朵轰成齑粉。

    “姐姐，那虫子太厉害。”血色花朵急道。

    黑袍女子脸色难看，一抬手。

    “回来。”

    血色花朵如蒙大赦，立刻收缩藤蔓，变成了一朵小红花，跳到了黑袍女子手中。

    徐川也一抬手，收回了「紫青春雷虫」。

    黑袍女子难以置信看着徐川：“你真的是大乘修士？还是说，你是转世仙人？转世地仙？可就是转世仙人，也不会这么厉害吧。”

    她的眼光算高了，可却没看出混沌赤气。

    混沌古仙，太少太少。天仙认出来正常，地仙听是听过，却没见过，毕竟数量太少了。

    徐川笑道：“我不是转世仙人。”

    他转世前，是一平凡的不能再平凡的凡人啊。

    “好，我输了。不过你能击败我，却不可能通过第三个洞天考验，唉，可惜，你若是成仙人，掌握仙元，或许有希望。”黑袍女子摇头。

    她话落。

    唰，

    徐川便传送出去。

    这洞天中只剩下黑袍女子，她重新坐下，却无心看书籍了。

    外面宫殿中，庞尊天仙，七心菩萨，蓝儿姑娘都在等待着。突然，女童的脸上露出笑容，他们若有所觉，接着第二个洞天便露出一道裂缝，徐川平静出现。

    “看样子，通过了。”七心菩萨不由道。

    女童则已经朝着徐川笑道：“恭喜道友闯过我主人留下的第二考验。”

    见识了徐川的实力，她都称呼道友了。

    “真的通过了，那就剩最后一考验，徐大哥就能得到「酒后」遗留的所有宝物了。”蓝儿双眼都笑弯了，她对什么宝物没概念，却为徐川开心。

    “老东西，徐大哥能不能通过第三个考验。”

    庞尊天仙脸上的笑容收敛：“难。”

    他只说了一个字，蓝儿脸上的笑容顿时消失了。

    徐川这边也在听女童说着。

    “道友修为不凡，可离我主人的要求还差些。”

    徐川笑道：“我试一试。”

    “好，请。”那女童指向第三个洞天。

    唰，

    洞天珠裂开一道裂缝。

    徐川沿着裂缝走进去。

    “「酒后」的十成修为，如果是在仙界，或许我真的没希望，可这是在修真界，天地压制她，却不压制我，我就有机会。”徐川脸色平静步入洞天内。

    同样的院落，只是桃树已经完全枯萎，徐川一看到对面的身影，却不由面色微变。

    那身影一身血色道袍，胸口有一阴阳太极图案，一头长发完全化成雪白，本来还算俏丽的面容，完全冰冷，双眼更泛着死气。她坐在那儿，便是渊停岳峙，仿佛亘古以来，她就一直坐在那儿一般，没有丝毫生机，没有丝毫动静，静如山岳、重如山崩，一股强大的压力无形中就压迫在了徐川心头。

    徐川神色凝重，这身影，要不是面容一致，他都怀疑是不是酒后。因为那气质差别太大了，这位身上的死气，和当年的死灵子都有几分相似了。

    心死之境！

    血袍女子看向徐川。

    “我只出一招。”她开口，声音仿佛石子在地上摩擦，干涩的吓人。

    这一句话，也仿佛是对一颗石头说的。

    “好。”

    徐川则不敢大意，他了然，这是「酒后」十成修为的炼宝肉身，十成修为，也代表着这炼宝肉身是「酒后」被关押在此，一直到身死道消陨落都在孕养的，所有记忆都具备。

    嚓。

    一声诡异的声响，只见一条细细血线带着黑色的裂缝，突兀的撕裂了徐川所在的天地空间，连带着徐川的身体也撕裂开来！

    乾坤更深层次运用！

    不过那道被撕裂开的徐川却没有丝毫血迹，而是轻轻消散开来。

    幻影！

    唰。

    同一时刻，真正的徐川猛地出现在了血袍女子面前，指尖剑光耀眼夺目！

    这血袍女子的修为的确恐怖，哪怕天地压制，她对乾坤之道的运用都已经达到了一个匪夷所思的层次，可是徐川明白，通过考验的方法是击败对方，绝不是扛下对方一击！

    心死之境，生死置之度外，只攻不守！所以血袍女子的攻击绝对是无比恐怖的，徐川想都不用想，所以对方攻击的刹那，也是他发动攻势最好的时刻！他出手了！

    “领袖之光！”

    称号提升，威力暴涨九倍！

    “天赋「剑心」！”

    威力再暴涨三倍！

    剑星辰！

    嗤！

    这一剑，缭绕着一道道赤色经文，同时带着一丝奇特的，虚无的力量，那力量是天地之力，本来平和的天地之力，这一刻却带上了暴戾的杀气，瞬间弥漫了洞天！

    噗。

    ……

    宫殿内。

    原本静静等候的庞尊天仙突然脸色一变，看向第三个洞天珠。

    女童也脸色大变，难以置信看向那颗洞天珠。

    噗嗤。

    一道狰狞的裂缝，骤然出现在了那洞天珠上，接着便又消失不见。

    仿佛幻觉一般。

