    “小钱钱怎么可能赚够的？不行，还要继续赚，赚多多的钱钱！”孟桃说着，挥挥小手把两个皮箱收进空间。

    “要那么多钱钱干嘛？”

    “当富婆啊，想像一下：腰缠万贯、金光闪闪的富婆，多迷人！等我成了富婆，你可要把我看好了，小心让别人给抢走。”

    沈誉：“……”

    看着得意洋洋的小娇妻，只觉得牙痒痒，搂过来就想咬一口，不提防旁边一只毛茸茸的狗头硬凑过来，要跟他们一起玩，沈誉把它拨开，狗头立马又转回来，锲而不舍，气得沈誉想把它扔下车，但小旺财太机灵了，楞是扔不下去。

    看一人一狗较劲，孟桃乐不可支。

    回来时，沈誉教孟桃开车，城际间柏油路平坦通畅，且路上车辆行人很少，往常两人开车出门，沈誉也会和孟桃细细讲些规则要领，这次就放手让她操作，孟桃直接驾驶着车子跑出好远，沈誉笑着说：“很好，不愧是我的媳妇儿！”

    孟桃笑而不语，她本来就是个女司机嘛，好歹也有几年驾龄了呢。

    接下来的日子，忽然变得忙碌紧张起来。

    孟桃在空间里和沈誉一起练功锻体，这是夫妻俩之前说好的，孟哲翰也跑来凑热闹，他给孟桃制订了一个特训计划，沈誉去上班，他就把孟桃接走，带到训练场，由几名男女教官专门教她学习枪法和近身搏击技巧。

    甜蜜惬意的新婚期，莫名就变成了军训速成班，孟桃简直要晕，关键沈誉还支持赞成，鼓励她坚持下去。

    徐姥爷和姥姥打电话来，劝孟桃要不就去京城吧，反正沈誉这边工作也快结束了，孟桃先回京，可以在京城读书或工作，京城相对安全。

    孟桃不想这么快去京城。

    所以辛苦就辛苦点，操练着呗，她又不是娇生惯养的主儿，这点苦还能吃得住。

    每天在空间练心法，去到训练场就是练搏击、舞刀弄枪，孟桃不怕打架，她力气上占优势，开始陪练的是女教官，孟桃如果不讲武德的话，四个女教官同时上都不是她对手。

    射击她成绩一般，不至于总是脱靶，却也从未打中红心，可能没那天赋，孟哲翰笑着安慰她，说咱不着急，饭要一口一口吃，神枪手也不是几天就能练成的。

    除此之外，孟哲翰还让她学马术，汽车、摩托甚至水里汽艇都开上了，每天时间安排得满满当当，日子倒也充实，不知不觉孟桃在省城住了将近一个月。

    这天，接到马丰年和周翠玲的电话，孟桃决定立刻回一趟蒙州、兴阳县。

    马丰年收集到了一批山货，够一卡车的，本打算过几天再送来蒙州，可巧他表弟和村民们又猎到了一只老虎，和两头下山糟蹋粮食的野猪，村民们舍不得吃，要换钱，但天气热，这些肉留不得久，所以马丰年今天要连夜送到蒙州，就先问问孟桃的意见，要不要老虎和野猪？

    孟桃当然要，野猪倒在其次，老虎啊！又可以泡制一批虎骨、虎筋酒了。

    目前还能收买到野生老虎，进入八十年代以后，各项法律法规开始严厉实施，老虎妥妥的国家重点保护动物，再敢买卖野生动物，那是要坐牢的。

    所以这几年只要有，就必须收购！

    周翠玲电话里告诉孟桃：上头批文下来了，要在临水河上游，就是大青山山谷里建一个水电站，以后村里就能通电了。

    而且因为这个工程，临水河面上会架几座水泥桥，修建公路过来，临水村前面的小土桥要旧貌改新颜，变成宽敞牢固的水泥桥了，以后大家去公社，不管骑单车、坐马车还是走路，都平平坦坦，不要多顺溜！

    这是个大好事，孟桃也很高兴。

    周翠玲又告诉一个消息，孟桃心里猛地惊跳：她忘了一件重要事情，差点留下遗憾！

    周翠玲说，这个季节田地里的庄稼，毛豆已成熟，苞谷也是将熟之际，山上总有些猴子、野猪下来偷吃，为保护劳动成果，大队让民兵申请了枪支，组织村里青壮年分成几个小组，白天黑夜轮流巡逻驱赶野生动物。

    前两天，半夜里突然有大大小小十几只野猪冲到山脚地里，应该是一窝的，把没成熟的苞谷糟蹋了一大片。

    巡逻的小组赶紧回村报告，大队长立刻叫全村青壮年抄家伙，驱赶野猪，结果人们打死了两只小野猪，却惹怒了大野猪，一公一母两头庞大野猪横冲直撞，撞翻撞伤不少人，后来还是拿枪的民兵沉着瞄准，射死公野猪，母野猪跑了。

    村民们有不同程度受伤，其中最严重的是林二虎，被野猪獠牙伤到要害，连夜送去县医院救治，也不知道情况怎样了。

    孟桃却是知道的，书里关于寡妇葛香芹，有一小段描写，其中一句说得很明白：她原先的丈夫林二虎，打野猪的时候被野猪扎死了！

    所以，按照书中情节发展，林二虎这次送去医院，或许能暂时保住性命，但活不久。

    葛香芹和孟金牛前世做了半路夫妻，各自带着三个小孩合成一家，后来又共同生育两个小孩，夫妻没有谁是特别强势的，性格都是善良厚道，肯定就能相安无事、相互体谅生活着，他们抚养八个孩子，其中三个还是金牛喜当爹带来的，但都一样全部养大。

    书中他们一家人出场，都是金牛打头阵，葛香芹沉默而坚定地紧紧跟随，后面一长串孩子的画面，给人一种日子清苦，但依然抱成团的印象，这也说明了他们夫妻关系融洽、家庭和睦。

    孟桃无法猜测前世的孟金牛和葛香芹夫妻间有多么深情恩爱，她存在于这一世，眼中看到的林二虎和葛香芹是原配，而且他们夫妻感情非常好，已经生育了两个儿女，肚子里还怀着一个，孟桃不能眼看着林二虎死去，让葛香芹再经受一次丧夫之痛，然后领着三个孩子，在不得已的情况下，再嫁……

    再嫁金牛怕是不能了，毕竟这一世不同于上一世，孟金牛既没醒悟前世记忆，又摆脱了耿采月和三个小孩的拖累，还建好了新屋，在农村，这可是标准黄金单身汉，有的是年轻姑娘想嫁给他，媒婆们怎么着也不会给他介绍一个寡妇做对象。

    而这个改变是孟桃引起的，既然拉了金牛一把，那么她也得维护、保证葛香芹的幸福，不然就造孽了。

