    c.c看着锤向地面的辰逸知道辰逸geass效果的她不明意义的叹了一口气直接退出了查尔斯可以拉住她的范围。

    “什么意思！c.c！”对于c.c的做法查尔斯怒斥道。.

    “没什么意思你已经做不到我所需求的愿望了。”c.c指着辰逸那里。

    “就因为他吗？让你的主意改变了魔女和怪物……什么！”查尔斯看着辰逸锤在地面的拳头旁边大片的裂纹开始蔓延起来顺着阶级一层层的快速延伸着如同即将破碎的玻璃一般。

    将鲁鲁修驾驶‘蜃气楼’困住的半菱形体也随着这里的被破坏向着四周散去“查尔斯！你已经失败了！”

    驾驶着‘蜃气楼’飞向天空手臂里开始向着四处发射起球形强子炮给原本就受损眼中的地面再次造成了大量的损伤。

    “何等愚蠢！！”本来事情被辰逸搞砸了心情就处于爆发边缘的查尔斯终于骂了出来。

    “我说过的……你肯定不会成功的。”看着从高台跌落下来的c.c辰直接跳了过去将她抱了起来落在了‘蜃气楼’伸出的手掌。

    用手支着脸脸的鲁鲁修看着辰逸怀里的c.c没想到她所要求的契约内容竟然是求死真是可笑啊世人所追求的不死在她眼里却是急切抛弃的东西。

    “连我唯一的愿望都要剥夺。你真残忍！”搂着辰逸的脖子c.c眯着眼睛看着穿呢一。

    “残忍就残忍我不在意的。”辰逸轻笑着看着正在崩塌的阶梯说道。

    “无耻的家伙。”c.c说着闭了眼睛。

    ……

    “……你怎么会在这里？”看着带着红光geass石壁鲁鲁修从‘蜃气楼’走了下来。

    “想来就来了放心不会说出去的。”横抱着c.c的辰逸说道。

    “我需要知道你的geass效果来保证我们互相信任的基础。”鲁鲁修紧紧的盯着辰逸。

    “我的geass效果你不是看到了靠着身体的承受限再现一次我所看到的同等破坏力的毁灭概念。”辰逸回答道。当然不会全说出来了。

    鲁鲁修想起辰逸在阿克夏之剑那里那一拳的惊天威力点了点头“在那里造成的巨大破坏效果就是你将这次战斗产生的毁灭……概念收集后释放出来的那么承受限？”

    “第六圆桌骑士的加农炮的一击再多的话就不行了……”

    为破坏而生的geass啊不过也仰仗他查尔斯现在被永远困在那个世界了。鲁鲁修想到。然后看向辰逸怀里抱着的c.c是不是要再问她一次不过她怎么晕倒了？

    “……问……您是哪位？”c.c醒来后脸带着惧怕的表情看着辰逸“是我的新主人吗？”

    然后c.c看着自己被辰逸横抱着似乎想到什么一般。身颤抖的更加厉害起来脸带着快哭出来的表情“我…你……主人你这是想要我侍寝…吗？”

    “哈！？”辰逸和鲁鲁修对视一眼彼此从对方眼里看到了不解一向强气的c.c竟然会变成这幅样子？

    “她怎么了？”鲁鲁修指着脸还带着惊恐的表情。颤抖的像被抓住的小鹿一般的c.c。

    “呃……”辰逸将c.c放在地站好看着对方扭捏的样子将一只手探向她的额头接触到c.c的头发时c.c猛地颤抖了一下紧紧的闭了眼前。任由辰逸将她的刘海翻开。

    “我想她可能是失忆了……”看着c.c额头消失不见的红色印记辰逸无奈的说道你这又是何苦哎好好的自我封印gode干啥……

    “失忆？”鲁鲁修的嘴角一抽不可思议的看着性格大变的c.c。被子弹爆头的时候都没有失忆现在怎么就莫名其妙的失忆了？

    “不会是你造成的影响？”鲁鲁修想起辰逸和她在那个充满图画的走廊里辰逸做的事以及那个过去的‘c.c’说的话。似乎也只有这个才能解释的通了。

    “啧！怎么可能我是那种人吗？这应该是她的自我封印可能等一段时间她想通了就有恢复了也说不定。”

    失忆这种事还能考想通了就恢复记忆这种情况解决？这样太扯了？不过想想有geass这种东西的存在离谱的也算是正常了……

    …………

    “我说……”辰逸脸带着无奈的表情看着在房间里显得有点笨手笨脚的去收拾丢的到处都是的垃圾盒子的女仆的c.c这些东西显然都是c.c离开之前吃下的。

    没想到回来之后却还是她自己收拾……

    这样算是一报还一报了从未见女仆的c.c做过家务的辰逸现在的女仆的c.c无语勤快了很多。

    “啊！不要骂我我会很快收拾好的。”听到辰逸开口c.c慌张的叫了起来手里的空盒子掉了一地。

    “……”辰逸直接把坐在地女仆的c.c拉了起来像提小鸡一般把她扔到了沙发。

    “主人……不要这样……”

    “啧！这种坑爹的情况……”辰逸看着穿着那套白色清凉性感的内衣女仆的c.c此时整个人缩在沙发就好像被怪蜀黎挤在墙角的loli一般……

    “这种事情不用你做。”辰逸指着地的空盒子“从今天起你什么活都不用管知道了吗？”

    “明白了……主人。你是打算把我卖了吗？”缩着的脑袋女仆的c.c说着眼里不由得带了泪花“不要啊我一定会好好干活的。”

    “艹咧！怎么又扯到这面去了。”辰逸直接捂住了脸虽然有个女仆的确很赞但是对于眼下这种情况实着让他感觉十分怪异。

    快速的将地的空盒子收拾干净辰逸拿出一盒披萨放在c.c面前“饿了？给你吃。”

    女仆的c.c显然没有见过如此精致的食物闻着面散发的香味不自觉的咽了咽口水犹豫着是否伸出手去拿。

    “……赶紧吃。不要客气。”看着磨磨唧唧完全就是一副弱受样子的女仆c.c虽然欺负弱受会让人有种接近变态的快感但是辰逸现在显然还是放不开那心……

    看着辰逸微笑的面孔好女仆c.c显得更加拘束了伸出来一半的手又缩了回去。

    哦槽！自己有这么不招人待见吗？

    “我命令你赶紧把这些东西吃了！”深吸一口气辰逸带着强硬的语气说道。

    “唔……是。”被辰逸这突然的一喝吓出眼泪的女仆c.c。赶紧伸出一只手拿去一块披萨先是咬了一口随后又狼吞虎咽的将剩下的吃了下去。

    “呼～”辰逸呼了口气看着狼吞虎咽的女仆c.c话说现在是推的最好时机了？不是是不是有点趁人之危啊？

    摇了摇头将这个十分诱人的想法甩出去辰逸到了一杯水放在桌子随即打开了电视。让一边正在狼吞虎咽中的女仆c.c吓了一跳直接咳嗽起来。

    辰逸摇了摇头将桌子的水递了过去“慢点吃没人跟你抢的。”

    “唔…谢谢主人。我只是从未吃过这么好吃的食物而已以前我就是连黑面包也…吃不的。”将辰逸递过来的水喝干后女仆c.c的脸带着红晕看着辰逸说道。

    “啊～放心这里没有黑面包也不会给你黑面包的倒是这种食物。你想吃的话每天都会有的。”辰逸看着电视转播的画面ze

    o正在举行‘建国大业’组建着超合众国……

    吃完披萨的女仆c.c将手里的披萨盒子推到辰逸面前“主人留给你的。”

    “是吗？谢谢了。”辰逸看着盒子里还剩余的一块披萨要是以前的c.c绝对会吃的一干二净然后讲一个空盒子丢给自己。

    接着在转播结尾的时候……卷毛皇帝蹦了出来……

    “查尔斯竟然没有死！”鲁鲁修推开了辰逸房间的门。见到有‘陌生人’来了女仆的c.c赶紧躲到了沙发的后面。

    “很正常的事当初我们既然可以出来他也不可能出不来他故意放我们出来的可能也不小。

    大意了听辰逸这么说着鲁鲁修也明白了他们可以从那个系统里出来可以控制那个系统的查尔斯不可能出不来！

    “去救娜娜莉！救救娜娜莉！”鲁鲁修看着辰逸“现在能做到的只有你了。”

    “啊？为啥是我？你的老朋友朱雀不行吗？他可是圆桌骑士啊又跟娜娜莉关系那么好只要你告诉他的话他总不会见死不救？还有洛洛的能力去救人的话也很容易？”辰逸看着鲁鲁修怎么找自己了？

    “势力不同一旦去见朱雀的话免不了我或者朱雀受到监控的可能而洛洛的话……”鲁鲁修眼里闪过一道冷光拿出一枚失去光泽变得陈旧无比的命运硬币“夏莉的事情你知道了我不想那种事情发生在娜娜莉的身！”

    “呃……这样啊。”辰逸想了想动漫里也没有见你考虑的这么透彻啊……

    “好行动的时间？”辰逸点头答应了下来反正自己只需要爱之女神的那一下的去救娜娜莉的话也不影响。

    “战斗决战的时候你趁着乱局的时候行动拜托了！”鲁鲁修语气诚恳的说道。

    “那战斗的时间？”辰逸看着边的钟表问道鲁鲁修是午开展的‘建国大业’现在已经到了下午。

    “晚！”鲁鲁修毫不犹豫的说道“到时候我会让咲世子、洛洛还有卡莲一起去行动据打探的消息红莲二式也在京都那里。”

    “好多人啊。”辰逸耸了耸肩。

    “有洛洛的geass在你们的潜入会十分轻松而且洛洛的geass对你也仅仅只能起到微末的作用所以趁着乱局的时候你们潜入的人数就算是再多一倍也没关系？而且如果洛洛见到娜娜莉之后有什么不对劲的话直接击杀他！”

    “你把他利用的还真彻底啊看到出来洛洛对你可是真心的唉。”辰逸看着鲁鲁修说道显然一旦娜娜莉被救了出来洛洛就是被卸磨杀驴的料……

    “哼！我没有弟弟！只有妹妹！”显然鲁鲁修再次发挥了他妹控的本质“那种因为虚假的记忆带来的对我来说简直就是人身的败笔！”

    回想起当初自己失去记忆的那一年和洛洛在一起的ri子有时同睡一间房一张床一起洗澡……艹！！！

    “想到什么了脸色变得这么难看？”辰逸看着脸色突然变得十分难堪鲁鲁修不由得问道。

    “不……没什么只是想到了一些不好的回忆而已。”鲁鲁修捂着脸摇了摇头。

    “主人要出去了吗？这个……”看着打算出门的辰逸女仆的c.c直接从沙发后面跑了出来从衣服架取下了外套递向辰逸。

    “啊～谢谢了啊。”辰逸看着女仆c.c一副顺从的样子带着违和感不自觉的摸了摸那一头绿色的头发。

    “……”鲁鲁修无语的看着一脸十分受用的女仆c.c这前后差距也太大了！？

