    地脉之争最是残酷，根本没有半点侥幸可言。

    轰鸣巨响之中，数万极北边陲生灵被数不清的咒法神通笼罩其中，随着渭渊山海之境的生灵穿过澜江，短短数息之间，流沙河畔便掀起了密密麻麻高及数千丈的咒法风暴！

    轰！

    在无数神通轰击之下，流沙河水滔天而起，竟是翻起了数百丈的狂暴巨浪，一些水浅之处甚至露出了灰白的河床。

    吞月元君持着暗青长戟化虹而下，有恐怖至极的妖气自其身周横扫而出，每一戟都能贯穿一个极北边陲的神海蕴灵之境生灵。

    随着长戟之下湮灭的生灵愈来愈多，他的一双碧瞳亦是愈加妖异，低吼道：“杀！”

    炽目的青虹横贯而出，再一次碾碎了数个极北边陲的神海蕴灵之境，碧瞳少年抬起头来，这才发觉，身周数百丈方圆已是空空荡荡。

    即便那些神海蕴灵之境的生灵被侵蚀了大部分神智，可其如此疯狂杀戮之下，却是让所有的生灵都下意识地远离了此处。

    “吞月，莫要忘记与我的赌注。”

    远处一道妩媚的声音遥遥传来，吞月元君抬首望去，那纱裙女子一边持着红绫肆意戮杀，一边朝着自己嫣然而笑。

    吞月元君暗道一声晦气，身形化作虹光遁出了千丈之外，却被数道神情冷漠的身影拦了下来。

    三尊神宫宿灵之境。

    吞月元君眸光一凝，极为敏锐地察觉到，这三尊生灵身上的铠甲极为古老，神魂气息也极为诡异，显然受到了诡异神秘的加持。

    紧了紧手中的暗青长戟，吞月元君并无半点惊慌之色，而是低声道：“来得好。”

    ……

    “前方便是澜江大峡谷，说起来，我还是第一次前来渭渊北境。”

    鲤鱼妖神色有些兴奋，手中持着本命妖刀晃来晃去，险些砍在了季月年的头上。

    季月年变作的白发老妇拿起拐杖架住了鲤鱼妖的长刀，呵呵一笑，道：“怎地？要将老身当做极北边陲之人砍了？”

    “芦草长老，误会，误会，”鲤鱼妖连忙收起长刀，讪笑连连，“我一时兴奋，还望芦草长老见谅。”

    季月年冷哼一声，脸上露出不愿与你计较之意，不再开口。

    其余几只妖灵鬼怪亦是纷纷打了个圆场，便算将此事揭了过去。

    季月年听着这些妖灵鬼物在耳边聒噪，心神思绪却是冷静无比，遥遥望着那愈来愈近的澜江大峡谷，神魂深处隐约涌上一丝熟悉之感。

    那是“年岁”的记忆。

    不知怎地，那只“青狼大王”却是蓦地在脑海之中清晰起来，化作了一只身形丈许的暗青狼妖。

    季月年似有所感，御使出了一丝通灵业火虚影，再次朝着神魂记忆之中那暗青狼妖的虚影望去。

    青芒流转之下，暗青狼妖缓缓化作了人形，乃是一个相貌俊美的黑袍少年，其瞳孔乃是令人心生冷意的碧绿之色，无时无刻不在泛着幽幽的冷光。

    吞月元君。

    季月年眸光微凝，思绪流转之间，却是自神魂记忆之中回过神来，稍一动念，身周的妖力气势便蓦地沸腾而起。

    轰！

    神海蕴灵上境！

    鲤鱼妖等人皆是目瞪口呆，惊骇无比地望着气息恐怖无比的白发老妇。

    “芦草长老，你竟然突破了？”

    “神海蕴灵上境！？”

    “赶路的工夫，也能突破？”

    季月年环视一周，顿了顿手中的拐杖，笑道：“老身观这澜江大峡谷雄奇壮美，一时之间心境有些感悟，这才勉强破入了神海蕴灵上境，实在惭愧。”

    鲤鱼妖绕着季月年转了一圈，啧啧称奇，感叹道：“我与你同在延河水宫共事数百年，还是第一次察觉到你有如此悟性，芦草长老，小妖佩服！佩服！”

    一行妖灵鬼怪堪堪行出数百丈之遥，季月年身周又有玄光泛起。

    鲤鱼妖暴退数步，惊声道：“芦草长老，你又怎么了？”

    季月年侧头看了他一眼，在几个灵物妖物古怪的目光之下，缓缓道：“老身感应到北俱芦洲陆境的气息，一时之间妖气翻涌，实在有些控制不住，不得已之下，破入了半步神宫宿灵之境。”

    “这……”

    其余几只妖灵鬼怪对视一眼，皆是察觉到了不对之处，纷纷沉默下来，下意识地距离季月年远了许多。

    只有鲤鱼妖恍若未觉，口中话语依旧不停，疯狂地拍着季月年的马屁。

    行至澜江大峡谷的边缘，几人已是能够望见流沙河之上那浸染了天穹的咒法璨光。

    季月年干咳一声，道：“老身……”

    其言未落，诸多妖灵鬼怪便瞬间暴退数十丈，隐约将季月年围在中间，一只牛角妖物紧握着手中的八瓣巨锤，死死地盯着季月年，冷声道：“你不是芦草妖！芦草妖是延河水宫的客卿长老，在神海蕴灵初境蹉跎了不知多少光阴，怎么可能在这个时候接连破境？！”

    季月年满脸疑惑，环顾四周，道：“老身只是想与诸位商议一下，渭渊山海之境近百位上君，十余尊护法都神，我等到底要听从谁的号令？”

    牛角妖物神色缓和了些许，道：“我等皆是延河地境生灵，自然要听从延河护法都神的吩咐，只是如今下方战势混乱，我等还是见机行事为好。”

    另一尊灵怪也是狠狠松了口气，笑道：“我还以为你又要破境，实在是吓得不轻。”

    季月年面有难色，看了看其余几人有些相似的神情，缓缓道：“老身如今感觉气机翻涌，真灵颤动，只怕即刻便会破入神宫宿灵之境。”

    闻听此言，牛角妖物面色大变，毫不犹豫地御起一团妖云，便要直接逃之夭夭。

    季月年所化的白发老妇看了一眼远去的牛角妖物，呵呵一笑，指尖划动，一道炽白剑光横扫而出，直接将牛角妖物斩成了碎块。

    那剑光盘旋回转，顺便将周围的数只妖灵鬼物尽皆诛杀，只留下了有些呆滞的鲤鱼妖。

    数息之后，鲤鱼妖回过神来，持着长刀的手狠狠颤动，结结巴巴道：“芦……芦草长……长老……”

    季月年拐杖一挥，那剑芒缓缓消散，其行至鲤鱼妖身前，笑道：“我是谁？”

    鲤鱼妖怔了一怔，疑惑道：“芦草长老何出此言？”

    季月年深深地看了他一眼，拄着拐杖走出两步，苍老的声音传了过来：“走罢，我等前去澜江河畔，寻找延河都神神上，前去觐见。”

    鲤鱼妖暗道一声惊险，伸袖擦了一把额头上密密麻麻的冷汗，收起脸上的疑惑，重新挂上谄媚之色，憨笑道：“此次有着芦草长老同行，我老鱼便放心了。”

