    第38章 果真没意思啊！

    帝皇有一种意犹未尽的感觉，巴尔格姆面对这帝皇穿风刺，就连最简单的一根羽毛都抵挡不过去，心里自然是有些落寞，有些天下无敌手的感觉。

    “哼，到底是哪里来的铠甲，实力竟然如此强横。”

    路法愤怒的发泄着自己的情绪，双手在空中不停的拍打。

    自己的处处布局，每次都被这个金色铠甲给破解，他到底是个什么样子的人呢？

    如果不是自己还没有复活过来，他肯定要好好揍一下这个金色铠甲。

    路法怒气难消，手里拿着指挥法器，就要召唤所有的幽冥魔全去对抗这个金色铠甲。

    突然一股无名的声音波动传递了过来，路法他放下了手中的指挥法器，脸上也一扫阴霾，突然开怀大笑了起来。

    “迟早有一天，我会弄死你的。”

    路法那凶狠的眼神，再配上他一脸的邪笑，让躲在远处的密斯林不寒而栗，用右手狠狠的捂住了自己的嘴巴，不敢喘一声大气。

    “性情都这么沉稳嘛，倒是小看你了。”

    “果真没意思啊。”

    帝皇的双手轻轻的一摆，解除了合体的状态。

    他走到了库忿斯的面前，上前去查看库忿斯和丽丽的情况。

    “兄弟，丽丽没什么事吧？”

    向阳用着轻轻的语气问着他，生怕库忿斯心情直接的卷了自己。

    “谢谢你，向阳，如果今天没有你在，丽丽的性命可能就……。”

    库忿斯有些垂头丧气的，刚刚暴怒的他已经冷静了下来，他现在是那么的无力和无助，自己虽然可以安隅一角，但是他的家人是普通人，幽冥魔可以轻易的找到他们，随意的杀害他们。

    “我爸爸妈妈呢？”

    躺在怀里的丽丽突然挣脱了库忿斯的双臂，四处寻找着自己父母的身影。

    她的眼神里焦急慌乱，整个人的神经也是异常的错乱，满眼都是对父母的担忧。

    突然她的眼光锁定了一个地方，在离他四五米远的一个长凳上，静静的躺着父母。

    “爸，妈。”

    看到这个情况时，丽丽眼里的泪再也崩不住了，用手急忙的摇晃着父母的身体，可是二人并没有动静。

    “丽丽，丽丽。”

    库忿斯从背后抱住伤心欲绝的丽丽，安慰着她。

    而丽丽却是两行清泪直接顺流而下，哭的那叫一个悲痛欲绝。

    “我说你们两口子，怎么都不仔细看看呢，丽丽的父母现在就是昏过去了，没有什么大事啊。”

    “现在抓紧去送医院，可别让二老的身子骨给折腾到了。”

    向阳的话一出，丽丽和库忿斯二人身体一直，站在原地半天没有说出话来。

    丽丽停止了哭泣，急忙的拨打了120的号码，不久一会，急救车就赶了过来，车上下来三四个急救人员，将丽丽的父母抬上了车，丽丽，库忿斯，还有向阳，三个人作为陪护一起上了车，车门铛的一声关了起来，闪烁着红蓝交替的光芒，一声声急促的声音传在了整个公园里。

    而乔奢费躲在远处，一脸担心的看着急救车的方向。

    急救车在热闹的市区一顿穿梭，而过往的车辆也都自觉的向两边靠拢。

    也就是十五分钟的时间里，急救车就赶往了医院里。

    “快，把病人送到急救室。”

    为首的护士长带着三个护士，把担架从急救车上拽了下来，急忙的拉到了急救室里。

    急救室里各种医疗仪器插在了二老的身上，医生观察着屏幕上的各种指标。

    “瞳孔没有扩大。”

    “血压正常，心率正常。”

    “未见明显骨折和颅内损伤。”

    急救医生拿起了个小本本记录着各项数据，最后得出了一点结论，送来急救的两人只是有些皮外伤，受了惊吓晕了过去。

    “把患者转入普通病房即可。”

    医生交代了护士长一些注意事项，转身就着急处理别的事情了。

    “还好，没事。”

    丽丽拍了下胸口，舒心的说道。

    向阳和库忿斯二人推着病床，一起来到了普通病房里。

    “阿库，我去看看爸爸妈妈，你不用担心我。”

    丽丽来到了病房的里面，握着自己父亲的手，期待着自己父亲醒来。

    而库忿斯则把向阳叫到了门外，想要询问着一些事情。

    “我还是特别谢谢你，向阳。”

    库忿斯双手紧紧的握住了他，言语之里难表谢意。

    而向阳也知道库忿斯是一个重情重义的人，也知道库忿斯是一个不可多得可结交的人。

    “今天出现的幽冥魔叫巴尔格姆，是紫冥队长乔奢费的手下。”

    “我怀疑这小子已经投靠了将军那边，才发生了今天的事情。”

    库忿斯面对着墙壁，压着怒气和向阳平静的说道。

    “不会的，乔奢费不能是这种人，他不会拿自己兄弟的女朋友来开玩笑的。”

    向阳一口否定了库忿斯，否认了他的想法。

    “不可能，有什么不可能，他昨天就去见将军了。”

    “他们两人肯定是设计伤害我周围的人，然后逼我回幽冥军团，这次他们有些过分了。”

    库忿斯一拳拍在了墙壁上，愤怒的表情凶狠已经压制不住了。

    “那我就和你说了吧，如果今天不是乔奢费告诉我巴尔格姆准备去杀害丽丽，我今天无法赶来的这么及时。”

    “还有，你和乔奢费虽然曾经都属于幽冥军团，但是他也和你一样啊。”

    “都在地球生活了一千年，厌倦了曾经兵荒马乱的日子，都向往这平静的生活。”

    “而路法的复活，按照现在的发展，可以说是必然的事情。”

    “这件事不在于你们三个队长之间，如果有你们三个队长的鼎力相助，他的复活时间可以大大缩短。”

    “还有我相信你库忿斯，我也相信乔奢费。”

    向阳拍了一下库忿斯的肩膀，搭在了上面，而库忿斯听到了这些若有所思，眼珠来回跳动思考着这其中的利弊关系。

    “库忿斯，我来了。”

    从笔直的走廊中，过来了一个疯跑的人影，灵活的躲避着行走的人群。

    (本章完)

