    姜小白很开心，郑青云也同样很开心。

    海内存知己，天涯若比邻，若说姜小白这一路走来，心里最感谢的人是谁。

    那就是郑青云了，郑青云和自己毫不相干，但是却帮了自己很多。

    从一开始，自己在微末之时，两人的交情也不用说。

    到了华青控股公司以后，照样是如此。

    不过姜小白比昨天刘市他们来的时候，积极多了。

    “郑大哥，你看看，怎么样？这就是现在的知青罐头厂。”姜小白骄傲的说道。

    “厉害，我当时就知道，你这个人肯定是能够干出一番事业来的。

    只不过没有想到，这么快就发展到了这种程度，完全超出了我的意料。

    我印象中最深的还是知青小院里边那个土作坊，十四年过去了，一栋大厦，几千上万的员工，真的太出乎我的意料了……”郑青云感慨万千。

    “哈哈。”姜小白笑着。

    “郑大哥，没有你就没有华青控股公司的今天，今天在这里，华青控股公司已经到了一个阶段了，现在华青大厦里边，也算是华青控股公司的标志性建筑，我代表华青控股公司正式的对郑大哥你说一声谢谢。”

    姜小白说着对着郑青云鞠躬。

    郑青云没有拒绝，他知道姜小白心里的想法，而且他心里也在骄傲。

    这华青控股公司有今天，也有他的一份功劳的。

    “谢谢郑主任。”史生等人也同样对着郑青云鞠躬。

    一旁的王市，脸上笑呵呵的，他觉得自己这波操作稳了。

    看姜小白对自己办公室主任郑青云这个态度，这已经不是占据先手的问题，而是有特殊的感情了。

    他觉得郑青云要是开口的话，姜小白不说直接答应下来，最起码肯定会慎重的考虑，

    一些准备好的邀请条件，也可以适当的放宽一点。

    “好，华青控股公司能够有今天，我也很高兴，也很开心。”郑青云骄傲的点点头。

    “我也替你们高兴，你们这段历史，以后说不定会能够传为佳话啊。”王市在一旁笑着说道。

    一群人参观完了以后，又去了家和饮料厂。

    而这个时候，京城副市秘密来到龙城，和华青控股公司洽谈的事情，已经在整个龙城传开了。

    一个个电话，在说着这事，从龙城大饭店传出来的消息，在慢慢的发酵着。

    刘市的级别还是很高的，而且人家是在首都当领导，对于晋省来说，那就很大的领导了。

    哪怕是省里的主要领导，都需要重视的。

    结果这么大的领导，竟然秘密来龙城，和姜小白洽谈。

    谈什么呢？当然是谈搬迁的事了。

    不会再有其他的事，这一点，很多人通过华青控股公司内部的人，已经确定了这一消息。

    华青控股公司并不是铁板一块，或者说什么地方都不是铁板一块，只要是知道的人多了，就有可能泄密。

    更何况，就是没人传出去，只要是刘市来的消息出来，就有人能够猜的到。

    毕竟华青控股公司是龙城的产业，京城的领导亲自过来，除了谈搬迁的事情，还能够谈什么？

    不过在惊讶的同时，也有些震惊，这么大的领导，竟然亲自过来拉拢姜小白，拉拢华青控股公司。

    姜小白和华青控股公司真的是够有面子的。

    也不知道他们双方谈成什么样了，但是在很多人看来应该是谈妥了。

    毕竟刘市都亲自来了，这本身就是一种态度，怎么还能够谈不妥了。

    换位思考一下，要是他们是老板，这么大的领导过来亲自邀请，那他们肯定没说的，二话不说就答应了。

    毕竟在龙城，现在华青控股公司和龙城的关系并不是很和谐。

    刘市的到来，给平静的龙城投下了一颗石子，顿时掀起了波澜。

    下午，姜小白和魔都代表团坐进会议室的时候。

    龙城方面相关负责企业的领导，也坐在了会议室里。

    华青控股公司这一次太出人意料了，两个方面都超出了众人的预料，第一个是原本以为华青控股公司当初放出搬迁的消息，是在放烟雾弹，结果现在却发现这事是真的。

    华青控股公司是真的要搬走。

    第二个是，刘市的到来，亲自邀请华青控股公司。

    这一下子让他们意外，吃惊，姜小白和华青控股公司值得吗？但是人家刘市就是这样做了。

    “这姜小白什么意思嘛？就是因为上次的事情受了一点委屈，这就不愿意了，就要搬迁，这也太儿戏了一点……”

    “对啊，这姜小白也太孩子气了，他以为他是谁，想走就走吗？”

    众人纷纷开口发泄着，但是却很无奈。

    虽然说话硬气，但是实际上，姜小白想要走，他们又能够有什么办法呢？

    拦着？怎么拦着？找人跑姜小白公司拦着吗？

    他们也是第一次遇到这种事，原来省里的大型企业都是国营企业。

    要么是政策性的搬迁，除了政策性的搬迁，就基本上不会动的。

    其他的民营企业，有太小了，搬迁不搬迁的，根本就没有人在乎的。

    这华青控股公司这么大的企业搬迁，是头一回。

    偏偏华青控股公司搬迁，还不受他们控制。

    “他们这个搬迁符合政策规定吗？”有人开口问道。

    “符合的，没有规定他们不准搬迁，因为其他私营企业都在搬迁，只不过企业太小，根本没人注意而已。

    但是性质是一样的……”

    “那能不能够出台一些规定，大型私营企业搬迁，需要得到相关部门的同意？”有人开始想歪招了。

    但是却没有人附和，想要出台相关规定来卡着华青控股公司搬迁，不太现实。

    毕竟这是牵一发而动全身的事，如果人家搬走都需要卡着，这舆论影响是很大的。

    说不定以后都没有私营企业敢来龙城了，那这种事的后果和责任以后就需要有人来负责了。

    当下是能够卡华青控股公司一下，出口气，可是卡完了的后果是没有人愿意承担的。

