    第二天下午，天色阴沉，怒尊横死的水电站。

    叶凡带着郑千叶和袁青衣出现在沈楚歌曾经停留过的二楼。

    叶凡让袁青衣清理掉几个摄像头和陷阱后，就站在高处俯视着前方主干道。

    接着他又偏头望向郑千叶：“全都准备好了吗？”

    叶凡话音落下，旁边的郑千叶就毫不犹豫回答：“叶少放心，一切安排妥当！”

    “八十一架无人机全部部署妥当。”

    “二十七名千叶机关营姐妹也都进入待命模式。”

    “她们不仅对无人机操控熟悉，还已经用你提供的系统演练了半天。”

    “总之，你一声令下，我们就会雷霆出击。”

    郑千叶毕恭毕敬回应：“而且一定把你安排的任务完成得妥妥当当。”

    今天的女人一身浅绿色劲装，全身上下包裹的非常严实，就连长发也都包了起来。

    这有利于郑千叶今天参与行动。

    只是衣服裹住身子并没有削减她的魅力，相反把整个玲珑身材凸现了出来，给人‘含苞待放’之感。

    而且她还给自己化了妆，让眉眼变得更加精致，俨然是精心装扮了自己。

    她给叶凡汇报的时候，不仅拉近距离，还眼神温柔，有意无意绽放着暧昧气息。

    叶凡笑了笑，没有过多在意女人小心思，随后看着前方开口：“很好，今天要么敌人不出现，一旦出现，就要让他们有来无回。”

    “铁木金唆使复仇者联盟给神州造成这么大伤害，该轮到我们以牙还牙血债血偿了。”

    “上半场是复仇者联盟对我和神州的打压，下半场就是我和五大家对铁木金的报复了。”

    叶凡眼里闪烁着一股子光芒，发誓要把铁木金的手脚一点点砍掉。

    今时今日的他，再也不会蜷缩在神州，被动承受复仇者联盟的攻击。

    他要主动出击，摧毁复仇者联盟基本盘，摧毁铁木金，还要把战场放在夏国。

    郑千叶一脸炽热：“有叶少统率，我们肯定能杀掉铁木金的。”

    这时，查看四周一番的袁青衣返了回来，一把扯开贴着叶凡的郑千叶问道：“叶少，我看了，四周没有什么危险存在。”

    “那个地下通道也被几块大岩石压住了，估计是沈楚歌她们走的时候堵住。”

    “我们可以全力对付今天的敌人。”

    说到这里，袁青衣话锋一转：“叶少，西不落今天会出现吗？

    他可是西路征伐干将。”

    叶凡目光眺望着前方，嘴角勾起一抹弧度：“昨天我偷袭被无疆的时候，不仅自己穿了红衣和尚的衣服，还带了五具红衣和尚的尸体过去。”

    “我没有在红衣和尚的尸体和怒尊的脑袋上安装炸物，但我在上面下了一些苏惜儿配制的毒素。”

    “这些毒素不剧烈也不会让人马上死，但会让人全身发痒生出一堆恶臭的水痘。”

    “而且它传染速度堪比电视上的丧尸病毒了。”

    “只要北大营守卫触碰过红衣和尚他们尸体，百分百中招。”

    “接着自己也会成为载体传染给其余人。”

    叶凡一笑：“这些毒素还都是子母连环毒，一毒扣着一毒，非常难解。”

    袁青衣像是捕捉到了什么接过话题：“怒尊和红衣和尚都算得上大人物，他们尸体和脑袋肯定不会随意丢弃。”

    “北大营的守卫一定会把他们好好收殓，然后向铁木无月汇报等待定夺。”

    “北大营守卫收殓尸体的时候就会中毒，就会不可遏制地传给其他人。”

    “在北氏大营发现端倪并隔离的空挡，估计会有好几百人中招。”

    “这些中毒的人全身发痒生出水痘生不如死，不仅会失去战斗力，还会让北大营人心惶惶。”

    “这个时候，铁木无月势必会派出用毒高手来营救北大营。”

    “而北无疆又被叶少砍了，群龙无首，也需要一个强横高手来接管。”

    “为了化解毒素，也为了重振北大营，铁木无月势必会派西不落过来。”

    “他是用毒高手，还跟北无疆一样权威，最适合不过。”

    袁青衣呼出一口长气：“看来咱们今天真能等来大鱼了。”

    “完全正确！”

    叶凡望着前方一笑：“铁木无月喜欢围点打援，我就以其人之道还治其人之身。”

    “铁木金唆使复仇者联盟当初在阳国、在黄泥江害死无数五大家精英。”

    “我们也要把铁木金手底的强横爪牙一一砍断。”

    叶凡哼出一声：“不然总觉得我们软弱可欺。”

    感受到叶凡的强大战意，郑千叶眼里也闪烁着振奋的光芒：“北无疆和西不落都是天下商会的核心成员，是当初跟着铁木刺华打拼出来的老臣。”

    “不仅身手霸道，还异常忠诚，属于未来要裂土封王的人。”

    “他们比铁木清总督的位置还要高一点点，堪比一个手握十万重兵的战区统帅。”

    “北无疆死了，西不落再死，铁木无月绝对坐不住。”

    她补充一句：“她很大概率会把重心从沈七夜身上转移到我们身上来……”叶凡淡淡一笑：“我等着她跟我硬碰硬，看看究竟是她硬还是我硬。”

    郑千叶瞄了叶凡一下笑道：“叶少必胜！”

    叶凡话锋一转：“对了，这西不落除了用毒厉害之外，身手怎么样？”

    郑千叶忙接过话题，把知道的东西告诉了叶凡：“西不落跟印婆是同门师兄妹，是百毒门出来的天骄。”

    “印婆多厉害，他就差不多厉害。”

    “西不落和印婆一度还是恋人，一起生活一起练武。”

    “西不落不仅对印婆言听计从，还尽数把自己的心得绝招传授给印婆。”

    “这不仅让印婆一日千里的强大，还超过西不落成为百毒门第一用毒高手。”

    “只是西不落无所谓，对于他来说，印婆强大，也就等于他强大。”

    “他也很高兴看到喜欢的女人越来越出色。”

    “只是后来百毒门又来了一个小师弟，不仅年轻帅气，玉树临风还多金嘴甜。”

    “而且他是从繁华都市来的，所以也见多识广。”

    “比起只会练武研究毒素的西不落来说，这个小师弟简直是有趣百倍。”

    “印婆没几个月就移情别恋了，还偷了西不落耗费十年心血制成的补血丸给小师弟服了。”

    郑千叶幽幽一叹：“那个小师弟因此一举突破瓶颈也成为当世高手。”

    叶凡闻言感慨一声：“想不到西不落有这么悲惨的过去。”

    袁青衣也轻轻点头，比起自己从小受到的白眼，西不落这种被身边人背叛更诛心。

    “更悲惨的还在后头呢。”

    郑千叶显然已经汇总了五大家的情报渠道，探听出不少东西：“西不落突破的时候服用了补血丸，结果发现补血丸被替换。”

    “他意识到是印婆所为，这不仅让他无法突破，还让他悲愤过度着了心魔。”

    “他疯狂又绝望地跳崖自杀。”

    “不过他命好没有摔死，而是摔断双腿倒在峡谷，被喜欢打猎的铁木刺华救了。”

    “西不落就此加入了铁木家族做家臣。”

    “他疗养三个月修复好身体和心结后，就想要找印婆和小师弟复仇。”

    “可是回去百毒门，整个山门早已被烧毁了，十几个师兄弟和师妹也都全部横死。”

    “就连行动不便的师父也被烧死了。”

    “原本就不多人的百毒门算是被灭门了。”

    “西不落查看一番，确认下手的人就是印婆和小师弟。”

    “除了下毒手法之外，还有就是宝库中的很多珍贵药丸都被洗劫一空。”

    “而知道这个宝库的，只有师父、他和印婆了。”

    “这让西不落的情意彻底化成了仇恨。”

    “只是茫茫人海，加上印婆和小师弟离去许久，西不落无法追查他们下落。”

    “他欠铁木刺华太多，也不愿因为私仇过于麻烦他，所以他暂时藏起了仇恨。”

    “西不落重心转移到铁木刺华身上，为了报答他的救命之恩，身先士卒给铁木刺华冲锋陷阵。”

    “多年之后，西不落成了天下商会核心之一，也是铁木刺华最信任的人之一。”

    “他算得炙手可热了。”

    “也就在这时候，他也追查到了改头换面的印婆和小师弟的现在身份。”

    郑千叶把最后的结局说了出来：“印婆成了沈氏家族位高权重的最高供奉。”

    她玩味一笑：“而小师弟也成了仅次于夏昆仑之下的鬼面战神……” 

