
　　昏昏沉沉中，夏天的眉宇之间微微凝蹙起来。

　　而后深深吐出一口气，缓缓睁开了眼睛。

　　他的眼神之间有些恍惚与茫然。

　　但又在瞬间变得清醒。

　　这是他长年以来形成的本能习惯与下意识行为。

　　“夏天，你醒了，感觉怎么样。”

　　一道喜悦的声音传来。

　　夏天的视野中，出现几幅面孔。

　　姜洛神、善妙音、维多利亚、李老爷子、楚山河……以及一个陌生的女人。

　　不。

　　不是陌生。

　　而是已经恢复了真容的纪宝瓶。

　　夏天的目光一扫而过，有些虚弱的开口，“你们怎么来了……呃！”

　　话未说完，他的脸色微微一变。

　　他察觉到了身体的异样。

　　以往，哪怕受再重的伤，有神秘能量修复，再加上自身内息的雄厚。

　　夏天能够轻而易举感知到，自身身体的一些‘细节’。

　　例如，他若受伤，运转神秘能量，他便能以一种很微妙的观感，得知自己正在往好的方面发展。

　　但是此刻，他没有任何反馈信息。

　　他下意识运转内息……却是不由错愕。

　　愣在了当场。

　　他感知不到内息的存在。

　　确切的说，他的体内没有了一丝内息。

　　看到如此表情，场内的几人皆沉默了。

　　姜洛神张了张嘴，却是眼眶一红，不知该说什么。

　　她是今天上午到的长安。

　　夏天与戈乾在祖山一战，以及纪宝瓶传闻，自然也落到了她的耳中。

　　对于姜洛神而言，无论是夏天与戈乾两败俱伤的消息，还是母亲隐藏的身份，都让她陷入了极大的震惊之中。

　　她毫不犹豫联系母亲纪宝瓶。

　　奈何根本无法联络，纪宝瓶的电话一直处于关机之中。

　　直至昨天晚上，纪宝瓶才主动联络了她。

　　因此，她毫不犹豫赶来了。

　　一头银色短发的维多利亚差不多也是类似的情形。

　　早在夏天与戈乾对决之前，她就给夏天打过电话，问他是否需要自己帮忙。

　　夏天毫不犹豫当场拒绝了。

　　原因很简单。

　　夏天认为自己实力达到洞虚，可以应对任何特殊状况，无论是战还是退，他独自一人，能够掌握着主动权。

　　若是联络一帮人前去，反而会让他放不开手脚。

　　如此之下，维多利亚便没有前来，但她依旧时刻关注着动向。

　　由于时差关系，她稍微晚了一些才得知对决的结果，双方两败俱伤。

　　因此她也第一时间给夏天打电话。

　　结果自然失败了，根本无法联络不上。

　　如此之下，维多利亚逐渐担忧起来。

　　就在她准备前往华夏时，接到了一个神秘电话。

　　确切的说，这个电话并不神秘。

　　因为电话号码一直就存在她的手机之中。

　　除了特殊情形之下，这个电话的主人也从不会主动联络自己。

　　就是那位帮了她数次的白衣女子。

　　维多利亚能够得到完整的屠刀，是对方暗中出手。

　　她在王家庄受到重创，险些死亡，也是对方将她救下，甚至让她的实力更近一层。

　　其实还有许多事。

　　例如，那次被柳河山算计，去往了孤岛之中，维多利亚就负着特殊的使命。

　　白衣女子传授给她一招剑法，让她隔空劈了一剑柳河山，将他忌惮之下不敢继续对夏天出手。

　　还有围杀五行之子的时候，也是白衣女子暗中授意。

　　因此，接到电话后，维多利亚毫不犹豫赶来了。

　　尤其在得知夏天的状况之后，直让她陷入了焦躁之中。

　　这时，楚山河开口了。

　　“你的雪山气海遭到了重创，已经很难治愈了，你现在身体的状况，就像是一个两头漏风的箱子，根本无法储存内息。”

　　闻言。

　　夏天的脸色微微一变，继而变得平静。

　　他抬起头望来，笑道，“说明我的运气还算不错，没有当场死掉，对了，戈乾呢？”

　　纪宝瓶淡淡道，“他被摇光救走了，不过，他想必受伤也极重，没有一年半载，根本无法痊愈。”

　　夏天叹了口气，脸上说不出的复杂。

　　很快，他又强笑道，“大家不必为我担心，虽然没有了内息，但我也不是废人。”

　　他还有精神力这个底牌，能够役使刀剑。

　　而且，神秘能量也在。

　　虽然再次变得极少，且在不断修复着他的内伤。

　　待彻底伤好之后，或许可以尝试着修复雪山气海——虽然他认为可能性不大。

　　毕竟，他对神秘能量已经极为熟悉了。

　　它潜伏在夏天体内，彻底融入了血肉，形成了一种类似神经般的自主判断。

　　以往哪里受伤最重，神秘能量便会第一时间去修复和治愈。

　　但是刚才感应了一番，本就不多的神秘能量，正在孜孜不倦修复着内脏的创伤。

　　而雪山和气海两处大穴，夏天也通过精神力感应到了。

　　表面看上去，这两处大穴似乎没什么问题。

　　但是无法通过它们去感应另外的三十四个窍穴。

　　而这三十四个窍穴，则是武脉的根本。

　　换言之，他的路……断了。

　　就如同站在一座两头断裂的大桥上。

　　前不能进，后不能退。

　　“你当然不会变成废人。”

　　众人显然误会了夏天的意思，善妙音开口道，“我师傅已经答应，让你跟我一同去长生门，她说有办法将你治愈。”

　　嗯？

　　夏天一呆，抬头望去。

　　善妙音又道，“而且我师傅还吩咐，最好尽快出发，如果断桥之势被彻底稳固的话，那就真的没有办法了。”

　　“这也是我们的意思。尽快去长生门。”

　　楚山河和纪宝瓶望来。

　　夏天深深呼出一口气，心中荡起一丝波澜，而后重重点了点头，“好。谢了。”

　　后面两个字是对善妙音说的。

　　善妙音笑了笑，眼眸深处闪现一抹异样，“除了我之外，维多利亚也会去。”

　　夏天再次错愕。

　　维多利亚重重点了点头，望向夏天的目光之中充满了坚定。

　　……

　　同一时间。

　　英伦。

　　某个私人会所的包厢中。

　　伯西沉声开口，“西尔维斯特失踪了。”

　　在他对面坐着一名男子，身形体貌与西尔维斯特一模一样。

　　闻言后，他的嘴角微不可查一抽，“他会不会察觉到了什么，故意躲起来了。”

　　“不可能。”

　　伯西摇了摇头，“他前往华夏的当天，我便暗中将消息告知杀神，第二天，我又一次联络杀神，他说并未在机场看到易容后的西尔维斯特，我猜测西尔维斯特极有可能换了一副面具。”

　　顿了顿，他深深呼吸一口气，又道，“但是从那以后，西尔维斯特便没有了动静，我们在那边的人传来消息，夏天在之后的几天，一直循规蹈矩，西尔维斯特仍然没有露面，我尝试过联络，但联络不上，直至夏天与戈乾对决，他也没有现身。”

　　男子道，“听说夏天受了重伤，他会不会隐在暗中，伺机出手？”

　　“我有西尔维斯特的联络方法，他若是有所动作，还需要我们在那边的人暗中配合，否则的话，他一个人成不了事，可他的号码却显示着关机……”

　　伯西的神色之间凝重起来，“我动用了一些特殊的资源，完全可以肯定，西尔维斯特这段时间没有和任何人联络。而且……”

　　“什么？”男子下意识问道。

　　伯西沉声道，“我们早在暗中收买控制了西尔维斯特的一个亲信，从他口中得知，西尔维斯特有一个非常喜欢的情人，无论发生什么事，无论有多忙，无论他身在何处，他每天都会给她的情人打一个电话，即便不打电话，也会发短信。”

　　说到这里，他又吐出一句话，“但是自从那天之后，他的情人再也没有收到短信和电话。”

　　男子一愣，继而似想到了什么，瞳孔一缩，下意识道，“你，你不会认为他已经……已经死了？”

　　“我不确定。”

　　伯西点燃一根雪茄，狠狠吸了一口。

　　“如果他死了，不可能一点动静都没有，他是天神级高手，当今世上，还没有人能够无声无息杀死一个天神级。”

　　他的脸上充满了纠结，“可如果他没死，为何一点动静都没有……”

　　“那我们现在怎么办？”

　　“只能暂时等待，同时加派人手，暗中搜寻西尔维斯特的下落。”

　　……

　　某大型实验基地。

　　一间实验室中，戈乾被铁索绑在特质的床上。

　　此刻他像是野兽一般，眼中完全被一片猩红铺满了。

　　而他的口中，更是发出犹如频死野兽般的嘶吼。

　　在他赤着的身躯表面，除了一道道突显出来的青筋之外，体表上还布满了一层层疙里疙瘩般的肉芽状，看起来极为可怖。

　　又过了片刻，这些类似肉芽般的东西消失了，但他体表又浮现一层长满黑毛的肉甲。

　　他就像是一只小白鼠，被各种试验。

　　对于戈乾而言，这两天的时间，简直生不如死。

　　他不怕死，可是作为曾经高高在上的洞虚强者，这种精神上的羞辱，让他恨不得当场死去。

　　他恨到了极点，也悔到了极点。

　　恨不得将这些西方人全都大卸八块，千刀万剐。

　　他后悔，悔不该当初没将夏天的警示放在心上。

　　他甚至后悔与夏天对决。

　　但是。

　　当那个自称为马丁教授的男人走至近前的时候，戈乾的所有情绪，都变成了恐惧。

　　没错。

　　就是恐惧。

　　他也是生平第一次体会这种恐惧的情绪。

　　“戈乾先生，请不要紧张。”

　　马丁交手满脸兴奋，“我现在告诉你一个令人振奋的消息，你果然与我们外界的人不同，尤其你的体质方面的抗性，简直不可思议，所以我决定做几个试验。”

　　他并不给戈乾说话的机会，就像是疯子一样，摇头晃脑。

　　“狼族、血族、幽刺家族、魔族这些血清注入你的身体，你不仅仍然能保持清醒状态，而且身体产生了抗性，还有市面上那些有名的基因药液也一样，你知道这意味着什么吗？”

　　戈乾不语，一双猩红的眸子死死盯着对方。

　　马丁浑然不在意，继续道，“从来没有一个人能够做到如此，只要接下来的试验能够成功，我们便能够通过你的血清，制造完美而强大的战士，”

　　顿了顿，他目光灼灼望着戈乾，“我还有一种设想，就是把你的脑袋换掉，换上我们的人……别用那种吃惊的目光，换头手术我们已经很成熟了……”

　　戈乾剧烈挣扎起来，“疯子，你们都是一群疯子，我一定要将你们全都杀个干净……啊！”

　　未说完，迎接的是他一股强大电流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2783章 一群疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 