    第478章我是不是瞎了？

    “乖，我带你回去。”徐嘉衍低声哄道。

    江沅听见他的声音忍不住笑了起来，伸出双手再一次抱着他的脸道：“你的声音好好听，好像我男朋友。不过他现在不在这里，他去陪别的女生了。”

    徐嘉衍：……

    一旁的徐瑾言却仿佛听到了什么世纪大八卦，瞪大眼睛看着他道：“哥，你不会吧？你真在外面有别的女人了？难怪这丫头把自己喝成这样。”

    徐嘉衍看了一眼怀里的小丫头，隐隐头疼道：“没有的事，不是你想的那样。”

    徐瑾言啧啧道：“我是怎么想的不重要，重要的是这丫头怎么想的。我跟你说，有误会就赶紧说清楚，别以为一点小事没什么，女人这种生物根本就不能用常理来推论，一点小事都能放大无数倍。你越是不解释，她们越是会乱想，别到时候假误会弄成真误会。”

    “知道了！我先带她回去了，你也早点回宿舍。”徐嘉衍说完抱着那丫头就要离开。

    “哥！”徐瑾言却是叫住了对方，讪讪开口道：“那个，林小晚这个月的生活费还没给，这丫头说好要请客的。”

    徐嘉衍从口袋里掏出一张卡扔给他道：“没密码。”

    徐瑾言一边接过卡，一边谄媚地笑道：“谢谢哥，世上只有哥哥好！”

    回到公寓，徐嘉衍把她放在主卧的床上，又打了热水帮那丫头洗了脸，还擦了手和脚。这才帮她盖好被子，盯着她看了一会才关灯出去。

    江沅是被热醒的，半梦半醒之间就觉得浑身好热，整个人都不舒服。

    她这会酒劲还没过，醒来后使命的揉了揉眼睛，发现周围黑漆漆的一片，什么也看不见，顿时大哭道：“呜，我是不是瞎了？我怎么什么也看不见了。”

    一时间哭得好不伤心。

    就听见“啪——”的一声，灯光亮起，那丫头被刺眼的灯光晃的立马闭上眼睛，再睁开时整个人显得有些呆呆的，有些反应不过来。睫毛上还挂着泪珠，要掉不掉。随后嘟囔了一句道：“原来没瞎，还好还好。”说完又躺了下去，不过一秒之后，很快又重新坐起来。

    整个人看起来有几分呆傻。

    徐嘉衍叹了一口气，走上前道：“怎么样？”

    小姑娘转过头来看他，眼眶一下子就红了，瘪了瘪唇，带着一丝酒劲道：“口渴，难受。”

    “看你下次还喝不喝那么多酒了！”徐嘉衍说完后倒了一杯水递给她。

    小姑娘喝完之后感觉舒服了一点，又重新躺了回去。

    怕那丫头半夜醒过来又闹，徐嘉衍这次没敢把灯全关掉，留了一盏床头灯。

    果然，没过多久，就又听见那丫头的声音响起。

    “好热！”

    这一次小姑娘没哭，只不过喊完之后，就开始扯身上的衣服。

    等到徐嘉衍听到动静过来，入目便是一大片雪白柔嫩的春光，徐嘉衍呼吸猛地一滞，忙不迭地拿起旁边的被子帮她盖好。

    “好热！”小姑娘却不肯安分，一直扭动着身体，挣扎着要出来。

    ?  ?PS：谢谢【源凉我玺欢凯】打赏??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

