    漫天地穴人天使身上的圣光连成一片，以致于数量太多汇聚宛如太阳一般扑来。

    示警得太晚了，位于基地中的诸多梦魇之子或者降临化身成恶魔的梦魇之子完全是措手不及地穴人天使军团就已经靠近基地，已经开始发动攻击。

    地穴人天使林霄并没有特意改造，个体实力不算太强，擅长的战斗方式是肉捕加远程用圣力光弹攻击。

    单个的圣力光弹威力不怎么样，但以千万计的圣光弹同时轰出，无穷的圣力光弹弹幕如海啸一般轰中基地，当场将这个悬浮于虚空中的基地打得横移脱离原来位置，基地刚升起的防御结界只坚持了一息就被击溃崩塌，漫天圣光如潮水一般淹没基地。

    下一秒基地内传来一声震天的怒吼咆哮：

    “魔法之主！”

    滔天的魔焰从基地内喷涌而出将大片圣光淹没，伴随的还有一尊浑身烈焰汹涌燃烧的恐怖恶魔，庞大如山岳般魔躯上魔焰喷吐，体表有熔岩流趟，一对弯曲的魔角蜿蜒向上，魔角之间一团深邃的烈焰急剧的颤抖，像是随时要炸开一样。

    “无底深渊第一百三十六层熔火之心大君——熔火之主！”

    林霄一眼就认出了这位梦魇之子中鼎鼎大名的强者。

    在无底深渊内，只有实力达到相当于中等神力，且统一整个层面的恶魔领主才有资格称之为大君，或者叫恶魔君王。

    恶魔君王数量很少，在只有八九百层的无底深渊中只有十几位，但每一位都有有名有姓的强者。

    梦魇之子专走恶魔路线，到现在已经确定有两尊恶魔大君，一个是毒漳层面之主剧毒之王，另一个就是眼前这个来自熔火之心层面的熔火之主。

    剧毒之王一向呆在深渊中极少出来，熔火之主相对活跃一些，经常派爪牙进入各大位面掠夺灵魂，之前魔法之神陨落神系内讧时，熔火之主亲自现身率恶魔大军攻入魔法之神的神国，很是掠夺了大批祈并者。

    当看到基地中有熔火之主这位恶魔大君，林霄的眼睛明显亮了一些，有些高兴的自言自语道：

    “本来想着过程波澜不惊，没想到能看到一条大鱼！”

    边上战争与胜利之神俄罗斯的化身也笑道：

    “主神陛下，待我去拦住祂不让祂跑了。”

    林霄点了点头：

    “三个化身一块去，毕竟是真身。”

    俄罗斯点头应是，三个化身出列，化成三道金光冲向梦魇基地。

    对战况林霄一点也没担心，这只是个位于晶壁系内部的小基地，是用一个半位面改造而来，类似于半神建立的圣所，连野蛮与力量之神的神国都比不上，一般真神肯定攻不下，但对现在的魔法神系来说不算什么。

    事实上哪怕他不来光是部下就能攻下，他来只是为了保险而已，顺便看有没有意外之喜。

    结果还真有意外之喜，作为梦魇之子中最强的两个中等神力之一，一旦能干掉，能大幅削弱梦魇之子在这个世界的竞争力，相对而言这个基地能不能攻下反而没那么重要。

    战争之神三个相当于神格等级七级的化身毫不掩饰自身冲向熔火之主，远远的同时握剑举起施展战神独有的超凡神格能力，一举抽取周围百万计地穴人天使的圣力化成三把高达十公里的超级圣剑劈向梦魇基地。

    “休想！”

    居中的熔火之主瞳孔中喷出两条长长的火舌，巨大的双臂抬起，无穷的熔岩从他身下涌出，很快覆盖整个半位面，怒吼中巨臂抬起，整个半位面的能量被强行抽取化成肉眼可见的流光向祂汇聚，迅速凝成一面纵横十多公里的巨盾横空。

    “轰轰轰！”

    伴随着三声惊天动地的巨响，超级圣剑与巨盾同时崩溃，无穷的圣力混和混乱魔能化成洪流涌向四面八方，半位面在剧烈抖动，空间发出不堪重负的强烈褶皱。

    “嗯！”

    林霄双眼微眯，一个化身一闪消失不见。

    数个跳跃他出现在四十多公里外的虚空转身，看到一团烈焰在虚空中连续长距离闪烁正向自己这边飞来，当看到他现身烈焰也停下，迅速化成缩小只有五米左右的熔火之主。

    仅仅交手一招他就果断的跑路，挺狡猾的。

    幸好林霄一直关注着这条大鱼，一有异动就察觉到赶上了。

    没任何废话，他直接伸手一指，洪亮又充满威严的声音在虚空中回荡：

    “我说，邪恶无法隐藏！”

    一层无形波纹扫过虚空，刹那间扩散至百里范围内，处于其中的熔火之主面色微变，眼神闪过一丝犹豫。

    在这波纹扫过后，这片虚空被禁止传送或隐身。

    “我说，秩序归于秩序，混乱归于混乱，不遵守者将受到惩罚！”

    当听到大预言术再次响起时混乱之主毫不犹豫调头就跑，毫无恶魔君王该有的尊严。

    不过话说回来，任何恶魔面对一尊强大神力都会毫不犹豫就跑，面子对恶魔来说没有一个弱小的灵魂有价值。

    更不用说他们的身份一个是人类神域之子，一个是梦魇之子，不论是现在身份还是所处阵营都是死敌，不仅连谈判的机会都没有，哪怕想拼命都不行。

    因为恶魔大君最能发挥自己实力的地方在深渊中，在自己的领地，如果现在处于熔火之心层面，熔火之主有底气正面抵挡任何强大神力，但此时在深渊之外，没有领地源源不断的能量补充，他是真打不过一尊强大神力，哪怕只是个化身。

    “我说，黑暗必将终结，光明必将到来....”

    “我说，那不属于秩序的必将受到审判.....”

    林霄冷冷注视着已逃至数十公里外的熔火之主，伸出一根洁白如玉般手指轻轻点下：

    “以秩序为名，禁锢！”

    话音一落，三十多公里外正逃窜的熔火之主瞬间停了下来，整片空间像是突然被凝固在时光中一样静止。

    “大预言术怎么能这么强？”

    熔火之主现在只有思维与眼神能动，目视一个闪烁出现在自己不远处的魔法之神化身，以及祂缓缓伸出的洁白手指，他眼中闪过一丝心痛与不舍，心念一动....

    正准备再次施展大预言术的林霄立即捕捉到眼前熔火之主身上散发出一股与本晶壁系格格不入的波动，代表熔火之主的某种存在感觉正迅速消失，他立马明白了什么，冷声道：

    “想跑，做梦！”

    毫不犹豫一指点下，大声说道：

    “以物质本源为名，时光静止！”

    刹那间一切静了下来，那逐渐消失的存在随时间的静止而强行中止。

    “以诸神为名，赐予你永恒的审判！”

    话音一落，林霄的神躯猛的一晃，无穷神力瞬间耗尽，身躯迅速变得透明像随时要崩溃一样。

    但他脸上没有一丝表情，只是冷冷注视着眼前静止的时间中，熔火之主身躯无风自燃，乳白色的圣焰将被时间静止的熔火之主吞没，静止的时间泛起淡淡的涟漪，这是熔火之主在奋力的挣扎。

    然而时间之力至高无上，不可撼动。

    如果说凭借强大的力量能撼动空间，那么想要撼动时间必须要强大神力以上的实力，且仅仅是撼动，不处于领地内的熔火之主明显没有这个实力，而他的真身也没有这个实力。

    随着圣焰迅速焚烧，熔火之主的身躯迅速焚灭，化成灰烬轮廓凝固于时光之中。

    但在这灰烬中，还能看到一个不属于熔火之主的恶魔身躯的透明身影，这被无穷虚影环绕的身影林霄非常眼熟，正是梦魇之子刚才欲放弃熔火之主这个身份准备逃走的真身，以及环绕其真身的梦魇神域，此时被他用大预言术强行留住。

    来自这个晶壁系的庞大力量牢牢锁定梦魇之子，虽然大预言术以诸神为名审判，实际上是以本晶壁系的力量审判。

    这个晶壁宇宙主流是真神，诸神的意志将代表世界的意志。

    这个梦魇之子化身晋升为堪比中等神力的恶魔大君，但真身只是相当于微弱神力的梦魇领主，实力还没这个化身强大。

    这也是祂的主要死因，估计是不舍得这么强大的化身没第一时间脱身，如果早早果断放弃这个恶魔领主化身脱离，林霄也无法抓到祂。

    梦魇真身，梦魇神域内诸多梦魇生物在审判烈焰之下逐渐焚尽，最终彻底被火焰淹没。

    林霄静静站在原地，等火焰消散，原地留下一枚硕大的灵魂与生命结晶，这是这梦魇之子的熔火之主化身加真身与梦魇神域内诸多梦魇生物留下的融合结晶，蕴含着极其强大的能量。

    熔火之主一死，这一战基本上算是结束了，梦魇基地在熔火之主逃走时就覆灭了。

    只是一个位于晶壁系内部的小基地，又不是晶壁系外的主要基地，平时就几个真神级强者驻守，只要裂爪龙战团在外牵制不让梦魇的前哨基地强者来支援，覆灭轻而易举。

    灭掉这个基地，林霄能明显的感觉到来自晶壁意志的喜悦与眷顾。

