    第一千六百八十八章 帝妶   

    “也对！”

    

    帝林点了点头，然后他不知道想到了什么，看向卫宗道：“那其他平行宇宙，到底是什么样的？”

    

    卫宗道：“其实，我也不是很清楚，因为我之前，也仅仅是进去了一个低能宇宙罢了。

    不过……和诸天万界不一样的是，其他的平行宇宙，是可以随意穿梭的，有强大宇宙的强者，降临到低等宇宙之中，来掠夺业力。”

    

    “我之前在那低能宇宙之中的时候，就遇到了不少的降临者。

    我当时也想过，为什么诸天万界这么多年，没有遇到过一个降临者，开始我还不明白，后来在诸天万界外面，当我看到那几尊鸿蒙境的时候，我才明白了……原来，是他们将其他宇宙的强者挡在了外面。

    同时……我们也被困在了诸天万界之中，无法前往其他宇宙。”

    

    说到这里，卫宗顿了顿，然后道：“其实……若不是有着时空之轮碎片的帮助，我可能也没有办法在阴差阳错之中前往其他宇宙。”

    

    “时空之轮……碎片？”

    

    听到卫宗的话，帝林轻声低语。

    

    时空之轮他自然是知道的。

    

    不过这碎片……在卫宗身上？

    

    帝林缓缓低头，看向卫宗，他现在只是化身，也有些看不透卫宗的底细。

    

    下一刻，在帝林的目光注视之下，只见卫宗缓缓拿出了几枚碎片，放在了帝林的面前。

    

    “就是这个？”

    

    帝林看着面前那金光色的碎片，泛着奇异的光芒，与此同时，他的目光也开始变得感兴趣了起来。

    

    “时空之轮碎片……居然已经被你收集了三片？”

    

    帝林十分的讶异。

    

    “嗯！”

    

    卫宗点点头：“这碎片一共九片，我若是收集完所有的碎片之后，就可以融合成真正的时空之轮！”

    

    帝林没有说话，只是看着面前的碎片。

    

    然后，他沉思片刻之后：“你现在有其他碎片的下落吗？”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    “并没有。”

    

    “而且……根据我的推算，时空之轮碎片可能还不止在诸天万界之中，有些……可能会在其他的平行宇宙。”

    

    卫宗并不是凭空猜测的，因为之前他得到的三块碎片之中，一块是在那低能宇宙的地府之中，至于另一块，则是在另一个强大宇宙的域主身上。

    

    因此……   

    时空之轮在碎裂了之后，碎片可能已经飘散到了其他的平行宇宙，而在诸天万界之中，还剩下几块，就连卫宗自己也不太清楚。

    

    “唔……”   

    帝林摸着下巴，微微沉思一瞬，然后道：“如果你要找东西的话，整个诸天万界之中，唯一能够帮上忙的，可能就只有天机那个老家伙了。”

    

    “我信不过他！”

    

    卫宗道。

    

    “也对！”

    帝林笑了笑：“我也信不过他。

    这老家伙，毕竟跟我们不是一路人！”

    

    “那除了他之外，好像就没有其他人了。”

    

    帝林想了想，然后很无奈的得出了一个结论：“要想找到其他的时空之轮碎片，看来只能看你自己了，我是帮不上你什么……”   

    帝林叹息一口气。

    

    “本来也没指望你帮我什么。”

    

    卫宗翻了个白眼，对于帝林什么尿性，他可是了解的很。

    

    “我来这里，是想问你一下，妶儿呢，她去哪里了？”

    

    “啊，合着你不是来找我的，原来是来找你老婆的！”

    帝林这才明白过来，他看了卫宗一眼，没好气道：“帝妶我也不知道去哪里了，她现在比我还强，我可管不了她。”

    

    听到这个消息之后，卫宗也有些吃惊。

    

    “你的意思是……她……已经超过你了？”

    

    其实，在之前，不管是帝林，还是帝妶，以及卫宗自己，都差不多是主宰境巅峰的强者，对于这个境界，已经是真正的顶端。

    

    只不过……   

    卫宗可能走的比他们要稍微远一点，但是也紧紧只是远一点而已，并没有质的差距。

    

    也就是说，总体来说，他们还是属于同一梯队的，都是主宰境的巅峰。

    

    只不过……   

    后来卫宗选择了转世重修，想要重新走出一条路来。

    

    因为……   

    卫宗感觉……   

    自己的路已经走到尽头了，没有办法继续突破，继续走下去的话，也只能到这里了。

    

    所以……他毫不犹豫，就算现在的自己再强大，他也毫不犹豫放弃。

    

    而帝林和帝妶则是继续在这条路上面走，现在，距离卫宗当年转世，已经差不多一万年过去了，如今的帝林，境界上面来说，已经跟当年的太初剑主庞间相差无几了。

    

    他并没能突破当年卫宗的境界。

    

    也就是说……   

    卫宗之前一直以为，这就是最高的境界了。

    

    在鸿蒙境之下，能够修炼到的最高境界。

    

    更高一步，则是需要鸿蒙道果，这玩意儿，可不是修炼能够获得的，需要诸天万界的认可，而且……这玩意儿一共就只有四个。

    

    除了现在的四尊鸿蒙境强者之外，也就是说……   

    已经无法继续产生新的鸿蒙境强者了。

    

    除非……   

    你可以击杀一尊鸿蒙境强者，然后掠夺他的鸿蒙道果，然后自己吸收成为新的鸿蒙境强者。

    

    但是……   

    鸿蒙境强者基本是无敌的，想要击杀他，怎么可能？

    

    这不现实。

    

    就算是前世狂妄如同庞间，也不认为自己能够做到。

    因此，他转世重修，就是为了走出一条信的道路。

    

    至于现在的卫宗，更加不想要那所谓的鸿蒙道果了。

    

    他算是看明白了，只要你吸收了鸿蒙道果，那基本就相当于是被诸天万界控制了，连自己的意志都没有，就算再强大，又有什么用呢？

    

    现在……   

    他才终于知道，得到诸天万界的认可是什么意思？

    

    原来……   

    就是自愿受到诸天万界天道的控制，成为天道的走狗……   

    这……   

    就意味着，你可以成为鸿蒙境强者。

    

    这样得来的实力，卫宗不想要，也不屑于去要。

    

    他想要走的，是自己能够修炼上去的，真正的巅峰境界。

    

    比鸿蒙境更加强大，而且不受约束，这……才是他想象之中的武者巅峰。

    

    

    

