    数日之后，秦轩已经从虚弱状态恢复正常，而且气息比之前更为强大，毕竟如今他已经是一位七阶圣人了，实力自然提升了许多。

    这一天，他来到了云霄剑宗的一处修行宝地，正是三大宝地中的神剑钟。

    神剑钟悬浮于云霄剑宗一处断崖之上，钟身高达百丈有余，钟身之上镌刻着一道道古老的图案，没有人知道神剑钟的来历，只知道这是一件非凡之物，乃是宗主在一处上古战场得到的。

    秦轩站在虚空之上，目光凝望着前方的神钟，虽然神钟没有散发出丝毫的气息，但他仿佛能从其上感受到一股厚重之意，让人内心不由自主的生出肃穆之意。

    秦轩听云霄剑宗的弟子谈论，神剑钟有灵，只需释放自身的道威，神剑钟便能立即感知到，若是得到了神剑钟的认可，神剑钟便会发出钟声，道威越强大，钟声持续的时间便越长。

    云霄剑宗的弟子皆修剑道，因此这尊钟便被命名为神剑钟，但事实上，神剑钟能够感知任何种类的道威。

    某一刻，只见秦轩抬起手掌，一缕浑厚的剑威从掌心释放而出，朝神剑钟弥漫而去。

    当剑威靠近神剑钟的时候，神剑钟似乎感知到了什么，钟身上的图案绽放出夺目的光芒，一股古老的气息从图案之上弥漫而出，浩瀚空间仿佛被一股强大的威压笼罩着，变得格外的沉重。

    “咚！”

    下一刻，有一道沉重的钟声从神剑钟中传荡而出，穿透重重空间，传到无尽远处。

    云霄剑宗无数弟子都听到了那道钟声，立即知道有人在神剑钟那里，不过他们脸上没有太大的波动，仿佛已经习以为常了。

    神剑钟与剑心壁不同，天赋不错的正式弟子便能让神剑钟传出钟声，而剑心壁的难度则要大得多，纵然是核心弟子，也未必能在剑心壁上留下剑痕。

    “这钟声能够传到这里，看来出手之人是一位核心弟子。”

    云霄剑宗的一处区域，一位弟子望向神剑钟的方向开口说道，唯有核心弟子的道威才能让钟声传到如此远的距离。

    就在他话音刚落的时候，又有一道钟声传荡而来，仿佛将刚才那道钟声覆盖，诸弟子目光同时为之一凝，他们自然听得出来，这是第二道钟声。

    神剑钟传出两道钟声，这意味着，那人释放出了两种不同的道威。

    “除了剑道之外，他还修行了一种强大的力量。”

    有人开口说道，脸上的神色恢复如常，核心弟子的天赋大多非凡，领悟多种力量是很正常的事情，以前也有不少人让神剑钟传出数道钟声。

    “咚……”紧接着第三道钟声传来，响彻于虚空。

    这一刻诸弟子的神色变得认真了几分，目光尽皆盯着神剑钟方向，心中隐隐生出一丝期待，接下来还会有钟声传出吗？

    神剑钟仿佛知道他们心中的想法，又一道钟声传出，这第四道钟声似乎比前面三道钟声更为洪亮，如同九天雷霆在天穹炸响，云霄剑宗各个区域的人都清楚地听到了这道钟声。

    “四道钟声，这是何人所为？”

    “不知道，想必是某位九阶弟子出关了，去神剑钟检验自己的道威，顺便昭告云霄剑宗。”

    “弄出如此大的动静，现在可以说是无人不知无人不晓了，不知是哪位弟子。”

    “…………”一道道议论声在云霄剑宗的许多地方传出，都在猜测是何人在与神剑钟共鸣，而与此同时，神剑钟不断有钟声传出，绵绵不绝，仿佛不会停止一般。

    “这是第几道钟声了？”

    有人神色震撼的问道。

    “似乎，是第八道了。”

    旁边一人惊声回道，心中极不平静，神剑钟连续传出八道钟声，这样的事情他还是第一次遇见。

    据他所知，神剑钟以前最多连续响起九道钟声，而现在已经有八道钟声，再有一道钟声便可以平历史了。

    “咚！”

    天地间再度响起一道钟声，云霄剑宗无数弟子内心随之一颤，脸上无不露出震惊的神色，第九道钟声，那人已经平历史了。

    然而，第九道钟声并非极限，随后便有第十道钟声传荡而出，天地为之颤动，虚空震荡不已，无数低境界之人的耳膜渗出鲜血，钟声之中蕴藏的大道力量，已经超出了他们身体承受的极限。

    而此时，神剑钟方向，秦轩傲然站立在虚空之上，长发飞扬，一道道可怕无比的道威将神剑钟笼罩在内，古老的气息不断从图案之上弥漫而出，仿佛与秦轩的身体建立了某种奇特的联系。

    “你是何人？”

    就在此时，一道沙哑的声音传入秦轩的耳中。

    秦轩神色顿时为之一凝，随后他目光环视四周，并没有看见其他人，心中不由生出疑惑，心想刚才那道声音是何人发出的？

    “我乃是钟灵。”

    刚才那道声音再一次传出，使得秦轩目光诧异的望向神剑钟，那声音是神剑钟的钟灵发出的？

    神剑钟乃是一件上古神兵，拥有器灵自然不是什么稀奇事，不过让秦轩心中感到好奇的是，钟灵为何会与他对话？

    莫非因为他释放出了许多种道威，惊扰了钟灵休息？

    “晚辈并无意冒犯，还望前辈见谅。”

    秦轩朝着神剑钟拱手说道。

    “老夫已经许多年没有见过领悟如此多力量的后辈，云霄剑宗得到你这样的弟子，日后必定会强盛起来。”

    钟灵继续开口道。

    秦轩没有解释自己不是云霄剑宗的弟子，从钟灵的语气中他听得出来，钟灵希望云霄剑宗变得强大，那他便当一回云霄剑宗的弟子，让钟灵安心。

    “此钟名为大道朝天钟，乃是至高无上的多宝天尊亲手打造而成，后被云霄剑宗的宗主在古战场得到，希望你日后能够发挥出大道朝天钟的真正威力。”

    钟灵语重心长的说道，似乎对秦轩寄予了极高的期望。

    “大道朝天钟！”

    秦轩眼眸中露出一抹夺目的光华，这才是神剑钟真正的名字吗！ 

