    “垚垚，我从来没有想过骗你。我和她确实不熟，说的话，加起来不超过十句。”

    顾阮东是情真意切地解释，他不太有哄女孩子的经验，不知该怎么哄。

    “哦，知道了。”陆垚垚回答完，转身回自己的房间，一点多余的情绪都不给他。

    顾阮东颇有点无奈，哄女孩这事比生意场上的事还棘手，激进了怕对方反感，不温不火又怕对方感受不到。所以他现在所做的一切，只凭着自己真实的心意，并无生意场上的任何算计，当然，也舍不得算计她。

    正准备离开时，陆垚垚房间的门又打开了，露出她的脸

    ：“你和许昭熟不熟，跟我没关系。”

    莫名说完一句，又哐当把门关上了，骄傲得很。

    顾阮东却笑了起来，没有走，就倚在走廊的墙壁上，快速翻看之前两人的聊天记录，感觉自己落了一个很重要的信息。

    这一个月的聊天记录，全是他一个人每天按时汇报行程，直到翻到前面，她最后说的那两句话：

    哥哥，我爱你啊。

    顾阮东，我说我爱你啊，你都没说过你爱我。

    当时他急着要当面说，要给她惊喜，所以只发了一个等等的符号，后来就出了这些事，导致这两条微信，就像是她独自的告白而没有得到任何回应。

    此时翻出来看，想到她当时告白完后，等待的心情，该多伤心？

    确实是他的错，很多事，并不用他想得那么复杂，及时回应，及

    时反馈，才能给对方安全感吧？

    他倚在走廊的墙边，很郑重，一个字一个字地敲在对话框里。

    哥哥也爱你！

    垚垚，我爱你！

    这两句话是回应她当时的告白的。

    只回应当然还不够，他要比她多做一点才行，所以他又敲了一句：垚垚，我爱你，很早以前；我爱你，比你以为的要多很多。

    信息发出去之后，胸间鼓鼓涨涨的，忐忑，酸涩又有一点激动。

    他并不是矫情的人，更不是儿女情长的人，之前每天的时间都被切割成一段一段，每一段都安排好，都有他必须要完成的工作。

    这次特意空出时间，专程追到剧组，安心哄她，陪她，心无旁骛。为了她，就心甘情愿这么做了。

    陆垚垚的助理从餐厅回来，走出电梯就看到顾阮东。

    “顾少？”这是又被拒之门外了？

    顾阮东轻点头算是回应，没说什么。

    助理一边纳闷，一边敲门进了垚垚的房间。

    就见她大热天的躺在床上，拿着手机蒙着被子。

    助理：“这么热的天，你怎么还蒙被子啊？”助理赶紧看空调，还好开着，不会太热。

    陆垚垚这才掀开被子，笔直坐在床上，脸上绯红。

    “你看脸都红了，不会又长痱子了吧？”她急忙走到她身后，看她脖子后有没有红疹，还好，没长。

    “你要注意一点，她们说痱子很容易复发，到时候痒得你难受。”

    “好。”她连耳朵都红了，但是声音还算镇定。

    助

    理从她房间出来，顾阮东已经离开了。

    陆垚垚睡了一个午觉，快到傍晚时才起来，在剧组不用拍戏的时间，反而不知道该做什么，翻了翻手机通讯录，好像除了阮阮，她还真没有可以联系闲聊的朋友。

    只能骚扰阮阮了：在做什么？

    阮阮回：刚下课，在办公室做专业申报，下学期我们专业要细分出去一个新的专业。

    她虽然是新老师，但是院里很看重她，细分出来的新专业很有可能让她带头，所以前期的所有材料准备，都由她来做。这让她压力前所未有的大，一方面是对新工作面临的挑战有点忐忑，还有就是人际上的关系，专业里，资深的副教授，教授，哪一位都比她强。

    但院里的意思是，新专业当然要有新鲜血液注入，而且相信她的专业能力，院部也有意无意透露，让她多做点成果出来，等明年评职称时，会重点关注她。

    她其实对职称这些东西并不是特别在意，但在这个环境之下，又必须要有，所以不能免俗地开始按评职称需要的条件上去准备。

    很忙，比她想象的要忙很多。

    其实大学老师，可能真正上课的时间，占比不高。反而是各种繁琐工作占了大部分时间。当然，如果你只想躺平，就上上课，倒是也可以。

    陆垚垚发了一个抱抱的表情包，说了声：顾老师好辛苦！

    阮阮回：没有我们大明星辛苦。

    行行业业想做好，就没

    有不辛苦的。

    陆垚垚又问：我哥最近在忙什么呢？

    她最近都没有主动联系陆阔，陆阔竟然也没主动联系她。

    阮阮：就那样，经常混在学生里来蹭课。

    垚垚笑：不愧是我哥。

    要数不要脸，非陆阔莫属。

    过了一会儿，垚垚也发了一条与陆阔可以比肩的消息，不愧是兄妹：阮阮，你说以我的条件，为什么身边都没有追求者？是我不够美吗，还是我性格不够好，这不符合常理对不对？

    这确实是她最近忽然意识到的一个问题，让她有点迷茫的问题。

    为什么，她从小到大，竟然没有人追？她有钱有颜还有才，竟然没有人追？这符合常理吗？

    阮阮发了一个表情包，然后开玩笑道：大概是这世上配得上你的人还没有出生吧。

    陆垚垚很认真：我觉得也是。

    颇有一点高处不胜寒或者是孤芳自赏的孤单。

    实际上阮阮明白，垚垚是被保护得太好了，生活圈子并不大。加上身份地位在那里，条件不好的男的根本不敢觊觎；条件好的，门当户对的可能又被陆家几个男人吓到，不敢靠近。加上成年之后，她有稳定交往的男朋友，所以没人敢追啊。

    两人聊了一会儿，陆垚垚的心情才平静下来，正巧助理来叫她出去吃晚餐，她便收好手机和助理出门。

    晚餐还是顾阮东带来的厨师做的，但是不见顾阮东本人，导演在一旁笑眯眯说道

    ：“顾少好像临时

    有事，回城里一趟，估计要明天能回来。”

    东哥撩归撩，但是该认真时还是很认真的，这就是他啊，跟他人设符合啊！

    这里埋了一个梗大家没看出来，哈哈，反正以后垚妹爷爷会很喜欢他就对了。

