    “噼啪啪！——”第一分神舒展了一下筋骨，浑身发出钢筋般挣动的声音。五指屈弹了一片，抖手弹出一片氲氤魔气。第一分神怒哼一声，右臂吸星*功转九层，宇宙边缘边，密密麻麻的星辰在一股强大吸力下，飞速向战斗胶着之处飞来……

    蚩尤脸色微变，目光掠过一丝犹疑的光芒。眼前这两个家伙，哪个都不是弱手，要是豁出去了，来个两败俱伤，那……岂非有点划不来！

    “蚩尤，你走吧。我不想和你动手，另外向你透露一点也无妨……，我知道青龙圣兽之力对你无效。但圣兽之力并不是我们压箱底的能力，若真是不得不生死相拼，最后得胜的，绝对不是你！”第三分神此话掷地有声，这名话像另一个筹码在蚩尤心底投下。

    “哼，上天下地，除了主神，本座想不到，还有什么人能对付得了我。青龙，你真当本座三岁小孩？”蚩尤目中掠过一丝森寒的杀机。

    “主公，他们没有说谎！”那站立在一旁，全身覆甲一直没有出声的黑影开口道：“这两人，其实本为一体，只是元神一分为二，事实上，他们还有一个元神没有出现。他们所指的依仗，应该是第三份元神！三分神之中，以那魔族修为最低，剑神第二，而另一个元神则最神秘。传闻已达鬼神莫测之境！”

    “什么？！！”蚩尤一震，元神三分这等奇异绝学大大出乎他的意料，目光在风云无忌两个分神身上徘徊片刻，心中也不禁忐忑不安：“这个获得青龙之力传承的家伙，不像会说谎的人。莫非，我自囚的这几亿年，人族真出了什么不亚于至尊的绝顶高手不成？”

    蚩尤越想越不安：“不行，我必须得尽快拿回我的另一半功力！”

    至此，心中更无与身前这二人拼个两败俱伤的决心了。

    “罢了。本座以一敌二，说出去，也不是什么丢人的事。……就暂且留你们活上几日，三个月后，本座再来取你们性命！”丢下这句话。蚩尤向着太古破空而去。

    “赵无极。随本座回去！”蚩尤地声音从下方传来。

    “主公，你先回去吧。属下还有点事！”那黑影却是一动未动，静静的看着风云无忌。

    “你也回魔界吧，蚩尤那边不用担心，以他的地位。断不可以自毁身份，泄露自我们元神三分的秘密。”太古第三分神劝第一分神道。

    “怎么，这个半路闯入的家伙你认……咦，好熟悉，我认识你吗？等等，刚刚蚩尤叫他赵无极，难道就是……”第一分神眼睛都睁大了，不可置信地看着身前那全身裹在天魔战甲里地男子。随即一股怒气涌上心口：“赵无极，你居然和蚩尤混在一起……”

    “你回去吧。我看你的杀戮魔决正处在第二层冲第三层的紧要时期，这里的事情。我解决就可以了！”第三分神开口道。语气平静，没有半点情绪的波动。

    第一分神默然不语。魔地性子中，天性受不得背叛。第三分神的语气虽然平淡，但却透露出一种不容违抗的威严。想一想，太古的一切，都与自已无关了，那些都已留给了第三分神，而与赵无极的交情，也只能算在第三分神身上。第一分神只好道：“好吧，我去了！”

    说罢，化为一道黑色匹练，破空而去……

    待蚩尤与第一分神都破空离去，消失得不见了，风云无忌才回过头来，静静的看着身披天魔甲，气息与以前相比，明显大涨的赵无极，一言不发。

    两人便这般在宇宙虚空中，默默的盯着对方，四周一片寂静。

    “为什么？”良久，风云无忌淡淡地道出三个字。

    “唉！”长长的叹息一声，随后一切又复归于寂静。赵无极似在筹措怎样回答一般，紧闭着嘴唇，只余那一声叹息在虚空中震荡。

    片刻之后，赵无极才有些无奈道：“这种局面，我也不想见到，可是，为什么，为什么……”

    风云无忌平静地盯着赵无极，也没有接话，只等着他的下文。

    长长地吸了一口气，赵无极一脸激动道：“为什么，你是谁地弟子不成，非是幽无邪的弟子？！！！”

    风云无忌心神一震，随后又平静下来：“我明白了！……”“你明白了，我却不明白！！”赵无极突然激动地冲风云无忌怒吼道，深吸了口气，偏过头去，目光望尽黑暗的宇宙深处。

    顿了顿，赵无极突然以一种旁观者的眼光，异常平静的叙述起来：“师尊待我不薄，没有他，以我的生性，早就死了。不是早期死于妖兽之口，便是死于杀戮政策下的杀戮中。师尊待我如子，我敬师尊如父……”赵无极一路默默的叙来：“一本玄冥册，给师尊招来杀身之祸。幽无邪与我师尊乃是至交，没想到却人面兽心。早在隐谷，我就发过誓，我一定要杀了幽无邪，替师尊报仇。”

    “我资质本不差，师尊曾说过。我空有一副好皮囊，却无半点上进心思……，隐谷苦修一万载，没想到，上天待我不薄，居然让我得到真的玄冥决。……我一修成功，立即便想去找你。你那时武功低微，又不肯与我在隐欲潜修，而这太古又危机重重——事后证明，我虽然早已知道你不平凡，但还是远远的低估你了。”

    “从隐谷出来，我问过很多人。没人知道你去了哪里。我又去过我们以前见面的地方，也没有你我踪迹……，就在我失望的时侯，突然有个自由派系高手告诉我，他曾见到幽无邪挟着一名少年往邪道圣地幽明峰去了。幽无邪身边并无什么弟子，也没什么少年。我猜测那个人只可能是你，但是……，”赵无极突然转过头来。狠狠的盯着风云无忌的元神：“我没想到，你居然认了幽无邪做师

    “为什么？为什么？！！为什么你非认幽无邪做师尊，你明明知道他是我的杀师仇人！！”赵无极头盔下的眼睛渐渐泛上血丝。

    风云无忌叹息一声：“这些，你从未和我说过。”

    “是，我是从未和你说过。”赵无极冷冷道：“但幽无邪是我的杀师仇人。这点你不知道吗？父仇子报。师仇徒报。幽无邪即是，我只能找你报复！”

    “其实，事实并不是你相像的那样地。”风云无忌试图解释道，但一时之间，这件事又很难解释清楚。

    “不是？好。我知道你这人从不撒谎。那你亲口告诉我，幽无邪不是你的师父！”

    风云无忌漠然，赵无极的话就像一颗石子投入他的心海之中，激起漫天涟漪。茫茫中，风云无忌回想直了遥远的时间长河中，被遗落地记忆。

    幽无邪……虽然是个邪道中人，事实上，自已也是被他强迫认了弟子。但是……他其实是个本性不坏地人啊！而且也绝对没有什么对不住自已的地方。若非他那百万年功力让自已有了自保的能力，别说成就至尊。恐怕早就被妖兽吃了。

    “当初我虽不是真心实意的认幽无邪为师尊，但是……。到后来。我却已认真的把他当做师尊了，是以。我从未否认过！”风云无忌心中喃喃自语着。

    “说啊，告诉我，你不是我地杀师仇人幽无邪的弟子！”看到风云无忌不说话，赵无极红着脖子，激动道。

    “我不能……”风云无忌叹息一声：“但是，无极兄，你听我说，这其中有些事情……唉，很难解释，我只能告诉你，这其中，有些身不由已。幽无邪虽为邪道中人，但其实他并没有你想像中的那么坏！……”

    “不用说了！”赵无极一手挥下，斩钉截铁道：“你也不用说什么了。不错，你现在心系天下，心系人族，但你也不用向我说什么大道理，我赵无极不懂这些大道理，我只知道，若是没有师尊，我的枯骨早就不知道早就烂在那个阴暗的角落了。师仇不共戴天，你即然认了幽无邪为师，便注定要接过幽无邪的一切恩仇！”

    “三月之后，剑域，你我决一死战，不是你死……就是我亡！”说罢大手一挥，踏向宇宙另一头而去！

    “等等！”

    “你还想说什么？”赵无极蓦然止步。“蚩尤……的出现，跟你有关？”风云无忌犹豫了一下，还是问了出来。

    赵无极背对着风云无忌，仰头看着上方无尽的黑暗，平静道：“不错，是我助他逃脱地！……不用问了，想问我为什么，是吗？我直接告诉你吧！”

    “因为我比不过你！”赵无极冷冷道：“我修习了至尊的玄冥册，但等到我见到你，没想到，你地武功比我修习了玄冥决还要高。师尊说我天资很高，但不论我怎么努力，与你之间的差距越来越大，这却是不争地事实。……若是不用其他非常方法，我永远不可能战胜你。……就在这个时侯，天魔族地刑天找上了我。原来天魔族早就监视着太古。而你也在他们的监视之中。后来，没想到刑天居然死了，但他地死，却暴露了天魔族一直寻找的族长的踪迹。我们答成了协议……。除了蚩尤，我想不到，还有谁可以助我超过你！”

    “这真的便是你所想的吗？……你这么想找我报仇，为什么魔域那次，你明明有机会却没有动手，甚至你根本不用出手，就可以达成心愿。还有其他几次，你都可以毫不废力的杀了我，你为什么不动手？赵无极没有回答，右脚迈出，一步步的向前行去……

    “无极，我知道你其实也不愿意这样！……但是，你真的不该放出蚩尤啊！……”风云无忌悠悠的叹息道。

    赵无极身体一震，随后蓦然加快脚步，眨眼间化为一道流光消失在黑暗的虚无之中，自始自终。他都没有回过头，也没有回答风云无忌的问题…一声声长长的叹息在这片寂静的宇宙虚空中飘荡，叹息声中，风云无忌也消失地无影无踪。

    太古剑阁。

    风云无忌的的元神刚刚回附*，便听到门外一个苍老的声音透过门缝传了进来：“剑神。风云无忌可在？”

    风云无忌目中暴出一抹奇光。那剑阁大门似乎消失了一般，门外的，一个老者跪伏在地上地影像倒映在两只瞳孔上。

    “门外可是巫族前辈？”

    “在下奉古巫长老之命，特来剑域求见阁主。长老因要事耽搁，不能亲自前来。还望剑神莫怪罪。”那名身罩黑袍地老者诚声道。

    “岂敢！”风云无忌站起身来，压下心中对于赵无极所起的波澜，大步走过去，亲自推开剑阁大门道：“长老请起，无忌可受不起您这一拜。”

    “这是大长老吩咐的。”巫族长老诚恳道。

    风云无忌语声顿时一滞，看了一眼身下的巫族长老，平静道：“长老请起，古巫长老可是说过什么？”

    莫非。古巫已经对他说过，我获得了青龙传承？风云无忌寻思着。也只有如此，才可能让这巫族长老未见面就对自已跪拜。

    “长老并未说什么。此次。我是奉大长老的命令，与剑神商讨一件大事地。古巫大长老此刻不能过来。便是因为还在忙于此事！”

    “到底是什么事？”风云无忌好奇道，能让古巫忙到抽不开身的，而且需要自已帮助的，必不会是一般的事情。

    “长老说，找到了一个可以延续九星联珠时间的方法。但这个方法需要剑神的帮助！”巫族长老站起身，恭敬道。“啊？！！！”风云无忌几乎不敢相信自已的耳朵。

    “长老说了，九星联珠，乃是宇宙之必然。天地运数使然，想要逆转九星联珠之日，单靠我巫族还不行。此事，需要法，巫联合起来才有可为。”

    “等等，”风云无忌马上找到了问题所在：“正如你所说，九星联珠乃是逆天之事。轻易岂能做到。这等逆天之事，恐怕代价不小吧！”

    “不错，大长老说了。九星联转，需要人类的灵魂为代价。……剑神放心，这个方面，没有问题地。另外，大长老已和法修圣者沟通过了，都没有问题。不管是法修，还是我们巫族，我们都自愿为九星的延迟而付出自已地灵魂。反正以我们的能力，也不可能在大战中起多大地作用，能延迟九星联珠之日，我们也算值得了。”巫族长老说这翻话时脸色平静，没有半点勉强之色：“法修圣者说了，如今法修以新祖为首，一切决定需要经过您地同意。此外，我们准备通过祭祀来逆转九星，为人类至少挣得一段发展的时机。但逆转九星，便是逆转宇宙运数，必会招来天劫。古巫大人和圣者都说了，当今太古。你地修为已快接近至尊了。应该需要你的帮助，以免功败垂成！”

    “不可能的，我不可能答应的！”听到需要活人灵魂祭祀，风云无忌立刻拒绝道。

    那巫族长老似乎毫不意外，抬起头，平静的看着风云无忌：“你的反应早在圣者和古巫大人的预料之中了。来之前，两位大人让我转告你——逆转九星所需的灵魂已经准备妥当了，已然储存在了绿玉骷髅中了。圣者说，这个决定必然让你为难。但是如果不逆转九星，我们损失的人只可能比这次逆转九星所面要的更多。这个罪人，便让他和古巫大人承担吧！”

    风云无忌脑海中猛然一震，就像遭天雷轰了一顿一样，看着眼前这个面容平静，古井不波的巫族老者，风云无忌突然发现自已失声了。

    他来之前，似乎已然做好了万全的准备。自已的所有反应，都已在古巫和圣者的预料之中了。

    “决定他们都已经做好了，祭祀都已经开始了。你只不过是来通知下我的，我还能说什么……”风云无忌喃然道，耳侧，长发拂动，目光则掠过这名老者，望向茫茫的虚空之中：“祭祀在哪里进行？……”

    老者闻言，木然的脸上终于露出一丝笑容……

    风云无忌刚刚返回到中央魔山大殿之中，便感受到一股强大的气息迅速的接近。

    风云无忌并未在意，微一凝思，便闭上了眼睛，准备再次吸纳五星之力。不过，还没等他开始吸纳五星之力，一个骂骂咧咧的声音便如洪钟一般，从远处传来：“混蛋王朝的混蛋大帝在哪里？给我滚出来！”

    中央魔山下，太玄等人目瞪口呆的看着从远方飞速接近的一个绝美女子，那女子有着玉石般精致洁白的面容，五官细腻，头发乌黑油亮，扎着个马尾甩在身后。身上披着一件银色的紧身轻铠甲，将全身完美线条一一勾勒出来。

    不管是容貌，还是玲珑剔透的身体，这名女子都称得上无可挑剔——除了那大大咧咧的嗓音和骂腔。

    “怎么，整个中央王朝都死光了吗？没个答话的！”那女子在中央魔山上空数千丈处停下，皱了皱柳叶一般的眉头，不悦道。

    “你是谁？难道不知道这里乃是我们中央王朝的腹地吗？”太玄微招手，一名妖魔便拨空飞了上去。

    “我？”那女子指着自已，随即做出一副恍然大悟的样子，说道：“我谁也不是，我是奥兰古黛尔，尼古拉斯大帝坐下第七大将！现在，奉大帝之令，来灭了你们中央王朝！”

    “哈哈哈……”天上地下，一片狂笑声：“你？……尼古拉斯王朝就派了你一个人来灭了我们？……哈哈哈……”

    就连一向严肃的太玄眉头也不禁抽动了数下。

    “哼，你们这些低等魔族，居然敢嘲笑我银色魔龙一族的族长奥兰古黛尔！去死吧！”奥兰古黛尔好看的眉头一皱，直接一掌印在身前那名狂笑的妖魔胸膛上！

    “砰！”那名实力在魔神级以上的妖魔，连哼都没哼一声，就整个炸成一堆碎肉。

    笑声戛然而止，整个中央魔山一片死寂。

    “奥兰……古黛尔。魔龙……族长……”黑暗中，不知是谁的声音响起道……