    苏云周面色阴沉，拿着电脑出门，怎么想都心气不顺，不行！不能就这么让那个笨丫头跑了，可真是让我没想到，居然会告状了。

    呵呵……

    冷笑着开始在校园里找人，首先就是食堂，苏云周早就打听过了施翌希的一点习惯。

    听说了她最喜欢和林悦吃食堂，还喜欢尝试食堂搞出来的各种黑暗料理，因此特别的受食堂师傅们的待见和喜爱，一有新产品就会告诉两人去品尝。

    从食堂的侧门进去，苏云周惊讶了一下，这个食堂有点大，比他们单位的大多了……门口还有标识牌，写明分区，有中餐区西餐区，还有清真食堂。

    不用考虑，直接往中餐区跑，中国美食博大精深，花样繁多，那是西餐可以比拟。

    中餐区是西餐区的一倍大小，在这里云集了所有你听过和没听过的菜系，只有你想不到，没有食堂做不到。

    今天那丫头穿了一件蓝色的衣服，很好找。

    苏云周很快就发现他错了，因为这食堂的椅子就是蓝色，给他找人增加了一部分的难度。

    这小丫头去哪里了呢……

    一定要把她逮住。

    目光锐利的扫视着食堂内的人，脚步不停。

    “苏老师，你也来食堂吃饭？”段朦拿着托盘，意外的看到了苏云周，立刻上前打招呼，毕竟还要在人家的手里，态度礼貌总不会有错……

    苏云周冷淡的点了点头，“嗯，听说你们的食堂很火爆，现在一看果然名不虚传，都已经到下午2点了，居然还有这么多人。”眼神不露痕迹的看了一眼，她买的东西，荤素搭配看起来很平常。

    段朦扫视了一圈，今天的人还不算多，听到有人夸自己的学校，眉目含笑，“苏老师，那是你没见过Z中午和晚上的时候，那个时间段，人满为患，光排队买饭就要花去很久的时间。”

    “小朦，你怎么还不来。”走在牵头的额沈梦星发现段朦没跟上，转头看到她在鱼人闲聊，离得远并未认出是谁，只觉得这个背影有一点眼熟。

    好似在哪里见过，走近才发现，是苏云周，立刻喊了一句，“苏老师你好。”

    “嗯，你们先去吃饭吧。”说着直接和段朦错身而过，段朦走近沈梦星小声嘀咕，“我们这位苏老师，脾气不怎么样啊。”

    “不熟的人，不都这样？”沈梦星的话很中肯，最近一段时间，她总会觉得段朦说的话，似乎话里有话。

    段朦笑了笑，“小梦说的都对。”眼波流转间都是柔情。

    沈梦星并未发现异样，而是拉了一下段朦，“走了，吃东西去。”

    那边苏云周就往人最多的窗口走去，一个一个的看过去，他想着刚遇到段朦和沈梦星，那么施翌希应该也在附近。

    果然功夫不负有心人，让他看到了那个蓝色的背影，嘴角勾起了笑容，快步上前，拍了拍施翌希的肩膀，“施同学这么巧。”

    施翌希站头看到苏云周，那表情就像见鬼一样。

    我草！！阴魂不散啊！

    我吃饭还要来打扰我！“苏老师你好。”

    看到施翌希那么明显的拒绝，苏云周假装没看到，“施同学，你不请我吃饭？”

    施翌希眨眨眼，为什么要我请客？我还是一个学生……

    “好的，苏老师想吃什么？”施翌希转念一想，现在苏云周的手里可是决定着她的生杀大权，万一和学校告状说她表现不好，那不急糟糕了！

    就这个男人那么的小肚鸡肠和小心眼，她越发觉得自己想的非常有道理。

    “客随主便。”苏云周眼里闪过满意，算你这个笨丫头识相，没有拒绝，要不然……哼哼！抱着双手，站在了施翌希的身后。

    轮到施翌希打菜了，窗口阿姨一看到她就露出了笑脸。

    “哎哟，小美女来了啊，今天想吃什么，哎哟告诉你哦，今天的粉蒸肉特别的好吃，要不要来一点。”

    每一次食堂阿姨的推销，施翌希都会点头，今天也不例外，“好的阿姨，阿姨随便打一点菜给我，要2份今天我请老师吃饭。”笑的一脸乖巧。

    “行，那阿姨给你选点好的。”食堂阿姨仿佛街道了圣旨，这个人充满了干劲，那打菜的手一点都没抖，还特意打得更多了一单，每一份菜都压得满满的。

    “谢谢阿姨。”做个礼貌的小朋友，肯定会比较的招人喜欢。

    “不用客气，你每天来吃饭，阿姨就开心了。”在食堂阿姨殷切的目光下，施翌希从口袋里掏出了饭卡，阿姨刷完了金额，还对着她眨眨眼。

    施翌希回以一笑，阿姨真好啊，这么多的菜，每一份都是正常的2份还多，收的还是一份的价格。

    施翌希一左一右拿着2个托盘后退着走出人群，正要找人，就发现左边的托盘被人接了过去，顺着看过去，这双手好漂亮，手指修长，骨骼分明。

    “我来。”温厚的声音在头顶炸响，施翌希后知后觉的抬头，她的身高和苏云周站在一起就被比成了小矮人，只能看到对方低着头看她，撞进他眼里的时候，整个人都有一些失神，不但手好看，连眼睛都好看。

    “哦……”话音刚落，就发现连右手的托盘都不见了。

    呆呆的眨了下眼睛。

    “施同学，快点跟上。”看这傻兮兮站在原地的施翌希，苏云周忍着笑说了一句。

    “哦，来了来了。”快步跟上苏云周，跟着他找了个相对比较人少的地方坐下。

    “就这里吧。”

    “好的。”苏云周将托盘放在桌上，施翌希就递上了筷子，服务态度相当好。

    从施翌希手中接过了筷子，苏云周温和的道谢。

    温文儒雅的样子，又让施翌希想起了前天被他身上的正能量光环击中的时候，心忍不住跳得更快了一点。

    虽然摸不清楚，到底这位苏老师葫芦里卖的是什么药，但是，至少是个好人，只要不要找麻烦，还是不会讨厌他的……

    苏云周看这托盘里的菜，眼里露出了惊讶，“你们食堂还真是良心，这菜量很足。”

    施翌希忍不住笑出了声，神秘兮兮的道：“这可不是谁都有的待遇哦。”

    苏云周往边上看了一圈，果然待遇很不同，这一个菜的都要赶上人家一整盘了，这待遇还真不一般，毫不吝啬的夸奖“厉害。”

    施翌希笑得得意又张扬，嘴角的酒窝显得她更可爱，苏云周看得心怦怦跳。

    “能不能告诉我为什么食堂阿姨这么喜欢你。”

    苏云周这个问题可谓是非常的优秀，正好说到了施翌希的心扣上。

    本来还有些尴尬，不知道如何吃下这顿饭，一听到是这个问题，这个人容光焕发，仿佛被打了鸡血一样。满满的倾诉欲被满足。

    “这个故事很长但又很短，简单的说就是食堂阿姨沉迷于我的美色。”说着还对苏云周做了个wink。

    “咳咳……”苏云周差点被粉蒸肉呛到，这个笨丫头还真是……直言不讳，脸皮够厚！

    “苏老师，你没事吧。”施翌希表情紧张，也太没有幽默感了吧，我不就开了一个小玩笑，就这样就呛到了？

    殊不知苏云周是被她的wink吓到。

    “没事，那复杂一点说呢。”

    “复杂的说，就是我们是高山流水遇知音，食堂阿姨和我看对眼了呗。”耸耸肩膀。对自己的语言修饰能力表示了赞扬，明明就是经常夸食堂师傅做菜好吃，经常刷脸，久而久之就熟悉了，再说了年级大一点的长辈，都喜欢乖巧可爱，又嘴甜的女孩子。

    哄的他们开开心心，什么时候来食堂都能吃到自己喜欢的东西，更加可以阿姨留着喜欢的菜，还能吃到食堂最新开发的菜，优惠福利不要太多哦！

    嘴甜一点就能有这样特殊的待遇，何乐而不为呢。

    所以她和林悦在食堂里那是宠儿的存在。

    “原来是这样。”苏云周非常的给面子，并未拆穿，这个笨丫头想怎么说就怎么说。

    “苏老师，下周我们上课频率还是这样吗？”

    “你是觉得我安排的太少了？想要增加一点？”苏云周故意曲解了施翌希话里的意思。

    就看到他面前的少女，疯狂的摇头，语气略带焦急，“没有，我没有这样想。不用加了现在这样就很好。”

    苏云周轻笑，给了施翌希一个安心的眼神，“施同学你觉得我很闲吗？每天都来给你们上课。”

    施翌希的眼神仿佛在说，难道不是吗？

    苏云周差点被气笑了，他最近一直往学校跑，已经在被bb，要是再增加课时，呵呵……

    “苏老师那么忙，还是工作重要。”潜台词就是能别抓着我们上课那就再好不过了。

    苏云周秒懂，“放心，应该给你们上课，一节不会少。”

    施翌希只能心酸的笑一下，悔不当初……

    “小希，你怎么自己来食堂不叫我。”听到这个声音，施翌希的表情僵硬了一下，转身挂起了笑脸，“余柯是你啊，你最近不是很忙么。”

    苏云周眼神如电，原来这就是余柯，上下打量着他，余柯也在打量着苏云周，这个忽然出现的男人，是谁！

