
　　砰！

　　硝烟响起，火花溅射。

　　在秃鹫和暗星几人出现的那一刹那，少女便果断的抬起枪，对准秃鹫直接扣动了扳机。

　　然而，就跟之前的碾压不知道为何被对方挡下一样，那飞速弹出的子弹也在射向对方以后，就像是石沉大海一般，悄无声息的消失。

　　那是……行者？

　　这种情况显然有些出乎少女的预料。

　　对方身边竟然拥有行者？！

　　“啊，又一个。”

　　枪声唤醒了秃鹫对弱小的感慨和沉默，他抬起头，嘶哑的声线压制着怒火，只是那双冷冽的眼中泛着杀意，让他那张精瘦的脸庞显得有些狰狞。

　　他看向对他开枪的娇小身影，质问：“那么，你又是哪一位？”

　　少女抬起头，那被帽檐遮挡的阴影缝隙中，一双带着狡黠的灵动双眸俏皮的弯起：“你猜？”

　　与此同时，她再一次扣动了扳机，连续开了几枪。

　　直到确认开枪确实没用后，她才轻哼一声，无奈的将手枪收回袖口——猛然朝着对方直接冲了过去。

　　那一刻，秃鹫切切实实的感觉到了。

　　对方灵动的语气之下，潜藏的却是无尽的恨意和杀意！

　　“哼……”

　　他皱起眉头，只觉得那双眼睛有些莫名的熟悉，但也没想太多——他的仇人太多了。

　　多的数都数不清……

　　不过好歹他也知道自己一个普通人在行者面前的脆弱，哪怕有人保护，也不一定就百分百保险，于是他一边后退，一边毫不犹豫的下达了命令。

　　“杀了她。”

　　一瞬间，周围的雇佣兵们再次上前，挡住了去路。

　　……

　　乌雪扬还在调整自己的狙击枪。

　　经过了约莫十几秒的信息解析，他那多出来的狙击技能最终还是稳定在了Lv4的级别上，无法再进一步。

　　终究是残缺的信息，而且是在短时间内快速掌握，大部分技艺即便已经在脑子中深深扎根，却也还没有消化，达不到原主人的程度倒是也可以理解。

　　就是……这与原主人的Lv6来比，差的也有点太多了。

　　甚至可以说是天差地别也不为过。

　　用巴菲的说法，那就是职业级和宗师级别的区别。

　　前者可以上台表演，当成职业，后者却可以开宗立派，广收门徒。

　　听到这里，乌雪扬陷入了沉思，他有些好奇……

　　在巴菲给出的技能等级体系中，技能总共有9个等级，这似乎跟他们虚空中独有的实力划分有关系。

　　Lv1代表初步掌握……

　　Lv2代表熟练使用……

　　Lv3代表足以精通……

　　而Lv4大概就是……职业级别。

　　那么，他的应试技能已经达到了Lv7，这算是个什么级别？

　　问到这一点，他注意到巴菲脸上也变得有些奇怪：【嘎……怎么说呢，其实我也挺震惊的……这个世界上。】

　　【怎么会真的有人把刷题库，死记硬背之类的技能刷到出神入化的地步啊……真伤脑筋。】

　　哦，原来Lv7就是出神入化——

　　乌雪扬颇为满意的点了点头，转头继续摆弄起狙击枪来。

　　不枉他这些年为了奖学金和不辜负孙叔的期望，疯狂的内卷啊！

　　半夜三更学习什么的，好歹没有白费。

　　狙击枪原本对准的方向便是另外两名与异能者交火的方向，因此，虽然那两名异能者早已经几乎杀穿了几个小队，已经愈发靠近里面，但乌雪扬只需要稍微调整角度，还是轻轻松松的将枪口瞄准了对方。

　　狙击手的艺术在于出其不意和千里之外一枪谢幕。

　　而他的目标真要说的话，那么自然头目和仇人优先，也就是秃鹫。

　　但问题是，别看他目前虽然直接掌握了狙击Lv4的所有理论和技巧……但在这之前，他可是真的一枪都没有开过。

　　回忆中的手感倒是有几分，不过还不足以让他真的在这将近五百米的距离内百发百中。

　　所以，他打算先找几个冤大头练练手。

　　既然是练手，那么秃鹫以及那边的人恐怕就都不太行了，容易打草惊蛇。

　　如此想着，乌雪扬将枪口瞄准了两个行者之一，显得比较笨拙的玩火者。

　　【我建议不要拿那两个行者练手喔，小乌乌。】

　　巴菲站在他的枪口上，甚至挡住了一部分瞄准镜的洞口，轻笑道：【C级行者虽然大部分还不足以远距离对你造成危险，但想要发觉你的位置却很轻松。】

　　【你觉得如果那两个行者转头找你麻烦的话，暂且不说雇佣兵会不会拦着他们……】

　　【就算把你当成了自己人，那群雇佣兵也不见得……能拦住他们吧？】

　　嗯？

　　嗯……有道理。

　　听到巴菲的建议，乌雪扬沉吟片刻，很快将枪口一转，对准了一名正在指挥众人，压制两名行者的小首领。

　　既然如此，那就帮帮两位行者，让他们稍微深入一些好了，也省的嶪中来了之后，这两个人跑了，抓不到突破口的他再找自己麻烦……

　　值得一提的是，这位Lv6的狙击手真的不愧对于他的职业等级，他所有的装备都几乎是目前乌雪扬那脑中并不充裕的型号知识中最好的一批，不仅如此，他甚至还拥有狙击枪专用的消音设备。

　　是的，消音设备。

　　狙击枪用的消音器，曾经年少无知的乌雪扬真是特么的听都没听说过，不过乌雪扬在拿起那复杂的加长，减震，宛如炮筒一样的管道观察了一会后，最终还是放弃了这个玩意。

　　因为这东西，会大幅度降低狙击枪的精度乃至威力。

　　这就意味着这玩意在远距离狙击中几乎无用，在五百米以上的狙击中，哪怕职业级都已经会感到精度上的困难，甚至需要大体计算风力和自转角度……为的就是尽可能的提高对精度的把握。

　　并且，乌雪扬手上这把略显狰狞的狙击枪口径并不算大的多么震惊，是属于比较常见也是正常的12.7mm口径。

　　但即便只是12.7mm，那也代表它并非常规的7.62口径狙击枪而是反器材类型的狙击枪。

　　威力巨大但是针对的往往是坦克，装甲车等设备，所以精度本身就会有一定程度的下降。

　　本来掌控这种类型的狙击枪精度就比较困难，你这消声器再给我来降低一节……

　　连开四枪，四大皆空是吧？

　　也许近距离狙击，比如两百米之内，这种危险的任务才会用到这种东西吧。

　　“轰！”

　　调整好了一切，乌雪扬轻轻的闭上一只眼睛，深呼吸了一口——

　　直接扣动了扳机。

　　一声震耳欲聋的咆哮宛如雄狮，他面前的狙击枪轰的一声绽放雷霆般的硝烟，威力巨大的穿甲子弹在那一刻。

　　露出了锋芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，072，反器材狙击免费阅读。https://xs.23sk.com 