    “不行，我们得想个办法。”

    “这样下去我们自己人一直在掐架，这可是便宜了莫白。”

    “我知道，但这又怎么样，要不，你去挑战莫白好了。”

    “妹的，莫白一来就吹唢呐，我哪敢。”

    “那不就得了。”

    “我是说，我们能不能想一个不让莫白吹唢呐的办法。”

    又是五场挑战赛。

    实在被莫白的唢呐给搞怕了，连续五场比赛，竟然没有人向莫白发出挑战。

    这也让莫白就这么平静的杀入到了最后的5强。

    只是到底剩下的音乐家越来越少，而看看剩下的对手一个都比一个强，挑战谁都没有把握

    于是，除莫白之外的四位音乐家却是坐在一起小小的讨论了一翻。

    这很正常。

    向来他们都不喜华国的音乐家。

    本来维也纳音乐会一直都是他们欧洲这一些音乐家的领地，此时闯进了一个局外人，难免他们想将莫白排除出去。要不然，莫白一但打破维也纳音乐会的传统，那么未来维也纳音乐会的辉煌将不再是他们欧洲人的。

    只是，虽然四人是坐在一起讨论，但却并没有想到一个什么样的办法。

    “能有什么办法，维也纳音乐会又没有规定不能使用唢呐。”

    “我知道。”

    “知道你还说。”

    “我的意思是这样，你来看看，你看，这个唢呐并非是华国的民族乐器。”

    “不会吧？”

    几位音乐家有一些奇怪：“唢呐难道不是他们华国的乐器吗？”

    “当然不是，唢呐最早是从波斯传到华国的。”

    指着史书上面的文字介绍，音乐家“加福”说道。

    “不会吧，我看看。”

    “还真是。”

    “难怪他们的那个唢呐这么厉害，原来是从波斯传过去的呀。”

    “所以，唢呐并不能算是华国的民族乐器。”

    “可是，波斯好像也不属于我们欧洲吧。”

    “虽然按现在的划分，波斯是原来的伊郎这一带，但波斯也与我们欧洲交界。当然了，这不是关键，关键的是玻斯的乐器也是从我们欧洲传过去的呀。然后华国便通过古代丝绸之路将我们传给玻斯的乐器再传到了华国，经过改良，便成为了他们的唢呐。”

    “这个，这个……有历史考据吗？”

    “历史哪里有这么多考据的，只要我们这么说，媒体肯定也会这么说。当然，话又说回来了，就算唢呐与我们欧洲没有关系，但说到底也不是华国的本土乐器，你说是不是。”

    “这倒是。”

    “既然不是华国的本土民族乐器，那么，莫白好意思再使用唢呐吗。所以，我们现在就开始造势，利用媒体舆论迫使莫白放弃使用唢呐。”

    “这样不太好吧。”

    “有什么不太好，要不一会到时候你去挑战他。”

    “呃，我们还是说说怎么利用舆论让他不使用唢呐吧。”

    “这就对了。”

    四人一商议，随即便一起行动。

    ……

    【论唢呐的前世今生。】

    【华国民族乐器唢呐为何这么厉害？】

    【华国唢呐起源于波斯，并不算是华国民族乐器。】

    当天晚上，数十家媒体突然一致发文，强调唢呐并不是真正的华国民族乐器。

    同时，这一些媒体还请来了历史专家，专家表示。唢呐并不是通过五度生相律发明的乐器，所以他有别于传统的华国民族乐器。因其音色独特，穿透性强，是以唢呐在传至华国之后便得到了快速的发展。可是唢呐也因为音色过于独特，西洋乐器这一块却渐渐不再使用唢呐。这也倒至千百年之后，人们一直还以为唢呐是华国民族乐器。

    这样的评论对于普通人来说，这与他们当然没什么关系。

    可是，这一些评论对于某一些人来说，那就特别有深意了。

    一些一直支持西洋音乐的欧洲音乐爱好者一看，一下子明白过来。

    “兄弟们，机会来了，我们上。”

    “明白，早就恶心莫白一直流氓使用唢呐，现在好了，原来这个唢呐并不是他们华国的。”

    “加油，我们一起开骂莫白，不能让这个流氓再使用流氓乐器。”

    这一些音乐爱好者又哪里不知道，这一些媒体就是让莫白不用唢呐而已。

    虽然他们知道，这样的评论完全没道理，因为这唢呐传到华国早就一千多年了，经过这么多长时间的改良，唢呐已完全成为了华国乐器。但是，他们这可管不着。谁叫这丫的动不动就用唢呐，而且还无耻的说话不算数。说了不用唢呐，结果又用。他们还真怕莫白拿唢呐吹到底，最后凭着一把唢呐闯进了维也纳金色大厅。

    “这般睁着眼睛说瞎话，我好羞愧呀。”

    “为了不让莫白用唢呐，我们竟然干了这样的事，丢人，太丢人了。”

    “别说了，我也觉得不好意思。但谁叫这家伙一直吹唢呐，你们是不知道，这几天我听他吹唢呐，我听得都要晕了。”

    “对对对，显然那些评委也是被莫白吹唢呐吹到晕了，没得已只好给他评高分。”

    “所以，我们猛烈点，一定要让莫白羞愧至死，打死也不吹唢呐了。”

    众人无比的愤怒，纷纷在网上发泄着自己的不满。

    “卧草，不就是吹了几场唢呐吗，有必要这么说我吗？”

    看到媒体以及网上一大堆欧美网友对自己的怨念，莫白有些无奈。

    其实最近他吹唢呐吹上瘾了，这一下子让他不吹唢呐，莫白怎么愿意。

    只是，他们也太低估了莫白的脸皮厚度了。

    什么叫做羞愧至死。

    不存在的。

    莫白的字典里根本就不存在羞愧。

    被他们一怼，莫白也有了火气：“哼，你们叫我不吹唢呐，我偏吹唢呐。怎么样，我就吹唢呐了，你们来咬我呀。”

    这是莫白在微博上对于所有媒体的回复。

    看到这样的回复，数十家媒体无奈。

    “妈的，怎么有这么不要脸的。”

    “大凡要点面子的，这会儿也不会再吹唢呐了。他倒好，越骂越吹。”

    “那怎么破？”

    “能怎么破，不管媒体怎么评价，反正莫白吹唢呐又不犯规，我们能拿他怎么办？”

    “要不，我们与十位评委商量商量？”

    “咦，这倒是个好主意。”

    剩下的四位音乐家眼见利用媒体拿莫白没办法，便将主意放到了十位评委身上。

    管莫白吹不吹唢呐，只要搞定了十位评委，那不就完了？