    

    黑熊就是想让白大山买这把刀，而且必须是两千万的价格，这黑熊的脑袋一是根筋吗？怎么会这么轴，非得把这把刀买给白大山，他都准备把这两千万送给黑熊了，让自己买刀，这不是强人所难吗？

    “如果你今天不把这把刀买了，那我们在场的人都得死”，黑熊边说边把手里起爆器捏紧了，只要他的手轻轻一按，整个湖心岛就会被炸平。

    旁边的秦啸霖似乎想到了什么似的，赶紧说：“黑熊，你不就是想要两千万是吧？而且你还不想不劳而获，对不对？”

    “就是这个道理，我就是想把这把刀给卖掉，还是以两千万，我也不多要，也不少要”，黑熊回答了秦啸霖的话。

    秦啸霖听了这话，松了一口气，他其实就是想要两千万，又不想占别人的便宜，看来这黑熊还算是个有性格的人。

    之前秦啸霖还以为要卖假刀，没想到是个真性情的人，“既然这样，那你把枪放下来，把这刀那我就买了”。

    秦啸霖看清了局势，就朝着两个人说出来，这点事情想要解决，其实非常简单，他把刀买下来，不就可以了吗？

    “什么？你要把它买下来，你有钱吗？我跟你说，那可是两千万，不是两块钱儿”，黑熊听了秦啸霖的话，有一丝不相信。

    他也没想到，秦啸霖会想要买这把刀，确实是在他意料之外，秦啸霖拿起桌上的刀掂了掂，对着黑熊说。

    “这把刀可不仅仅值两千万，按它正常价格，应该值三千万，我给你三千万”，“你确定吗？”黑熊皱了皱眉头，他非常不相信金秦啸霖的话，但还是问了出来。

    “我骗你做什么，在场的人性命都在你的手上，我可是个惜命的人，当然不会拿性命开玩笑，难不成你觉得我的命不值这个钱？”

    秦啸霖说这话的时候，还笑了出来，他从黑熊想要两千万，不想占别人便宜，又不想让别人占便宜，就各方面他就知道这件事情非常好解决。

    白大山由于只要不是家传宝物，他绝对不会买的啊，黑熊就是想要把这把刀卖出去，而且必须是两千万卖出去，那他自己把这把刀买回去就是最好的解决办法。

    “可以，既然你已经要了这把刀，那么这事儿就算解决了”，黑熊看着秦啸霖也不像是在骗自己，就走到了秦啸霖的面前。

    “现场就把账转给你，你发账号给我”，秦啸霖也不啰嗦，掏出手机直接把手机银行打开，他想着赶紧把这件事情解决，离开湖心岛，如今这儿埋着好多炸弹的，一个不小心，万一把他们炸了怎么办？

    他最近也算是顺风顺水，生活滋润的很，怎么能随随便便就死掉，美好生活还等着他来享受了呢，而且他还有血海深仇呢。

    三千万就这样一下子转了过去，“你怎么给我转了三千万？我只要两千万”，黑熊看到了转过来的钱又叫了起来。

    “你的刀就是三千万”，秦啸霖非常淡定，“不可以，我说了两千万就是两千万，多一毛钱我都不要，这是我个人原则，我立马把钱退给你”。

    黑熊立马就把一千万退给了秦啸霖，“等一下，黑熊先生，我记得你是做文物生意的吧，那这样这一千万你先别退给我，就算是我的货款吧，以后我从你这儿进古董可以不，江北赵氏古董店是我的”。

    秦啸霖眼看着黑熊要转账给他，及时阻止了他，“这么说也可以”，黑熊听了之后就停下来他的动作。

    现在冷战结束，事情已经解决，黑熊也让人把炸弹拆了扔到海上去引爆，巨大的浪花出现在他们眼前的时候，秦啸霖心里面真正感叹。

    没想到这个黑熊如此的疯狂，这炸弹可不是一个两个，要是炸了起来，他们的身体不得炸成碎片片。

    弹药被引爆之后，这个湖心岛也算是比较安全了，黑熊走到了秦啸霖的面前，跟他说：“秦兄弟，今天非常感谢你，我目前很需要这笔钱，不然也不会铤而走险，如今在云山是能一下子拿出两千多万的，也就白大山白老板了，我才想的这么一个主意。

    我知道他只要他自己家的家传宝物，可是我没想那么多，就随便拿了一把看上去不错的刀，我以为他会喜欢的，没想到他态度那么坚决，今天如果不是你我真的不知道该怎么办了”。

    黑熊拍了拍秦啸琳的肩膀，对他非常感谢，“看来是黑熊老哥，你遇到麻烦了”，秦啸霖看着眼前的这个人，心里有了一些猜测。

    “我也就不瞒兄弟你了，我的儿子被人绑架了，他们开口就要两千万，我一下子拿不出那么多现金，没办法，只能这么做。

    要不是兄弟，你今天施以援手，我这条命搭上去倒没什么，就是我儿子还小，有些过意不去”。

    黑熊对秦啸霖非常的感激，“是这样呀，刚开始的时候，我还以为你要卖假刀呢，所以才会对白老板强买强卖，既然事情是这样的嘛，倒是让我占了便宜，这把刀怎么说也有三千万的”。

    了解了事情的来龙去脉，秦啸霖对刚刚黑熊做的那些行为，也就不怎么生气了，黑熊说：“我这人比较实在，不会坑人”。

    黑熊边说边捏着嘴笑起来，也是他确实是不坑人，但是他会吓死人，他今天的行为可真是够疯狂，那些炸药可就在自己脚下呢。

    秦啸霖想到这些的时候，冷汗直冒，事情自己就这样解决了，黑熊带着他的兄弟们走了，秦啸霖和白老板这些人也就离开了湖心岛。

    “果然不愧是秦大师呀，非常豪爽，要不是今天你出面，大家恐怕有麻烦了，那把刀，我今天绝对是不能买的，家传宝刀都没找到，哪能随随便便就买刀”。

    到达白家之后，白大山对秦啸霖也是一番感慨，今天那剑拔弩张的局面，他都不知道该如何解决。

