    有车？别开玩笑了！

    她只是一个普通空姐，哪里能买得起京城的车？

    而且就算是有车，也没有车牌上路。

    就算有车牌，也还限号呢。

    所以自然是在骗方默。

    只是……

    谁让她讨厌方默呢？

    只能看着方默乘着计程车离开。

    方默发没发现邢露在骗自己呢？

    当然发现了。

    毕竟真的有车的话，就不会从这个方向离开了。

    这里距离最近的停车场也有近二十分钟的额外车程，谁会傻的跑到这边去停车场？

    但方默也没在意。

    他之前只是出于一名男士的绅士风度才询问的。

    不愿意搭理，那就不搭理呗。

    女人，别把自己想的太高。

    只有舔狗才会去考虑他的女神的需求。

    而其他男人……

    恩，基本上都在和舔狗的女神进行着真人互动。

    =

    两个小时之后，方默终于来到了书香雅苑。

    刚到小区门口，方默的手机就响了。

    一个陌生的号码。

    迟疑了一下，方默选择了接听。

    一般而言，他是不愿意接听陌生人来电的，反诈意识要记牢。

    “喂？”电话里传来了一个温和的女人声音，“是方默么？”

    “啊，是宋倩阿姨？”方默试探着问道。

    “恩，是我，你到哪了？”

    “阿姨，我到小区门口了。”

    “啊，我看到你了，恩，我穿着一件黑白衬衫。”宋倩说道。

    方默看向一旁，正好看到正对着计程车招手的宋倩。

    此时已经盛夏，宋倩穿得当然比较清凉。

    计程车停下，方默从车上下来。

    宋倩帮助方默将行礼拿了下来。

    上下打量了一下方默，宋倩笑着说道：“哟，还真挺帅，阿姨要是年轻20岁，绝对被你迷得不要不要的。”

    “宋姨……”方默一阵无语。

    当初看电视剧的时候，怎么没感觉这位这么贫？

    “哈哈，你看你，说一下就害羞了。”宋倩笑哈哈地打趣道，不过看了看天色，宋倩笑着问道：“怎么样？饿不饿？要不要先去吃个宵夜？宋姨带你去吃京城的烤串和烧烤？”

    “不了宋姨，太晚了，我明天早上还要去学校报道。”方默无奈拒绝。

    “去吧，去吧，就当熟悉环境了。”宋倩却一直坚持。

    方默想了想，偷偷将“大孝子”装备上，然后对着宋倩说：“宋姨，天色太晚了，我坐了一晚上的飞机，已经很累了，要去睡了。”

    “哦，这样啊。”宋倩点了点头，脸上的兴奋也逐渐散去，一脸心疼地说道：“那就算了，等你周末休息，宋姨带你去熟悉一下周围的环境。”

    “谢谢宋姨。”方默松了口气，笑着说道。

    “傻孩子，和宋姨客气什么？”宋倩笑着打趣道。

    宋倩帮方默将行李送到了家。

    然后告辞离开。

    宋倩走后，方默有些口渴。

    不过他并没有烧水，而是打算直接下楼买瓶饮料喝。

    当然，也是为了提前熟悉一下周围的环境。

    毕竟总不能连商店在哪里都不知道吧？

    一些生活必需品虽然宋倩已经帮忙置办了，但每个人的生活习惯是不一样的，方默自然也有一些东西是宋倩没想到的。

    不过就在方默下了楼，准备离开的时候，却听到宋倩的声音在单元门外响起。

    方默的脚步下意识地停住了。

    “老方啊，我可和你说，小默这个女婿我可要定了！你可不能给别人！”

    “哈，你不是看好方圆家的一凡么？”电话里传来了方父的声音。

    理论上来说，方默家和方一凡家应该是亲戚，不过实际上两支已经很遥远了，属于祖上的关系，现在已经可以说是两支不同的方家了。

    “什么啊，我家英子那么漂亮的一个姑娘，结果方一凡那混小子又没看上，难道还让我家英子和人家当舔狗啊？”

    “你这人，你之前不是还不乐意么？”方父打趣的声音传来。

    “嘿！还不行我变卦啊？你家小默现在是真滴帅，你也是，当初非要拿他八、九岁的照片给我看，弄得我连他现在长什么样都不知道，嘿，我差点都没认出来，啧啧你这颗歪瓜上怎么就生出了这么个鲜瓜蛋子？”

    方父：“？”

    随着宋倩的声音越来越小，方默的嘴角也微微翘起。

    这位宋阿姨，似乎很有趣啊。

    不过让方默无奈的事情还是发生了，因为小区太大，以至于他找了半天愣是没有找到商店的位置。

    就在方默走了半天而累得满头大汗的时候，就听到身后有人在叫自己。

    “前面的小伙子，等一下！”

    方默一愣随后有些奇怪地转身。

    “啊！好帅！”来人眼睛一下子冒出了两颗小心心，然后回过神来，有些尴尬地笑道：“我看你在附近转了好几圈了，你在找什么？”

    方默一下子认出了对方，竟然是宋倩刚刚提起过的方一凡的母亲。

    董文洁。

    “你好阿姨。”因为刚刚搬来，所以方默自然要表现的不认识对方，尴尬地笑道：“我今天刚刚搬过来，想着去买瓶水，结果找了半天没有找到商店。”

    董文洁一愣，随即有些好笑地问道：“小伙子，你是不是路痴啊？”

    “呃——”方默有些尴尬。

    “距离这里最近的商店在大门口对面，喏，就是那座腾飞的鹤下面。”董文洁笑着指着不远处那只展翅翱翔的仙鹤说道。

    方默瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛，谁家商店跑到标志性建筑物下面？这不是开玩笑么？

    不过回过神来，还是连忙道谢。

    “看你年纪不大，你也是春风中学的学生？”董文洁上下打量了一下方默，好奇地问道。

    “是的阿姨。”方默笑着说道。

    不过他也有些好奇，如果没有记错的话，此时的董文洁应该还没有搬到书香雅苑才是，怎么会出现在这里？

    “那你自己住？”董文洁有些惊讶地问道。

    这个年纪的孩子，想要在这里拥有一套住房，可真的不容易。

    “呵呵。”方默笑了笑，没有回答。

    董文洁这才注意到自己问了不该问的问题，笑着道歉：“抱歉了，你看我，有些过于热情了，小同学，别介意。”

