    安排CL挑战陈铭！

    这样一个建议，令法兰克眼前一亮！

    作为秘书的克里斯汀娜，她站在会议室角落位置。

    听见这样一个计划，她着实被惊得张大了嘴！

    她可是很清楚，陈铭就是CL！

    这下子，陈铭会如何操作呢？

    一旦被境外势力发现他的身份！

    迎接他的将会是狂风骤雨般的袭击吧！

    此时此刻，法兰克兴奋无比，他重重拍了下会议桌！

    然后朝提出建议的人竖起大拇指，“泰勒，真是有你的，这个计划真是妙不可言！”

    名为泰勒的男子是个黑人，他正是诸神团队的成员！

    当然，这样一件事法兰克并不知道！

    让诸神团队公开对CL招募一事，也正是泰勒的所作所为！

    虽然泰勒顺利将CL吸收为诸神团队成员，打算慢慢将CL培养成为他们的工具。

    但他没想到，CL加入玄蜂小分队之后，与玄蜂小分队相处得不是很融洽。

    最近玄蜂小分队数次前往通天塔，但都没有带上CL。

    这样一件事，泰勒交给了艾丽莎进行处理。

    不过，对于CL如此散漫，不主动前往通天塔一事，让泰勒很不爽。

    所以他在这个时候，决定给予CL一些任务，那就是挑战华国天才陈铭，让CL挫败一下陈铭的威风！

    “克里斯汀娜！”法兰克在这时候看向秘书，“你和CL打过几次交道，这一次，还是麻烦你联系CL，你必须说服他主动挑战陈铭！”

    “当然，作为国际天才的他，或许会看不起陈铭那种华国天才！”

    “你告诉他，我们能够给予他诸多好处，让他一定要掀起这场战争！”

    面对法兰克的安排，克里斯汀娜毫不犹豫点头，然后连上脑网络联系CL！

    此时，陈铭依然还在酒店里，与天后凤姣的朋友们推杯换盏。

    克里斯汀娜向他发出了紧急联系，他第一时间向众人抱歉，然后离开。

    抵达一个安全的位置，陈铭连上脑网络，进入线上虚拟会客厅与克里斯汀娜见面。

    克里斯汀娜满脸焦急，陈铭搞不懂到底是发生了什么事。

    见到陈铭现身，克里斯汀娜快速解释，“境外势力打算利用CL对付你！”

    “哦？”得知这件事，陈铭愣了下，回过神来，他忍不住哈哈大笑起来，“具体是怎么一回事，你仔细说说！”

    克里斯汀娜耐心地解释，“境外势力决定将你灭杀，但他们很清楚，如果你位于华国的话，他们很难将你击杀！”

    “所以，他们决定利用CL挑战你，把你引去国外，然后趁机对你出手！”

    “有趣，真是有趣！”陈铭禁不住竖起大拇指，“这是谁的建议，真是高明！”

    “这是別田基地某个高层人员的建议！”克里斯汀娜担忧地看向陈铭，“接下来你怎么办？”

    “如果你不接受这个任务的话，境外势力肯定会对你心生间隙！”

    “当然，如果你接下这个任务的话，也很麻烦……”

    “哈哈哈……”陈铭放声大笑！

    “这可是一个让我成名的好机会，我为什么要拒绝？”

    克里斯汀娜郁闷地看向陈铭，“你就是CL，你自己挑战自己，到时候，你如何在众目睽睽之下一分为二！”

    “一不小心暴露了的话，你很清楚自己会遭遇到什么事！”

    “我很清楚！”陈铭笑着点头，“但你也知道，这件事我无法拒绝！”

    “一旦我拒绝了的话，说不定会惹恼境外势力！”

    “所以，你转告法兰克，我接下了这个任务！”

    “至于之后怎么应对这件事，我会好好思索一番！”

    “哦，对了，法兰克拜托我执行这个任务，肯定给予了我诸多好处吧？”

    克里斯汀娜点了点头，“境外势力提供给你的好处，我会通过神宫真衣转交给你！”

    陈铭满意地点头，“我答应了这件事，之后我需要怎么做，境外势力会指挥我吧，你赶紧回去汇报，我很想知道接下来，法兰克那些人会怎么安排我！”

    看着陈铭在笑，他一点也没有觉得危险，他竟然饶有兴趣，很期待接下来会发生的事！

    克里斯汀娜着实为他捏了一把汗，这件事一不小心就会玩脱的啊！

    没办法，她点了点头，赶紧下线回到会议室。

    她朝法兰克点了点头。

    顿时间，法兰克欣喜不已，“CL答应了这件事，哈哈哈，这下子有趣了！”

    “克里斯汀娜，你通知CL，让他在国际社交平台上，向华国天才发起挑战，其他人则负责造势，务必要让陈铭离开华国，与CL在华国以外的地方，与CL展开对决！”

    法兰克决定好这个计划！

    针对这件事，他快速做出相应的工作安排！

    收到克里斯汀娜发来的讯息之后。

    陈铭毫不犹豫以CL的身份，在国际脑网络的社交平台上，向华国天才陈铭发起挑战！

    要知道，此时此刻的CL，在国际上可是拥有了诸多粉丝！

    加上境外势力的推波助澜，这样一件事，转眼间便成为了国际热点！

    世界各国的网友们都在议论这样一件事！

    “CL竟然挑战华国天才陈铭？”

    “话说，华国天才有那么厉害吗？”

    “一直以来，华国的副本创造师，在国际上根本就没有什么存在感啊！”

    “诸位，你们可不要小看华国的天才，如今，仙庭集团运营的那款现象级绝地求生副本，正是从华国购买版权，那是华国副本创造师的作品！”

    “还有，华国天才陈铭，我可是一直都有关注！”

    “陈铭绝对是一个极为厉害的天才！”

    “若不是西方各国在疯狂打压华国的副本创造师，陈铭那种天才，肯定取得了不亚于CL的成就！”

    伴随CL挑战陈铭，身为华国天才的陈铭可以说是一夜成名，被世界各国的网友们所知晓！

    世界各国的网友们，尽皆翻墙连上华国脑网络，体验陈铭曾经创造的副本！

    与此同时，华国的有关部门，趁机推出了陈铭所创造的史诗级副本，流浪地球副本！

    顿时间，这款蕴含着东方哲学，以及家国情怀的副本，瞬间震撼了世界各国的网友们……

