    “这……是不是代表着银河星系已经步入末日？正处于最后的衰老毁灭阶段？”

    眼看和桓王的关系越发好转，燕无极不由抛出一个又一个让剑殇“心惊”的言论，以此表示自己的价值。

    与此同时，燕无极也对桓王的性格有了更深的了解，也清楚桓王的不耐和怨烦并不针对任何人，而是重实事烦长篇大论、仗势妄为。之前燕无极等顶级异人势力领袖一直以地球世界豪门望族嫡系而自傲，自然看不上桓王这等“运气好”的平民百姓。可是，随着桓王的实力和势力越来越强，《铸圣庭》的世界越来越诡异，燕无极等人逐渐放下身段，慢慢正视桓王。

    以桓王如今的势力和实力，压根没必要理会他们，反正他们也无可奈何。可桓王似乎并不怎么在意，而是对事不对人，也让他们逐渐放下私人恩怨。

    仔细回想，他们其实跟桓王并无多大仇怨，给桓王制造了不少麻烦，但也帮了桓王不少，不说恩怨能否扯皮，至少在目前国战期间，并无内讧的必要，毕竟顶级异人势力并不属于他们个人，想公报私仇也难。

    剑殇没理会燕无极的小心思，心中一凛看向龙魂和魔后赢莹脱口而出求证道：“天灾频繁，星辰崩溃，银河星系开始步入末日？”

    无论桓国如何强大，地球世界确实是剑殇的短板，加上地球世界中想刺杀剑殇者数不胜数，烦不胜烦。所以剑殇很少返回地球世界，本身又是平民出身，自然不清楚一些国家辛秘，乃至关系到地球人类的重大问题。

    想想看。若是燕无极这番话传播开，将会在地球世界造成多大的恐慌？！

    “事实如此，否则多年来，随着地球资源越来越匮乏，探索星际计划更是执行多年，不会找不到任何适合人类生存的星球了！这在群星璀璨的星际根本不可能。我们相信银河星系中适合人类生存的星球不可能只有地球。只是纷纷寂灭而已。唯一的可能，就是银河星系正在走向末日，地球很可能是最后的遗地。”

    燕无极知道在桓王心中，龙魂和魔后更可靠，笑了笑也不多想。龙魂则是脸色一正解释道，引得在场异人纷纷点头，显然他们早就知道这个情报。

    魔后赢莹点了点头，迅速附和道：“最明显的情况，地球资源日渐匮乏。人类体质越来越差，越来越依仗外物。说好听点是发展科技，说难听点是自求死路。自从《铸圣庭》出现，所有人类都清楚最根本的力量还是人类自身。地球世界的远古时代、太古时代等太过遥远，具体不可考，但既然有神话传说，想必自有其道理。而后是上古时代的武学昌兴，直到现代。我们连气感都修不出来。并不是我们没有相关功法秘籍，而是有古籍功法秘籍也修不出来。唯一的解释。就是天地灵气逐渐匮乏，也就是网络流行的末法时代！”

    “有点仙侠了！”剑殇笑道，但心中却颇有同感，只是理智上不想相信罢了。

    燕无极沉思片刻，硬着头皮说道：“桓王别介意！说白了，只是桓王出身层次较低。不知道部分辛秘而已。其实地球各个家族势力等，有很多武学秘籍，乃至修行古籍保留，只是我们无法修行罢了。但是，那些武学秘籍和修行古籍。在《铸圣庭》却可以修行。直到我们异人诞生散仙级别存在，证实了天地灵气的存在，我们才逐渐肯定了这点。否则，桓王如何解释呢？”

    “嗯！”

    剑殇应了声也不争辩，地球世界的功法秘籍等，在《铸圣庭》可以修行，早就不是什么秘密。

    很多异人隐世不出，特别是那些年纪较大的老者，更不参与《铸圣庭》各个剧情副本等，实力同样不弱于高级异人，就是因为他们自己修行了！

    每一个情报，每一段辛秘，说出来只是一句话，背后却有无数人力、精力、时间等莫大付出。你可以质疑，却不能否认他们的付出，更不能吝啬钦佩。

    看桓王如此，龙魂心中一喜，希翼看着剑殇问道：“既然桓王愿意接受我们的说法，不知道可愿接受我们的请求？”

    剑殇沉默，疑惑看向龙魂等人。

    “我们的说法，是国战不容有失的真正本质。所谓国战决定地球资源分配，只是zf给国人的说法罢了。连地球资源都需要通过‘虚拟’来决定，资源之匮乏可想而知，不过是杯水车薪，画饼充饥罢了。睿智之人应该清楚所谓‘资源分配’根本站不住脚。这也是《铸圣庭》系统欺骗地球人类进入的主要手段，因为我们地球人类已经走到末日，《铸圣庭》就是这根救命草，至少能缓解压力！”

    龙魂做了个深呼吸，再次语不惊人死不休解释道。顿了下，郑重接道：“就算桓王不相信我们的说法，但国难当头，想必桓王也不想华夏神州沦陷吧？否则不管说法真假，华夏异人就要饱受异族蹂躏，沦为奴仆之流了……”

    “我明白，轻重缓急，我还不至于看不清楚！”

    剑殇摆手阻止龙魂的劝说，又疑惑接道：“我寻思的是……米加联军本就强横无匹，如果他们再得到‘失落的城市’秘藏，实力更会突飞猛进。照理说，你们更该希望我国与米加联军拼个你死我活，最好两败俱伤才是。至少也能减轻华夏压力，给你们崛起的机会。为何会奉劝我国退兵，放弃争夺？”

    “呃……”龙魂、魔后、燕无极等人齐齐神情一僵，讪讪无语。

    “看来桓王对我们确实误解极大。不得不承认，如无外敌压力，人之本性，都喜欢争权夺利，我们不否认。此点其实无可厚非，认真就输了。但是。大敌当前的话，大局观我们也有，这也是国战期间，我们华夏联盟为国战付出最多的主要原因，不管桓王信不信，我们问心无愧！”龙魂苦笑应道。

    剑殇点了点头。示意继续。国战爆发期间，华夏联盟确实付出不少，华越决战、华加决战、华北乱战等，华夏异人确实功高至伟，至少是尽力了。这点剑殇不能违心否认！

    当然，这其中也有唇亡齿寒的原因在内，毕竟各个战役中，若是华夏落败，他们的日子肯定更难过。连保持如今的身份地位都难，所以由不得他们不尽力！

    魔后看了眼龙魂和燕无极，直接了当说道：“直接点说，我们希望各自的势力发展壮大，但时不予我！如今华夏神州最强的四大势力，大秦帝国、桓国、西楚、汉国。原住民对异人的仇视乃是天生，秦始皇就不说了，强势残暴。不可相谋；西楚霸王刚愎自用，不可理喻；汉王看似知人善用。其实私心戾气更甚秦始皇和西楚霸王。唯有桓王，说到底也是异人，只要异人不滋乱骚扰，桓王至少不会仇视普通异人。若有机会，我们会尽力、全力，甚至不惜代价发展壮大。因为谁都明白，掌握在自己手中的力量才属于自己。但是，我们绝对不希望桓国覆灭，这是真心话！”

    “桓国水师确实强大，但海战确实是亚特兰蒂斯文明的长处。桓王不能以华加决战中的兰斯舰队和黄金舰队来衡量海神帝国等加国联军。何况还有米国联军协助。我们可以肯定的说……兰斯舰队和黄金舰队加起来也比不上加国黄金之国、神光之国、大洪国、海神帝国等四大顶级势力的任何一个！”燕无极紧随附和道。

    看桓王依旧沉默，龙魂苦口婆心奉劝道：“古语有云：避其锐气，击其惰归。如今大势属于不死势力，桓王何必不信邪？我们也明白桓王的想法，更钦佩桓王的迎难而上之志。可惜，却不理智。虽然桓国水师率先与之一战，可以一定程度上削弱米加联军。但是，本土作战有劣势，也有优势。华夏神州的最强水师掌握在桓王手中，如果桓国水师覆灭在太平洋，届时米加联军入侵华夏，何人可挡？水域就完全成为米加联军的天下了！退一万步讲，米加联军也不一定会入侵华夏，何必硬拼而惹怒他们？”

    “明白了！此次会议，你们确实坦诚，看来你们对我的性格研究不少啊！”

    剑殇笑了笑，终于点了点头表示肯定。使得龙魂等人大松了口气，脸露笑意，却听剑殇接道：“不过，如无猜错。你们的想法，是建立在桓国水师根本无法抗衡米加联军，即便再怎么蹦跶，最终也是无用，反而会元气大伤，使得华夏神州实力大减吧？”

    “不得不承认，这是事实！”龙魂眉头大皱，语气不悦说道。

    对于桓王的执着和不管棺材不落泪，甚至见了棺材也无视，龙魂等人很无奈，也很恼怒。桓王简直是茅坑里的石头，又臭又硬，他们到来之前，已经研究过无数可能，做出最佳对应之策，可桓王貌似还是听不进去？

    此时，连帝无双也沉默，不再帮剑殇说话了。

    事实如此啊，就算再桀骜不驯又如何？

    很明显的事，桓国水师对上米加联军就是蚍蜉撼树，自取灭亡。

    就算桓王再强大又如何？别说桓王，就是秦始皇亲临也没用，否则“失落的城市”如此大蛋糕，谁不想分一杯羹？秦始皇、西楚霸王、汉王，哪个好相与？哪个不是一世枭雄？只要有一丁点可能，他们都会搏命，为什么直接无视，参与都不参与？

    双方的实力压根就不在同一层次，相差太大了，再怎么挣扎、争取，也没丝毫作用啊！

    要不是不容丝毫变数。就凭桓国水师，米加联军一个冲锋，就能把桓国水师完全摧毁，这点见识过米加联军阵容的任何势力、任何人，都不怀疑！(未完待续。。)