
张院判是容妃能信任的人。

所以这件事，容妃也不怕张院判知道。

没多大一会儿，张院判就来了。

他在这瞧见杨夏月，也不意外，刚才他回到太医院的时候，就听到杨夏月被容妃娘娘传召走的事情。

进来之后，他发现杨夏月已经被赐座看茶，正神色平静的坐在那，心就放了下来。

他对杨夏月很放心，但也怕杨夏月冲撞这位娘娘。

容妃没说话，就让张院判给自己诊脉。

张院判诊了脉之后，手就开始颤抖。

容妃瞥了张院判一眼：“你抖什么？”

张院判有些不敢相信自己诊出的脉象：“娘娘……你这脉象上看，到像是有……有……”

“有什么了？”容妃追问道。

“有孕了。”张院判继续道。

说完之后，张院判有一些后悔，自己应该再谨慎一些的，虽然说妃嫔有孕要第一时间说出来。

可是容妃娘娘的年岁不小了。

又没有什么恩宠。

按理说，不应该有孕的……

只见容妃娘娘喜笑颜开了起来了：“既然你和杨太医都这样说，那就算真的了！没想到本宫这般年纪，还能孕育一个孩子！”

见容妃娘娘脸上的神色洋溢着笑容。

张院判却忧心忡忡了起来。

容妃娘娘已经四十多了。

到不是说这个年纪不能生孩子，而是说，这个年纪生孩子，危险很大。

一尸两命也是常见的事情。

杨夏月看张院判这样的神色，就已经猜到张院判担心什么了。

就算是放在医术发达的现代社会，大龄产妇也是要被特意关照的，风险肯定比小一些的孕妇要大。

尤其是这个医术不发达大宁朝。

容妃娘娘就道：“这件事，你们不要对其他人说起！”

说到这，容妃满意的看了看杨夏月，她还记得最开始的时候，杨夏月就让她屏退左右呢。

看的出来，这的确是一个医术好，又聪慧的姑娘。

张院判欲言又止。

容妃和张院判已经很熟悉了，这会儿就忍不住的问道：“有什么话，你就直接说吧！”

张院判有些忐忑的说着：“娘娘有孕，自然是喜事，但是这一胎……娘娘应该更小心谨慎才是。”

“女子过了适合的孕龄在生产，风险要大一些。”张院判继续道。

虽然说这些话，现在说出来扫兴。

但是张院判觉得，自己还是应该说出来。

也免得容妃娘娘还和生五殿下的时候，一样随意，到时候会有损伤的，可就不只是肚子里面的孩子了。

容妃娘娘都未必能挨得住。

容妃听到这，眼神之中也有了些许慎重：“我知道，你说这些是为了我好。”

“但这个孩子既然来了，那无论如何都要生下来的。”容妃的眼神之中，带起了几分坚韧。

这是自然的。

就算是张院判觉得危险，这个孩子只只有生下来这条路。

“我愿意护着娘娘平安生子！”张院判沉声道。

杨夏月见状也就跟着道：“若是娘娘信得过，我也会竭尽全力。”

容妃满意的看着杨夏月。

她想了想就道：“小夏，能不能劳你在我宫中住上一段时间？”

没有什么，比宫中住着一个太医更安全的了。

但是其他太医都是男子。

就算是容妃想，那也是不可能的……

但杨夏月不一样，杨夏月是个女子，就算是住过来，也不会有什么人说闲话，更不至于违背宫规。

杨夏月听到这，愣了一下。

不是她不想果断的答应下来。

而是这宫中的规矩多。

容妃似乎知道杨夏月在顾忌什么：“十月怀胎，如今我已经有孕三个月，还有不足七个月的时间。”

“若是能平安生产，一定会重重谢你。”容妃保证着。

杨夏月知道，自己没有拒绝的那条路。

她只是一个太医，可是容妃却是皇帝的妃嫔。

这个时候，拒绝，也不过是惹容妃不高兴罢了。

更何况，在可能的情况下，杨夏月还是想答谢一下容妃的，因为没有容妃，当初她也不可能顺利的留在太医外院。

杨夏月就道：“我自然愿意。”

“不过娘娘，我还有个不情之请。”杨夏月有些不好意思的开口了。

容妃娘娘点头：“你说。”

杨夏月笑道：“我家中还有幼弟幼妹，我着实不放心他们，所以在宫中这段时间，我可以经常出宫去探望他们吗？”

容妃娘娘听到这，就哑然失笑：“我还当是什么事情。”

“自然是可以的，你是太医，又不是这深宫之人，你自然可以随时出宫，大部分时间在我这就好了。”容妃娘娘笑道。

就算是宫女，也没有二十四小时贴身伺候的，也要轮值呢。

白天的时候，大可以让张院判过来。

这晚上的时候，杨夏月住在这就是了。

容妃娘娘这样宽容，杨夏月就觉得，也许未来的这段日子，不会太煎熬。

杨夏月答应下来之后，容妃娘娘就允许杨夏月回家收拾一下东西，当日夜里就搬到容妃殿里面去。

杨夏月回去的时候。

就说容妃娘娘的身体不适，要自己去照顾。

大家当然没有察觉到什么。

杨夏月也没想着把容妃娘娘有孕这件事告诉家里人。

不是说，防备着家里人。

而是家里面的孩子都小，知道这些事情没什么好处，要是一个不小心说漏嘴了，影响到容妃娘娘和她腹中的孩子。

那后果是大家承担不起的。

除了和家里人说一下，还有陆云淮那，也要说一下。

但今日陆云淮出京办事儿了，她就交代松风，等着陆云淮来的时候，把自己入宫照顾容妃娘娘的事情告诉陆云淮。

如此一来。

杨夏月就收拾了一下，住到了容妃殿里面。

容妃娘娘住的是主殿。

边上有侍女们住的偏院。

这个位置，离着容妃娘娘的寝殿很近，不过一转弯就就到了。

最要紧的是，这也算是个独立的小院，杨夏月住在这，也不会被打扰到。

容妃娘娘已经让人布置过杨夏月住的屋子，里面的东西一律换成了新的。

她还是能感觉到，容妃娘娘对自己的重视。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031184"  chaptername="容妃娘娘">加入书签</a>
</div>
