    参谋官马丁按照约翰斯将军的吩咐，将米军舰队发现的问题立刻传给了各个参与了清剿计划的国家。

    虽然平时各国互有间隙，但眼下是合作的时候，约翰斯可不想因为哪一个国家拖了后腿。

    约翰斯好意，他的提醒让不少本就注意到了端倪的国家警惕起来，并且认真的复盘的这一次本国清剿海域内小型开菊兽的过程。

    夏国和老毛子两个国家，果然是发现了一样的问题。

    领队的海军将领都是有真才实干的人，一核实这个情况，当即是加强了沿海的布防，并且要求清剿的舰队加强了海域内的巡逻确保国家安全。

    若是以前，海域内存在着大量的小开菊兽，让军舰巡逻在海域内巡逻指不定还有危险。

    但是现在经过了清剿行动，虽然未能全功，但是海域内小型开菊兽数量大幅度减少，巡逻自然不是问题。

    米军此时也是采取了同样的严密防守和监控，想要摸清楚到底发生了什么。

    警惕的国家加强了警戒，然而也有的国家，没有将约翰斯的话放在心上。

    虽然这次米军的消息很是中肯，但是往日里米军的作风却是很难让人信服。

    澳国军舰主舰当中，领头的将军听完参谋官马丁的话后，虽然当面称是，但是过后却是脸色不屑。

    “哼，还真是一如既往高高在上的语气？”

    澳国海军将军阿普兰·路德维希此时很是不屑，若是以前澳国肯定是以米国马首是瞻。

    毕竟澳国苏日安独占了澳洲，资源丰富，但是军事力量和政治力量上只是个不大的国家，手头上更是不曾掌握核武器。

    因此很多时候，他们都充当了一个在摇旗呐喊的小弟身份。

    只不过随着开菊兽入侵，经济动荡，米国不不论是在经济上还是军事上的威信大幅的降低。

    澳国暗地里早就对米国心生不满了，如今更是从邵氏那里重金购得了黑曜石机甲和单兵机甲，让国家掌握了不弱的军事力量。

    因此此时对于米国的态度也是暗中发生了改变，大家依仗的都是机甲，米国除了数量也不见得比自己厉害。

    心态发生了改变，而米国马丁电话中的语气还是和往常对待小弟的模样一般，自然会让这阿普兰将军心中不满。

    “阿普兰将军，那么我们要不要巡逻各个海域，要知道我们清剿过程中似乎也遇到了这些问题。”

    旁边的副官此时也是出声提醒，虽然他也不满米国，但是事关自己国家的事情，的确不能掉以轻心。

    阿普兰将军道：“派遣军舰和侦察机在海域内巡视，并且通知沿海做好防范工作。“

    阿普兰倒也不是完全昏庸的家伙，也知道这时候不该大意。

    随着军令传了下去，澳国海域当中，侦察机不断地盘旋着，雷达全开，卫星也是对准了海域。

    “滴滴滴”

    澳国军舰上，在派出巡逻的侦察机之后不久，军舰上的警报声忽然响了起来。

    “报告将军，左前方十海里处发现小型开菊兽生命信号。”

    阿普兰脸色不变，沉着问道：“多少个？”

    负责监控的大兵到道：“一共三头，正在我军舰方向袭来。”

    阿普兰听到只有三个，当即是道：”派出机甲迎战，直接它们杀了，如果可以注意尸体完整。”

    三头小型开菊兽，阿普兰并不担心。

    他们的军舰上配备了五台单兵机甲，这点力量不足以威胁到他们的舰队。

    要知道，在之前的清剿计划当中，曾经出现过七个小型开菊兽围攻的情况，他们依旧没有问题。

    他更关心的是如果可以将小型开菊兽的尸体保存完整。

    越是完整越是值钱，再和邵氏的交易当中，更有可能换到更多的单兵机甲。

    五台随军的单兵机甲飞身下水，两个负责压阵，另外三个直接迎着开菊兽冲了上去。

    不出众人所料，虽然是在黑暗的深海作战，但是开菊兽完全不是单兵机甲的对手。

    三下五除二的功夫，三头开菊兽直接被单兵机甲用充能的冷兵器刺穿要害，直接杀死。

    “威尔，将开菊兽尸体带回军舰。”

    小队的队长对着队员下令，单兵机甲出现一来，与开菊兽作战数次的他们早已经习惯了战斗的情形。

    并且，对于他们这些单兵机甲战士，对于开菊兽渐渐地不再恐惧，而是换上了一种轻蔑。

    三个队员上前靠近开菊兽的尸体，伸手一抓将开菊兽稳稳的抓在了手中。

    “抓取完毕，准备上浮返回军舰。”

    声音从作战频道中传来，五台机甲身上的推进器已经出现，做好了上浮的准备。

    然而这个时候，队长的单兵机甲身上灯光朝着三个队员身后的海域闪了一下。

    忽然一道巨大的黑影一闪而过，猛然队长如同僵住了一般，身后一凉，心中陡然生出一种不知名的恐惧。

    “那是什么！”

    惊呼声通过作战频道传到了指挥室，阿普兰将军听到了这个声音，脸色一变。

    “阿卡尔上尉，你发现了什么？”

    “报告将军，我发现一道巨型黑影，疑似巨型开菊兽。”

    阿卡尔队长的声音传来，颤音中带着惊恐，方才一晃而过的时候，他的确在远处深海中发现了巨大的阴影。

    阿普兰将军听到阿卡尔话，脸色骤然变色.

    巨型开菊兽？

    怎么可能有那种东西，不是说虫洞的能量反应一直都很小，而且最大的虫洞从未开启过吗？

    正想着虫洞的信息，阿普兰将军脸色却是突然想到了什么，霎时白了几分。

    他忽然想起了，这段时间关于虫洞监控的情报，监控在未知干扰以及小开菊兽破坏之下，已经很难连续进行了。

    “快！快用雷达扫描周围的海域！”

    阿普兰立即对身边负责监控的战士下令，那个战士的手指飞快的在指挥室内的仪器上操作起来。

    然而雷达依旧是没有改变，战士道：“报告将军，雷达依旧正常，没有任何巨大的生物反应。”

    听到这个消息，阿普兰将军这才是松了口气。

    “阿卡尔立即带队回军舰，然后详细报告刚才的情况。”

    虽然没有发现巨大的生物反应，但是阿普兰并不认为自己的手下阿卡尔上尉撒谎或者是看错了。

    从特战队出身，并且执行过不少秘密任务的阿卡尔可不是什么都不懂的新兵。

    然而就在阿卡尔准备上浮撤离的时候，忽然深海当中一只湛蓝而冷酷的兽瞳睁开了。

