    “老爷内院的事情，也是你一个小小丫鬟能置喙的。”

    佟三娘绷着脸，冷冷将那个小丫头上下打量一遍，把对方心中那点儿妄想看得透透的。

    那个侍女脸色一白，但又不敢和佟三娘顶嘴，柳佘没有回来之前，主院的大小事务都是她在管，不是府里的管事，胜似管事，连老管家也十分喜欢佟三娘，说她办事利落，为人能干。

    侍女低声怯怯道，“奴只是担心罢了，听说老爷上任那地方穷山恶水……”

    “体贴老爷，那是夫人的事情，和你有何关系？”佟三娘就差直白讽刺了，眼底带着几分不耐和鄙夷，本以为是个活泼可人的丫头，没想到脑子里也是草包，心比天高！

    侍女正欲辩解，佟三娘直白道，“你什么心思，我看得明白。各人有各人的志向，腿长你身上，你想爬主人家的床榻，谁能拦着你？只是奉劝一句，若不想死，趁早熄了心思！”

    说完，佟三娘冷哼一声，脚步轻盈地离开，度快，却不显凌乱。

    又是一个虫豸蠢货，也不用脑子好好想想，为何满府侍女，甭管年纪多少，除了二郎君院子里的那几个，其他人都妆容素净，连根簪子都不敢戴？为何衣裳料子都好，只是颜色不鲜？

    真以为柳府那位和其他富贵男子一般，被个母的撩拨几下就昏了脑子？

    想着，佟三娘脑子里不由得浮现多年前的一幕，哪怕过去这么多年，那些记忆都没有褪色分毫，想起前不久二郎君命人杖毙家丁的场景，不同的场景，不同的主角，却是同样的血腥。

    先夫人去世，老爷依照礼法守制，等过了期限，老夫人暗暗塞来几个与先夫人容貌眉眼有些相似的，希望能稍微缓解老爷心中悲恸，劝说老爷尽快续弦，开枝散叶。

    结果呢？呵呵！

    其中最像先夫人那个，丢得下脸面，脱得干干净净裹了条薄被就想勾引，甚至还对二郎君伸手，令本就体弱的二郎君大病连连，差点就没命，那侍女最后的下场如何？

    还不是被老爷命人割去了整张面皮，活活杖毙而死？

    旁人都说柳府二房柳佘风光霁月，温柔多情，似乎永远不会生气动怒。

    可谁又知道，这个男人狠心起来，到底有多狠呢？

    他憎恶那个女人用酷似先夫人的容貌勾引他，憎恶对方用下作的手段谋害二郎君，事之后命人割去她的脸，掀开对方遮羞的薄被，让她就这么赤条条地被杖毙在主院之中。

    当时的佟三娘年纪还小，却也和满府侍女老妈子一同看了那个场景，成了延续至今的梦魇。

    也是老夫人赶得及时，手腕又够高，这才没让柳佘的名声添上一笔狠辣薄情。

    经那之后，整个柳府上下，谁还有胆子去勾搭柳佘？

    一个一个恨不得素面朝天，衣裳颜色也选最稳重老成的，看主家的眼睛视线也绝对不能高过脖颈。像是以前那些矫揉造作的举动、欲语还休的神情眉眼，统统都要收起来。

    毕竟，没人会嫌弃自己活得太久。

    佟三娘冷硬着一张脸，那双眸子似乎能渗出些许冰渣。

    佟三娘走得匆忙，所以没有现她们的谈话已经落入第三人耳朵，那人不是旁人，正是姜芃姬！她坐在假山上，身着面料舒适的裋褐，晃荡着双腿，似笑非笑的眸子看着那个方向。

    她原本只是想要找个安静的地方好好冥思静坐，尝试着捡起曾经的修炼。

    也许是有了上辈子的丰富经验，姜芃姬今生第一次冥思静坐，很快就进入正轨，一缕缥缈的精神力萦绕周身，令她五感大幅度提升，进入一种精神空无的玄奥状态。

    虽然之前的融合武力有些坑，不过好处可不止增加的那一点武力值。

    不仅仅是武力值恢复一点，连带她的精神都恢复不少，勉强达到精神训练底线。

    所谓精神训练，学名便是“冥思静坐”，那是联邦进入星际时代之后研究出来的训练方法，精神强度达到一定境界之后可以引起身体基因质变，从而达到进一步淬炼身体的目的。

    只是没想到会正好“听见”佟三娘和那个小侍女的对话，内容令她哭笑不得。

    柳佘年纪放在她那个时代，的确很年轻，但在这个时代，都能当爷爷了。

    是的，如果柳兰亭的嫡长兄若是没有早夭，也到了找老婆成婚造娃娃的年纪。

    换而言之，柳佘已经算是半只脚迈入爷爷辈的人啦。

    姜芃姬“看”到佟三娘爽利离开的背影，又“看”到那个小侍女脸上忿忿不平的怒容，唇角染上一缕淡笑，“权势这种东西，不管是放在什么时代，都是男人身上最诱人的优点。”

    跳下假山，姜芃姬径直回了自己小院，迎面便是踏雪略带不忿的小脸。

    “郎君怎么穿着这么一身衣裳便出门了？”踏雪怀中抱着一身松绿色革丝衣氅，上面绣着精致的云纹松叶，见“失踪”的姜芃姬回来，连忙上前给她披上，“这可不是郎君该穿的。”

    姜芃姬不在意地道，“衣裳做起来便是让人穿的，哪里有该穿该不穿的道理？”

    踏雪头也不抬地说，“这不合郎君身份。”

    姜芃姬不再反驳，而是乖乖穿上踏雪递上来的反、人类开档装……哪怕这一身衣裳将人裹得严严实实，外头衣氅又宽敞，迎风一吹，大袖飘飘，然而依旧不能掩盖底下透风的事实。

    她再一次开始怀念上辈子的旁次君。

    话说，踏雪就不能给她准备不开档的旁次么？

    自家那位穿越者母亲，来到这个世界那么多年，难道就不能引领时尚，安利别人穿**么？

    姜芃姬维持着面无表情的状态，换上踏雪自认为符合她身份的衣裳，宽大的袖子级兜风。

    确定没问题了，这才让系统把直播间打开，没过两秒，满屏幕飘荡的弹幕遮住了她的眼。

    【旋转跳跃我闭着眼】：日，终于挤进来了，这个直播间的位子也太难抢了！

    【锵锵咚咚】：同楼上，蹲点两个多小时才抢到位置，一瞻传说中的主播。

    【日不落】：啧，两个小时算个屁，老子开了好几个小号蹲了十个多小时！(未完待续。)