　　打从西汉开始，皇帝们就在拼命打压世家、豪族，一直到了武则天的时候，干脆直接举起屠刀，‘咔咔’一顿乱砍。

　　这一切都是为了什么？全都是私人恩怨？

　　李承乾不再去想这个问题，出于随大溜的心里，既然大家都来打压，那咱就也打压呗，管他其中有什么原因干什么，反正墙倒众人推也就是了。

　　不得不说，在针对世家的问题上，李承乾已经把懒惰发挥到了极致，甚至极致到了是非不分，一概而论的程度。

　　“哥，我知道了，你放心吧，以后我会小心些的。”沉默了半晌的李泰总算是聪明了一些，没有硬顶着李承乾，不过话里敷衍的意思就连李恪和李承乾身后站着的杨雨馨能听得出来。

　　李承乾自然也能听出李泰的敷衍之意，叹了口气说道：“好自为知吧，否则你迟早会被他们给连累到。”

　　老实说，对于老头子的这几个儿子，李承乾没什么恶感，也没什么好感，兄弟感情这东西，多少有些，但如果说有多深那就是扯蛋。毕竟感情是要讲互动，一相情愿除了让自己死的更快之外，没有任何一点好处。

　　不过基于强大的实力，李承乾的几个兄弟目前来说对他构不成任何威胁，老李对他的信任，让他能够放手施展自己的能力，得到老头子认可的同时，也在为自己的将来打下坚实的基础。

　　当实力强大到不惧任何威胁的时候，李承乾自然不会像历史上的那个家伙一样，时时担心自己的同胞兄弟会抢了自己的‘东西’。

　　抛去一切现象去看本质，其实皇家和普通百姓家里的情况差不多。

　　老百姓家里孩子多，如果老大的身体好，那么好东西自然是尽着老大先‘挑’，其他兄弟想惦记？没问题，揍一顿就好了，下次保证他们不敢惦记。

　　当然，如果下次再惦记的话也可以，大不了再揍一顿，至于说打死，那就没必要了。

　　李承乾现在面对的情况和上面的例子差不多，武力上，‘獠牙’、‘海狼’在手；政治上，朝中勋贵支持。

　　这样的情况下，完全没有必要去在乎手下只有几个穷酸书生的李泰，如果他不老实，先是警告一下，再不老实，那就揍他一顿，直到把他揍到怕为止。

　　至于说李恪和李愔，这两个因为出身的关系基本上已经和帝位无关；李佑那小子因为他外公刨过李家祖坟，想要当皇帝怕也是难上加难，而其他的皇子全都是些小屁孩，敢想皇位……，揍不死丫的。

　　这就是兄弟，皇室的兄弟！

　　而李泰的真实想法则是与李承乾完全不同，在满朝文武都支持立长立嫡的情况下，他如果想要抢到‘好东西’那就只能依靠另外一股力量——五姓七望。

　　不管五姓七望到底需不需要被打压，至少在李泰目前看来，他们还是有利用价值的，至于说将来登上皇位以后要不要打压他们，到时候再看情况。

　　不过鉴于李承乾这个大哥比较够意思，没有真的揍自己一顿。

　　所以李泰决定，如果将来自己真的有机会登基的话，就给李承乾一个一字并肩王干干，算是对抢了他皇位的补偿。

　　一顿饭，兄弟三人各怀心思吃完，在迎宾楼下分道扬镳，李泰回太极宫武德殿，李恪则是继续找其他地方喝花酒，李承乾无所事事，决定去医学院看看。

　　如果可以的话，他打算调左右领军卫的部分军卒进入医学院，进行一些简单的战地急救训练，好应付可能到来的松州之战，不过这需要和孙思邈好好商量一下。

　　毕竟医学院里已经有了一千多的女学员，如果再加人的话不知道医学院会不会容纳不下，同时教学的老师够不够也是个问题。

　　一路无话的到了医学院，刚一进后院，李承乾就愣在原地，呆呆看着那个一身四二式军服，足踏高筒马靴，手拿一根马鞭在女学员队列中指手划脚的程小四。

　　“太子哥哥，你来啦？”十三岁的单纯小姑娘丝毫不知道，她眼前这个太子哥哥前几天差点干掉了她老子，对李承乾的态度依旧十分热情。

　　“你怎么在这里？”李承乾木然问道。

　　“我是这里的学员啊，不过因为表现的好，所以被选为队长，负责监督她们训练。”小姑娘理直气壮的说道。

　　完犊子了，李承乾的一颗心慢慢往肚子里沉，他实在无法想像这些女学员落到一个女纨绔的手里，将来会被带成什么样子。

　　“太子哥哥，你怎么不说话？怎么了？是不是不高兴我来这里啊？”程小四见李承乾半晌没有说话，脸上的兴奋之色收敛了不少。

　　“哦，没，你喜欢就在这里玩吧。”李承乾回过神来，摇头否定道。

　　刚刚打算和老程缓和一下关系，李承乾不想再生出什么变故。而且以前不知道程小四已经是自己老婆的事实，现在既然知道了，自然有些做法要有些改变。

　　“真的？我真的可以继续待在这里？”小姑娘没有那么多心计，见李承乾答应了，立刻再次兴奋起来，一丁点都没有注意到，李承乾说的是‘玩’。

　　“嗯。去玩吧，我还有些事情要找孙神医商量，就不在这里陪你了。”李承乾能说什么呢，十三岁的小丫头片子，对他的心理年龄来说完全就是一个孩子。

　　“好哒，哥哥你去忙吧，要不一会儿长乐就要来了，下午是孙神医给她上课的时间，耽误不得呢。”程小四将手背在身后，俏皮的说着。

　　自从李承乾答应老孙，长乐可以跟着他学医之后，老孙教的那可是格外卖力，有些时候为了给长乐增加经验，甚至不惜带着她到前面对外开放的医院，让她亲自体验实习。

　　所以只要到了下午教学的时间，那可是任何人都打扰不得，至少目前来说是这样。

　　“行，我知道了，你去玩你的吧。”李承乾对程小四笑了笑，表示了一下感谢，然后便带着双胞胎向办公楼走过去，夜魅和杨雨馨两个则被他留了下来，陪着程小四。

?　?晚些还有一章

　?　

????　

(本章完)

