
　　他非常明白，哪怕是一帮人打架，急眼了，一个不注意都会死人的。23sK.com

　　何况是真刀真枪，你死我活的战争。

　　不管是冷兵器还是热兵器时代，战争永远比想象中的残酷。

　　明白是一回事，但是心里难受又是另一回事。

　　作为一个在和平年代生活过的现代人，他有时候实在无法接受。

　　小喜子道，“王爷，我听善大人说了，这些人都是死有余辜呢，很多都是去劳改过的惯犯。

　　这次破城后偷鸡摸狗的事情一堆，甚至还作奸犯科，祸害不了姑娘。

　　要不是何大人治军有方，这帮人都敢无法无天。”

　　林逸把茶杯放下之后，接着道，“好生安葬，有家属的，照样去慰问一番。”

　　有些人该死归该死，但是死无对证，现在也没法追究了，还是要做一番表面工作的，不能寒了活人的心。

　　小喜子道，“是，小的这就去跟善大人说一声。”

　　这一次白云城的死伤更多，尸体堆满了四十几个大车，为了避免疫病，很熟练的在外面盖上了油纸，最后是厚厚的草帘。

　　但是，依然隔不住那漫天的尸臭味。

　　不同于之前死了个百十人就义愤填膺，同归于尽的模样，此刻死了千人，居然大多眉开眼笑，一片喜气洋洋。

　　凡是进了大锡城的民夫，都有所收获！

　　从死掉的流寇身上搜刮了一部分，最主要的收入还是来源于城内剩余物质。

　　大锡城是一座有几万人丁的大城，流寇进城，屠杀了不少，十室九空，许多东西都成了无主之物。

　　重要财物皆被流寇洗劫一空。

　　可流寇只捡着西瓜抱，自然会丢了芝麻。

　　城内居民内的铁锅、碗盆、存粮，甚至是铜锁、大门铜环、农用铁器、提水轱辘上的绳子，都是可以换钱的啊！

　　机灵一点的，都会把大户人家旧衣服上的金饰与银饰给抠下来。

　　运气好的，还能在一些商铺里找到一些布匹、粮食、漆器、被褥等一大堆东西。

　　拿多了不怕带不走，白云城的供应商们，比如成衣铺黎三娘、铁匠铺黄道吉等人直接在城门口设了摊点，不管是什么东西都收。

　　哪怕是旧衣服，回去随便浆洗一番，都可以卖给白云城的流民。

　　没过几天，猪肉荣的伙计王小栓运气不错，居然找到了一户人家的地窖，铜钱一大箱子，粮食千斤！

　　铜钱给黄道吉换成银馃子，粮食直接给了梁根家大掌柜梁庆书。

　　真是发大财了！

　　流民中一下子炸开了锅，掘地三尺，到处找所谓的地窖。

　　最后，还真找出来了不少。

　　有些不服气的，不相信自己找不到地窖，充分发挥了自己的想象力，大户人家的院子里挖坑，直接埋炸药！

　　一连三日，大锡城到处都是炸药声和弥漫着的火药味。

　　为此，何吉祥不得不加以约束，不准擅用火药，不准扰民，大锡城还是有不少逃脱的居民的。

　　看着满是疮痍的大锡城，何吉祥接连摇头。

　　大军回白云城的这天，身后只跟着七八千民夫，大多数都是留了下来。

　　不把大锡城拆光，剩下的都是不肯走的。

　　包括猪肉荣。

　　大军走后，整座大锡城，就是他们这些供应商的天下了！

　　他大马金刀的在大锡城府衙大堂居中而坐，一手端着酒杯，一手啪嗒一声拍下惊堂木，大声喊道，“堂下何人，报上名来！

　　本官老爷给你评评理！”

　　“哈哈.....”

　　下面一阵哄笑声。

　　猪肉荣愈发得意。

　　居高临下的感觉还真他娘的好啊。

　　“猪肉荣，你他娘的倒是下来啊，”

　　将屠户不满的道，“老子还没尝过做堂官的滋味呢，就是戏文里见过，我也得试一试！”

　　“等一会，”

　　猪肉荣打着饱嗝道，“老子屁股还没坐热乎呢！”

　　真是风光啊！

　　以后吹牛可以吹一辈子了。

　　梁庆书背着手走进来道，“我明日就走了，不知各位有什么安排没有？”

　　黄道吉道，“梁掌柜的，这大锡城这么大，咱们这才哪跟哪，还是多盘桓些日子吧，以后啊，想碰到这样的机会可就难咯！”

　　梁庆书笑着道，“你们莫非忘记了那个九品？

　　他要是回来了怎么办？

　　咱们这些人怎么跟他打？

　　不要白白送了性命。”

　　猪肉荣大声道，“你是不知道洪总管的厉害，那个什么狗屁九品这会肯定夹着尾巴在跑，求神拜佛不要被总管追上才好。”

　　“我倒是觉得梁掌柜的说的在理，”

　　向来脾气暴躁的黎三娘，倒是突然谨慎了起来，“九品先不说，就说周边的流匪，咱们也都是两眼一抹黑，什么都不知道。

　　万一流匪再来，何大人他们都不在，如何抵抗？

　　咱们啊，还是见好就收吧。

　　梁掌柜的，明日我随同你一起走。”

　　“你们都这么点胆子了？”

　　猪肉荣一看她们都要走，一下子慌了，“要不后日再走？”

　　他虽然是个卖猪肉的，但是这次进城也拿了不少好东西，马车紧张，他还没来得及归拢呢。

　　将屠户跟着道，“我也走。”

　　凡是猪肉荣反对的，他都坚决支持！

　　“哎呀，梁掌柜说的对，还是小心为上......”

　　“对，对，差不多了.......”

　　“做人啊，不能太贪心！”

　　其他人也纷纷跟着附和。

　　猪肉荣看着随梁庆书和黎三娘出了大堂的众人，气的跺脚道，“小栓子！”

　　王小栓眯缝着眼睛，一直盯着猪肉荣身后“明镜高悬”的牌匾，那几个大字是铜的，抠下来也是能卖钱的！

　　琢磨着三更半夜偷偷摸摸进来给弄下来！

　　不然让人看见了，肯定跟他分一杯羹。

　　“小拴子！”

　　猪肉荣又忍不住吼了一嗓子！

　　“啥事啊，掌柜的。”

　　王小栓懒洋洋的回道。

　　他只要回了白云城就可以做个小财主了，哪里还用给猪肉荣做伙计。

　　所以，有钱撑腰，胆气就壮，现在对猪肉荣丝毫不惧！

　　猪肉荣没好气的道，“你聋了啊？

　　赶紧的收拾东西，咱们明日一早跟着一起走！”

　　“行。”

　　要不是因为猪肉荣还没给工钱，王小栓都懒得多搭理一句。

　　猪肉荣无奈，他知道等回去后，他们东家与伙计的关系可能就要结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，152、发财的民夫免费阅读。https://xs.23sk.com 