    蒲清没想到，绕来绕去，又绕到了大风山的身上，她轻笑了一声，满脸都是坚定。

    “事关大风山，一切无虞的，十五日足够了，只怕十日，我就能了解这两件事情。”

    蒲清昂头倨傲道，蒲家众人不敢多问，只是看着家中，又急匆匆的套马向着大风山的方向而去。

    蒲甲守在静心庄议事厅门外，看着蒲清昂首走出，气质不凡，摸了摸怀中中书令大人赠下的奇药，狠狠地咽了一口口水。

    咸阳，章台宫，今日上朝，朝中文武都能感觉到，陛下的心情好像格外的好。

    不但夸赞了才从江南巡视回来的廷尉尉缭行事得力，看了胡亥献上来的各地祥瑞之报，更是高兴的在真龙殿哈哈大笑。

    “真是应景，朕才要立太子，华山就有双龙升天，渭水更有巨龟昂头，看来朕不立太子，这天下，终是缺了一些什么呢，胡亥留心此种消息，也算是忠君之举了。”

    秦皇难得夸赞胡亥，十八皇子在殿中，高兴的满脸红光，昂头四顾，好像太子之位，志在必得。

    王翦和蒙武两人，陪在陛下身边，早就知道了嬴政的心意，看见胡亥顾盼自雄，忍不住要笑出声音来。

    秦皇高兴，是因为聚贤庄父子交心，看见祥瑞兴奋，也是为了秦风兴奋，胡亥你在这里会错了意思，瞎得意什么劲？

    眼看见陛下高兴，顿弱几步站了出来。

    “陛下，关中两季稻种种上，买了稻种之人，今年本来都是所得颇丰，只是微臣听关中郡守上报，种上了两季稻的田土，再种冬麦，肥力便显不足，现在关中有传言，一块田土，终不能一年三收，说如此种田，有违天道，陛下，事情虽小，却是关乎新政根本啊。”

    顿弱在真龙殿中，此番话语有浇凉水之嫌，嬴政却是淡然一笑，心中暗骂，靠你们坐而论道，将问题呈上，只怕黄花菜都凉了。

    怪不得风儿看不上秦国体制，现在自己看来，这政体运行起来，都是凝滞无比，这还是顿弱用心了，换个尸位素餐的九卿重臣，只怕此事，自己都不会知道。

    “此事无妨，朕这里，有大风山精研之化肥，何为化肥，化天地之力之肥，只需三十两一亩田土，便能让稻麦增收五成，冬麦不长，用上此物就行了。”

    嬴政上次说过一次化肥，众臣以为，陛下是被大风山的方士骗了，本来以为此事已经过去，没想到，今日秦皇之言，此事已然成功。

    众臣对视一眼，都看出了对方眼中的不相信，只是陛下之话，谁敢质疑，一时间真龙殿中，一片寂静。

    嬴政嘴角一翘，看出了众人的心思，不禁捻须微笑起来。

    “此物我已经让赵无极从大风山取了百斤到宫中，顿弱，你明日就带着化肥，前去冬麦生长不盛之田土，让天下人看看，我大秦之威！”

    “诺，顿弱领旨！”

    “大秦之威，感天动地！”

    众臣七嘴八舌称颂，只是看着，都是有气无力的样子，王翦和蒙武对视一眼，不禁鄙视顿弱，姚贾，李斯等人愚昧，还不相信化肥，一看就是咸阳山炮。

    秦皇看着众人无话，摆了摆手，示意大家退下，只是目光扫过了主管刑狱的廷尉，眼中一亮，想起了一件事情。

    “你们都退下吧，恩，尉缭留一下，朕有事情要交代。”

    秦皇一句话出口，李斯和赵高同时皱眉，心中暗想，不对啊，陛下平日，都是留下蒙武，王翦，怎么今日流了廷尉？难道咸阳朝中之局，又有变化？

    两人狐疑退出，尉缭跪在地上，心中紧张，实在想不到陛下留下自己干什么。

    “尉缭，典军校尉李勇，就关在咸阳刑狱吧，朕想想，李信死的早，李家朕还是要照拂一下的，你今日就去把李勇放了。”

    “啊？”

    尉缭听了陛下的话，不禁心中一惊，忍不住发出疑惑之问，他前一段时日不在咸阳，却也听说了，李勇得罪陛下得罪的厉害，擅自调兵，陛下没有杀他，已经算是难得了，怎么李勇入狱不过几十日，这就要放出来。

    “啊什么？朕要你放人，怎么，放不了？”

    嬴政面色一寒，尉缭连忙重重磕了几个响头。

    “诺，放的了。陛下，臣现在就去放人。”

    咸阳北门旁的刑狱外，原聚贤庄庄主李志，从庄中离开，就守在刑狱门外了，昨日大雪，他拿着几个粟米馍馍，就蹲在街边，看着官衙大门，眼中全是期望。

    “二爷，咱们还是回去吧，三爷犯下的事情不小，不会如此轻易放出来的，大风山之人，一定是诓骗咱们。”

    聚贤庄原来的管家，不知道当日秦皇去了农庄一事，拿来一间皮裘，披着李志的身上，出言劝说道。

    李志听了他的话，身子猛地哆嗦了一下，那日秦皇的话，大风山秦风的话，又在脑中过了一遍。

    他抬脚对着管家的屁股踢去，踢的管家倒在了雪地中。

    “你这奴才知道什么？诓骗？大风山那位，还有咸阳那位，会诓骗我？我在人家面前，蝼蚁都不算。秦公子看中我家的农庄，是咱们李家一脉的福份！”

    “你可别乱说话，说什么要是被那位听见了，谁也护不住你！”

    李志正在呵斥管家，咸阳刑狱的大门，忽然被人从里推开，原典军校尉李勇，满脸的茫然，慢慢从府衙中走了出来。

    李志看见弟弟瘦的脱了形，脸上的泪水瞬间流了下来，他抢上几步，把身上才披上的皮衣給弟弟穿好，一把把他从府衙门口拖走。

    李勇在狱中，因为赵高的关照，实在吃了不少苦他已经想着，再撑不过几天了，没想到突然被放了出来，

    他以为是哥哥使力，看见李志，满脸都是感激之色。

    “二哥，此次救我出来，用了不少气力吧。哥，找的王翦将军还是蒙武将军？他俩人不记前嫌，还肯帮我说话，此恩李勇永世不忘。”

    李勇想着，自己被放出来只有王翦，蒙武念着昔日李信的旧情，这才会帮忙。

    没想到二哥重重的摇了摇头，满脸都是肃然。

    “此事和两位老将军无关，你能出来，都是因为大风山的秦公子，对，就是当日被你围在林子里的秦公子！”

