    

    “不知娘请孩儿所为何事？”

    “钧儿，娘想问你，前两日你分明很生气，怪你弟弟没有告诉你他已经和之怿成亲了，为何扭头就要为你弟弟准备如何丰厚的一份大礼？”

    李太后没有转弯问得很直接，一来由心而发，她心底就是这样想的；二来也是见万历皇帝一副开心的神情，所以她没有什么顾忌。

    “娘，孩儿只是一时气愤嘛，事后冷静下来一想，其实皇弟这么做也有他的道理。”万历皇帝不紧不慢，一边想一边组织语言。

    “哦？是吗？此话怎讲？”李太后一副急切想听的神情。

    “首先，皇弟只告诉了两个人：一个是娘您，一个是他老丈人李得时，连大伴都没有告诉；其次，皇弟之所以没有知会孩儿，想必是他低调，不希望孩儿为他庆贺之故；再者，倘若皇弟心中真的没有我这个哥哥，更应该告诉我，因为我是皇帝啊，就不怕我生气吗？倘若我真的生气了，那才证明我们兄弟俩生分了呢，是这个理儿吗娘？”

    “说得好！钧儿说得好！”听了万历皇帝这番话，李太后激动得泪水涟涟，忽然感觉儿子成熟有担当了。

    “娘放心，血浓于水，孩儿没有那么小气的。”万历皇帝言之凿凿地道。

    “钧儿能这么想，娘就放心了。”李太后揩了一把泪水，接着又问道，“钧儿既然明白你弟弟想要低调完婚，那怎么又忽然想送你弟弟这样一份厚礼呢？并且还要大张旗鼓地送去？岂不是与你弟弟的理念相违背吗？”

    万历皇帝敏捷地回道：“娘，孩儿是这样想的，第一，反正皇弟已完婚，送贺礼只是告诉天下人皇弟已成亲了，这样对弟妹有一个很好的交代。外界早有传言，弟妹原本是梁家的媳妇儿。皇弟若是隐婚，难免弟妹会有想法。”

    “嗯，还是钧儿考虑得周全！”李太后眉飞色舞地赞道。

    “大伴不愧跟了朕这么多年哈！”万历皇帝忽然将目光投向冯保，赞了一句后才对李太后说道，“第二，娘，孩儿的想法与大伴不谋而合。其实，这份贺礼并不算丰厚，与供奉一位藩王相比算得了什么？皇弟被褫夺封号贬为庶人，孩儿心里有愧，即便送去这样一份礼，也不足以表达孩儿的心！”

    “钧儿这番话，娘听了深感欣慰！”说着李太后的泪水又来了。

    “娘，孩儿与皇弟是亲兄弟，本来就是一条心啊！绝不容许外人说三道四乃至无故挑起事端，以离间孩儿与皇弟之间的兄弟情！”

    “好！好！好！钧儿说得好呀！”李太后一迭连声地称赞。

    只是，万历皇帝的这番话，在冯保听来，却很不是滋味儿，感觉万历皇帝有心针对他似的。

    但在李太后和万历皇帝面前，冯保也只能点头哈腰全程陪笑，不敢流露出半分真情实意。

    见李太后如此开怀，万历皇帝直截了当地问道：“孩儿过来，就是想问问娘不反对送贺礼这个决定吧？”

    “那是当然。”李太后道，“娘不但不反对，还高度赞赏呢。”

    “可是娘，朝中有些大臣可不这么想哦，他们认为这份贺礼大大超标了，孩儿刚还接见过申先生与户部尚书呢，不过被孩儿打发走了。”

    谈到这一点时，万历皇帝脸上洋溢着两分得意的神情。

    李太后则一声叹息，喃喃地道：“这事儿娘也知道，钧儿不要怪他们，毕竟他们也是为朝廷着想，知道国库里的财富多么来之不易。”

    “娘，孩儿并没有怪他们，最多抱怨他们两句：根本不明白孩儿与皇弟之间的感情，钱财不过是身外之物，感情岂能用它们来衡量？”

    李太后不住地点头微笑，又激动又兴奋，感觉好久没有这么开心过。

    冯保听了则不以为然，或许成见在心，他总觉得万历皇帝另有目的，至少他觉得万历皇帝内心不是这样想的，不然就这一两天时间，万历皇帝竟判若两人态度截然相反？

    万历皇帝真的有这么大方吗？

    冯保打心里不信。

    想着倘若万历皇帝真有这么大方的话，就不会走到清算张居正的地步。

    清算张居正，说得不好听点，不就是小心眼儿、白眼狼的体现吗？

    除非朱翊镠的预言发生了偏差，但照目前形势看，不会。

    清算张居正，只需找一个借口。

    万历皇帝在蓄势。

    反对张居正的那些人也在蓄势。

    冯保相信这才是现实。

    可这些话与情绪，冯保万万不敢表现出来，暂时只能埋藏在内心深处。

    这样，为朱翊镠准备贺礼这件事就定下来了，也没有大臣跳出来反对。

    毕竟，万历皇帝已经下了旨，李太后同意，冯保同意，申时行和张学颜都被说服，其他人还能说什么？

    关键是，冯保条陈上写的两点，无敌了，没有人能驳倒。

    可见，李太后让冯保写条陈，当时绝非随口一说。

    本来是付大海提出来的，可李太后却吩咐冯保写条陈。由冯保写，与付大海写，哪怕语句一模一样，出来的效果肯定大不一样。人不同，地位不同，号召力自然不同。

    既然已经定下来了，户部就要着手准备金银珠宝。

    十天时间有点紧迫。

    九千九百颗珊瑚珍珠，和九千九百青红宝石，以及九颗祖母绿，都需要向北京城的珠宝商购买。

    正如张学颜担忧的那样，京城珠宝商鼻子可灵敏了，万历皇帝圣旨刚一颁发，他们就嗅到了一股商机。

    商人重利，这是他们的本性。能多挣，绝不会浪费任何一次机会。

    如此一来，张学颜的担忧成真了。

    京城里的珠宝价格，在户部尚未出手之前就已经迅速飙升。

    京师虽百货所萃之地，但此等珍奇珠宝与日用粟帛肯定不同。因为不是普通消费品，存货原本就不多，你不买就买不到了，更没有多家供你挑挑摘摘可以任意选择。只有十天时间，来不及去外地，价格高也得买。

    所以，十天时间里，准确地说是八天，因为博弈了两天，整个北京城的珠宝很快被购置一空。

    这一顿操作下来，购买珊瑚珍珠和青红宝石以及祖母绿，户部共计花费了九十六万多两银子。

    张学颜算完账的时候，全身一直冒冷汗。除了这些开销，还有金银，还有途中产生的费用。

    依万历皇帝之意，这次要派锦衣卫一个百户前往荆州城。一个百户共一百一十二人，加上随行太监与李得时，来回途中这笔消费也不小。

    张学颜心疼，一百多万两银啊！就这样泡汤了。

    ……

    。        

