
    
    “大小姐，包袱老身先帮你拿着。”刘妈虽然知道此事不妥，但是余明强吩咐的，她也不敢不从。

    “走开，谁让你动了，小姐的包袱是你能拿的吗？”小荷看到一个下人竟然也敢过来凑热闹，便上前挡在了刘妈前面呵斥道。

    刘妈一愣，没想到这小丫头片子平日里乖巧的很，凶起人来也不得了，一下子还真被他镇住了，有些委屈的说：“这，这是老爷吩咐的。”

    “哟，这小丫头也横上了，你以为这是哪呀，这是余府，还轮不到你一个下人说话，来人，把这不知死活的东西拖下去，先关在柴房。”

    苗氏看到小荷竟然也敢这么说话，当场就火了。

    很快，官家胡广阳就带着几个下人正要涌上来拿小荷。

    小荷刚才确实是威风，不过看到这架势顿时也有些害怕。“小姐.....”

    “谁敢，谁也不能动小荷，苗阿姨，我敬你是长辈，不和你计较，今天我们只不过是想离开余家而已，也没碍着你们什么事，难道你们真要把事情做绝吗？”

    雪蓉没想到苗氏和余明强竟然如此不要脸，干脆就撕破脸皮算了。

    大院一阵喧哗声，引来了余家上下几十口子和十几个下人前来。

    “姓杨的，老爷将你许配给刘千户，那是你家祖坟冒青烟了，刘家的门可不是谁都能进的。”

    “就是，她也不看看自己是什么人，莫说你们家遭了难，就算没那事，刘家也配的上你。”

    “我看她就是个扫把星，不然杨家几十口都没了，就剩下她一个，赶紧送走得了。”

    “嘘......，你们赶紧别声张了，要是让刘家知道了，还不一定要不要她呢。”

    很快，院中的那些余家人就你一言我一语的，品头论足，指指点点。

    张氏这会也听到声音，从房中跑来，她本以为雪蓉会吃完早饭再走，没想到她们这么早就闹起来了。

    “老爷，雪蓉确实已经许了人家了，不如就让她们走吧。”张氏来到余明强身边，委婉的说道。

    “说的轻巧，昨天是你自己也在场，她可是答应了的，当天我就让人通知了刘家大少爷，说不定啊，刘家彩礼都已经在路上了。

    到时候，人走了，你让余家怎么跟人家交代啊，到时候余家还怎么在三门立足。”

    苗凤没等余明强开口，就把话接过过去，一副把张兰吃定了的口吻。

    “可是......”

    “可是什么，万一刘家大公子一生气，咱中生就再也没有机会去县衙当师爷了，不仅如此，要是得罪了刘家，以后余家在三门县还有活路吗。

    这事，她去也得去，不去也得去。”苗凤抱着双手，走到张兰面前，活像容嬷嬷转世。

    “我什么时候答应了，昨天我敬你们是长辈，没有多说什么，我又不是余家人，你们凭什么替我做主。

    你这么快就去通报刘家了，还不是为了你儿子，这里我一刻也不想留了，小荷，咱们走.....”

    雪蓉看到苗凤这个样子都想吐，昨天只是顾及张兰的颜面，但是现在不走不行了。

    “走，你以为走的出去吗，胡官家，将他们俩个拿下。”苗氏劲头十足，反正你杨家也没人了，只有张兰一个姨妈也被自己吃的死死的。

    “胡广阳，你敢，老爷，苗凤这么蛮横难道您就不说句话吗。”

    张兰没想到事情会变成这个样子，昨天本以为她们是为雪蓉考虑，加上也不知道雪蓉已经许了人家，她也就默许了。

    没想到这一切都是为了她儿子去讨好刘家，既然是这样，她也豁出去了。

    “哼，张兰，你还真敢啊，回头再收拾你，胡官家，还不等什么。”

    苗凤冷哼一声，白了张兰一眼，随后厉声道，没想到平日里在她面前一向恭维的张兰竟然敢这么大声跟她说话，顿时气不打一出来。

    胡官家吃道余家道饭，拿的是余家的钱，虽然张氏是余家二夫人，却也没什么实权，加上余明强都没说话，便也没将张氏放在心上：

    “你们几个，将大小姐跟这个丫头拿下，关房里去。”

    说完，几个家丁就卷起袖子，朝雪蓉二人走来。

    “住手，谁敢动大小姐一下，我秦一天饶不了他。”秦一天去套好马车后，正从外面进来，正好看到了这一幕，当即暴喝一声。

    声音不大，但整个余家都震惊了，他不过是雪蓉身边一个赶车的，年纪不过十六七岁，这些天一直住在磨坊，白天就推推石磨，也就是代替了那头驴而已。

    一个下人，竟敢如此对主家说话。

    “哼，不知死活的东西，难道你带来的人都这么放肆吗？”

    余明强看到一个下人竟然敢在余府如此无力，毕竟他是一家之主，再不说句话，这面子往哪搁。

    “余明强，我家小姐敬你是长辈，不跟你计较，但是你们莫以为小姐娘家无人就好欺负。

    我告诉你，小姐身后的人，你们余家惹不起，不想惹祸的，就让我们走，不然你们整个余家都会遭难。”

    秦一天背着手，一副老成的样子，来到余明强面前，此刻一点也不像是那个在磨坊的推磨从下人了。

    余名强岂会怕他，一个下人而已，自己什么人没见过，自己身后有刘家撑腰，她一个女人，娘家人都死绝了，还能有什么靠山。

    “没教养的东西，滚一边去，这里还轮不到你说话。”

    苗凤一向狂妄，没等余明强说话，她有叉着腰走了上来骂道。

    啪！

    秦一天反手就甩了一巴掌过去，只见苗凤脸上很快就出现五条红色血痕。

    “你说谁没教养，我本不打女人，今天我倒要替小姐教训教训你。”说完，又揪住苗凤的头发，连甩两个巴掌。

    啪!

    啪！

    整个院子的人顿时都呆住了，没人想到这少年竟然如此凶悍，一些下人平日里对苗凤恭恭敬敬的，连大气不敢吭，而他却说打就打。

    一些下人对他顿生敬畏，赶紧往后退了退，生怕伤了自己。

    “你们愣着干什么，还不将这不知死活的东西拿下。”余明强吓的不敢上前，慌乱之下，赶紧对胡官家喊道。

    “啊，快，快家他拿下。”胡官家见状，匆忙招呼几个家丁，上去拿秦一天。

    这时，几个家丁已抄起了木棍，朝着这边冲来。