    方从哲其实已经猜到徐光启这样上疏只怕是出自皇帝的意思。

    但因为无论是刘一燝还是韩爌都是和东林党走得近的官员。

    而且方从哲知道这两人都是怀有赶走自己的心思。

    所以，方从哲也就没打算提醒这二人，只道：“那就恭请圣裁吧。”

    韩爌没想到方从哲依旧会做出如此选择，一时不由得再劝：“元辅，您得拿个主意呀。”

    韩爌本想说“圣上年少，哪里知道这里面的厉害”，但他没敢说出来，害怕像高拱一样因为说了一句“十岁天子安能治天下”而被治罪。

    但方从哲打定了主意要做一个还治国权力于皇帝而自己只听话做事的软弱首辅，所以，就道：“仆不是已经说了我的主意吗，可韩公不是觉得仆的意见不行吗？”

    韩爌因此不由得拱手：“元辅，你误会了。”

    韩爌是想让方从哲带头驳回徐光启的奏本提议，但他又不愿意自己出头，想让方从哲出头。

    因为韩爌自己也不是笨蛋，他知道这徐光启这么做八成是出自天子的授意。

    但韩爌没想到方从哲不愿意为整个文官集团的利益出这个头，一时也颇为无奈：“也罢，那就恭请天子圣裁吧。”

    三人便将徐光启的奏本递给了负责收题本和奏本到司礼监批红的文书房太监。

    在大明奏事没有奏折，只有题本和奏本。

    按照《大明会典》规定，以官衙名义呈递的本章为题本，而以官员个人名义呈递的本章为奏本。

    所以，前文徐光启呈递的是奏本。

    而内阁与司礼监是不能直接联系的，不然，就有彼此勾结架空皇帝的嫌疑。

    所以在制度上就加了个文书房，需要文书房将内阁的题本和奏本呈到司礼监。

    不过，因为内阁这次呈递的徐光启的奏本没有票拟，所以司礼监在收到徐光启的奏本后就需要把奏本呈递到御前，由皇帝亲拟。

    司礼监秉笔太监魏忠贤因此不得不把徐光启的奏本拿到了朱由校这里来。

    朱由校此时则正在和一帮善作木匠活的内宦们一起制作一架新型纺纱机。

    而这架纺纱机自然是后世于工业史上闻名的珍妮纺纱机。

    珍妮纺纱机属于手工就可以制作出来的木制机械，所以制造难度不大。

    朱由校又因为在穿越后脑海中增添了不少重要信息与技能，所以倒也画得出珍妮纺纱机的相应图纸。

    而现在朱由校正在让他的内宦们替他制作第一台珍妮纺纱机。

    “你们不必觉得干这活是什么低贱活，记住，你们是在为朕为大明做出自己的贡献，虽然你们现在没什么感觉，但以后你们会知道的，只要做的好，朕会重重有赏！”

    大明内廷的宦官数量庞大，所以，要找几个会木匠活且老实本分的宦官不难，因而刘若愚很快就找到了一批，在朱由校亲自面试后就被留在了乾清宫木匠作坊。

    除此之外，朱由校还下旨新设立一个内廷衙门。

    该衙门称尚工监，即负责研发各类科学技术乃至机械制品的衙门。

    另外，朱由校还直接下旨将这些宦官提为少监。

    少监在大明内廷宦官等级中的地位已经不低。

    正因为此，这些少监们陪朱由校玩木匠的积极性都很高。

    当然他们也知道讨皇帝喜欢是肯定会有许多好处的。

    但朱由校还是会鼓励一下为自己匠作的少监们，因为这个时代工匠在人们心中的地位确实不高。

    朱由校自己也会参与木匠制作，因为他现在也需要一些体力劳动来锻炼筋骨，何况他脑海中的许多信息也需要通过实践来加深理解的程度。

    “皇爷，内阁送来徐光启的奏本，没有票拟，说是请天子圣裁，您看？”

    但就在朱由校锯木头时，魏忠贤来到了他面前。

    朱由校倒是没有让魏忠贤走开，说什么不要来烦朕这样的话，而是停下手中的活，接过了奏本：“传见阁臣们！”

    朱由校已经料到这重设武学的事肯定会遭到文官集团的阻拦。

    所以，他倒也没感到意外。

    待朱由校于乾清宫见到诸阁臣后，大汗淋漓的他已重新沐浴换了龙袍，然后拿着徐光启的奏本，问着诸阁臣：“诸卿为何没有票拟此奏本，究竟有何不决之处？”

    方从哲忙先回道：“启禀陛下，徐光启上疏建言朝廷设武学，臣认为此事无干朝廷大政，故而准备同意让徐光启试试，但刘韩二位阁辅对此颇有异议，所以内阁一时不知如何票拟，故请圣裁。”

    朱由校听方从哲这么说，内心里其实对方从哲有些失望的。

    朱由校不得不承认方从哲的性格是比较软弱的。

    这让朱由校因此不由得心道：“难怪大明的首辅是一届不如一届！如果是在高拱或张居正时代，内阁首辅决定的事，次辅和三辅哪里敢置喙！也就方从哲这种不强势的首辅，才这么皿煮（通假字），只因为刘一燝和韩爌有异议就请圣裁，那还要首辅还要内阁做什么，是把自己这个皇帝累死吗？”

    在朱由校看来，大明的首辅还是需要强势一些比较好。

    毕竟大明作为一个庞大帝国要想更加强盛光靠皇帝一个人是不行的。

    得有人配合皇帝，执行皇帝的一切决策。

    不然，皇帝下达的旨意就会变成一纸空文。

    而首辅就是这个执行者，因为首辅是文官，而且是德高望重的文官，有自己的一帮官员。

    所以，如果首辅够强势，就可以拉一帮文官，配合皇帝与其他文官斗争。

    但如果首辅不够强势，那皇帝就得独自一人对付整个文官集团，如此，皇帝既当决策者又当执行者会更加累不说，还没人和自己这个皇帝一起分担压力。

    不过，朱由校觉得这也不奇怪。

    因为自张居正被开棺鞭尸且家也被抄乃至家人都被报复他的官绅活活饿死流放后，后面的内阁首辅是真不敢挑大梁了。

    等到崇祯时期更糟糕，最后一任首辅魏藻德连皇帝想南迁时都不敢发表意见，不敢替皇帝执行。

    朱由校觉得自己有必要给张居正平反。

    因为帝国振兴需要一些敢做事敢背叛自己阶级的伟大人物。

    哪怕后世中华文明的进步也是需要这些人物。

    如谭嗣同、林觉民这些。

    所以，张居正必须平反。

    给愿意为国奉献的人以厚待以光荣。

    不然，大明的文官们就会越来越烂。

