    “前些时我去了一趟行宫，那里荒废了也有些年了吧？”

    王琦此次北来，李破交给她的任务也就这些，都不算为难，正好拿来结尾。

    因为和两人说话起了谈兴，便多说两句而已。

    这个王禄最清楚，想了想便回道：“自大业十一年，杨广幸汾阳宫，后被围雁门，北来和南归之时都曾在行宫停留，至今已有十余年矣。

    倒是萧夫人南归时，在行宫住了一段时日，但也没有怎么修缮过，确实荒废的差不多了。”

    王庆接着道：“至尊可是有重修晋阳宫城之意？至尊若与突厥可汗会盟，定要率众北巡，那驻足之处确实要整饬一番才成啊。”

    王禄再次点头附和，突厥使者来来往往都要经过晋阳，会盟之事在他这里不是什么了不得的秘密。

    “可为难之处在于，天下刚刚安定下来，各地残破有目共睹，冒然修建宫室，恐与天子名声不利吧？”

    两人不愧是都姓王，说话间配合的还真不错。

    他们最怕的其实是让他们上书请修晋阳行宫，那样一来定会遭到朝中御史的弹劾，即便是身负皇命，结果如何也很难预料。

    每次修建宫室都有这样的戏码上演，可见人们对此的反感，而经过杨坚父子喜欢大搞工程的一番磋磨，不论官员还是百姓对此的警惕都又上升到了一个新的高度。

    李渊当政时期，就修了些宫殿，反对的人不是一个两个，到了如今也还有人拿这个来说事。

    而当年的杨文干谋反一案，除了太子李建成和秦王李世民兄弟的党争之外，其中未尝没有有人觉得杨文干为李渊修建宫室，实属佞臣的原因在里面，不然杨文干也不会死的那么干脆。

    所以说此时看似闲聊，可王庆和王禄的心已经提了起来，这不光是涉及到帝王的名声，对他们自己也将产生很大的影响。

    王琦没想那么多，她只能算是传话之人，只是有些话她自觉应该说的清楚一些。

    “你们都是从龙之臣，应该知晓至尊向来爱民如子，入长安之后也不尚奢华，厉行节俭，今有修缮宫宇之意，非是为了享乐，而是江山社稷所需。

    你们身为臣下，异日迎至尊于晋阳，难道想让至尊和群臣驻于官署，或者停于郊外，来个风餐露宿不成？”

    话语当中透出了些严厉，终是在最后露出了宫中贵人的些许威势，其实主要还是因为去晋阳宫时听到了晋阳令褚遂良的一番话。

    她心中已认为是可行之策，再与王庆两人交谈，见他们有为难之色流露，却不愿想一想有什么办法把事情办下来，分明是有推诿之意……

    所以不免就想，难道一个太守，一个总管，才能之上竟然还不如一个小小的晋阳令？

    而且她跟随在李破身边日久，不知不觉间便被李破那种办法总比困难多的思维给影响到了。

    于是便也觉得世上之事没有什么难不难的，只看你愿不愿意去做，不得不说，李破这种迎难而上的精神确实不是什么人都能具有的。

    王庆两人皆都默然无语，半晌王禄才硬着头皮道：“此事所涉不小，还请昭仪容俺与总管回去与人商议一下再做定夺如何？”

    王琦神色缓和下来，想要就此说一说，不过话到嘴边看了看两人却只轻轻点头道：“正该如此，不过此事倒也不急，本宫启程在即，就不听什么结果了。

    这些事我也只是私下里跟你们说一说，你们自己掂量便是，回京之后，我只是宫中的昭仪，再回晋阳也不知是什么年月的事情了，还请两位各自珍重。”

    谈话到此也就结束了，王庆两人知机辞出，他们都担上了些心事，只不过对他们而言也不算什么。

    王琦最后说的话有些冷淡，还夹杂着些伤感，两人都没当回事。

    王琦说的不错，她只是宫中的昭仪，不论好恶其实对地方上的官员影响都不大，而且大家还都是王氏族人，就更不用担心王昭仪回京之后会吹什么枕头风。

    王琦则兴致已尽，多了些离情别绪出来，来之前她不愿意来，走之前她又有点不愿意走了，乡土之情就是这么难说。

    离开偏厅之时，她对晋阳王氏那些顽固的老人们也是怨念颇深，心说有这些人执掌王氏，以后她还怎么回来？

    回去之后得修书一封给父亲，长安王氏应该光明正大的立起门户来了，那样的话首先便是要交卸王氏主枝阀主一职，也不知父亲愿不愿意？

    她也是满腹心事的回到居处，便吩咐人开始准备行装，王氏的人听到消息，陆续过来探问，王琦耐心的一一应付。

    当然了，她走之前还要去拜访一下前并州总管陈孝意，并向其辞行。

    陈孝意是并代两州的一尊大神，如非年迈，他应该是大唐第一任首辅，如今一直留在晋阳，为皇帝看管家业，在并代两州的影响力无人能及。

    皇帝向来念旧，临走之前特意嘱咐王琦探望一下陈孝意，殷殷之情溢于言表，甚至这事还在其他诸事之前，可见皇帝对其人的看重。

    如今能与之相比的恐怕也就只有何稠一人而已了。

    王琦在心里默默的再次给皇帝顾念旧情点了个赞，如果李破有系统随身的话，估计能得不少好处。

    王琦来到晋阳之后，东游西逛间已去陈孝意府上拜见了两次。

    陈孝意身体还成，精神头也还不错，与何稠相类，都是世间少见的高寿之人，但他不如何稠的地方有明显。

    那就是亲族，人家何稠子孙满堂，就算子弟不争气可还能看得见人影，但陈孝意的家人留在洛阳，如今皆已蒙难。

    他的家族在河东，不是什么大家族，河东战乱的时候或亡于战乱，或逃走无踪，李破扫平晋地之后陈孝意派人寻找过一番，最后只找到一对母子，如今被陈孝意养在府中。

    亲族凋零至此，你说让老人家情何以堪？

