    轨道升降机是并非电梯，而是庞大的一个运输系统，有十几根垂直铁轨遍布在升降机内部，上下的都是运输能力极强的列车，能大量运送物资人员。

    乘坐在里面，开始加速的时候会有很大的压力，等到列车驶出重力圈之后，就会体验失重了。所以列车有严格的限重和携带物品的规定。

    安德烈没有带什么危险品，只是几套换洗的内衣。检查了证件，放行。

    一路无话来到宇宙，军港已经一片繁忙，每一个区的人都被送到了一起，和熟人告别，安德鲁发现危险物质处理部队竟然只有寥寥几个人，根本不像是作战部队。

    “你好，我叫杰克，很高兴认识你。”

    “安德鲁。”有人主动搭话，安德鲁也回以微笑。

    “没想到这个什么危险物质处理部队竟然就我们这几个人。”一只手都可以点过来了，杰克似乎很失望：“我本来还以为会是个有危险的职务呢。”

    安德鲁也是这样认为的，可惜现实很残酷，如果不是作战部队的话他一定会再打申请书调离的。

    “现在除了有作战任务的部队没有被改编之外，所有的维持部队都已经被拆散了，真不知道是哪个混蛋下得命令，把本来好好的已经形成战斗力的维持部队给毁了。”“一年啊，我们都在磨合训练，没想到刚准备好就变这样子了。”

    一支多兵种混合的部队要形成战斗力并不是那么简单的，需要大量的训练，维持部队不过成立一年多，一线作战部队又都是从其他部队调来的，经历了大量的训练，才能有默契度。

    “是啊，我本来也就是在作战部队，很快就能去宇宙了，没想到一纸调令就来了这里了。”“也不知道想要我们干什么？”

    杰克好像找到了知己一样：“我是维持部队陆海军陆战队MS驾驶员，你是哪个舰的？”

    “维多利亚号的MS驾驶员。”

    杰克很羡慕：“那你不是驾驶有太阳炉的厄运型MS？我们海军现在还在用那种老掉牙的UNION产水下机呢。”

    “我驾驶厄运的时间还没满500小时，我以前是驾驶铁人的。”

    “铁人其实也不错，就是那守旧的驾驶舱有点接受不了，也不是你们人革联的设计员怎么想的，现在我们UNION也好，还是AEU也好都用了360度的全视野座舱，铁人却还在用VR视角，你们带着监视眼镜不累么？”

    “习惯了就好，不过我也喜欢厄运的开阔感。”铁人在性能上确实不输战旗和AEU-9，可是舒适度是完全没有，最大的问题在于铁人为了增加防御将驾驶舱的容积压缩了，装不下全视野系统，驾驶员也没有什么活动的空间，基本上就是贴着监视眼镜，固定在座椅上进行操作。

    不过铁人这种视角是沿用以前的，也一度是世界领先技术。

    两人很快成为了朋友，和其他三人进入飞船飞向了他们即将要去往的地方。

    没人知道他们即将会看到什么，进入宇宙之后，他们已经迷失了方向感，根本不知道驾驶员会带他们去哪里。

    全速飞行，差不多是五个小时，他们在飞船上简单地吃了一些东西。

    “看那。”看向窗外百无聊赖的杰克突然喊了起来。

    正在做冥想操作练习的安德烈被惊醒过来，也看向窗外。

    那是什么？一个巨无霸的船坞？

    在宇宙中一个巨大的船坞静静地出现在那里，庞大的金属造物一点也不张扬，但却给人一种难以言喻的肃穆感。

    船坞之内不时闪现火星，这是因为船坞正在对进取号的外壳进行全面的翻新。庞大的船坞比进取号本身还要大好几倍，可以容纳更多的进取号这样的飞船。

    “这就是我们的目的地么？你们看那艘飞船，到底是哪个国家建造的？造型也太奇怪了。”现在人类的宇宙飞船基本还是方方正正，以实用为主，基本就是铁皮盒子。

    进取号的造型对比地球上的飞船绝对是突破性的，不管是圆形的盘子还是顶着推进器的V字的结构。

    “引擎部分和主体竟然用这么细的结构支撑，他们不怕解体么？”对于这么大胆的设计，杰克提出了疑问。

    没人回答，飞船只是驶入船坞。

    一脸阴沉的比利·片桐正在等待分配给他的助手，他被妹子甩了，现在只有工作能给他慰藉，所以提前结束假期回到了进取号。

    巨大的船坞全是自动化的，所以里面也没有多少人，安德鲁和杰克几人下船就安静了下来，因为他们看到了黑脸的比利，好像会爆炸的炸药一样危险。

    “我是比利·片桐，星舰进取号的首席科学顾问，以后你们就为我工作。你们有什么问题么？”比利的眼袋都可以压死人了，显然他已经好几天没睡好了。

    “长官，请问进取号是不是这艘奇怪的飞船？”杰克胆子比较大，大声提问。

    “没错，但我不喜欢这么弱智的问题，你们最好对自己的提问仔细斟酌，不然我会把你们丢回地球的。”他是把失恋的苦闷都发泄到手下身上了。

    乖乖，这是吃火药了？看来以后日子不好过了。

    虽然是UNION的人，但杰克还真不认识比利·片桐这个前辈，两年前突然失踪的人都已经被忘却了。

    安德烈有问题：“危险物质处理部队是一线作战部队么？”

    “不是作战部队，但却比作战部队还要危险。”回答结束。

    这个人太欠揍了，就不能多说一点么，大家可是有很多疑问呢。

    “长官，那么我们现在还算维持部队么？”

    “维持部队已经改编了，以后不再有什么维持部队，站在这里的你们还有被送到各个部门的士兵们已经全部是星舰部队的一员了。”

    对，维持部队已经被改编了，成为了历史的尘埃，从此以后只有星舰部队。

    星舰部队？竟然将整个部队的番号都改变了了么？

    众人脸色一凝，根本不知道这是好是坏，原本他们的职务不是为了对付反地球联邦么？改编之后的任务会是什么？

    有人提出这个问题，比利看了他们一眼：“以后你们的任务是协助我处理危险的外星生物或者是外星物体，防止外星危险物质流落地球造成损失，你们还有什么不明白的么？”

    额，疯了，外星人都出来了，这世界到底是怎么了？

