    当异能和道法碰撞。

    打破肉体极限的武力对阵高达巡航舰等等超高科技武器。

    蓝星会变成怎样一种模样？

    到那时，亿万平方的土地上，将不会留下一寸净土。

    到处都是硝烟。

    到处都是炮火。

    光是想想，都让人不寒而栗。

    夏木唯一能做的，就是在灵气不断复苏的现在，努力让自己和身边的人，提高实力。

    争取在大规模的混战开始时，能够有自保的实力。

    赵方明的话，也算是给黑龙小队的众人敲了个警钟。

    在迪化市之前，他们以为自己是全华夏最强大的小队，随便拉出来一个人，都有着八十多战斗力的恐怖实力。

    但离开西北，进入高原后。

    十二大将之一的贺澜丞就给他们上了刻骨铭心的一课。

    光是华夏，像贺澜丞这么强的人物，就足足有十二个。

    即便是夏木，也远远达不到这种水平。

    任重而道远啊。

    众人的心情满是压抑，久久缓不过来情绪。

    最后，夏木叮嘱许欣和苏小小看好装甲车，他带着苏晓霜和赵橘，押着崔英熙赶往军部。

    他已经想好了。

    既然贺澜丞没有对他们痛下杀手，那就说明，彼此之间并不是敌人。

    要完成超级英雄改造任务，就必须借助贺澜丞的力量，建设好白虎避难城。

    与其一直胡思乱想盲目猜测，不如亲自去会一会这个大将。

    同时，他还让许欣通过元素改造炉中现有的材料，制作了许多精良的武器。

    刀枪剑戟，最基础的冷兵器。

    质量比营地摊贩上出售的高出好几个层次。

    两相对比，简直一个在地上一个在天上。

    这些武器要是出现在营地里，一定会被抢售一空。

    随手带了一把长刀当做样本，一行人浩浩荡荡的赶往军区营地。

    已经过了约定好的集结时间，各大军区派来的支援也都已经到位。

    在营地的正中央，设立了一个指挥部的营帐。

    大大小小的军官，都在此处进行着每天例行的研究会议。

    白虎避难城的选址问题一直是个难题。

    聚集在指挥部中的勘探专家和土木专家，每天都吵个不可开交。

    就连贺澜丞也是十分头疼，根本没法拍板做决定。

    就在勘探专家和土木专家喝了口水，中场休息的时候。

    营帐突然打开，进来了一行身穿便装的年轻人。

    顿时，所有人都安静了下来。

    当看清走进来的人的面容时，他们全都不可自抑的噌的一声站起了身。

    即便是各个军区支援而来的师长，地位高崇，也是一个个瞪大眼睛站起了身。

    因为，此时此刻走进来的。

    正是那个被誉为华夏异能者始祖。

    第五特殊军区，护龙计划的关键人物，黑龙小队的队长。

    第一次时空裂隙事件中，打败鬼级生物，被万千华夏民众称呼为剑神的。

    夏木！

    营帐中，唯一还安然坐在位置上的，只剩下了大将贺澜丞。

    他笑眯眯的看着夏木，虽然什么都没说，但没有阻止他进来，本身就算是表明了态度。

    夏木是有资格参加这里的会议的。

    “第五军区，黑龙小队前来报道。”

    尽管被眼前这个老人打伤，但夏木也还是控制住情绪，有模有样的向他敬了个礼。

    贺澜丞笑意不减。

    随手挥了挥。

    像是多年未见的好友，寒暄着问道。

    “小木，身上的伤好些了吗？”

    夏木脸色一僵。

    这老家伙，真是哪壶不开提哪壶。

    不过也难怪，看看周围人的表情，现在的他的确是风头无两。

    即便是军区的师长，见到了夏木也得恭恭敬敬的敬个礼。

    贺澜丞想要给他个下马威，从而震慑住其他人，也无可厚非。

    “回大将，我的伤都好了。不知道大将的伤，休养好了吗？”

    听到夏木的回答，在场参与会议的军官，全都是冷汗齐冒。

    这就算是赤裸裸的挑衅了。

    万一贺澜丞再跟夏木打起来，就这两人的战斗力，只怕将整个营帐拆了都是分分钟的事儿。

    他们这些血肉之躯，哪里经得起这种波及。

    一个个眼巴巴的看着贺澜丞，生怕他生出愤怒情绪。

    但让人意外的是，他却只是哈哈大笑一声。

    眼眸中流露出几分欣赏意味。

    就这么爱惜的看着夏木的眼睛，就像是看着十分满意的后辈。

    “臭小子，行啦。”

    他向着一边招了招手，随后跟身边的警卫员说了些什么。

    很快，警卫员便走出营帐，没过多久，从账外领回来了一个身材矮小的青年。

    那人有些畏惧的看着夏木，眼神躲闪。

    等到了近前，他这才在满营帐的军官看好戏的眼神中，亦步亦趋的走到夏木面前。

    “夏，夏总司。”

    夏木是第五军区的第一负责人，按照职位看，是和四大军区总司同级的存在。

    他看着这个唯唯诺诺走到自己身边来的青年，听着那熟悉的声音，眼睛一下子就眯了起来。

    这声音很熟悉，正是前些天从无人机中传出来的青年声音。

    如果不是他故意要阻拦夏木进入军区，也不会发生这么大的事儿。

    “我……”

    陈华安还没说话，就直直看到了夏木的眼睛。

    瞬间僵住了身子，无法动弹。

    这双眼中，竟包含着毫不掩饰的杀意！

    他是真的想要杀死我？

    他敢吗？

    他敢！

    而且，就算他真的要杀了自己，只怕军区总司也不会怪罪他。

    毕竟，这人实力地位和其他四大军区总司都是平级，除非USE联邦法庭对他发动审判，才能让他得到处罚。

    但这可能吗？

    夏木是陈道斌的嫡系，是新派军官护龙计划的核心。

    而他自己，不过是陈家的次子。

    孰轻孰重，军区高层用脚指头都做的出来选择。

    噗通！

    想通一切，陈华安说跪就跪，毫不犹疑的跪在了夏木面前。

    “都是我有眼无珠！没认出夏总司！请夏总司赎罪啊！”

    说完，他将头颅磕在地上，棒棒作响。

    而夏木，自始至终，眼神都没有变过。

    “说，是谁让你来给我难堪的？”

    他很清楚，仅靠这个人，是绝不敢跟自己叫板的。他的背后，肯定还有一个能给他撑腰的存在。

    陈华安身子一僵，却是无论如何也不肯再多说一句。

    虽然，军人信奉的是宁流血不流泪，男儿膝下有黄金。

    跪天跪地跪父母这一类的信念。

    但陈华安这一跪，整个营帐中，竟没有一个人觉得不妥。

