        整幢庄园，都被当归以奇门阵术中的八卦九宫金光阵保护了起来，所有的缝隙、出入口、窗户、排风管道都被金光阵覆盖。

    庄园的上空，直接出现了一个巨型八卦阵图，极为壮观。

    换了身干净衣物的当归，因昨晚激烈纠缠而导致的淤青齿印，都愈合了，除了腰有点酸，腿依旧有些软，心灵受到了创伤之外，俊秀干净的他，看着就让人赏心悦目。

    “把这些虫杀死不就得了？有必要废这么多周折？”

    流云望着窗户外的莹绿色飞虫，狐疑问道。

    “这些东西，一旦完成任务，会自动回归冥界，倘若都杀了，冥界必会起疑心。”

    纪由乃寻思着主意，如何应对。

    可突然却听宫司屿沉声且凝重的唤了一句：“心肝，有只虫在我手背上。”

    闻言，纪由乃瞳孔紧缩，倒吸了口气，倏然转身，赫然就见一只莹绿色的噬髓虫，正停在宫司屿的手背上，爬走，扇动着翅膀，一副欲要下口咬宫司屿的样子。

    纪由乃怕极了。

    被噬髓虫叮咬过后的人，都失去了对她的记忆。

    白斐然是，厉斯寒是，那些人都是。

    可是，正当纪由乃想扑过去捏死那只噬髓虫时。

    不可思议的事发生了。

    噬髓虫只是在宫司屿手背上游走了片刻，并未叮咬，直接扑闪着翅膀飞起，欲要离开，却被当归的金光阵给挡住了去路。

    没咬？

    纪由乃呆住。

    而随即，她猛然间想到了什么事，一脸深思的看向宫司屿。

    噬髓虫只叮咬普通人。

    何为普通人？

    没有灵力，既不通灵，也不修习法术之人。

    可在从武陵出来之后，纪由乃清楚，宫司屿的身上藏着太多无法解释的秘密，他根本不算是个普通人。

    起码一个普通人要是遭雷劈，那绝对活不了。

    “当归，阵撤了吧，没事了。”

    “啊？哦！”当归听话的瞬然间收回了金光阵。

    随即，众人就见那只飞进他们屋内的噬髓虫冲出了房门，一群飞虫绕着庄园逗留了几圈，纷纷飞走，消失的无影无踪。

    -

    阿萝自从知道纪由乃成了冥界的阴阳官，是很大的官，哪怕临走前，也缠着纪由乃问这问那的。

    “阿乃，冥界好玩吗？可以带阿萝去吗？”

    “阿乃，是不是以后你可以罩着阿萝了？阿萝怎么闯祸，你都能摆平？”

    “阿乃，阎王到底长什么样？”

    “要不阿乃，今晚阿萝和你睡，你给阿萝讲故事，阿萝不回阿玄家了，让他自己独守空房！”

    “……”

    没等纪由乃开口，阿萝就被封锦玄拦腰抱起，头朝下，扛在了肩上，走至门外的环形喷泉池边，打开车门，将阿萝扔了进去。

    和宫司屿兄弟情深的招呼几句后，载着被锁车内的阿萝，扬长而去。

    姬如尘也要离开了。

    因为和剧组请了5天的假出来陪纪由乃寻宫司屿，他准备即刻动身回宁市的影视城。

    只是，临走前，姬如尘悄无声息的去了当归的房间。

    住的不是客房，而是特地为当归翻新装修过一遍的房间。

    可以看得出，宫司屿早将这个涉世未深的道士少年，当成了一家人。

    房间宽敞至极，采光极好，朝南。

    干净而整洁，装饰简约，却造价不菲。

    他正坐在落地窗前的红木书桌前抄写经文，清秀干净的侧颜，虽称不上俊美万分，却也让人觉得赏心悦目。

    “呆子。”

    姬如尘敲了敲门，优雅万分步入。

    身影一怔，当归蓦然回眸，显得有些慌乱局促。

    “怎……怎么了？”

    姬如尘走至当归身侧，一手撑着书桌，一手扶着椅背，俯下身，似笑非笑，魅眼如丝的凑近面前少年。

    “我要回剧组。”

    “哦……好吧。”当归神情淡淡的，眉宇泛愁，似并不开心。

    伸手，勾起当归的下颚，姬如尘魅音惑人，“跟我一起去？”

    姬如尘当时是这么想的。

    这厮的小心灵，必定需要安抚，可是呆在这么大一栋庄园中，纪由乃有宫司屿，流云又有白斐然的，就他一个人孤苦伶仃的，平日里还无事可做，未免会闷的无聊，还不如将他带在身边。

    负责嘛，就要从陪伴开始。

    “姬如尘……你不用因为和我……那样了，就处处迁就我，念着我，我还说要对我负责，知道你只是内疚，心里过意不去，我没事的，过些日子就好了。”

    即便被强迫抬头与他对视，可当归垂眸，依旧在抗拒。

    “这么说，你是拒绝我？你不跟我去剧组？”

    “嗯。”

    姬如尘一直觉得，除了纪由乃，他是不会被任何男人或是女人拒绝的，毕竟他美。

    “那不行，让你和我一起，就得和我一起。”话落，姬如尘大步流星走至衣柜处，开始替当归收拾他为数不多的行李。

    随即，更十分不要碧莲道：“我也是第一次，你也得对我负责。”

    “……”

    当归被姬如尘强行带走了，拒绝都没用。

    在姬如尘看来，他美，他做什么都是对的。

    -

    当归也离开了。

    偌大的庄园，略显冷清。

    但是纪由乃和宫司屿没想到的是，临近傍晚时，岳建勋竟然坐着军部的公车，带着几名部下，直接找到了他们的新家，来逮流云了。

    而且挑的还是白斐然不在家的时候。

    网瘾少年流云正坐在主厅的沙发上，毫无形象的在那打王者荣耀。

    可突然就被两个身穿迷彩军装，高大威武的少尉给驾了起来。

    纪由乃和宫司屿就依偎着站在门口，没吭声。

    “搞什么？我打游戏呢！你们谁？”

    流云一脸的不耐烦，黑脸挣扎，三下五除二就把两个架着他的少尉将士给撂倒了。

    可迎面就挨了他大哥岳建勋将军的一记爆栗。

    “好小子！大学开学军训也敢翘，岳家的脸都给你丢光了！要不是老校长找咱爸下棋提起了这事儿，我还不知道你连军训都没去，躲在别人家打游戏？你就这点出息？”

    “……”

    流云黑脸捂着额头，还没开口，手腕就瞬间被岳建勋死死拽住，往外拉，“跟我回去！学校军训你不参与，那我就把你丢野战部队的魔鬼营去收收骨头！”

    所以，流云也被岳家给强行带走了。

    眼见着家里又少了个人，纪由乃心知，下一个要走的，就是她了。

    估摸着，偌大一个家，就只剩白斐然和宫司屿了。