 “玲姐！”

陈飞喊了一声，朝卫玲走去。

卫玲看到陈飞到来，有些不好意思，出声道：“陈飞，麻烦你了，这种事还让你跑一趟。”

“玲姐，我们之间，你还客气什么！”

陈飞坐到卫玲身边，开口问道，“玲姐，到底是怎么回事？”

卫玲靠近陈飞，压低声音，快速的对陈飞道：“秋天航运最近发展迅速，我们公司的船只不够用了，所以在半年前，向段氏重工订购了三艘货轮。”

“追击，临近交货了。

但段氏重工他们突然说我们的货轮没有完工，不愿交货。”

“我们早就安排了相应的货物运输，如果货轮无法到位，会很大的影响我们的生意。”

“而且，最为恶劣的时候，我们调查过，段氏重工不愿交货，并不是因为货轮没有完工，他们有货，但却不愿交付给我们。”

听完卫玲的讲述，陈飞不由得皱起了眉头，随即看向对面那西装男子，出声道：“段氏重工就是这样对待客户的吗？”

对面的西装男子翻了翻眼皮，不咸不淡的对陈飞道：“货船没有完工，无法交货，我们也不想，但没有办法。”

一旁的卫玲忍不住了，直接甩出一叠文件，丢在西装男子面前，出声道：“货轮已经建造完成，这就是证据，你们段氏重工，就这样睁着眼睛说瞎话吗？”

西装男子瞟了一眼那些文件，淡淡道：“对不起，这些文件，我不知道卫总是从哪得到的，但我段氏重工，不认为这是真的。”

“你——”卫玲忍不住要发火了。

但此刻，陈飞拦住了她，看着对面的西装男子，一阵沉默，然后开口道：“你不够格谈这件事，让你们老板过来。”

“对不起，我们老板很忙！”

西装男子道。

陈飞猛地一下站了起来，一掌拍在坚硬的木桌上，然后抬起右手，留下一个清晰的掌印，“你们老板忙的话，那我就亲自去找他。”

这下，对面的西装男子面色大变，额头的冷汗涔涔而下，脸上露出惊恐之色来。

直到此刻，他才意识到，眼前的这位，可不是什么商场小人物，而是威名赫赫的陈大师。

死在他手中的武道宗师，一只手都数不过来。

强烈的恐惧感让西装男子不敢在摆架子了，顾不得擦额头的汗水，结结巴巴道：“我，我马，马上去，通知我们老板，马上去！”

“我给你们三分钟时间，你们老板不来，我就亲自去找他。”

陈飞冷声道。

西装男子不敢多言，拖着肥胖的身躯，快步跑了出去。

身后，卫玲看向陈飞，面带歉意和担忧之色，“陈飞，生意上的事情，却让你出手，恐怕会给你带来不好的影响吧！”

陈飞摇摇头，看着卫玲，出声道：“玲姐，这件事恐怕还真和我有关。

段家故意拖延交货，或许就是为了报复我。”

“报复你？”

卫玲面露疑惑之色。

陈飞沉声道：“段氏重工的段青玉，前段时间刚和龙家太子龙泽天订婚。

而我，杀了龙泽天。”

一听这话，卫玲也想到了什么，面色不由得沉了下来。

没过多久，接待室外传来一阵脚步声，西装革履的中年男子推门而入，然后恭敬的站到了一边。

在他身后，一名二十来岁的年轻女子陪同着一名面容威严的西装男子来到门口。

陈飞和卫玲马上认出这二人来了，不是别人，正是段家父女二人，段云山和段青玉。

看到二人，卫玲不由得站了起来，出声道：“段总，段小姐。”

面对卫玲的问候，对方却只是瞥了一眼，然后就收回目光。

段青玉面色不善的看向陈飞，冷声道：“你来干什么？

杀了我未婚妻，现在又要来杀我吗？”

陈飞眯了眯眼，没有动怒，冷冷道：“今天我来这里，和龙家的事情无关，而是为了秋天航运和段氏重工的生意而来的。”

“生意？”

段青玉挑了挑眉。

陈飞道：“我秋天集团半年前订购的三艘货轮，现在到了交货日期。

段氏重工却拖延交货，我想请段总和段小姐给我们一个解释。”

“解释？”

段青玉嘴角扬起，笑了笑道，“货轮没有做完，自然无法交货了？

这有什么好解释的。”

闻言，陈飞不由得皱了皱眉，目光看向段云山，声音加重了一些，“段总，段氏重工就是这样对待生意伙伴的吗？”

段云山面色不变，淡淡道：“我们也不想如此，只是客观原因在这，我们也没有办法，只能抱歉了。”

“当然，如果秋天集团实在等不了的话，可以去法院告我们。

我们段氏重工，愿意承担违约的后果。”

卫玲闻言，忍不住出声道：“段总，大家都是明白人，就不要说这些套话了。

据我所知，我们订购的货轮已经完工，段氏重工却拖延着不肯交货，我实在不能理解。”

陈飞也出声道：“段总，生意归生意，本来可以合作双赢的生意，没必要弄得两败俱伤。”

段云山抿了抿嘴，没有出声。

倒是一旁的段青玉冷笑一声，看向卫玲道：“我想卫总你似乎弄错了什么，我们并没有完工的货轮，也没有故意拖着不交货。”

卫玲直接甩出了一份份文件，道：“段小姐，证据在前，你说这些谎言，完全没有任何道理。”

段青玉瞥了一眼文件，然后嗤笑一声，开口道：“卫总你口中所谓的证据，看来是误会了什么。

这些货轮，并不是你们秋天集团订购的货轮，而是我们的岛国客户订购的。”

“这些货轮，我们很快就会交付给岛国用户。

和秋天航运没有任何关系。”

说话间，段青玉也甩出了一份文件。

听到这，卫玲不由得眉头一皱，仔细看了看那些文件，然后沉声道：“段小姐，就算岛国客户订货是真的。

但他们的订货明显在我们之后，段氏重工却提前给对方发货，而不给我们发货，这不太合适吧！”

 