    第167章 他想和她在一起   

    沈乘风知道他是商颜的大哥，也听过他不近女色，刻板严肃的传闻。

    

    但他依旧戒备，很不放心小青梅上他的车，“我会送浔浔回去，我们现在还有话要说。”

    

    商劲洲冷眼朝他看过来，“雨下那么大，有什么重要的事，非要现在说？”

    

    昨晚上发生的事情，他已经从方旭那边知道了大概，对沈乘风难免加重了语气，身上的气势也威压下来。

    

    话刚落下，姜禾浔冷不丁打了好几个喷嚏。

    

    看着穿着单薄的小青梅脸色苍白，唇色也泛白，沈乘风有些后悔下雨天让她出来。

    

    小青梅的体质一向不大好，吹一个小时的冷风，第二天就得去医院报道。

    

    他懊恼之下，只好说：“浔浔，那你先回去吧。”

    

    姜禾浔看了眼他浑身湿透的模样儿，想让他去她家换身衣服，但忽然又想到爷爷奶奶肯定会因为昨晚的事迁怒他，更怕他知道，只好作罢。

    

    “你也赶紧回去。”

    她把雨伞塞到沈乘风的手里，“回去洗个澡，不要感冒了。”

    

    “嗯。”

    

    姜禾浔把手编红绳摘下来，拉过他的手，系在了他的手腕上。

    

    沈乘风惊讶，“浔浔……”   

    “其实这条手绳是我编的，我原本想送给傅哥哥的，只是后来找不到了，没想到被你拿走了，现在就送给你吧，你不要嫌弃。”

    

    少女的手指碰触在他的手腕上，冰冰凉凉的。

    

    沈乘风看着缠绕在腕间的手绳，嘴唇弯了弯，“不嫌弃，我很喜欢。”

    

    怎么可能嫌弃呢？

    

    只要是浔浔送的，哪怕是她曾经打算送给傅之珩的，他也喜欢。

    

    姜禾浔把手绳拉紧，抬头看着他额头的伤口，说：“回去好好处理下伤口吧，你爸妈他们……”   

    沈乘风冷嗤了一声，“他们才不会管我的死活。”

    

    姜禾浔伸手把他脸上的雨水擦干，动作轻轻的。

    

    “乘风，我们出生在这个世界上，没有办法选择我们的第一任家人。”

    

    父母的自私禾冷漠，并不是身为孩子的他不好，而是他们本身就存在问题。

    

    姜禾浔笑起来，“但我们长大后，可以选择和什么样的人成为家人。”

    

    她凝视着少年，认真地说：“乘风，我相信你以后一定会和喜欢的人，组建一个非常幸福的家庭，所以不要因为他们放弃自己，他们不值得。”

    

    “浔浔……”沈乘风想说，他想和她在一起，可以吗？

    

    可最终，一直到姜禾浔上了车，他都没有说出口。

    

    沈乘风撑着伞，孤零零地站在原地，一直望着消失在雨中的车。

    

    姜禾浔坐在后车座上，此刻的她心情不好，身上也很不舒服，所以丝毫没有察觉过慢的车速。

    

    商劲洲微微抬眼，看着后视镜里的女孩儿。

    

    她穿着白色的毛绒短外套，里面是嫩黄色的连衣冬裙，半边的布料已经全湿了，贴在她的皮肤上，勾勒出她曼妙纤细的身材。

    

    她额前的头发也湿透了，衬得那双眼睛更加水润纯净，晦涩的灯光下，给她的眸光平添了几分可怜之意。

    

    商劲洲收回了视线，开了暖气，将车速再次放慢。

    

    静谧的空间里，谁也没有说话。

    

    等车子开到姜家宅子的门外时，已经过去了半个小时。

    

    商劲洲把车停下，回过头，却发现她睡着了。

    

    “姜同学？”

    他放轻了语气，叫了她一声。

    

    女孩儿没醒。

    

    他又喊了一声。

    

    姜禾浔依旧没醒过来。

    

    商劲洲皱起眉，迟疑着伸手轻轻拍了下她的手。

    

    沉睡中的女孩儿忽然整个人往旁边倒下去。

    

    

