    从船员居住的船舱中出来，一路搜了个遍基本也没有什么发现，这地方干净的令人发指，王赞就提议这时候得该要往里面转移，出货舱里看看了。

    “那个房间还没有去过，我们得过去看看”张航指着一处拐角边上的房间说道。

    王赞皱眉说道：“这还有必要么？我们都已经搜一遍了，就剩下那个房间没查探，你觉得还要过去浪费时间么？我们得尽量快一点才行，不然恐怕时间久了我怕你们受不了”

    尽管王赞已经给了他们三个护身符，身上也带着不少辟邪的东西，但时间长了人肯定是受不了阴气侵蚀的，王赞主要是想动作快一点，如果没有什么危险那最好了，找到黄金和古董之后就让货轮过来。

    张航摇头说道：“不，非常有必要，那个房间一定要去，如果我没估计错的话，那应该是郁金香号船长所住的地方，在航海这个职业来讲，绝大多数的情况下每次航行船长都会写下航海日志的，这个日志会记录船从港口出来后到航行结束进入码头每一天发生的事，哪怕就是这天什么也没发生，他也会把天气和海况写在上面的”

    王赞一听就点头说那是肯定得要过看看了，于是四个人就朝着船长的房间走了过去，推开房门里面保持的还是比较整洁的，房间出了比船员的大一些外，其他的布置都是一样的，只是在床边多了一张写字桌。

    桌子上似乎真的放了一个日记本，还有一根鹅毛笔，张航和王赞对视一眼，他心道还真是这么回事，张航就快步走了过去，拿起本子就翻看了起来，第一页上面果然写着的是航海日志。

    才不过两百多年左右，时间还不算是太长的，这日记本的保存尚算完好，但可能因为太过潮湿的原因，纸张还是有些发粘的，并且有些字迹也显得模糊了一点。

    “1850年4月1日，郁金香号从印地的加纳尔拉港口驶出，启程回返，船上面装载了亲王大人耗时两年在此地赚取而来的黄金还有收获的一些古董……”

    “四月八日，航线上的天气还是阴沉了起来，天上下起了下雨，以我的经验来判断，大概再有两天左右的时间，郁金香号将会进入一片风暴区，所以我决定临时改变航线，绕开那片海域”

    “四月十日船只偏移航线但还是没有躲过风暴，郁金香号在海中摇曳的好像一片树叶，看起来似乎随时都有翻船的可能，船员们都稍微有些惊慌，不过我劝慰他们问题似乎不大，因为随着船速的加快我们已经快要驶出这片风暴区了”

    “果然如此，两个小时之后风暴渐渐平息了，郁金香号平安无事……”

    看到这里王赞和张航就知道，这艘船出事可能是和天气没什么原因的，而航海日志下面似乎剩下的记载也不是很多了。

    “这船上到底出了什么事，既然不是天气原因，看起来也没有人生病而且食物也够的，怎么人就全死了呢？”张航拧着眉头不解的说道：“从航程上判断，还有这艘船所处的位置，最多再有一个星期左右他们就能回去了，就这几天能有什么事？”

    “往下看，看看上面还记载了什么”王赞催促着说道。

    “我的副手前来告诉我说是货舱里面，有一个箱子可能是在风暴摇晃中被打散了，里面散出了很多东西，于是我带人前去整理，哦天啊，这可千万不要打碎什么东西才好，亲王大人曾经亲自交代过，这个箱子里面的东西很重要……”

    “活见了鬼，上帝作证我真的不是有意的，在那个黄金面具上面沾上了我的血，更让人难以置信的是，不知为什么，不管怎么擦这该死的面具上都无法将血迹给擦干净，真不知道回去以后该如何跟亲王大人交代这件事”

    “四月十一日，今天早上起来之后脑袋里就跟浆糊一样乱的让人有些心烦，吃早饭的时候副手告诉我，说我的脸色黑的有些吓人，问我是否生病了，但该死的是船上又没有医生……晚间，我的状况似乎愈发的不好了，活见了鬼谁能告诉我这到底是什么病？我竟然去到厨房里将一只还没有来得及放进烤箱里的活鸡给吃掉了也一半”

    “天啊，我的牙齿怎么长出来半截了……”

    航海日志到这里就没有了，后面一片空白，但看到这里的话基本上王赞就知道这船上到底是怎么回事了。

    张航震惊的抬起脑袋，惊愕的看着王赞说道：“牙，牙齿长出来半截，还，还生吃活鸡，这，这是什么意思？”

    王赞看了他一眼，皱眉说道：“僵尸片都看过吧？你联想一下自己脑袋里僵尸是什么形象就可以了，而在国外，他们把僵尸统称为吸血鬼，难怪楼梯下面的那具尸体什么伤势都没有呢，那答案现在就显而易见了”

    张航“咕嘟”一声咽了口唾沫，说道：“血被吸干了？”

    王赞点了点头，这个结果是肯定说得通的，郁金香号航行到半路就没有再回去，从此以后就消失了，船又没有沉入海底，船员还全都死了，那就是死在船长，也可以说是一只吸血鬼的嘴里了。

    只是这船长是如何演变成一只吸血鬼的，这一点就得要琢磨一下了，正常来说肯定都是具有初拥能力的吸血鬼咬了人之后才会演化而成的，但这船上哪里来的初拥吸血鬼？

    王赞就想到了船长所提到的那个黄金面具，他说是自己的手被刺破了之后血滴到了上面，然后回来就觉得身体发生了某种状况，那问题就很可能在那个面具上了。

    张航抿了抿嘴唇，表情阴晴不定的变换着，王赞跟他们三人交代道：“不管是僵尸还是吸血鬼，寿命都是很漫长的，不过两百多年的时间而已，他是肯定不会死的，现在我们还没碰上他，你们要是想走，我估计还是能来得及的。”

    魏昌吉和刘海峰已经在开始犹豫了，要说撞鬼的话他们也许还不至于怎么怕，毕竟旁边跟着高人呢，而且王赞还有所准备，可吸血鬼这玩意只在电视里见到过，并且看起来似乎战斗力都强的。

    张航寻思了下，说道：“如果不走的话，你有什么意见？”

    王赞说道：“两百年的时间他是不会死，但明显的是，这两百年里他是没办法进食的，那些船员毕竟早已经都死了，他没的血吸那人肯定就会进入一个虚弱的状态了，所以我觉得他的战斗力未必能有多强，甚至很可能奄奄一息了也没准。”

    刘海峰和魏昌吉顿时都恍然了，也都点头认为王赞说的挺有道理的，张航收起了那个日记本揣在了身上，然后说道：“来都来了，如果照你说的这么有谱的话，那咱四个也不至于有啥问题，就这么放弃我总觉得挺可惜的，壮着胆子拼一把？”

    王赞笑了，一摊手说道：“我问题不大，主要是看你们，不过呢，僵尸我是碰到过，但吸血鬼我也是第一次撞见，所以我刚才说的那些都是理论上的猜测，到底实际是个什么状况，那就只有见到他了才能知道。”

    在航行之前，王赞还真的没有做过关于吸血鬼这方面的功课，他也没有想到自己会有可能遇上西方这种传说中的鬼怪，只以为是寻常的孤魂野鬼就到头了。

    不过，对于吸血鬼的定位，王赞觉得这就是国内的僵尸，照样怕光，阳气，驴蹄子，鸡血和狗血等等都是对其有杀伤力的。

    天下万物，邪门歪道老妖野鬼，总得来说都属于同一个物种，而一个才不过两百年的吸血鬼，道行能强到哪去？

    从船长的房间里出来，气氛莫名的就浓重了一些。

    “我怎么感觉自己的脖子有点凉呢，唉？你们有没有感觉到，好像有人在你的脖子上吹凉气啊？”张航语气阴嗖嗖的说道。

    刘海峰和魏昌吉顿时被吓了一跳，直接就有点哆嗦的说道：“张总你别在那吓唬人啊，本来没感觉到多紧张的，听你这么一说，我怎么感觉好像后面是有人跟着呢……”

    王赞无语的说道：“你们三个，要是揣着这样的心思，那往下几乎每一步走的就跟如履薄冰差不多了，大哥们，别多想了行不行？我不是跟了你们一人一个护身符么？摸在上面念阿弥陀佛就行了，我保管没有什么东西敢靠近你们三尺内的”

    张航惊讶的说道：“真这么管用嘛？”

    “必须的，都能百毒不侵了……”

    王赞肯定是在瞎掰呢，但他也真受不了这三人的紧张兮兮了，他们在这么下去的话，那都能把王赞给带的跑偏了，所以他挺有必要得要解决下三人心中的恐惧感，反正自己的东西是给了不少，他们也不知道是干啥用的。

    毕竟，张航他们都是这方面的白痴，画符是道家手法，阿弥陀佛是和尚念的，两者哪能配合得了，那不是扯蛋呢么？

