    江南好，风景旧曾谙。

    说到天下美景，江南可以当仁不让地敢说为天下一绝。

    透过醉仙楼二楼的窗户，遥望远处，贾环看得比较真切，无论是街上的行人数量，商贩数量，还是街道两旁的店铺，金陵城比起神京来都是毫不逊色的。

    而且，更为重要的是，神京之中，除了几场考试时，能够见到成群结队的文人士子，但是在金陵城，文人士子更是随处可见。

    尤其是每人手中拿着一把折纸扇，彼此之间说说笑笑，时不时指着目光所及之处评论几句，倒显得颇有风流才子的样子来。

    一旁，贾雨村顺着贾环目光看去，不由笑了笑，说道：“世兄初次到金陵城，是不是感觉与神京大不相同？”

    闻言，贾环回过神来，便点点头，笑道：“确实有些不一样，江南之美，环早已向往不已，如今有这个机会，自然得抓住机会，一饱眼福才是！”

    “哈哈哈，世兄原来也是个妙人啊，酒菜也上得差不多了，不如我们边吃边聊？”

    贾雨村一边给贾环倒酒，一边笑着说道。

    “咦？”

    贾环笑了笑，抬起杯子时，却发现这酒居然是自家生产的醉仙酿，虽然只是最差的醉仙酿，但从千里之外的神京运来，也算是废了好大的心力了。

    见贾环有些惊讶，贾雨村便笑着说道：“世兄有所不知，这酒乃是神京所产的醉仙酿，整个金陵城酒家，只有这家醉仙楼有供。

    当然，世兄长在神京，这样的酒想来入不了世兄的眼，但相比江南的酒，这醉仙酿已然是最好的了。

    光是这一壶酒，就比得上这桌子饭菜的价格了！”

    说到此处，贾雨村又赶紧笑道：“好了，不说别的了，今日世兄初到金陵，又愿意给时飞这个面子，来来来，世兄，时飞敬你一杯！”

    如果不是贾环知道这家伙的为人，就凭这家伙待人接物的手段，说不得真的高看他一眼。

    “时飞兄客气了，你我两家既然连了宗，那就算得上一家人。

    既是一家人，自然不说两家话，今日得见时飞兄，环不甚荣幸，敬你一杯。”贾环笑道。

    “请！”

    “请！”

    席间觥筹交错，推杯换盏，正所谓酒过三巡，菜过五味，自然也到了图穷匕见之际。

    只见贾雨村放下酒杯，笑着说道：“世兄，不知政公身体可好？时飞自从上次一别，心里对政公十分挂念啊！”

    虽然贾雨村知道贾环已经过继给了贾敬，但他明白，贾政不管怎么说，也是贾环的亲生父亲，况且，整个贾家之中，也只有贾政稍微入他的眼了。

    更重要的是，好忽悠。

    要知道，金陵知府，正五品啊，比之前还是从六品的工部员外郎还要高，且地方知府，算得上实权官职，他只是一顿忽悠，就能够让贾政如此出力，怎么会不喜欢？

    听他说起贾政，贾环也笑着答道：“政二叔身体尚好，感谢时飞兄记挂，等环回到神京之后，定会替时飞兄向政二叔转达！”

    “哈哈哈，如此甚好，如此甚好啊，来来来，时飞再敬世兄一杯！”

    “请！”

    等到贾雨村喝得差不多了，不由得对贾环承诺道：“世兄来金陵，时飞招待不周之处，还望海涵才是。

    虽然贾家在金陵颇有实力，但想来应有一些事情是不方便处理的，世兄若不嫌弃时飞能力低下，但有需要帮忙的地方，尽管开口。

    时飞承蒙政公厚爱，举荐金陵知府一职，如今也想报答一二，世兄若真有需要搭手一二之处，千万不要客气才是啊！”

    “有时飞兄这话，环就放心了，若有不能解决之事，少不得是要寻求你这个金陵父母官帮助的。”

    场面话已经说完，贾环抬头看了一眼天色，随后笑道：“这次多谢时飞兄热情款待，因为初到金陵，所以还需要拜访一些故旧老亲，待他日空闲下来，再请时飞兄过来一叙，如何？”

    “哈哈哈，好好好，那时飞就在府里静待世兄佳音了，告辞！”贾雨村笑着说道。

    分别之后，贾环也没有去其他地方，只是让扈从在旁边的客栈开了几间房。

    房间内，兴儿跪在地上，恭敬地将贾琏的书信递了过来，贾环接过一看以后，顿时便知道应该是贾母的意思。

    见他将书信看完后，便闭上眼睛沉思起来，兴儿不由有些着急地说道：“三爷，老太太说了，大姑娘加封凤藻宫尚书一事，乃是贾家如今最大的事，三爷身为贾家族长，还需要返回神京祭告列祖列宗才是。”

    话音落下之际，只见贾环一下子睁开眼，眸子之中神色顿时吓了兴儿一跳，瞬间将他还要继续说的话全部给堵住了。

    “知道了！”

    简简单单的三个字，变达了贾环的意思，但是兴儿却是个蠢笨的，他只知道，若是让老太太知道他遇到了贾环，却没能够将他请回去，恐怕一顿瓜落逃不了。

    正要开口时，便听到贾环平静道：“大姐姐有这个造化，被皇上封为凤藻宫尚书，这是她的福分，也是贾家的造化。

    依礼，我身为贾家的族长，合该返回神京主持祭祀，但从信中来看，这是九月二十六日的喜事，如今已然十月初五，再从金陵返回神京，快一些也要七八日路程，耽搁了时间不说，想必老祖宗已经找到了解决办法。

    不若这样，来之前，我便安排了代儒太爷负责祭祀之事，你直接快马加鞭赶回去禀告老祖宗，就说让代儒太爷负责即可，这样也不会耽搁祭祀之事，也能免了来回奔波之苦！”

    听着贾环不回去了，兴儿心里确实有些意动，毕竟他知道眼前这个三爷性子，说出来的话就基本上不会改变。

    而且，不管怎么说，一同出来寻找贾环的小厮有十几个，只有他带回了口信，虽说没能够按照贾母的意思来办，但也比其他人好很多。

    想到这儿，兴儿恭敬行礼道：“那小人就如此回去回禀老太太了！”

    “去吧，回去之后，代我向老祖宗问好！”

    “是，三爷！”

    兴儿快速返回神京，贾环也开始向留在金陵的贾家族人送去消息，就说他明日会前往贾家。

    贾不假，白玉为堂金作马，贾家从金陵发家，共二十房族人，在神京居住的有八房，留在金陵的有十二房。

    虽然两地的贾家都分了宗，但到底没出五服之外，原著中，贾母死后还要送回金陵，便说明两地的贾家之间关系还是很密切的。

    所以贾环身为神京贾家的族长，到了金陵如果不去一趟，恐说不过去。

