    会冲锋的张角有多猛？岛国人民告诉你。

    话说李陵原本打算耗上一月半月的长门战场，从张角跃骑出发开始，一天时间，东莱军横推了长门国。

    原本预计的轮战都没发生，前军后军一窝蜂的横扫长门，清剿接壤的周防国，迂回接应了石见战场的典韦军团，趁夜打下了半个石见国，东莱军背海而守，等待面对第一波岛国圣兽齐出。

    而这一切攻势，当真是依靠张角才得以完成实现的。

    罗刹诞生英雄，张角得以复生，基础属性张角肯定无法跟罗刹相比，技能天赋方面张角却比陈宫、郭嘉也没强势到哪去。

    但唯一一个问题，就是张角自身有一个唯一不可掉落天赋，大贤良师。

    大贤良师：招降敌方忠诚50以下的系统士兵为己所用，若敌方忠诚80以下士兵的基础生存物资受到克扣，则会响应大贤良师号召起义反抗。

    好吧，这妥妥是张角黄巾起义时影响官军的‘魅惑’类天赋，而且这个天赋，放东汉区域来说，正常情况下效果也不怎么样。

    一般很少人会把自家精兵折腾到忠诚50以下，最多也就能招降一些战力低下的杂兵。

    80以下系统士兵生存物资受到克扣，简单来说就是吃不饱，担心自己吃不上下顿饭。

    这点在这个险地不断开发的世界，基本也属于没啥意义的状态。谁家能作践到去克扣自家忠诚都达到80的精兵的口粮？

    号召起义并非招降，而是让那些反抗的系统士兵沦为野怪状态，并一定程度上听张角指派。

    种种限制下来，这个大贤良师，显然属于比较鸡肋的精神天赋。

    可。。。实在赶不上这边的岛国有够浪啊。貌似大贤良师针对的几点，他们都诚意满满的给办到了。

    岛国足轻本就廉价，这边招募足轻兵种简直不要太随意。廉价的兵种自然沦为廉价的炮灰。人海战术、炮灰战术、万岁冲锋本就是岛国的拿手好戏。

    李陵入侵以来，岛国这边为了对抗这支野蛮残忍的入侵者，更是短时间内大肆募兵，这边各方势力竹枪之类的事物不少囤积，分发下去也不会心疼。

    但粮草方面，本就不太指望炮灰能活下来，自然不可能足量给他们提供。

    岛国武士道盛行，战国阶级比东汉那边还要残酷，别说临时招募的炮灰，就算原本各家大名手下常驻的军队，待遇方面都是不饿死就好。

    这下好了，原本让李陵一方头疼的长门兵海，那些没有丝毫生命经验，又如同无尽一般的系统士兵，张角登高一呼。。。

    尼玛，苍天已死~~

    别说李陵，东莱一众，面对岛国再起黄巾，心中一口老痰差点没把众人噎死。

    张角持刀立马，冲锋在前，高声呼喝，所过之处，敌兵反水。

    东莱军这边本就配着橙黄色的龙纹披风，投靠张角的岛国战兵，扯块破布往背后一披，龙纹隐现，妥，黄巾有了。

    而那些沦为野怪的战兵，甚至其中还有不少岛国精锐，张角一声令下，一路向北，冲吧~~。

    妥，岛国如同遭了蝗灾，大量野怪士兵开始没头没脑的朝岛国北方冲去，若不死在冲锋的路上，大概会在岛国东北方陆奥北部扎堆。。。

    岛国炮灰反水了，岛国不少精兵也成了野怪，系统士兵一下去了八成。

    好吧，岛国土著、岛国玩家，失去了兵海的掩护，那叫一个光鲜显眼。

    不用想了，东莱大军紧随张角之后，不‘黄巾’的都砍了就行，十有八九会有收获。

    胳膊上能跑马，胸口上能过船的张角，刚刚复活，就给东莱众将好好上了一课。

    岛国？跟哥们玩人海？老子玩人海的时候，你们老祖宗还是细胞呢。

    造反搞事情，哥，才是最强的。

    新·角角哥，在东莱众将心中，树立起光辉的，主公岳父形象，这丫真是个狠人啊。。。

    长门兵阵延绵，战斗之中无法进入行军状态，但就这么一路策马，几经迂回号召，张角一路横扫战场，挥兵杀穿了长门地界。

    岛国‘黄巾’如同病毒一般扩散，张角只顾招来海量叛兵，根本没有特意去击杀敌人，结果叛兵跟随大贤良师的同时，也捅了不少不入‘黄巾’的狗大户，张角的生命经验嗷嗷叫着上涨。

    张角统帅本就有限，大量受他招募，跟随大贤良师的岛国士兵，杀穿了长门之后，大概用不了多久也要变野怪了。

    张角大手一挥，接壤的周防国，冲吧，老夫就不去了，你们好好表现。

    张角表示，就岛国这地界，老夫要多少兵，就有多少兵。。。

    至于东莱众人，真心感觉，张角这货，妥妥的生错的地方。要是他早早跑岛国来发展事业，战国早就被他统一了，天皇之位，稳稳的。

    岛国兵海对抗东莱军场面虽然恐怖，但能造成的实际战果算不得理想。

    可让他们冲击自家军队，大家战力半斤八两，谁也别说谁，菜鸡互啄，也是打的有声有色。

    至于那些正在奔赴长门战场的岛国势力，路上碰到自己国家的乱兵，表情到底如何？那就不是李陵一方该操心的了。

    张角把岛国海量炮灰弄走了，剩下这些岛国军队，也就是长门附近几家势力的汇聚，带上玩家，有个一千万都撑破天了。

    山地险峡，东莱三条八岐加一条九尾，扫荡搜索地势不好之处。

    地势平坦的地方，东莱军将率领各自队伍，赶鸭子一般四处打杀，也别管强弱，兵将们的式神也都招了出来，实在是兵海已退，岛国剩余兵力，分布的太零散。

    东莱将军们都不怎么参与攻击，四处挖坑，组建专门的收尸队伍，也不管死的到底是什么人，逮着尸体就填坑。

    万人坑可入万人，填满了，再挖一个便是。

    属性、天赋秘石断断续续的获得，长门剩的敌人不少，但其中能算的上历史人物的，大概之前都埋的差不多了。

    不过千万人左右的败兵，生命经验给的那叫一个实在，岛国玩家也算机灵，好汉不吃眼见亏，败逃之际冒充‘黄巾’。

    可惜，龙纹披风的共享龙纹他们难以模仿。‘黄巾’都让张角指派走了。剩下这些岛国玩家，也别装了，玉碎吧。

    长门一国，被清理一空，因张角的出现，一天时间内，岛国预定抗衡李陵的长门战场，沦陷。

