        江城卫视。

    台长办公室。

    陈灵伊和《非诚勿扰》的总导演吕刚都在。

    由于《非诚勿扰》的火爆，两人的心情自然都不错。

    “胡台，你的这个创意真是绝了，原本我还以为相亲节目无论怎么玩都是死路一条呢，真没想到能是今天这个局面！”

    吕刚说的倒是心里话，当初胡烁让他做一档相亲类节目的时候，他还十分郁闷呢，觉得是费力不讨好的活，然而，他万万没想到《非诚勿扰》播出之后会是如此火爆的局面，无论是收视率还是话题度都已经达到了“国民综艺”的水准。

    胡烁微微一笑：“其实综艺节目的题材就那么多，主要是要有新意，老瓶装新酒嘛！”

    “是啊，的确是这样！”吕刚深以为然的点了点头，《非诚勿扰》能火主要就是节目形式新颖，但说到底还只是相亲节目而已。

    这时，胡烁又开了口：“老吕，我找你过来就一件事，下周起《非诚勿扰》周六、周日双播，你准备一下。”

    “双播？”

    闻言，吕刚和陈灵伊皆是一惊，正常情况下综艺节目都是每周一期，很少有每周双播的情况。

    “嗯，趁热打铁嘛，再者说《非诚勿扰》和其它综艺节目不一样，我觉得双播并不难！”胡烁道。

    “的确不难。”

    略微沉吟了片刻，吕刚便点了点头，《非诚勿扰》不像其它真人秀类的综艺节目，需要协调所有明星艺人的时间，并且，那些邀请明星艺人的真人秀节目制作成本也非常高，毕竟，明星们的身价不菲，一档优秀的真人秀类综艺节目，制作成本动辄几亿。

    而《非诚勿扰》的女嘉宾几乎都是素人，即便是节目组请的“演员”也都是小模特或者十八线小演员，费用非常低。

    因此，《非诚勿扰》的制作成本自然要比那些邀请明星参加的真人秀节目低太多了。

    并且《非诚勿扰》的节目形式也简单，就是在棚内录制节目，综合这两点因素，《非诚勿扰》的确是一档适合双播的节目。

    “有什么困难尽管跟台里提。”胡烁又说道。

    “暂时没什么困难！”吕刚摇了摇头。

    “那你先去忙吧，双播的压力不小，回头我会调一些人手过去。”胡烁摆了摆手。

    “好嘞，胡台，陈台，那你们聊……”

    吕刚应了一声，起身出了办公室。

    “烁哥，节目也火了，我是不是也可以不参加录制了。”

    等吕刚离开之后，陈灵伊开口说道。

    “怎么？”

    “忽然火了不习惯？”

    胡烁笑呵呵的问道，《非诚勿扰》第一期播出之后，陈灵伊的人气可是仅次于刘一诺的。

    “别提了，《非诚勿扰》第一期播出之后，我的手机都爆了，身边的亲戚朋友都在给我出谋划策，这个说2号男嘉宾不错，那个又说5号男嘉宾不错，还有人觉得我是着急嫁人，又线下给我介绍起了男朋友……”

    陈灵伊苦着脸抱怨，节目播出之后，她的确是火了，不过烦恼也随之而来，她说的这些还只是其中一部分而已。

    “这也是好事嘛，顺便把个人问题也解决了！”胡烁摊了摊手。

    “我暂时真是没那个心思。”

    陈灵伊摇摇头，之前，她老爸陈家康出了事，她一下子失去了庇护自己的靠山，而现在陈灵伊的心思都在工作上，希望经营好自己的事业。

    “再站几期节目吧，也算是为我们台里做贡献了，毕竟，你现在可是人气女嘉宾，我看网上不少人都说让你等着他们呢……”

    胡烁笑呵呵的说道。

    而陈灵伊则是报以苦笑。

    “说正事吧。”

    胡烁收敛笑容，然后，一脸正色的说道：“逗音冠名十期《非诚勿扰》就好，所以，接下来可以给《非诚勿扰》找一个主冠名商……”

    如今逗音的注册用户已经突破了五千万，并且，每一天都是数以百万的增长，在借助《非诚勿扰》宣传几期之后，逗音的注册用户怕是就要破亿了，到那个时候，逗音也就没必要再作为《非诚勿扰》的主冠名商出现了，那样就太浪费资源了，毕竟，以《非诚勿扰》如今的热度，冠名费一定会是天价，这对电视台来说也是一笔不菲的收入。

    “没问题，《非诚勿扰》这么火的节目，可不愁冠名商！”

    陈灵伊一脸郑重的点了点头。

    “还有一件事，我们江城卫视在电视剧方面一直比较薄弱，所以，我准备以电视台的名义成立一个电视剧制作中心，自产自销！”

    胡烁又说道。

    “这个我赞同，芒果卫视和苏城卫视都有自己的电视剧制作中心，一旦形成规模可以大大降低采购剧集的成本。”陈灵伊当即表示赞同。

    “嗯，那就这么定了，创世娱乐旗下的部分演员会成为江城卫视电视剧制作中心的第一批演员。”

    胡烁的目标是打造一个娱乐帝国，而这么一个庞大的娱乐帝国，自然是要划分多个板块，比如电影、音乐、电视剧、综艺、动漫……

    如今电影板块有从万里影业改造而来的创世影业，音乐有兼并了薇时代以及沈宏图公司的创世音乐，动漫方面则有闪烁动漫，所以，根据胡烁的构想他还需要成立一个专门拍摄电视剧的公司，因此，他才提出成立江城卫视电视剧制作中心的想法。

    一家娱乐公司，只是小作坊的时候，他可以想生产什么就生产什么，而当你想把小作坊做大做强的时候，就不能再是大杂烩的模式了。

    比如电影和电视剧虽然都是讲故事，但是两者的拍摄手法和拍摄方式都有着巨大的差距，电视剧拍的好不见得能拍好电影，反之，电影拍的好，也不一定就能拍好电视剧，这就存在一个专业的问题了。

    而胡烁做的事就是让大家各司其职，拍电影的就只拍电影，拍电视剧的就只拍电视剧，这样才能做到最大限度上的专业，也更能保证作品的质量。

    所以，当创世娱乐达到如今这个规模之后，胡烁就开始让每个版块独立出来，而这些版块既是独立的，又可以组合到一起，当它们组合在一起的时候，便是完整的创世集团了。

    ……

    