    面对李军的讥讽，楚原等人就算胸中有气，也只能选择沉默，识时务者为俊杰，此时人为刀俎，我为鱼肉，容不得他们放肆。

    不过长期以来大家压抑在心底的憋屈和怒火，如同缺堤的洪水般怎么也压制不住，在胸膛里翻滚着。

    一直以来，虎啸军在海州并不好过，可以说是各方面都备受排挤。

    刚开始的时候，甲胄兵刃不齐不说，军饷粮秣从来都是只发四成，好事轮不上，祸事他们背。

    长此以往，军心自然就不稳了，下面的士卒可不管你们高层的博弈，他们当兵的目的很简单，就是能吃饱饭，能有余钱给家里提升生活质量。

    如果连这一点基本要求都不能保证，心中自然就会产生怨气，当怨气积累到一定程度，必然就会爆发出来。

    因此，在两年前，虎啸军就闹过一次小规模的兵变，所幸发现得早，镇压及时，但是也死伤了数千人。

    因为这件事，不少将官贬官下狱，海州都督尹政也被乾帝下旨申饬，并暂停了他的一切职务，在家里闭门思过。

    经过这一次兵变之后，虎啸军的待遇算是有所提升，分发的粮饷从原来的四成提升到了六成，暂时稳定了人心。

    不过也因为这件事，虎啸军仿佛被人遗忘了一半，别说功劳，连背苦劳的机会都没有了。平日里各营士卒除了日常操练之外，就没有别的事情可做了，而尹家军却时常出动，与南夷边军进行小规模的碰撞，屡有斩获。

    没有功劳自然就没有晋升的机会，看着别人凭借军功青云直上，自己却原地踏步，不少虎啸军的年轻将官都急了，毕竟他们来这里可不是虚度光阴养老的。

    这一次出战南夷，虽然是都督府下的命令，但却是虎啸军众将联名请缨争取到的结果，只是没有想到他们被出卖了，五万大军一败涂地，也不知道能有多少人可以回到海州。

    不！楚原心中发冷，可以肯定就算能够活着回到海州，等待他们的也不会有什么好结果！

    一旁，看见楚原等人并没有被自己激怒，一个个低着头面无表情地跪在那里，李军突然也有些意兴阑珊。

    说到底虎啸军也是他父皇费尽心思从各军抽调人员，才组建起来的精锐部队，就这样没有了，绝对是大乾的损失。

    突然，他脑海里灵光一闪，虎啸军明显是被打散了，这不正是自己捡便宜的好机会？

    而且除了自己，他们也没有其他选择了，五万虎啸军不可能全军覆没，肯定还有不少像楚原这种逃出来的人，只要收拢一番，就是一支劲旅。

    想到这里，李军看向楚原他们的眼神也变得炙热起来，

    尽管此时，他心中此时已经有些迫不及待，但表面上还是一脸淡然，不紧不慢地开口道：“楚校尉，海州你们是回不去了，回去也是死路一条，不如跟着本殿下一起去靖州。”

    此言一出，顿时有不少视线落在了李军身上，其中一道清冷的目光尤为强烈。

    对于其他人的目光，李军可以视若无睹，唯独对自己妹妹宁安的目光，他有点虚了。

    按照这丫头的脾性，肯定会出来搅局，这可怎么办？

    李军左右观察了一下，发现李贵妃并不在人群里，这下连帮手都没有了。

    “失策！我应该私下办这件事！若是文先生在就好了。”

    此时此刻，李军突然有些想念自己的谋士文狄了，如果有他在，自己可能就不会犯这种错误了，也不知道他逃出京城了没有，以文先生的智慧，应该难不倒他，说不定已经在赶往靖州的路上了。

    就在李军患得患失的时候，楚原此时也陷入了纠结之中。

    很明显眼前这伙人就是从京都逃离的二皇子和镇西王等人，相比二皇子李军的招揽，他更愿意投靠眼前坐在石头上的年轻人。

    毕竟李军现在的身份十分尴尬，皇子的身份已经被剥夺，日后肯定是要与新帝兵戎相见，争夺江山，如果成功固然可喜，万一失败，朝廷秋后算账，那可是要株连九族的。

    相反，镇西王如今坐拥一方，朝廷明显也没有准备与之决裂开战的打算，这样一来投靠过去也不会有太大风险。

    察觉到楚原频繁朝着自己投来的目光，刘枫自然也猜得出他在想些什么。

    只可惜他并不打算招揽楚原，在黑甲军中，像楚原这样的底层军官并不缺，缺的是帅才，而楚原明显不是这样的人。

    “庄海，时辰不早了，赶紧让人搜一搜小镇里面还有没有能用的东西，然后赶路！”

    刘枫招呼了一声，转身就走了。

    看到这一幕，楚原眼中露出一丝失望，只好退而求其次，转向李军，“属下愿为殿下效犬马之劳！”

    有了楚原带头，其他人也纷纷效仿。

    看着眼前向自己效忠的十数人，李军瞪大眼睛，有些愕然，惊喜来得有些突然，他本能抬头看了一眼宁安的位置，发现对方已经转身跟着刘枫离开了，走得那一个叫干脆利落，这丫头竟然没有给他添堵！

    紧接着，他就反应了过来，亲自上前将楚原扶起，“楚校尉，放心，本殿下绝对不会亏待你们，只要到了靖州，荣华富贵，该有都有！”

    “殿下，荣华富贵就不奢求了，只是我们兄弟已经好几天没有吃东西了，往殿下赏赐些吃食，填一填肚子。”

    说着楚原的肚皮就传来一阵闷响。

    要不是又饿又累，昨夜他们也不会留在这里，早就抹黑离开了。

    “行，这事简单！”

    好不容易收拢了一些部下，李军心中大喜，他转身对着不远处的赵海说道：“赵统领，快那点吃的喝的过来！”

    “是！”

    赵海尽管心中不喜，却没有违抗李军的意思，闷声应道。

    不一会儿，去拿食物的人就两手空空的回到了赵海面前，脸上还有一个巴掌印。

    “怎么回事，食物呢？”

    赵海沉着脸道。

    “统领，二公子没给，他说粮食不够，在找到补给之前，所有人的吃食都要定额分配，统领若是想要把粮食分给那些人，他可以把统领的份额拿出来。”

