    下午四点左右。

    宁海市。

    倾城国际，总裁办公室。

    啪！

    顾倾城直接将一份文件拍在了桌上！

    她扶了扶额头，苦恼又气愤地道：“你们到底有没有明白我的意思？！你们三个根本就没有一个人把我的问题弄清楚！

    你们这种工作效率，又怎么能胜任总裁助理这个职位？！

    难道你们还要让我每一天都给你们指出来，手把手教你们吗？”

    此时，办公桌前，站着三个身穿制服的年轻女孩，她们低着头，瑟瑟发抖，连大气都不敢出。

    因为不久前出了那档子事，所以这些日子，顾倾城让人事部招一个新的助理。

    人事部经过层层筛选，最终挑选了这三个最机灵的年轻女孩。

    可是，顾倾城满怀希望地把一个整理资料的任务交给这三个女孩，结果却是没有一个人能达到她的要求。

    本来，之前有许悦在，有很多事许悦都能帮忙处理，而且处理的很完美，又井井有条。

    可哪知道，这个许悦竟然是那个组织派来的卧底，这不免让顾倾城感觉到心伤。

    也正因如此，顾倾城才更想念有岚姐在的日子。

    那个时候，有岚姐在，公司的一切都安排地井然有序，办公是顺风顺水，顾倾城也有更多时间去处理其他事情。

    顾倾城一想到现在什么事都要自己来处理，就很是烦躁。

    她轻轻叹了口气，然后拿起桌上的座机，打到了公司人事部，把人事部的张部长叫了过来。

    没一会儿，一个穿着一身黑色制服，戴着一副眼镜的中年妇女走了进来。

    这个女人是公司的老人，名叫张玲，现担任公司的人事部部长。

    张玲看了眼站在一旁默不作声的三个女孩，也不明白发生了什么事，便看向顾倾城，问道：“顾总，请问您对这三位小姑娘，还满意吗？”

    顾倾城眉头一簇，道：“张部长，我很不满意，她们三个，没有一个能达到我的预期标准。所以，还请麻烦张部长重新招人吧！”

    张玲一听，连忙劝道：“顾总，之前的秦助理和许助理，能力确实很强，几乎可以说是百里挑一的人选。

    可是，像那种人才是可遇不可求的啊。所以，还请顾总能够理解一下，这三位小姑娘还需要磨练。”

    平日里温柔和善的顾倾城此时俨然成了霸道总裁，一股总裁的气场瞬间笼罩整个办公室。

    她冷冷地盯着张玲，说道：“张部长，请你记住，如今公司正处于高速发展时期！

    如今，我每天自己要处理的事情都有很多，哪还有时间再去手把手教她们？难道你希望公司有人拖后腿么？！”

    感受到顾倾城的气场，即使张玲的年龄要比顾倾城大不少，但依旧被震慑住了。

    “是是，顾总，我知道了，我会尽快再去招人。”

    张玲擦了擦额头上的冷汗，诺诺地连连点头。

    这时候，那三个女孩着实被吓到了，愣是眼眶都红了，泪水在眼眶里直打转。

    顾倾城轻叹一口气，摆了摆手，道：“张部长，如果她们三个愿意留下，那就安排她们去其他部门，从基础做起。当然，如果她们不愿意，那就算了。”

    三个女孩一听，顿时喜极而泣，连忙说“愿意”。

    毕竟，她们来倾城国际，不仅是奔着倾城国际的发展前景来的，更是因为顾倾城是她们无比崇拜的对象。

    听到三个女孩的话，顾倾城的脸色也变得柔和了一些，说道：“去吧，好好做好自己的本职工作，把基础打牢。

    只要你们好好做，能够把自己的能力提升起来，公司是不会亏待你们的。”

    “是，顾总！！”

    三个女孩连连应答。

    “去吧！”

    顾倾城摆了摆手。

    等到张玲带着三个女孩离开办公室后，顾倾城才苦笑着叹了口气。

    她也不知道怎么回事，这十天以来，自己总是喜欢动不动就发脾气。

    可是，她知道，自己的性格不是这样的。

    顾倾城无奈地摇了摇头，然后拿起鼠标，顺手点开了保存在电脑上的一个视频。

    “我，叶飞，代表华夏中医，向你们宣战！”

    一道中气十足的霸气声音从视频里传了出来。

    只见，视频里，一个身如标枪一般傲然挺立的身影站在一个名叫‘一贵汉医馆’的药铺门前。

    他脚踩那块牌匾，眼若星辰，脊背虽然算不上宽厚，却莫名的给人一种安全感。

    看到这道身影，顾倾城怔怔失神。

    “这家伙，真是到哪里都爱出风头呢……”

    顾倾城喃喃一声，或许连她自己都没有发现，在她那双漂亮的眸子中，竟柔情似水，充满爱意。

    “叶飞，你怎么走了那么久，还不回来呢？”

    顾倾城淡淡地说了一句，忽然，想到了什么，脸蛋儿微微有些发热。

    如果他回来了，自己真的要答应做他的女朋友么？

    自己真的已经做好了准备么？

    自己真的已经接受他有其他女人的事实了？

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    顾倾城猛然惊醒，赶紧关掉了视频，回应道：“请进。”

    门一打开，一个身穿制服的女员工走了进来。

    “顾总，这是您订的这一期的杂志。”

    女员工将手里的一本崭新的杂志恭敬地递给了顾倾城。

    “嗯，谢谢，你去忙吧！”顾倾城微笑着回道。

    “是，顾总。”

    女员工点了点头，然后离开了办公室。

    等门一关上，顾倾城便翻开了杂志，浏览了起来。

    毕竟，倾城国际涉及了服装生意，所以顾倾城订购了几种时尚、服装、街拍等杂志。

    “街拍美女？”

    顾倾城看到第一页的标题，嘀咕了一声，觉得挺有兴趣，便继续往下看。

    刚开始，杂志社拍摄的都是各式各样穿着搭配的美女，这些美女的穿着打扮倒是给了顾倾城一些启发。

    然而，当顾倾城翻到中间时，原本平静缓和的俏脸顿时布满了寒霜。

    只见，杂志上拍摄的是紧紧相拥，在街上热吻的男女。

    女的长得很漂亮，属于女神级别的美女。

    可是，这个男的竟然是……叶飞？！

    “臭流氓！无耻！混蛋！！”

    顾倾城俏脸发寒，气不打一处来，“啪”的一声，关上了杂志。

    亏得自己这些日子这么想这个家伙，亏得自己还在考虑是不是要答应做这家伙的女朋友。

    可哪知道，这才过了多久，这家伙竟然又勾搭上了一个美女。

    这家伙愣是要把自己给气死了才甘心吗？

    “啊啊啊！！”

    顾倾城一脸抓狂地抓了抓头发，清脆的声音大声喊道：“答应个屁！不答应了！

    这家伙三天两头就去外面勾搭一个狐狸精，那以后真在一起了，那自己不得活活被气死？”

    不能答应这个家伙！

    绝不答应！！

    ……

    与此同时。

    倾城国际门口。

    一辆出租车从远方驶来，停在了门口。

    车门打开，叶飞下了车。

    看着眼前这栋倾城国际大楼，依旧进进出出的员工们，叶飞嘴角上扬，露出一抹久违的笑容。

    “哈哈，我叶飞终于回来了！”

    叶飞大笑了声，然后朝着倾城国际走去。

    这时候，穿着保安制服的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽正在门口聊天。

    当他们一转头，看到一道熟悉的身影走过来时，三人先是一愣，紧接着脸上露出狂喜之色。

    “飞哥！！”

    三人大声喊了一句，然后朝着叶飞跑了过去。

    叶飞也看到张宝鲲三人，嘴角露出柔和的笑容。

    十来天不见，这三个小子，还是老样子，没怎么变啊！

