    吃、吃……吃了他？

    反应过来沐夏的话，姜北风几乎要骇破了胆。

    “大伯，救我！”姜北风夺命奔逃！

    “住手！”

    “不要！”

    “姜二少！”

    姜家人嘶吼着，姜威立刻狂奔向姜北风，但他再快，又哪里快得过巨蛇？

    一股腥风扑面，拦腰一咬！

    “啊！”姜家二少凄厉惨叫，化作了小黑的一顿下午茶。

    这辈子见到的最后一个画面，便是沐夏俯视着他的目光。少女的杏眼淡淡，没有鄙夷也没有痛快，反而是一种极度的平静和漠视。

    他，根本就从没被她放在眼里过！

    “真、真的……吃了……”有人惨白着脸喃喃道。

    从下方往半空仰视，只见那巨蛇的口中，姜北风半个身子卡在牙缝里，双腿迎风飘舞。

    巨蛇猛力一吸，咕咚一声，咽下去了。

    咕咚——

    无数吞咽口水的声音一齐响起。

    姜威睚眦欲裂，疯狂嘶吼：“你……你该死！”

    沐夏看也不看他，拍拍小黑的脑袋：“去吧，这些武者对你有好处，能吃多少吃多少，擂台下的不要动。”

    说完一跃而下，向着袁九命飞掠而去。

    “你逃得了吗！”她一声清喝。

    众人大惊回头，只见他们心目中的倚仗，宗师袁九命，竟是扔下了他们独自逃走了？

    “噗！”姜威一口血喷出，完了，他们完了……

    血腥气吸引了小黑的注意，蛇信狂风般卷来，姜威就地一滚，一刀砍向巨蛇的鳞片！

    “吭”的金属相交声，鳞片上一丝火星冒出，小黑吃痛怒吼，蛇头调转，把不远处一个姜家子弟一口吞吃！

    “跑！跑啊！”

    “快跑！”

    “我不想死……”

    四周武者四散奔逃，只恨自己没生成蜈蚣，长上几百几千条腿。

    逃过一劫的姜威惨笑出声，心中无尽的悔恨……

    “小辈！你当真要和老夫不死不休吗！”

    袁九命停在半空，死死地盯着追来的沐夏。

    早在沐夏一剑破七星的时候，他就知道自己不是她的对手，便是他能破七星剑阵也绝不会像少女这般信手拈来。

    但想留下他，未免可笑！

    “老夫已晋宗师五十年，暂避你锋芒，可不是怕了你！”袁九命嗓音阴戾：“你穷追不舍，莫非还想杀了老夫不成？”

    “你猜对了。”

    沐夏四个字，袁九命桀桀大笑。

    “好好好，小辈猖狂，老夫今天就教你做人！”他枯手成爪，黑气氤氲，当空一抓！

    “枯云手！”

    一个黑色的手影犹如鬼魅，似烟似雾，撕裂空气向着沐夏的天灵当头拍下！

    这是袁九命纵横天下的宗师绝学，然而沐夏只伸出了一只白玉般的手掌，凌空将这只阴气形成的手影一握。

    手影溃散，丝丝阴气在她素手上缠绕，沐夏运转归一诀，将这些阴气转化为无害的灵气。

    “以阴气炼爪法，想法不错，换了别人便是接下这一爪不死，也会阴气入体痛不欲生。”

    “可惜，你伤不了我。”

    沐夏淡淡说着，紧接着一掌拍出！

    “不可能！”袁九命厉声长嘶，他想躲避，却发现，自己像中了定身术般，一动无法动弹。

    眼睁睁看着沐夏的一掌，击中了他的胸口。

    轰！

    袁九命的胸口炸裂，紧跟着腹部、四肢，一节节炸开，只剩下一个脑袋骨碌碌滚到地上。

    死、死了？

    广场上一片死寂，所有人都不敢相信，一代宗师，竟被沐夏一掌打爆了？

    宛如杀鸡屠狗？

    所有人都呆呆地望着那个白裙少女，只觉得一股寒气直窜头顶，满心顶礼膜拜的敬畏。

    忽然有人睁大了眼睛，指着她身后悚然大惊：“他……他……”

    一股危机感升上心头，沐夏霍然回首，同时身体先于头脑向侧一避，漆黑的劲气擦着她耳侧划过。

    没死？

    沐夏的瞳孔一缩，看着站在对面的袁九命。

    “小辈，老夫确实小瞧你了，义兴会五位宗师，除了那位大人之外，怕是其他四人都不是你的对手。”

    袁九命阴测测地笑着：“不过你再强又如何？老夫不死之身，虽不敌你，却也不是你能杀得死的！”

    “不死之身？”沐夏看着袁九命完好无缺的身体，忍不住微微皱眉。

    她身形一晃，再次伸出洁白如玉的拳头。

    袁九命疯狂暴退。

    “不死你跑个鬼！”沐夏轻笑一声，眉头散开：“不管你用的是什么禁术，既然一次不死，就再杀你一次好了！”

    “看你有几条命！”

    说着一拳打出，虚空中无形的空气，都仿佛水面被破开，荡出微微的涟漪。

    袁九命边退边反击，发出一声怒吼。

    双掌成爪，黑气疯狂涌出。

    但枉费心机，放到其他人身上的大杀器，在沐夏这里徒劳无功。

    恐怖的力量在她拳中炸开，袁九命胸腔粉碎，这次连头颅都没剩下。

    刚才一幕重演。

    “第二条。”

    沐夏收回手，抬眼望去，只见无数道黑雾聚拢而来。

    眨眼功夫，袁九命再次重生。

    “我是杀不死的，你为什么不信呢？”袁九命得意大笑。

    沐夏已经抬手清喝：“第三条！”

    轰隆隆，雷鸣般的巨响一次次响起，夹杂着少女悠然的声音。

    “第四条。”

    “第五条。”

    ……

    “第八条。”

    当沐夏第八次杀死袁九命的时候，场中已经是人人呆滞了。

    杀宗师，如杀鸡！

    真正的杀宗师如杀鸡！

    袁九命从开始的得意叫嚣，到后来一重生立刻逃跑，但在沐夏手中，却一次都没有成功过。

    甚至不需要第二招，一次秒杀，连杀八条命！

    “义兴会不会放过你！老夫不甘啊……”袁九命凄厉的遗言回荡在场中，这一次，他再也没能复生。

    一代宗师，就此殒命！

    沐夏悠然一笑，走回擂台。

    无数双眼睛看着她，满场皆寂。

    “恭贺师尊！”贺老笑着走过来，开心不已。

    沐夏看着他点点头，目光转向还活着的姜威。

    姜威猛地一颤，苦涩地跪下：“宗师大人神威，小人愿自裁以谢罪，只求宗师大人放过姜氏一族。”

    他艰难地说着，心中既惧且悔，只怕沐夏心狠手辣，药都姜家，都会因为他愚蠢的站队而一夕覆灭！

    “求宗师大人，高抬贵手。”姜威一个头磕到底。

    却不见沐夏的反应。

    沐夏仰望天空，只见云层上方，忽然卷起狂风，电闪雷鸣。

    同时，吞吃了不知多少武者的小黑，仰天发出一声昂叫，吼声无比振奋！

