
　　他只不过想要亲自过去迎娶她的姑娘，那群老臣就一副要死要活的模样。

　　鹿鹿却是莞尔，盖头是一层薄纱，她可以明显看到对方的神情。

　　陆怀姜有灵力傍身，自然能瞧见盖头下的她。

　　“不妨事。今日，是好日子。”鹿鹿眉宇弯弯，随着众人入了殿内，接受一连串的礼节。

　　直到礼成，鹿鹿已经带上了几分疲惫。

　　陆怀姜便有些心疼，礼成之后原本该送入洞房。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他怕出现差错，便改了时辰，今日还要去太庙祭天。

　　“按照原本的流程走，鹿鹿不累。”两人双手紧握，身后一众朝臣眼皮子直跳。

　　更让他们心跳加速的一幕果然来了。

　　只见他们的皇帝微弯着腰，极其小心的扶着皇后出了殿门。

　　活像个伺候得体的小宫人。

　　那伏低做小，满脸笑意的模样，活像个昏君。

　　众臣一口老血堵在喉咙，完了，他们最担心的一幕终究是来了。

　　太庙就在京城外，好在一早便准备要今日祭天。只待出了殿门，一切都是备好的。

　　正午时分，正好赶在太庙前准时到达。

　　“可还撑得住？累吗？可要朕背你过去？”陆怀姜穿着龙袍，担忧都快化为实质。

　　大臣气得一个倒仰。

　　“陛下，陛下使不得使不得。”大臣们气得哆哆嗦嗦，跪在地上就要磕头。

　　妈呀，这才成婚第一日，以后得妻管严成什么样儿？

　　光是想想，就觉得脑子发晕。

　　“有什么使不得，怎么，你们还想以死威胁朕？”陆怀姜来了火气，当即脸色阴沉几分。

　　众位老臣这下更害怕了。

　　只是，一切恐惧都化在了皇后身上。

　　她在宽大的绣袍下勾了勾陆怀姜的手指头，陆怀姜便哼了一声：“今日有皇后替你们求情，便饶了你们。”

　　“先祭天。”鹿鹿轻声呢喃。

　　最重要的一步，在这里呢。

　　祭天，上达天听。

　　能暂时瞒过这一次吗？

　　陆怀姜大抵感受到了鹿鹿的紧张，紧紧的握着她的手，在钦天监的祭文中。

　　与鹿鹿走着流程。

　　一众流程走完……

　　只剩最后的帝后祭祀了。

　　新婚的帝后二人需要亲自跪在地上，接受上天的祝福。

　　当然，这样的流程自建国以后一直就有。什么接受上天的祝福，几乎没出过乱子。

　　只要跪下拜三拜，上一炷香便是了。

　　能有多大的困难？

　　此刻，陆怀姜与江怀鹿对视一眼，随即便跪在蒲团上。

　　“大周皇帝陆怀姜……”

　　“大周皇后江怀鹿……”

　　两人只说了一句话，便猛地听见一声地动山摇，惊得众人几乎从地上跳起来。

　　但这地动山摇后很快又恢复了平静。

　　鹿鹿手心里满是汗，只感觉心间有一丝疼痛。

　　众人左右顾盼，才发现远处的一座山上冒起了浓烟。

　　陆怀姜却是沉声道：“继续。”

　　钦天监的人当即便点了香，想要递给帝后二人。

　　可方才点了无数的香，此刻怎么也点不燃。

　　钦天监众人的冷汗一滴滴下落。

　　点香的手都在颤抖。

　　不知道为何，天地间好似多了一股浩瀚的威压，让他大汗淋漓几乎喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1125章 天道的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 