    董千易看着一脸诧异的博雁，开口道：“你认识他？”

    “认识，我怎么可能不认识啊。”博雁露出苦笑，他现在倒是忘记了，董千易可是项宁的师傅啊，董千易来到这里，那不就是项宁出事么？

    他还以为董千易来这里只是为了研究，顺便看看他的徒弟呢。

    可谁曾想，居然是项宁出事了！

    在来之前他也接到过消息，里边可是死了不少人，虽然项宁的实力很强，但是现在也迟迟没有消息，如果项宁真的出事了，那恐怕是凶多吉少啊。

    博雁讲述了一番自己和项宁的渊源后，董千易也是沉默了片刻道：“虽然我现在也很想问你项宁的父母在那，但是，当务之急是找到项宁，并将他带回来。”

    “我知道的，请你放心，项宁也如同我的孩子一般，我一定会将他给带回来的。”说完，博雁便将召集来的十名七阶宗师叫了过来，说明了一下下面的情况，并且从董千易那里得到了一些科技造物，是拿来防身用的。

    而在遗迹入口，当众人看到博雁带着十名七阶宗师出现的时候，一个个露出了喜色，这群人自然是希望看到强者的出现的，因为他们的同伴就进入了遗迹深处，到现在一点消息都没有，恐怕是遭遇了不测，或者怎么样了，他们想要去寻，但没有那个实力啊。

    但是另一边，就有人皱起眉头了，因为这些宗师级强者出现的话，那么遗迹里边的东西，肯定要被分走一些，但他们也没说什么，而是静静的看着。

    博雁没有跟这些武者多说，而是问清了位置之后便进入其中。

    这种阵容要是放在杭城怕是早就将杭城兽潮给荡平了。

    这就是昆仑城的底蕴，华夏中，武者实力能排进前五的城市。

    而另一边，项宁完全想象不到有人进来遗迹去救他。

    三天过去了，项宁的水只剩下一口，这还是他拼命剩下来的，看着茫茫的沙漠，项宁已经骂不出话来了，这特么是只有千来平米的地方？

    这怕不是直接把自己给传送到了沙漠上吧？

    想着这个，项宁觉得非常的有可能，这三天，按照脚程他可是走了三四百公里了，走不出沙漠就算了，当真是一个绿洲都找不到。

    又是五天过去了。

    水已经没了，项宁已经如同机器人一般，走在沙丘之上。

    十天过去了，项宁躺在沙子上，嘴唇干裂，脸上的皮都被洒脱了，那样子谁见了都会觉得他像是一个乞丐。

    “呵···呵呵，小雨啊，我可能回不起了。”项宁狠狠的一拳砸在沙地上，当然，看样子是狠狠的，实际上没什么力气。

    他转过个身，想从地上爬起来，忽然，他看到了···绿洲？

    项宁简直不敢相信自己的眼睛，他不顾手上的沙子，擦了下眼睛，进了几颗沙子但还是睁大眼睛看着。

    是了，那就是一个绿洲，项宁瞬间亢奋了起来，欢呼一声直接朝着那绿洲冲去。

    但是···那绿洲怎么感觉越来越远，明明非常近的啊，为什么就是去不到呢？

    渐渐的，那绿洲消失了，项宁内心深处的那个猜想实现了，是个海市蜃楼，根本就没有沙子。

    跑了一阵的项宁因为亢奋一过，整个人直接瘫软在了地上，直接昏死了过去。

    渐渐的，夜晚来临了，天气转冷，项宁直接被冻了起来，现在的项宁，眼窝凹陷，嘴唇干裂，脸上的皮肤都因为被晒得脱了皮。

    这么多天没吃东西，若不是项宁拥有五阶九星的实力，能够抗一抗，他现在怕是早就饿死了。

    忽然一阵风吹过，项宁的鼻子动了动，他好像闻到了水的味道，说出来可能很扯，但是项宁就是闻到了水的味道，甚至他还闻到了植物的那种特殊气味。

    项宁的精神再次亢奋了起来，这···这一次绝对不会错的，绝对是绿洲！

    尽管这个晚上没有月亮，但他还是靠着那气味找了过去。

    大概十分钟后，项宁踏进了绿洲，月亮出现，借助月亮的光，看着现在这场景，项宁直接哭出了声。

    他忍不住直接朝着那绿洲的小湖钻去。

    入水的刹那，他有些疑惑，没有想象中的那般畅快，但还是大口大口的喝了几口水，那味道是没错的，很快，项宁从水中探出头来，但是他直接懵了。

    这里是······

    “恭喜你，通过了第一关。”那电子合成音出现在项宁的耳边，也唤醒了他此刻正在发懵的状态。

    “这···这是怎么回事？”项宁看着这十天前所见到的空间，依旧是那样没有变化。

    而他周围那有什么水？那有什么绿洲？

    在他的身旁倒是有一个软管，那软管的一个小针头插在项宁的手上，正在输送着什么。

    “按照你们地球人的话来说，就是精神模拟，将你陷入深层睡眠，然后操控你的思维。”

    项宁一听，顿时头皮发麻。

    “你放心，这只能锻炼你的意志，无法真的操控你。”

    不知道为什么，项宁是松了口气，但那智能接下来说的话，确实将项宁吓得不轻。

    “不过若是你没有通过，那么你的意志将会真正的死去，也就是你们地球人所说的，大脑死亡。”这一句话直接将项宁给激得跳了起来，十天没有动弹的项宁差点没脚软得跪在地上。

    “好了，进行接下来的训练。”

    项宁：“······”

    时间匆匆流逝，眨眼间便是半月过去了。

    外界。

    “对不起，还是找不到项宁。”博雁一身伤的站在董千易身前，眼中带着些许落寞。

    遗迹里边的危险比他想象的还要危险，就算是他，也是受了不少的伤，甚至他带来的七阶宗师，若不是有董千易给的科技造物防身，恐怕要死上一两个。

    听着博雁的话语，董千易颓然的坐在那，一动不动，也没说什么。

    “不会的，你不也说了，项宁的尸体没有找到，他一定还活着的，这里，项宁可能会在这里，你在去找找！”董千易有些疯魔了。

