    准备离去的千灵雪止住步子，龙文牧也朝他望去。

    院落里枯叶飘落，古轩一默默的立在院落之外。

    彼此视线交汇，却没有任何言语。

    自从和吕云初交手那时候开始，直至回来的这一路，两人始终没有过任何的交流。似乎是对吕云初来袭时候的事，有默契般的绝口不提。

    其实龙文牧也清楚，古轩一终究会来找自己，只是时间早晚的事。

    对视许久，直到龙文牧对他说：“进来吧。”

    每个人心里都藏着许多还没说出口的话，反而让明面上的言语少了许多。

    缓缓走到龙文牧跟前，古轩一伸手入怀，将一枚玉符放在了龙文牧的跟前。

    遮断印记的玉符，便是当初龙文牧给他的那一枚。

    古轩一头颅微微低垂，额前长发垂下，放下玉符后便再无举动。

    龙文牧漫不经心的朝玉符打量两眼，似乎没对玉符有过多的留意：“伤好些了吗？”

    古轩一轻轻颔首。

    天上薄云投下淡弱的阴影，徐风穿梭在树梢间，带来层层沙响。

    “伤势不管轻重，都要好生对待。哪怕是小伤，积多也会成疾。”龙文牧不以为意的说。

    “龙大哥……”

    “若你缺了疗伤药，找云嘉，或者直接找我拿都行。”

    “龙大哥。”古轩一的声音加重了几个声调。

    龙文牧笑笑，不再说那些有的没的了。微微侧过身，把桌上玉符抓过来，在手中稍稍摆弄。

    他知道古轩一为什么来找自己，也知道古轩一要对自己说什么。

    其实在最初，他趁乱将这枚特别的玉符交给古轩一，只是因为一些猜测。而后来吕云初无法找到印记在谁身上，也因此，龙文牧也证实了自己的猜想。

    “不留着了吗？”稍作沉默，龙文牧平和的问，“这是在黑龙殿得到的，只是对我没什么大用。”

    说着，将玉符再次顺着桌面推到古轩一的跟前。

    不温不火，甚至连一丝追问的意思都没有。

    古轩一手指轻轻抠动，眸光也随之颤动。

    他丝毫不怀疑龙文牧知道了事情的原委，龙文牧那时候将玉符交给他，用来遮断印记感应，甚至不惜揽祸上身正面和吕云初交锋。古轩一再怎么愚钝，也能明白龙文牧的用意。

    只是他不明白，为什么要做到这种地步。

    其实根本不必如此，那时候龙文牧只需要把他推到吕云初面前，所有的争端都不会发生，没有比这更简单更稳妥的方法……

    “为什么？”古轩一沉沉的问。

    龙文牧神态平和：“你想问什么？”

    “我是想问……那时候，为什么把这个给我？”古轩一没有直视龙文牧，目光始终落在桌面的玉符之上。

    又是一阵沉默，也许只是片刻，却长得让人心底焦恐。

    停顿了两息之后，才听见龙文牧再次开口：“没什么特别的原因。”

    “但是为什么？”古轩一不依不饶。

    “没有为什么。”龙文牧突然扬眉，打了个哈欠，好像有些不耐烦，“有伤不治，东想西想的干什么。说到底就是保险起见，我不光给了你，虞大帅，绯小鱼，他们那些人，我每人都给了一个。”

    古轩一整个人一怔，这个回答显然超出了他原本的预料。

    每个人……都给了一块？

    将信将疑的问：“龙大哥你也给了他们？”

    “我又没说我手上就一块了，你要不信就去找他们问去。”龙文牧翻了翻白眼。

    古轩一肩膀一沉，不管这话是真是假，心里都仿佛落下了一块重石。

    难不成，是自己误解了？

    从那个时候开始，自己到底在担心些什么？

    也许是心弦突然松弛了，他自嘲般的笑了两声。突然觉得自己之前的反应，竟是如此可笑。

    龙文牧看着这样的他，轻浮收敛了些，透着语重心长：“我之前说过。修炼之人讲究心境通达。虽然不可能人人都做到问心无愧，但总得学会与心魔共存。如果你有什么难言之隐，想要对我说，我洗耳恭听。”

    古轩一抿抿嘴，眸光里闪过一丝愧疚。

    对上龙文牧那仿佛在等待的目光，他的心绪始终摇摆的厉害。

    轻轻咬牙：“龙大哥，在山脉的时候，其实我……”

    思虑好的话语还没完全脱口，忽然一道香风从远处飘来。

    古轩一也好，龙文牧也好，皆都扭头过去，只见到一道窈窕身影疾驰而至。

    来人一个纵身便落在院落之中。

    “芷音姐！”古轩一神色一喜。

    始终带着惆怅的他，每每只有在见到岚芷音的时候会展露出另外一面。

    在出阳国，墓之一族的村落的时候就是如此。那时候他枯燥乏味的修炼，每次岚芷音来访时，他便会心潮澎湃。不知道从何时开始，这渐渐变为了一种期待。

    说是期待，更像是一种痴迷，而且只会在岚芷音到来时出现……

    岚芷音大步而来。

    “芷音姐，你怎么来了……”

    古轩一带着笑意迎上前，而岚芷音疾步与他擦肩而过。

    彼此错过的那一瞬，古轩一愣在原地。而和他背影相对的岚芷音几乎是冲到龙文牧的跟前。

    “我听说你们在山脉出事了，你还跟人动手了？”

    “芷音姑娘，你怎么跑来了？”

    “什么怎么跑来了？我还不是听说你受伤了才来的。你平时精的跟狐狸一样，今天怎么这么莽撞。”

    “没什么大碍，不劳担心了。”

    “哼，你每次受伤，次次都说没有大碍。听说那吕云初很厉害，你到底伤的重不重，让我看看嘛……”

    古轩一听着那一声声急促的询问，没有转身，亦没有言语。亲切之感，犹如烈阳下消融的朝雾，咫尺之间，犹隔天涯。

    “咳咳，本少皮糙肉厚，不劳芷音姑娘挂记了。话说男女授受不亲，姑娘你好自为之啊……”

    龙文牧黑着脸，好不容易才把在自己身上乱摸的那双手推开，很庄重的紧了紧有些凌乱的衣领。

    “哼，不就关心关心你的伤势，说的我好像要吃了你一样。”岚芷音没好气的哼了哼。

    百花宫所在的地方较远，岚芷音也是刚刚才听见的消息，然后便匆匆赶来了。

    “你们在山脉里，到底怎么回事？”岚芷音继续问道。

    龙文牧自无不答，简单将经历讲述了一遍。

    听说龙文牧受伤不算严重，岚芷音才松了口气。

    “这么说，你没受什么伤，就把那个吕云初给打跑了？”以前就觉得龙文牧强的匪夷所思，现在越看他越像怪物。

    随手扒拉着龙文牧的衣领，好像非要亲眼看看他伤势如何一样。

    “咳咳，芷音姑娘，拉拉扯扯的有失体统。”

    “我乐意。”岚芷音满脸写着捉弄两个字，“难不成龙大公子你害羞了？”

    “咳，休得胡说。”

    “是吗，既然不害羞，那……”岚芷音红唇凑近龙文牧的耳根，“今天宫里的姐妹都出去了，我的屋里没有旁人，龙公子可要抽时间独自来一趟……我帮你‘好好’检查检查……”

    一股魅意撩拨心弦。

    龙文牧简直憋屈的紧，心说这姑娘到底是没心没肺还是故意的，没看见千灵雪还冷着脸站在一旁。妖精啊，真就是个祸国殃民的妖精啊。简直丧尽天良！不知羞耻！说这些话……就不能挑个没人的时候吗。

    “丧尽天良，不知羞耻。”龙文牧用手挡着半边脸嘀咕。

    “你说谁！”岚芷音眸光如刀，俏脸一沉。

    “我说我。”龙文牧往后一缩。

    岚芷音从鼻孔里哼气。

    她急着过来，只是因为听说龙文牧在山脉遭遇了危险，看见他没事那就放心了。不光是没事，还有闲心说烂话，表明他好得很。

    “轩一也没事吧。”岚芷音转身问。

    一直沉默在后方的古轩一轻轻“嗯”了声。

    “百花宫那边还有些事，你们既然都还好，那我就先走了。”

    “姑娘慢走，恕不远送。”龙文牧郑重的点头。

    岚芷音甩他白眼：“以前还一口一个芷音妹妹的喊，现在只知道喊姑娘了，薄情寡义的混蛋。”

    龙文牧满脸发黑：“我什么时候喊过……”

    岚芷音冲他挤了挤眼，露出副阴谋得逞的诡笑，转头就飞走了。

    龙文牧一个头两个大，心道这么折腾人有意思吗？

    “原来你以前喊她芷音妹妹，挺亲热的称呼呢。”千灵雪冲龙文牧浅浅发笑，冻得龙文牧冷颤直打。

    “咳咳，不是那样的，她跟我开玩笑的。千妹……哦不，雪妹，你听我说，你知道我为人的，我……”

    懒得听他多说一句废话，千灵雪直接甩了他一个后脑勺，自顾自的回屋去了。

    这都叫什么事，龙文牧扶额，自己招谁惹谁了。

    这下倒好，全都走光了。

    “哎……”

    沉淀了片刻心绪，摇摇头，再看向古轩一。

    “之前你是不是还有什么话要对我说？”

    古轩一摇摇头：“龙大哥你帮了我这么多，若是有事，我一定不会瞒你。只是我现在，没什么需要告诉龙大哥的了。”

    龙文牧嘴唇开合了几次，有些话，最后也没有说出来。

    “玉符是龙大哥送我的，那我就先收下了。我还想去修炼一阵。”古轩一收好玉符，道。

    “好。”

    道了别，龙文牧目视着古轩一远去。

    遮印玉符有很多，甚至给了虞大帅等人，这当然是假话。

    他手指敲打着石桌，视线远眺，唯有无奈和轻叹。

    只是自始至终他也没注意到，古轩一离去时，眸光中剩下的那一抹冷漠，和深藏的阴冷。

    

