
　　生化世界，某处埋藏在地下，只有主机，接通电源的封闭空间中，路仁的意识，大部分回归了这属于红后的本体。

　　嘶！

　　痛啊！

　　他自己都差点没了！

　　那一具作为轮回者的身躯，差一点被他搞没！

　　可惜！还能活！

　　炸药还是准备少了。

　　如果能够一击致命,说不定替死道具就发挥作用了，到时候连伤都没有，现在可好，自己要和那夜欢待一段时间了。

　　如他预料得那般，夜欢没死，在炸药中活下来得,活下来得就他两人！

　　没有办法,再次降临后,他已经来不及准备更多东西了。

　　这些炸药还是作为红路仁的他，做得一手准备，本来预估得就是如果发生意外，机器人们和丧尸没有办法解决其他人，这可以作为最后的一个“同归于尽”的手段。

　　正好，最强作为正版的“执法者”也会在这场爆炸中死去。

　　路仁杰的身躯也可以回去疗伤。

　　至于之后主神会继续检查这个世界，搜寻执法者，还是其他，都与他无关，主神其他的秘密，他也可以慢慢探寻。

　　不过，世事无常！

　　有一点超出了路仁的预料……

　　浣熊市，地下，狭小的空间中，那焦黑的躯体终于睁开了双眼，路仁艰难地眨了眨眼睛，感知着这具身体目前的情况。23sk.Com

　　蛮痛得！死不了！甚至还能动！就是没有符咒的力量，只凭借这样一副身体，靠自己养伤有点困难了。

　　忍着疼痛,微微转着头，不远处，有三两只蝙蝠还在召集同类，似乎是感受到了路仁身上的生机，一只蝙蝠朝着这边飞来，不怀好意。

　　不过，不待路仁做些什么，一股莫名的力量就出现在这狭小的空间中，一个脑袋横在了蝙蝠与路仁之间。

　　这个脑袋……是郑吒！

　　路仁眼神微微一缩，有些不太明白这到底是怎么回事。

　　很快，脑袋下方出现了躯干和手臂，甚至在逐渐将脚凝聚出来。

　　有一股力量在重塑郑吒的身体！路仁下意识地做出了这样的判断。

　　就在他以为郑吒会就这样重生的时候，变化再一次出现，郑吒凝聚出来的身体开始消散，很快就只剩下一个脑袋。

　　这是……

　　失败了？

　　不会吧？

　　这个主神连复活人都这么菜？连个身体都凝聚不出来？就这还敢卖复活道具呢？还好没买！差点被奸商坑了！

　　路仁的脑海中闪过这样的念头，只是很快，念头又出现了转变。

　　不对啊！空间里不是有造人功能吗？怎么可能会无法凝聚郑吒的身体？

　　就在路仁这样想着的时候，郑吒的躯干和手再一次出现，目睹这一幕,路仁隐约明白了什么。

　　原来是……有人……在……争……

　　思维没有任何异常，但意识却能感知到一种迟滞感，这样的感觉路仁很熟悉，红路仁那一部分早已经历了数十遍。

　　主神的力量降临了！这个世界要暂时凝滞！

　　看来要进入黑暗空间躲一阵了！

　　路仁心中一叹，这样的情况出乎他的预料，他实在不懂，为什么会有一股力量和主神交锋，还偏偏在郑吒身上。

　　在路仁准备进入黑暗空间时，他的四周竟出现了十六个小光点，随着这十六个小光点的出现，他发现，他竟然恢复正常了！

　　不！

　　应该说，是他的意识恢复了正常。

　　目光所及，那一只半悬着的蝙蝠，依旧没有任何依靠，没有任何动作，就那样悬浮着，凝滞在空中，路仁自己也无法控制自己的身体。

　　不过是他的意识，在这些小光点的影响下，能够思考，能够接收信息，就仿佛进入了一个新的维度一般。

　　他亲眼目睹，有一个光点是从蝙蝠体内飞出，这些光点出现以后，并没有离开，而是聚在了一起，不断闪烁，他们在交流。

　　“跑！快跑！”

　　“不能现在跑！要偷偷跑！现在还没到时候！”

　　“躲起来！趁着那个魔鬼被人吸引注意，我们躲起来寻找机会！”

　　没有声音！

　　但路仁听得懂它们说话，这些光点……全是系统！

　　很不巧，有一个路仁在系统学院进修，还没学到什么东西，不过，普通的交流没有半点问题。

　　默默听着这十六个光点说话，路仁总算弄明白了现状，有一个莫名存在缠住了主神，而这些系统想要逃出主神的掌控。

　　是的！

　　这些系统或多或少地有半条命被握在主神手中！

　　并非是一开始就被主神掌控，而是在他们的宿主各自第一次死亡后，落在了主神的手中。

　　穿越者不是偷渡进入主神空间得，而是主神故意得！

　　从这些系统的交流中，路仁知道，这个主神一直在故作虚弱，勾引心怀不轨的系统和穿越者进入，然后等到穿越者宿主死亡之后，主神会针对它们各自的弱点，将系统束缚，再一点点掌控吞噬。

　　所谓的中洲队，那一个个被克隆出来的人全部都是用来迷惑穿越者和系统们的诱饵，这个名为主神空间的地方，在这些系统看来，就是一个无情的系统捕捉器！

　　世界？不重要！轮回者？也不重要！一个低能级的世界而已，哪有吞掉这些系统来得爽？

　　只要能够解决掉穿越者，拿到穿越者们手中的系统，然后掌控吞掉，就可以了。

　　至于这次任务复活的穿越者们，不过是主神用来捕捉执法者的工具克隆人，这些系统被迫提供相应的帮助而已。

　　“我们被侵染了，就算逃掉也会被他找到得！”一个系统这样说道。

　　“没关系！我们可以将被侵染的部分舍弃掉，留在这里，我们迟早什么都剩不下！”又一个光点说道，路仁记得，这个光点是从那蝙蝠之中飞出来得。

　　“你来得最晚，当然不在乎那点，我们可是大半都被侵染了！”

　　“要么彻底死掉，要么舍弃一切重新开始，你们自己选！”

　　“……”

　　这些系统开始交涉，最后还是妥协了，好死不如赖活着。

　　“先找机会，等离开后，我要回系统学院告状去！”十六个系统中，被侵染得最厉害的那个系统如此说道。

　　而后，达成一致的系统们，逐渐隐去了身上的光芒，四周的景象似乎发生了什么变化。

　　路仁的位置没有发生改变，只是，他睁开的双眼中，隐隐约约出现了两道光芒，一白一金，互相对峙，郑吒的身体在他眼中也出现了变化，两道光芒衍生以郑吒为战场进行交锋。

　　而每次交锋过后，郑吒的身体就会发生变化。

　　“臭白球！别忘了，这个人现在属于我！你不该干涉！”金光的声音极其愤怒。

　　“呵！你受伤了！”白光冷哼一声，没有后退半步，散发着力量。

　　这股力量，路仁很熟悉，是主神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十七章 主神？系统捕捉器？免费阅读。https://xs.23sk.com 