    第7957章细水长流的日子（5）

    Ella一听她打电话，气得脸色发白：“Janna，呵呵，就知道打电话搬救兵，每次都是这样，你除了这点本事还会什么？你打了也没用，我今天真金白银买衣服，你把上帝搬过来都没用！”

    乔沐元不想理会她，只想早点离开：“Ella，你说的没错，我只会搬救兵。面对你这样的小人，我多跟你说一句话都是浪费时间。”

    说完，乔沐元径直离开店铺。

    她不想把时间浪费在Ella这样的人身上，跟Ella吵架，最终伤害的是自己。

    今天这样的晴天，她没有必要让自己不高兴。

    乔沐元去咖啡店点了一杯奶咖，看着天空中难得的太阳，她的脑中闪过博尔顿那个美丽安然的小镇，镇上有好几处她喜欢的建筑。

    上一次下雨天，她没怎么来得及仔细考察，忽然有点想去走走。

    这个季节，秋风掠过枝叶，和之前比，肯定另有一番风韵。

    这样一想，乔沐元喝完咖啡说走就走，回去简简单单收拾了一只行李箱。

    踏上火车时，陶文兴正好给她打来电话：“大小姐，佣人说你出远门了。”

    “还是博尔顿，接上之前的那段行程，我见天气很好，就当做是秋游。”

    “有没有多带点衣服？早晚凉。”

    “有的，有的。”

    “刚刚的事我已经妥善处理，大小姐，不用担心。”

    “陶叔叔做事我从来不担心。”乔沐元笑道。

    虽说她的陶叔叔性格温和，对她的照顾无微不至，但也只是对乔家人。

    能在乔家当管家，必定有过人的手段和处理能力。

    “那大小姐旅途愉快。”

    挂上电话，乔沐元托腮看向窗外，一棵棵高大的树木倒退往后，树叶的颜色深深浅浅，层次分明。

    树林子里时不时可以看到跑来跑去的小鹿，有时候那些鹿会站在路边吃草，低着头，悠哉悠哉。

    天地万物，皆是可爱。

    乔沐元庆幸自己没有将时间浪费在Ella那样的人身上，远离是非和不重要的人，也是她未来需要修行的功课。

    乔沐元仍旧住在上一次的酒店。

    老板对她印象深刻，因为乔沐元太漂亮，一双灵动的眸子像是会说话一样，比天空中的星星还亮。

    “Janna小姐，你来得不太巧，天气预报说过两天还是有雨。”老板帮她提行李，沿着长廊往酒店内部走。

    “明天呢？”

    “明天晴天。”

    “那我明天出去走走，后天下雨的话就呆在酒店画设计稿。”

    “也是，下雨天灵感会好一点。”

    乔沐元出门时背着一只单肩包，包里有测绘工具，还有微单相机。

    她坐在乡村公交车上，路边几乎都是一派祥和的乡村风景，马匹、小鹿、牛羊，随处可见，麦田、村庄、收割机、戴着帽子的农民也到处都是。

    小镇仿佛与世隔绝。

    乔沐元坐在她喜欢的那座塔下，仰起头，用铅笔在纸上画图。

    画累了，她会躺在金黄色的草地上，闭上眼睛，享受蓝天白云下的自由自在。

    (本章完)

