    用来举办武林大会的地方倒是不像斗兽场，更像是祭坛。

    模仿玛雅帝国的库库尔坎神庙所建造，共四面91级，高约十丈，再加上顶部的擂台，共365个台阶，顶部的擂台也不过一丈见方。

    整个金字塔建筑被取名为“紫金山”。

    因此，武林大会也叫决战于紫禁之巅……

    比武并非是离开擂台就输，而是被打下紫金山才会输。

    整个紫金山全部用糯米灰浆浇灌，以钢筋为骨架，工程质量可以说是前所未有的坚固，巨大紫金山占地约4000平米，而且有台阶可以利用。

    比武的时候，可以灵活借助地形。

    因而即便是擅长弓弩火铳的，也可以上紫金山比武，只要能够灵活机动拉开距离，也不是没得打。

    在紫金山下面，是一个巨大的广场，可以容纳数万人观战，但由于战斗的灵活机动，很可能你所在的位置，看不到战斗。

    因而，观战的时候，时常有观众跑得比选手还累……

    即便不是武林大会举办期间，紫金山也是开放的，这里也格外热闹，毕竟，江湖上不全是高山，更多的是牛马。

    有人为了侠义，有人为了生活，不过是搏一份名利而已。

    “快看！快看！”

    “有人要挑战松江大侠了！”

    “好家伙，看样子是女真人吧？嘉靖十四年犁庭扫穴，女真人还没死光呢？”

    “看来两年前那一战有点惨，女真人没有办法，跑舟山来谋生了。”

    张执象来到紫金山的时候，现场正热闹起来，松江大侠的名号他没听过，其实也是近期才响亮起来的，听说已经守了三天擂台，战无不胜。

    许家的赌坊也趁机开盘。

    听说盘口已经累计超过万两银子了，按照规矩，谁能击败守擂者，就能拿到盘口利润的三分之一，而守擂者能够坚持五天，就能够拿到盘口利润的一半。

    那个女真战士，应该是为了钱去挑战的。

    “那是建州右卫的第一勇士多贝台，犁庭扫穴时候，建州右卫的首领纳哈朗被斩杀，如今由纳哈朗的儿子王杲继位，看，就是那个九岁的小孩。”

    “王杲，原名阿突汗，或者叫做阿古。”

    “去年开始，王杲就带着族人来舟山做生意了，他小小年纪却能精通各国语言，心细如发，做生意从不吃亏。”

    “得益于王杲的经营，建州右卫这两年已经恢复了一些元气。”

    “建州左卫和建州卫的残部隐隐有向建州右卫靠拢，统一建州三卫的形势。”

    “在犁庭扫穴后，意识到嘉靖手中的军事力量太强，为了牵制俞大猷，南京那边已经开始有意识的扶持建州了，晋商更是担忧嘉靖的手朝宣府、大同那边伸去，没有了九边那些将领的庇护，晋商在蒙古、建州的走私生意可不好做。”

    “所以，这两年晋商几乎是亏本在给建州送铁器和粮食。”

    “可以预见，三五年后，建州就能恢复元气，十多年后，王杲成长起来，建州就会成为大明的边患，不断牵扯朝廷的精力。”

    “为了养寇自重。”

    “蒙古那边这些年也恢复得非常好，武宗击败达延汗，这位蒙古小王子死后，蒙古的确大受重创，但距今已经过去了二十年。”

    “在晋商的资助下，如今蒙古在达延汗之孙，俺达汗的统治下，已经非常强盛了。”

    “俺答汗控制范围东起宣化、大同以北，西至河套，北抵戈壁沙漠，南临长城。后为开辟牧场，将瓦剌赶到科布多，征服青海。几乎重新统一了蒙古。”

    “可以预见的是。”

    “为了牵制嘉靖的精力，防止嘉靖带兵南下，北方的蒙古、建州，随时都有可能‘入寇’，危及京师。”

    张执象没有想到的是，爱新觉罗氏没了，建州未来依旧会成为大明之患。

    亦或者说，大明的敌人从来就不在北边，不是那些异族，不论是建州也好，蒙古也罢，只要那片土地上还生活着人，南京的那些士大夫，还有晋商和九边的将门，就会想方设法的养寇。

    “女真人赢了！”

    “松江大侠不行啊，平白让女真人赚去千两银子。”

    “不对，那女真人没有下擂台，什么意思？他要继续守擂？喂喂喂，那边好像有女真人在说话，他在说什么？”

    “刚刚是女真语，现在说汉语了。”

    “谁能打败多贝台，他们建州右卫就献上黄金一千两？喂，我没听错吧？”

    “应该没错，辽东那地方好像可以淘金，女真人的确有不少金子，但也不是这么败家的吧？他们想要做什么？”

    刚刚喊话的正是王杲，他那1000两黄金的悬赏，让别人看不懂了。

    王直则看出了王杲的意思，说道：“看来建州右卫也打算在武林大会中插一脚了，那女真小娃娃在投石问路。”

    “以1000两黄金为饵，引出高手与多贝台打。”

    “帮多贝台闯出名声，证明实力，此战打完，自然会有舟山的委员去联络他们，请多贝台帮忙代打武林大会。”

    “王杲要的不是钱，是战舰和火炮。”

    “亦或者是其他军火。”

    “在有委员联络他后，他肯定会如此要求，此子，野心不小。”

    不只是野心，王杲小小年纪，便有鹰视狼顾的样貌，眼底深处是刻骨难忘的仇恨，张执象能够感受到他对于大明的恨意。

    不同于成化年间，李满柱和董山的叛服无常，数次招安，随后又大肆劫掠辽东，最多的时候带着六千人入寇，然后又数百上千人的使团去朝贡打秋风。

    大明忍无可忍，便发动了成化犁庭。

    就这。

    后世努尔哈赤还列出了满清七大恨呢。

    可见在这些满洲人眼中，劫掠是正确的，不应该被怪罪，建州左卫因为当年的成化犁庭，所以这几十年都老实了，但嘉靖就是奔着他们爱新觉罗去的。

    而建州右卫。

    这些年可不老实，劫掠辽东是他们的习惯了，辽东每年不知道有多少百姓要遭殃，钱财粮食被抢不说，他们还将百姓掠到辽东当奴隶。

    这也就是欺负大明皇帝没那个权力了。

    换成汉唐，你外族这么做试试。

    所以嘉靖对建州发动犁庭扫穴，并非师出无名，但这些满洲人就是，我能抢你，你不能来打我，你打我就是得罪死了。

    王杲哪怕年岁还小，但也仇恨深种，发誓要找大明报仇。

    此次嗅到机会，便毅然决然的投石问路，以一千两黄金为诱饵，帮多贝台打出名声来，好联络舟山的那些委员，从而获取军火……

