    王家的一众人马出现在夜城中，顿时引起了城中所有势力的关注！

    王家近几年势力增长很快，几乎所有人都知道，如今王家才是夜城真正的无冕之王。至于夜城城主夜平南的夜家，虽然最近屡屡有新的动作，但是至少在大部分人眼中，依然不足以和王家抗衡。

    众人均在猜测，王家今日到底是为何大举出动！难道要有什么大动作吗？而如今夜城之中能够值得王家大举出动的恐怕只有破落的夜家了吧，难道王家竟敢明目张胆的攻击夜家不成？

    要知道夜家虽然破落数年，但是夜平南好歹有一个城主的名头，王家若是大张旗鼓的攻击夜家，难道想要造反不成？

    顿时无数势力无数双眼睛，紧紧跟随着王家的队伍而行。

    路旁一个一身黑衣的汉子，细细观瞧了片刻，顿时认出了王家家主王义杰以及王家三大长老的面貌！再看向几人身后整齐的二十名家族护卫，脸色顿时一变，赶忙撒开脚步朝着南城平民区的方向飞奔而去。

    一阵疾驰，这汉子在一个崭新的大院门前停住，来不及喘息，上前对着朱红色的大门砰砰砰砰的拍了起来。

    片刻，大门嘎吱一声打开。一个魁梧的身形显露出来，见到黑衣汉子，出声调笑到：“我说张老三，你这心急火燎的干啥，莫非是你家婆娘不见了不成！”

    黑衣汉子却是顾不上理会这人的调笑，急声问道：“老大在吗，我有重要消息要禀报！”

    这人一看，顿时知道这张老三是有急事，也不再戏说，让出大门说道：“在，那你赶紧去吧！”

    张老三一溜烟的跑了进去，走进正宅，之后，也不与院中其余兄弟招呼，径直向着正厅跑去。

    门半掩着，张老三也不敲门，直接撞开门，窜了进去。

    正厅之中，一个花梨太师椅上，斜躺着一个白衣中年。这人身形并不高，但是看上去却很有威势，此时正在闭目养身！

    张老三的撞门声，自然惊醒了这人，这人双眼睁开，一双三角眼却透出几分骇然的气势！不错这个中年汉子，正是三角眼何庆！如今的何庆地位身份却早已不是几个月之前能够相比的。

    之前，何庆只是带着几个兄弟混迹市井，靠着坑蒙拐骗赚些家当。终日无所事事，甚至没有任何追求！如果说唯一的希望，那可能就是还有些孝心的他希望自己重病的老母能够快点儿好起来。毕竟终日的汤药钱对于他来说不是一个小数目！

    然而一个人的出现，却让他的生活发生了翻天覆地的变化。每当想起那个人，他都会表情非常复杂：畏惧、佩服、然而更多的却是感激。

    他清晰的记得那个人的每一个眼神，甚至每一个动作！当那个人将价值连城的资源交给他的时候，这份信任，让一向被人轻贱的他有了一种内心深处的感动！从那一刻他就发誓，他将成为那个人的一把刀。那个人手指的方向，无论是谁，他都将挥刀所向，即便付出生命也在所不辞！

    靠着那个人留下的资源和钱财，何庆医好了老母，并且为老母找了两个丫鬟。而他也开始为了那个人的吩咐而努力！经过无数天的奋斗，无数个夜晚的血战，如今他何庆的名声在整个夜城的底层很是响亮。他从一个南城不起眼的小混混头目，变成了如今掌控整个夜城地下势力的地下之王！

    但是不管如何变化，他都清楚的记得一件事情，他是那个人手中的一把刀，而且只是一把刀，永远是一把刀！

    看着手下兄弟匆忙闯进来，何庆瞪了瞪眼，随后说道：“老三，怎么了？”

    “老大！刚才我看到整个王家都出动了，王家家主带着三个长老，还有大批的护卫！”张老三急切的回答道。

    何庆早就吩咐过，手下的兄弟，要随时关注夜家的动静，包括夜家敌对的王家同样也是重点关注对象之一。而且屡次三番的跟手下各个兄弟交代此事！虽然不知道缘由，但是众兄弟只要知道老大很重视这件事情就够了，所以张老三发现王家的动静之后，才有些匆忙的赶来。

    何庆听到张老三的话，一个激灵，身体猛然从太师椅上窜了起来。

    “王家？城中第一家族的王家？”何庆瞪着眼问道。

    张老三回到：“正是！”

    何庆的脸色猛然阴沉了下来。片刻之后，转向张老三说道：“老三，你去吩咐所有兄弟，暗中朝这里聚集，带上家伙！然后你带上两个人继续去盯着王家，看看他们到底要搞什么，快去！”

    张老三赶忙匆匆离去。何庆的双眼眯了眯，口中自语到：“王家！哼。”随即也匆忙出门朝着一个方向奔去。

    如今的夜家却是异常平静，夜平南与妻子闫玉雪二人在院中随意的四处闲走。整个院子如今也休整了不少，至少之前凌乱破败的形象已经不见。而且院子中，各处人影也多了起来！显示出一副兴盛的景象。

    “平南，我想笑儿了。不知道笑儿这一去什么时候才能回来！也不知道路上到底顺不顺利！”闫玉雪轻声说道，脸上露出担忧的表情。俗话说儿行千里母担忧，如今夜笑一去将近两个月毫无音讯，作为母亲，闫玉雪怎么能不担心！

    夜平南却抓住妻子的手，用力握了握：“放心吧，笑儿如今修为不错，而且笑儿也不是惹是生非的人。想必很快就能顺利归来了。”

    正在此时，门口处传来隐隐的争执声。夜平南眉头一皱，和妻子一同朝着大门处走去。

    到了门口，却见一个三角眼汉子，正和守门的人说道着什么，而守门的人却是摇了摇头！三角眼汉子见守门人死活不去通报，就像径直闯进来，然而守门人却怎么会允许？

    “怎么回事儿？”夜平南问道。对于这三角眼汉子，夜平南却是知道一二。如今夜城地下势力的头目，何庆！不过自己夜家和他可没什么瓜葛，不知所谓何事。

    何庆一看眼前之人正是夜平南，纳头便拜：“小人何庆，见过城主大人，见过城主夫人！”

    “请起！不知你前来可有事？”夜平南疑惑的问道。

    何庆并不起身，只是说道：“刚得到消息，王家大举出动，王家家主带领三大长老以及众多护卫现身！小人唯恐王家是冲着夜家而来，故此前来报信！”

    夜平南夫妇闻言，脸色猛然一变！

