    农历二十九那天傍晚，肖颖才总算回到家。

    几个月没见，袁博见她下车便一把冲上前将她搂住，用力往自己怀里按了按，低低笑了出声。

    肖颖甜甜低笑，低喃：“我没事，也没瘦，还是一百斤。”

    袁博似无奈笑了笑，没开口，只是用力搓了搓她的毛衣，表示自己一点儿也不相信。

    “儿子呢？”肖颖惊喜张望：“他会走路了，对不对？”

    袁博宠溺低笑：“走得蛮好的。外头太冷，爸妈不让他跟出来。”

    本来一直很暖和，谁知小年过后突然来了一波冷空气，虽然没下雨雪，但北风一吹还是冷得很。

    小孩子的抵抗力低，两个老人一直带着小家伙在客厅和里屋，几乎没出过门。

    肖颖累吁吁将钥匙收进口袋，下巴微扬：“行李和年货都在车后箱，你去取吧。”

    梅姐留在盐厂办公室过年，所以是她自己一个人开车回来。

    袁博忍不住说她，“在电话里头不已经跟你说了吗？家里的年货多得吃不完，让你别带太多回来。幸好这几天天气偏冷一些，不然好些年货都会坏掉。”

    肖颖懒洋洋解释：“我和深浅一走两三个月，盐厂那边的账出了不少问题。这几天我们加班熬夜清算了两遍，总算一一滤清楚。我没空买什么年货，这些都是办公室的同事送的。对了，还有一些是吴波送爸妈的超级大海鲜。我累得要命，哪里有空去买年货，反正不管谁送，一并扔进袋子，拧起行李箱就回来。”

    袁博低笑，问：“行李箱不用收拾？”

    “不用。”肖颖实话实说：“当初出国那个行李箱拧来拧去，我懒得收拾，拧起就直接下楼上车。”

    袁博无奈“呵呵”两声，将行李箱和两个蛇皮袋提了进屋。

    肖颖则乐颠颠找儿子去了，满院子都是她欢快兴奋的笑声。

    团聚最是让人高兴，尤其是大过年的大团圆。

    肖淡名暗自心疼女儿，不过却没说出口，只问了肖淡云现在的情况。

    “还不错。”肖颖低声：“之前她的身体不怎么好，医生说她是焦虑过度，加上精神压力太大，所以时不时出现精神恍惚的情况。后来吃了药，一路上有我们作伴，她的精神状态还算稳定。我们离开帝都那天，她的精神已经恢复得七七八八。给她体检的医生也说她没什么大事，就是气血亏虚有些严重，仔细调养一段日子保管没事。”

    “那就好。”柳青青忐忑问：“她婆婆没对她不利吧？”

    肖颖轻笑：“有还是没有，我们具体不知道。但姑姑跟他们一大家子对着干，姑姑如果出了什么事，他们逃不开众口悠悠。老太太是一个很精明很深谋远虑的人，不会做这样的事自辱门风。而且，老太太是真心疼爱颖慧表姐，不可能做这样的事情伤害表姐。”

    “分了多少？”肖淡名想了想，问：“按他们一家子在他们家族的比例算？”

    肖颖答：“老太太说了，云姑姑毕竟给她做了二十多年的儿媳妇，一直为家族付出，没有功劳也有苦劳。她打算分给大儿子多少，云姑姑便能得到大儿子的一半。但云姑姑一开始不肯，说他们很多家族大企业和集团都是股份制，不定的因素太多。云姑姑要折现，要她前夫该得财产的百分之七十，理由是丈夫婚内出轨，对她采用冷暴力。后来扯来扯去，最终一人一半。”

    “那……没有提前转移什么的吧？”肖淡名不放心问。

    肖颖苦笑：“爸，咱们不是本地人，顶多只是给老太太求求情。就连云姑姑请的大律师都说他们家族的事业太庞大，家族又枝繁叶茂，分起来非常繁杂。而且很多集团或工厂都在老太太的名下，她的财富要如何分，暂时都没有任何定数。所以云姑姑就算有再大再好的理由，只要人家老太太不点头，真的一点好处都占不到。云姑姑的前夫名下的资产不多，甚至比云姑姑还少一些。”

    “原来如此。”肖淡名蹙眉问：“你跟她前夫见过面吧？”

    “嗯。”肖颖点点头：“见过，他很疼颖慧表姐，对深浅也是笑脸相迎，说只要是他女儿喜欢的男人，他最终都会接受并祝福。之前颖慧表姐好些年不搭理他，他说女儿是失而复得，还多个女婿，已经是一件上帝的恩赐。很传统的国外人，思想比我们开放好多，想事情也没太多深谋远虑，想到什么说什么。”

    肖淡名压低嗓音：“可能只是表象。”

    “是不是都无所谓。”肖颖低笑：“我知道他们家最主要还是老太太做主，所以一直缠着她不敢放。本来云姑姑准备打官司，被我和颖慧劝住。老太太见云姑姑冷静了些，说只要官司别乱打，总归不会让云姑姑在她家白白待了那么些年。云姑姑分了不少钱，够她花好几辈子的那种程度。”

    “那就够好了。”柳青青语气带着一丝不悦：“她确实很厉害，但强龙压不过地头蛇。想要在那么厉害的老太太手中拿个够，怎么可能！”

    肖颖眨巴眼睛，低声：“老太太说她三个儿子三个女儿，儿媳女婿也都在公司上班，还有孙子孙女外加一众亲戚，按照继承法足足有一百多个人能分得整个集团的股份。但她仍要坚持立遗嘱，趁着她思想清明，脑袋不糊涂，她会找最专业的律师团队帮忙，尽量分得平均一些，免得一众儿女有意见。”

    “一百多人？！”袁博嗤笑：“果然是大家族！人够多！”

    肖颖继续道：“老太太还跟云姑姑说不要太贪心，毕竟离婚后云姑姑就不是他们家族的人了。但颖慧表姐是他们家族的后代，她绝不会亏待表姐，以后其他人该得到的，表姐自然也有一份。”

    “算是讲道理的人。”柳青青赞道。

    肖淡名微笑：“老人家这么承诺，你云姑姑自然也会消气一些。”

    “那当然。”肖颖压低嗓音：“如果顺利的话，颖慧未来至少能分几百万——相当于我们这边得好几千万呢！”

    柳青青惊喜笑开了，赞道：“那倒是蛮多的。”

    “几辈子都能无忧。”肖淡名低笑。

    肖颖耸耸肩：“不过不知道什么时候分，所以颖慧表姐和深浅还得继续给我打工，养家糊口养孩子。”

    众人都被她逗笑了！

    袁博想了想，狐疑问：“你还带去两个保镖——用不着吧？不用打起来吧？”

    他直觉肖颖只会挑一些好听的说，不敢告诉父母亲太多，尤其是惊险的那一部分。

    “不用。”肖颖嘻嘻笑了，道：“如果打起来，带上二十个也没用。主要是过去撑场面，别就我们孤零零三个人。肖家怎么说也是大家族，对吧？所谓输人不输阵，该有的排面还是得假装充一充。”

