

赵振此话一出，柏毅不由得楞了一下，不止是柏毅在场的几乎所有的人都被赵振这番话搞得丈二和尚摸不着头脑，原以为这个痴情种是来替人出头讨公道，却没成想李景琳的事情连提都没提，直接向柏毅询问起打没打靶的事情上去，简直是驴唇不对马嘴。

不过赵振说得也是事实，厂里的男职工有一个算一个几乎全都打了一遍，哪怕是百忙之中的军管会领导，也不例外，只不过他们比较忙，集中打完之后便匆匆返回厂部继续开会去了，然而却有一个人例外，那便是一直负责审核记录打靶成绩的柏毅。

“放心，等所有人全部打完，我再来也不迟！”

柏毅虽然吃惊赵振没有直接就李景琳的事发难，但也没有放松警惕，在此将恼人的赵振用话给挡了回去，可赵振如果是那么好打发的，也就不是赵振了，只见他用一种挑衅的目光盯着柏毅，皮笑肉不笑的继续说道：“还要等什么，你柏科长下一个打就是了，况且，我刚才的长枪打得也不是很过瘾，想试试短枪，不知道能不能跟柏科长一起走上一遭？”

赵振的话虽然说的含蓄，做派也是有板有眼，可从嘴里所吐出来的字，却又一把把锋利的刀子，不住的投射向对面的柏毅，走上一遭？怎么走上一遭？明摆着就是要跟柏毅当面锣对面鼓的较量一番。

而赵振的提议也让周围人的精神为之一振，在友好公平的原则下，个人或者部队之间的军事技能比拼，在当时的我军很是盛行，不单单是基层普通官兵，就连高层的几位领导闲暇时也会在靶场上比一比谁的枪法更准。

是以，赵振这番既有技术干部的含蓄，又不失军人敢于挑战的提议，立即得到在场众人的热烈响应，转眼之间齐声叫喝的“比一个，比一个~~”便在靶场之上一阵阵的响了起来，赵振看着周围的热情被他点燃，不由得得意的看着柏毅：“怎么？柏科长，不会不敢吧？”

“不敢？要是不敢的话，就不会穿上这身军装了！”

赵振话音未落，柏毅将手中的笔往桌上一掷，随后从腰间将佩戴的驳壳枪拿出来，旋即长身而起：“既然如此，那我就先来短的，若是赵科长觉得不过瘾，咱们再来长的。”

说完，柏毅拎着枪便转身走向靶场，可还没等他离开坐席，就被赵振伸手拦下：“等等，我听说柏科长的枪法很不错，若是搞些普通的，我怕体现不出柏科长的枪法，不如咱们加点难度！”

“哦？什么难度？”

被拦住去路的柏毅怔了一下，赵振却没有回答，而是从枪架上拿了一把驳壳枪，又找了找，旋即又来到李景琳的身旁，将那只勃朗宁M1903式手枪拿了过来，随后将两把枪很潇洒的在柏毅跟前转了转：“也没什么难度，不过就是用这支勃朗宁，随便再配一把驳壳枪，两把不同的枪同时打靶，我想这对柏科长来说应该不难吧？”

话音即落，赵振也不等柏毅回话，便握着两把枪，快步走到射击线上，旋即将两只上膛，而后双手平举对准远处的标靶，赵振的一系列动作实在太快，就连近在咫尺的柏毅都来不及反应，就别说一旁看热闹的众人了。

直到赵振站到射击位上，举起手中的双枪，围观的众人这才反应过来，敢情赵振又是询问成绩，又是挑衅比试，搞了这么一大圈，原来就是为了给柏毅下一个套呀。而事实上也的确如此，李景琳的射击动作之标准任谁都无可挑剔，若这样的动作还不及格，问题一定出在枪上。

可出在枪上就能认定是柏毅搞得手脚吗？不是不能，但却很难，因为柏毅能够列出一万种理由，将动手脚的事推个干净，毕竟当下的武器装备的保养并不完善，哪怕是依托白云厂这样有一定技术实力的军工厂，也只能让老旧枪械勉强使用，所以相当一部分枪械中存在或多或少的瑕疵，影响精度。

正因为如此，虽然很多人心知肚明是怎么回事，可只要柏毅不亲口承认，就没人能把他怎么样，李景琳的成绩也只能是板上钉钉的不及格，赵振作为白云厂的技术科长，同时也是参军多年的老兵，

哪里不清楚这其中的门道？是以他根本就不跟柏毅就李景琳的成绩问题，正面的直怼，而是用一种迂回的方式，将柏毅引入自己的设好的圈套，最终用柏毅造的石头，去砸柏毅自己的脚！

“没想到赵振这个人这么有心机！”

体会到赵振的真实意图后，人群中的老何也是暗暗吃惊，而站在他一旁的老郑却苦笑着摇了摇头：“赵振之前可是敌工科的，能在敌后策反敌人的人，你说这心机……”

“那他怎么成了咱们技术科的科长？”

听了老郑的话，老何更是吃惊，不过旋即又是费解，要知道敌工科搞情报可以，搞技术却是两眼一抹黑，可偏偏现在的白云厂恰恰来了一个敌工科出身的技术科长，老何怎么想怎么觉得匪夷所思，老郑却一脸的理所当然的继续说道：“赵振潜伏敌后的时候，正好是在敌人的兵工厂里，在复杂的敌后斗争之余，也学了不少真本事，介于这个情况，上级才把他调到咱们白云厂的。”

“原来是这么回事！”老何若有所思的点了点头，可紧接着另一个至关重要的问题在他的脑中转瞬而过，进而脱口问道：“既然如此，那他比试打靶，能行吗？两把不同制式手枪，力道不同不说，其中的一把可能还有问题，要知道柏毅可是实打实的作战部队出身，赵振这个搞敌后的可别搬起石头砸自己的脚！”

“砸谁的脚还不一定呢！”老郑不屑的撇了撇嘴：“人家赵振去敌工科之前，就是部队里出了名的神枪手，长时间的敌后生涯让他心性愈发沉稳，枪法也更加出神入化，就在他调往白云厂之前，还参加了东野大比武，当时我就在场，那枪法，啧啧~~简直无法形容，别说是野战部队的战士，就算被子弹喂出来的神枪手也没办法跟他比！”

“这么厉害？”老何的眼睛顿时睁大，老郑却朝着靶场扬了扬下巴：“厉不厉害，自己睁大眼睛看就知道！”

此时不只是老何和老郑在谈论赵振的过往，其他知道内情的人无不议论着有关赵振的点点滴滴，类似神枪手、敌后英雄的溢美之词，有如一道道洪流，不断关注到赵振的耳朵里，令他的嘴角弯起一道得意而又优美的弧度。

正如众人议论的那样，赵振对他的枪法有着绝对的自信，就在半年前的东野大比武上，他以压倒性的成绩，获得射击成绩总分第一名，当时多少来自野战部队的神枪手在他那精准的枪法面前折戟沉沙。

要知道那可都是在枪林挡雨和生死考验中磨练出来的真正射击高手，柏毅就算个人技战术再出众，也无法跟各部队的顶尖神枪手相比，连这些玩枪的精英都不是自己的对手，柏毅又如何能赢得了他？

是以，赵振才会想到这样一个以比试，迫使柏毅就范的圈套，因为他的枪法出神入化，因为他能逆转心爱女人成绩的同时，还能面前展现自己与众不同的另一面，当然毫无顾忌的恨踩那个讨厌的潜在竞争对手也是必须完成的事情，如此一举数得，赵振没有理由不干下去。

于是他双眼一眯，顿时射出两道电芒，与此同时，握着驳壳枪的右手向右微微偏转，旋即双手食指立即扣动，只听“砰砰砰砰~~~”数不清的响声顿时连成一片，灼热的蛋壳如撒豆子般，从枪膛里飞射而出，至于射出去的子弹，则早已划破五十米间隔的空气，精准无比的击穿标靶的正中心。

“驳壳枪很好，不过勃朗宁却有些问题，所以成绩有些影响，不过一共十发子弹，打个九十七、八环应该没问题。”

赵振的射击动作说来复杂，其实很快，也就一分钟多一点，两把枪中的各五发子弹便被赵振悉数打了出去，不过在打完之后，赵振却将左右的那把勃朗宁M1903式手枪拿起来左右看了看。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

似是不经意的话更是令场间的人惊诧连连，好家伙，不但打完了枪，还能评价枪的好坏，更绝的居然能准确预估出自己靶环数，如此不可思议的言语令在场很多人都觉得自己的耳朵是不是听错了。

似乎是为了证明众人的耳朵没毛病，远处核查的报靶员很快便将核实的情况第一时间通报出来，不过众人不听还好，一听之下，顿时惊得目瞪口呆：“赵科长，十发子弹，一共九十八环，优秀！”

PS：最近柚子在书评区和互动上，看了很多有关这本书的评论，说实话，柚子很感激各位的对柚子的支持和厚爱，近期的情节有很多书友提出了异议，或说干嘛搞一生之敌，不喜欢某某女主，写什么敌特，都成官斗了，赶紧搞军工等等不一而足，在这里柚子统一回复，第一，没有什么一生之敌，柚子也不会写一生之敌，王天成只不过是个媒介，具体请大家耐心往后看便清楚了。第二，女主，如果出来一个有名有姓的女性角色就是女主的话，那可真麻烦，当然或许有人说，柚子，你不会开后宫吧？答，不懂后宫是什么东东。第三，敌特，这个问题近期的争议特别大，敌特是特殊历史时期的特殊现象，大家都知道，我这本书的年代一开始就是1948年，超级敏感的时期，又是以真实的历史为背景，这就导致一个不可避免的问题，那便是河蟹大神时刻虎视眈眈的看着柚子，稍有不慎就可能被一巴掌拍死，要知道那个年代的一个营级干部，到了现在都是了不得的人物，如果被对号入座，柚子真是要哭晕在厕所，而这就需要一个安全的介入点，想来想去，敌特是最安全也是最保险的介入点，所以柚子便以这为大框架，至于军工技术，自然不会少，当然柚子的笔力有限，无法还原当时的真实状况的确存在，不过想要这本书长久下去，必要的取舍是必不可少的，或许会有遗憾，但柚子还是希望能写下去，特别是在这个敏感的时候，请各位相信柚子，同时也希望为柚子这一点点微不足道的勇气支持一下，谢谢。第四……额，好像第三点全部说完了，还需要第四吗？

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904978"  chaptername="第四十二章  神枪手（求收藏，求推荐）">加入书签</a>
        </div>
    