    听到李武仁这话，云瑶实在憋不住了。

    这是普信男么？

    普通且自信。

    还说什么觉得老祖宗很优秀，觉得他们很般配。

    呸啊！

    云瑶一番腹诽，忍不住就把表情展露到了脸上。

    李武仁倒不怎么生气，仍旧一副‘我很讲道理’的样子，目光灼灼地看着云灵。

    “云灵妹妹，你不用急着回答，反正你会在李家住上一阵子，有的是时间让你考虑。再者，咱们正好也可以磨合磨合。”

    “武仁，你知不知道自己脸很大？而且脸皮还很厚？”

    云灵双手交叠抱臂，二郎腿高高翘着。

    挑了挑眉，便很不客气道：“你算哪根葱，也配？”

    李武仁被怼得哑口无言，脸色当即就惨白。

    果然啊，这妮子很有个性。

    他天生就喜欢这种反骨的类型，所以并没有像大哥、二哥那么生气，而是笑了笑。

    “论家世，我比你好。论能力，虽说不如你花样多，但整个李家都归我掌管。整个凉城我说了算，所以，归根结底，我比你强，我配的上你。”

    李武仁振振有词。

    云瑶的白眼都翻累了。

    这个大月饼不只是脸皮厚了，而且还过分自恋。

    “姐，别理他，蛇精病一个！”

    “确实有病。”

    云灵勾了勾嘴角，摆出一副很冷漠的态度。

    李武仁一点都不罢休：“两位妹妹出口成脏，真的太没礼貌了。我知道，你们对我们李家有误解，但我和两个哥哥不同。”

    是不同，李一文和李尔行顶多得瑟找虐。

    而这个李武仁，完完全全就是不要脸啊。

    “这是我送给两位妹妹的见面礼。”

    知道云灵和云瑶要来，李武仁提前让秘书订了两款项链。

    他拍了拍手，佣人便拎了两个卡地亚的袋子走了进来。

    将袋子里的东西打开，把里面的首饰盒打开。

    一红一蓝两条宝石项链便展现在了云灵和云瑶面前。

    “你们两姐妹随便选，但是千万别抢，项链也不贵，一条也就5万，小小见面礼，博两位妹妹一笑。”

    “确实是小东西，区区5万，真够寒酸的！”

    李武仁的话音刚落，脸上的笑容还没维持多久，便被一道冷沉的声音打断。

    一个身材颀长，健硕魁梧的男人大步迈了进来。

    紧接着，一帮人全都跟了过来，只不过没进屋，全都堵在了房门外。

    一时间，卧室门外闹哄哄的。

    云瑶不可置信，看着面前的男人，不禁雀跃起来：“姐夫！你总算来了！你要再不来，我姐就要被这个普信男给缠死了。”

    云瑶这话让李家人顿时都黑了脸。

    他们家武仁身价几百亿，居然被污蔑成是普信男？

    可他们不敢造次，因为秦彦西的出现，立马改变了整个李家的格局。

    秦彦西威风凛凛，186的大高个，往李武仁身边一站，便压迫感十足。

    尽管李武仁不矮，可跟秦彦西一对比，瞬间黯淡无光，成了毫无亮点的陪衬。

    他大步走到云灵面前，朝她伸出手。

    云灵很自然地搭上他的手，被他拉起，站到了他身边。

    他搂着她，两人亲密地挨着。

    “谁给你的勇气，居然敢打我女人的主意？”

    秦彦西冷着脸，阴鹜的表情像要吃人一般。

    他拧着眉，目空一切，不把李家任何人放在眼里。

    “就算是李盛枭本人，也不敢在我面前造次！你，算个什么东西？”

    “我不是东西……呸！我是人，李家五少爷，李氏集团执行总裁！”李武仁被骂的差点语无伦次了，急忙维护自己的形象。

    他越急，就显得越狼狈。

    而高高在上的秦彦西，脸上表情毫无波澜，依旧冷冷的，不把他放在眼里。

    “我来接你回家的，事情办完了么？”

    秦彦西不再搭理李武仁，而是温柔地看向云灵，连说话声也温柔了不少。

    云灵摇了摇头，眉宇间都是张扬：“还没，属于瑶瑶的那一份资产还没拿到，明天我就跟李盛枭谈这事。”

    “那行，我留下来陪你。”

    两个人自顾自地商量着，决定好以后，秦彦西便把目光转向二太：“李二太，麻烦给我准备一间客房吧？”

    二太扯了扯嘴角，觉得秦彦西实在是太嚣张，太跋扈了。

    “寒舍恐怕太简陋，不如秦三少去酒店住吧？我们李氏集团旗下的M酒店，总统套房您随便住。”

    二太不想招呼秦彦西，要是把这尊大佛留在家里，那今后几天的日子，怕是会很不好过。

    一个云灵已经让他们李家鸡犬不宁了，她真不想再来一个。

    “无妨，我就在贵府将就几天。”

    将就……？？？

    二太气得差点闪到舌头，可表面上，还是客客气气道：“那好，我这就让管家去安排。”

    “姐夫，这间房你跟姐一起睡吧，我去其他客房，我身材小，住小房间没问题，你跟姐晚上睡觉，没个大点的地方，哪里伸展得开？”

    云瑶话里有话，说完，便去收拾自己的行礼。

    她就带了几件衣服，很好收拾，没一会儿功夫，便把背包扛到了肩膀上。

    “走吧，带我去客房。”

    她来到管家身边。

    管家尴尬地看了看二太。

    二太招了招手：“带她去。”

    “好了，我和灵儿要休息了，你们可以离开了。”

    秦彦西一副冷冰冰的状态。

    李家人一个个黑着脸，敢怒不敢言。

    这秦三少真的太嚣张了！

    仗着老爷卧病在床，欺负她们孤儿寡母！

    二太、马绮丽，以及其他兄弟姐妹都很怂，转身陆陆续续便要走。

    可李武仁岿然不动，非但不动，还挑衅地看着面前的男人。

    “你我都是富二代，谁也没比谁高尚，谁也没比谁厉害，不过都是子承父业，站在前人的肩膀上。

    我并不觉得你比我厉害，更不觉得你才是云灵的最佳配偶。

    秦彦西，敢不敢跟我比？明天证券交易市场，咱们比一比炒股，看谁才是商界的翘楚！

    如果我输了，我就自动退出，不再介入你跟云灵，如果你输了，那把云灵让给我！”

