    但是太子这一次没有生气，很快就收回了杀人般的气势：“接着说。”

    太监咽了口唾沫，刚才真是快要吓死他了，还以为今天这小命儿不保了呢。

    太监挥了挥手，让殿里的所有人都出去了，又去将房门关上，小心的看了看窗口怕有人偷听。做完了这一切才折身回来，小声的道：“殿下也别怪老奴胡说，本来这些怪力乱神的东西老奴也是不信的。可战王是什么样的性格您与老奴哪有不知，他向来冷清，王府中连一个侍妾都没有，从来视女人为无物，怎么可能突然间对一个女人这么好了？若是平常的闺秀小姐们也就罢了，或者只是个单纯的农家女也还没事，可那个恶妇却是失了贞洁还生过孩子的。战王不仅对两个野种呵护有加，还对那女人……殿下不觉得很奇怪嘛？”

    听太监这么一说，太子的脸色是彻底的黑沉如水：“你的意思是，真的是狐狸精？”

    太监点了点头：“依老奴看，怕是八九不离十了。”

    “太常寺那老方丈是位得道高僧，可他受过那贱人的好处，怕是不肯啊……”太子为难的说道。

    太监也是一阵沉默，随后惊喜的道：“听闻最近祥云道长在青云观开坛说法，虽说不一定比得上老方丈，也是个有本事的，莫不如请他去看看？”

    “嗯，你去办吧，隐蔽点。还有，多说点好话，战王的安危可事关天下万民，万万马虎不得！”太子不放心的又交代了一番。

    这边的书香还睡得香甜，赵笙就坐在旁边静静的看着她甜美的睡颜，还有那微微隆起的腹部睡着她清浅的呼吸上下越发的明显了。他的心早就软得一塌糊涂，上一次小娘子为自己生儿育女他不在身边，这一次是说什么都不会离开她半步了。

    可是甜蜜的夫妇二人并不知道，有一个天大的“麻烦”正在路上。

    时值初夏，蝉儿在树梢吱吱的叫着，甚是烦人。

    书香本来想睡个回笼觉的，结果翻来覆去耳边都是一种声音，她愤愤不平的爬了起来：“翠柳，翠柳！”

    “诶诶，来了来了！”翠柳立刻丢下手中的竹竿进来，身上都是灰扑扑的。

    书香看着她满头的蜘蛛网，身上狼狈不堪，狐疑的看了她一眼：“你干啥呢？”

    翠柳见书香好好的，这才退开好几步拍打身上的灰尘，还从上面扯下来几只花色的蜘蛛：“我听那蝉儿叫得心烦，所以拿杆儿想粘了这些小东西。”

    “王爷呢？”书香点了点头，这些小虫子也的确是烦。小小的一只儿，叫声却那么大，真不知道身体里是不是装了喇叭。突然想起从赵笙起来就没见到赵笙的身影，狐疑的问道。

    “哦，李大夫来了，王爷带着他去收白笈了。”翠柳回答道。

    说到白笈书香想起来了，是有这么回事。在这片土地赏赐给她之前，边角有两亩地长的就是白笈。可惜这里的人都不认识，还以为是什么喂牛的野草，糟蹋了不少。书香当时就将土地给圈了起来，今年刚好第四年，正是白笈药效最好的时候。

    书香瞧了眼窗外的天，看到天儿阴沉沉的，也不是很热，于是道：“那双硬底的鞋子放哪儿了？咋们也去瞧瞧。”

    “好。”说着翠柳就去给书香拿鞋子了。

    品日里书香在家都是穿的软底的布鞋，可这要出门，小石头啊枯枝干的都不少，软底的鞋子怕是不好穿，翠柳这才给书香做了一双新的。为此，还被德惠公主派下来的嬷嬷说了许久。

