    若是往常，木楚灵定然是高傲地负气离去。

    毕竟，她已经拿过国内大赛的冠军了，再拿一个，意义也不大。

    可是今年，ghost将会亲自为冠军颁奖，还有薄迟寒也在……

    这两个男人都是家世不凡的主，若是就此放弃了接近他们的机会，她如何能甘心？

    木楚灵冷笑，“就算我们不火上浇油，她云倾不照样还是个勾引评委的作弊者吗？有这段录音在，她这辈子都注定了低我一等，将被钉死在耻辱柱上，永不能翻身！”

    ……

    若说木楚灵还能压下心底的嫉妒，那云千柔几乎要被气疯了。

    该死！

    她原本以为，那段录音，加上她们里应外合的配合，和那群调香师的推波助澜，绝对能将云倾赶出调香大赛。

    却没料到，香水协会竟然宁愿放弃她们所有人，也要保住云倾。

    云倾！！

    云千柔气的浑身发抖，双眼呈现一片急怒交加的赤红着，嫉妒的发狂。

    每一次，都在她精心筹谋着，以为终于能将云倾踩下去的时候，总会有人站出来，维护云倾。

    云倾就是专门来克她的！

    云千柔再也忍不住，尖叫一声，砸了房间里的花瓶。

    巨大的声响，惊动了隔壁的陆承。

    陆承在门外敲门，“千柔，你怎么了？”

    云千柔双手撑着桌子，脸色狰狞，听到陆承的声音，想起这个已经成为她未婚夫的男人，心里面想的，也是云倾。

    她讥诮地笑了一声，眼神却逐渐冷静了下来，透着一抹令人胆寒的阴狠。

    片刻后，她敛了脸上的神情，走过去打开门，语气淡淡地说：“没事，我只是不小心，打碎了房间里的花瓶而已。”

    陆承看着她低着头，一脸温顺苍白的表情，心下升起歉意，“千柔……”

    开了口，想安慰，却又不知道该说什么。

    云千柔自嘲地笑了一下，“一会儿还要参加晚宴，若是没事的话，我就回去休息了。”

    陆承看着她疏离冷淡的表情，微微皱起眉。

    自从他对云夫人的事情，袖手旁观之后，云千柔对他的态度，就变得若即若离起来。

    陆承能理解，但他并不后悔。

    所以，最终，他只是抬手拍了下云千柔的肩膀，“去好好休息吧。”

    云千柔唇角勾起一起涩然的笑意。

    陆承距离她这么近，她怎么会听不出，他语气里的失意与担忧？

    只是这些失意与担忧，究竟是属于她，还是属于云倾，只有陆承自己知道了。

    云千柔想起香水协会公然维护云倾的举动，心底忽然升起一抹巨大的怨气。

    她抬起头，一脸苍白地看着陆承，笑了笑，“陆承哥哥，你听到微博上，那条录音了吗？”

    陆承骤然间对上她冰冷的目光，皱紧了眉，“千柔……”

    云千柔吃吃地笑了一下，目光凄然，“陆承哥哥，告诉我，你是怎么想的？你不相信，云倾会勾-引评委，是不是？”

    陆承沉了脸，语气斩钉截铁，“她不会！”

    三年前的云倾，才十六岁，还未成年，正是喜欢他，喜欢的最浓烈的时候。

    说云倾会为了进调香大赛，勾引评委，陆承是不相信的。

    他之前，的确对云倾不好，但也没有人比他，更能深刻地体会到云倾对他的感情。

    云倾那么喜欢他，喜欢到为了他，宁愿豁出生命去守护自己的清白，怎么可能会去做勾-引评委的事情？！

    所以，陆承第一次如此斩钉截铁地，出声维护了云倾。

    却让云千柔更恨了，她温婉的声音，多出一抹尖锐，“为什么不可能？！明明她勾引评委的录音，都出来了，谁都知道她被罚赛三年的事情……”

    “那段录音，只说了她找评委有事，并没有直接说她是去勾引评委的！”陆承看着云千柔，眼中多出一抹谴责。

    “千柔，你忘了云倾曾经是怎么从你母亲找来毁了她的那群混混，手底下逃出来的，可是我忘不了。”

    云千柔骤然一僵，却更加怨恨地笑了起来，“那你也忘了，她是怎么狠心对待小琪的吗？”

    陆承脸色难看了一个度，他当然没忘，也怨恨云倾狠心。

    只是他也没办法否认，那件事情，的确是陆琪不对在先。

    陆承沉着脸，看着她：“千柔，我知道你因为你母亲的事情，记恨云倾，可是我们谁也无法否认，云倾会对你母亲和小琪这么狠，是她们不对在先……”

    云千柔听到陆承这句话，整个人差点儿维持不住温柔的形象。

    从前只要她稍微有点不高兴，都能帮着她去指责云倾的男人，在云倾将她母亲送进监狱，差点弄死他妹妹的情况下，竟然还返回去帮对方说话。

    云千柔恨得要死，怒声说：“可是录音是真的，肯定是云倾——”

    “够了！”

    陆承打断她的话，罕见地对她没了和颜悦色，“晚宴快开始了，你回去休息吧。”

    说完，转身走了。

    云千柔看着陆承转身离去的背影，眼泪滑出了眼眶，心中的恨意几乎要溢出来。

    就这么相信云倾是清白的吗？

    呵呵——

    可惜，很快，所有人都会知道，云倾所谓的清白，就是一个笑话！

    云千柔擦干净了眼泪，转身回房间化妆换衣服。

    今天晚上，她绝对不会再让云倾踩在她头上！

    ……

    另外一边。

    云倾休息的差不多了，也终于准备行动了。

    她站起来，对猫儿说：“我们提前出个门，去买样东西。”

    猫儿好奇地问：“少夫人，我们要去给少爷买礼物吗？”

    云倾颇为神秘地笑了一下：“等会儿你就知道了。”

    她回到房间，换了身衣服，又画了个妆，一身光鲜亮丽地走出来，带着猫儿出门了。

    猫儿将车开到最近的商场，云倾找了一家皮带店，在目瞪口呆的注视下，泰然自若地走了进去。

    少夫人为少爷买皮带……

    少爷会……高兴的吧？！

    猫儿溜达着跟了进去，却见云倾在里面转了一圈，然后抬手，指向了一个方向。

    “我要那个。”

