    苏浩在亚山返回汇阳城之后，就再次回到了自己的实验室之中。

    既然吩咐了亚山去办事情，苏浩就放心得很，至于多久能有收获，就看亚山的能力了。

    看着亚山呆呆的模样，想必要搞定一个女子，要费不少功夫吧！

    短则三年，多则五年，就知道‘符文基因’是否能够完整的传承给下一代了。

    “什么是血脉？这就是血脉啊！”

    他苏浩能够手动创造超凡血脉，就是牛逼不牛逼吧！

    苏浩先是自我得意一番，又进入到了研究之中。

    通过亚山生子这件事情，苏浩又有了新的设想。

    “或许，朱获人想要进化，完全不需要朱获人在内部互相吞噬！”

    什么意思呢？

    苏浩所设想的原理非常简单，既然朱获人能够从野外异兽之中获取超凡基因片段，那么就让他们从野外获取就好了。

    只要亚山能够建立起一个庞大的帝国，将整片大陆统治在内，然后将地盘进行分割，分成八大区域，在这八大区域里，分别挑选合适的生物，人工饲养异兽。

    把这样的区域，分别叫做【大力人】异兽区、【迅捷人】异兽区、【吐丝人】异兽区……等等！

    然后建立异人学院，想要进化成异人，不需要拼杀，只需要进入异人学院系统的学习，然后获得一定的积分之后，兑换一次进入人工饲养的‘异兽区’猎取进化血肉的机会，如果失败，一年后还有机会！

    每年官方举办各级‘异人竞技’大赛，开通上升通道和荣誉，以发泄异人异常强烈的战斗欲望。

    甚至可以人为的建造一座‘超级异兽区’，培养大量危险的异兽，每年限定名额，让他们自己进入其中探险，生死勿论。

    更多细节，需要逐步推行。

    如此一来，就相当于构建了一个相对稳定的社会结构，不至于像【凶子】戮一般，用极端的手段要将所有异人全部灭绝。

    如此神奇的基因非常的珍贵，苏浩还是十分不舍就此消失的。

    说不定在遥远的未来，这个世界又有了新的进化基因，而他，学到了足够的知识之后，又能够回到这个世界呢？

    未来的事情，谁也说不准！

    “这个思路值得一试，那么，首先要挑选合适的基因载体，我看小圆鼠就不错，就从你们开始尝试一番吧！”苏浩再次把目光放在小圆鼠身上。

    小圆鼠们给苏浩带来了许多的帮助，为此也牺牲了许多，苏浩决定送它们一场大造化！

    “吱吱吱——”小圆鼠十分惊慌，如果它们知道苏浩所想，不知道会不会拒绝苏浩的好意。

    ……

    汇阳城，亚山的房间。

    亚山面无表情的站起身来，把门打开，看到了门外疑惑站着的【暗影王】娜娜。

    娜娜面容柔和秀丽，大大的眼睛一闪一闪，充满诱惑，身材前凸后翘，异常匀称，稍显暗淡的肤色让她看起来充满活力，耳尖上的白色绒毛被微风吹拂得微微颤抖。

    娜娜正疑惑的看着亚山老大道：“亚山老大，您找我？”

    亚山伸手一把抓住娜娜的手，将她拉入了房间，把门关上。

    “嘭！”

    娜娜吓懵了。

    紧接着亚山将娜娜按在墙上，脸逐渐凑近。

    娜娜反应过来，显得异常慌乱，脸色渐渐涨红，但是丝毫不做反抗。

    亚山缓缓道：“娜娜！我给你交代一个任务！”

    娜娜羞涩的点点头，不敢看亚山，低低道：“嗯！”

    亚山又道：“这个任务就是跟我生一个孩子！”

    娜娜心头一颤，垂下眼睑，不敢抬头看亚山，只是点头低低道：“嗯！”

    此处省略一万字。

    ……

    苏浩失算了！

    他还以为亚山要搞定一个愿意为他生孩子的姑娘，要费一番手脚呢，没想到只是发布一个任务，就能够成功。

    这叫什么？这就叫任务由上至下，层层派发，分工合作，各取所需！

    并不知道亚山已经过上了新生活的苏浩，正沉迷于小圆鼠的研究。

    他发现小圆鼠最适合的序列是【夜行人】序列，最高可以进化到四级的【夜魔】。

    也许是小圆鼠这种生物的潜力到此为止了，继续往上晋升的成功率近乎为零，至少在苏浩手中的小圆鼠，注射五级【天空王】的基因修改液之后，无一例外的全部死亡，即使植入‘血气增强’基因，也于事无补。

    对此，苏浩只能说无可奈何了，大机缘送到了面前，可是小圆鼠这种生物，潜力实在有限，怪不得他了。

    于是苏浩又把目光放到了另外一种寺林城周围常见生物当中，那就是类似穿山甲的生物，叫做地甲兽。

    地甲兽是天生的【申甲人】序列的基因携带者，一直晋升到六级【地君】都显得游刃有余，不过在晋升七级【命子】的时候，地甲兽开始大量的基因崩溃而死。

    说明这种生物虽然于【申甲人】序列基因适配性极强，但依然有它自身的极限，根本无法承载【命子】如此强大的力量。

    经过认真的分析之后，苏浩发现了关键之处。

    那就是生物的体积。

    体积越大，就代表着本身承载能量的潜力越大，进化这条路走得越远。

    为此，苏浩还特意抓来了几头爆熊，给它们往【大力人】序列进化，结果一路进化到了七级【容子】，屁事没有。

    又选了几头黑山獠猪，往【申甲人】序列进化，结果一路进化到了七级的【命子】，也是什么问题也无。

    总结来说，每种生物适配的序列都不一样，同时也有着自身的极限。

    苏浩眼睛逐渐亮了起来：“也就是说，可以给不同物种携带相同序列不同等级的基因，可以在同一个异兽区内组成另类的生态，都不需要专人饲养。”

    不过苏浩又想到另外一个问题：“如此一来，需要的异兽区占地面积，将变得无比庞大，根本就无力围起来。那么如何限制异兽在指定范围之内活动，而不会走出限定的异兽区范围呢？”

    有了想法，去做的时候，问题一个接着一个的出现，这很正常，只要把出现的问题一环一环的解决就好了。

    初期的目标就是把这个事情做成，解决有无的问题。

    等做成了，解决有的问题之后，再解决好不好的问题。

    如果一开始就追求完美，看似万无一失，实际上做起来无比困难，因为这个世界是动态的，人也是动态的。

    这个道理苏浩一直都懂。

    苏浩一边折腾各种生物，一边思考着如何限定异兽活动范围这个问题。

    想着想着，苏浩突然间来了灵感：“有了！”

