    陈深醒来时头昏脑涨。

    他扭头看了看，他躺在一张朴素至极的床上，床上是凌乱的衣服，好在是内衣一堆，外衣也一堆的凌乱摆放。再往屋中间桌子上看，茶杯七八个的散落在桌子上，还留下一只茶杯扣在茶盘中。

    至于椅子, 一把拖在外面，一把摆在桌子下面。

    在阳光的照耀下，陈深看到桌下椅子面上又一层浮沉。

    陈深摸了摸头，长叹息一声，他现在封林晚的房间是没错了。

    这小娘们还是这么邋遢和不修边幅。

    他又躺了一会儿缓一缓，外面有清脆的鸟鸣, 显的十分幽静。

    他迷糊了一会儿后才双手撑着床坐起身子，手下有一块柔软的布料，陈深拿过来一看, 正是封林晚缓下来的贴身衣物。

    陈深摇了摇头，把这些贴身折叠起来，把脏乱的捡出来，待会儿洗了。

    这修仙之人洗衣服还是挺方便的。

    丢到河水里，稍微一作法，洗的绝对比洗衣机干净。

    啪！

    门推开了，封林晚推门走进来，她听到了陈深的动静，问陈深在干什么。

    陈深说在收拾她的贴身衣物。

    “咦！”

    封林晚不由地嫌弃，“咦，老陈，你什么时候有这爱好了——”

    她信手一挥，把门关上，“你要喜欢，我这儿有新鲜的。”

    “滚！”

    陈深才不稀罕呢, 能吃橘子瓣谁吃橘子皮啊。

    当然，封林晚现在不是橘子，而是一枚娇艳欲滴的草莓。

    她侧脸对着阳光，艳光照人。

    她穿一身粗布红衣裳，腰系一条不是很搭的黑色丝绦，丝绦挂着一枚黄金铃铛，手里拎着一个酒坛子，食指上戴着一枚发亮的翠玉班指，皓腕处依旧挂着一串铃铛。

    她秋波如水的看着陈深，琼鼻玉齿，嘴角似笑非笑，美得令人目炫，陈深见过的美人儿很多，可很少见到这透明清逸潇洒，而又绝美的女子。

    就是有一点邋遢。

    她的头发乱糟糟的扎在后面，鞋子上满是泥泞，至于袜子——

    封林晚就没穿袜子。

    作为一名修行之人，封林晚现在即使没有双眼，也行走如常人。

    她只是不能用眼睛看，可她的听音辨位和反应都很明锐。

    陈深问她，手上、脚上铃铛怎么回事，为什么不响。

    封林晚告诉他, 这几个铃铛是法宝。

    她根据龙首山的音波功法龙吟，摸索出来的法器，她打算借助陈深说过的超声波，改造一下龙吟，创造出一门可以主动辨别出人位子的功法。

    被动的听别人声音辨位，太局限了。

    陈深觉得挺好，认为封林晚很有可能成功，这龙吟之类音波的功法，本就是借助于高频音波达到伤人的目的。

    封林晚走到凳子旁边坐下，拿起酒坛子喝了一口酒，“行啊老陈，千里迢迢跑到龙首山来杀我威风了，怎么着，觉得我抢走了酒仙的名头？”

    陈深想了想，他还真有些不服气。

    就封林晚的酒量，在修行前，根本不及他一半，也就是现在修为高，身子骨撑得住，他相信再让他提升一下修为，封林晚绝对不是他对手。

    “嘁。”

    封林晚不屑，“你以前能赢我，是你有武功！”

    两人争锋相对，谁也不服输，然后约定等陈深彻底清醒过来了，他们好好的喝一场，在内部决定一下这酒仙的归属。

    待定下来后，陈深才说，他为降龙木而来。

    “嘿，敢情有求于我啊。”

    封林晚让他既然有求于人有就客气点儿，不然就别怪她给他一根低年份的降龙木。

    “这可是我用来做本命法宝的，你舍得？”

    陈深站起身，伸了个懒腰，把叠好的衣服打开衣柜放进去，然后走到封林晚身后，把她的头发解开，“咱们现在好歹是掌事了，是不是得注意点儿形象？”

    封林晚觉得还好，她现在一天洗一次澡呢。

    “呵呵。”

    陈深把她的头发用梳子理顺，又用一条金丝带把她的头发扎到脑后，露出白皙修长的脖子，“衣服也得经常洗，还有袜子——”

    封林晚以前是个乞丐，干净不到哪儿去。

    跟他在一起后，逐渐养成了好习惯，可她邋遢惯了，一缺少了陈深的督促，人又跌回去了，“一个女孩子，就是修成仙了也是女孩子，该注意还得注意。”

    封林晚觉得他啰嗦，“是是是，老爹，我知道。”

    陈深在她头发放下手，顺便挑起领口，“你这三面的，有擦洗吧。”

    “呸。”

    封林晚仰头，头轻撞在他胸口，“流氓。”

    “我是为你好。”

    陈深肯定了依然白皙，唯一的问题是，“咱们虽然小，可胜在精致，有些衣服该穿还是要穿的。”

    即便一身臃肿的衣服，根本不存在露点的可能。

    封林晚是个糙老爷们性格，让陈深这么一说，手一抬，“当心我捅你啊。”

    陈深不以为意，“咱们谁捅谁还不一定呢。”

    他又翻了翻封林晚的柜子，想给她找一双干净的鞋和袜子，在看到那一堆同男人衣服一样的粗布衣后天放弃了，“算了，改天带你去买几身衣服。”

    也就封林晚天生丽质，不然这些麻袋装上去——

    陈深绝不会承认这是自个儿的娘子。

    封林晚软饭吃的胃口很好，“你掏钱？”

    “你说呢？”

    陈深现在还记得她在江都城找筑基期的他要灵石花。

    “我穷啊。”

    封林晚理所当然。

    陈深都不知道她属于混的好还是不好了，不过说起来他也不富裕，他这些年的灵石不吃媚娘的，就是吃李渔这大户，从书院出来时，他还从高思思那儿顺了一些。

    “嘿！”

    封林晚一拍陈深肩膀，“老陈，咱们属于不是家人不进一家门。”

    今儿她也让陈深吃一顿软饭。

    她作为掌事，上好的降龙木还是拿得出来的，而且本来就应该分她一些，只是她看龙首山的大伙儿都不容易，就没要。

    她现在带陈深去取。

    尹回在院子门口徘徊，回头见陈深和封林晚出来，尹回忙迎上来，“老陈——呸，陈爷，您没事儿吧？”

    陈深抖擞一下身子，“我还好。”

    尹回松了一口气，他看了一眼封林晚，低声抱怨：“陈爷你也是，你早说你跟师祖是那什么夫妻关系啊。”

    他要知道陈深是师祖的人，他是绝不会让人把陈深灌醉的。

    师祖喜欢喝酒不假。

    可灌师祖相公三天酒——

    尹回在得知陈深身份后，心里一直在打鼓。

    陈深拍了拍他肩膀，偶尔醉酒一次不算什么，他还要感谢尹回呢，让他喝爽了。

    打发走尹回后，他们去把降龙木取了。

    至此，陈深炼制法宝的主要材料齐全了，余下的只要花钱就买得到。

    陈深心里的一块大石头落地了。

