    苏和子听着展玉痕和凌霄的话，心里松了一口气，一早上苏和子都在担心，昨夜也不知道是那个不要命的去刺杀凌霄他们，苏和子是害怕把展玉痕惹毛了，展玉痕改天换地的能力那可都是有的，人家没改，那是人家的胸怀。

    苏和子也明白，展玉痕变了，是因为凌霄而做了改变，变得浑身都是烟火人间的味道，更学会了隐忍，但是若是有人敢威胁凌霄的安全，展玉痕绝对不会轻饶，……想一想都觉得很是可怕。

    所以苏和子一大早就在展玉痕他们要来的路上设了暗卫，防止刺杀的事情再次发生，居然真的清理掉了一些莫名的人。

    现在听着展玉痕和凌霄的话，苏和子心里安稳了，谢天谢地这两位心里明白的很。

    摄政王也知道发生的事情，很是抱歉的走在展玉痕的边上，这些天里他和展玉痕一起共事两个多月，对展玉痕的行为做事方式很是喜欢和欣赏，他也是早上听到了这个消息，心里很是抱歉对于这几个人。

    “展舅爷，都是我们做的不好，才让展舅爷一行我北冥国受到了打扰。”摄政王低声地说道。

    “朝中可有什么敌对的力量？你是否有觉察？“展玉痕低声地问道。

    “现在还不能确定，都在仔细地观察。”摄政王低声地说道。

    “应该是我们关于榷场的提议，影响到了某些人的利益，而这个提议应该是昨天晚上北冥王才和大臣们商议的。”展玉痕简单的提示。

    摄政王的脑子里电一般闪过，确实如展玉痕所说，关于榷场的讨论和通过的确是在昨天晚上，摄政王又想到主要的几个大臣，脑子里一时间哗哗的。

    姜丞相是姜妃的娘家，姜家管理的是农业和商业，这两个行业虽是关乎民计民生，但是并不主流，只是寻常百姓的生存手段，和文武将相比，虽然农工不可缺少，但是却没有文武官员有权有势，所以姜丞相很是低调，……摄政王甚至想姜妃的事都是有人构陷。

    苏丞相管理的是户部，皇兄能把这么重要的位置给他，苏家也是可靠的……，可是尽管这样，还是要仔细地排查一下。

    还有一个就是安丞相，安家是文官，人很低调，因为是和北冥王父辈一起打过天下的，所以北冥王抬举他，但是他从不多事。

    还有一个是石老将军，是和先皇一起打天下的老将，可以说石家是一门忠臣，老少都在为北冥国效忠，北冥王对石家很是看重，石家应该是国家之栋梁，并且石家为人很有分寸，没有半点喧宾夺主的意思，对北冥王言听计从，没有一丝的不礼之心。

    昨晚上就这几个人一起商谈了榷场的事，每个人听了榷场的事都很开心，都在支持，但消息不会从别处泄露出去，除了这几个人。

    但是到底是谁？是谁的利益这样子和榷场有冲突，居然到了杀人的地步。如果办了榷场又到底挡了谁的财路？

    北冥国一直没有什么事情，没想到这一次这么一件事和疫情的出现，居然引出如此让人深思的问题，摄政王的脸上布满了寒霜。

    摄政王对展玉痕说道：“谢谢展舅爷的提醒，是北冥国这次对不住展舅爷和大晏的使者。“

    展玉痕微微一笑说道："能这样阻止北冥国事的人，肯定是大奸之人，凌霄已经下令，凡是遇到袭击我们之人，尽皆杀之。“

    展玉痕说的语气平淡，但是满满地全是霸气，意思就是我们这是在帮你们杀奸人，也是在自保，也是在向北冥王朝说明白，我们有实力，也不介意在你们的地盘上屠杀袭击我们的人。"

    摄政王虽说也很强悍的一个人，但是，他也知道这一位展舅爷和凌霄的厉害，因为他亲眼目睹了，北冥国不能解决的问题，让这两个人帮他们解决了。

    所以摄政王是很相信展玉痕的实力，他的内心里几乎是毫无条件地就顺从了展玉痕的意思。

    摄政王也希望能够两下里合作，找出这个大奸之人更好。

    一行人往新搭的感恩礼台那边走，北冥的王宫建设不同于大晏国，大晏国气候热，建筑物窗口大，有些厅子四面露天，大气，华丽，浪漫。

    北冥国也大气，华丽，但厚重，古朴，窗口开的适当，大都是屋子，亭子只是个辅助陪衬，尤其考虑大冬天的，比较单调，所以廊亭楼榭，红砖绿瓦，大红柱子，比比皆是，像极了凌霄记忆中的故宫。

    凌霄倒觉得有些亲切，边走边看，不知觉就到了所谓感恩台边。

    北冥王正率着百官立于台下，肃然候着。

    北冥王见展玉痕和凌霄近前，就往前迎着，此时展玉痕微微往凌霄身后一侧，就如一个随从一般跟在了凌霄的身后。

    凌霄明白舅舅的意思，此时凌霄自已才是真正的大晏使者，代表大晏王凌天和北冥国交易协商。

    凌霄一身白色锦袍云纹暗隐，外罩白色的华丽皮大氅，乌发衬雪，剑眉横扫，凤眼上挑，英俊贵气，虽是少年容颜，周身却透着山河之荡荡气场，让人觉得威严自带。

    北冥王因为被凌霄叮嘱过，出了雪域不得暴露凌霄身份的事，所以在北冥王心中见了凌霄本该跪礼的这个程序就省略了。

    北冥王以一国之君之礼接见上国之臣凌霄，所以两下里见面都是平礼，然后北冥王携手凌霄，上了感恩礼台，苏和子，展玉痕，摄政王跟在后面，百官皆在台下，仰首观望。

    展玉痕，苏和子，摄政王皆立于感恩台靠后方，北冥王和凌霄携手立于台前。

    北冥王对着台下的百官介绍了凌霄的身份，然后又请司礼上前念了瘟疫侵害，和北冥王生病，后来由大冥使者凌霄医师救治，并且灭了瘟疫的过程，当然说的都是现实过程，雪域图闭口不提，因为那超出了常人的想象，解释不清楚，倒会招惹麻烦。

    然后，又强调了自此要和大晏互通榷场，南北两国物资流通，工农业技术流通，物种流通等等诸如此类的交谊。

    司礼念完，北冥王和凌霄表达了公平合作，互惠互利，提高两国百姓生活水准的愿望。

    然后祭拜天地，感恩大晏国救助之恩，北冥王表示和大晏世代交好，互通有无。

    一切进行的还是顺利，感恩台上台下，没有出现丝毫的骚动，让凌霄觉得昨晚的刺杀跟北冥王朝似乎没有任何的关系。

    但怎么可能呢？凌霄相信自己的直觉，这样的大奸之人肯定沉得住气，今天没有表现出来，但他肯定会表现出来，明的不来，暗的肯定会来。

    感恩礼结束之后，北冥王携手凌霄，去宴席行款待宾客之礼。

