    “蓝烟同学……”

    萧祁鼓足勇气，站在她面前，“我来跟你道歉的。”

    包间里，音乐声放得很大，说话要很大声，对方才能听到。

    萧祁是打定主意，想要把真相都告诉蓝烟。

    到时候，不管蓝烟是讨厌他，还是厌恶他，他全受着。

    是他对不起蓝烟。

    他做错了事。

    幸好，她没有出事，也没有耽误了交流会。

    不然，他恐怕再怎么后悔自责，都没用。

    “出来说。”

    这里太吵，说话都要用喊的，蓝烟不想费嗓子。

    两个人去了门外。

    “蓝烟同学，这次的事，真的很抱歉，我知道不管我有什么理由，有多无奈，做错了就是做错了，我愧对你，也愧对聂宏宇，还有你们班里，把我当兄弟的人……”

    萧祁从来没想过，在京大短短十几天的时间，却让他留下了那么多深刻的印象。

    一个班级里人不多，只有七个，每个脾气也各不相同，却相处得十分融洽。

    说真的，他很羡慕，聂宏宇能有这一班兄弟。

    还有，蓝烟这个班长……

    从今天之后，恐怕他再见到他们，只能低着头，绕路走，才不会看到他们眼中的嫌恶和鄙视。

    “萧祁。”

    蓝烟等他说完，才淡淡开口。

    “那不是你的错，是我连累了你。”

    “忘记那段事情，以后他不会再找你，你不用有心理压力，他就算带走我，也不会伤害我。”

    “他只是，从你这里找了一个突破口，想把我带回家罢了。”

    蓝烟抬手在他肩膀上拍拍，“你别胡思乱想，过去的事就让他过去，目光向前看。”

    “你的未来还长，别活在懊悔和内疚中，那会毁了你。”

    萧祁呆愣愣地看着她，半晌，才不太确定地问：“蓝烟，你不怪我？”

    “嗯，不怪你。”

    蓝烟没那么多善心，也没那么好的脾气。

    但对相处了一段时间的伙伴，她却宽容得多。

    而且这次的事，确实是因为她，反而给萧家带去了危险。

    说到底，其实是她欠了萧家。

    萧祁能坚持那么久，最后被薄西岑逼得没办法，才会答应他，已经算不错了。

    毕竟她一个外人，总比不上自己的家族。

    如果他真的为了他，放任自己的家族被灭，那才是脑袋有病。

    “你没有做错事，不用愧疚，如果换我是你，也会是一样的选择。”

    萧祁突然有种想哭的冲动，眼眶发热，鼻子发酸。

    这么久的内疚和自责，快要把他逼疯。

    就在他以为，自己要万劫不复的时候，蓝烟给了他救赎！

    “回去吧，太久会让聂宏宇他们胡思乱想。”

    萧祁忍着哽咽，点点头，期待地问：“蓝烟，我以后，还能和你联系吗？”

    蓝烟挑眉，“我们不是有好友？有事在微信上联系我就好。”

    萧祁明白了，蓝烟这是依旧当他是朋友。

    悬了好久的心，终于尘埃落定，萧祁瞬间觉得，自己整个人都轻松起来，没有了之前的压抑。

    刚打开包间门，准备进去，却发现季佑霖正站在门口。

    蓝烟对身边的萧祁说：“你先进去玩，我和季老师有话要说。”

    “哦。”萧祁点点头，很自觉的没有问他们要谈什么，直接进包间。

    等萧祁进去，包间的门重新被关闭后，蓝烟才勾着唇看向季佑霖。

    “老师，你想在哪谈？”

    “楼上有休息室，我们去那边。”

    #

    师生两个在楼上找了个安静的休息室，关上门后，便隔绝了外界的嘈杂。

    两人落座，季佑霖先若有所思的看着蓝烟，半晌才‘啧’了一声。

    “烟烟，老师发现，你这个小家伙还挺矛盾的。”

    蓝烟挑了挑眉，“哪里矛盾？”

    “没什么，还是说正事吧。”

    季佑霖没提萧祁的事。

    毕竟蓝烟的态度，是不想让别人误会季佑霖，刻意替他隐瞒了。

    季佑霖从口袋中拿出一个特制手机，然后点开一个文档，扫过面部又输入特定密码后，才将手机递给她。

    “这是总统让我给你看的东西，你看完之后，立刻销毁。”

    蓝烟定定的看了他两秒，那意有所指的眼神，看得季佑霖都有些不自在，想错开视线时，她才从他手中接过手机。

    能够和总统有关系，看来季老师，也不仅仅是京大普通的系主任啊~

    这一点，季佑霖没有要暴露自己的意思，蓝烟也识趣的不去问。

    毕竟，季老师，也很识趣……

    总统的话不多，只有简短的几行字。

    意思就是，她将成为国家秘密培养的人才，受国家保护，让她务必韬光隐晦，别锋芒毕露。

    这么多年，A国终于出现一个天赋型超级人才，总统对她相当重视，生怕他会被别的国家报复，或被别的国家许下的待遇给骗走。

    所以才在季佑霖将她的事告诉他后，做下了这个决定。

    人才流失，一直是A国总统心里的痛。

    A国地广人杰，培养的人才自然也不少。

    可是，很多人才在A国成名，却转身投入到其他国家，为其他国家效力，甚至来打压A国……

    总统痛定思痛，坚决要扭转这个局面。

    然后，就有了蓝烟这一出。

    蓝烟和普通人才还不同，她的天赋，还有能力，绝对是近年来，最为逆天的一个，所以，必须要把她留在A国！

    还不能让别的国家，知道她的身份后对她暗下杀手。

    季佑霖将蓝烟看完后，一脸若有所思的模样，忍不住开口问：“烟烟，总统的意思，你能接受吗？”

    “嗯。”蓝烟淡淡应了一声。

    她怎么会不接受。

    总统大人亲自发话的，她若是不接受，就显得太不知好歹了。

    “替我谢谢总统先生。”说着，她将季佑霖手机上的那条消息直接销毁。

    “嗯。”季佑霖把手机接回来，“还有件事。”

    蓝烟默默看他，“老师，你到底有多少事？”

    季佑霖哼笑：“这是嫌老师烦了？”

    “没有……”

    蓝烟好歹给季佑霖留点面子。

    不过季佑霖从她的表情，也看出来，她想表达的是什么意思。

    这小家伙，真是一点都不知道含蓄。

    罢了……

    季佑霖从随身携带的包里拿出一个掌上电脑。

    本来只有拳头大小的电脑，被展开之后，变成十一英寸左右的一个笔记本。

    蓝烟看着这个电脑，有点眼热。

    高科技啊！

    她想要！

    她的电脑虽然已经是以顾凌的手段，弄到的世界顶尖配置的电脑。

    可是相对的，外型也很大。

    只能放在书房。

    她来回拿的笔记本配置比起书房的要差一些，不过勉强够她用的。

    季佑霖在笔记本上输入了一个网址，随后将笔记本转向她。

    “这是国内顶尖的白客网站，隶属于国家，以后你就是里面的一员。”

    蓝烟有些抗拒，“能不能不加？”

    “必须要加。”季佑霖露出狐狸似的笑，“烟烟，老师不会坑你，加入这个网站，对你有很多好处，而且随着你在里面的积分越高，特权也会越多。”

    蓝烟在操控屏上滑动，观看网站的模式，随口问道：“那老师在里面，是什么身份？”

    季佑霖神秘一笑：“你猜？”

    蓝烟听到这中二的两个字，抬头睨了睨他，面无表情的说：“做不到会长的位子，都对不起我替你讲的那么多课。”

    “噗……”

    季佑霖刚端起水杯想喝一口，结果差点被水给呛死。

    “咳咳咳……”

    “喝慢点，又没有人跟你抢。”蓝烟悠悠的说了一句，“所以，你就是会长？”

    其实，蓝烟猜测，季佑霖的身份，应该是会长。

    不然，他没有那么高权利，和总统直接联系。

    但，她没猜到，季佑霖除了是白客联盟的会长，还有另外一个身份……

    季佑霖拿纸巾擦擦嘴，无语说道：“小家伙，你就不能给老师留点神秘感？”

    “如果你不是会长，这白客联盟，我就不加了。”

    让她去给别人打工，她可不干。

    看在他是她老师的份上，勉强可以。

    “哎……”季佑霖被她打败了，“怕了你了，老师是会长，但有一点也要提前跟你说明白，老师不会给你开后门，积分要你自己挣。”

    “看不起谁呢。”

    蓝烟用他的电脑，直接给自己申请了一个账号。

    为了区分她在路易斯的计算机联盟的名字，特意用的‘Yan’。

    “回头发我一个网址。”蓝烟摸着计算机，没忍住，问道：“老师，你这个笔记本，怎么才能得到？”

    她真的挺喜欢的。

    季佑霖敲敲笔记本，笑道：“这个啊，小事，你这次表现很不错，我让科研部给你再弄一个。”

    “谢谢老师。”蓝烟真心实意的道谢。

    “跟老师客气什么。”

    #

    陪聂宏宇他们这群中二少年疯完，已经是晚上十点。

    要不是季佑霖不许他们再玩，估计他们要玩到半夜。

    回到酒店，蓝烟刚进房间，就被偷袭。

    抵在门板上被吻到晕头转向后，直接被扔到了床上。

    欠下的利息，总是要还的！

    第二天一早，蓝烟是被敲门声给吵醒的。

    她正要起床，被顾凌按在床上，“不用管他们。”

    蓝烟眨眨泛红的眼，“可是……”

    “我去看看，你继续睡。”

    顾凌说完，掀开被子起床，动作快速的将身上的睡袍换成一身休闲装，过去开门。

    季佑霖看看时间。

    已经上午八点钟。

    他就怕小情侣两个昨天晚上会情不自禁，才踩着点来敲门。

    可现在，居然还没有起床？

    校车半个小时后就该来了，难道他们不打算一起走？

    正嘀咕着，门开了。

    没出意外，开门的是顾凌。

    而且是意气风发，看起来就跟吸足了精气的妖精一样的顾凌！

    季佑霖太阳穴的青筋蹦了蹦，不知道说什么好。

    两个差不多高的男人就这样面对面的看了几秒，最后，季佑霖捏了捏眉心，看着浑身散发着懒漫轻挑的顾凌，说：“你们自己走？”

    “嗯。”顾凌淡淡的应了一声。

    “那行。”季佑霖颔首，转身正准备离开的时候，忍不住回头告诫，“烟烟她还小，有些事，要适度。”

    说完，大步离开。

    他是疯了，会管人家小情侣这事。

    可是，蓝烟确实在他眼里，还是个小家伙。

    顾凌可是一头嗜血的狼。

    小家伙在他身边，太吃亏了。

    就看顾凌那餍足慵懒的模样，可想而知，小家伙被欺负成了什么样。

    真是，一点都不懂心疼人……

    #

    “是谁？”

    蓝烟抱着被子，还有点迷糊，不过没睡过去。

    “季佑霖。”

    蓝烟迟钝了几秒钟，才慢悠悠问：“他们要走了？”

    “嗯。”顾凌坐在床边，“你再睡会儿，等你睡醒了，我们再走。”

    “好。”

    蓝烟抱着被子，又沉沉的睡了过去。

    实在是，昨天她消耗的体力太多，又被顾凌折腾到将近黎明才睡的，现在压根就没休息过来呢。

    顾凌没有再躺下，拿着笔记本去了客厅中。

    刚处理了一会工作，宋星衍的电话打进来。

    顾凌戴上耳机，一面在屏幕看资料，一边寡淡开口：“有事？”

    “凌哥，我觉得玥姐最近有点不对劲。”宋星衍拧着眉头，难得有几分凝重，“她在和什么人联系，而且不是我们的人。”

    宋星衍是中二，有点神经大条，可他不傻。

    而且他能得顾凌重用，在他的核心兄弟团中，智商和敏锐程度，都是合格的。

    这段时间沈玥受伤，在他这里休养。

    因为心疼沈玥被顾凌伤害，宋星衍在照顾沈玥上很用心。

    可是，他却发现，沈玥似乎在跟什么人联系。

    当然，以沈玥的能力，在他面前还不至于露馅。

    能成为顾凌曾经的左膀右臂，她是有真本事的。

    但宋星衍缺心眼归缺心眼，他却很敏感。

    在一次进她的房间前，听到她和别人谈话，见他进来，她立马结束，就猜到她有问题。

    “凌哥，玥姐知道你太多事情，虽然没有机会了解到机密，但她掌握的那些，也会对你产生影响，你确定，要跟玥姐闹翻吗？”

    宋星衍还是希望，他们两个能够和好。

    为了一个刚认识两三年的蓝烟，伤害一个喜欢了自己十几年的女人。

    这一点，他就是认为，顾凌做的不对！

    “宋星衍。”顾凌淡淡的叫了他的名字一声，“我要如何做，还需要你来教？”

