    人族如今的论坛上算是彻底炸锅了。

    而议会的事，也在昨天和今天的消息中彻底传开，也算是真正的受到了全人族的关注，其实早在先前，政府便将消息放上了官方网页，但是说实在的。

    很多人能把小日子过好就不错了，谁还会去天天看着官方，但是现在，因为两天的发酵。

    这个议会的相关内容也被众人所知，当越来越多的人了解情况后，每秒都以数万的评论疯涨。

    论坛的服务器都差点爆了。

    没办法，两天下来的消息实在太过劲爆，若说光看第一天的消息，或许众人都觉得人族会引来大动荡，但是在看完第二天之后，那人族光明的未来就出现在眼前。

    甚至连不太懂得经商的人都知道未来将有无限的可能，人族崛起将以光速进行。

    一个个都惊为天人。

    对项宁的称赞已经达到了后无来者的程度了。

    “太疯狂了，或许也只有项宁才能够让他们这些吸血鬼心悦诚服的听从安排了吧。”

    “别说什么吸血鬼的，有点难听了。”

    “是啊，那些真正的吸血鬼第一天就被项宁扫出局了，剩下的，那也都是他们一步步走出来的，没有一分钱是白赚的。”

    “那句话怎么说来着，当你看着我开豪车，住着豪宅的时候，不要羡慕，因为我付出了你们难以想象的一切·······”

    而也是在今天，项宁给域外十位督察官的时间，二十四小时也到了，一个个消息传回，那些被胁迫的人身后的势力都被纠了出来。

    十位督察官，每一位都拥有宇宙级的实力，并且在项宁不在地球的时候，成为抵挡魔族的十把利剑，战力那自然是当属一人之下。

    而那些域外势力，毫无例外，全部都受到了致命打击，直接被覆灭，甚至还有影像传回来。

    结合这第一天第二天的一系列安排，让人族如今的自信空前绝后。

    千言万语，都汇聚成了一句话，那便是：“这才是真正的荣耀纪元啊！”

    是的，项宁在新年钟声敲响的那一刻宣布的，将从这第一年开春开始，也完成了他当年所允诺下的大鸿愿。

    他若不死，人族昌盛，他若不死，人族不灭。

    一个文明的凝聚力强悍到如此程度，身在人族文明的其他域外文明人员也是惊的不知道该说什么，这也算是真正的验证了，对项宁的称呼。

    人族至圣，名不虚传。

    而项宁这边，在一天的议题结束后，也没去关注网络上如何评论，而是跑去域外处理那些域外种族对他们人族的威胁了。

    虽然第一天那些人死的没有怨言，毕竟确实背叛了人族，即便是被迫的，但项宁可不会就此算了，报仇那是肯定的。

    项宁向来不是拖拉的人，在他看来，既然对方敢如此做，就是想看看人族对此的态度是什么，项宁让十大督察官前往调查并且解决。

    好似看似就那么解决了，但这并不能让他们惧怕，他们只会继续找下一个目标，反正人族顶多就解决掉他们的手下罢了。

    不敢对他们如何。

    而项宁前来域外，自然是要让那些文明种族知道，人族岂是他们能够随意染指暗算的。

    项宁抵达寒古星门，十大督察官一起出现，身穿督察官的制服，披着大衣，一个个高挺着身躯。

    出现在甲板上，很多人都收到消息，在星门的窗外看着。

    而当空间被撕开一道裂缝，看着出现的人的时候，他们一个个都瞪大了双眼。

    是啊，能够让十大督察官出来迎接的，除了项宁外，还有谁啊！

    他们纷纷猜测项宁来此的目的是什么。

    然后，十分钟后，各单位都收到了上级的指令，进入战备状态。

    他们询问为什么的时候，只有一个答案，那便是！

    “剑指三眼文明！”

    将时间推回十分钟，项宁落地，与十大督察官迎面而走，十大督察官在中间让开一条路，项宁直接朝着星门里面走去。

    十大督察官跟随，项宁直接问着身边的赫炎：“情况如何。”

    “我们十人前往域外调查，发现超过大半数都与三眼文明以及尼莫星域那边的三个文明。”

    项宁冷哼一声，三眼文明不管是项宁出域外，还是如今，都好像跟人族过不去一般，身后是否有势力指示，还有待考察，但这尼莫星域，项宁在脑海中思考了片刻之后。

    “是不是拥有庞大静海的那个星域。”项宁问道，这个星域是当年项宁前往宇宙中央的时候途劲的地方，在这里被静海吸入其中，按理来说他也没做什么，为什么会被尼莫星域的人盯上。

    “是的师傅，我们也在调查情况，但因为他们星域太过遥远以及特殊，我们暂时没有前往。”

    项宁点点头，那是一个三个五级文明联合掌握的星域，距离他们这里有着不远的距离：“那就先暂时放着，至于三眼文明！”

    “现在，即便是他身后有六级乃至七级文明作为靠山，我也要让他们知道，我还没死，人族可不是他们想试探就试探的！”

    项宁现在的这个样子，或许被其他人看到，会觉得不可思议，因为在他们眼中项宁向来都是很温和的对自己。

    但是只有他们这十大督察官才知道，项宁在他们兄弟面前，一直都是如此霸道，但也有温和的一面。

    至于为何如此，看看现在十大督察官那一个不是威名在外就知道了，行事风格极为霸道，那肯定就是师承项宁的。

    “师父，我们这是要跟三眼文明宣战吗？”十大督察官中年纪最小的小声问道。

    项宁点头：“怎么，害怕了？”

    “没有，我是兴奋，魔族被师父击溃后，我们都有点无所事事了，这下子，能过瘾了！”

    “哈哈哈，好！”项宁哈哈笑着，十一人一同走进了作战指挥室。

    项御天的副官出现，现在项御天还在地球呢，所以在看到项宁出现后，也知道后面肯定有大事发生，而果不其然。

    “发出战备指令，剑指三眼文明！”项宁一进来便直接下令，让指挥部的人起了一声鸡皮疙瘩，因为实在太过霸气，不少女生看得都双眼冒光了。

