    天地之间魔道的根源，大致来自两处。

    一处是九渊魔域，另外一处是域外虚空。

    在域外虚空之中，有所谓的域外天魔存在。

    域外天魔是修真者的天敌，以坏修真者的道行为乐。

    引导修真者入魔，既是域外天魔的乐趣所在，也是一种修行方式。

    当然，对于绝大部分普通修真者而言，可能一辈子都不会遇上域外天魔。

    域外天魔针对的目标，往往是高阶修真者乃至仙人这一级别的存在。

    高阶修真者成仙得道之时，必然有域外天魔前来阻道。

    甚至成仙之后，都摆脱不了域外天魔的阴影。

    许多仙人，终其一生都和某些域外天魔纠缠不休。

    域外天魔族群庞大，种类繁多。

    域外天魔之中也是强弱分明，性情各异。

    孟章眼前的烟火真君体内，隐藏的就是域外天魔之中常见的下位族群魔灵一族。

    魔灵一族原本没有固定的形体，本身无形无质。

    魔灵一族擅长于附身别的生灵，侵吞其神魂和肉身。

    其中，修真者是魔灵最喜欢的附身对象。

    魔灵附身修真者之后，可以隐藏在其神魂深处，几乎不露丝毫的端倪。

    魔灵最为恶毒的地方，就是会吞噬修真者的真灵，然后慢慢将其神魂和肉身异化。

    被魔灵附身的修真者，那是真正的神魂俱灭，连转世投胎的机会都没有了。

    像眼前的烟火真君，里里外外看上去都没有问题，无论是肉身还是元神都是不折不扣的人类修真者。

    可是魔灵隐藏在其元神深处，吞噬了其真灵。

    所谓的烟火真君，只是这名魔灵的躯壳或者说工具而已。

    这名魔灵藏得很深，孟章施展出日月神光，先后磨灭了烟火真君的肉身和元神，才让其显出真面目来。

    在吞噬了烟火真君的真灵，经过多年成长之后，这名魔灵才有了人面蜘蛛这样的形态。

    魔灵成长之后形态众多，这中间具体有什么奥妙，孟章也不知道。

    看来，这就是烟云窟这家宗门的真相。

    门内的所有正式成员，都应该被魔灵附身，彻底取代。

    魔灵附身修真者，将其取代之后，有办法让修真者的修为飞速成长，接连突破境界。

    这也是烟云窟弟子数量稀少，却一个个都是元神真君的原因。

    当然，这些元神真君都只是一个壳子，并没有元神修士的本质。

    说到战斗力之类，他们在诸多元神真君之中并不出色。

    牵丝婆婆背后那个团体的高层，应该是知道了烟云窟的底细，才让孟章过来将其消灭。

    至于那些家伙为什么不亲自动手，而要假手孟章，孟章也能猜到部分原因。

    大部分修真者，都不愿意得罪魔道强者。

    剿灭这帮魔灵可能不是很难，可是得罪域外天魔，却是一件让返虚大能都皱眉的大麻烦。

    孟章以前领导平息大横修真界的魔灾，消灭过无数魔物，也的罪过大魔乃至魔神。

    大魔和魔神大多数是源自九渊魔域的传承，和域外天魔有着本质的区别。

    只要孟章不前往域外虚空，一直躲在钧尘界，这些大魔和魔神也拿他无可奈何。

    可是域外天魔的情况就大为不同了。

    虽然名字里面都有一个魔字，域外天魔和大魔、魔神有着本质的区别。

    源自九渊魔域的魔道和域外天魔创立的魔道，可以说是截然不同的两条道路。

    孟章就算都在钧尘界，日后如果有机会成道，成道之时多半会有域外天魔前来阻道。

    域外天魔阻道的力度也有强有弱。

    如果和域外天魔素无瓜葛的，本身御魔手段高明的修真者成道，域外天魔可能就是例行公事，不会付出太大的力气。

    可如果是那种之前得罪过域外天魔的，以域外天魔睚眦必报的德性，阻道之时肯定会全力以赴，务求成功。

    孟章现在还是阳神期修士，要成仙得道的时候，才会有域外天魔降临阻道。

    这样看来，他现在得罪了域外天魔也没有什么。

    谁知道孟章这一辈子，有没有机会修行到返虚期圆满，有没有机会冲击真仙境界。

    实际上，钧尘界修真文明兴起以来，已经有将近一万年的历史。

    这中间，出过无数惊才绝艳的修真者。

    其中，却没有任何一人能够成仙得道，成就真仙业位。

    孟章对于这段秘闻，知道的不多。

    他和所有雄心勃勃的修真者一样，都对自己的修行道路很有信心，相信自己终有一天会成仙得道。

    孟章心里，对牵丝婆婆背后那个团体，已经有了很深的不满。

    就算是孟章这样的人物，也不愿意平白无故的和域外天魔结仇。

    那只狰狞恐怖的人面蜘蛛，嘴中发出了一阵阵特殊的声音。

    这是域外天魔之中流行的魔语的一种。

    孟章不懂这门魔语，却能感受到其中透露出来的那种刻骨的仇恨，和几乎无穷无尽的怨毒。

    孟章突然想起，自己此前施展大衍神算，推衍烟云窟的情况的时候，天道莫名的给予了一点助力。

    域外天魔不仅仅是修真者的敌人，也是世界之敌。

    在真正强大的域外天魔眼中，钧尘界这种有着天道意识的世界，是最为美味的食物，更是大补之物。

    钧尘界的天道意识出于本能，会排斥域外天魔。

    烟云窟之中隐藏的这帮魔灵，之前不知道用什么魔道手段暂时蒙蔽了钧尘界的天道意识，后来却因为孟章的举动暴露。

    孟章心有所感，难怪自己的推演这么顺利，自己这次施展天机术没有招致天道的反噬。

    钧尘界的天道意识容不下这帮魔灵，自己诛灭他们是在替天行道。

    一想到这里，孟章不再有任何的犹豫。

    他一方面联系文千算那边，要他们立即破除烟云窟的护山大阵。另外一方面，则是对眼前的魔灵痛下杀手了。

    日月神光本来就有破除邪祟、诛灭魔物的神效。

    这只人面蜘蛛在日月神光的照射之下，不但被彻底禁锢，无法逃脱，更是被不断的削弱。

    烟云窟那边才是重头戏，孟章不愿意继续在这里耽搁下去。

    心念一动，降魔宝镜被祭起，专门克制魔物的降魔金光电射而出，直指那只人面蜘蛛。

