    沈清舞轻轻摇头：“如果我预料不错，应该就是诸葛铭神在幕后策划！是他设计飞机爆炸，要把我哥永远留在国门之外！”

    顿了顿，沈清舞继续说道：“至于其他三家，我不敢保证都涉及了进来，但一定还有人在这件事情里面，有着不可剔除的影子，是他们放出消息，让人在达亚坦斯截杀我哥，也是他们出重金，要取我哥性命！”

    沈清舞冷笑一声：“不管怎么说，他们四家人，都不希望我哥活着回来！因为他们害怕，害怕我哥还活着！”

    苏小白捏紧拳头，狠狠锤了一下墙壁，道：“吗的，这帮王八蛋，尽做些见不得光的缺德事！这次决不能饶了他们，就算死咬，也要把他们都咬出来！”

    沈清舞道：“前提是，我不能出事，如果我死了，一切就不会再有后续了！沈家人都离世了，谁再想为沈家人出头，那就难如登天了！”

    沈清舞望着窗外，神情阴沉，道：“不得不说，这真的是一个好计谋！除了我哥再趁势除我，从此让沈家彻底消失在这个世界上，再无后患！”

    “他们能睡的踏实安心吗？”苏小白怒不可遏。

    对此，沈清舞只是回应了一个嗤笑：“没有了我们，他们才能真正的心安理得高枕无忧！”

    “他们啥时候会动手？”黄百万问道。

    “最迟就在今晚，今晚他们一定动手！外界压力太大，他们难以扛住，他们不会再拖！”沈清舞说道。

    “嘿嘿，好！让老黄再帮你扛一次！”老黄没心没肺的笑着，牵动伤口，眉头都在抽搐，但他还是在笑着。

    “这次，我们一起扛！”沈清舞对黄百万露出了一个笑颜，并没有拒绝！这似乎是她第一次，对黄百万一个人露出笑。

    这一刻，黄百万就像是一个讨到糖吃的孩子一样，笑得是那般的滑稽与开心。

    ……

    夜晚，圆月高悬，宛若一轮圆盘一般，让整个夜空都变色银光沐浴。

    街道上，寒风瑟瑟，一个满脸红肿淤青缠着纱布的西装男子，一瘸一拐的推着轮椅上的女孩，漫步前行着。

    他只用一只手推着轮椅，还有一只手，被纱布缠着吊在胸前位置，没有知觉，使唤不上，因为这只手，已经废了。

    风动，人停，因为有一道黑影，挡在了他们的前方，十几米外，负手而立，挡住了他们的去路。

    沈清舞跟黄百万两人举目望去，那是一个中年男子，一身普通装扮，却透发出强势气机，仿佛站在那里，就能隔断整条荒凉街道。

    两人的脸上都没有出现什么太大的波动，黄百万轻声道句：“来了！”

    “杀我，就一人吗？”沈清舞声音平淡清幽，开口问道。

    “不够吗？”中年男子冰冷开口。

    “恐怕是远远不够了！不管你是在杀手榜上排名第十的张开，还是杀手榜上排名八的王权，你都不够！”沈清舞轻描淡写的说道。

    闻言，中年男子的神色微微一凝，笑道：“看来，你对你今晚的处境早就有了了解！连要来杀你的人，你都如此清楚！”

    “这点小动静，满不了我！”沈清舞古井无波的说道。

    “既然你都知道，那你做好了下地狱的准备了吗？”一道幽然的声音，从沈清舞黄百万的身后传来，回头望去，不远处，无声无息的出现了一个长发青年。

    沈清舞面无表情的说道：“杀手榜上的两个人都出来了！你们想没想过，这样的任务你们都敢接，很可能会走不出炎京的！”

    “我们很少做没把握的事情！”挡在沈清舞前方的中年男子说道，他是杀手榜排名第八位的王权，是整个炎夏境内，真正称得上顶尖的杀手！

    能进杀手榜前十的绝顶杀手，他们或许不如天榜上的那些绝世高手那般强大，但要论起杀人的本事，他们恐怕还有过之而无不及！

    听到这话，沈清舞眉头轻轻一挑：“这么说，你们很有把握咯？”

    “你应该知道要杀你的人是谁，你觉得，今晚这个必杀局，要你死的人会不做好完全充足的准备吗？”杀手榜排名第十的张开说道，他看上去也就二十几岁，有一头及肩的飘逸长发，遮住了半脸。

    沈清舞轻轻点了点头：“的确，他们会动手，就一定不想失败！”

    黄百万咧嘴插话：“不过，我觉得，这两个人，还是不够，差了好多！”随着他的话落，一道黑影快速闪来，真是天榜高手鬼祖，他一直潜藏在暗中守护着。

    “老鬼，你一个人杀他们两个，有没有问题？”黄百万笑吟吟的问道。

    “应该不难！”鬼祖冷冰冰的说道。

    黄百万耸耸肩，对两个杀手道：“看看，你们两个人估计什么都做不了！还有什么后手，一并亮出来吧！夜很深了，毕竟大家都很累，需要早些回家休息！”

    “既然是必杀局，那自然就有必杀的理由！”这时，街道尽头再次传出一道阴沉的声音，举目望去，有一个身影，从远处走来。

    这是个看上去五十多岁的中年男子，其身材魁梧挺拔，穿着一身跟现代化脱节的灰色长袍，宛若古时期的人一般。

    他的出现，仿佛蕴含着一种无形的浩大声势，让得飘扬的空气，仿佛都变得沉重了几分，让人的心脏，随之下沉半拍。

    仅凭无形的声势，便可以震慑全场，足以见得，这个男子的不简单之处！

    就连天榜排名第十七的鬼祖，在看到来人时，脸色都是变了变，空前严峻！

    看到来人，沈清舞的双目猛然凝起，她道：“果然如想象中的那样，诸葛家为了杀我，已经下了血本！连天榜排名第十五的灰眉老人都请出山了！”

    “小丫头，现在你觉得，你还有幸免的余地吗？”灰眉老者站立，遥遥看着沈清舞。

    沈清舞的脸色只是轻轻变换了一下，并没有出现什么惶恐之色，她抬目四望一眼，道：“就你一个人吗？诸葛铭神不打算亲自出手？”

