    山是平顶的。

    周围都是杂草乱石。

    在中央有一座用木头搭起来的简陋寨子。

    寨前竖立一根高杆，一块破布上写着：青龙山寨。

    “唉……”

    山寨中，林云坐在狼皮椅上，长长叹了口气。

    “我竟穿越到了游戏里？”

    林云有种欲哭无泪的感觉。

    他的确是穿越了，但穿越的不是过去未来，也不是平行时空与异世界，而是一个游戏里。

    这个游戏，名叫《九界》，是一个可以修炼升级的玄幻世界。

    这个世界非常庞大，类似武侠仙侠背景，有武者，有练气士，有妖魔凶兽……

    同时，不出意外的话，还有最为可怕的生物……玩家！

    这个游戏，据说是全球一百多个国家合作，使用了最新技术，合力打造的全息沉溺游戏大作。

    在游戏还没有面世之前，就宣传的热火朝天，拉足了所有玩家的期待感。

    而林云幸运获得了一个内测资格。

    当天，驾车去领取整套游戏设备。

    在回家的路上，忽然想起他上次订购的游戏辅助器没拿，便返程去拿，结果在回家的路上，发生了意外……

    等到林云睁开眼时。

    他已经来到了这个世界里。

    周围的坏境全变了。

    经过了林云的摸索，发现这个世界，竟然和宣传中的《九界》，一模一样。

    而且林云还发现，自己的身份有些不对！

    他拥有一个和玩家类似的游戏面板。

    姓名：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体四重。

    功法：锻体法四层（共十层）（黄阶下品）。

    武技：狂风刀法（初窥门径）（黄阶中品）。

    装备：精良的长刀(白)，破旧的衣服，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：200。

    立场（隐藏）：偏恶（正义值-50）。

    这就是他的面板属性了。

    他的身份，居然是一个NPC！

    而且是常见的山匪炮灰NPC！是给玩家前期刷级的那种！

    他是山匪头目。

    一开始就有淬体四重的实力，也就是四级。

    他握了握拳头，感觉有一股力量感，脑海中有着关于刀法的记忆。

    作为一个山匪头目，有点实力很正常。

    之前大概率做过一些坏事，所以正义值是负的也可以理解。

    但最令他担心的是，在这个数据面板下方，还有一行红色的小字，在进行倒数。

    “距离游戏内测，还有15天20小时57分钟23秒……”

    玩家就要来了！

    这对林云来说，绝对不是一个好消息。

    因为玩家不受控制，阴晴不定，破坏力极强。

    是被称为第四天灾的存在。

    以前作为玩家的时候，林云不觉得有什么，但是现在的身份，变成了NPC，他才意识到玩家的可怕之处。

    那便是可以复活，不按套路出牌！

    而且，他还发现了一个很重要的问题。

    就是自己被那些沙雕玩家杀了，是否还能复活？

    他是穿越来的，只是占了这个身体。

    万一不能复活，那不就彻底凉了？

    “不行，我不能死，我不能拿生命去做赌注……”

    林云是一个很爱惜生命的人。

    他对死亡的定义是意识泯灭，所以他怕死。

    离玩家降临还有一段时间，他得想办法自救才行。

    最起码实力这方面，得先要提升，让自己有自保之力。

    这时，忽然山寨外传来一声呼喊。

    “老大，有要事禀报！”

    这声音打断了林云的思绪。

    随后，木质大门被敲响。

    “进。”

    林云道。

    大门打开后，进来了一个身材高瘦的山匪，气喘吁吁，兴奋道：

    “老大，您看上的那个医馆小美人，我们给您抓回来了。”

    “什么？小美人？”

    林云愣了一下，他刚穿越过来，脑海中没有这方面的记忆。

    “是的老大，那个美若天仙的医馆姑娘，正被我们绑在寨子后方，您快过去看看。”

    哦？竟还有这种事？！

    莫非在自己穿越过来之前，这个山匪头目给手下分配强抢民女的任务了？

    一点一滴的碎片记忆，在脑海中浮现。

    这可不太妙。

    林云脸色一变：“快带我过去。”

    ……

    林云跟着山匪喽啰，走到了山寨后方的一间小木屋。

    推开门，放眼望去。

    只见在一张简陋的小木床上，有一个约莫二十来岁的女子，正被手脚捆绑，美目中流露出恐惧与绝望。

    林云看到她的第一眼，便有些惊诧，这身穿素裙的姑娘，确实很美。

    一张俏美的脸，没有任何画妆，白里透红，樱唇轻薄粉润，柳眉微蹙，双眼水汪汪。

    一点也不比蓝星上的那些女明星逊色，而且还是素颜的，头发与服饰，有一种古代风格的古典美。

    此时女子被绑着，在绳子的勾勒下，她的大熊猫，显得愈加浮夸，让人看了不禁心神震动。

    脚上的绣花鞋，只剩一只，可能是在抓捕的过程中被弄掉了，一只白皙纤柔的脚，呈现在众人眼前。

    被绑着的女子，看见山匪头子来了，柳眉深深的蹙起。

    她鼓起勇气，语气强硬道：“你们为什么把我绑到这里？你们想干嘛……”

    “想干嘛……”林云朝她走了过去。

    忽然，他愣了一下，为什么自己的语气那么怪异？

    应该是这个山匪的身份，对他产生了一点影响，让他有了一丝匪气。

    女子看着胡须虬髯，灰头土脸，一身破布麻衣的山匪头目，一脸不怀好意朝她走来，登时心里泛起了无限恐惧，之前装出来的坚强，顿时被击溃，美目中噙满了泪水。

    女子发丝凌乱，双眼通红，楚楚动人的模样，让人心生怜爱。

    “你……你不要过来……”

    女子绝望的叫道：“你这恶徒，败类，渣滓……不要碰我，你若是敢对我做那种事……我……我做鬼也不会放过你……”

    林云走到了女子面前，开始打量起对方。

    女子因为恐惧，纤弱的身躯，不禁颤抖起来，像一只受惊兔子。

    她完全可以预料到，此时深陷匪窝，将会面临什么……

    就在林云打量女子时，忽然，与之相关的记忆，都浮现在了他的脑海。

    这个女人叫慕容雪。

    是十几里外，青龙镇济世医馆的女医师，大医慕容度的孙女。

    因为长的极美与心地颇为善良，而闻名于这片区域。

    有一定身份背景。

    在林云穿越过来之前，原身曾经对手下说过想要抓她做压寨夫人！

