
　　认错没用，那祁雪纯没招了，“你说怎么办？”

　　车子开到司家别墅的花园，司俊风紧握住她的右手，右手上的钻戒折射灯光，亮得刺眼。

　　“就这样坦坦荡荡，大大方方走进去。”这是他的办法，“不必跟任何人认错。”

　　两人走进客厅，司家好几个长辈都在客厅，目光齐刷刷聚集在两人身上，既疑惑又惊讶。

　　本来他们以为祁雪纯逃婚了。

　　之后司俊风也不见了。

　　这会儿两人又结伴回来，还双手相牵，尤其祁雪纯无名指上那一枚钻戒，亮得人眼疼。

　　“俊风，怎么回事？”司妈问。

　　司俊风神色淡然，“没什么，我们约好了时间去领结婚证，所以耽误了婚礼。”

　　司爸微愣：“你们领证了？”

　　两本大红色结婚证丢到了茶几上。

　　司妈立即拿起来翻看，脸色欣喜，“哎，他爸，俩孩子真领证了。”

　　司爸脸上的严肃总算松动了些许。

　　司爷爷更是笑眯眯的点头。

　　司俊风拉着祁雪纯上了楼。

　　“哎……”司妈这才想起有事忘跟他们说了，但楼梯口已不见了他们的身影。

　　走上二楼走廊，祁雪纯立即感觉到气氛不一样。

　　他们的新房不在这儿，但二楼也布置得很喜庆，大红色的地毯映照在她的双眸，令她脸红心跳，手心冒汗。

　　而走进卧室，里面成片的大红色更让她心悸。

　　“喀”的一声轻响，走在后面的司俊风关上了门。

　　紧接着，他从后将她搂住，他怀中的温度立即将她完全的包裹。

　　她不由地浑身一僵。

　　她想过今晚会发生什么，也已经做好心里准备，只是当这一切真正将要发生的时候，她仍然本能的排斥。

　　“紧张？”他在她耳边问，同时将她转过来，让她直视他的双眸。

　　他毫不掩饰眸中的那团火焰。

　　“祁雪纯，你终于属于我了。”音落，他已攫获柔软的唇瓣，不容她犹豫和抗拒。

　　热烈的气息，喘息急促，她被压在墙壁上，衣服一件件落地……

　　她感觉自己像待宰的羔羊，不能反抗。

　　“咚咚！”忽然，房门被敲响。

　　司俊风冷眸一沉，谁这么没眼力劲，今晚上来敲门。

　　“咚咚！”

　　“咚咚！”

　　敲门声再次响起，而且敲得理直气壮。

　　祁雪纯趁机推开他，提起已被褪到腰间的衬衣，跑去了浴室。

　　司俊风转身打开门，眸光微怔。

　　“俊风，你回来了。”程申儿站在门外，面带微笑。

　　她看出司俊风的唇刚亲吻过，明眸中闪过一丝痛意。

　　“你怎么在这里？”司俊风问。

　　闻言，程申儿很受伤，“我一个人被丢在婚礼上，我不来这里，去哪里呢？”

　　她竟然还敢提婚礼的事。

　　司俊风心头掠过一丝烦躁，“你不该出现在婚礼上。”

　　“我不是被你抱上婚车的吗？”程申儿反问，“难道那时候你以为我真是祁雪纯？”M.23sk.com

　　不，到达祁家迎娶新娘的时候，司俊风第一眼就认出她是程申儿。

　　“你以为我带你上车，是默认你可以当新娘？”司俊风冷笑勾唇。

　　程申儿不由身形一晃，她明白了，他那样做，是为了给祁家面子。

　　毕竟，当时祁家也有很多宾客。

　　“所以，你早就打算好了，祁雪纯不出现，你绝不会出现在婚礼上？”程申儿问，脸色苍白。

　　“不是。”他终究心有不忍，没告诉她，婚礼开始前他忽然收到祁雪纯的消息，让他去珠宝店。

　　他二话没说就过去了，根本没想婚礼不婚礼的事。

　　对他来说，婚礼只是一个形式，如果这个形式没能让他和祁雪纯结婚，这个形式还要来干什么。

　　“申儿，你回家去，以后不要再来。”他有歉疚，所以好言相劝。

　　程申儿紧咬嘴唇，豆大的泪珠在眼眶里打转。

　　这时，管家来到门口，他收到了司俊风的消息。

　　“把她送回家。”司俊风吩咐，然后关上了房间门。

　　看着房间门一点点被关上，程申儿眼里的泪忍不住滚落，“为什么，为什么你这么狠心……”她喃喃低问。

　　司俊风转身来到窗户前，看着管家将程申儿带上车，又看着车影远去……

　　“舍不得？”祁雪纯的声音忽然响起。

　　她洗浴过了，换上了睡袍，斜襟下的事业线若隐若现。

　　司俊风抬步……

　　“你先别过来，”她出声喝止，“我知道你喜欢程申儿，但现在我是你的妻子，你应该给我最起码的尊重。”

　　“比如？”司俊风勾唇。

　　“比如，你身边有她就别碰我，你想碰我，身边就别有她。”她往床边走去，“我绝不接受我的丈夫，身体和心都属于另一个女人。”

　　她掀开被子，大方的脱下睡袍，露出里面的吊带睡衣，坐进了被子里。

　　满床的大红色更衬得她皮肤白皙，加上她面无表情，竟有了几分冷艳的味道。

　　像极了一株迎风站立的夏莲。

　　其实她的话已经是一种让步和妥协，司俊风解开领带，“好，明天我处理好程申儿的事，再来跟你玩真的。”

　　说完他转身走进浴室。

　　祁雪纯暗中松了一口气。

　　但她马上又调整了心态，既然决定了这样做就不要犹豫，只要她做的事情值得，她就不会后悔。

　　这晚，两人躺在一张床上。

　　司俊风比她想象中更守规矩，竟就只占据了床的一半，丝毫没有逾矩。

　　祁雪纯心想，程申儿一直在司俊风身边，太妨碍她查线索。

　　只是那一层膜而已，能将程申儿踢走，值得。

　　**

　　第二天，程申儿刚到公司，便被叫到了人事部。

　　人事主任递给她一份合同，开门见山的说道：“程申儿，这是你的解聘合同。”

　　程申儿一愣。

　　人事主任提醒她：“你看赔偿金那一栏。”

　　主任最开始也挺同情她，但看到赔偿金数额的时候，同情瞬间变成了羡慕。

　　程申儿看后笑了，但笑得很冷，“想用钱把我打发走？我可以提出异议吗？”

　　主任惊讶，原来这个赔偿数字没能打动她啊。

　　“你想要多少，可以商量。”主任回答。

　　“这是司俊风说的吗？”程申儿问。

　　主任“嗯”了一声，对程申儿满脸恨意的说出司总名字，有点看不明白。

　　“你告诉司俊风，要么他给我他全部的财产，要么永远别给我这种合同！”程申儿扭身离去。

　　主任惊讶的张大嘴巴。

　　“她真这么说？”听完主任的汇报，司俊风头疼的挑眉。

　　“千真万确！”主任有视频为证。

　　司俊风点头：“我知道了，你先去忙。”

　　他坐着思索了一会儿，管家忽然打来电话，这个管家姓腾，是新房的管家。

　　腾管家带给他一个令人惊讶的消息：“先生，太太搬进家里了”

　　“她真去了？”他都没发现自己嘴角上翘。

　　“千真万确，她带来几大箱行李，请了人正在整理。”腾管家又说，“太太还买了食材，说是今晚要亲自下厨。”

　　司俊风明白，她这是逼着他赶程申儿走。

　　程申儿在这里，的确不是那么合适。

　　他抬步朝秘书室走去。

　　他打算跟程申儿谈一谈，却发现程申儿不在。

　　现在是工作时间！

　　他给程申儿拨去电话，然而她没接，片刻，她给他发了一个定位。

　　他一看定位地址，眸光瞬间一沉。

　　他没有想到，程申儿竟然还会来到这里。

　　当他走进那个光线昏暗的办公室，瞧见程申儿也站在里面时，他终于明白，程申儿没有他想象得那么单纯。

　　他从心底流露出来的不忍，其实是作茧自缚。

　　“司俊风，我要祝你新婚快乐，呵呵呵~”熟悉的声音响起，那个身影仍然隐没在不远处的黑暗之中。

　　干巴巴的笑声过后，他说道：“我就知道没看错你，你果然圆满的完成了任务。”

　　司俊风心头一凛。他已当着面讲有关祁雪纯的事，显然不把程申儿当外人了。

　　“您交代的事情，我当然每一件都要办好。”司俊风回答。

　　“说得好，”对方冷笑：“今天让你来，是要交代你一个新的任务。”

　　“你请吩咐。”

　　“你不能真正的爱上祁雪纯。”

　　司俊风微愣。

　　对方继续说道：“我看你现在已经有所动摇了……”

　　“我只是没想到，你会提出这种要求。”司俊风淡然镇定。

　　“我有一个办法，可以让你永远不犯这种错误，”对方接着说，“让程申儿待在你身边。”

　　司俊风笑了笑，不以为然：“我可以为你做事，但我不需要你教我做事。”

　　“你这样说，我还真怀疑你已经爱上祁雪纯了，”对方的声音渐冷，“你知道你爱上她之后，她会有什么下场吗？”

　　说到最后，他的声音已冷如魔鬼的宣判。

　　司俊风沉默片刻，才说道：“程申儿在我身边，会扰乱我做事。”

　　“不，她不会，”对方否认，“但如果你实在担心，我可以将她变成我们的一员，与你有了共同的目的，你们……”

　　“别说了！我同意！”司俊风不再试图抗议。

　　因为他的拒绝，将会让两个女人同时受到伤害。

　　出了大楼，程申儿快步跟上司俊风。

　　司俊风目不斜视，冷冷淡淡：“程申儿，有一天你会后悔今天所做的一切。”

　　程申儿一脸勇敢：“我不怕，为你死我也不怕！”

　　司俊风心头凄然一笑，怕就怕，最后是生不如死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4040章 明晚来真的免费阅读。https://xs.23sk.com 