    “你有何事！”

    被这种语气质问，秦淮面目微微一冷，冷漠的回应道。

    他看得出来，眼前这个中年男子带着两个保镖前来寻他，来者定然不善！

    “你就是秦神医？”

    中年男子质疑的重新打量秦淮几眼，又看了看胡院长等人的佩戴的胸牌，这才半信半疑的道，“我家夫人请你去一趟，有什么条件可以当面谈！”

    “没空！”

    秦淮丢下一句话，看都懒得看一眼中年男子，和胡院长打了一个招呼便径直离去，然而他刚走没两步只见两个保镖拦住他的去路。

    “秦神医，夫人让你去是给一个人瞧病，倘若你能治好，只要不是太离谱的要求，夫人都可以满足你，哪怕你要在国外买一座小岛都没问题！”

    中年男子走了过来，带着傲然的表情，霸气的道。

    “说了，没空！”

    秦淮冷漠的回应道。

    “秦神医，你好大的架子！你可知道夫人是谁，你敢不给夫人面子，我看你是活腻了！敬酒不吃吃罚酒，请你去已经是看得起你，别不知好歹！”

    中年男子面色一怒，冷声警告道。

    “秦神医......”

    就在这时，胡院长快步走了过来，将秦淮拉到一旁，看了一眼中年男子后这才小声的道，“秦神医，此人口中的夫人姓王，来自上京，据说是上京某个大家族的大人物，您还是去看看比较好。”

    秦淮挑了挑眉，他自然听得出来胡院长言下之意，就差点没直接告诉他，这位王夫人我们招惹不起。

    不过那只是对胡院长而言，对秦淮来说，他若不愿意，没人敢强求！

    只是让他有些意外的是，这位来自上京大家族的王夫人，怎么会来江海市这种小地方，莫非是跟前几天从南圳来的那伙人一样，是打听到江海市有位秦神医，这才前来？

    胡院长的声音不大，但中年男子听得很清楚，见胡院长说出他口中王夫人的来头，脸上的傲然之色更浓。

    “秦神医，你可要想好了，这可是千载难逢的机会，若是能得到夫人的赏识，夫人定然不会亏待你，别说一生荣华富贵，就是你祖祖辈辈也都能跟着沾光！”

    中年男子冷笑道。

    在他的眼中，神医又如何，在金钱和权势面前依旧是蝼蚁一样的存在！

    “想请秦某，让你家夫人亲自来！”

    对于胡院长的好意提醒，秦淮只是微微一笑，继而面无表情的对中年男子撂下一句话，结果再次招到两个保镖拦住去路。

    “一个神医而已，还真把自己当做一盘菜了！你算什么东西，也配让夫人亲自来请！叫你一声神医是看得起你，别把自己看的太重要！”

    中年男子不屑的冷哼道。

    啪！

    然而，话音刚落，中年男子整个人直接飞了出去，重重的摔在十几米开外的花坛里，挣扎了几下便没了动静。

    一巴掌扇飞中年男子，秦淮看都未看一眼，而是目光一扫这才回过神来的两个保镖。

    “回去告诉你们那位王夫人，这种仗着人势的狗就别养了，早晚会惹祸上身。”

    被这种眼神扫过，两个保镖浑身打了一个激灵，下意识的退到一边，眼睁睁的看着秦淮离去。

    ......

    江海市临江边最豪华的别墅内，一位衣着华贵、姿态富贵的中年美妇静静的听着面前之人的汇报。

    当听到中年男子所说后，一张脸顿时拉了下来，阴沉的都能滴出水来！

    “还不滚下去！”

    这时，坐在中年美妇对面的青年男子起身一脚踹在中年男子的屁股上，中年男子连滚带爬的滚出了别墅。

    “妈，怎么办？那秦神医也太猖狂了，分明就是没把您放在眼里！”

    待得中年男子滚出别墅后，青年男子着急又愤怒道。

    “若是你平时克制自己，怎会落得如此！”

    中年美妇不争气的看了自己儿子一眼。

    如今她王家正是挑选继承人的关键时刻，若是让家主知道他这位大儿子生育功能有所缺陷的话，岂会考虑。

    为了能让儿子顺利继承家主之位，她这才扯了一个幌子，偷偷的带着儿子前来江海市寻秦神医治病。

    见自己儿子聋拉着脸，一脸没出息的样，中年美妇更是气不打一处来。

    “不过你说的也对，小小的一个神医，以为自己会点医术就猖狂至极，真是不知天高地厚！”

    半晌后，中年美妇平息一下情绪，看了儿子一眼继续道，“你也用用脑子，好歹你也是上京四大家族王家大少，若是连他一个乡巴佬都请不来，我看你这家主继承人的身份不当也罢！”

    一听这话，青年男子顿时急了。

    “妈，我知道该怎么办了！”

    他知道母亲是在考验他！

    身为上京四大家族王家大少，他若是连一个乡巴佬的神医都请不来，那他也就不用混了。

    当下跟中年美妇寒暄几句，匆匆离去。

    数个时辰之后，江海市各个名流之辈都收到了一封请柬，请柬落款赫然写着上京四大家族王家王少泽！

    与此同时，秦淮正在长寿山庄剪花修草。

    只见黄老不请而至。

    “黄老，你怎么有空到我这来了？”

    秦淮继续修剪面前的花草，看了一眼走到近前的黄老，笑着问道。

    内心却是想着肯定是黄老从胡院长那里知道他今天施展了游龙探穴针法，这才着急忙慌的赶来。

    但让秦淮意外的是，黄老却递给了他一封请柬。

    “请柬？”

    秦淮略感诧异，差点以为黄老的孙女黄碧灵要出价了，可打开请柬一看，却是上京四大家族王家王少泽在桂香楼宴请江海市名流。

    “王家王少泽？”

    秦淮微微皱起眉头，这让他想到几个时辰前在医院里被那中年男子拦住去路的一幕，现在想来，这位王家王少泽应该是那位王夫人的儿子。

    只是让他想不通的是，对方宴请江海市名流是为了什么？

    尤其是还宴请了他！

    难道是为了在诸多名流前彰显他王家地位，以此震慑他？

    “秦先生，就在之前有人将这封请柬送到同仁医馆，老夫这才赶过来给您送过来。”

    黄老解释道。

    “嗯，你收到请柬了么？”

    秦淮点了点头，随后问道。

    “收到了。”

    黄老连忙点头，“秦先生，您说这位上京大少宴请我们是为了什么事？”

    “谁知道呢，去了不就知道了。”

    秦淮微微一笑，不在意的道。

    宴会就在今天晚上，反正左右无事，他倒要看看这位新晋上京四大家族的王家大少到底是唱的哪出戏！

