
    见慕清霄登上战船，各族领队与年轻一辈则收回讥讽的目光，相继朝战船上掠去。

    毕竟，慕清霄是斗圣，此处只有一艘战船，后者未赶赴此地，他们也不敢随意上去。

    “你们两个愣着干什么，准备启程回族了。”

    见各族纷纷登船，药族老者回过神来，低喝一声便向战船上掠去，药山与药林相视一眼，眼底皆是上过一抹怨恨。

    伴随着古界此行所有人都到齐，半空中的战船终于传出嘹亮的号角声。

    待战船渐渐升空，古元出现在虚空中，但战船上的人却仿若未觉。

    只见古元抱拳送客，慕清霄只是微微点头，并未回应。

    此时，小医仙眸子在远处的药山与药林身上闪过，嫣然一笑道：“嘻嘻，谁让他们敢在天墓中凶我和彩鳞姐姐。”

    慕清霄伸手捏了捏她可爱的小鼻子，道：“你这妮子，真以为是这样？”

    “你难道不是在给我和彩鳞姐姐出气？”小医仙有些好奇的问道。

    微微摇头，慕清霄轻笑道：“倒也算是，昨日魂族斗尊寻找我们的时候，倒是这两个小子搞了些小动作。”

    小医仙目光一凝，冷声道：“难怪那魂族斗尊能当下确定是我们，药族与魂族在暗中有勾结？”

    “勾结不勾结我不知道，也不想知道，药族也好，魂族也好，对我们来说都无关紧要。”

    ……

    ……

    古圣城中心，异常清澈的湖泊波光粼粼，天际上的阳光倾洒而下，反射出一道道刺眼的光芒。

    “嗤嗤……”

    陡然，平静的湖面忽然泛起剧烈的涟漪。

    旋即，一道巨大的空间裂缝就自半空中撕裂开来，随后一道道身影自其中掠出，最后落于地面。

    霎时间，略显清冷的城市顿时变得热闹起来。

    慕清霄，彩鳞与小医仙也自空间裂缝中掠出，随后身形落在一幢建筑物上。

    不多时，虚空一阵波动，一名老者恭敬上前，道：“阁下，最上等客房已经准备好，并且已摆好酒宴，请。”

    离开古界，那种亘古的气息倒是少了些许。

    慕清霄一行人也不急着赶路，旋即便跟在老者身后，前往古圣城中央位置最豪华的酒楼。

    酒足饭饱后，慕清霄取下雪白色纳戒，旋即一道身穿白袍的老者缓缓飘出。

    “前辈，准备何去何从？”

    闻言，天火尊者捋了捋白花花的胡须，道：“骨骸已有，老夫要去各处寻找准备复活需要用的灵药，恐怕暂时不能跟随在小友身边……”

    慕清霄微微点头，也不强求，天火尊者毕竟已经以灵魂生活了如此多久，想要复活的心情，恐怕旁人难以理解。

    若是药尘在此，或许对他的心情会理解些许。

    “前辈，此去有缘再见。”

    “跟随小友的一段时间，倒是让老夫受益匪浅，大恩不言谢……你们两个小女娃倒是找了个好夫君。”

    天火尊者和煦的微笑着，随后目光望着彩鳞与小医仙。

    特别是小医仙，从迦南学院开始，直到古界天墓关闭，在她身边守护了近九年，这小女娃仿佛就像自己的孙女一样。

    能有慕清霄这样的强者守护她们，天火尊者打心底里替她们高兴。

    或许在一起的旅途将要在此结束，但这一段美好的回忆一直都会记忆在他的脑海深处。

    “我们有缘再见。”

    说着，天火尊者就钻入雪白色纳戒中，虚空一阵波动，纳戒就不留痕迹的消失不见。

    待天火尊者离去，小医仙眸子微红，小鼻子抽了抽，不禁想起迦南学院中，天墓里天火尊者冲锋陷阵的模样。

    将近九年的时间，现在慈祥的爷爷离去，终究有些触动。

    此去，不知何时才有机会相见。

    慕清霄倒是平静，对于离别他早就已经习惯，倒是小医仙与彩鳞，果然女人是一种感性的生物。

    彩鳞冷艳的脸颊上虽平静，但眸子中的一抹波动已经出卖了她此刻的心情，至于小医仙几乎扑在慕清霄怀中，几乎就要哭出来。

    随着时间的推移，夜幕降临，贵宾厢房中则渐渐响起一阵令人面红耳赤的婉转低吟。

    ……

    ……

    竖日清晨，旭日东升。

    似乎是忘记了昨日天火尊者离去的伤感，小医仙又恢复以往恬静欢笑的模样。

    早早的起床后，三人不再停留，离开古圣城后就踏上赶往花宗的路途。

    花宗位于中州西北地域，距离古界所在的东域颇为遥远，几乎是对角线的距离，哪怕利用空间虫洞，也足足需要一个多月的时间。

    伴随着时间的推移，一个月的时间转眼即逝。

    西北地域一座连绵无尽的山脉中，虚空上陡然出现一道裂缝，裂缝渐渐扩张最终形成了一扇空间门。

    旋即，三道身影自空间门中踏出。

    慕清霄目光在四周扫视一圈，道：“灵气浓郁程度果然比古界要下降了几个层次不止，我们先找个落脚的地方吧。”

    彩鳞与小医仙微微颔首。

    神识扩散而出，慕清霄嘴角牵起一抹笑意道：“几十里外有一座城市，似乎就是花宗的附属城市，走吧。”

    说着，空间轻轻波动了一下，三人的身影转眼就出现在一座繁荣的城市上空。

    相比东域古族古圣城那种久远的气息，面前这座叫做‘百花城’的城市无疑给两女的感觉要普通太多。

    三人将气息收敛，慕清霄率先踏入城内，映入眼帘的却是一名名莺莺燕燕。

    小医仙与彩鳞也有些意外，整座百花城中街道上几乎都是女子，男子极其少见，哪怕有也只是寥寥几人。

    慕清霄望着街道上的女子，道：“花宗似乎是只收女子的宗门，相比其他宗门略有不同，但能够与幽冥宗并列，由此可见其力量不弱。”

    刚踏进城中，慕清霄三人就吸引住了一群目光。

    暂且不提慕清霄，特别是彩鳞与小医仙两女，便是感受到一阵来自其他女子的复杂目光。

    有羡慕有嫉妒，对于这些目光，两女则直接无视。

    慕清霄微微一笑，以两女倾国倾城的容颜，走到哪里都是焦点。

    ……

    ……
