    想解决掉自己的养父，也不仅仅是为了让自己解脱。

    而是想要一劳永逸的解决掉，这两个会影响她和丹一起的隐患和麻烦？

    如果真的是这样，那这个结局倒还算是个不错的。

    至少斯诺这个小女孩，没有可怕到极致。

    毕竟从之前看到的剧情里面，并没有看出来丹有什么问题。

    如果丹死了，挺无辜的。

    当然，如果丹做了什么人神共愤的事情，导致被杀，那就另说了。

    “你一直盯着这些字看，是不是有什么想法？”

    张凡看秦风很久没有说话，主动开口询问。

    秦风看了很久后，终于收回视线，拿出手机拍了一张照片，随后道。

    “我想，这些文字是丹和斯诺留下的，其中的含义显而易见。”

    张凡诧异问，“你怎么知道的，这些文字并看不出来字迹？”

    秦风指出了几个字中，点的不同的。

    “普通人刻字或者写字，点都是比较小的，因为写起来方便。”

    “但是这些字上面，点都比较大而且清晰。”

    “而斯诺的写作习惯，就是喜欢把点写的比较清楚。”

    “普通人就算也有这种写作习惯，可用东西刻字是很麻烦的，一般为了省力不会刻意把不是很重要的点，刻的这么清晰。”

    “斯诺会这么做，应该和性格追求完美有关系。”

    “她是个心思很细腻的人，否则也不会想出那么完美的教唆杀人计划。”

    秦风解释了一大堆。

    张凡点点头。

    有道理。

    斯诺那个丫头，一看就干的出来这种事。

    这么一确定，那这些文字，似乎更能印证张凡刚才心里的猜测。

    “我们再看看林子里还有没有别的文字，如果还有两个人刻下来的文字，就能更精确的分析出，丹到底是死了还是活着。”

    秦风说完，继续往里面走去。

    张凡自认为自己已经很聪明了，现如今被秦风打个措手不及。

    秦风这是在怀疑，丹还是有可能被斯诺杀了？

    凭借刚才那句话，若是真的是斯诺和丹留下的，丹是真心不像被杀害了的。

    两人在林子里找了好一会，虽然找到了许多刻字，但都不是秦风和张凡要找的，而是比较早之前的学生们在这里留下的。

    如此看来，能用的线索，暂时也只有这一条内容了……

    “我们去别的区域的绿化带看看，说不定里面会有什么线索。”

    秦风说着直接往外走。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里嘛。

    说不定，两人是分开在不同的地方留下文字痕迹的。

    张凡非常配合，一路跟着走。

    两人找遍了所有林子，还是没能找到其它有用的文字，最终后面这段时间白忙活一趟。

    “现在我们怎么办？”张凡问秦风。

    秦风沉默一会，回答。

    “我们需要偷偷潜入一趟斯诺的家，也许在斯诺家里可以找到些别的线索。”

    张凡点头。

    “好，那我们就等晚上偷偷潜入……”

    秦风嫌弃的瞥一眼张凡。

    “你傻啊，我们要是夜里进去，就得打手电，到时候附近居民发现她家里有手电光线，不就知道有外来人闯入了！”

    “要想安心找东西不被发现，还得是白天进去。”

    张凡点头。

    其实这些他都知道，只是为了不出头表现，违反人设，故意说错话，犯错，让秦风来说罢了。

    两人一路抵达目的地。

    路上，张凡观察了一下，附近都没有什么人，于是先帮秦风翻窗户进了斯诺家里，之后自己才跟着爬了进去。

    全过程，张凡都没有放松警惕。

    要是周围有人注意到这边，可就麻烦了。

    他们这可是在主人家不在场的情况下，溜进来。

    正常情况下，查案本来是不能这样操作的。

    秦风进去后，第一时间先去斯诺养父房间找。

    张凡大概猜得到秦风在想什么。

    但是没有表现出来，而是故作诧异的走过去问。

    “你来这边找什么呢，斯诺的房间不是在这里啊，斯诺的养父房间里怎么可能有斯诺和丹认识的线索呢？”

    秦风没理会，自己小心翻找各个平日里不会被人注意到的角落。

    在那边小心翼翼的抬柜子，看柜子缝隙里面有没有东西。

    张凡皱眉，也学他样子随意打开抽屉翻找。

    “我说，你到底是怎么想的，这个房间到底的有什么是你能找的？”

    张凡找了一会，假装忍不住，又问。

    秦风这才回答，“最危险的地方，就是罪安全的地方。”

    “我想斯诺会利用日记来教唆自己的养父杀人，是因为她的养父经常窥探她的私人生活。”

    “所以如果她想藏什么东西，也许会干脆藏在她养父的房间里。”

    “这样，他养父在她的房间里就不会发现任何她的秘密。”

    “也不会想到自己平日里乖巧没心眼的养女的，会在他的房间里藏东西，自然更不容易发现。”

    张凡点头。

    果然不出他所料，秦风一来就注意到这一点了。

    张凡继续在抽屉里找。

    也不知道是不是男人的直觉忽然发作了。

    他忽然一时兴起，反手往抽屉最里面摸去。

    他记得很多电视里面的角色，都喜欢把东西粘贴在抽屉上方。

    而如果粘贴的太靠近外面，是很容易被发现的。

    但若是贴在最里面的位置，那就不同一些了。

    一般不是专门在房间里找隐藏的东西的人，是绝对不可能发现的。

    不多时，张凡果然在最里面的顶部，摸到了一个鼓鼓的小信封。

    他直接伸手拿了下来。

    希望不是斯诺养父存的钱，要是是钱，那真是白瞎了。

    拿出来后，秦风还在那边认真找。

    张凡直接对他道，“你过来看看，这个信封里也许会有线索。”

    秦风看到这个信封，诧异。

    “看不出来，你还挺擅长找东西的。”

    张凡伸手臭美的缕缕自己的刘海，“那是，也不看看我是什么身份，我可是这个国家数一数二的好警察。”

    秦风无语的瞥了张凡一眼。

    给点颜色就开染坊了这是。

    等打开信封，张凡第一个注意的就是里面是不是钱。

    如果是钱，那就白瞎了。

    不过很快他放心了，里面不是钱，而是一些照片还有一些折叠起来的纸张。

    张凡有一种预感。

    这个信封是斯诺的！

