    就跟中了软骨散一样，到时候只能软绵绵的缠着你，美不死你。

    我研制出这香水，专门克我自己的，拱手送给你，就是把我的命交到你手里，你竟然还嫌弃，一点浪漫细胞都没有！

    你不要就还给我，我拿去送给曲流殇，他肯定很喜欢，他绝对不会像你这样不解风情。”

    “你敢！”他当场酒醒，哪容她一到发情期就往曲流殇身上扑！

    曲流殇那小子也配得到她配置的香水？

    从此别说是发情期，只要她在身边，他每天都会喷。

    司明镜点头，闻上了瘾：“味道很好闻，这是什么香水？”

    回头她也买一瓶，太舒服了。

    漠银河忽然专注地凝视着她，看她不知不觉陶醉的模样，唇角微勾：“斩龙香，专斩你这条顽皮的龙。”

    司明镜：“……”

    尴尬而不知道怎么接话。

    现在否认自己萌龙的身份，那是掩耳盗铃，漠银河不会信。

    漠银河红唇微抿，改变策略，决定坦白从宽，态度决定成败。

    “漠先生，对不起，我不该夜半闯入你的卧室，但我也是情非得已，是你弟弟夜深非要把我拉过去，说你抵挡不住身体的寒潮，非要我施以援手。”

    “其实，我给你开的三服药，正常情况下确实无人能够抵挡得住，我之所以敢给你开这个药方，便是因为我龙的

    身份能够给你驱赶身体的寒潮，这治疗办法虽然凶险，但我确实有十足的把握，我也是为了给你治病。”

    “我实在没想到，你在神志不清的情况下，竟然会把我认成小白的妈妈，还把我关在力场防护罩里，不然也不会发生那些令你不愉快又尴尬的事情，你若是觉得难以忍受，我现在就离开夜家庄园，以后再也不出现在你面前。”

    说着，司明镜便要起身。

    漠银河的大掌，再次将她摁着坐下来。

    司明镜仰头，发现漠银河听了她诚恳的解释之后，眉宇非但没有舒展，反而拧成了团，仿佛有化不开的浓愁。

    目光清清冷冷的落在她的脸上，却给她一种炙热到仿佛要将她燃烧殆尽的凶残。

    “漠先生，这件事你知我知，我保证不会有第三个人知道，至于我在你怀里睡了一夜，如果你心里实在接受不了，就当是一只阿猫阿狗。”幸好，她当时是萌龙形态，不是人形。

    “你不是阿猫，也不是阿狗。”

    漠银河容不得她亵渎自己。

    司明镜却以为他不愿就此罢休，颤巍巍的询问：“事已至此，那你想怎么解决？”

    漠银河不给态度，只是低头审视她，恨不得撕碎她这张陌生的面孔，看看她的脑子里，到底还有没有他？

    就在司明镜开口前，漠银河还抱着最后一丝希望，以为她是因为他没有第一时间认出他，所以生气了，故意装作不认识他，不然也不会每天晚上都钻他被窝，故意撩他。

    可是司明镜解释之后，他心里那一丝幻想，便如镜面碎裂，心微微作疼。

