    现在是中午时间，这家廉价酒店附近住的都是平民，有不少平价餐厅和小吃店，正是吃饭的时间段，街上有不少人。

    楚翘的注意力都在盛七小姐身上，没察觉危险即将靠近，虽然听到了轰隆隆的摩托车声音, 可她也没反应过来，港城街上经常会有这种声音，好多年轻人喜欢玩机车，引擎声像雷鸣一样，吵的很。

    有路人看到了，大声惊叫, 楚翘这才有了察觉, 抬起头看到一辆摩托车冲了过来, 驾驶员戴着头盔，看不清他的脸，径自朝她和盛七小姐撞了过来。

    行驶路线笔直，速度越来越快，显然这人是有备而来，目标就是她和盛七小姐。

    楚翘心里一紧，身体比大脑反应更快，直接抱起盛七小姐闪向旁边，与此同时，摩托车撞了过来，贴着她身体开了过去，左侧臂膀和摩托车司机狠狠撞了下, 一阵剧痛。

    所幸盛七小姐没撞上，但也吓得不轻，楚翘忍着疼，将老太太放下, 摩托车又掉头了，朝她们撞了过来, 看样子这司机今天非要置她们于死地了。

    旁边的人都跑了，怕被牵连，眼看摩托车越来越近，楚翘急中生智，脱下脚上的球鞋，对着摩托车用力砸了过去。

    砸死这王八蛋！

    用了楚翘所有力气的球鞋，愣是砸出了铁球的速度，还挺准，正中司机身体。

    司机还没反应过来，身体就被一股大力撞开，他根本控制不住，整个人连同摩托车，就摔到了地上，车轮还在转，但已经动不了了。

    察觉到不妙的司机，想爬起来骑车，他收了大价钱，今天必须撞死那个老太婆, 对方只付了订金，人死了才付尾款。

    楚翘没给他机会，一个箭步抢过去，揪起了司机，一把拽下他的头盔，是个陌生男人，她一拳头砸了过去。

    “谁让你来的？”

    楚翘接连砸了几拳，男人想反抗，但他万万没想到，这个看起来娇滴滴的漂亮女人，力气竟这么大，他这点力气根本反抗不了，而且他越反抗，这漂亮女人揍得越凶，他的骨头都要碎了。

    “王八蛋，有手有脚干什么不好，干这种伤天害理的事，我们都不认识你，你杀人不怕遭报应？不怕父母子女也被报应？打死你個畜生不如的东西！”

    楚翘越骂越气，她要不是有大力士这个金手指，今天和盛七小姐很可能就命丧在此了，到底是谁这么狠毒？

    用力踢了几脚，男人瘫在地上不能动弹，脸上都是血，看起来惨不忍睹，不少人围了过来，指指点点的，有人已经报警了。

    男人闭着嘴，一声不吭，干他们这个的，得遵守行规，就算被打死，也不能出卖买家。

    盛七小姐慢慢走了过来，阻止了还要揍人的楚翘，“别打了，去电视台吧。”

    她已经知道是谁了。

    这世上想她死的人，只有唐雪梅。

    这女人开始害怕了，所以才会狗急跳墙。

    警车来得很快，还要她们过去做笔录。

    “我们两点半电视台有采访，能不能等采访结束再做笔录？”盛七小姐礼貌地问。

    警察见她虽然说的普通话，不是港城本地人，但气质高雅，而且要去电视台采访，显然不是普通老太太，说话便客气了不少，还愿意送她们去电视台。

    “谢谢，有劳你们了。”

    盛七小姐微微欠身道谢，她的一言一行，都让围观的路人看得眼睛都不眨一下，只觉得这满头银发的老太太，美丽非凡，比那些女明星漂亮多了，年轻时肯定风华绝代。

    警察送她们去了电视台，路上，年轻的警察好奇地盛七小姐：“你是明星吗？”

    一般接受电视台采访的，都是大明星，可他又从没在电视上看到过这漂亮老太太，当然也可能很早就息影了呢。

    盛七小姐笑着摇头，“我是老师。”

    “大学教授吗？”

    “嗯。”

    盛七小姐点了点头，两个警察顿时肃然起敬，态度更恭敬了。

    到了电视台门口，盛七小姐下了车，两个警察表示想听她采访的节目，结束后再去警察局做笔录，两不耽误。

    盛七小姐当然没意见，他们一行刚进电视台，就有工作人员迎了上来，是这个访谈节目的导演，受夏三公子的指示，工作人员对盛七小姐态度很恭敬。

    “七小姐，您这边请，主诗人要和您对下脚本。”

    “好的。”

    盛七小姐很配合，跟着过去了，楚翘和两个警察都跟着。

    主持人大约四十来岁，知性大方，是电视台知名的主持人，她的访谈节目收视率很高，有不少忠实观众。

    听了一半，两个警察露出恍然大悟的表情，小声问楚翘：“这老太太就是写那个撬墙角文章的？”

    “嗯，她是盛家七小姐，盛六小姐是她姐姐。”楚翘没隐瞒，马上就要真相大白了。

    两个警察一脸惊愕，张大了嘴，年轻的警察脱口道：“那指使行凶的人，岂不是梁家……”

    年纪大点的警察，一肘子撞了过去，狠狠瞪了眼，年轻警察自知失言，赶紧闭嘴，懊恼地抓了几下头皮，楚翘只当没听到，笑着说：“那个摩托车司机我和老师都不认识，显然受人指使，还要辛苦你们警察局查出幕后真凶呢。”

    “应该的，肯定要严查。”

    年长警察表情很严肃，其实大家都心知肚明，幕后指使者肯定是唐雪梅，但梁家有钱有势，就算知道是她，警察也奈何不了她。

    “问你一件事，盛六小姐后来结婚了没？”年轻警察好奇心很旺盛，他一直都在追连载文章，特别仰慕有主见行事果断的盛六小姐，就想知道这个才貌双全的女人，最后结局是什么。

    一定要嫁个更好的男人，过上幸福生活才好呀。

    年长警察也支起了耳朵，他也想知道。

    楚翘忍俊不禁，卖起了关子，“马上就采访了，你们听我老师说吧。”

    两个警察也不失望，反正还有十几分钟，采访就要录播了，节目要明天晚上才播放，他们可是最先知道的。

    主持人和盛七小姐对好了节目脚本，去了录播室，台下坐满了观众，看到盛七小姐出现，不少老人都激动地站了起来，用沪城话同她打招呼。

