    第160章审讯

    周方家的倒抽了一口凉气，气得浑身发抖，但她在谢知微身边四个膀大腰圆，虎视眈眈的婆子的注视下，只能安分地跪在地上，低着头，想看看，这不懂事的大姑娘能够折腾出什么事来？

    田嬷嬷则眼含热泪，昨日夜里，见大姑娘没有说什么，她以为大姑娘把这件事就这么算了。

    事发之后，田嬷嬷让太太好好查一查，因管这一代打扫的媳妇，关系到二房和老太太那边，太太便以没摔出什么事儿来，而打算息事宁人。

    若真的息事宁人了，以后太太还怎么在这家里立足？在下人面前如何立威？

    一共十来个粗使丫鬟被带了上来，站在众位管事婆子的前面，穿着一色蓝缎掐牙背心，腰间系着一条同色的汗巾，低着头给谢知微行礼。

    “昨日晌午前，当值的人站出来！”

    谢知微话落，有五人朝后退了一步，被隔离开来的五人彼此看了一眼，不得不朝前站了一步。

    “是你们五人？”谢知微淡淡地扫了这些人一眼，“现在给你们一个机会，害得太太摔倒的那油是如何到上边去的？若是说出来，我从轻发落，若是不说，全部卖掉，有老子娘在这家里的也一并卖掉，谢家不留狼子野心陷害主子的财狼！”

    听事堂里，站着的或跪着的纷纷抬头来，连僭越都顾不上了，看向谢知微，谁也没有想到，大姑娘这么点年纪，行事居然如此泼辣！

    田嬷嬷和秋嬷嬷也被镇住了，不由自主地看了谢知微一眼，均是为她的凌厉手段折服。

    大姑娘有这样的手腕，她们至少要放心些，长房这些年在这家里忍气吞声，如今总算是有撑得起门脸的人了。

    正说着，金嬷嬷在门口出现了，不顾里头的气氛，径直行了个礼，“奴婢给大姑娘请安，老太太还担心，大太太摔了腿怕是来不了这听事堂，正要叫二太太来帮大太太协理两天中馈，没想，大姑娘在这，早知道老太太也可以万事不管只管享福了！”

    这话，听在一众媳妇婆子们的耳中，那些心中有鬼的，均是松了一口气，看谢知微的眼神也不那么善良了。

    “二婶来了没？”谢知微笑眯眯地问道。

    金嬷嬷讪讪一笑，才老太太吩咐人去喊肖氏，谁知肖氏居然装病也不愿出头，老太太正气着呢，听到谢知微这边在审人，实在是坐不住了，便让金嬷嬷走一趟。

    “二婶娘为了这家里也忙了十来年了，还不慎折损了个弟弟在里头，母亲和我心里都很不安，如今我也大了，什么事不能理清楚？哪里还需要再麻烦二婶？”

    金嬷嬷被谢知微一双黑黢黢的眼睛看得很不自在，心想着，也难怪老太太容不下这大姑娘，大姑娘的确很邪门，自从法门寺那一次与表姑娘起了龌龊，就恨上了老太太，连脸面都不要了。

    这还有点世家嫡女的风范吗？

    金嬷嬷到底怵谢知微，不愿意和谢知微正面刚上，便道，“老太太才说，请大姑娘去一趟春晖堂，既是大姑娘接管家里的中馈，一些事儿，老太太要当面交代大姑娘。”

    听起来是为谢知微这个孙女儿好！

    谢知微应当感念老太太的体贴，她笑了一下，眉眼弯弯，似乎很高兴，站起身来，抚了抚裙子上不存在的灰尘，昂起头，“那我就随金嬷嬷走一趟吧！”

    金嬷嬷松了一口气，凌厉的眼神扫过跪在地上的周方家的，挥手道，“都散了吧！”

    媳妇婆子们都松了一口气，正要挪动步子，谢知微却停了下来，一双桃花眼如冰冷的冷箭一般扫向所有人，冷笑一声，“散了？金嬷嬷的意思，我母亲白白摔一跤？我原以为，老太太知道了这件事，当正一正这家里的风气，是个人都能陷害主子一番，今日是在地上泼油，明日是不是该在茶水里下毒了？”

    金嬷嬷的心咯噔一下，她似乎看到了崔氏当年，不，连崔氏当年都没有大姑娘今日的这份狠劲儿。

    她咽了口口水，“大姑娘，老太太已经查清楚了，是春晖堂的哑婆婆，去领了桂花油，谁知那老婆子年岁大了，腿脚不便利，不小心摔了一跤，那油就泼在地上，她也是老糊涂了，不说守在那里不动，偏跑去找人打扫，正好这时候儿，大太太来了。”

    金嬷嬷说谎都不用打草稿，一番利索的话说下来，叹了口气，“老太太把大姑娘请过去，本就打算和大姑娘说这些。那哑婆婆原该交给大太太，怎么责罚，是打是卖都由得，可大姑娘也知道，咱们家里最是怜贫惜弱，况那哑婆婆又是卢家的人，比不得寻常的下人，少不得多一些包容……”

    所谓卢家的，便是谢眺的元配留下来的，是谢知微嫡亲的祖母的人。

    谢知微的眼角抽了抽，又是个哑婆婆，问什么答不出来不说，连听都听不见，只能打个手势，这是欺谢知微没法问那哑婆婆吗？

    谢知微淡淡地含笑，看着金嬷嬷，硬生生逼着她将后面要说的长篇大论原地咽回去了，声音轻柔，“即便如此，人也都待在这儿，我一会儿回来了还要问的。”

    说完，谢知微给站在外面的百灵递了个眼色，便施施然地走了。

    百灵看着那里面的五个丫鬟，见其中的一个双腿明显在哆嗦，便越发上了心，她记得那小丫头名叫缀儿，昨日一大早，她还看到缀儿不知道为什么事，拄着把扫帚，玉兰院表姑娘的丫鬟碧柚在说话呢。

    春晖堂里，老太太如今以静养为由，没有要各房的人来请安，平日里没事，几房的人也不来，显得格外清净，谢知微在庭院里便听到了里头有声音传来，打帘笼的丫鬟说了一句，“大姑娘来了”，里头静了一瞬。

    谢知微绕过门口的立屏，白梅芷已经迎了上来了，上前亲热地要牵起谢知微的手，谢知微不动声色地避开了，朝她笑了笑，并没有要行礼的意思，走到榻前，福了福身，“给老太太请安！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

