    贝珠心等人闻言，皆是齐齐大怒。

    “你可以杀了我们所有人，但想让我夫君跪你，绝不可能！”贝珠心喝声之间，将自己的元魂祭出！

    “没想到你这人类小女子，竟然拥有吞灵仙蚌这等元魂！”

    看到贝珠心元魂的那一刻，三头金蛟六只眼睛都亮了起来！

    “好。他可以不跪本蛟皇，也可以不必归附本蛟皇！但你这人类女子，以后就跟了本蛟皇吧！”三头金蛟邪凛的大笑道，随即，它的目光看向萧易，冷笑道：“小子，你之前敢许下那般承诺，便是因为这吞灵仙蚌元魂的缘故吧！只要让她进入圣师修为，便可席卷天地之间的无尽元气！本蛟皇若得她之助，就有可能破境，是不是？”

    三头金蛟眼中的神采，已经开始激动起来。

    身为活了数千年的元兽，它知道吞灵仙蚌这种存在！

    一种可以狂暴的吞扯天地之力的神物！

    但这种神物，却多是存在于传说中，元魂大陆已经近万年没有出现过一个了！

    没想到，今日竟被它遇见了一个拥有吞灵仙蚌元魂的人类女子！

    贝珠心脸色一白，没想到自己显露元魂，反而招来了更大的危机。

    她贝齿咬唇道：“我不会答应你，我夫君也不会答应你的！”

    “哈哈哈！”三头金蛟阵阵冷笑，“在绝对强大的实力面前，你觉得你们有拒绝的资格吗？”

    萧易这时候，已经掠身到了贝珠心身旁。

    “夫君，你吞了我的元珠吧！它可以让你的实力提升不少。”贝珠心咬牙道。

    她祭出吞灵仙蚌的目的，并不是要战斗。

    她虽然已经是天元境九重巅峰的修为，可在三头金蛟面前，她这点修为根本不算什么。

    她的目的是牺牲自己的元珠，让萧易吞服下去！如此，可以令得萧易的修为得到一定的增长。

    萧易摇头道：“即便我吞服你的元珠，也只能增强我一重修为罢了，反而还会害你损及根基，不利于以后的修炼。”

    贝珠心急道：“若不能度过今日之劫，我们哪里还有以后？”

    萧易唇角微掀：“我们会有以后的。因为它成功的激怒了我！今日，哪怕不惜代价，我也要斩杀了它！”

    三头金蛟不屑道：“若非是你身上有件神甲，你早已死了，现在的你，还有什么资格说这等狂话！”

    萧易淡漠道：“你只需要记着，我给过你机会，是你自己不珍惜。”

    三头金蛟冷笑道：“这话应该说给你自己听才是！小子，我最后劝你一句，说服你的女人，让她从此忠于本蛟皇。如此你们都可以继续活下去！否则，本蛟皇便将你们这些人类，尽数斩杀！”

    若是贝珠心不愿意，三头蛟龙强迫之下，即便贝珠心有踏入圣师的那一天，也不会施展能力帮它突破！

    “呵……”萧易森冷一笑，“三头金蛟，你还是瞧瞧这片海域现在的样子吧！”

    三头金蛟目光一凝！

    下一刻，它六目之中，俱都是怒火爆闪！

    方圆七十里的海域之中，这一刻，除了它，其他中毒的海元兽，尽数断绝了生机！这一片海域，可是足足有着数百万的海元兽啊！虽然大多品阶很低，可依旧是它蛟皇领域下的臣民！

    在这样下去，它这个蛟皇就要变成光杆海皇兽了！

    “你找死！”

    三头金蛟咆哮一声，巨大的身子怒冲天空，生生撞破无数阵禁，腾空冲向萧易！

    三头金蛟一出海，百米长蛇般的庞然身体，满腹金鳞，在众人眼中化为一抹金芒，便急冲了到了萧易跟前去！

    它巨大的两只锐利金爪，划破空间，怒拍向萧易头顶！

    “公子！”

    “师父……”

    众人齐齐哀嚎一声，谁也不认为萧易能够从暴怒的三头金蛟爪下活下来……

    轰——

    在所有人都以为萧易必死的那一刹，天地之间，一股浩瀚的黑色恐怖之力，从萧易体内爆涌而出！

    这股黑色恐怖之力涌出的那一瞬，整个空间犹如禁止下来，哪怕是三头金蛟的躯体，也是生硬的定格在虚空当中！

    “不……不可能！”

    三头金蛟内心震骇的惊叫道。

    它这般强大，萧易这个人类渺小如斯，它怎么可能被萧易禁锢住！

    “这……这到底是一股什么力量！”三头金蛟在心中恐惧的吼道。

    林青薇、青栀、拓跋威等人也是齐齐震惊，这一刻，他们也是无法动弹！只能看到这一切诡异的发生着。

    黑色的恐怖之力，在众人骇然的注视下，渐渐凝成一道人形的虚影来。

    这道人影，并没有明确的五官，可它出现的时候，却透着无尽威严，令人不敢正视。

    “后悔了吗？”黑色的人影，对着三头金蛟冷冷的问道。

    三头金蛟张了张口，发现自己好像能发出声音了，连忙道：“我后悔了！人类，放了我，我答应和你做交易！”

    “嗯，后悔就对了。”黑色人影传出邪狞的笑声，“你若不后悔，我会觉得杀你不够痛快！”

    三头金蛟眼眸一缩，惊恐道：“再给本蛟皇一次机会！本蛟皇活了三千年，只差一步就能蜕变蛟身，化而为龙了！你留着本蛟皇，将来必有大用的！待本蛟皇化龙，哪怕是元魂殿、万魔窟，本蛟皇也可助你除去，让你成为人类之中的至尊存在！”

    “这些，我会自己去做，何须你这废物帮衬？”黑色人影冷然道。

    废物……

    八阶巅峰的三头金蛟，在这黑影面前，竟然只是废物？

    “师父身体冒出的这道黑影，究竟是什么级别的强者啊，他……到底是谁？以前怎么从未出现过？”

    同样的问题，也出现在林青薇、贝珠心等人的脑海里。

    “带着你恐惧的眼神，魂飞魄散吧！”黑色人影淡漠说着，轻抬黑气滚滚的右手。

    轰轰轰！

    顿时，三道黑色的掌印，凭空出现在三头金蛟的头顶上，同时重拍而下！

    轰——

    三头金蛟身子一沉，顷刻坠入圣海之中……它强大的八阶兽魂，已被那黑色人影轻抬而起的一掌覆灭！

    三头金蛟的肉身防御强到可怕，可是魂海的防御，也只一般！

    魂识一旦破散，再强的存在，也无法活命！

    “徒儿，以后就靠你自己了！”黑色人影转身，对着脸色苍白的萧易淡淡笑道。

    下一刻，黑色人影如同一阵黑烟，涣散开去，没留下半点烟气。

    萧易脸上挂着一幅不舍之色，心里却是暗叹：“希望这样就能忽悠过去吧！只是此番神魂尽出，这具肉身便是再无神魂可用了。不过，也算是从此多了一条命……”

