    

    第五十九章下定决心了

    不得不说，这陈雪莲是真的聪明，林凡的话，这她的几个朋友没有理解到底是什么意思，但是这陈雪莲这样一说，她的几个朋友便是也瞬间都明白了林凡想要表达的意思。

    同时，几个人也是觉得这样的操作，还真的就是一个稳赚不赔的方法呢？

    几个人包括林凡谁都没有注意到，在一边坐的江雪，眼神中也是冒出了了然的神色。

    同时，她也是白了一眼林凡，这个臭家伙，这在火车上的时候，自己问他，他都不跟自己解释，说什么跟自己解释了自己也听不明白，这自己不是能听明白么？

    “可是，你这方法是还不错了，但是你怎么知道什么时候有什么新股票发行呢，还有就是就算是我们知道了新股票，那么我们又要怎么对外宣布这么一个利好的消息呢？”

    不等陈雪莲和她的三个朋友问出问题，这一直被所有人忽略的江雪，突然就是开口问出了这样一个问题出来。

    陈雪莲等人闻言先是一愣，随后便是就看向了林凡，因为这也是他们几个人想要知道的一个问题，既然是有人问出来了，那么他们就只管在此时坐等林凡的答案就是了。

    说实话，不止陈雪莲等人对于江雪提出的问题略微感觉到了一丝丝的惊讶，就连林凡都惊讶了。

    他从来都没有想过江雪居然在这方面还挺有天赋的。

    看来，他的老婆，除了美貌和身材之外，还是有着一个绝顶聪明的脑瓜的吧。

    提出的问题也很是刁钻。

    问题全都问到了刀刃上。

    话说江雪刚才提出的问题，要是换做是一般的人，那就算是知道这股票上涨的方法，却也是不知道要如何操作的。

    但是，林凡又怎么会是一般人呢？

    对于江雪提出的这两个问题，别人不知道如何解决，林凡又怎么可能会不知道呢？

    而他今天之所以今天，就是因为在他前世的记忆里面，今天会有一只福耀玻璃的股票会上市。

    这只福耀玻璃的创始人正是上一世大名鼎鼎的慈善家—――曹新旺先生。

    这支股票在今天刚刚上市的时候，价钱非常的低，只要1．8元一支，只不过这个时代股票都还没有实行起来，所以，这支股票一直都没有什么涨头。

    而林凡正是认为这福耀玻璃的股票大有炒作的价值，所以这才特意挑选了今天这样一个时间。

    要是这个时候，他们买入这支股票的话，经过他的一番操作，一定是可以大赚一笔的。

    “林先生的心里头可是有了主意要操作哪支股票么？”陈雪莲试探性地问道。

    林凡微微一笑，便是说道：“当然！我得到消息，说今天股市上会有一支十分看好的福耀玻璃股票全面上市，而且，它的发行价格非常的低，只要1．8元一股。”

    陈雪莲一听，心中顿时一喜，随后便是就看向了马明成和马明哲以及李静娴，和她一样，他们三个人的眼中也是有了一丝的欣喜。

    定了定心神，陈雪莲继续问道：“林先生可是从杨怀阳先生那里得来的可靠消息？”

    林凡一愣，随后便是笑着说道：“不可说不可说！”

    不过，他这嘴上虽然说着是不可说，但是这样子却又像是在告诉他们说自己这消息就是从杨怀阳那里得来的消息。

    毕竟，有些事情，只要你知我知的，大家心知肚明的就好了。

    “这么说就是了！要是杨怀阳先生也是看好了这支股票的话，那就说明这应该就是真的没有什么问题了！”陈雪莲通过林凡的表情已经猜到了这林凡是从杨怀阳那里得到了可靠的消息。

    而随着陈雪莲的话音一落，她的另外几个朋友也是开始纷纷地开口了。

    “没错！没错！既然是杨怀阳先生看好的，那一定安全！”

    “对对对！杨怀阳先生在这方面那眼光，可向来都是很独到的啊！”

    “既然如此，要不然我们就试试？”

    马明成、马明哲以及李静娴三个人你一言，我一语的几乎就是将这个事情给敲定下来了。

    除了林凡跟杨怀阳的关系让他们更有信心做成这个事情之外，还有一点儿，就是这异地倒卖国债债券的生意不但是越来越不好做了，就连这利润那也是大幅度地缩水了的。

    所以说这也是更加推动了他们想要迅速换另外一个挣钱之路的方法的。

    林凡满意地看着现场的效果，他没有想到这个事情居然会那样容易就成了，毕竟，这从头到尾什么杨怀阳啦，什么福耀玻璃的股票啦，那可都是自己随口胡编的一个联系。

    说起来，他能够这样快找到人合伙来进入股票市场，他还真的是要好好的感谢那个小偷呢！

    这不？

    就因为那个小偷的关系，现在几个人三下五下的，便是就下定了决心要跟着林凡一起来做这个股票了。

    “林先生，我们决定跟着你一起做这个了，但是我们现在第一部要做什么呢？”陈雪莲问道。

    “你们先告诉我你们的手里一共有多少闲钱？”林凡开口问道。

    归根结底，这个事情还是要拿钱说话的。

    “要是我们想要将这个盘做起来，需要的钱肯定不会少的，而且，做这个，想要快速炒起来，那钱也是越多越好的！”林凡解释道。

    说到钱的问题，这陈雪莲几个人的身子也是不自觉地缩回去了一点儿的。

    毕竟，这可是冒险的事情啊！

    在一阵的沉默之后，陈雪莲以及他的三个朋友在互相对视了一眼之后，便是就由陈雪莲作为代表开口说道：“我们四个人的闲钱加起来差不多一共有五十万！”

    “五十万？”

    林凡听到陈雪莲的回答之后，在略微思考了一下之后，便是就也说道：“虽然说不多，不过想要做一起股票上涨的假象，倒也是可以了！”

    “那我们接下来．”陈雪莲闻言，心中的欢喜更胜，直接问起了接下来的行程。

    “接下来我们就出发去股票交易大厅吧，到时候我教你们怎么买股票。”林凡说道。

