    “这就对了，也不枉我翘……跟晴姐请假来接你，我要吃可乐鸡翅，还有……”

    韩雨萱忙换了个话题，巴拉巴拉说了很多想吃的，还不时用余光偷看着姐姐。

    唐洛心中暗笑，这丫头干坏事都不需要别人卖，自己都能把自己卖了。

    “好，我忙了那么多天，回来了，还得给我可爱的小姨子做可乐鸡翅……”

    唐洛故作无奈，说道。

    “那是你的福气。”

    韩雨萱撇撇嘴。

    在开车的韩若冰，虽然脸上没什么明显的表情，但她的心中却很踏实的感觉。

    尤其是听着这俩人斗嘴的时候，她这种感觉更浓。

    半路上，车子停在一家超市前，三人进去逛了一圈。

    买东西的时候，唐洛和韩雨萱仍然在拌着嘴，韩若冰则在旁边听着。

    她偶尔也会打量几眼唐洛，这小动作悉数都被后者捕获到了。

    从超市出来，十多分钟后，车子开进了别墅。

    三人从车上下来，进入别墅。

    唐洛将食材放到厨房，回了房间，又从骨牌空间里将所有带回的东西都取了出来。

    他换了身衣服，下楼来到厨房。

    此时韩若冰已经先一步到了，她正在洗菜。

    唐洛露出笑容，这样平淡的日子也没有什么不好的，这就是家的感觉。

    可他不知为何，又突然想起那从未见过面的父母。

    要是他们也在，那家的感觉，会更浓吧？

    “你怎么了？”

    韩若冰听到声音，又见身后迟迟没有动静，转过身，看着愣神的唐洛，问道。

    “哦，呵呵，没什么，就是很喜欢这样的感觉。”

    唐洛回过神，笑了笑，进了厨房。

    今晚不出去吃，也是他说的，外面的饭，哪里有家里的饭好吃。

    这些日子，一直吃外面的饭，已经吃够了。

    “我来做，你去休息。”

    韩若冰见唐洛表情，心中闪过一丝心疼。

    “媳妇儿，我最大的休息，就是给你们做饭。”

    唐洛说着，将鱼拿起，收拾起来。

    听到唐洛的话，韩若冰嘴角微微翘起，她何尝不喜欢这种感觉？

    “你俩在说什么悄悄话呢？”

    这时，韩雨萱蹦跳着带着二哈，冲进了厨房。

    “既然是悄悄话，又岂能被尔等听到。”

    唐洛笑道。

    “切，我还不乐意听呢。”

    韩雨萱悻悻地，又回到客厅。

    “咱不跟他俩凑热闹，咱看电视，二哥。”

    韩雨萱撸着二哈，坐在沙发上，看起电视。

    最开始的时候，她会因为家里突然多了一个男人而不适应。

    但现在，她更会因为唐洛不在而不习惯。

    唐洛的归来，让家里的氛围变得更好了。

    “媳妇儿，公司最近都好吗？”

    做饭的时候，唐洛问道。

    “嗯，没什么事，还算顺利。”

    韩若冰在一旁搭着手，看着认真做菜的唐洛，心中十分满足。

    “媳妇儿，要是想看，今晚就让你看个够。”

    唐洛突然凑近韩若冰，低声道。

    韩若冰俏脸一红，转身又去收拾别的菜，只为背过身去。

    要以往，她肯定得瞪唐洛两眼或者冷冷地回上两句。

    可现在，韩若冰却感觉并不想那样。

    是不是自己心里也很想……

    韩若冰脸色更红，呸呸，这是在胡思乱想些什么。

    唐洛看着韩若冰的小慌乱，心中更是得意起来。

    很快，七八道精美的菜肴便做好了，三人落座。

    “姐夫万岁，今晚终于能吃顿好的了。”

    韩雨萱欢呼着，直接将一小块鸡翅放进嘴里。

    “你是说我做的饭不好吃，是吗？”

    韩若冰佯装严肃，难得心情好，也逗了一句，她当然清楚她的手艺远不及唐洛。

    “没有没有，姐，你误会了，我没说……”

    韩雨萱忙解释，太可怕了，一不小心还把实话给说出来了。

    唐洛看着姐妹俩，也笑了。

    他开了瓶红酒，倒了三杯。

    “姐夫，欢迎你回家。”

    韩雨萱率先端起酒杯，开心道。

    “好，谢谢小姨子。”

    唐洛笑容更浓。

    随后，韩若冰也端起酒杯。

    三人碰杯，传出玻璃碰撞的清脆声音。

    唐洛一饮而尽，他心里是真的开心。

    还有，当听到韩雨萱说‘欢迎回家’的时候，这让他心中更暖。

    三人的心情都非常好，边吃边聊着。

    “姐夫，你在岛国都干嘛了？”

    韩雨萱好奇问道。

    唐洛明白，他告诉韩若冰的那些，韩雨萱都不清楚。

    “想知道啊？”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头。

    “倒酒。”

    “你……好嘞。”

    韩雨萱刚想说什么，可还是起身给唐洛倒上了酒。

    “可以说了吧？”

    韩雨萱一屁股坐了回去。

    “呵呵，那就告诉你吧，姐夫我去拯救世界了。”

    唐洛吃了口菜，玩笑一句。

    “拯救世界？就你？你就吹吧。”

    韩雨萱撇撇嘴，要不是因为姐姐在，她那白眼早就翻出来了。

    “不信？那当我没说。”

    唐洛摇了摇头。

    “今天回来的几个孩子，身体都好了吗？”

    韩若冰问道。

    “嗯嗯，我给他们针灸加上调理，效果还不错，没问题了，才敢回来。”

    唐洛点点头。

    “什么孩子？哦，跟你一起回来的那几个？”

    韩雨萱惊讶，她这才想起来下午唐洛身后的几个孩子。

    她很多问题都憋了好多天了，问韩若冰也不告诉她。

    “你看，说了你又不信，那我不说了。”

    唐洛喝了口酒。

    “怎么不说了，是心虚了？在岛国没干好事？”

    “你少给我下套，我这十多天一直都在办正事。”

    唐洛没好气，这个他真没得说，他是真没做啥‘坏事’。

    “得得得，我开玩笑的。”

    韩雨萱见唐洛一本正经，回了一句。

    “小萱，你的车祸，不是意外，是人为的，当时不敢告诉你，是一个叫川口三雄的小鬼子做的，他杀不了我，就想针对你们姐妹俩，所以我才一气之下去的岛国，你这个没良心的……”

    唐洛一口气，把事情简单说了说。

    韩雨萱瞪大眼睛，看着唐洛。

    唐洛刚开始跟韩若冰聊过，很多事不想也不会让韩雨萱知道。

    现在，事情都解决了，再说出来，也就没什么了。

    韩雨萱又看向韩若冰，后者微微点头。

    “我干掉他之后，又了解到一个小鬼子组织在针对华夏搞事情，我就捎带着给它灭掉了，救了些华夏的孩子回来……”

    唐洛又继续说道。

