    “水沟很长，鱼很多，我的实力还是太弱了，再坚持一段时间。”

    身体没有不良反应的洪国忠，决定等噬魂魔功达到筑基期，他再出去闯荡。

    吃鱼，修炼, 睡觉，每天重复着相同的事。

    日子简单而又枯燥，但实力提升的感觉，却让他沉醉不已。

    一个多月后，噬魂魔功突破至筑基初期。

    上丹田脑海之中的魂力，自动凝聚成一个球形。

    可惜洪国忠是穿越者, 不清楚当前世界的修炼体系。

    若他是一个魂师，必然知道灵魂球是一个武魂。

    魂力探查之下，却见灵魂球上, 有不计其数的圆环。

    “我的实力提升了很多，但这个世界肯定有修炼者。”

    宅属性爆发的洪国忠，放弃出去闯荡的想法，打算将玄黄炼体诀修练到铁身境。

    玄黄炼体诀总共有九层，依次为铜身境、铁身境、银身境、金身境、法器境、宝器境、灵器境、仙器境、神器境，每个境界又有前期、中期、后期、圆满之分。

    全力淬炼身体，两个月后，铜身境达到圆满。

    苦修三个多月，玄黄炼体诀突破至铁身境前期。

    “炼魂筑基前期，炼体铁身境前期，十六岁了。”

    考虑一番后，衣衫破烂的洪国忠，咬牙离开山洞。

    住了一年多的山洞，多少有些感情。

    “嗷呜......”一只青灰色的野狼咆哮着冲了过来。

    “传说狗是驯服的狼，狗肉滚一滚, 神仙站不稳, 吃了将近两年的鱼, 也该改善一下生活了。”

    眼见野狼的速度不是很快, 洪国忠心中大定。

    闪身一拳，野狼嗷嗷叫。

    一拳又一拳，野狼被他狂殴致死。

    淡淡的白光升腾而起，一个白色的光圈随风晃动。

    “打怪爆装备？打怪爆技能？这是游戏世界？”

    如此一个念头，在洪国忠的脑海里闪现。

    心下好奇的他，伸手抓向白色的光圈。

    “光圈没有消失，也没被我吸收？为什么？”

    疑惑不已的洪国忠，使用魂力探查。

    就在这时，白色的光圈，化为能量，融入他的魂力。

    魂力回到上丹田，洪国忠陷入呆滞。

    “疾风之力？魂技？”

    消化脑海里的信息，洪国忠有些郁闷。

    眼前的情况，让他想起前世看过的一本名为斗罗大陆的小说。

    “第一个魂环，居然是一个白色的，十年的魂环，浪费啊。”

    疾风之力只能加速百分之五，效果惨不忍睹。

    “像我这样的穿越者，还是一个修真者，第一个魂环, 不说是十万年、百万年，至少也得是一个万年的吧？第一个魂环居然是十年的，浪费了。”

    心有不甘的洪国忠，使用魂力看了看魂球上的白色魂环。

    “一叶障目，不见泰山，我的魂球上面，至少能增加几万个魂技。”

    魂力探查之下，发现球形武魂上面，起码能镶嵌几万个魂环，洪国忠又惊又喜。

    “吸收青狼的魂环，除了得到技能疾风之力，我的魂力还增加了一些。”

    “噬魂魔功，噬魂，魔功，难道？”

    念头一转，洪国忠冲进右侧的山林。

    赤手空拳的打死一只羊，吞噬炼化魂环，魂力增加少许，他又得到一个魂技。

    “魂力为功，魂技为术，功强术亦强。”

    若有所悟的洪国忠，不断打杀各种魂兽，吞噬炼化魂兽的魂环。

    魂环是魂兽的灵魂之力，也拥有魂兽掌握的魂术。

    “疾风之力提升了不少，加速涨到百分之十左右。”

    “在噬魂魔功的作用下，类似的魂环可以融合。”

    干劲十足的洪国忠，不厌其烦的猎杀、吞噬、融合魂兽的魂环。

    “疾风之力增加百分之三十的速度。”

    “火球术的威力增加了百分之五十。”

    “三十几种魂技融合出瞬移，目前十米之内，一念即达。”

    ......

    “魂技坚韧，能增加百分之二十的防御力。”

    随着时间的流逝，魂球的魂力越来越多，魂技的数量也在不断增长。

    “魂力快达到身体的极限了。”

    谷歧

    念头一转，洪国忠一门心思的修炼玄黄炼体诀。

    时而扛着石头奔跑，时而冲撞一棵棵大树。

    这天上午，洪国忠找到一个瀑布。

    “大概有八十几米，水流很大，适合修炼。”

    吃饱喝足，休息片刻，洪国忠快步走向瀑布。

    借助瀑布，日复一日的淬炼身体。

    “铁身境圆满。”

    “银身境圆满。”

    “金身境圆满。”

    ......

    “法器境后期，我现在的身体强度，媲美上品法器。”

    身怀巨力的感觉，让洪国忠沉醉不已。

    一拳一只魂兽，瞬间炼化魂兽的魂环。

    饿了吃点烤肉，渴了喝点水，困了睡一觉。

    百年魂兽，挡不住他一拳。

    千年魂兽，一招将其秒杀。

    万年魂兽，一掌就能干掉。

    “玄黄炼体诀法器境圆满，噬魂魔功出窍期巅峰。”

    “哪怕扛着巨石，瀑布也无法辅助我修炼了。”

    转移阵地的洪国忠，快若无影的在山林中穿梭。

    昔日的衣服裤子，早已寿终正寝。

    此时的洪国忠，身高足有一米八，体重八十公斤左右，天赋出类拔萃。

    身穿兽皮背心，兽皮短裤的他，身上背着一把战刀。

    兽皮背心和兽皮短裤，都是他亲自做的。

    战刀是他在森林之中捡的，除此之外，他还捡了不少钱。

    死人的衣服，洪国忠心里抗拒，也就没有捡。

    人为了魂环击杀魂兽，有些人自不量力，结果被魂兽杀了。

    “十八岁了，那个方向应该有个城池，去瞧瞧。”

    快步疾行，干掉沿途遇到的魂兽，吞噬、炼化魂兽的魂环。

    遇到散发能量的野果，直接收进黑龙戒。

    黄昏时分，一座城池出现在他的视野之中。

    “索托城？不知道有没有史莱姆学院。”

    看了看远处的城池，洪国忠大步流星的走了过去。

    进入索托城，买了几套衣服和几双鞋子。

    “玫瑰酒店，不出意外的话，这是斗罗大陆。”

    在玫瑰酒店住下，心情美美的泡着热水澡。

    “穿越至今，将近四年时间，第一次泡热水澡。”

    换上一身衣服，出去吃了晚饭，浑身舒坦的睡了一觉。

    次日下午，出门逛街的洪国忠，遇到唐三和小舞。

    “两个小家伙，来索托城的时候，唐三似乎只有十二岁。”

    “斗罗大陆的主角唐三，也是从地球穿越过来的。”

    念头一转，洪国忠决定接触一下唐三。

    他不是唐三，对萝莉小舞，没什么想法。

    “哈喽。”洪国忠走了过去，笑着打了个招呼。

    唐三呆愣当场，故作镇定的问道：“你是？”

    “老乡。”洪国忠笑道。

    “你姓老，全名老乡？”小舞忍俊不已。

    “你是谁？”唐三又问。

    “我姓洪，全名洪国忠，来自川府。”洪国忠说道。

    “你好。”唐三欣喜不已的伸出手。

    “你们这是？”洪国忠明知故问。

    “我们打算去史莱姆学院。”唐三说道。

    “史莱姆学院，天才学院，怪物学院？”洪国忠随口说道。

    “洪哥，你知道史莱姆学院？”唐三询问。

    “听人说过。”洪国忠神情淡然。

