    社团招人直到晚上结束，定下活动时间，加隆才和梅西一起回宿舍。

    第二天是学校新生进行二次考核，面试。这次考核实际上只是复查，只要不是有大问题替考的，都能通过。

    加隆混在一群人中，做了一套试卷，回答了面试官几个问题，就轻松结束复查考核的过程。

    接下来就是琐碎繁琐的事情，学校的教材都需要自己准备，去书店买了一整套全新的，花了几千块，又和母亲特瑞丝安排的那个法律顾问联系上，买好生活日用品。

    学校生活对于还算轻松，虽然每天都是课程排满，但是对加隆而言，这里的课堂教授和导师，只要你在下面不大声喧哗，就算睡觉也不会管你，叫他起立回答几个问题后，加隆都完美解决，然后教授导师们就都不管他了。

    这个世界的大学和地球差不多，没多大差距，只是课程的难度要高出一些，隔一段时间需要交一些论文报告，这些论文报告需要涉及的专业资料书籍都很多，需要使劲的查阅阅读资料，往返图书馆和宿舍之间。

    寝室里其余三人很快便陷入了水深火热之中，整个头抱着大部头啃到半夜还不能睡觉。

    入学几个月时间，瘦的人更瘦，胖的人大幅度减肥。每天睡觉只有四五个小时。尽管不是专业课程，但基础课程的要求高，深度也够深，对于几人而言都是沉重的负担。

    “听说艾尔文教授要在医学区举办讲座，你们要去吗？”梅西坐在客厅沙发上抱着一盒盒饭大声问，他面前摆了一大堆资料书籍，看来是打算边吃饭边看资料了。

    “我准备去，上次课堂上的问题，艾尔文教授讲解得很仔细透彻，可能会有不错的收获。”亚历山大在用铅笔勾画重点内容。

    “我有社团活动。”加隆耸耸肩，他坐在阳台上。身边的窗台上放着一杯热咖啡，手里拿着一份今天才送的诺丁顿晨报，一边看一边喝着咖啡。

    梅西哀怨的看了他一眼。

    “在室友痛苦的准备论文资料的时候，加隆你不觉得你现在的样子太刺眼了么....”

    另外两人眼神极度不平衡的射过来，他们学习的时候，加隆在睡觉（修习密武），他们准备作业论文的时候。加隆在喝咖啡看报纸。他们要去听讲座的时候，加隆还要去社团玩参加活动....

    “不觉得啊？”加隆放下咖啡杯，“我也做了论文的啊。只是速度稍微快一点而已。”

    “那叫稍微快一点？”梅西夸张的大叫起来，“有的时候我真想掐死你！”

    加隆怜悯的看着他。

    “啊啊啊！！不要用这种眼神看我！！”梅西继续大叫。“你以为谁都像你那样啊，刚好需要的资料就是看过的书里的。”

    “谁叫我运气好呢？”加隆继续耸肩。

    “不知道为什么，看到你那张笑脸我就有一种想揍人的冲动。”梅西和加隆这段时间相处。因为合得来，关系倒是越来越好了。

    “好了别吵了，我手一抖，曲线又变成直线了。”正在仔细画图的加铁林抱怨。

    三个人继续埋头努力学习，加隆摇摇头，低头继续看报纸，不时喝上一口热咖啡。

    他拿出cd机。打开放进一张歌碟，戴上耳塞悠悠欣赏起来。听到情不自禁的时候，他闭着眼睛哼哼两句。

    看了眼还在继续努力的三人，他脸上露出一丝轻蔑。

    “你们好弱啊。”

    “不要拦我，我要掐死这个混蛋！！！”梅西终于忍不住，一个跳起来朝加隆扑过去。

    “加油！”

    “放心去吧！揍他！！”

    后面两人大声叫起来。

    加隆大笑着在阳台转来转去，就是不被梅西抓住。

    两人这段时间这样的玩笑也是经常的事，虽然确实有些三人看不过去加隆的原因。主要是你在忙碌的时候他在玩。结果最后的结果还是教授夸奖的是他不是自己。

    结果自然是梅西愤愤不平的回到自己的座位上，幡然醒悟自己时间又被加隆浪费了，大叫着午餐不吃了干活。

    加隆看了下时间，晃晃悠悠的出了寝室，应下给另外两人带午饭，慢慢走向本校区的附近食堂。

    早上有课就去上，没课就查阅资料书籍做作业。偶尔去听听音乐会，看看展览，打打球，然后去格斗社观看他们训练。这就是加隆这几个月来的大学生活。

    加利维尔的学业极其繁重，导师教授对学生的要求很高，不是像以前地球时期国内的大学那样，论文报告到处拼接就可以，就算是日常的论文也需要阅读大量资料著作，还要有自己的一定高度的见解，才能得到合格的评价。所谓一门课的考核，其实大部分都是教授说了算，他说你这篇论文不错，通过了，那就学分到手，他说你写得太烂，这学期就算你堂堂课都在，最后也可能是不及格的结果。

    去食堂打了标准餐三人份，往回走的时候，加隆正好碰到抱着书刚下课的瑟琳娜学姐。

    “今天下午的活动有点重要，务必要来哦。”瑟琳娜郑重的说。

    “有点重要？什么事？”加隆有些诧异。

    “社长实习要走了，要推选新社长，有好看的格斗切磋比赛！”瑟琳娜微微有些兴奋的说。

    “你也要参加？”加隆奇怪的看了她一眼，“或者是和你有关的人，不然你这么兴奋做什么？”

    “你说对了，我姐姐要竞选，到时候你帮忙喊两句！”瑟琳娜嘿嘿笑起来。

    “行。”加隆点头。

    最近平淡无奇的生活让他都感觉无聊到点了，正好有点新奇的活动可以去看看。

    回到宿舍，将午餐带给另外两人，加隆回到自己卧室，仰躺在床上打开自己的笔记本电脑，看了下KL上的留言记录。

    路上认识的麦克杰拉，还有东方女孩柯丽，都给他留了言，一一回复后。再看看家人那边的情况，拉菲儿给他写了几句话，不过很短，附上了一张她最近的照片，在海滩上照的，傍晚时分，拉菲儿一身黑裙蹲在沙滩上堆着沙堡。

    “回来记得给我带礼物。”——拉菲儿

    加隆想了想。

    “你还在格兰朵？”——加隆

    没料到那边马上就回信了。

    “嗯。不打算去大学了，反正也学不到什么东西。”——拉菲儿

    “是你奶奶的意思？她也同意？”——加隆

    “嗯。”——拉菲儿

    加隆不知道该怎么说好了，女巫的圈子他不清楚，不过大学资历什么的对拉菲儿而言确实没什么作用，只是浪费时间而已。

    又问了问她的近况，关掉KL。

    下午时分依旧和平时一样。没有任何波澜，加隆感觉这段时间都已经彻底成了一个正常学生，

    去上了两节课，吃过晚餐，就直奔格斗社所在的场地了。

    是以前的老校区一栋原先跳舞的舞蹈大教室里。

    加隆到的时候，教室里已经到了很多人，中间宽大的场地上铺了厚厚的一层泡沫垫。老社员们坐在一边，新社员坐在一边，泾渭分明。

    几个老社员在细细的给新加入者介绍社团的情况。

    另一边的角落里，两个肌肉结实黝黑的板寸头壮汉正各自锻炼肌肉，一个扳着蝴蝶机，一个仰躺着做仰卧起坐。

    那是社团里的两个外请教练。

    “来了？”瑟琳娜正被一群社员围住，似乎在聊着什么，远远望见加隆进来。朝他打个招呼。

    加隆点点头，社里他也就熟悉瑟琳娜，其他人都不怎么近，也就在边上换衣间里换了一身黑色训练衣服，在新人圈子边盘膝坐下。

    新人教练是社里老资格的学长社员，正大声给新人讲解社里的规矩，社里的规矩讲得差不多了。然后是日常活动训练的范畴。

    “现在请以前练过格斗之类的新人起立。”说了半天的教练学长喝了口水，忽然这样说道。

    几十个新人中，顿时站起来五六个人，还有几个脸上有些犹豫。

    “教练。自学的算不算？”

    “当然不算。”学长摇头。

    加隆跟着站起身，和五六个人一起走到一边。

    那边的瑟琳娜也有些诧异的看过来，似乎也有些惊讶加隆居然以前练过格斗。

    五六个人中，有两个是女生，一个腰臂肌肉虬结，看上去就不是一般强悍。另一个身材娇小，绑着马尾辫，似乎只是来来学习防狼术的。

    在偌大的新人里也算得上清秀可人，看她肃然清秀的小瓜子脸，白皙的皮肤，很是认真的样子，倒是惹得社团里有男生吹起口哨来。

    “你！你出列。不准吹口哨，不愿意的可以退出社团。”学长教练不客气的大声道。

    另外三个男生都是一张大众脸，平凡无奇，只是普通的格斗爱好者，观看训练这么久，现在终于要亲身加入，脸上都显得有些兴奋。

    加隆在观察其他人的时候，倒是没注意其他人也在观察他。

    无论是老生还是新人眼里，这个新社员这几个月来的样子似乎有些不同于一般新人。

    先前只是观看社团训练就算了，现在新人正式要加入训练了，他居然还是和先前一样面色平静，没有兴奋，没有畏惧。似乎只是普通的日常锻炼一样。

    看他白皙细腻的手部颈部皮肤，就知道这人一定不是经常喜欢锻炼的类型。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9