    

    滚烫的大手覆上女孩的脖颈，暧昧灼热的气息滑过颈侧，让姜云若的身躯忽的一僵。

    等她反应过来，男人滚烫的吻已经密密麻麻的落了下来。

    本来就发作的药性也瞬间窜了起来。

    “哥……别……”

    刚要将人推开，就听到男人低哑沉闷的嗓音，“若若……我想跟你说，我喜欢你……”

    在这种情况下，他早已经没了理智，心里想的全都说了出来。

    “不是亲情的那种……”

    男人一句句话就如同一个个炸弹，姜云若脑子全是嗡鸣声，已然忘了将人推开。

    “唔……”

    直到男人滚烫的薄唇堵住她的唇瓣，姜云若这才反应过来。

    指尖狠狠地一掐手心，将人给推开。

    “姜云霆你疯了？你看清楚，我是你妹妹！”

    她想不明白，到底是哪里出错了，姜云霆竟然说喜欢她？

    他中的药性比较强，轻轻一下就被推开了。

    只意识模糊不清的回答女孩:“我不是你哥哥……”

    姜云若现在脑子很懵，她只能趁着有意识的时候，给霍睿千打了通电话。

    “叫辆车来，送我和我哥去医院。”

    “然后将穆夏，也就是跟我说话的那个女人，把她带到3106来！”

    “再把3101绑起来的男人也弄过来！”

    “接下来该怎么做，应该不用我告诉你了吧？”

    不是喜欢磕、药吗？

    那就让他们玩个够！

    听着她的声音不对劲，霍睿千担忧的问:“你怎么了？”

    “中了药而已。”真正让她头疼的是姜云霆。

    一听她这话，霍睿千立刻就坐不住了，“我立刻让人去办。”

    然后快速的上楼去找人。

    -

    霍睿千亲自开车把姜云若和姜云霆送到医院。

    怕姜云霆再做出什么逾矩的行为，姜云若将他给敲晕了，所以没有听到他后面重要的话。

    因为姜云若吸入的药性小，所以她醒来的时候，姜云霆还没醒。

    看到霍睿千守在她床边，一看就是没睡好的样子。

    “你醒了？还有没有觉得哪里不舒服？”

    姜云若先去看旁边床上的姜云霆，然后才摇了摇头，“我哥……他没事吧？”

    “他没事，”男人笑了一下，“只是他中的药性较强，又没有……及时送来医院，得过几天才能醒。”

    “嗯，没事就好，”女孩将目光收回来，落在霍睿千身上，“事情办的怎么样？”

    霍睿千将手机拿出来给她看，“热搜第一，绝对的热度。”

    “只是尺度有点大，不打码放不上去，不过放心，在场有很多人都看到了。”

    他只给姜云若看了眼热搜第一的标题，就把手机收起来了，毕竟尺度太大，怕污了女孩的眼。

    当时，他让人按照姜云若说的，在房间里点了刺激情、欲的香，把绑着的中年男人和穆夏，商舒一同关在房间里。

    混乱的场面他没有亲眼看到，可是顾少宁却看到了。

    在场的还有记者，将那一幕给偷拍了下来，然后就上了这么一个头条。

    据说那男人的孙子已经废了，那两个女人也被送到了医院，可见其情况有多么惨绝人寰。

