
　　凌画顺着凌云扬的话往下想。

　　片刻后，她冷静接话，“端敬候府历代效忠皇权，但因是数代一脉单传，一旦离京镇守军中，时间短还可以，时间长，帝王自然是不放心的，所以，为了使帝王放心，君臣和睦，所以，太祖时便与端敬候府立下规矩，无战时，端敬候无需离京驻守军营，只攥着虎符在朝中听政即可。那么，轮到宴轻，他自然会手握兵符，早早入朝听政。”

　　“没错。正是这样。”凌云扬继续往下推，“老侯爷病故，侯爷身体有疾，皆有心无力之下，便会将担子早早移交到宴轻身上，宴轻便会早早入朝。所以，按理说，宴轻四年前就会入朝听政，而咱们凌家三年前被太子太傅陷害，若是那时宴轻已在朝中，太子太傅当年岂能只手遮天？凭着宴轻的聪慧，太子太傅不见得敢伸爪子公然陷害朝臣，也不见得会明目张胆怂恿太子不仁中饱私囊。毕竟，太子是正统。端敬候府世代忠良，宴轻入朝，自然也是要扶持正统的，他不会允许太子走歪路，但有发现，势必会制止。我们凌家不会遭受大难，而你，也不必敲登闻鼓，掌管江南漕运，大伯母不会亡故，有她在，对你的教导不会松懈，也不会允许你悔婚，你也不太有机会见着宴轻。”

　　凌画不服，“不对，宴轻惊才艳艳长得好看，我早有耳闻，他入朝后，更如明珠一般，父亲和兄长们都在朝堂上，定然会见到他，回府后也会谈起他，我对他生了好奇，自然会想着去见他。”

　　“你不会。”凌云扬断定。

　　“为何？”

　　凌云扬点出，“因为你扶持的人是二殿下，而宴轻会扶持正统，太子是嫡出，自小被立为储君，即位名正言顺，若他没有不仁不义，二殿下师出无名。但你向来一诺千金，既是为报救命之恩，答应扶持二殿下夺那个位置，便有千难万险，你也不会毁诺。哪怕他长的再好看，你也不会凑上前去。”

　　凌画哑然。

　　“大伯母活着，不会让你轻易解除婚约，就算你磨到真的解除那一日，以此推断的话，你就算见着了宴轻，喜欢他那张脸，也不会是为了他解除婚约，更不会考虑嫁给他的可能。”

　　凌云扬叹气，“七妹，其实你是一个很冷静的人，否则，你的外祖父外祖母不会把偌大的家业交到你的手里。王老选定你时，你上有兄长。别说大哥是要入朝，不碰铜臭，多少朝中官员私下里都是有暗产的，否则那么点儿俸禄，岂能养活后院一堆小妾？”

　　“四哥的意思，就算我见了宴轻，喜欢他那张脸，也不会算计想嫁给他？”

　　“嗯，你觉得我说的对不对？”

　　凌画自然是觉得他说的对的，她笑了一下，肯定，“是啊，我就是这么一个人，四哥到底了解我。”

　　六岁那年被萧枕救了，便会注定，不惜一切，要报救命之恩，因为没有谁比她更清楚，若没有萧枕，她这条命活不过六岁，所以，比起萧枕对她的救命之恩，其余的又算得了什么呢？在能得到的时候得到，在不能得到的时候，她比任何人都理智。

　　因为，她的命只有一条，当年若是死了，一切皆枉然，所以，萧枕对她的是大恩，必须要报。

　　哪怕，她看上了谁，在影响夺位的前路下，也不会凑上去。

　　比如，宴轻。

　　当然，这是以她的性子推测来说，她不会主动去接近宴轻，自然也就不会了解他，更不会对他产生除了一张脸之外的感情，也就不能与如今她对宴轻的喜欢而相提并论了。

　　若是如今，她还真不好说会不会背信弃义。

　　凌云扬道：“所以，不嫁宴轻，但若是你看到了这个人呢？”

　　他伸手指了指桌案上的他亲手画完，便藏起来连凌云深也没让知道的人像上，“这个人容色如玉，你也会喜欢上的吧？”

　　凌画默然。

　　凌云扬道：“我这些日子一直在想，四妹既然为他穿上嫁衣，那一定很喜欢他了，但到底是什么原因，竟然让你在大婚之日杀了他又自绝？”

　　凌画若是不知道碧云山有谋位之心，听了凌云扬这番话，怕是也想不透，但如今，很好推测，“碧云山不姓宁，姓萧，皇姓的萧。屯兵买马，以谋夺位。”

　　“啊？”凌云扬不知此事，震惊了。

　　凌画道：“我既然答应扶持萧枕登上那个位置，又怎么会让人谋了那个位置？连正统的太子都是要拉下来的，更遑论碧云山宁家了？哪怕我喜欢宁叶，也不准许她阻止我报恩。所以，你《推背图》上推出宴轻浑身是血倒在尸山尸海的战场上，那一定是碧云山起兵了，若凌家不遭难，我不是执掌江南漕运，而是在京城做着娘亲眼里的大家闺秀，掌管着外祖父外祖母留给我的产业，那么，我一定不知碧云山背后筹谋，破坏不了碧云山联手岭山兴兵，另外，还有幽州温家，还有凉州，我拉拢不了，那么，宴轻哪怕手里有五十万兵马，想必也阻挡不了两方联手，难抵乱世兵战，而我若是看透大势已去，帮不了萧枕的话，又眼看着民不聊生，生灵涂炭，难保不心生恨意，杀了他，再自杀，这是很有可能的。”天籁小说网

　　凌云扬唏嘘，“若是这样说，也太可怕了。”

　　凌画点头，“是啊，太可怕了。”

　　兄妹二人一时间都沉默下来。

　　片刻后，凌云扬道：“幸好，宴轻没入朝。而你嫁给了他。”

　　凌画卷起宁叶的画像，扔进了火炉里，看着画像被一点一点地吞噬，她道：“这幅画像不能留着，烧了吧，无论是被三哥瞧见，还是被宴轻知道，都不太好。”

　　凌云扬点头。

　　凌画收回视线，“四哥用宴轻和我的生辰八字，推出这两幅画面便够了。就算推测的有出入，应该也是八九不离十。而宴轻，以他当年的角度来推演的话，他推演的应该是自己和国运，能够让他反复推演，应该都是个亡字，没有生机，所以，他反复之后，都是一个结论，无奈放弃了。”

　　凌云扬感慨，“我还以为他爱做纨绔呢，原来是无可奈何选的路啊。”

　　凌画笑了笑，“有一日闲聊，他说若是他入朝，凌家应该不会遭难，但是我想，他用《推背图》推演时，既是推演他自身，又是推演国运，这推演里，一定没有我与凌家。毕竟，比起国运，咱们凌家渺小如尘，在这京城，当年也不太起眼，值得被人说起的，也就是一个清贵门楣，父亲娶了母亲，有一个首富的岳丈而已。但士农工商，商人地位低，所以，也不被人看的上眼。自也不会在《推背图》上出现。”

　　凌云扬想了想，却另有说法，“七妹，你这样说也许不对，宴轻不一定推演出凌家遭难是真，但不一定他的推演里没有你，因为你也与国运有关的。”

　　凌画一愣。

　　凌云扬道：“你扶持二殿下，又喜欢宁叶，不止嫁他，且当日杀了他。我的《推背图》里能出现这一幕，宴轻的《推背图》里未必不能出现这一幕。”

　　凌画顿住。

　　所以，若是照四哥这样说，宴轻当真如他戏言的一般……

　　他说：“年少时学过推背图，反复推演，都要娶一个小祖宗回家害的我生不如死，我想摆脱命运，于是，弃学业做纨绔，想着兴许她看我没出息能逃过一劫，谁知道还是被她算计到了手里。”

　　这话大约他是说了一半真一半假，真的是他的反复推演里，的确是有她，而假的是，她早就遇见了他，但不喜欢他，嫁的人不是他，而是宁叶？他立于朝堂，扶持正统，而她扶持二殿下，与他要走的路敌对背离，所以，她不会沾他。

　　所以，哪怕他没见过她，但《推背图》里其实已见过多次？

　　所以，他换了一条路走，是没想到她会找上他，算计着嫁给他？还是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 