    “你干啥，这么多位置呢。”李二牛回应。

    混混大拇指朝向自己，嚣张的说：“大爷吃东西喜欢清净，你们三个赶紧滚。”

    “几位小爷，请这边做，空间大不影响几位小爷心情的。”摊位老板说。

    “一边去！”

    混混推开摊位老板后，伸手便将桌子上摆放烤串的盘子掀翻在地，居高临下的说：“你们吃啊，趴在地上吃，今天小爷心情不好，招惹到我是你们倒霉。”

    “哎，老鼠就是老鼠，怎么样也灭不完的。”宁凡叹息。

    “什么？你敢说我们是老鼠？”

    混混想要一把抓住宁凡的头发，但李二牛的手却抓住了混混的手腕。

    李二牛站起来，虎背熊腰的身材十分的高大，将近一米九的身材在大夏国绝对算得上高大。

    直接比混混高出很多，李二牛道：“我不想打架，但你们敢动我大哥，我就打你们。”

    “你找死。”四个混混随即扑了上来。

    烧烤摊老板心想完了，今晚这生意怕是做不成了。

    下一秒，四个混混就被扔到马路上，一个个脸色难看，滚在地上哀嚎。

    李二牛拍拍手，喝道：“你们还想打是不是？”

    刚才李二牛直接将他们像鸡仔一样扔出去，如果真的动手的话这四个混混一巴掌一个。

    要知道李二牛从小跟宁凡混，可没少吃到“好东西”，长得又高又壮就是因为吃很多“好东西”的原因。

    只可惜那时候李淳罡不收徒弟，不然李二牛会是宁凡的师弟。

    四个混混爬起来跑开，但他们可不会这样就算了。

    李二牛坐下后，说道：“大哥，海哥，我们继续喝吧，好久没喝酒了。”

    “哈哈哈，来吧。”

    三人干了一瓶之后，宁凡让老板再烧一点烤串上来，反正明天没课，今晚喝个尽兴。

    这不喝还好，一喝起来连烧烤摊的老板都吓住了。

    见过最多的都是用杯子喝而已，这三人直接吹瓶，一瓶接着一瓶真是喝白开水啊。

    就算是白开水也不敢这么喝，一共足足五瓶下去三人才缓缓。

    哪怕是度量再大也是人，也得消化一下再继续。

    “二牛兄弟，你现在在哪工作呢？”林海问。

    “别提了，要不是我大哥将我救出来，我现在就在蹲大牢呢。”

    这件事也没有隐瞒，告诉了林海，他点点头：“真是一个黑心的老板，如不是宁兄弟的话，你真的就麻烦了。”

    “是呀，所以这一杯我感谢大哥。”李二牛喝了一杯。

    “行了，我也不能给一直保着你，总得经历一些折磨才能生存。”宁凡说。

    “宁兄弟说的不错，我们是男人，必须得在挫折中成长才行。”林海道。

    李二牛知道自己要学习的还要很多：“我知道，吃一堑长一智吧，我要学习的东西太多了。”

    “这样吧，我经营那个军品店需要招人，你跟我干怎么样？”

    之前林海准备买一些旅游设备和登山设备的东西，但发现顾客更加喜欢各种军品的东西。

    于是改做了军品店，生意还很不错。

    李二牛听了之后，道：“这倒是可以，我就当学习吧，混口饭吃就行。”

    “这是哪里话，工资是有的，以后我们还要做大做强呢。”

