    冈村宁次此前把齐燮元的尸体挂于方面军司令部门外，用来充当耻辱的警戒。

    江东大闹北平之后，华北方面军没能安定几天便又陷入了重重包围之中。

    战局一天天恶化，也就没人再去管齐燮元的尸体。

    一个多月下来尸体早已经成了一副骷髅架子，偶尔大风吹过，让人担心骷髅会散架。

    7月3日中午，荣臻、王克敬远远地眺望了一眼齐燮元的骷髅后，带着人神色坚定地走入了杜锡钧的家。

    齐燮元死后，日本人任命杜锡钧为新的华北治安军司令。

    杜锡钧已年过六十，是一个铁杆汉奸，尽管北平城已经被四面合围，但他仍然坚定不移地站在日本人一边。

    当看到荣臻和王克敬时，杜锡钧的眼睛眯了眯，似乎不大高兴。

    “当下北平人心惶惶，二位不在自己的岗位上尽心尽职，来老夫这里做什么？”

    杜锡钧是治安军司令，他的家有至少两个排则伪军士兵护卫。

    走进正堂后，荣臻与王克敬先是东拉西扯一番，根本没有打算谈正事。

    知道外面传来几声闷声，荣臻面色严肃地道：

    “齐燮元的尸体还挂在电线杆子上，杜司令希望你不要冥顽不灵。

    日本人气数已尽，我等决意成外的国军里应外合。

    唯有这般才能消除我的身上的罪孽，为战后搏一个光明的未来！”

    荣臻的话直接了当，没有任何拐弯抹角。

    杜锡钧先是一愣，然后愤怒异常，想要去拿抽屉里的手枪。

    这个时候，正堂的大门突然被人从外面踹开，几个高大的身影顶着光线走了进来。

    “宋局长……”

    荣臻和王克敬急忙恭敬地问候。

    宋礼点了点头，看向坐在椅子上发愣的杜锡钧，语气冰冷地道：

    “怎么，这个老家伙不愿意配合吗？”

    身旁几名猎人大队的战士正在专注地擦拭着军刺上的鲜血，宋礼话音一落，几名战士便冷冷的扫了杜锡钧一眼。

    杜锡钧的手已经摸到了手枪，但是却不敢握上去。

    挣扎了几个瞬间后，他突然收回手，弓着身走下来问道：

    “老夫也不是看不清时势的人，刚才只是有些犹豫，几位不要见怪。

    荣兄，这位是……”

    杜家的四合院在杜锡钧看来可谓是防守严密，但面前这几人去不费任何力气就走了进来，身上还带着血腥味。

    杜锡钧再傻也看清楚了形势，变脸比翻书都要快。

    “第六兵团军情局的宋局长！”

    荣臻在心中鄙夷了一番后认真地介绍道。

    杜锡钧对着宋礼就是一番吹嘘，听得后者怒上心头。

    眼见马屁拍到了马蹄上，杜锡钧马上变得温顺，

    “宋局长亲临，是有用得到老朽的地方吧，您尽管吩咐，老朽保证言听计从。

    日本人残暴无度，老朽当初也只是一时糊涂，现在早就不想继续跟着他们干了！

    宋局长能给老朽一个机会，老朽全家上下感激涕零！”

    宋礼不愿意和这样反复无常、无任何原则、无任何底线、无任何气节的小人过多废话，他给荣臻使个眼色后率先走了出去。

    荣臻、王克敬带着杜锡钧紧随其后。

    路上，荣臻简要向杜锡钧讲述了他们的计划。

    华北政务委员会和治安军司令部是管辖华北皇协军和城市警察的两个最主要部门。

    荣臻、王克敬再加上一个杜锡钧，是目前北平地区中国人军政方面的话事人。

    准备动员北平地区的警察以及普通政府部门的工作人员和伪军一起参与到里应外合的行动中来。

    一群人用了十几分钟的时间来到了荣家。

    这个时候的荣家已经聚集了20多号人，他们有的是警察局局长、有的是治安军的师长、团长。

    在一番威胁鼓动之后，这20多人全部决定战前反正，加入到里应外合的行动中。

    他们有的人此前便有了这方面的心思，只是碍于没有领头的，不敢轻易表露出来。

    冈村宁次已死，华北方面军主力尽没，他们当初能够无原则的投降日本人，现在自然也能投降国军。

    当日下午，20多人走出荣家，回到警察局或者自己的部队，开始为即将到来的行动做准备。

    只是回去的时候他们每个人身边都多了两个陌生的面孔，宋礼美名其曰：“警卫员”！

    晚上9点，皇协军的军官开始动员士兵们战前反正。

    警察局里的几百名警员也正在聆听着局长大人的“慷慨陈词”。

    普通士兵早就开始担心国军进城后会对他们进行清算，身上的伪军制服让他们感觉异常的难受别扭。

    此刻听到长官要带着自己配合国军打开城门，他们心头先是一喜，想着立功的机会终于来了。但

    又开始犯怂了！

    “江长官可是说了，只要参与今晚行动的人，过往罪行一概不予追究！

    亲人朋友仍可在北平城居住，家里的财产也不会有人动你们的！

    若有人临阵脱逃、告密叛变，哼哼……

    齐燮元便是下场！”

    在冷冰冰的威胁下，士兵们哪里还敢犹豫！

    北平城里的伟军和警察约有1万人，只要组织得当。这1万人也能发挥大作用。

    城外，第四军军部。

    江东举着望远镜远眺巍峨高大的北京城！

    据1950年至1958年的一系列实测，北平内城的四面城墙的尺寸为：

    北城墙顶厚平均为18.5米，基厚平均为24.5米，通高12米南城墙平均顶厚15.5米，基厚19.5米，高11.6米。

    东城墙平均顶厚11.8米，基厚17.5米，高11.3米。

    西城墙平均顶厚12.75米，基厚15.6米，高10.65米。

    内城城墙总长度约24公里！

    如此一座承载着丰富历史底蕴又坚固异常的古城，虽有将军锤在手，江东却不愿意将其用在北平。

    城上的灯火星星点点，偶尔能看到一些日军士兵走动的身影。

    总攻的时间已经定了，7月4日零点零分！

    距离总攻还有三个小时的时间，第四军各项准备工作已经完成。

    “总司令，刚刚接到猎人大队和军情局的电报，各个城门已经准备好，会按原定计划配合我们行动！”贾大林来到江东身后说道。

    江东仍然在看着远方的城墙，轻轻地嗯了一声。

    陈正月和宋礼已经在北平城内准备了至少一个星期，这么长的时间，江东相信两人把该准备的都已经准备好了。

    “空降团和航空大队准备好了没有？”江东问。

    “已经准备好了，马上就能起飞！”

    江东转身看着贾大林，嘴角挤出一丝笑容，

    “一切按计划进行，我在军部等着弟兄们的好消息！”

    “是！”

