    年幼夕昂首，眸光灿灿的看着南岭郡主：“我当然信郡主，不信她。”

    “可你刚刚说，她不是自愿的。”南岭郡主也急，那清雅到处诬蔑自己。

    “别急，躲在暗处的人，相信很快就会冒出来了。”

    年幼夕唇角噙着笑：“清雅活了，难道当年的人，还会继续藏着么？”

    她一点就通，所有人瞬间明白过来，这清雅背后，还有人在作恶。

    “也不急，等我拿到王爷的令牌，去了林子，一切都好办了。”

    年幼夕的目的，就是让清雅拿到那块牌子，她掌控着清雅的身体，不信清雅不帮忙。

    入夜，又是一股腥臭味扑鼻，年幼夕缓缓睁开眼。

    皮肉外翻的清雅急切的跪在地上：“大师，仙姑，神仙！”

    清雅的魂魄长期困在管材灯芯里，早就被烤的外焦里嫩。

    撒一把辣椒面都能下酒了。

    “我要的东西呢？”她敛眸看着清雅。

    清雅焦黑的双手捏着一枚令牌，黑金色，刻着繁琐的符文。

    但是却没交给年幼夕，却忽然跟她谈条件：“我也要进林子。”

    年幼夕眸色微沉：“你去干什么？”

    “我一魂一魄还在林子里，若不找回，我这辈子都要靠黄表纸活着吗？”

    “我知道你是盛京来的靖王妃，你不可能一辈子留在这里给我折身体。”

    倒是个明白人，也知道自己靠着年幼夕折的身体活不太久。

    年幼夕也不喜欢这味道，折了个新的身子换给她，那味道才消散了些。

    随即，她托着下巴想了想道：“那林子里，什么样？”

    清雅的脸色变了变，有恐惧，有害怕，有贪婪和期待。

    “冤魂野鬼，还有‘怨灵树’，还有……”

    年幼夕抬手打断她：“可有宝藏？”

    果然，清雅的眼底闪过一丝异样，但还想继续瞒着：“没，都是外面瞎传的。”

    年幼夕也不追问，话锋一转：“说吧，操控整个南岭天色异样的人，是谁？”

    “我、我不知道。”清雅低着头，不敢去看年幼夕。

    “罢了，他也藏不了多久。”年幼夕拿过那枚黑金令牌，借着灯光细看。

    令牌上的符文更像是一道咒语，不过她也没见过。

    “带你入林子没问题。”

    “明晚子时，幽林秘境见。”

    清雅目露欣喜之色，只要有年幼夕这样的人带她进去，一定会成功！

    她福了福身子，就准备离开。

    结果刚走到院子里，就看到持剑站在月光下，目光充满杀气的南岭郡主！

    “郡、郡主！”清雅吓坏了，往后退了两步。

    南岭郡主一个剑花飞来，利刃封喉抵住清雅：“贱人，我今天就杀了你！”

    清雅却忽然一笑：“就为了一个镇南王？”

    “你污蔑我，当年，我并未赶你进林子，甚至答应了让你入府！”

    “可你为何十八年后血口喷人？”

    南岭郡主夜里睡不着，在院子里练剑，就发现了清雅偷偷来找年幼夕。

    年幼夕听到争吵声，连忙来拉架：“郡主，你要想弄清楚真相，就不能杀了她。”

    可是郡主恨呐，恨不得现在就一剑解决了这个让她糟心的清雅。

    “放了她，让她回去，明日我们一同进幽林秘境。”

    “只有这样，才能弄清楚她背后的人是谁。”

    年幼夕必须要稳住南岭郡主，生怕她一个冲动，把清雅给办了。

    不知何时出现在院子里的盛谨墨也点点头：“婶娘，莫要为了一个清雅，毁了你洗刷冤屈的机会，不值得。”

    “你说要去幽林秘境？”南岭郡主看着年幼夕蹙眉：“去那地方很危险。”

    “必须要去，而且，只有去了幽林秘境，才能救镇南王。”她沉声道。

    郡主脸上闪过一丝错愕：“救他？”

    年幼夕点点头：“郡主，你信我，从林子回来，我会给你一个答案。”

    就在郡主放下剑的瞬间，她的影卫来报：“郡主，不好了，王爷在府里昏迷不醒。”

    “什么？”南岭郡主气的跺脚，这该死的渣男，不会就这么容易死了吧？

    清雅趁机跑了，她回到府里，就看到镇南王倒在床上。

    郎中束手无策，一个劲儿的摇头。

    她连忙跑了过去，一把撕开镇南王的袖口，在他右手臂外测，一个拳头大的包鼓着。

    “怎么长的这么大了？”

    清雅有些慌了，她靠着吸食镇南王阳气续命，又靠献祭才能生出一缕幽魂。

    现在若是这镇南王没了，她也得死！

    慌乱中，她想到刚刚年幼夕答应了自己，会带她进林子。

    对，只要进了林子，找回自己的一魂一魄，就可以再生为人！

    至于这个男人，呵，死不死跟她又有什么关系？

    为了自保，清雅才不会在乎这个男人的死活。

    想到这，她乐呵呵的回了外间，呼呼大睡。

    另一边，郡主听了暗卫的回报，得知镇南王身上长了个瘤子。

    心里急，但，又觉得渣男活该。

    “丫头，老七身上的瘤子，该不会……”

    荀王听闻之后，第一时间觉得，肯定跟自己身上的那个一样。

    年幼夕点头：“应该是一种，不过他还能撑几日。”

    “你不救他？”荀王一愣，当初丫头可是及时的医好了自己。

    结果小姑娘挑眉冷笑：“一个休妻弃子的男人，我救他干嘛？”

    “谨墨，劝劝你娘子！好歹那也是你七叔。”荀王又从盛谨墨身上下手。

    谁知，盛谨墨却站在年幼夕身侧：“娘子此事做的有原则，有道义。”

    一声娘子，叫的低沉沙哑，自然又顺耳。

    年幼夕微微惊愕的看着他，狗男人，嘴巴挺甜的。

    盛谨墨黑眸微垂，眸光灿若繁星：“娘子，可是觉得七叔不值得？”

    年幼夕掩唇尴尬一笑，能不能不要叫我娘子啊啊啊啊！

    好酥啊啊啊啊！

    “他、他也不是不值得，就是被猪油蒙了心智。”

    “但是这事儿吧，解铃还须系铃人，咱们怎么也得去了林子才能弄清楚。”

    盛谨墨薄唇抿着，点点头：“你是说，让清雅自己跟他说？”

    “嗯，而且，我觉得躲在背后的人，也不容小觑。”年幼夕眸色微沉。

