    五分钟后，叶辰出现在A3出口，红色敞篷法拉利非常显眼。

    叶辰径直走过来，刚要开口说话。

    驾驶座上的女人冷清的开口：“不搭讪，不闲聊。”

    “而且你也看看自己，这里是港岛，不是内地，不是什么人你都能搭讪的。”

    叶辰无语的晃了晃手机：“刚才是你打十几个电话给我的？”

    女人取下墨镜，露出水汪的大眼睛，重新审视叶辰。

    “你就是京城那边推荐的医生？”

    “你多大？有三十岁吗？”

    “我爷爷的病这么多医生都无法搞定，你一个跟我差不多大的人能搞定吗？”

    “简直是胡闹！”

    女人显得有些生气。

    她还以为自己来接的是一位名医，起码四五十岁吧。

    可叶辰看起来太嫩，简直就是个童子鸡。

    叶辰一笑：“能不能搞定，不试试怎么知道？”

    “试试？”

    女人冷笑一声：“我爷爷是什么身份，让你去试试？你开什么玩笑！”

    “要是出了事，你能负责吗？”

    她想让叶辰直接滚蛋，可转念一想，又不太好的样子。

    毕竟是京城那边的人介绍的，听她爸说，京城的那位和她家关系不错。

    如果直接把人赶走，到时候好说不好听。

    女人眉头一皱，心中想到一个主意：“我叫王芊芊，这卡里有五百万。”

    “我知道你来港岛也是为了钱，来我家帮我爷爷治病的人，都是为了钱。”

    “这五百万你拿走，回去就告诉京城的人，我爷爷的病你无能为力。”

    王芊芊像是看穿叶辰一样：“这样我也好交代！

    你也赚了钱，大家两全其美，如何？”

    叶辰笑眯眯的看着王芊芊：“你觉得这样行得通？”

    “那你还想怎样？”

    王芊芊皱眉。

    “你这种人我见多了，难不成你真的想去看看我爷爷，帮他治病的？”

    叶辰淡淡出声：“我是医生，不治病那是为了什么？”

    “呵呵。”

    王芊芊冷笑两声。

    这时手机响起，她接听一个电话，立刻换了一个温和的语气。

    “你们就等等我啦，我真的是烦死了。”

    “家里让我接人，我接到人了，有些事情说不清楚，好了好了，我马上过来。”

    挂断电话后，王芊芊又冷冷的看向叶辰：“我朋友今天请客聚会。”

    “等会你跟着我过去一趟，到了现场之后，什么都不用说，只管吃饭就行。”

    “这段时间你可以考虑一下我说的话，是拿五百万走，还是继续这样干耗着。”

    “别愣着了，上车！”

    叶辰上了法拉利后，王芊芊一脚油门，带着他离开机场。

    两人一路穿过热闹的街区，街道四周到处都是摩天大楼。

    叶辰暗暗感叹，不愧是港岛，比内地繁华许多，底蕴十足，内地还有很长一段路需要追赶。

    不过港岛这些年发展停滞不前，隐约有倒退的迹象，反倒是内地的一些现代化城市，奋起直追。

    “乡巴佬，没见过世面吧。”

    王芊芊见叶辰四处张望，还以为他被港岛的繁华所震惊。

    “等会你去的地方，让你更加震撼呢。”

    最终王芊芊的法拉利停在半岛酒店楼下。

    “听说过半岛酒店吧？”

    “楼下就有米其林餐厅，酒店里设有罗马式泳池，房间起步价4500港元每晚，顶尖总统套超过十万港元。”

    “每当夜里华灯初上，可以俯瞰整个维多利亚港。”

    王芊芊满脸高傲：“这里不但有传统厨艺大师，还有新式厨艺，更有顶尖的鱼子酱可以享用。”

    “我带你参加的是上流聚会，你等会进去只管吃就行，一句多余的话都不要说。”

    进入酒店后，眼前是一个宽阔无比的大展厅，价值数百万欧元的世界级名画就挂在大厅的墙壁上。

    落地窗的边缘分割出一片区域，优美的小提琴声音传来，一些社会上流坐在那里喝下午茶。

    等电梯的时候，叶辰只是扫了一眼。

    王芊芊的声音就传来：“别看了，坐在大厅里喝茶的人，也只有你这种乡巴佬会羡慕。”

    “真正的上流人，才不会坐在大厅里喝下午茶，听小提琴，谁不去楼上的大平层一边晒着太阳一边喝茶？”

    “在一楼大厅喝茶的人，要么没钱，要么就是外地人来装模作样的。”

    叶辰暗暗摇头，看来这个女人对穷人和外地人充满敌意。

    不过想想也是，她们从小受到的教育便是如此。

    “叮——”电梯打开，王芊芊率先走进电梯，叶辰跟在后面走进去。

    电梯门关闭的那一刻，旁边的电梯里走出一个女人。

    从叶辰的角度看过去，她和唐若萱的背影很像。

    就连裙子的颜色，高跟鞋的款式，都是唐若萱的风格。

    接着又走出来一个男人，搂住了女人的腰肢。

    “若萱！”

    叶辰大喝一声。

    一把抓住电梯大门，电梯感应后开门。

    叶辰冲出去，抓住男人的肩膀。

    “你干什么？”

    男人说出一句港语。

    背影酷似唐若萱的女人也惊讶回头。

    不是唐若萱。

    男人满脸不高兴：“你再不松手，我就告你骚扰。”

    “抱歉，认错人了。”

    叶辰松开手，回到电梯里。

    王芊芊淡淡出声：“港岛是讲法律的地方，你刚才已经构成了骚扰罪！”

    “如果刚才那位男士追究，你起码会被拘留三天。”

    她又告诫一句：“记住了，没事别动手动脚。”

    “不该做的事别做，不该说的话别说，这里不是你们内地，是讲究规矩的地方。”

    叶辰沉默不语。

    “算了，懒得跟你解释。”

    王芊芊露出一副不耐烦的神色，按下108层的按钮。

    出了电梯后，前面是一个畅通无阻的通道，两边都是大包厢，一个个金碧辉煌的跟展览厅似得。

    王芊芊带着叶辰，进入其中一个大包厢。

    叶辰看都没看包厢里的人，直接朝着餐桌奔过去。

    他早上就没吃饭，又和蛇姥姥他们一顿折腾，飞机上的餐食因为睡觉错过，所以叶辰早就饥肠辘辘。

    到了有东西吃的地方，还客气什么？

    坐下拿起一只龙虾就开始啃。

    王芊芊见状，眉头一皱。

    几个同龄人见到这一幕，也都震惊叶辰的狼吞虎咽的样子，实在是一点都不绅士。

    “芊芊，这就是你接过来的人？”一个女孩询问。

    王芊芊满脸厌恶：“就是他啊，我爸说是京城那边介绍的名医，现在看来，什么名医啊，就是个没见过世面的乡巴佬。”

