    唯我道宫内。

    一直在封印旁不断施以地魂手印加强阳神之力的本体林陌眉头微皱，只因系统的声音突然响起。

    【恭喜宿主，最终支线任务·正道栋梁，击杀九幽邪道之主，已完成4/9。

    友情提示，当完成度达到50%以上时，根据宿主目前的权限可知完成此任务的详细条件。】

    与善身和恶身心意相通的本体林陌知晓应该是叶晚缨死去的原因。

    这么看来自己之前计划的那个刷BUG的可能性，还是可以继续搞下去的。

    而林陌想到外面还有一个九幽邪道之主，只要将其击杀想必就能完全得知这任务的隐藏要求后，不由加快了手中的速度。

    他现在让自己的阳神之力不断壮大，不是因为那不浪费一丝时间而坚持苦修的良好品质，而是要让自己尽快将阳神之力纯化到极限，为接下来真正的大战做准备。

    毕竟一旦领取了无相之境第四步的奖励，就算有三大超限级精神秘术在，林陌也没有绝对的信心能够抵挡住那个家伙的意念侵蚀。

    ..........................................

    绝望的邪王空间内。

    恶身林陌正神情不满且带有一丝不屑的看着面前又恢复成神经病一样的勾陈上宫天皇大帝。

    “勾陈！唯有你才是配与我一战的对手，让这胡恨天滚回去！”

    勾陈上宫天皇大帝此时身上的神圣之意皆消，只剩下一股浓烈的恨意，他的双目赤红如血，死死的盯着恶身林陌，并嘴中不断念叨着：

    “林陌，我要你死！我要你死啊啊啊！是你毁了我的所有！”

    随即他一个闪身来到恶身林陌面前，舍去了一切防御招式，充满恨意的拳法愤然轰出，无尽恨意好似化作面容扭曲的丑陋异兽，将恶身林陌完全笼罩！

    恶身林陌眼中的不屑之意越来越浓重，右手紧握的大邪王猛然斩出！

    只见狂暴无涛的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊！

    一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙！

    邪王第七劫·九天雷动！

    这还没完，一直蕴势的左掌后发而出，只见一道惊雷之光夹杂着强横的掌势，化作一股阴雷龙卷，轻易边将四周由恨意所化的丑陋异兽完全撕裂！

    飞瀑掌·雷光炽爁！

    “啊！我恨！我恨啊！”

    胡恨天痛苦的声音不断响起，在无数雷电的照耀下，突显的愈发凄厉。

    而恶身林陌静静的站在原地，下意识舔了舔他鲜红的嘴唇，轻声道：“勾陈，我大概猜到你的意图了，只要接下来的你和我全力一战，我愿意配合你！”

    原本凄惨的叫声突然停止，而在一点星芒的照耀下，束缚胡恨天的无边雷狱顿时破裂，只见毫发无损的勾陈上宫天皇大帝从中走出。

    他没有说什么，只是对着恶身林陌轻轻点头。

    下一秒充满恨意的胡恨天再现，同时属于二者的精神海内，却进行了一次深入交谈。

    “胡恨天，你想胜的话就完全放开控制身体的权限，一切交给我。”

    “不，我要杀了他，我要亲手杀了他！！”

    “你做不到，刚才我已将这具身体都交给你了，结果你连给他造成一点轻伤都很勉强，你要明白身体虽然是你的，但这其中蕴含的力量却属于我。

    曾经的你不过是一个先天境的蝼蚁，就算让你瞬间掌握了天地境的力量，你也不知道怎么去运用。

    再拖下去我们都会死，会死在林陌手中，所以清醒点。”

    胡恨天原本略显疯狂的声音安静了，只是下一秒他变得更加歇斯底里！

    “我不相信！我不相信！我一定要杀了他！一定有办法的！我必须要杀了他！”

    勾陈上宫天皇大帝缓缓说道：“之前我说过你很特殊，不仅仅是你的体质极易入魔，还有你的精神力轻易便会达到所谓的恨之极。

    也是因此才让你的精神力可以通过吸收负面情绪，蜕变为元神，然后突破至阳神。

    这是属于你本身的力量，也是你唯一的胜算。

    我可以容许你最后任性一次。”

    随即勾陈上宫天皇大帝完全放开了自己对身体的控制权，将一切都交给了胡恨天，同时他的阳神躲在精神海内，静静的看着接下来的一幕。

    此刻恶身林陌恰好来了一波嘲讽助攻：“废物，赶紧滚回去，与你交手是对本君的侮辱，要不是为了与全盛时期的勾陈一战。

    本君早就将你这身体打烂了，还能容忍的了你在本君面前放肆。”

    当然话是这么说，实则在刚才的交锋中，恶身林陌尝试过利用胡恨天脑子不正常的弱点，趁势将其斩杀。

    可结果是，看似分裂的胡恨天和勾陈上宫天皇大帝充满了漏洞，但又是最难以攻破的组合。

    胡恨天的攻击舍去了一切防御的手段，但勾陈却辅以自己的阳神之力和部分力量将肉身保护的极为完好。

    就如同刚才自己那一刀加一掌的组合，竟然根本破不了防。

    或许也只有胡恨天傻呵呵的觉得自己是留手了。

    而原本有些犹豫的胡恨天，因为恶身林陌的这句话彻底抛却了那仅存的一丝疑虑，他目前唯一的信念只有杀！

    杀掉林陌！将林陌碎尸万段！！！

    随即胡恨天望着无边虚空口中响起一声嘶吼，这吼声已完全听不出是由一个人发出的，那极度的恨意，仿佛要撕裂一切的疯狂和兽性，毫无一丝理智。

    四周虚无的邪王空间逐渐崩碎，这本身就不是一个完整的界，能够支撑到现在也是极限了。

    而下一秒一道黑影从勾陈上宫天皇大帝的身体中一涌而出，无止无尽的黑暗顷刻间便覆盖了原本破碎的邪王空间。

    无处不在的恨意，好似细小的长针，不断的刺激着恶身林陌的每一处！

    但见到这一幕的恶身林陌眼中却流露出一丝欣喜，他的想法第一时间便传达给了本体林陌。

    “是时候使用那无相之境第四步的奖励了！”

