
在游乐场尽兴地玩了一下午，两人把自己想坐又不敢坐的项目全都坐了一遍，在吃过晚饭后，黄子深才把江浅送回了家。

在经过百灵花园时，江浅突然提议进去转转。

在她说话的期间，黄子深的电话一直在响，他低头扫了一眼，屏幕上显示是黎巧巧。

从两人坐上车时，黎巧巧就一直锲而不舍的在给黄子深打电话，到现在算下来应该得有二十次不止了。

江浅扫了一眼屏幕，幽幽地问：“她都这么执着了，你不接吗？”

黄子深的目光紧紧追随着她，而后轻轻摇了摇头道：“不接了，已经没关系了。”

听了这话，江浅把车窗摇的更往下了一些，更强劲的冷风朝脸上袭来，她的内心也逐渐平稳下来。

把车停下来，两人结伴往百灵公园里走去。

现在即便是晚上七八点钟，但公园里却依旧灯火通明，还有不少人在散步赏灯会，这种氛围的确是小公园所无法比拟的。

江浅在夜摊上买了个精致的小灯笼，并在上面写了个大大的浅字，然后送给了黄子深。

后者疑惑地接了过来，不解地问：“你这是干什么？”

“送你个礼物呗，就当是合作团建的赠礼了，以免你以后忘了我。”

说着，江浅又买了个外观相似但颜色不同的灯笼，也在上面写了个浅字。

“这个你又是给谁的？”

“当然是给大褂的了，你们两个算是我最好的朋友了。”

江浅突然想到了自己现实中的好闺蜜水依依，本来打算也给她买一个。

然而她忽然转念一想，万一穿越时不让携带另一个世界的东西，那岂不是白花钱了？

所以在思索了一会后，江浅还是放弃了这个念头。

黄子深拎着灯笼，目光复杂地盯着她。

真要这么说，他马上也要离开了，那么他是否也应该为江浅置备一个礼物呢？

还是说，应该无人察觉地悄悄离开……

这时，江浅随意地摇了摇灯笼，问道：“现在时间尚早，去CC声乐室再练练吧？咱这几天可就没练过几次。”

黄子深猛地从思绪中拔了出来，略有些不自在地说：“就咱们两个吗？那……黎巧巧呢？”

江浅扫了他两眼，满不在乎地说：“你想带就带呗。对了，她没再给你打电话了吗？”

黄子深轻咳了两声掩饰尴尬，“屏蔽了。”

“……你牛。”

江浅翻了个大大的白眼，继而大笑着问：“合作表演是三人的事，你确定不用跟她说？”

“她家离得远，赶过去恐怕也练不了太久，还有两三天才是年会，还有时间。”

不知为何，黄子深现在已经隐隐有些后悔之前硬是要拉上黎巧巧了。

普通表演钢伴其实已经足够，只是他私心想和她一起表演而已，然而她又不会法语，就从原本次C的位置变得若有若无了。

江浅若有所思地点点头，没继续这个话题。

毕竟黄子深越来越远离黎巧巧，这也正是她的心之所愿，再继续纠缠下去，这岂不是给自己添堵么？

两人又从百灵公园转到CC声乐室，只是前脚刚推门进去，下一秒一道此时他们都不想看见的人影就出现在了眼前。

江浅的嘴角抽了抽，尴尬地干笑了两声：“不愧叫巧巧，还真巧啊。”

黎巧巧坐在凳子上，望着两人的目光中既有惊讶，也有怨恨。

这里面反应最自如的反而是黄子深，他走到钢琴旁，对黎巧巧说：“巧巧，你怎么在这里？我记得今晚没有说过要排练啊。”

“是啊，没说过，所以你们两个就一起来了是吗？”

黎巧巧把歌谱合上，而后重重地甩到了一旁的凳子上，站起来逐渐逼近。

“好歹我也是这次表演的参与者，你既然带着江浅来了，目的一定是排练，可你居然连通知我一声都做不到吗？”

江浅在后方叹了口气，满脸不屑地讽刺道：“这首歌最主要的部分就是法语，甚至你的小提琴都只是次要的伴奏而已，何必如此？”

听到她那轻快的声音，黎巧巧猛地转过头去，大眼瞪圆地怒吼了一声滚，声音之大甚至快要把顶棚掀个底朝天。

黄子深听后立刻挡在她的面前，双目怒视而对，“黎巧巧，别怪江浅，是我不想通知你的。”

黎巧巧没有把头扭回来，而是保持着先前的角度，只是眼角那一滴清泪顺着脸颊无声地滑落了下来。

“还有两三天的时间，你的小提琴的重要性的确不如江浅的钢伴，再加上今天时间已晚，我才没打算叫你，这是我当时对江浅说的原话。”

黄子深见她这般模样，难免有些于心不忍，语气逐渐缓和了下来。

黎巧巧吸了吸鼻子，把已经滑到下巴的那滴泪抹去，苦笑着问他：“你就如此认定我的小提琴伴奏没有她钢伴重要？凭什么？就凭我的专业水平比她差一点吗？”

江浅抚了抚头发，兀自走到钢琴前坐下，开始旁若无人地弹起了那早已烂熟于心的谱子。

黎巧巧本就十分厌恶她，现在又看到她在自己说完这番话后就开始弹钢琴，早已认定她是在嘲讽自己，当即忍不住又要发火起来。

黄子深抬手拦下她，面色古井无波地说：“不是因为专业方面，而是……”

“难道是感情方面吗？可是不该啊！几天前你是喜欢我的，对吧？你是喜欢我的啊……”

黎巧巧再次痛哭出声，两只手无助地捂住面庞，却无法抑制泪水大滴大滴地滚落下来。

“我知道你可能喜欢我，所以我可以毫不在乎的去怼江浅，我可以任由心里的想法，做我喜欢的事情，可我没想到事情会变成现在这样……”

黄子深重重地叹了口气，忍不住闭上眼抬起了那英气削尖的下巴。

“都过去了，别再提了。”

“不！咱们还有机会的！我喜欢你，深哥，黄子深！我是真的喜欢你！”

黎巧巧急忙抓住黄子深的两只胳膊，双眼充满期盼地盯着他。

只是后者微微一用力，就把胳膊从她的手中抽了出来。

“是啊，我之前是喜欢你，但现在不一样了，我不喜欢你了。而且如果你是真的喜欢我，又怎么会跟科长做那种事？你分明只是把我当备胎而已。”

听了这番话，黎巧巧目露震惊地瞪着黄子深，双手不可思议地捂住了嘴唇。

“你……你是怎么……”

“你不需要知道我为什么知道，我只想告诉你，我现在不喜欢你了，听懂了吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997195"  chaptername="第  21  章  学长快到碗里来（21）">加入书签</a>
</div>
