    

    “怎么，就剩三个人了，你们刘家队伍被杀光了？”林峰阴笑道。

    “杀光？不好意思，又让你失望了，我刘家人都活着呢。”

    “哼，嘴硬，希望待会儿算分数的时候你还能这么嚣张。”林峰冷哼一声，然后带着林家众人走向出口。

    就在这时燕翎羽也带着身后几人朝出口走去，两支队伍不可避免的在大门前“相撞”了。

    林峰皱了皱眉头，刚才他就看燕翎羽不顺眼了，他和刘宪华说话，周围人都识趣的往边上让了让，可这个人嘴里叼着根草，吊儿郎当的东张西望，一点都没有把他放在眼里。

    现在他带人出围猎场，别人都让开位置让林家队伍先走，结果这个人非但不后退，竟然还敢上来抢道儿，真是不知好歹。

    “好狗不挡道。”林峰眼含杀气，朝燕翎羽说道。

    燕翎羽把双手往后脑勺一放，很随意的回应道：“是啊，好狗不挡道。”

    见燕翎羽又摆出一副欠揍的样子，林峰怒火中烧，别人看到我无不是退避三舍，就你拽的跟二五八万似的。

    “你刚刚是在跟我说吗？”林峰往前走了一步，怒目道。

    燕翎羽也往前一步走，跟林峰来了个近距离对视：“我在跟狗说。”

    “你知不知道你在跟谁说话？”林峰语气凶狠，似乎下一秒就要爆发。

    “那你知不道你在跟谁说话。”燕翎羽重复道。

    此刻有不少人聚集在出口处，大家见形势不对赶紧往后退了几大步。

    林家队伍里不少人在阴森森的笑着，敢得罪峰哥，这人离死不远了，要论青山镇四大家族的年轻后辈里谁最凶狠，答案不是李凡，而是林峰。

    林峰的狠辣程度远在李凡之上，只是他一心都在修炼上，对别的事情没什么兴趣，所以风评方面比李凡好一些。

    而且林峰很少会干那些欺男霸女的事情，但要是有人惹到他，那这个人的下场绝对非常惨。

    林峰的凶名刘宪华自然知道，但他没有告诉燕翎羽，因为没必要，你狠有啥用，眼神能杀死人还是咋滴，林峰的凶名吓吓小弱鸡或许还行，可燕翎羽是什么人，随随便便都能虐爆林峰。

    “是不是因为我比赛前闭关了一段时间，所以导致太多人忘记我的名头了，现在随便一个阿猫阿狗都敢在本少爷面前乱叫了。”

    “哦，你名头是什么，我还真不知道。”燕翎羽也严肃了起来，既然你要装，那我就陪你装，看看最后谁打谁的脸。

    两人冷眼相对，现场火药味儿十足，气氛一下紧张了起来。

    “你很有胆量，已经有好几年没人敢这么跟我说话了。”林峰握紧拳头，他觉得有必要加深一下自己在众人心中的恐惧了。

    “你也很有胆量，从来没有人敢这么跟我说话。”

    燕翎羽毫不退让，他直面林峰没有丝毫畏惧之意。

    下一秒，林峰率先出手。

    “呀！”

    一声大喝，林峰挥拳朝燕翎羽的脸打去。

    就在林峰抬手的瞬间，燕翎羽也一掌扇向林峰左脸。

    “啪。”

    一声相当清脆嘹亮的耳刮子声音响了起来。

    只见林峰捂着自己的脸连连后退，林家众人见状赶紧上前把他扶住。

    燕翎羽甩了甩自己的手：“手感不错，这还是第一次有人把脸伸上来给我打。”

    “峰哥。”

    “表哥。”

    “林峰，你没事吧。”

    林家后辈乱糟糟的围了上来。

    林峰一把推开众人：“速度挺快啊，敢打我的脸，我剥了你的皮。”

    只见林峰双手汇聚灵力，接着使出林家绝学六合掌打向燕翎羽。

    燕翎羽嗤笑一声，飞身抬腿踹向林峰胸部。

    “噗”

    林峰吐出一口鲜血，整个人飞出去十几米远。

    燕翎羽脚上带风，这一击不仅破了林峰的六合掌，还把他踢了个半死。

    “啊！峰哥。”

    “林峰。”

    林家众人惊叫一声，赶紧跑过去查看林峰的情况。

    “林峰，林峰，林峰你怎么样了，醒醒啊林峰。”

    “我没事。”林峰艰难的吐出几个字。

    “你是谁，竟敢伤我林家的人，活得不耐烦了吗。”林奇朝燕翎羽呵斥道。

    “我叫燕翎羽，想报仇的话尽管来，小的我已经打了，你们赶紧回去通知老的吧，有多少暗杀我都接了。”

    说完燕翎羽便带着刘家三人和王梦琪出了围猎场。

    围观的人们不禁暗暗震惊，这少年真是狂，打了林峰不说，竟然还放话让林家随便来，如此有恃无恐，难道他背后有人？

    “狂妄，敢得罪我林家，今天你别想走出青山镇。”

    看着燕翎羽远去的背影，林奇撂下一句狠话，然后便回头查看林峰的伤势去了。

    “林峰，你怎么样了。”林奇问道。

    “没事，命还保得住，不过断了几根肋骨，体内器官可能也有损伤。”林峰虚弱的答道。

    “严重吗，还能不能站起来。”

    林峰试着起身，但巨大的疼痛让他难以发力：“不行，伤势应该很重，短时间内估计好不了。”

    “这么严重吗，那武道塔争夺战怎么办，能赶在下周前恢复吗。”

    听林峰说伤势很严重，林家众人一下紧张了起来。

    林峰是林家后辈里天赋最好的人，今年不过18岁修为就已经达到了凝脉境一层巅峰，而且他上一年就去过北雄城了，不过当时林峰才半步凝脉境，所以没能抢到入塔名额。

    今年是双年份，灵丘国有全国论武大赛，青年小辈们都很看重全国论武前的武道塔争夺战，如果能在大赛前入武道塔修炼一番，那将对自己竞争参赛名额有巨大帮助。

    林峰早在两月前就闭关为北雄城武道塔争夺战做准备，经过一年的苦修，他的境界达到了凝脉境一层巅峰，只要今年获得前往北雄城的资格，那他很有希望抢到一个入塔名额。

    林家也深知其中的重要性，所以把大量资源都朝林峰倾斜，为的就是让他在今年的武道塔争夺战中抢到入塔名额。

    可现在林峰被燕翎羽一脚踢的躺地不起，如果他不能在下周之前好起来，那林家一年来的投资都将打水漂。

    而且林峰明年就19了，按规定不能再参加武道塔争夺战，所以今年是林家最有希望的一年，如果错过，那不知道要等多久，林家才能出现第二个18岁之前就进入凝脉境的人。

    “峰哥，咱们林家的希望都在你身上，你一定要挺住啊。”

    “峰哥，离武道塔开启还有五天时间，你好好休养一下，一定可恢复的。”

    林峰面色难堪：“这一脚内劲深厚，不仅踢断了我的肋骨，就连五脏六腑都被震的疼痛难忍，那少年不是一般人，咱们碰到铁板了。”

    “这么糟吗。”林奇惊慌道。

    “可能还不止，我现在别说站起来，就连行气都不顺畅。”

    林峰心里是一万个后悔，早知道对方那么强他就不去招惹了，可自己是个硬脾气的人，就算再来一次，恐怕还是这样的结果。

    “先不管那些了，维平，言午，你们两个把林峰扶起来，我们先出去，看看家主怎么说。”

    林奇指挥着两名林家后辈架起了林峰，然后搀着他一起朝围猎场外走去。

    .............

    “今年参赛的小辈们比去年质量要高很多，去年只有一个凝脉境选手，今年不管是外来的，还是咱们青山镇本地的，都有不少凝脉境的人。”刘辉良道。

    “是啊，今年是大年，年轻人都想搏一搏，毕竟全国论武不是小事，如果能在比赛中取得好成绩，那绝对可以麻雀变凤凰。”王汝明道。

    “全国论武我就不想了，只要宪华能入塔修炼我就很高兴了。”刘辉良笑道。

    “今年对郡守来说也非常关键，听说郡守打算派潘公子参赛。”王汝明朝站在一旁的张伯荣问道。

    张伯荣淡淡一笑：“潘公子一直醉心武道深居简出，境界方面确实有长足进展，不过究竟会不会代表怀清郡参赛，我就不清楚了。”

    “张督察何必遮掩，这里又不是郡守府，大可畅所欲言。”刘辉良朗笑道，他现在应该是五人中心情最好的一个。

    张伯荣思索了一下：“我在郡府也不是核心要员，具体的并不清楚，不过听同事说郡守确有此意，毕竟郡守的处境并不乐观。”

    “督察觉得燕翎羽如何，我总觉得他没有暴露出全部实力。”刘辉良道。

    “燕翎羽吗，很不错，不过要代表怀清郡参加全国论武，还要看他入塔修炼后能提升多少实力了。”张伯荣道。

    刘王张三人随意的聊着天，李林两人则是一言不发。

    李济平这会儿没有心情说话，他现在只想知道李凡还活着没有。

    林焕是反对新政的，所以也不太想插嘴进去，而且林家这次初选赛很顺利，进去的后辈没有一个折算，目标已经达成，他也没什么可说的。

    参赛选手陆续返场，不一会儿舞台前的空地上就站满了人。

    “爷爷，我们出来了。”

    刘宪华隔着老远就朝刘辉良招起了手，他脸上洋溢着喜悦。

    “嗯，没事就好，先去那边等候吧，等人都出来了再开始评分。”刘辉笑道。

    待几人来到舞台前，王梦琪红着眼睛走到了王汝明身边。

    “爹，对不起，都怪我不听劝，害得正论他们......”

    王梦琪一下扑到了王汝明怀里，嚎啕大哭了起来。

    王汝明拍着她的背，宽慰道：“没事，不是你的错，修炼一途就是这样，随时都有可能丧命，你能平安出来就好，人常说吃一堑长一智，经历过这次事件想必你也长大了。”

    “呜呜呜...”王梦琪没有答话，只是不停的哭着。

    “好了，比赛还没结束，待会儿还要评分，先去那边等着吧。”王汝明道。

    “嗯。”王梦琪点点头，然后去了燕翎羽他们所站的位置。

    过了一会儿林家队伍也出来了。

    林奇走在最前面，他神色慌张，带着林家众人直奔舞台而来。

    “家主，家主，大事不好了。”林奇焦急的道。

    “什么事慌慌张张，你是林家后辈里办事最稳的人，派你参赛就是希望你能从旁指挥，不要让峰儿头脑发热做出蠢事，现在这幅模样成何体统。”林焕呵斥道。

    “对不起，是晚辈慌张了。”林奇赶紧行礼告罪。

    “行了，下次注意点，什么事，说吧。”

    林奇没有马上开口，而是扫了一眼张伯荣等人。

    这一动作被林焕看在眼里，他有些纳闷，什么事竟然还不敢说，就算真是坏消息也不至于这么顾忌吧，隔壁李家都灭团了，你的消息再坏还能比李家被人全灭更坏？

    想到这儿，林焕淡然的说道：“没事，说吧。”

    既然林焕发话了，那林奇也就直说了，他往身后的林家队伍看了一眼，接着林家后辈们让开了位置，把围在中间的林峰暴露了出来。

    林焕看了一眼林峰，旋即眉头紧皱，什么情况，林峰怎么被人架着，这是受伤了？

    刚才林家众人把林峰围在中间，林焕没注意这个情况，现在众人散去，状态颓废的林峰被架了出来。

    “家主，林峰他，受伤了，而且还很严重，情况可能有些危急。”林奇低着头，小声说道，林峰是林家希望，现在他受了伤，可想而知林焕会有多大的怒火。

    林焕眼神一凝，他大步走向林峰，接着一只手按在他的胸口，用精神力查探林峰的情况。

    “他怎么受了这么重的伤，围猎结束前还好好的，现在怎么成了这幅样子，究竟怎么回事。”林焕怒吼道。

    “这......”

    “说。”

    “我们在出口的地方跟人发生了点口角，林峰气不过，就上去教训那人，结果反被对方打成重伤。”林奇颤颤巍巍的道。

    “在出口处被人打成重伤？他凝脉境一层巅峰修为，谁能把他打成这样。”

    “回...回家主，对方自称叫，叫燕翎羽。”

    “燕翎羽！！！”林焕惊声道。

    “对，就是燕翎羽。”林奇把头压的更低了。

    “家主，这个燕翎羽十分嚣张，二话不说就把峰哥打伤，还扬言想找他报仇尽管来，你可一定要出手教训他一番。”

    “是啊家主，燕翎羽嚣张跋扈，全然不把我们林家放在眼里，你一定要教训他一顿。”

    “我们林家什么时候受过这样的侮辱，家主你一定要出手给他点颜色看看。”

    林家后辈们七嘴八舌声的讨起了燕翎羽。        

