    夜幕降临，音乐剧场的探照灯交织霓虹，一轮圆月悬挂在雷文市的夜空。

    小菊儿头戴天线耳机，披着闪亮的黄色坎肩，扎成麻花辫的黑发落至热裤下的双腿，礼貌的向邻座的娜姿微笑道：

    “你好，娜姿小姐…夜晚的微风很舒适呢。”

    娜姿穿着紫色紧身衣，瞥了眼邻座的小菊儿，淡淡的点头道：

    “你好。”

    话题中断。

    小菊儿端详这位关都馆主、演艺圈的明星，略显好奇的攀谈道：

    “娜姿小姐，为什么会来音乐剧场呢？”

    “因为我对耿鬼的曲目，很感兴趣。”娜姿目视前方，说。

    小菊儿微微一怔，侧头道：“耿鬼？”

    “不可以？”娜姿反问。

    这位前辈似乎很难相处的样子…

    小菊儿原还想和娜姿交流美妆心得，想想还是换了个话题。

    作为模特的小菊儿，生活中平易近人，喜欢老段子和讲冷笑话…

    虽然经常会令人尴尬，但小菊儿乐此不疲。

    小菊儿脸色微红，像是想到了什么好玩的笑话，忍住笑意的说：

    “娜姿小姐…咳，你知道…茸茸羊的毛吗？”

    “咩利羊的进化型？怎么了。”娜姿问。

    “茸茸羊的毛，它毛茸茸的啊，呵呵~”小菊儿掩嘴轻笑。

    娜姿：“……”

    这笑话已经比‘寒冰的柳伯’还要冷了！

    小菊儿偷偷打量了眼娜姿，小声说：“不好笑吗？”

    娜姿冰山般的面容，勉强挤出一丝弧度：“我们…可以聊些其他话题。”

    小菊儿眼睛发亮：“是嘛？我也想像娜姿小姐那样在舞台上变得更加耀眼…以娜姿小姐的身材，我认为您当模特也完全没有问题！”

    娜姿看了眼目光真诚的小菊儿，肩膀稍稍放松，闲聊道：

    “你的护肤品用的是什么。”

    “老实讲，我对美妆这块还挺有研究！”

    小菊儿挺起胸膛，“不过…我还以为娜姿小姐，是不太注重这些的类型诶。”

    “那是以前。”娜姿说，“现在我对皮肤护理…非常看重。”

    因为娜姿曾被小蓝抨击‘老女人’‘皮肤差’…破防的画面记忆犹新。

    同为兼顾主业与副业的训练家，娜姿与小菊儿，意外得具有共同话题。

    “您知道好坏星闯红灯以后会变成什么嘛？会变成超坏星！”小菊儿一脸认真的讲段子。

    娜姿听着‘闪亮美人’小菊儿的话痨，嘴角微微牵动，逐渐扩大成笑意，忍俊不禁的掩嘴。

    《无印篇》冰山般的娜姿，却会因为鬼斯通的恶作剧而开怀大笑，本质上是个缺少童年又满怀童真的问题少女。

    和爱讲冷笑话的小菊儿坐在一起，娜姿卸下防备，罕见的流露笑容。

    **

    黑连和白露坐在一起。

    旁边坐着霍米加，翘着铆钉靴、头绑白色发辫，百无聊赖的打哈欠。

    白露小声询问：“霍米加…陆老师主办的音乐会，具体曲目是什么？”

    “不知道。”霍米加撇嘴道：“不过陆老师有几分水平，还有美洛耶塔帮腔…你们尽管放心好了。”

    “美洛耶塔？”黑连惊讶道：“幻之宝可梦，跟随陆老师同行？”

    霍米加无言的扭头，三人同时看向舞台旁的黑发青年。

    只见黑发青年的肩头坐着美洛耶塔，正晃荡纤细的双腿。头顶还趴着一只可爱的‘V仔兽’。

    黑连与白露二人，曾为红豆杉博士收集图鉴数据，此刻面色古怪。

    “美洛耶塔……和比克提尼？！”

    这是端了合众幻兽的老窝了吧，陆老师！

    **

    希罗娜单手叉腰，面带微笑的接待幽灵系天王婉龙。

    “欢迎~嘉德丽雅为什么没有来？”

    “她说，不想见到你和陆老师亲密的样子。”婉龙笑道。

    希罗娜哑然道：“她对周围环境太敏感了……音乐也容易影响到她。”

    婉龙手捧小说，扶了扶眼镜，左右环顾道：“话说回来，陆老师在哪儿？”

    “他在准备待会的开幕。”

    婉龙若有所思的点头，贴近希罗娜，小声说：

    “竹兰…前几天合众流传的英雄传说，真的是陆老师？”

    希罗娜不置可否，向缠着陆老师的幻之宝可梦们看了一眼，浅笑的说：

    “也许对他而言……拯救合众，给美洛耶塔开音乐会，两件事情之间，还是后者重要一些。”

    婉龙眼底掠过一丝激动的光亮。

    “有灵感了…今晚继续回去熬夜赶稿子！”

    ‘熬夜之人’婉龙顶着黑眼圈，默默给自己打气。

    **

    火箭队三人组待在后排的角落，窃窃私语。

    “那个瘦丫头就是模特小菊儿…”

    “好漂亮喵~”喵喵眼底泛着桃心。

    “嗦~喃嘶！”果然翁含笑点头。

    武藏挽了把红发，嘀咕道：“我的身材也不输给她的吧。”

    “哼哼，要是能进入演艺圈，我武藏同样能成为女明星！”

    小次郎手持望远镜，看向舞台，喃喃道：

    “干部好厉害，连传说中的比克提尼，都和他关系很好的样子。”

    喵喵手捧脸颊，恍惚的笑道：“还有美洛耶塔~好迷人喵！”

    “嗦~喃嘶~~”果然翁嘿嘿发笑。

    乒乓！

    武藏在果然翁和喵喵头顶同时挥拳，道：

    “美洛耶塔是干部的宝可梦，你俩不许动歪脑筋！”

    “嗦喃嘶…o(╥﹏╥)o”

    “好疼喵…喵只是对美好的事物表示欣赏而已。”

    喵喵抱起手臂，看向刚刚走进剧场的两人，愣了一下。

    “小、小鬼头？！”三人组异口同声。

    **

    小智和艾莉丝走进音乐剧场，见到熟悉的合众馆主们，倍感亲切。

    距离开幕式还有段时间，恰好在群里见到消息，小智就和艾莉丝赶了过来。

    “喔，看样子来得刚刚好诶。”小智道。

    皮卡丘趴在小智的肩头，笑道：“皮卡啾！”

    噌、噌、噌！

    舞台的灯光忽然熄灭。

    艾莉丝道：“快找个位置坐下，音乐会要开始了。”

    灯光再度亮起时，在场所有人目光聚焦于舞台上的训练家。

    “今天的音乐会，主题是人与宝可梦之间的羁绊。”

    陆野缓缓开口，微笑道：“老生常谈的话题…不过经历过合众的旅行，我有了更深的认识。”

    “今天的音乐会并不正式…有拍档们想要展现，都可以上台。”

    “最后，感谢各位参加本场音乐会，感激不尽。”

    俊朗的黑发青年以手摁胸，美洛耶塔翩跹飘浮在身旁，动作一致的欠身行礼。

    舞台的灯光落在陆野的身上，美洛耶塔的一举一动都仿佛‘美’的代名词，华丽与优雅并存。

    “陆老师……是一位协调大师？”小菊儿辨认出协调家的风格，轻声道。

    娜姿点了点头。

    以美洛耶塔作为搭档…陆老师也许能和米可利的演出相提并论。

    而拥有象征‘胜利’的比克提尼，在训练家领域亦能攀登高峰。

    同时拥有胜利与艺术的眷顾……娜姿低声说：

    “看来阿尔宙斯并不公平。”

    演出正式开始。

    首场表演，霍米加和她的搭档蜈蚣王，演奏了一场重金属摇滚乐。

    霍米加拨动电吉他，脚踩铆钉靴，激昂道：

    “毒奏吾命，毒奏舞台！”

    音乐剧场秒变地下摇滚俱乐部。

    陆老师觉得还是霍米加的大提琴更好听一些，不过她邀请来的剧场院长，看起来听得很高兴。

    “嘉德丽雅不来是个明智的选择。”

    婉龙苦笑道：“刺激到她的话，念力会把整座剧院拆了的。”

    “可是大家听得很开心啊。”希罗娜笑吟吟的说。

    婉龙环顾四周，发现小智、艾莉丝正跟着节奏摇头晃脑。

    小菊儿指了指天线耳机，贴近娜姿说：

    “我的歌单收藏了霍米加的专辑…对了，还有陆老师的单曲！”

    不会写歌的游戏制作人不是一个好厨子…

    娜姿叹息道：“他哪天拍一部电影，我也丝毫不会意外。”

    训练家中的演员并不在少数：卡露乃、娜姿、哈奇库…《黑白》游戏中就曾展现过宝可梦好莱坞、宝可梦电影种种设定，因此文娱产业在宝可梦世界大有可行。

    当年喵喵就是在关都的‘仿宝可梦好莱坞景区’邂逅了初恋玛丹娜，并立志学会人类的语言，最终却被玛丹娜以‘会说人话的喵喵很恶心’为理由拒绝。

    火箭队三人组的感情经历都很坎坷……但友谊促使他们回到一起，互相的羁绊胜似亲情。

    霍米加的演出结束后，陆野将目光投向舞台下的喵喵。

    喵喵一愣，用眼神分辨出了陆老师的意思，涨红了脸摆手道：

    “喵不行的啦，这么多人喵…而且，而且喵唱的不好听喵……”

    内心深处，喵喵还是渴望上台演出，用自己写自己弹唱的曲子，来得到大家的认可。

    但喵喵知道，自己的嗓音并不好听……简直像指甲在黑板上划过一样。

    喵喵听见「超克之力」在它心中响起，发愣片刻。

    ‘没问题的，喵喵。’

    陆野微笑地说，‘上吧，唱你拿手的曲子。’

    喵喵慢慢抬起头，眺望闪闪发亮的舞台，眼神闪烁。

    当年……喵也幻想过那样华丽浪漫的生活。

    不过。

    喵喵环顾身旁的小次郎和武藏，嘿嘿一笑。

    喵有自己的同伴，还有非常棒的干部…已经很知足了喵！

    喵喵站上座椅，朝向陆老师摇了摇头。

    陆野眉毛一挑，向武藏和小次郎使了个颜色。

    武藏和小次郎对视一眼，会心一笑，同时伸手拽住喵喵的手臂。

    “你、你们要干什么喵！”喵喵慌张道。

    “这是展现喵喵的好时机哦。”小次郎说。

    “给在场的训练家留下好印象，也方便以后的升职加薪！”武藏说。

    两人都知道，喵喵有段难忘的过去……

    看起来自信十足的喵喵，比任何人都渴望得到大家的认可。

    而现在…显然是个不错的机会！

    两人一把将喵喵掷向舞台，笑道：

    “就决定是你了，喵喵！”

    “不要啊喵~~”

    喵喵手舞足蹈的在空中飞行，落入一个温暖的怀抱，抬起头正好对上陆老师的眼神。

    “干、干部…”喵喵声音发颤。

    “没问题的，喵喵。”

    陆野将喵喵放在地上，“需要吉他吗？”

    喵喵发怔的点了点头，从飘浮上前的美洛耶塔手中，取下小巧的吉他。

    “美洛~”美洛耶塔握拳，给喵喵加油鼓劲。

    喵喵盯着吉他，当年流浪的画面一一浮现心头，嚅嗫的抬头看向干部。

    映入喵喵眼帘的，是一位什么都没有告诉他，他却好像洞悉了一切的‘导师’……

    “干部…(?ω?)”

    哗啦啦——

    掌声响起。

    喵喵扭头看向小次郎和武藏，心中并非对过往的遗憾，而是满足与幸福。

    刹那间，喵喵眼底悦动火苗，握紧小巧的吉他柄，站上高台调低麦克风。

    “接、接下来，是由喵带来的演出…”

    喵喵挠了挠头，略显腼腆道：“是喵喵自己写的歌，所以曲子名叫，叫做——”

    喵喵深吸一口气，道：

    “《喵喵之歌》。”

    掌声再度响起。

    小菊儿眼睛发亮，小声说：

    “会说话的喵喵诶…好可爱~”

    娜姿抱着手臂，嘴角勾起一丝弧度。

    据说是火箭队目前的精锐小队…在‘导师’的带领下，倒是成长了许多。

    喵喵脸色微微涨红，抱起吉他，清嗓后仰望音乐剧场的穹顶。

    在流浪的日子，在阁楼中刻苦学习语言的日子，在蓝色寂静的夜晚思考存在的日子……

    喵喵的眼前，仿佛出现了一轮如银盘般的圆月。

    它坐在皎洁的月光下抱起吉他——

    满地都是金币，唯有火箭队的喵喵，抬头看见了月光。

    喵喵用沙哑而温柔的嗓音，慢慢哼唱道：

    “Aoi Aoi shizuka na yoru ni wa ……”

    【蓝色寂静的夜，我一个人思考哲学。】

    【虫儿在草丛中打滚、鸣叫、叫得很可口的样子。】

    【今夜，我不会吃他们的。】

    【月亮那么的…圆呀，那么圆。】

    寥廓的夜空布满繁星，皎洁的圆月下河流潺湲。

    一只人型粉色的宝可梦，严肃的面容，仰望夜空的圆月。

    自身存在的意义…那是超梦一直追寻的问题。

    【比世界上任何一个圆的东西都要圆】

    皎洁的月亮照耀前方的道路。

    一位绿发青年正在道路上行走，抬起眼帘眺望圆月。

    人类与宝可梦的关系…那是N无法求得的方程解。

    数千年来，人类与宝可梦的羁绊，这一切的一切。

    喵喵看向舞台下的小次郎和武藏，给出了自己的答案。

    【比世界任何一个圆的东西都要圆】

    一曲终了。

    喵喵闭眼，紧张的小声说：

    “嗓子哑了…唱的不好听喵…”

    ‘大家请见谅’喵喵正要这么说。

    热烈的掌声如潮水般响起，喵喵诧异的睁开双眼。

    武藏和小次郎正噙着热泪，拼命的鼓掌。

    “这首歌在哪儿发行？我要把它加进歌单！”小菊儿眼睛发亮。

    “《喵喵之歌》吗。”黑连若有所思的点头，“歌词意外的具有哲理性啊……”

    白露微笑的说：“宝可梦中也不乏哲学家的嘛。”

    陆野走出幕布，同紧张到流汗的喵喵对视。

    瞳孔倒映出无言的黑发青年，喵喵松了一口气，眼底闪烁光亮。

    “干部……”

    喵喵伸出手臂，擦了擦眼眶的泪珠，仰起头笑道：

    “好棒的感觉~喵！”

    ……

