    第二天。

    天刚蒙蒙亮，躺在院外看星星睡着了的陈玄，就听到院内一声尖叫。

    然后就看到夏青萍衣衫不整地拿着衣服跑了出来，身后则是同样拿着衣服跑出来的大牛，看到这一幕，陈玄顿时傻眼了，忘了大牛昨晚进屋了，他们这是？？

    “大牛，发生了什么？”陈玄过去问。

    妈耶。

    昨晚太疯狂，不敢言说。

    大牛逃了。

    而长公主夏青萍则是气哭了，她满心算计，想要通过出卖肉体，来得到世外高人陈玄的支持，以求谋取武朝女帝之位。

    可没想到，昨晚的一夜疯狂，竟是跟一个皮肤黝黑的傻大个？

    怎么会这样，怎么会这样？

    夏青萍气极败坏，几若疯狂，也不管对方是否高人了，一记掌印就向着陈玄拍去。

    她实力虽不如夏竹鸢，但也有六品武皇的实力，一掌拍出，掌势同样骇人，然而就在她一掌即将拍到陈玄身上的时候，旁边打盹的白小纯一下子跳了起来。

    喵！

    一爪子拍了上去。

    轰。

    夏青萍瞬间破功，掌力尽散，最后还被白小纯在脸上留下了三道血爪。

    “我的脸？”

    “一只猫也来欺负我！”

    “啊！！！”

    夏青萍几欲疯狂，但猛然感受到一股巨力压了下来，凝神看去，却发现陈玄的脸上已经有了一丝不悦，那份情绪竟如大道般压在她身上，让她呼吸都有些凝重。

    她这才清醒，知道这不是她能造次的地方。

    咬了咬牙。

    虽有千万不甘，但夏青萍还是对侍女阿香说道：“走！！”

    不甘啊。

    为什么，同是来此。

    妹妹竹鸢却得到机缘，而自己却失了身不说，还被一只猫毁了容！！

    真不甘心啊。

    ...

    长公主走后，陈玄的小院又静了下来。

    今天发生的事，让他对这个世界的女人，又多了点认知，总的来讲，他见过的除大马村之外的女人，都不太正常，要么过于礼貌，要么精神错乱，要么骚的一批。

    都还不如李婶正常呢。

    心难平静。

    于是拿出宣纸与笔墨，提起毛笔，开始写书法。

    书法，能让人静心。

    提笔，结合此时心情，陈玄脑中很快响起一句诗词。

    于是落笔如有神助，挥毫纵笔间，道气腾挪，风云卷动。

    一行诗词成文。

    心若悬河三千尺，一颗烟火伴月心！

    只有这句诗，才能表达他此时心情的复杂。

    然而，陈玄没有注意到的是。

    在他笔墨纵横间，一道犹如实质锋芒般的气势，直冲天际，势若斗牛。

    竟是在那天地间，形成了一道可怖的异象。

    风云转动，乾坤横移。

    朗朗晴空，惊雷炸响，字若金纹，横沉天际。

    ...

    此时天空上，一支云船正在朝着归祖山这边驶来。

    云船之上，横着一面旗帜。

    旗帜一面是一朵金菊，而另一面却是三个金烫大字。

    独孤氏！

    自从独孤老祖成为入道境仙人以后，在武朝内可以说是动作频频，无数独孤氏的族人，被他如同鱼饵般散了出去。

    老祖目的只有一个。

    找到那个左右武朝战局，斩断他仙缘之人！

