
　　天枢犹豫了一下道：“不方便动手，武功应该很高。属下大约只有四成把握能胜过他。”也就是说跟天枢武功相差不远，有可能会高处一线，毕竟凌霄堡主曾经也是江湖上数一数二的高手，调教出来的儿子自然不会差，但是也不会高到哪儿去。

　　“那就是不足畏惧了？”太史衡挑眉道。现在他们手里可不缺武功高手。前两天在城门上连面都没露就将一个江湖上名声不弱的少侠拍落城头当成摔死的就是南宫大将军的手笔。另外还有夏修竹、魏无忌、天枢、赵子玉、开阳等人和寒雪楼的杀手，再加上几十万大军，足矣震慑这些江湖中人了。

　　沐清漪沉吟了片刻，道：“凌霄堡主和云门门主会不会来？”

　　闻言，太史衡脸色也有些不太好看了。不仅是凌霄堡主和云门门主，只怕是江湖上十之八九的各派掌门庄主门主什么的都会赶过来。如果是擂台比武他们自然是可以力压群雄，但是如果这些人一起乱起来，不是打不过，而是人不够啊。

　　看到太史衡难看的表情，沐清漪不由得一笑道：“太史不用担心，乱不起来的。除非……他们以后都不想过了！”西越大军可不止几十万，如果建安城真的出了什么大事，北汉的人先不说，华国和西越的江湖中人谁都讨不了好。朝廷对江湖中人一向都是容忍的态度，江湖朝堂河水不犯井水。但是……正所谓“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”，若是朝廷真的觉得江湖中人碍眼了，挥军横扫也不过是转眼间的事情。江湖高手确实是很难对付，但是……就算是江湖第一大派，门内大多数人也不可能是一流高手，真正的高手永远都是少数。

　　“你心中有数就好。”太史衡知道这些事情并非自己所长，也不太过纠结，只是对沐清漪道。

　　沐清漪点点头，沉思了片刻方才抬起头来道：“让开阳带上他手下的人马，另外从寒雪楼选五十人入驻应天府。告诉邵晋，这些人马从今天开始听他调配，胆敢在建安城里动手杀人的，杀无赦！”

　　“另外，让邵晋注意安抚城中百姓，若有江湖中人胆敢骚扰欺压普通百姓的，轻则逐出建安城，重则就地处决！”

　　太史衡一怔，“这样……若是那些江湖中人闹起来……”江湖中人多半心高气傲不服管教，若是闹将起来反而麻烦。沐清漪冷笑一声，“到了谁的地盘就要守谁的规矩，若是不会，本相就派人教教他们。命令城外的几个大营，谁是最好准备。敢闹，本相就敢杀！让邵晋事先将告示贴出去吧。免得到时候有人怪本相不教而诛。”

　　“是。”天枢沉声应道。

　　“淮阳那里有什么消息？”说完了正事，沐清漪转念问道。

　　身边，霍姝脆声答道：“刚刚传回来消息，淮阳公主已经被人带走了。”

　　“找不到？”沐清漪挑眉。霍姝笑道：“怎么会？小姐给的迷踪蝶可是十分好用呢。无论淮阳公主被带到哪儿去了，我们都能够找到大概位置。小姐，现在要动手么？”当初沐清漪和顾秀庭就吃过迷踪蝶的亏，沐清漪自然也对这玩意儿十分的有兴趣。这一次可不就是派上用场了么？

　　沐清漪摇头道：“先不用……杀了萧廷一人也无济于事。慢慢来……我也想看看哥舒竣到底在建安城里安插了多少人。”霍姝想了想，道：“建安城如今距离与北汉交界之处并不远，只怕他们会源源不断的派人潜进来。”

　　“只要两国还存在，哥舒竣永远不会放弃派细作进来的。”沐清漪淡淡道，两国都是一样的，北汉派了多少细作进西越，西越派出去的也绝不会比北汉少，“正好趁着这一次，跟哥舒竣玩一把打得。打得痛了以后他自然会收敛一些。”

　　霍姝眨眨眼睛，笑道：“小姐英明。”

　　很快，建安城的每条大街街头都贴上了朝廷的告示。凌天霄站在人群里抬手看向眼前墙壁上贴着的告示，黄色的纸张上洒洒洋洋的写了十几条。围在跟前的一种江湖中人看得都有些回不过神来。

　　“不得骚扰，欺辱城中百姓？轻则逐出城外，重则就地问斩？”有人高声念道，显然是对上面的内容十分的不以为然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“城中不得械斗，违反者逐出城外。”

　　“城中杀人者，杀无赦……”这一条更加嚣张，有人不满的冷笑地冷笑道：“杀无赦？好大的口气！他们以为他们是谁？朝堂的人凭什么关江湖事？”一身戾气，一看就不是善类的消瘦男子伸手就想要去抓墙上的告示。

　　“放肆！”守在告示跟前的两名侍卫怒斥一声，抬手抓住了那消瘦男子的手腕。那男子有些愤怒的想要挣开，却不想看似普通的侍卫一只手竟然如铁一般的牢牢的钳住了他的手臂，即使用了最大的力气依然动弹不得。消瘦男子顿时涨红了脸，怒道：“放开！否则别怪大爷不客气！”说着就单手抽出了腰间的道，朝着跟前抓着自己的黑衣侍卫劈了过去。

　　一旦血光闪过，男子还举着刀的手却顿在了空中。人群中一声惊呼，刚刚还嚣张不已的消瘦男子已经身首分离，砰然倒地。动手的侍卫随手将手中的剑归入剑鞘，神色冷漠面无表情地道：“攻击城中守卫，杀无赦！”

　　显然没想到朝廷的人竟然如此的干净利落毫不留情，即使是这些刀口上舔血的江湖中人也忍不住往后退了几乎。这些侍卫看似不起眼，但是每一个都是西越军中的精英，哪个不是从战场上磨砺出来的。身上自然而然的散发出来的战意和杀气，岂是江湖上的乌合之众能够比拟的？凌天霄将这一幕收入眼中，含笑耸了耸肩转身走出了人群。

　　街对面是一家不起眼的茶楼，凌天霄走上二楼的厢房，早已经有人等在里面了。看到里面的人，凌天霄笑道：“这位沐相果然不简单啊。不仅仅是国色天香，行事也是杀伐决断，不让须眉。”

　　“你见过她了？”原本正站在窗口往外看的男子转过身来看着他，不是萧廷是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第790章 江湖名门(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 