    “真的要完了……”

    营地里的女生们纷纷感到绝望。

    雷文见状，于是和武藏相视一眼后，就一起走向前。

    众女惊愕的看着两人，不知道他们想干什么。

    “这里就交给我们吧。”

    雷文淡定的对着身后这群妹子们说道。

    “武藏君和飞鸟一样，是奥特曼。”杏奈也跟她们说道。

    接着她又死死地看着雷文，但又不太确定雷文的身份。

    “那家伙，似乎也不简单。”杏奈暗自说道。

    “高斯莫斯！”

    只见武藏将日月同辉高举在前，身形在一道光芒下飞向了天空，最后月神形态的高斯就此出现在了两头怪兽的中间。

    “骗人的吧，”

    “真的是奥特战士！”

    “哇！”

    不止是外面的那些女生们，就连躲在房内的那些孩子们此时一个个都挤在窗户边上，发出了惊叹声。

    接下来，众人便都把目光放在了雷文身上。

    都很期待接下来他会变成什么样子的奥特战士。

    “快变啊，在等什么呢。”大河望在人群中呐喊助威，如同一条咸鱼一般。

    一直拒绝变身的他可是把赛罗给气的不轻。

    然而雷文这次却并不打算变身。

    只见他将手向天一招，一柄炫酷长剑赫然出现。

    正是百兽剑。

    此时他用心感应着剑内的空间，只见一个个微小的发光点如同繁星一般布列在剑内的空间之中，那些就是待在剑内的怪兽们。

    而这些光点也是分有大小和等级的。

    其中最大的一个在这些光点之中如同一颗太阳一般，气息十分恐怖逼人。

    正是不久前收服的虚空怪兽格利扎！

    而处在第二梯队的则是哥尔赞、美尔巴等元老级怪兽。

    它们算是这些怪兽中除了格利扎以外最强的代表了。

    不过很明显可以看出，格利扎的光团和雷文的意识连接十分的不稳定。

    也就是说并没能完全被战斗仪所操控。

    这是非常危险的一件事。

    在格利扎没有彻底被百兽剑改造之前，雷文是暂时不会去动用它的。

    虽然它是个近乎无敌的存在，但是也是把双刃，一个不好就会被反噬自身。

    众人见到雷文召唤出了一把剑，顿时就有些奇怪。

    以为雷文是想用这把剑前去和怪兽战斗。

    “就决定是你了。”雷文轻抚着剑身吗，然后说道。

    于是，一个光点从剑身中飞出。

    紧接着一个巨大的身影出现！

    “杰……顿~”

    只见一个有着黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个黄色的发光器官的人型怪兽出现。

    正是宇宙恐龙杰顿！

    和这颗地球中，百特星人所培育的杰顿是一个种族。

    “他居然召唤出了怪兽！！”

    大河望此时和这些女生们一样，被惊的合不拢嘴。

    “等等……这是杰顿？”

    听到这个声音后再结合这个样子，杏奈等人也反应了过来。

    顿时，所有人都警惕的看着雷文。

    “你为什么会有杰顿！你这家伙是不是和百特星人一伙的！”杏奈大声的说道。

    “我是雷奥尼克斯，操纵怪兽对我来说是理所当然的事情。”虽然被误会了，但是雷文还是满不在意的样子。

    “杰顿，协助高斯解决那两只怪兽。”

    杰顿听到雷文的指示后，于是便上前拖住了古维拉的尾巴，将其拽到了一边。

    高斯这边也是压力大减，并对着雷文表示感谢。

    “怪兽真的听他的话了！”

    这些所谓防卫队的妹子们哪里见过这种场面，此时都被震撼住了。

    雷文原来真的可以控制怪兽！

    “好厉害啊。”

    室内围在窗户边上的孩子们也是纷纷惊叹道。

    “对了，刚才听杏奈说，他的名字好像是叫雷文。”和孩子们一起躲在屋内的白衣女孩理沙此时突然想到了什么。

    “这不是飞鸟他大哥的名字吗？”

    理沙觉得雷文的长相甚至比飞鸟还年轻一些，怎么可能会是他大哥呢。

    应该是巧合吧。

    “高斯奥特曼的打法也太仁慈了吧。”大河望看着战况，不禁吐槽道。

    刚加入的杰顿此时已经把古维拉打的满地找牙了，而高斯却还在打太极般的和哥美斯周旋。

    “高斯正在捕捉它的动作，先防守然后在反击，知己知彼百战百胜。”赛罗为大河望解惑道。

    “这就是心之眼，只要用心之眼去捕捉敌人的动作，一定能够找到取胜的关键。”

    此时的他也心痒痒起来，打算参与这场战斗，于是试图让大河望放松警惕。

    “心之眼……”大河望抬着手臂，看向了远处，接着他闭上了眼睛尝试着去感受。

    “是的，大河，你的话一定能行！”

    见到大河上钩了，赛罗抑制住兴奋，开始准备变身。

    只见赛罗眼镜从手镯中飞出，然后在其睁开眼的瞬间猛然戴在了他的眼睛上。

    “哇啊——！”

    大河被吓了一大跳，于是将抓住赛罗眼镜，想要拿下它。

    “太可恶了，卑鄙！”

    他不断地谩骂道。

    他言辞激烈的动静也引起了其他人的注意，就在众人都看着他的时候，大河望被赛罗强行接管身体控制权，飞向了空中。

    只见他的身体不停的旋转，最后在众多光辉之中变成了赛罗的样貌。

    “轰隆！”

    赛罗的身体落下地面，产生的冲击力溅起了不高的尘土。

    “啊！”

    也将靠的较近的几名妹子给震倒在地。

    “让你们久等了！”

    赛罗如释重负的说道。

    “这家伙果然也是奥特战士！”短发妹子立即说道。

    “但是……”另一名妹子却迟疑的看着赛罗。

    “噗呲——”

    “哈哈哈哈……”

    只见不远处突然传来了一阵笑声。

    赛罗疑惑的看了过去，就发现雷文弯着腰在那，对着他捧腹大笑着。

    “好小啊……”

    赛罗身后的房屋内，传来了孩子们唏嘘之声。

    “诶？怎么会……真的这么小！！”

    赛罗也立即意识到了不对劲，此时打量着自己的的身体，看起来十分慌乱。

    “咔嚓！”

    雷文此时蹲在了他面前，拿着手机对着他狂拍。

    “喂！住手，别拍了啊！！”

    赛罗立即抬手挡住了脸庞。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

