    此时的郑玉同，对周元心里也满满的都是恨意，身为郑家的创始人，可以说，郑家，就是他一辈子的心血，原本，他以为，郑家会在他的手上，继续不断的发展，壮大，直到辉煌。

    但现在，郑家却灭亡在了他的手上。

    这让他怎么能够接受？

    不过就算是不能，当初，为了郑家的其他人，为了整个郑家，不至于都完蛋，他还是忍了下来，带着家族的人离开了！

    离开的时候，他心中对周元虽然有恨，却不是特别强大，谁让自己失败了呢。

    但是现在，看着周元的两家企业成功上市，周元靠着这两家上市企业，直接让自己的身家，达到了千亿之数，甚至都隐隐的压过了李家，这让他的心里，着实愤怒了起来。

    因为，在他看来，此时，周元的成就，是踩着他们郑家的光荣而上的。

    这个，是他所不能忍的。

    而就在郑玉同如此的时候，他的身后，不远处，家族的老管家，这会也轻轻的走了过来。

    郑玉同虽然没有转身去看。

    但却也知道，这是家族的老管家。

    所以，下一刻，他顿时眉头紧皱着道：“老二的事情，可是已经有了结果？”

    他这么一说，那个老管家点头道：“恩，是有了一点！”

    “说！”

    郑玉同深吸一口气，极力的让自己保持平静说道。

    那个老管家这才开口道：“有人在海边，发现了二公子的尸体！”

    “尸体？”

    郑玉同瞳孔收缩了一下。

    眼眸之中有着强烈的杀意道：“他死了？”

    老管家点头道：“对，已经死了，而且，根据我们得到的线索，虽然没有证据，但所有的一切，却都可以发现，应该是那个周元做的！”

    “周元？他居然敢这样做？”

    郑玉同眉头紧紧皱着，脸上的神色，难看的不行。

    不过也只是瞬间，很快，他就明白了过来道：“是不是不能肯定是他做的？”

    “恩！”

    老管家点头道：“只知道，之前，二公子，跟那个周元发生过冲突！”

    “这就够了！”

    郑玉同点点头，心里有些难受的道！

    老二再怎么不是！

    再这么纨绔，混蛋。

    那也是他们郑家的人！

    是他的儿子！

    可是现在，他的儿子，却是让人给杀了！

    这让他怎么能不愤怒！

    老管家则是开口道：“接下来，我们应该怎么做？”

    老管家可是跟了郑玉同一辈子的。

    别人不知道郑玉同是个什么人，他却是知道的。

    他面前的这个人，平日里，看上去倒是温文儒雅的。

    但其实，也是一个狠角色。

    所以，这会，哪怕是郑玉同没有说！

    他也知道，郑玉同，肯定是不会这样算了！

    果然，很快，郑玉同就开口道：“我的儿子死了，这个仇，我不可能不报的！”

    “只是，想要报这个仇，靠着我们现在的实力，以及周元如今的风头，我们肯定是没有办法的！”

    说到这里，他稍微的停顿了一下，随后，才对着老管家道：“去让他们都做好准备吧，一旦有机会，我们就对那个周元动手，这次，我必须要让他知道，我郑家的人，可不是那么轻易的就能被人杀了的！”

    说这话的时候，他的眼眸之中，有着一道强烈的杀机！

    让那个老者，都是一愣！

    随后点头道：“好，我这就去！”

    说罢，老管家直接转身离开了！

    等到他离开之后！

    郑玉同却是忽然一阵冷笑道：“我们郑家的人，可不是这么容易，就能死了的！”

    当然，这些，周元肯定是不知道的。

    此时的周元，早已经带着身边的几个女人，一起到了澳门。

    两个企业上市的事情已经结束了！

    青元集团，以及他自己，也从这次的上市之中，得到了很大的好处。

    这些，就已经足够了！

    所以，周元把很多的事情，交给了手下的人，自己则是专门的陪着身边的几个人！

    他这样一玩，就是一个星期！

    直到七月底的时候！

    伊凡娜打电话过来，开口道：“亲爱的，你让我叫人盯着那个索罗斯，我派去的人发现，昨天，他已经带着自己的人，去了英国了！”

    一听这个，周元嘴角一个笑容道：“看来，这个家伙，要动手了啊！”

    随后，才开口道：“好，这件事，我知道了，我安排一下手上的事，就会直接过去的！”

    “恩，那你可要来早点哦！”

    伊凡娜笑着说道！

    不知不觉得的，两人分开已经半年了！

    虽然说，两人在一起的时间很短。

    但伊凡娜，却还是非常想念周元的。

    这些，周元自然也是能感觉到的。

    其实他自己又何尝不是呢！

    每个女人，都有她独特的魅力。

    孙曼青的温柔，大气。

    林梦玲的灵动，可爱！

    王敏的成熟，性感等等！

    这些，都是她们的魅力。

    而伊凡娜的身上，则是豪放和狂热。

    这些，周元一想起来，就有些激动！

    所以，很快的，两个人聊了一会！

    当然，聊的也都是一些关于伊绾卡的事情。

    聊完之后！

    周元便直接挂了电话！

    挂掉电话之后！

    周元想了一下，直接去了琳达这会，正在休息的酒店房间。

    到了房间之后，两人先是亲热了一会！

    直到周元身上的那些精力，都释放的差不多了。

    琳达才笑着看向周元问道：“怎么，有事？”

    周元点头道：“英国那边的事情，要开始了！”

    他这么一说！

    琳达的神色，也立刻有了异样的变化，随后才开口道：“你真的觉得，我们会是索罗斯那个家伙的对手？这次的事情，值得我们这么做吗？”

    按照琳达的想法，周元现在的身家，已经非常恐怖了！

    这样的情况下，他不应该再用这种冒险的方法，来赚取财富才对！

    但周元，却是一笑道：“没有什么不值得的，有的，只是我想不想做而已！”

    这话说完，才开口道：“这两天，你安排一下手上的事情，三天之后，跟我一起走吧？”

    现在，周元身边的女人，在商业上，都可以算做是女强人了！

    就连王敏，手里掌握的，都是一笔不小的财富！

    但要说，谁对金融这一块，最为了解。

    那么毫无疑问的，肯定会是琳达了！

    所以，周元这次，带着琳达，那是肯定的！

    琳达也没有想太多的！

    只是轻轻点头道：“那我现在就去准备！”

    说着，就已经打算离开周元的怀抱了！

    但周元却是一笑道：“着急什么，这才刚敢刚开始呢！”

    这话说完，下一刻，周元也不管琳达这会是什么心情，直接就再次压在了琳达的身上！

    随后，房间之中，悦耳的声音，此起彼伏，经久不衰。

