    第186章故事编得不错

    “赵老师。”

    池柚柚他们回来的时候，一群人浩浩荡荡，除了翟丽他们基本上的人都去了……

    授课的赵翼赵老师铁青着脸站在那里。

    “一头猪有这么好看？一个个上杆子过去，不知道的还以为你们是动物科学院的人呢！”

    其实农学院和动物科学园早年是同一个学院，这两年才分开的，也算是兄弟学院。

    听到自己的学生跟着动物科学院的猪跑了，他感觉自己被人当众扇了个巴掌。

    所有人都在那边挨训，唯独翟丽她们三人。

    翟丽坐在树下，两个跟班跟着。

    一副看好戏的样子。

    不过看见池柚柚完好无损的回来，她的脸色就不是很好。

    依着楚贝柠的性格，不狠狠揍她一顿怎么可能！

    “自己班同学受了伤，你们也不帮忙送去医务室，到了上课时间，还在那边看猪，怎么？这样就能顺利毕业了？”

    他是越说越生气。

    “赵老师，不是这样的！”

    有学生忍不住开口。

    “那你给我说说，到底怎么回事？”

    “赵老师，他们的猪跑出来了，要是不阻止，我们这边的田地就遭殃了！”

    那个男生讪讪道，但也是事实。

    紧跟着身后其他几人也叫了起来。

    “对，要不是池柚柚同学，我们这边的田地就保不住了！”

    “赵老师，我们都可以作证，我们不是故意跑过去的！”

    赵老师听得头疼，先入为主的思想占据了大半，不过他也没昏了头，听他们这么说，也思考了起来。

    “先不说这件事，到了上课时间为什么一个个还杵在那里？因为是实践课就一个个都不放在心上了？”

    “不是的，是那猪要生了！”

    “猪要生了跟你有关系？难不成你还给人接生？”

    要说之前的话还有点意思，但现在这个，赵老师脸色就不好了，猪生不生跟他们有关系？

    那个男生挠了挠脑袋，“我要是会就好了，没准还能捞到一只小猪崽子呢~”

    话音刚落下听到的人都笑了起来。

    “你说什么！”

    赵老师铁青着脸质问道。

    “没什么没什么，我不会接生，不过是池柚柚同学帮忙接生的，我们就是怕她出事儿，所以就都没敢走！”

    说起这件事，他们估计能说上三天三夜！

    “什么乱七八糟的，池柚柚同学给猪接生？你怎么不去编故事呢！”

    赵老师自然认识池柚柚，他是马教授那一组的，自然也是反对池柚柚的，现在听到这话，简直比当笑话听还要搞笑。

    翟丽愣了愣，池柚柚给猪接生？

    这……

    她脑海里突然咚得一声，要是在之前，她肯定也不信。

    但是看到池柚柚完好无损的回来……

    她心中的疑惑解开了！

    这个乡下丫头还真有可能帮忙接生了，还成功了！

    就在这时，人群后面响起了一个哈哈大小声，一群人浩浩荡荡的走了过来，还伴随着感谢的声音：

    “老赵，这次真的是谢谢你了！要不是你们班的同学，我们这边就要一尸19命了！”

    ?  ?前一张章节序号标错了，内容没错哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

