    挖矿冶炼，任何时候都是一件苦力活。

    青玥秘银矿脉和之前的雷电玄液河流不同。

    雷电玄液河流的纯度极高，直接收走然后大致提纯一遍，就能使用。

    而青玥秘银矿脉却需要采掘之后，再进行二次提纯，在提纯之前，是无法直接利用的。

    当然袁至并不嫌麻烦。

    任何时候，挖矿都是一件成本极低收益极高的暴富方式。

    不需要冒什么生命危险，只需要付出一点点时间和精力，就能迅速得到大量宝物和财富。

    袁至分出数个神力分身，其中几个分身负责采掘矿石，而另外几个负责从矿石中初步提炼青玥秘银，分工合作，采掘速度极快。

    袁至的本尊也没闲着。

    他神力驱动‘汲血转生术’形成血红球体，取出银白鳞甲异兽的身躯投入其中，将这头虚空异兽的身躯化作无主神力，同时将银白鳞甲异兽的血脉之力提取出来，化作一片由黑白丝线编织成的羽毛状秘纹图。

    袁至看着那羽毛状秘纹图，有些期待。

    银白鳞甲异兽还没表现出自己的真正战力，就被袁至一套组合拳打死，让袁至无从得知对方的血脉之力是什么。

    这也让袁至对融入这份新的血脉之力，有了一种开盲盒的感觉。

    袁至根据昇羽圣主的地图上标注的三十多处疑似虚空异兽位置，花费百余年时间搜索了其中的大半，最终寻到了十五头虚空异兽，将它们个个击杀炼化，提升自己的生命基因层次，并获得了各种各样的血脉之力。

    只是这些虚空异兽虽说肉身强度都是虚空真神级，生命结构也很复杂，但它们给袁至带来的生命基因层次提升，却是大不相同。

    有的虚空异兽被炼化后，给袁至带来的生命基因层次提升几近于无，如雷音椋鸟那样的。

    而有的虚空异兽被炼化吸收后，则能直接让袁至的生命基因层次增加数百倍。

    总的来说，袁至这百余年炼化吸收了十五头虚空异兽之后，生命基因层次提升到了15000多倍，平均一头虚空异兽能带来两百多倍的生命基因层次提升。

    银白鳞甲异兽是袁至击杀并炼化的第十六只虚空异兽，袁至颇为期待它的生命结构有多少特殊性，能给自己带来多少提升。

    “融合看看。”

    嗖！

    袁至飞入血色圆球，组成羽毛状秘纹图的一根根黑白秘纹丝线迅速融入袁至的身体，影响和改造着他的生命基因结构。

    一个个新的生命基因结构迅速形成，令袁至的身体迅速发生着变化。

    袁至心中一动。

    这次融合银白鳞甲异兽的生命结构奥妙，给身体带来的变化有点大啊。

    哗！

    忽然一对新的银白色羽翼在袁至背后探出，这对羽翼的羽毛宛如刀锋，细看却是一片片细小的鳞甲组成，是一对鳞甲羽翼。

    哗！哗！

    又有两对银白色鳞甲羽翼在袁至背后伸出，舒展开来，在空中轻轻振动，散发出一种莫名的锋利之意。

    片刻之后，羽毛状秘纹图上的黑白秘纹丝线尽数融入袁至的身体，银白鳞甲异兽身躯所化作的大量无主神力也被袁至尽数吞噬吸收。

    袁至握拳，感应着自身力量，检查自己的身体变化。

    他很快精确感应出自己生命基因层次到了何种程度。

    16000多倍。

    这次‘汲血转生术’从银白鳞甲异兽身上获得的生命结构奥妙，让袁至的生命基因层次增加了近千倍。

    “不错！”袁至很是满意，“要是这样的虚空异兽能再多来几只就好了！”

    炼化虚空异兽给袁至带来的生命基因层次提升，取决于被炼化的虚空异兽生命结构中的奥妙是否已经被袁至吸收过。

    如果遇到的虚空异兽身体中的生命结构奥妙，大部分都被袁至吸收过，那么炼化这种虚空异兽的身体，就不会给袁至带来多大提升，最多只能用作补充神力。

    而如果遇到类似银白鳞甲异兽这样生命结构奥妙和袁至大不相同的虚空异兽，就能让袁至的生命基因层次大幅度提升。

    袁至感应了一会儿自己的力量变化，又将注意力转到背后新生成的三对银白色鳞甲羽翼上去。

    袁至自从使用‘汲血转生术’提升自己的生命基因层次以来，吸收虚空异兽给身体带来的变化大多数时候只是提升生命基因层次，极少出现身体上的形态变化。

    唯二的两次变化，第一次是炼化融合雷音椋鸟，第二次就是炼化融合这头银白鳞甲异兽。

    炼化融合雷音椋鸟，令袁至背后生出了三对紫蓝色的雷音羽翼。

    而炼化银白鳞甲异兽，则在袁至背后再度生出三对银白色鳞甲羽翼。

    “这应该是‘汲血转生术’带来的变化。”袁至推测着，“只是这种变化看起来和生命基因层次关系不大，应该有其他作用。”

    雷音羽翼，能在袁至引动‘雷音’之力的时候产生强大的增幅作用。

    而银白色鳞甲羽翼的作用，可能跟新的血脉之力有关。

    袁至感应身体中那些新生成的生命基因结构，很快寻到新血脉之力的催发方法。

    他循着感觉，引动体内的血脉之力。

    嗡！

    袁至背后的六只银白色鳞甲羽翼上，忽然片片鳞甲层叠拼合，形成一个整体，宛如战刀。

    耀眼光芒凭空出现，环绕着六只战刀般的银白色鳞甲羽翼，无尽锋锐之意从中透射而出，向着四面八方幅散。

    袁至意念一动，六只战刀般的银白羽翼轻振。

    唰！

    六道耀眼刀芒射出，在袁至的意念控制之下折跃前进，所过之处一切矿石尽皆粉碎。

    矿石中，大量杂质粉碎蒸发，只留下无数青玥秘银。

    “嗯？”

    袁至目光一闪。

    这种刀芒的威力不知道有多强，但至少在开采青玥秘银上来说，却有着独特的妙处。

    “去！”

    袁至控制着六道耀眼刀芒向着地底深处的矿脉钻去。

    轰隆隆~~~

    六道耀眼刀芒迅速没入下方矿脉，一阵阵轰鸣之声从地底深处传来。

    袁至的一个神力分身迅速跟上，发现下方数亿公里范围内刀芒所过之处，矿脉中的矿石尽数粉碎，杂质也全部消失，只留下大量青玥秘银。

    “妙啊！”

    袁至振动背后银白羽翼，大量耀眼刀芒射出，向着周围矿脉旋转挖去。

    我，袁至，无情的挖矿机器！

    ……

    土著领地，有着一处长达万余光年的峡谷。

    连绵不断的山脉到了此处，仿佛忽然被利刃劈开，出现一道宽数百光年的峡谷。

    峡谷中水流湍急，深不可测。

    峡谷岸边，有一座高峰，峰顶山洞中，浑身漆黑宛如岩石一般的濑兀山主抬起一颗头颅，睁开独眼。

    它颌下毛发一卷，一块不起眼的小石头出现在面前。

    濑兀山主意念探入其中，立刻读取到银白鳞甲异兽发来的讯息。

    “刃鳞求救，是虚空真神级的神力生命……可笑！”濑兀山主哼了一声，强大的力量震动虚空，荡起层层涟漪。

    刃鳞，就是那头蹲守在青玥秘银矿脉上的银白鳞甲异兽，是一头觉醒了三千多个宇宙年的虚空异兽。

    濑兀山主对刃鳞很是熟悉，知道这头虚空异兽的实力颇为强大，作战时表现的十分凶猛残暴。

    只是，刃鳞似乎对前往神力生命的领地并没有多大兴趣。

    后来，濑兀山主将部分神力生命亲自送给刃鳞，让它尝尝神力生命的美味之处，想激起刃鳞的上进心。

    结果，刃鳞在击杀吞吃那些神力生命的时候，极为小心谨慎，和它一往的战斗风格极为不同。

    “一个虚空真神级的神力生命，刃鳞这种层次的虚空异兽完全能将对方轻松杀死。怎么会向我求救？”濑兀山主心中推测，“莫非刃鳞由于某些原因，特别害怕神力生命？”

    濑兀山主有些不屑。

    但刃鳞求救，濑兀山主又不能不管。

    因为刃鳞是狐獬圣尊亲口吩咐让濑兀山主关注的潜力种子。

    “我距离刃鳞的位置太远，赶过去得花上一段时间。先让刃鳞附近的虚空异兽去看看吧。”濑兀山主想着。

    它懒洋洋的沟通传讯石，向着另外一头虚空异兽发去讯息。

    「镰獐，刃鳞遇到了一个潜入我族领地的神力生命，虚空真神层次，你去看一看。若能击杀，战利品归你。」

    片刻之后。

    濑兀山主盯着传讯石，露出疑惑之色。

    传讯石那端，那头名为镰獐的虚空异兽并没有任何回应。

    镰獐和刃鳞一样，是生活在濑兀山主控制区域的虚空真神级虚空异兽，它们都归濑兀山主管辖。

    遇到濑兀山主传讯，即便是镰獐处于战斗中，也得回应一声以示尊敬才对。

    “镰獐敢无视我的命令？回头我要狠狠的惩戒它！”濑兀山主冷哼一声，转而向着另外一头虚空异兽发去命令。

    「蛛蝠，刃鳞遇到了一个潜入我族领地的神力生命，虚空真神层次，你去看一看……」

    濑兀山主静待片刻，眼中疑惑之色更甚。

    那名为蛛蝠的虚空异兽同样没有回应。

    “奇怪，是发生了什么事吗？”

    濑兀山主站起身来，通过传讯石向着生活在刃鳞附近的那些虚空异兽一个个发去命令。

    这次，它的命令并没有全都石沉大海，很快得到一些虚空异兽的回应。

    但那些能够回应的虚空异兽，个个都在外猎食，或者到远方游荡，距离刃鳞的位置极远，短时间内赶不过去。

    濑兀山主并没有在意那些虚空异兽回应的内容。

    它统计着没有发来回应的那些虚空异兽。

    除了刚才的镰獐，蛛蝠之外，还有其他一些虚空异兽没有发出回应，总共有十五个之多。

    并且，这些虚空异兽，都是生活在刃鳞附近的区域！

    濑兀山主再向刃鳞发去询问讯息，同样没有得到任何回应。

    一个猜测迅速在濑兀山主脑海中涌现。

    整片区域的虚空异兽全都失联，这种情况绝非偶然。

    肯定是有神力生命中的强者潜入了原生生命的领地，偷偷猎杀虚空异兽！

    “无耻神力生命，竟然不守规则，违反约定，潜入我族领地！”濑兀山主纵身飞出峰顶山洞，仰天怒吼，“杀！”

    轰隆隆！！！

    山峰下方的峡谷中，无尽水流忽然翻滚涌动，一根巨大冰柱从峡谷中飞出，落到濑兀山主的前爪中。

    嗡~~~

    虚空中，空间波动震荡，濑兀山主的庞大身躯已经消失不见。

    ……

    山谷地下，袁至沿着青玥秘银矿脉向下挖掘，已经达到了约十万亿公里的深处。

    十万亿公里，换算下来就是一光年多一点。

    这处青玥秘银矿脉，地表上只露出了方圆几十万公里的一个截面，但在地底下能延伸的如此之深，却是袁至没预料到的。

    但这是好事。

    根据断东河传承资料所说，青玥秘银矿脉，是那种开采后就基本不可再生的矿脉，挖一点就少一点。

    “土著领地有着大量未被挖掘的稀有矿脉，真是一块宝地啊！”袁至一边挖掘一边快乐的想着，“还好那些土著生命不懂得开采利用，便宜了我！如果我再发现一些矿脉就好了！”

    轰隆隆~~~

    袁至背后银白羽翼轻振，射出大量刀芒，向下轰击挖掘着青玥秘银矿脉。

    大量的青玥秘银析出，又被袁至快速收起。

    又一轮刀芒射出。

    轰——噗！

    忽然，刀芒穿透了青玥秘银矿脉岩层，来到了一处地底空洞中。

    袁至立即察觉到异常，意念探出，迅速探查。

    这处地底空洞，直径足有数万亿公里。

    周围的洞壁上，银光闪烁，全都是纯度极高的青玥秘银矿石。

    袁至的目光扫过那些青玥秘银矿石，落到空洞中间看似空无一物的虚空中。

    那里，空间隐隐有着扭曲，奇异的力量从里面涌出，带着某种‘道’的气息，弥漫在这处地底空间，和袁至背后新生的三对银白羽翼产生着奇异共振。

    冥冥之中，袁至心中忽然泛出一种直觉。

    周围洞壁上的那些青玥秘银矿石，应该都是受这种奇异气息影响而生成的！

    “这里能够生成青玥秘银矿脉？”袁至停下挖掘那些青玥秘银矿石，仔细观察着虚空中的空间扭曲处。

    虚空中的那种气息，显然有着点石成金的效果。

    青玥秘银，袁至想要。

    把普通岩石转变成青玥秘银的方法，袁至更想要！

    ……

    暗夜中，巨大的湖泊水面上方，弥漫着的紫色云雾正在缓缓消散。

    这里是袁至击杀那头雷音椋鸟的区域。

    湖泊底部的那些银色河流被袁至尽皆收走，湖水中的雷电之力也渐渐消失，连带着湖面的紫色云雾也缓缓散去。

    唰！

    一尊巍峨存在瞬移而来，混沌主宰特有的强大气息震荡四方。

    他的身体周围，还悬立围绕着数十个散发着永恒真神气息的身影。

    “阗离大人，这次轮到您来这里办事，可是一项美差啊！”

