 六丁神火和南明离火在苍穹交锋，气息迫人，周围满是火焰飞舞，所有人都感觉到四周的气温在疯狂的提升。伏

    六丁六丁神火化作方天战戟，斜战叶宇，大开大合，火焰滔天，符文颤动，有着一股不可战胜的神韵，蕴含着大道之力。

    这就是神源，天生带着大道，此番施展而出，当真无人可和他争雄。

    不过叶宇的南明离火炽白，化作杀伐之力，不断的杀向伏六丁，把对方的一次次的攻击都给挡住。

    大战冲击在一起，虚空在颤动，每一个人都心惊肉跳，骇然的望着苍穹的火光滔天。

    他们实在难以想象，这是怎么样的力量。伏

    六丁心中在破口大骂，不是说东胜神洲没有神源吗？这是怎么回事，而且同样是火类神源。

    打到现在，他一点上风都没有占据，反倒是处于下风，被叶宇逼的连连后退。他

    爆发六丁神火，火光焚烧，不断的演化各种战技，炽热无比，焚烧到叶宇身前。

    叶宇以南明离火抵挡，神源之威，让他的周围都扭曲，蕴含的力量，让众人都难以看清楚。这

    是超乎想象之能，远处阴阳院长也看着这一战。他摇摇头对着身边的两位副院长说道：“不愧是神源，就算是圣术也抵挡不住。”

    “这一战，倒是能让我们学校丢失的颜面找回来了！”阴阳院长感叹了一句。伏

    六丁很强，可是在神源都无法奈何叶宇的情况下，被叶宇以各种秘术连番大战。剑气荡漾，终于在叶宇的长虹剑诀下，一道剑气贯穿他的手臂，在血液狂飙的情况下，叶宇一脚狠狠的踹到他的胸口。只

    听到骨骼碎裂之声，对方口喷血液，摔倒在地上。

    叶宇踩着逍遥游，瞬息到他身前，一教踩在他的胸口，眼神冷冽的看着对方。伏

    六丁神情黯淡，他原本以为拥有神源就可以横扫东胜神洲，却没有想到被一个比起他还小的人打败了。“

    我败了！”伏六丁看着叶宇，咳嗽间血液流淌而出。

    叶宇看了一眼对方，信手一卷，把他禁锢，对着远处观战的秦破天说道：“关押起来，通知院长。”“

    是！”秦破天兴奋冲出来，早就想要收拾这嚣张的家伙了。

    叶宇走进阴阳学院，众多学员都敬畏的看着叶宇。和以前不一样，叶宇此时用他的真实实力告诉大家，他是东胜神洲最强的一类人了，甚至有可能就是最强，没有之一。

    伏六丁被禁锢，他怒斥道：“我只是落败，不是囚犯！”

    叶宇看了他一眼道：“那是看在你没有对阴阳院长做什么的份上，也看在你开战前说不杀我的份上，要不然你以为只是被禁锢？”

    “放心，我们也不杀你，只是想要了解一些情况！”叶宇说完，也不理会他。叶

    宇回到阴阳学院，刚准备前去找碧涛阁的众人，却见到院长走来。

    “叶宇，你随我来！”

    叶宇把去找碧涛阁众人的心思放下来，跟着院长几人。到

    了大殿，阴阳院长上下打量着叶宇说道：“借着真衍古教的大势成就的金身？”

    叶宇点点头道：“院长好眼力！”阴

    阳院长说道：“听闻你毁掉了其大势，其大势精华几乎被你吞噬一空，那样的大势，可不只是能成就金身那么简单！”“

    那样的大势，就算是一百个我成就金身也绰绰有余，我要真是吞噬一空，早就爆体而亡了！”叶宇说道，“能抵挡大势并且吞噬，另有原因！”阴

    阳院长点点头，想到四女，那几柄剑越看越非凡。当然，是不是那几柄剑也不知道。“

    东胜神洲的情况，你应该也清楚了。原本意外，阴阳学院的古阁开启，足以抵挡这一次风波了，现在看来不见得能行，涌入东胜神洲的修行者越来越多了，其他各洲的金身境，进来居然一点影响都没有。既然金身境一点影响都没有，那我们怀疑，其他各洲的法则境，怕也能进来了！”

    阴阳院长说道：“我们的境界，也有些蠢蠢欲动，有些突破向法则境的趋势。这点就更证实，法则境应该可以进来！”听

    到这句话，叶宇微微皱眉。法则境能掌握法则，法则在手，不为法则基本不可破。任

    由再强的金身境，在法则下面也束手束脚。叶宇觉得，就算自己凝聚六十六道法相，也绝对不是法则境的对手。因

    为那是另外一个层次的力量，法则法则，就是掌握着规矩。除

    非……九十九道法相，或许能凭借着强力打破规矩。

    真要有法则境进来东胜神洲，几乎是横扫的趋势。“

    阴阳学院的地相大势，应该能挡住法则啊！”叶宇问着阴阳院长。地相大势，本身就是一种另类的法则。阴

    阳院长点头道：“地相大势爆发，无惧法则。可是……阴阳学院要调动大势也不简单，需要足够多强者才行。”

    叶宇点点头，当初真衍古教要调动大势，不是也动用了无数人，无数秘术才调动起来。“

    院长想说什么！”叶宇问道。

    “如果让你进入阴阳学院的精华处，你能不能控制自己，不吞噬阴阳学院的地相大势精华！”

    叶宇心想山河社稷图虽然吸收地相大势，但是自己能控制的住。“

    自然可以，院长的意思是？”

    “你的金身应该足够再进一步，阴阳学院的地相大势虽然比不上真衍古教，可是同样强大，就算差，也只是差一筹而已。而且，我们阴阳学院古阁多年未曾开启，其中的积累深厚，甚至不会比起真衍古教差。你以此淬炼金身，应该能再次实力暴涨！”

    叶宇一怔，这样宝地，阴阳学院怎么会让人轻易进去。

    “院长要我做什么？”叶宇问着阴阳院长。“

    我需要你护道，为学员为老师护道！”阴阳院长说道，“东胜神洲大变，阴阳学院也需要培养出足够多的强者，如此才能完全借助地相大势。”

    …… 