    “毕业答辩，就在这个月的月底，等答辩完了差不多就可以拿到学位证和毕业证毕业了。”周明向廖卫国解释道，对于廖卫国的反应他也猜到了。

    “毕业答辩？你这才来中科大多久？这还不到两个月吧？这么快就要参加毕业答辩了？”听周明解释完，廖卫国一脸难以置信的表情。

    开学不到两个月就要毕业了，这种事情别说见了，就是听，廖卫国都没听说过，就算是你关系再大，走后门都不可能走这么快的。

    “九月份做了两个实验，给《nature》投稿了两篇文章，这两个实验可以让我毕业了，答辩时间都已经确定了。”周明又解释道。

    “……”

    这一次听周明解释完，廖卫国没再说话，主要还是因为周明这速度实在是太变态，他上次去金工大的时候周明还只是一個大三学生呢，当时他就觉得周明必定不是池中之物，还想让周明去做他的研究生呢。

    现在一看，好家伙，人家这不到一年都要博士毕业了，自己哪有什么东西教他的？

    想到这里，廖卫国都有些嫉妒毕万方了，他当初要是再坚定点，说不定就能说服周明去海大做他研究生了。

    “你可真是不鸣则已一鸣惊人。”廖卫国实在不知道说什么好了，最后也就说出来这么一句。

    在廖卫国这句话之后，周明又和他聊了一些关于植物学的事情，此时的周明已经不是上次那个对植物学没有太多专业知识的周明了，此时的他不管是对于植物学的各种未来研究成果，还是对植物学的具体知识，他可都是知晓的一清二楚。

    因此这次在和廖卫国聊的时候，廖卫国也能很明显而感觉到这次的周明与上次的变化，这次话题的主导权也都在不知不觉中由周明所掌控。

    “如果说上次和你谈论的时候，对我的帮助是听君一席话胜读十年书，那么这次你给我的感觉就是听君一席话胜读百年书了。”当两人最后准备分别的时候，廖卫国一脸激动地对周明说道。

    不由得廖卫国不激动，上次与周明谈话的内容到现在他都还没有吸收呢，这次的收益更是比上次大不少，他怎么能不激动呢。

    “哪里哪里，我之前就说了，我之不说都是提供一些思路，具体的研究成果怎样还得靠廖院长自己去实验才能知晓。”周明也是谦虚地说道，此时太阳也快要下山了，周明也准备和廖卫国分别，他今天还要回去继续做任务呢。

    与廖卫国分离之后，周明回到了住处，又拍了不少照片，直到太阳下山之后，周明今天的任务进度却是依旧没有任何的变化，这让周明感到有些丈二和尚摸不着头脑。

    时间太短，成功的次数也太少，周明还没摸清楚怎样才能算是有效的一次拍摄。

    回到住处后，周明也没有急着写课题申请报告，虽然他已经答应廖卫国加入这个项目，但周明现在还不急着开始，毕竟他现在连毕业证还没拿到呢，等拿到了毕业证再开始也不迟。

    ……

    到第二天，也就是16号的上午，陈云和陈文一同来周明的办公室找到周明。

    “我们想明白了，决定参与你说的那个【人工智能准确预测蛋白质结构】的项目。”来到周明的办公室，见到周明后，两人对周明说出了他们的来意。

    “那行，等我答辩结束之后，这个项目就开始吧。”见这两位教授决定加入自己说的这个项目，周明也很是高兴，拉着他们坐下，开始和他们聊了起来。

    与这两位教授聊了一会之后，他们也有事情要做，很快就离开了周明的办公室。

    在之后的几天里，周明的日子过的倒也轻松了起来，他每天除了雷打不动的拍日落和日出的照片完成任务外，要么就是写公司未来规划，要么就是给沈清秋打电话发消息。

    当然，日出日落也得能看到，要是阴雨天气看不到日出日落，周明自然也是没辙。

    日子就这么一天一天过去，直到20号星期二，周明收到了公司那边信息资源部发来的消息。

    从周明让信息资源部开始调查丑国北卡罗来纳大学的拉尔夫·巴里克开始到现在，也有两三个月的时间了。

    因为周明只是让信息资源部查巴里克这个人的事情，但是又没说具体查他的哪一方面的信息，所以信息资源部那边也只能将他们翻遍互联网所能查到的所有关於這位来自丑国北卡羅来纳大学的病毒学家拉尔夫·巴里克的信息按照时間顺序排列好，发给周明。

    因为他们所查到的资料既有文字，也有照片，还有视频和音频，加在一起的话所占的内存还是挺大的，所以他们都是将其分类好后，放在一个文件夹里，然后将文件压缩发给周明的。

    周明接受文件并解压之后，发现这个信息资源部那边给他发过来的文件还挺大的，足有十几个G了。

    点开文件夹，看着里面以视频、音频等为名字命名的文件名，周明率先点开了名字为【文档】的文件。

    这份【文档】文件里面有一个PDF文件，周明点开，发现里面都按照时间顺序列好了能查到的巴里克从出生到现在的所有事情。

    而有些地方还特意标明了所涉及的视频和文件的所在，周明只需要按照这个提示很快就能在其他几个文件里找到对应的视频和照片还有音频。

    周明收到信息资源部发来的文件时已经是下午四点多了，公司那边都要准备下班了。

    用鼠标快速往下滑动，周明发现内容着实不少，便早早地去食堂吃了个晚饭，之后便买了点面包回到住处，开始慢慢看起这份文件中的内容来。

    一直看到晚上十点多，周明这才将信息资源部那边发给他的这些文件的文字部分和照片部分看完，至于视频和音频，他则还没来得及看。

    但单是从这些文字信息中，周明再结合他几次模拟所获知的信息，已经足够让他知晓巴里克和未来那件事的关系了。

