
0200

汉森教授正在指挥着一帮技术员小心的在每一台思考战车背上安装一个新装置，一个金发的年轻人站在他身后，却什么也也没有做，只是负手而立，不时打量着树林深处。而汉森教授却也没管他。

“挺奇怪啊。”年轻人满脸微笑的说道，“袭击者应该都已经看到我们这边的实力了，为什么不撤离，反而还要等在这里呢？他们应该没那么傻吧？还是说他们设得有什么陷阱等着我们去钻呢？”

“科恩专员，”听到年轻人的自言自语，汉森教授转过身来严肃说道，“不管他们有什么计划有什么陷阱，我相信我们的思考战车都能解决掉！任何阴谋诡计在实力面前都是不堪一击的！”

叫科恩的年轻人耸耸肩，做了个无所谓的动作，小声的嘀咕：“但愿吧。”

然后科恩提高了音量对汉森教授说道：“教授，这个思考战车难道你没有给它们取一个比较好听的代号吗？光是叫思考战车总觉得不够酷啊？”

“那是你们年轻人才有兴趣的事，对我来说，它们就只是自主思考战斗车辆。”汉森没好气的看了一眼科恩，“你要是想，那你就自己给取一个吧，到时候你自己报上去就行了。”

科恩坏坏一笑，说道：“那我叫它们‘黑寡妇’你不介意吧？”

“黑寡妇？你还真当它们是蜘蛛不成？”汉森教授看了看思考战车的样子，摇摇头，“算了，随便你吧。”

“教授，我想我有个问题。”科恩又看了一会儿树林方向后突然又对汉森教授说道，“既然议会军的士兵不太愿意为黑寡妇进行掩护，为什么我们不用人形机器人，比如说用那些T-1型的来为它们进行掩护呢？”

“T-1型的由于机动性太差，已经被上面要求重新设计了。你难道不知道吗？”汉森教授一边回答一边在电脑上输入着什么。

“说实话，我还真不知道。这似乎是我离开总部才发生的？”科恩一边说一边走近汉森教授，“我有一个小小的建议……”

一个小时后，等到那些技术员在所有的“黑寡妇”思考战车背部安装了一个方形的金属盒子后，这些自动兵器终于开始向树林内部进发了。

同一时间，这个消息也被侦察兵传给了科宁斯。

十分钟后，树林中出现了第一台黑寡妇，正以稳定的频率向树林深处一步一步走去。六只发着红光的机械眼正不停的扫视着周围的环境。

在这台自动兵器的身后，还有两台与它保持着距离，三台思考战车呈品字阵型行动。离它们大约十米的两侧，各有一个同样以品字阵型行动的三台黑寡妇。

一共九台黑寡妇思考战车分成了三个小组，呈线列走在最前面开路。在它们身后，同样三个三台小组在行动。

“哐！”突然一声响，一个黑色的圆盘从土中弹出，紧紧的贴在了为首一台黑寡妇下腹部。

“轰！”火柱冲天而起，带着这台黑寡妇的碎片一起分散四处。

爆炸的声响惊动了双方。

汉森教授立刻要求回放被那台和同组兵器所看到的视频。

“那是什么？”当看到那圆盘的时候，汉森教授暂停了画面，指着问道。

科恩想了想回答道：“看它工作的原理，应该是一种吸附式地雷。总之是我们没有见过的型号。”

“探测器难道没有发再它吗？”听到是地雷，汉森教授狠狠一巴掌打在一名操控的技术员脸上，大声呵斥道，“你是怎么观察的？！”

“不，教授。”科恩伸手拦了一下，“与他无关。我看到了，金属探测器在之前并没有任何发现，那种地雷只在启动的那一瞬间，才被红外探测器发现到。这说明那种地雷恐怕是用一种非金属材料制成。”

“那可就麻烦了！”汉森教授说道，“如果树林里有很多这样的……”

“轰！”不等说完，树林深处再次传来一次爆炸声。

“教授！又是那东西！”这次，不等教授发问，就有技术员大声喊了出来。

“停下！先停下！”汉森教授挥舞着手臂指挥技术员将思考战车的前进停了下来。

科恩上前一步，提醒道：“教授，那些黑寡妇不是装备有火箭巢吗？我想我们可以用那些火箭弹来扫雷开路。”

科宁斯看到屏幕上，接连两台机械蜘蛛被磁性地雷摧毁，脸上也出现了一丝笑容，但还没等他说些什么，那些原本已经停下了的机械蜘蛛开始向自己正前方向发射了全部的火箭弹，铺天盖地的火箭弹将树林中大片泥土和树木都炸飞出去！不少树木也被爆炸的火焰所点燃！一时间，这片树林就被火光和烟雾所笼罩！

科宁斯的系统上显示着部署在机械蜘蛛行动路线上的磁性地雷，大部份都已经与系统失去了联系。

“这招不错，我对自己突然出现的想法很自豪。”看着思考战车成功的用火箭弹在地雷区开出一条通道，科恩表情颇为满意。

“确实不错，”汉森教授看了他一眼，“不过也耗光了那些思考战车的全部火箭弹！我可不认为，那些铁鹰的人陷阱就只设了地雷。”

科恩立刻用恭维的语气说道：“没关系，我相信教授你的作品肯定能应付那些小小的陷阱的。毕竟就我所知道的，能够有效摧毁这些泛地形多用途兵器的武器，主要还是各种反坦克导弹，而我们恰好对此已经有了应对方法。”

“那当然！”汉森教授有些骄傲的说道，“之前要不是没带上防御者组件，我们怎么可损失掉那么多台！但是现在，所有的黑寡妇都安装上了防御者组件，除了像地雷那种无法提前发现的东西，几乎再也没有什么东西可以阻拦我的作品了！”

“那是当然的了。这样的话，只要黑寡妇实战测试成功，想必教授一定能成为科技部首席。”

正当科恩吹捧汉森教授的时候，树林里，又有一台黑寡妇思考战车被最后一枚磁性地雷炸成了两断。科恩这才停下继续吹捧。

好在接下来的时间，就再也没有黑寡妇被地雷击毁的报告出现了。

又过了一会儿，科恩忍不住问道：“教授，A组已经深入树林八百米了，似乎还没有看到那些袭击者？B组和C组好像也没有什么好消息回来？你还认为那些袭击者还留在树林里等着我们吗？”

汉森教授非常肯定的说道：“当然，这是毋庸置疑的！虽然我不是你们特情部的，这次也是我头一次遇上铁鹰组织，但我可以肯定的说，当我们在测试我们的新兵器时，他们也在测试我们新兵器的弱点！在没有找出能更轻松消灭我们新兵器的方法前，他们是不会轻易放弃的！”

“这我倒没有看出来。”科恩笑了起来，那笑容看起来十分古怪，“我只知道，与铁鹰多次交手的结果，不管是我们派代理人上，还是我们自己亲自出手，好像都是以我们惨败而告终的。”

“这也是上面派你来的原因！”汉森教授瞪了科恩一眼，“难道不是吗？难道你以为派你来是来旅游的吗？”

“好吧。”科恩一摊手，“那就让我开始工作吧。不过教授，这方面的话恐怕你得将黑寡妇的控制权暂时借给我一下才行了。”

“这没有问题。除了技术上的，其他的都能交给你指挥！”

“十分感谢。”

看到敌人只损失了三台机械蜘蛛就过了地雷区，科宁斯有些不满意的皱起了眉头。现在，走得最快的机械蜘蛛已经离他们不到三百米了。

想了想，科宁斯终于下达了第一个命令：“让所有重火力手准备，一发现目标立刻攻击。我们现在还剩多少磁性地雷？”最后一句话他是问他的观察手兼副手的。

“没有了，都用在了那里。我们早前并没有带多少来。”

“或许留下来继续作战是个错误？”科宁斯有些拿不定主意的摇摇头，然后再看到身后五名区域装甲兵后却又多了些信心，“区域装甲兵小队准备，重火力手开火后，就得靠你们上了。”

没有说话，小队队长王武只是微微点了点头。

“另外，其他人员也准备一下，虽然说GD-3步枪也打不穿那些蜘蛛的正面主要装甲，但是可以攻击那些蜘蛛的关节部位和外部设备！”

“长官！基地发来紧急联络！”正当科宁斯下令准备迎战时，观察手突然向他报告，收到了乞力马扎罗山基地的信号，这让他不得不暂停下来接收命令。

“什么？！要我们撤退？！”幸亏科宁斯戴着头盔，不然他的声音足够让那些金属蜘蛛的音波探测器收到信号了，但他身旁的人却都听到了他压低了的咆哮声，“我们都已经将那些机器人引入伏击圈了，为什么要我们撤退？！”

“听着！你这次指挥出了问题！你太贪心了！居然想用那十几号人吃下那么大的一支部队！甚至连他们的援军也想一口吃下！”孙大海同样在通讯系统的另一边咆哮着，“那些机械蜘蛛的火力足够对你们造成伤害了，难道你就没想过，敌人兵力既然已经占绝对优势了，为什么不包围你们！”

科宁斯顿时反应了过来：“什么？我们被包围了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691275"  chaptername="0200  伏击（四）">加入书签</a>
</div>
