    第330章双生子传说

    云浮村看似是个与世隔绝，生活纯朴安逸的世外桃源，但内里却实实在在的黑透了。

    双生子传说是云浮村祖上世代流传的一个传说。

    传闻云浮村的先民们抵达这个地方时，因为带队的是一对双生子兄弟，由于这个地方太过美好安逸，两兄弟为了争夺地盘大打出手。

    云浮村火光燎原，险些被毁的一干二净,最后是双生子中的兄长以杀死弟弟献祭于祭坛中才降下了一场雨泽。

    至此，云浮村村民对于双生子的传说始终保持着战战兢兢的态度，他们认为只要有哪一户人家出了双生子，那么先民中被兄长杀死的弟弟孤魂回来报仇了。

    而昨夜他们看的那场祭祀仪式，那个年幼的婴儿恐怕就是双生子中的弟弟。

    *

    裴诗和谢景慵匆忙的赶回云浮村时，云浮村的村民对他们的厌恶已经懒得遮掩。

    “这两个外乡人怎么又回来了。”

    “把他们赶走，赶走......”

    “他们会触怒神灵！”

    村民们眼神警惕而凶狠，已经有壮年男子准备拿起锄头靠近过来，但是被谢景慵冷戾的眼神一扫，他们心底陡然涌现出无数的恐慌。

    裴诗没有搭理他们，径直拉着谢景慵前往了顾清安的家。

    她现在迫切需要一个答案。

    而村民们看着他们前往的方向，神情却带着前所未有的恐慌。

    裴诗无意间回头瞥了一眼，却看到那些村民跪倒在地上，神情恐慌麻木，嘴里更是念念有词。

    “......神灵息怒。”

    “他们去的......是神灵安息的地方。”

    “？”

    裴诗眼底划过一抹困惑。

    但她来不及多想，顾清安的家已经出现在了他们面前。

    此时顾清安正准备打扫顾家祠堂，见他们去而复返，以为是忘记了什么东西。

    “你们忘东西了吗？”

    裴诗摇头，“你父亲呢？”

    顾清安怔了一下，随后眼底染上一抹警惕。

    “你们想干什么。”

    “我只问你，你父亲的名字叫什么。”

    裴诗眼神灼灼的凝视着他，视线仿佛能穿透一切虚无，直抵人的内心，让一切遮掩无处遁形。

    顾清安唇角翁动了一会,最终还是说了出来：“顾言诺，我父亲叫顾言诺。”

    “.........”

    裴诗在听到他的回答后却陡然沉默了下来。

    现在，所有的线索都连接了起来,还原了事情的真相。

    纪元泽叫她来这里，无非是想让她看到顾挽的真相。

    ——他是个可怜人。

    或许吧，但和裴诗没有关系。

    他的过去如何，裴诗不会去评判，她只需要讨回他欠下的债。

    身后宽阔有力的胸膛贴了上来，裴诗知道这是谢景慵在无声的安抚着她。

    但是她此时比谁都要冷静理智。

    于是裴诗深呼吸一口气，“顾言卿是你父亲的弟弟吧，那个被献祭的双生子，而你的名字顾清安，含义到底是什么，不用我多解释了吧。”

    顾清安震惊的看着她，唇角微微翁动，最终却什么也说不出来。

    而在裴诗话音落下，主屋的客厅突然响起了烟斗摔落在地上的声音——‘砰！’

    主屋的大门敞开，顾言诺坐在轮椅上，明明还未入秋，但他却极其畏寒的穿着厚重的大氅，浑浊的眼神中充斥着骇然和震惊，连带着身体都忍不住颤抖了起来。

    “你、你们是谁......”

    裴诗清明磊落的目光落在了他身上。

    “你知道他没死，甚至知道他一直都在干什么，但却还要在祠堂给他树立牌位，你是在忏悔？还是在求他放过你。”

    随着裴诗一字一句的落下，像是什么无形的攻击一般让顾言诺的身形更加颤抖。

    在裴诗说完那句话时，顾言诺的身子已经佝偻了下去。

    他眼里逐渐蒙上了一层痴傻的阴影，只能颤抖着一直重复着两个字：“不是...不是......”

    顾清安见状，连忙冲了上去：“爸！”

    裴诗看到这一幕，眼底却没有丝毫的同情。

    双生子中的弟弟，明明什么也没做，却从出生的那一刻便被判了死刑。

    裴诗不知道这么多年来这个村庄出现过多少双生子，但应当，只有顾挽能从这个恶魔的摇篮中爬了出去，并且造就了一个更加强大、邪佞的魔鬼。

    顾言诺的疯疯癫癫这次没有持续多久，在顾清安给他吃了药之后过了一会他便逐渐恢复了正常。

    他看着裴诗和谢景慵的眼神没有排斥，他已经老了，浑浊的眼神之中只余下一片平和。

    “言卿出生那几年，家里人一直对外瞒的死死的，一直声称我们家只有一个儿子。但我们没想到他太聪明了，聪明到算计了整个村庄二十多年。”

    “算计？”

    裴诗皱了皱眉。

    顾言诺颔首，“他早就知晓了双生子的传说，也察觉到云浮村腐朽的根基，因此一直在准备着。”

    “准备？”

    “他......将整个村子都当成了祭坛，所有人都是他实验的小白鼠。”

    “也包括你？”

    “也包括我。”

    这一瞬间，裴诗突然明白过来为何顾言诺和顾挽是双生子，但他却老的这么快了。

    同样，裴诗也在感叹为何纪元泽和蒋雯那么甘心的追随他了，一个智多近妖的天才却被囚于这方寸之地，痴迷科研的蒋雯和纪元泽自然不想让他陨落于此。

    可他们估计也不知道，这是顾挽亲自设下的局。

    顾言诺断断续续地将这些年的事情一并说了，说完之后他整个人感觉都得到了解脱，心情前所未有的轻松。

    看着裴诗和谢景慵沉思的模样，顾言诺缓缓开口：“......言卿每逢八月十五就要回来一趟，那天原本是他的献祭之日。”

    但却变成了顾挽的复仇之日。

    八月十五......还有半个月的时间，难怪云浮村的村民们这么惶恐不安。

    裴诗突然抬起头来看向顾言诺。

    她突然开口：“你不恨他吗？”

    顾言诺愣了一下，随后苦笑着摇头。

    “不恨。”

    “是这个地方困住了他，如果非要求一个理由，那么我希望他能够解脱。”

    而不是人不人鬼不鬼的活着。

    (本章完)

