    “自始至终，于陛下而言，都不过是一场梦罢了……”齐芸看见了悬挂在墙壁上自己醒目的画像，果然画得栩栩如生，饶是她自己都不得不承认，再看宁修案头上，正是一幅正在描摹的画像，也是自己。

    她只觉得太阳穴突突的疼，她的声音不大，但是清晰沉稳，一字一句，传入了宁修的耳中。

    这样真实的声音，让宁修欣喜又无措起来，他眼中迸发出炽热的光芒，绕过书案，急急朝着齐芸走过来，一边道：“不是梦！这不是梦对不对！你真的是齐芸！”

    可就在他伸手就要触碰到齐芸时，齐芸迅捷地退了两步，躲开了他，而他的手也在空中僵住，随后才怅惘地垂了下来。

    “梁皇陛下，我是齐芸。”她的眼眸清澈，却毫无情愫的波澜，她的声音也是沉静如水，没有掺杂任何情感。

    宁修怔怔地看着面前的女子，自己日思夜想的女子，真实的她就站在自己面前，可是，咫尺天涯。他已经以为画像上的她够美了，却没有想到，真实中的她，竟然要比画像上还要美上七分，精致的容颜，即便不施粉黛，依旧娇妍摄魄，一双柔波杏目，即便是这样冰霜似的眼眸，也令人情动难忍。可是她的美，是那样的圣洁，那样的让不敢亵渎。

    他苦笑一声，“你是齐芸……是真的齐芸……”

    “陛下，梦总有该醒的时候，如今，便是这样梦醒的时刻了。”齐芸与宁修保持着一个安全的距离，轻声对他说道。

    宁修的眼眶泛红，脸也跟着涨得通红，“齐芸，你还没有了解朕，如何知道朕不是你的良人？”说着情绪有些激动起来，他发疯似的跑到自己的书架前，颤抖着去将自己为齐芸写的诗集翻出来，又将他亲笔绘画的齐芸画像展开来给她看，他将自己这些年来的政绩也要例数出来，让齐芸知道，可是齐芸只是站在原地，微微蹙着眉头，看着他癫狂的举动。

    宁修拖着长长的画卷，神思恍惚地走到齐芸面前，“齐芸，你到底要我怎么样，才愿意嫁给我？”

    “陛下，你我终究无缘无分，此事是无法强求的……”

    齐芸话还没有说完，便被宁修的一声嘶吼打断，他像一只发怒的猛虎，一拳头垂到了齐芸身后的大柱上。

    “我宁愿……宁愿你不要来……不管付出什么代价，我也会杀进大运，逼迫你们的大运皇帝把你嫁给我！我不管你到底喜欢谁，我只要得到你就可以了……”

    宁修哭了，他的拳头上渗出血迹，他并不理会，也不觉得疼，现在的他，只觉得昏天黑地，一切都变得绝望，他蹲在地上，孩子似的哭泣起来。

    “可是……你为什么要来？齐芸，你明知道我喜欢你，你为什么要来？你就不怕我把你强留在身边吗？为了你，我什么都做得出来！”

    齐芸看着一国之君，为了自己竟然可以痴情到如此地步，心中五味杂陈，这样的盛宠，放在别的女子身上，或许求之不得，可于她而言，却是压得她难以喘息的负担。

    她缓缓蹲下身子，“宁修，我相信你不是这样的人。”

    现在，宁修没有再自称“朕”，齐芸也没有再叫他“陛下”，现在，他们要在一个平等的状态下认真地沟通了。

    宁修闻到了一阵沁入心脾的淡淡芳香，他知道，这是齐芸身上的味道。

    虽然这是第一次见面，可是于宁修而言，再见她，除了对于她的容貌和声音有了新的认识之外，并没有任何陌生的感觉。他知道齐芸的一切，她复杂的身世，她大大小小的事迹，甚至她家中的一切。

    而舒紘也在一早就给齐芸介绍了宁修，他的秉性，他的志趣。

    因此，这两个第一次见面的人，可以直奔主题。

    “宁修，你是一国之君，你明知道，你的一声令下，将会造成的是多少生灵涂炭，是怎样的民不聊生，所以，即便你一直想要发兵，也总是在一再忍耐，对吗？”齐芸的声音变得轻柔起来，像是在哄一个没有吃到糖的孩子，也像在和一个老朋友聊天。

    宁修坐在地上，曲着膝盖，将头埋在腿上。他摇摇头，没有说话。

    齐芸本想淘一方手帕递给宁修，但是想了想，还是放弃了，她不能做出任何让他误会的举动。现在看似平心静气地聊天，实则她的一言一行都必须经过精心的斟酌。

    齐芸继续道：“你或许想要放纵这一次，可是你可曾想过，只此一次的放纵，会造成一生都无法弥补的遗憾？”

    房中静悄悄，窗外传来几声清脆的鸟鸣。

    过了一会儿，宁修缓缓抬起头来，他的眼眶依旧泛红，可是目光却渐渐平静下来，他看着近在咫尺的少女，抑制了自己想要抱住她的欲望。

    “你千里迢迢来梁国，就是为了阻止我发兵大运的？”

    齐芸露出一个浅浅的笑容，仿若冰雪在阳光下笑容，春光明媚。这是宁修第一次见到齐芸的笑容，美得动人心魄。

    “我来梁国，为的只是将陛下从梦中唤醒罢了。”

    宁修也怔怔地笑了，他用手擦了一把脸上还没有干掉的泪痕，道：“可是，朕很想见识见识，能够俘获齐芸芳心的大将军，究竟有怎样的能耐呢。”

    齐芸勾起了嘴角，颔首垂目，忽而又抬起了眼，看向宁修，“缘分一事，实在难以说清。若是可以，我只希望，世上永远不要再有战争，各国和睦，永世昌宁。”

    “可这，终究只能是一个美好的愿景了。”宁修轻声叹息。

    .

    正当舒紘在御书房外焦急等待，甚至要冲进去的时候，房门被打开了，齐芸一如进去时那般从容得走了出来。

    “怎么样了？”舒紘赶忙跑过去问她，齐芸还没有说话，书房内传来了宁修叫唤舒紘的声音。

    舒紘进了御书房，看见书房里有些凌乱，地上散落着齐芸的画像和书架上的书，心里暗暗打鼓。

    宁修背着手站在书房中央，看着匾额上“明心见性”四个大字，若有所思。舒紘进来了，也不理他。

    “陛下——”

    宁修依旧仰头观匾，不知道看了多久，才发出一声叹息，也不看他，道：“你出去吧，将她好生送回去吧。”

