    “看来，一场谣言，将这些魑魅魍魉都吸引来了。”

    在暗中，姚三少看着下方的战场对李云霄说道。

    现在想来，那谣言恐怕便是李云霄所传。

    他这是想要以身死为饵钓北川城的隐患，然后一并解决。

    就不知道慕容倩知不知道了。

    “别看，除了你提前知道，他并不知道这件事。”

    李云霄说道。

    “这么说，我还是比较幸运的了。”

    姚三少语气有些不善的说道。

    这小子算计来算去的，就连身边的人也都欺骗，看来这些年是学坏了。

    有机会一定要让他改掉这个陋习。

    不过在姚三少看来这就是陋习，虽然当时他斥责了王战，但是他心中又何尝不想出城一探李云霄的踪迹。

    “害，我这不也是没有办法了吗，这段时间我虽然不在北川城，但是消息还是逃不过我的耳朵，北川城出现的种种迹象，可不是小问题，若不能将其揪出来，如何能安心离去。”

    李云霄叹了一口气，然后说道。

    很多时候，他们真的身不由己。

    “那小子引我出来也是你的布局？”

    姚三少说道。

    他可是在这里差点丢了性命，虽然因祸得福，但心里总是有些坎，不好过去。

    “那你也知道，我就在旁边，这关对你来说非过不可，你不是也得到突破，修为猛进，现在的你真的可以完全将王战那小子按在地上摩擦了。”

    李云霄笑道。

    他这话可不是说说而已，不过这注意可不是他出的，而是魂老出的。

    “这件事姑且原谅你的了，接下来你打算怎么办，光凭现在的他们可抵挡不了有凌家助阵的魔宗叛徒。”

    姚三少说道。

    他们现在出去的，定然能鼓舞他们这一方士气，甚至还能不战而屈人之兵。

    不过看李云霄的样子，似乎是不打算出手，又或者是在等。

    不错，李云霄在等。

    “云霄，他出手了。”

    就在这时，解语岚攸说道。

    她的话音落地不久，这北川城之中出现一个个强大的妖兽，看起威力甚至能威胁到化神级别的强者。

    这并不是兽潮，封无忌来了。

    不错，此时站在一只强大的飞天虎王头顶的便是封无忌。

    此时的他率领众兽而来，让凌家，弄月，仓灭玄尊等人感受到极强的压迫力。

    ······

    “我果然没有看错你。”

    在北川城一个角落之中，廖初晴看着天空之中的男子，眼中满是星光。

    他原本是在这里打一举摧毁这镇元府的，但是看着封无忌出现，他心中出现一丝波澜。

    然后也很快想明白了一些事情。

    这镇元府应对他们的攻击，也太有条不紊了，这是不是一个陷阱······

    这个想法一经出现，便占据她的脑袋，白小寒在寂灭山谷被仓灭玄尊所败的事，他也听说了。

    城里这段时间传出的谣言，他自然不会全信，之所以动手，那也只是想看看这一次能不能将北川城攻破，北川大乱，自然是他喜闻乐见的。

    现在这种情况，李云霄身死看来是有人做局，而这做局之人并不是那沈辽，现在看来更可能是李云霄！

    廖初晴突然之间，猛然睁开眼睛，云霄公子果然不同凡响，她想要覆灭北川，短时间看是不可能了。

    “通知下去，撤。”

    廖初晴说完，然后深深的看了一眼封无忌。

    “这是什么东西？”

    封无忌带着大量的凶兽而来，在他的帮助之下，慕容倩几人很快便占据优势。

    “已经没有任何的悬念了。”

    李云霄说道。

    他想要看见的，还是没有看见。

    “你要出手吗？”

    姚三少问道。

    “我就不出手了，我们去镇元府等他们。”

    李云霄说道。

    这一次之后便正式回南域，也是时候分别了。

    “没有机会了，我们走吧。”

    此时白家家主将对手逼退，然后飞掠道仓灭玄尊身边，然后对其说道。

    “她没有出手。”

    仓灭玄尊看了一眼四周，眼中满是不甘心。

    “想走。”

    韩老冷哼一声。

    经过这一场大战，韩老可是受伤不轻。

    仓灭元尊虽然是他的儿子，但是对他却没有丝毫的手下留情。

    “我想来就来，想走就走，你以为凭你现在还能挡住我不成。”

    仓灭元尊说道。

    现在的他已经是化神巅峰，只要机缘足够，突破到半步圣人也不是不可能，凭他现在的修为，这世间能限制他的可没有多少人。

    “我们撤退。”

    仓灭元尊轻喝，然后带着众人准备离去。

    “我们怎么办？”

    凌家大长老问道。

    他们凌家可不像是这些人一样，他们还有一家老小在这北川城呢，这些人可以走，但是他们不行啊。

    “我们撤。”

    凌家老祖最后还是狠下心说道。

    这一次，他真的是失算了。

    看着这些人离去，慕容倩没有阻拦。

    这段时间，凌家俨然已经成为这北川城第一大家族。

    不然之前谋杀圣女的事，就能让他们吃不了兜着走。

    “韩老，你没事吧。”

    慕容倩能感受到，韩老老了不知多少。

    “我没事。”

    “丫头，你先忙北川的事吧，你韩爷爷有我照看着。”

    封老太太对慕容倩说道。现在北川城更需要慕容倩。

    听闻此话，慕容倩看了一眼韩老，然后将目光投向王战等人。

    这场战争虽然持续的时间并不是很长，但是他们无疑都经历了生死战，没有一个不负伤。

    “今天，北川遇袭，凌家勾结歹人谋划北川，幸得诸位相助，才保住北川，十分感谢，大家都非常的英勇，是北川城的英雄。”

    慕容倩环顾一周说道。

    “为北川，战死何惧。”

    双陵身上沾满血迹，有他的，也有敌人的。

    虽然气息不稳，但是脸上罕见的出现笑容。

    “我知道大家的英勇，和付出，我会提供丹药，凡事手上的，镇元府会提供丹药，大家都先下去疗伤吧。”

    慕容倩继续说道。

    “至于没有受伤的，我们还有很多事要解决。”

    慕容倩开始处理北川城中的事。

    “肃清北川城的叛逆，这件事交给你去做。”

    “可以，双陵兄弟，和我一起吧。”

    慕容克答应，然后带着双陵等人离开。

    “重开镇元府阵法。”

    ······

    “我这边带人剿灭凌家。”

    王战说道。

    若不是凌家最后吃里扒外，他们也不至于死伤好多兄弟。

    “小心一些。”

    慕容倩说道。

    毕竟凌家老祖乃是化神巅峰存在，若是他杀一个回马枪，恐怕会有些麻烦。

    “我知道了。”

    王战点了点头，然后带着人便出去。

    慕容倩没有阻止他，那是因为知道他这是去追查李云霄的踪迹。

    “我们为什么不追杀，以绝后患。”

    待到所有的事都差不多结束了，在回镇元府内院的路上青雉对慕容倩问道。

    现在他们有绝对的实力，若是一旦这些人再度潜入北川，那么对北川的威胁就大了。

    而且那些人明显是寻仇而来，就更不应该放任他们离开。

    “这件事有些复杂，你就先别管了。”

    慕容倩叹息一声，然后说道。

    当年的事，终究是宗门对不起他。

    “不对，小心。”

    就在这时，慕容倩突然说道，然后警惕的看向前面。

    虽然情面空无一人，但是觉醒了寂灭之瞳的她能明显的感觉到这院子之中有其他气息。

    而且还不止一个人。

    “是刚才那些人吗？”

    青雉看着慕容倩的神情，也知道了现在事情的严肃，连忙问道。

    不过这周围没有什么人啊，为什么？

    “既然来了，不聊一聊？”

    慕容倩相信自己的感觉。

    “你还是如此敏感，真的不错。”

    李云霄三人的身影在慕容倩的前方慢慢浮现。

    “云霄。”

    慕容倩见到是李云霄，顿时收起所有的杀意十分惊喜的说道。

    “看吧，我都说了倩姐姐并不知道。”

    李云霄对慕容倩点了点头然后对一旁的姚三少说道。

    “你就一点都不生气？”

    姚三少看向慕容倩问道。

    要知道，这整件事可都是李云霄的杰作，而受伤最多的也是慕容倩。

    “他是我弟弟嘛，即便是犯了错，我也不会真的生他的气，狂气，云霄做的并没有错。”

    慕容倩见到李云霄出现在这里，自然也是知道了他的谋划。

    心中一下子变敞亮了。

    “你们，罢了。”

    姚三少听到这样一番言论，自然是气的牙痒痒的。

    “这位是云霄公子吗，见过云霄公子。”

    一旁的青雉见到是李云霄三人连忙拜道。

    她最崇拜的便是李云霄了。

    “这位是青雉，是你的小迷妹。”

    慕容倩笑了笑说道。，

    说这话的时候还特意看了看解语岚攸。

    “你好，很高兴认识你。”

    这一次北川城之乱，表现的比较好的其中最好一便是这丫头。

    他们整个探险队，表现都非常的好，慕容倩有这等助力，也是幸运。

    云霄公子居然和我说话了，啊。

    一时之间青雉竟然有些犯花痴。

    “云霄公子，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯，你说好了。”

    李云霄笑了笑说道。

    “你有女朋友吗？”

