    腾龙帝国普通公民想象不到，也一辈子接触不到，在正京这片小小的地界上，存在一群掌握帝国根本的庞然大物。

    林云霄警告过陈慕，绝不要去招惹苏楠，被招惹也要远离。因为，将苏楠为禁脔的陈家主，便是其中一只庞然大物的掌舵人。

    西单郡是正京副中心之一，得益于地下跟空中的公共交通设施，即便早高峰时间也不显拥挤。陈慕观察着江山的性格，考虑如何使用。

    江山是个健谈的人，跟谁说话都一副热情谦卑的姿态。但陈慕能感觉出来，对方虽然出身卑微，骨子里却有一种对谁都不屑的高傲。比如之前在梦都欺骗景田，可不是一般人能做到的，寻常人在李落面前说谎哪会得逞？

     过去的经历，江山当做段子来侃，每每一笑又能引人深思。对于一个没上过大学的青年来说，算得上是非常有水平。说的最多的是关于人脉的事，举了很多哪个哪个朋友遇到贵人一飞冲天的例子。

    吱~

    突如其来地，一声急刹车惊人神魂。江山当即竭尽全力把车停下，但也撞上了路边护栏。

    “怎么样怎么样，受伤没？”

    江山急忙检查，还好情况不是很严重，安全带很给力，两人都只是磕了轻伤。

    “我没事”

    陈慕抬头摆手，猛然看到，路旁远处，两栋建筑之间，一辆开着侧门的小客车中，有人收回了长枪。

    “见鬼了，好好的轮胎怎么出现一个大洞。”

    下车查看的江山不由抱怨，这车他第一次见的时候就观察过，完全想象不到会出现这样的状况。

    陈慕面色沉凝，远远看着客车消失无能为力。他第一反应是西幻公会的人报复，可对方为何射车不射人？要说是因为射偏他绝不相信，既然能射中高速行驶的车轮，射人也不会失误。

    “有备胎吗？”

    “没有，最近的修理厂只有两公里，速度慢一点应该能开到，不过要往回走。

    实在不好意思，看来只能麻烦陈哥换其他车了。”

    话说着，江山已经给陈慕叫车，显示两分钟之内能到。看了看价格，他忍不住计算，现在还没找到工作，找到也要压一个月的工资，这意味着，今天又要少吃一顿了。还有这修理费，得找朋友支援了。

    “无妨，我不忙。”

    陈慕看不出江山窘迫的样子，换了任何人也看不出来。他似乎一直是那样，饱经沧桑、精通世故，但也积极乐观、随遇而安，眉宇间还满是精干和激昂，一点不像拮据到吃不起饭。而吃不起饭，对于江山来说只是稀松平常。

    江山把车停在路边，陈慕离开之前他不打算先走，靠在护栏上满嘴跑火车。

    陈慕知道，江山内心绝不是表面看起来的样子，对方有野心，有韧劲。几次无偿相助期间，也表现出异于常人的魄力和远见，还想到此次事故是因为自己，后者属于无辜受牵连，陈慕终于决定，给江山一个机会。

    “对了，我在修缘县有一家冒险屋，一直处于亏损状态，打算低价转让，你有没有兴趣？”

    江山思绪飞转，好好的怎么说到冒险屋？难道是要提携自己？这是遇到贵人了？

    “陈哥不是开玩笑吗？兴趣是肯定有了，不过我没钱接手啊。”

    “也不值几个钱。你可以先试着经营，反正放着也是亏，如果你能自负盈亏的话，我可以交给你全权负责。”

    “我考虑考虑。什么类型的冒险屋？”

    “主要是盗墓冒险类的，位置有些偏，经营面积一千来平。”

    江山脸色突然僵硬：正京这种地方，一千多平的商业店居然说不值几个钱？再偏也一两千万了，这是人说的话吗？

    “听起来很有市场才对，等车修好后我就过去看看。”

    “决定好了给我打电话，在卖掉之前，店长的位置给你留着。”

    “那敢情好！”

    江山强装一副风轻云淡的模样，实则心里激动万分。这些年来，他不是没有富裕过，但接触最大的资产也就几百万，还是做非法赌.博平台的时候。现在陈慕愿意给他这样一个机会，他恨不得贴上去做大佬腿上的挂件。

    上天眷顾，他果然遇到贵人了！

    很快，网约车到达，江山热情地替陈慕打开车门。相比于之前的表面谦卑，此时有一股发自内心的真诚。

    才进入新城区地界，陈慕接到了陌生来电，犹豫片刻后接通，居然是林云霄。

    是了，还没有备注，昨晚留电话的时候不知道该备注什么。

    “警告过你离苏楠远一点，一定要吸取教训才会听得进去？如你所愿，教训来了……。”

    生冷冷的一阵斥责后，林云霄便挂断了电话。陈慕一脸蒙圈，不知道女人哪来的火气。

    接着，身份卡来了信息提示，是林云霄发来了图片。图片上是慕云基金下主要的几家金融公司，满屏惨绿。

    想了想，陈慕拨通琉璃清辉的电话，问女人是不是集团出了问题。

    “少爷也接到稽查局的电话了？”

    “稽查局？”

    那边没了声音，半会才回答：“少爷，你没必要假装关心集团的状况，我会处理的，如果我处理不了，你问了也是白问。”

    不过，即便心有不满，琉璃清辉绝不会像林云霄一样冷暴力，耐心解释道：“有人实名举报我们存在内幕交易，已经爆出金融圈，少爷在网上可以看到。今早那几支股票已经停止交易，我现在在应付检查。

    相关人员已经移交司法，少爷放心，三天之内可以恢复正常，损失在可控范围内，不会超过十亿。”

    报告完后，琉璃清辉事先挂断电话。这时陈慕哪还不明白林云霄的意思，分明是说幕后主使是陈家的人。

    两女的态度让陈慕很受打击。毫无疑问，林云霄跟琉璃清辉都是世间罕见的优秀人儿，但也极其高傲，想要拥有她们，实在不容易。

    尤其是这次，慕云集团的麻烦因他而起，还是因为他招惹了别的女人，他却无力解决。想想，他自己都鄙视自己。

    “必须得强大起来啊！”

    陈慕苦笑着自言自语，如果这次他有应付危机的能力，就不会现在这样尴尬。如果能拥有抗衡陈家的力量，面对林云霄两女的时候，也会底气十足。。。吧？

    这么想着，陈慕感觉自己有了目标和动力。敌人都差点弄死他了，怎么也得反抗一下。

    陈慕没有注意到，听到他通话内容的师傅一脸古怪，没来由的说道：“年轻人不要想些太浮夸的，世上没有不劳而获的好事，踏踏实实找份工作才会过上好日子。”

    师傅的话不错，可惜他短视了。腾龙帝国上千年，权贵阶级虽然更迭，但最主要的那几家，早已渗透到全国、乃至全世界方方面面，可谓根深蒂固不可撼动。这些家族核心成员，哪怕最平庸的，从出生起就是寻常人想象不到的高度。

    陈慕没听清师傅说的话，他正低头看身份卡，上面又收到了陌生人发来的消息：她不是你能碰的。

    果然，陈慕能够确定，一切都是陈家幕后主使。很快短信凭空消失，仿佛不曾有过。可陈慕知道，这更加凸显出背后之人的手段。

    回想起来，他跟苏楠现实中几乎没怎么交集。一次是梦都，苏楠冒充林云霄进过他卧室。一次是正京，昨天下午，对方还装作不认识他的样子。

    很可能，苏楠之所以没有跟他相认，就是知道有人监督着她。这样他都能被警告，只能说明背后之人的可怕。如此无孔不入，是得需要动用多大的资源？难道是因为苏楠母亲的事有了心里阴影，生怕被再绿一次？

    “陈家！”

    车的后排，陈慕眼神冷凝。他的无数次入梦经验告诉他，有着如此庞大资本的慕云基金，进一步势必会汲取帝国的政治资源，而掌握资源的那些人，绝不会轻易与人分享。除非慕云停止发展或者就此衰落，否则冲突难免。

    慕云基金原身本就是从正京陈家分出来的，很多领域存在重合，双方的矛盾迟早爆发。资源有限，没有和平共处。这次警告也给他敲响了警钟，即便没有苏楠，想在金融界继承扩张，就必须面对陈家，不是成为附属，就是奋起反抗。

    既然如此，那必须得了解敌人了。

    通过守护者权限，陈慕开始搜索正京陈家的资料。只是粗略一看，把他吓了大跳，总算明白林云霄为何如此忌惮。

    陈家如今核心成员一百三十五人，第一辈代表人物，陈胜能，腾龙帝国内阁现任成员，七大长老之一，正一品，此外还有名从一品高官；第二代代表人物，陈家飞，也就是现任陈家主，正京州内阁成员，正三品。另有一个商业奇才，陈家海，掌控三万亿市值的帝鹅集团；第三代代表人物，陈克林，职务未知。陈克连，康乐医疗副院长。

    惹不起惹不起！

    这还都只是查得到的资料，据陈慕所知，有历史的大家族都存在数量不一的高级梦境世界，通过梦境置换，可以随时汲取他们需要的资源。其中，包括很多违禁品，甚至是颠覆一国政权的力量。

    相比较之下，慕云基金完全不是一个级别。即使最引以为傲的财富，也只有陈家表面整体的一半。

    深深的无力和绝望感涌上陈慕心头，他知道，想要抵抗陈家，绝不能正面硬来。他，需要更多的助力和棋子。

    思考不久，陈慕忽然有了突破点。帝国的覆灭往往从内部崩坏开始，在正京所有大家族之中，陈家是家风凝聚力最差的一家，几乎每一代都有人脱离家族。尤其是现代教育方面，越来越倡导自由和个性化，看陈家飞的女人就能窥见一二。其最年轻的一位妻子，柳风吟，今年三十不到，来自东州的商业家族，婚前有过男友，大学便与其同居。

    这在大家族中看来是不可想象的事，很多人都是自小有婚约，长大后听从安排婚嫁。娶这样一个女人，注定会带来污点和败落。

    凝渺的目光看着窗外，手指有节奏地敲打许久，陈慕心中计划愈来愈清晰。也许，等特训结束，新的人生就会开始。

