    赵松岩摇了摇头，缓声说道：“东方炎，你很让我失望。”

    说着，他气势弥天而起，浩瀚磅礴。

    在陈枫眼中，如果说刚才东方炎的气势是一座小山包的话，那么赵松岩的气势，就是一座庞然巨山，狠狠的压了下来。

    东方炎顿时被压得跪倒在地，腰深深地弯了下去，头颅被压得低至尘埃。

    终于，他连跪姿都无法维持，啪的一声，直接被压的趴在地上。

    然后他的身体，渐渐变扁。

    他的七窍之中，有鲜血流出。

    看这个样子，赵松岩竟然是打算将他活生生地用气势压死。

    陈枫心头一跳：“这赵松岩，也真是好狠辣的手段！”

    东方炎忽然抬起头来，满脸怨毒地瞪着赵松岩，暴喝吼道：“赵松岩，你还问我为什么这样做？你还说对我失望？”

    “殊不知，我对你更加失望！”

    “我跟了你多少年？我跟了你整整三十年，为你鞍前马后，拼命效力，起码有三次，差点就为你而死！”

    “而你？你是怎么对待我的？我的侄儿是炼药师协会所有后进弟子之中天赋最高的一个，你却始终对他不闻不问，反而是如此看重冯晨这么一个外人！”

    “我为你卖命了这么多年，你连一个继承人的位置都没有给我，反而是想把冯晨这个还没有见过面的小崽子培养成继承人！”

    “我怎能甘心？我怎能服气？”

    “我就是要杀了他，断了你的希望！”

    赵松岩听了这话，顿时默然，他脸上露出极度复杂的神色。

    有愤怒，有震惊，甚至也夹杂着丝丝的内疚。

    良久之后，他才轻轻叹了口气，说道：“我没想到，你对我竟然有这么大的怨恨，也没想到，你竟然会这么想。”

    “不过我确实，是有些对不住你。”

    他身上气势忽然一收，摆了摆手，淡淡说道：“滚吧！”

    “从此之后，你被逐出炼药师协会。”

    东方炎点了点头，狠狠的瞪了陈枫一眼，脸上怨毒之色，几乎凝成实质，然后转身迅速离去。

    陈枫看着赵松岩，幽幽叹了口气，说道：“打蛇不死，必受其害。”

    赵松岩听了，不由的愣了，没想到陈枫会以这么自然的语气跟他说话。

    他哈哈一笑：“你这小家伙，倒是也不怕我。”

    陈枫笑道：“你救我性命，显然对我心存善意，我为何要怕？”

    说着，他忽然剧烈的咳嗽了一阵，狂呕鲜血，伤口也是炸裂开来。

    陈枫感觉，自己虚弱无比，连个普通人都打不过。

    赵松岩弹出一枚丹药，弹药有蛋黄大小，通体淡金之色，香气浓郁，而且竟是散发出一阵淡淡威压！

    陈枫本能接过，一惊：“丹药之上，竟是会散发出威压，这是什么丹药？”

    赵松岩微微一笑，说道：“四品丹药，一转金丹。”

    陈枫目光一闪，竟是四品丹药！

    哪怕是对于凝魂境强者来说，四品丹药也是极为罕见的，足以引起这些强者的争抢。

    赵松岩道：“一转金丹，乃是疗伤圣品，对于你这个境界的人来说，几乎是一切伤势，都能轻松恢复。快吞了吧！”

    陈枫也不矫情，一口吞下。

    吞下之后，他就感觉，无数淡金色的暖流，在他体内，疯狂游走。

    暖流所到之处，所有伤势，全部消失！

    不是愈合，而是直接抹平！让其直接消失。

    陈枫身体表面伤口瞬间变成了平滑的肌肉，一滴鲜血也看不到。

    而他更是感觉，自己的一切，都是恢复到了巅峰，精力充沛无比，好得出奇。

    陈枫都呆住了：“这，这就是四品丹药的威力么？好强！”

    忽然他笑嘻嘻的一伸手说道：“还有么？”

    赵松岩顿时愣了，点了点他：“你这小家伙，倒是有趣。”

    他说道：“先自我介绍一下，我名为赵松岩，乃是绥阳郡炼药师协会会长。”

    “当日有人呈送了一枚小还丹给我，看了之后，我感叹你为炼药界之惊世奇才，所以就让东方炎将你带回去，却没想到……”

    说到这里，他幽幽叹了口气。

    陈枫这才知道，原来自己那一系列诡异的遭遇，全部只因这一句话，

    从十日堂人到影子杀手，再到后来的东方炎。

    赵松岩看着陈枫，微笑说道：“老夫看你炼药天赋极高，但是却将精力都沉浸在其他方面，不能专心致志做一个炼药师。”

    他脸上露出非常可惜的神色，然后看着陈枫，微笑说道：“欲收你为弟子，将你培养为绥阳郡炼药师协会之继承人，不知道你愿不愿意？”

    说着，他脸上露出充满自信和把握的笑容。

    显然，认为陈枫肯定会回答，这也很正常。

    毕竟一位炼药师协会会长的垂青，对于绝大部分人来说，那可是一个天大的好机会。

    更别说，还是被当做继承人培养。

    堂堂一个郡的炼药师协会会长，地位尊崇无比，丝毫不比紫阳剑场、承天门这种门派的掌教要差。

    对于绝大部分人来说，那肯定是欣喜若狂的答应。

    但可惜，陈枫沉思片刻，脸上却是露出一抹抱歉的笑容，轻声说道：“会长大人，小子只能辜负厚爱了。”

    “小子已有宗门，真的是不能再拜入你手下为徒。”

    “哦？你已经有宗门了？”赵松岩眉头皱了皱。

    他之前还以为陈枫乃是一个无门无派的普通炼药师。

    陈枫点点头，说道：“小子其实并不叫冯晨，而是名叫陈枫，乃是丹阳郡紫阳剑场的弟子。”

    “原来竟是紫阳剑场的高徒，难怪难怪！”

    赵松岩恍然说道。

    其实陈枫拒绝他的真正原因，乃是陈枫已然有了药老。

    再厉害的炼药师，比得上药老吗？这可是一个活了几千年的存在，有什么不懂的？

    赵松岩脸上露出可惜之色，接连叹了好几口气，有些懊恼地拍了拍掌，说道：“哎呀，那还真是不巧了，那还真是不巧了，你竟然已经有了宗门！”

    陈枫看他这般样子，感觉这个老者还真是挺可爱的，有种老顽童的感觉。

