    化仙池的器灵，化作道人的模样出现在姜尘身旁，左右打量片刻，方才有些疑惑的说道：

    “按理来说，此地瘴气遍布，地底也有浊气、污秽之物汇聚，山林之中更有毒物横行，着实算不上什么好地方。”

    “可贫道细细观之，却是隐约看到，此山之下，好似有仙光升腾，生出万千气象，当真怪哉！”

    化仙池很疑惑，在他看来，小苍山脉的模样，完全与仙家福地扯不上关系。可诡异的是，这山脉之下，竟然有仙光升腾，浩荡万千，一点也不比顶级的洞天福地差。

    莫非……

    这山底下，埋着什么仙道重宝？如今到了出世的时候，这才展露出惊人的异象？

    见化仙池疑惑，姜尘笑了笑，解释道：“道友有所不知，这小苍山脉原是太古苍山的碎片所化，虽然如今败落了，可到底曾经风光过。”

    “而且，这小苍山脉之下，还有一块太古九天的碎片，道友看到的仙光，应该就是从那里散发出来的。”

    “什么，九天碎片？！”

    化仙池大吃一惊，罕见的有所失态，声音都发颤了。

    九天啊！

    那才是真正的天界。

    就如现在的四大部洲，对比当年的洪荒大地一样，现在的天界，也远无法与九天比肩。

    说是有着三十六重天，听起来也比九天多了数倍，可实际上，三十六重天全部加在一起，未必就有当年的九天之一那么大。

    九天，那是洪荒的中心，造化所钟之地，诸天气运皆是汇聚在此，更有亿万星光垂落，当真是洪荒天地的第一圣地。

    哪怕只是九天之一的碎片，落在人间，也能演变成洞天，且还是顶级的洞天。

    以天为名，已经说明了一切！

    化仙池虽然只是一个先天灵宝，但他也是有梦想的。当年，九天还在之时，他就曾幻想过，若是他能诞生在九天就好了。

    这样的话，日日夜夜沐浴在周天星光之下，他未必没有化形的一天。

    谁规定的，先天灵宝就只能是先天灵宝，不能化形而出，成为先天神魔，修成无上道果？

    先天灵宝若是能化形而出，确实是先天神魔，且还是极为强大的先天神魔。相传，紫霄宫三千客中，就有数位大神通者，乃是先天灵宝化形而出。

    他们的肉身，极为强大，就是比起祖巫来，也不逊色多少。

    小小化仙池，也是有大梦想的。

    ……

    因为年少时，太过憧憬九天的缘故，所以猛然听到九天的消息，化仙池难免有些失态。

    见他这般反应，不明其中缘由的姜尘，反倒有些疑惑，好奇的问道：“怎么，有什么不对的地方吗？”

    化仙池回过神来，摇了摇头道：“没什么，只是太久没有听到九天的消息，如今骤然听闻，有些震惊罢了。”

    说到这里，化仙池岔开话题道：“九天碎片可是好东西，是演化洞天的根基，只要道友能够得到它，花上一些功夫，就能演化出一座洞天。”

    “就是不知晓，小苍山脉之下的九天碎片，是哪一天的碎片。九天各有属性，所生先天之气也各有不同……”

    许是怕姜尘不知道九天碎片的价值，化仙池开始向他科普起来。

    可化仙池却是不知，身负羲皇传承的姜尘，对九天的了解，还要远远胜过他。毕竟，羲皇在太古之时，正是东方苍天之主苍天大帝。

    羲皇青帝之名，也是因此而来。

    无奈的笑了笑，姜尘说道：“贫道当然知晓九天碎片的重要性，但想要将其拿到手中，还需好好谋划，当前还是先把这小苍山脉打下再说。”

    ……

    也就是姜尘与化仙池谈话的时候，三山城那边，形势突变。

    三万伏魔抓住机会，骤然将十尊星河巨人融为一体，化作一尊高达五百万丈的巨大神人，驾驭着璀璨的星河，一举撞破了三山城的护山大阵。

    轰隆隆！

    伴随着护城大阵的崩溃，占地数千余里的三山城，以及城内的妖魔鬼怪，全都呈现在了伏魔天兵的面前。

    “快跑！”

    这时，那正与伏魔天兵对战的十余位太乙金仙，突然扭头朝三山城内的妖魔鬼怪喊道。

    护城大阵，正是三山城赖以对付伏魔天兵的根本。如今大阵被破，他们失去了最大的依仗，焉能是伏魔天兵的对手？

    所以，见势不妙之下，这些太乙金仙直接动了逃走的念头。留得青山在，不怕没柴烧。只要他们还活着，那三山脉的传承就还在，不算被灭。

    而且，

    能活着，谁又愿意去死呢？

    小苍山脉这么大，只要能逃出三山城，随便找个山头一躲，就凭姜尘手上的那点兵力，想要把人全部找出来，那简直是件不可能的事。

    这些太乙金仙，在喊完一嗓子之后，也没等城内的妖魔鬼怪回应，自己就已经施展神通，率先向远处逃去了。

    有道是，死道友不死贫道，都到了这种时候，自然是保全自身最为重要。能在临走之前，提醒城内的妖魔一声，他们已经算是仁至义尽了。

    至于这些妖魔能否逃出生天，那就他们无关，全看自身本事了。

    见自家老大都走了，三山城内的妖魔，自然也不会选择坚守城池，或是化作一阵妖风，或是祭起法宝……全都各施手段的，朝远方遁去。

    见状，云霆神将面露嘲讽之色，冷笑道：“想走？还是全都留下来吧！”

    话音未落，就见云霆神将大手一挥，天上地下，各自有一道道狭长的金色丝线出现，纵横交错，好似罗网，层层叠叠，将三山城围在当中。

    天庭重宝，天罗地网！

    此次为了拿下三山城，姜尘把自己从天庭带来的十道天罗地网，全都用了出去，暗中布置在三山城左右，其目的，就是为了不放走城中的任何一个妖魔。

    近来，随着姜尘修为的突破，眼界暴涨。以前很多不懂的道理，他都想通了。就连之前无法实现的想法，此刻也能付诸于实践。

    故而，他的想法也发生了改变。

    以前，姜尘认为，小苍山脉内的妖魔，还是全部斩杀的好，这样也能省掉不少的麻烦，顺便还能收获一下功德。

    可如今，姜尘却不这样想了，他觉得，这些妖魔活着，兴许比死了更为有用。他有很多的想法，可以在这些妖魔的身上，一一得到验证。

    人的想法，终究会随着眼界的提升而发生变化，这是很正常的一件事。站的高度不同，思考的问题自然也不同。

    以前没能力做到的事，现在却能做到了，想法肯定会发生变化。之前姜尘想要小苍山脉，但此刻，实力得到提升的他，却想要更多。

    小苍山脉他要，山里的妖魔，他也要。

    ……

    “收！”

    天罗地网出现的瞬间，就听云霆神将一声令下，周围的伏魔天兵纷纷响应，各自拉住一道天罗地网，向中间合拢。

    这是要收网了！

    十道天罗地网，就是大罗金仙落入其中，也是插翅难逃，更别说是三山城内的一众小妖了。

    失了护城大阵，他们就是案板上的鱼肉，任凭伏魔天兵宰割。

    在众天兵的合力之下，十道天罗地网很快就收缩成了一团，那城内的数十万妖魔鬼怪，也都被一网打尽，困在天罗地网之中，脱身不得。

    就连那最先逃走的十三个太乙金仙，也是没能逃过天罗地网的逮捕。

    天罗地网之下，无处可逃，非是说说而已。这是无数妖魔鬼怪，用自己的生命，验证出来的。

    噼里啪啦！

    有妖魔不甘被囚，在天罗地网之中拼命的挣扎着，想要脱困而出。可奈何，他们挣扎的越厉害，天罗地网勒的也就越紧。

    到了最后，更有金色的伏魔天雷浮现，电得他们浑身抽搐。

    过了片刻，所有的妖魔，都被伏魔天雷电的昏迷过去，伏魔天兵这才上前，以秘法封印这些妖魔的法力，将他们收押起来。

    这时，云霆神将上前，朝姜尘复命道：“启禀真君，三山城已被我等拿下，城中三十余万妖魔，也已被悉数关押。接下来如何，还请真君吩咐？”

    点了点头，姜尘将云霆神将扶起，道：“辛苦诸位了，待入城之后，城内所得财务，悉数分给众将士。”

    伏魔天兵可是姜尘的私兵，有好处自然不能忘了他们，这三山城就是他们打下的，里面的宝物，合该有他们一份。

    伏魔天兵的实力越强，对姜尘的作用也就越大。故而对于伏魔天兵，姜尘是不会吝啬的。

    ……

    …………

    入得城中，姜尘神念一扫，整个三山城的情况，就全部映照在了他的心里。

    包括城里的宝库，无论藏得多么隐秘，又布置了多少重阵法保护，也都没能瞒过姜尘的感知，被他一一寻了出来。

    大致看了一遍，姜尘就毫无兴趣的收回了神念。如他所想的那般，这些宝库里根本就没什么好东西，虽然有些价值，但都不如他的眼。

    这也正常，毕竟，三山城里就算真的有宝物，也不可能留在城里。那其中最珍贵的，应是被城里唯一的大罗金仙贴身带着，早就被姜尘所得。

    次一等的，则是被城里的太乙金仙贴身带着。而城内所留的宝物，大都是寻常资源。

    老巢若无高手，是没人敢建立宝库的。不然的话，被人偷了，那还不得被气死。

    姜家、龙族敢建立宝库，那是族内高手无数，不怕被人来偷，也不怕被人惦记。

    可三山城，总共也就一个大罗金仙，还时常不在城里，以妖魔自私的性子，如何会将宝物留在城里？

    若是留下，怕是等他出去一趟再回来，这宝物怕是已经成别人的了。

    随手取出那十三个太乙金仙的储物法宝，姜尘看了一眼，也就几块先天神铁、万载灵药能够入得他的眼，余者，皆不值一提。

    成为先天神魔之后，好似本能的，后天之物已经入不得姜尘的眼，唯有先天之物，方能令他稍微动容。

    这般变化，说不上是好是坏。

    “哎，真穷！”

    本以为能得些好处的姜尘，看到收获后不免有些无奈。

    不得已，他只好自掏腰包的，将那后天之精取出，混入先天神水，分给了一众伏魔天兵，也算是给他们一些好处了。

    之后，姜尘就命人就地取材，开始修复破损的三山城，重新布置护城大阵，并令土地山神迁移地脉到此，俨然一副在此安家落户的模样。

    姜尘这是以三山城为据点，接着慢慢向周边辐射，以一步步蚕食小苍山脉的各方势力。

    轰……

    当三山脉彻底被姜尘拿下之时，冥冥之中，那属于三山城的气运，轰然降临在了他的身上。

    不过，姜尘身上的气运，本就很多。仅是伏魔真君一职给他带来的气运，就要远远胜过三山城的气运。就更别说，他身上还有姜家气运，以及上清气运等等了。

    是故，三山城的气运虽然不少，但也没被姜尘放在眼里。

    说实话，若非小苍山脉之下，有着九天碎片，那就是整个小苍山脉的气运，姜尘也没放在心上。

    小苍山脉要是气运昌隆之地，也轮不到姜尘插手了。

    ……

    此刻，姜尘的注意力，全都集中在了那些被关押的妖魔身上，倒也没在意气运的变化。

    三十余万妖魔，这就是生活在三山城内的所有妖魔，如今悉数被伏魔天兵所擒。

    这其中，太乙金仙十三人，金仙有两百余人，玄仙有一千余人，天仙有一万三千余人。余者都是地仙、人仙之流。至于后天境界的小妖，倒是一个也没有。

    “这么多的妖魔，应该能助我验证出心中的想法。”盯着前方的一众妖魔，姜尘暗暗想道。

    他特意留下这些妖魔，目的就是为了验证自己心中的想法，将其当成实验品。

    不过，在验证自己的想法之前，姜尘还有一件事要做。

    刷……

    一道神光自姜尘的眼中闪过，看向了前方的一众妖魔。

