    能量的洪流从天而降，似乎要淹没一切一般，淡蓝色的屏障在洪流中摇摇欲坠，唐三本打算将他们全部抹杀的。

    但护盾的威力有些超乎他的意料。刚刚的攻击，用的力度少了几分，竟然没有破开。

    “有点意思。同样多的能量在这边就可以起到更高的作用吗？是这片大陆上的人体质不同？还是受到了什么因素的影响？”

    唐三仔细观察飞速恢复的护盾。终于发现了几分端倪。似乎有源源不绝的能量从他们的脚下汇聚。注入他们的护盾之中。

    “有意思，难道你们的力量来自于大地吗？那么如果双脚离开大地呢？”

    唐三正在琢磨护盾在这片大陆上为什么能发挥出更高的能效的时候，受到攻击的驻守士兵已经拉响了警报，并且朝着距离最近的总部报警申请支援。

    他们现在面对的敌人，显然已经超出了他们的能力范畴。就看对面随手的攻击。都差点打破军团护盾这一点。就知道对方有多难搞了。

    这样的强者在这片大陆上。也是有的。至少他们认为是有的。在最近的军团指挥部中就坐镇着一位。在他想来，只要能把人家请来，问题应该就能比较轻松的解决。

    然而现实和理想之间毫无疑问是有着巨大的差距的。他们已经撑不到支援到来了。刚刚唐三只是随手一击。根本没有认真。

    在短暂的观察了能量流向后，就对着他们的球形护盾一抓。

    一时间整个军营中都感觉天摇地动。而很快他们就发现自己的感觉并没有错。天地的确都在晃动，因为他们连同脚下的大地，一起飞了起来。

    在地表看是半球形的护盾，实际上是一整个球形，而地下的部分就插入泥土之中。一般也很少有人绕到地下尝试攻击。

    然而这次显然是例外了，唐三将他们的护盾，连同护盾地下的部分连根拔起。直接将他们拿到了百米的高空中。

    这下子他们才真切的意识到自己和对方之间巨大的差距。军营脚下的土地。直径至少有几百米。虽然抠出来的只是一个半球。质量也相当可怕了。

    不用多，直接从百米高空砸下去，威力都不会比小型核爆差多少。整个就一天碍震星。

    当他们被举到半空中后，唐三就再一次发动了攻击。攻击的强度与上一次如出一辙。

    只是这一次。护盾轻易的就被戳破了，恐怖的能量洪流直接轰在了半空中的陆地上。巨大的岩石土壤四分五裂。

    连同着一起炸裂的，还有那一个营的士兵。虽然他们都有飞翔的能力。但在爆炸中还能保全飞行设备的完整的，并且没有昏迷，能够顺利启动的还不到一半。一时间像是土色的烟花。在空中炸裂，只有极少数人成功逃离。

    而他们损失惨重的消息，则以最快速度传递回到了指挥部。除了他们的损失之外。还有一处地脉节点遭到了破坏。

    这瞬间就让指挥部方向意识到了问题的严重性。地脉节点是由稀有金属构成的缆线，大量的埋设在地下。就像是电线一样。只不过其中传递的是魂力。属于日月大陆的战略防御系统与基础设施建设的重要组成部分。

    可以为当地的武器充能。也可以为当地的民用设施提供能量。能建立出这样的地脉网络。还要得益于日月大陆丰富的稀有金属资源。

    这些受到魂力侵染，改变了自己内部晶格结构的金属，往往都拥有着奇异的特性，通常异常适合魂力的传导。更能够将魂力转化为各种形态。方便利用。

    其他方面，日月大陆或许并不领先，但在高压远程魂力传输技术方面，他们可以说是完全碾压整颗星球。从大陆的一边传递到另外一边。其中所损耗的魂力几乎是微乎其微。

    这使得他们可以。轻而易举的就将全大陆的能源集中使用。也可以交一处能源核心生产的能源轻易地传递到全大陆。

    地脉节点被破坏。会到这附近一片的地脉网络瘫痪，是极为恶劣的攻击行为，几乎等同于直接宣战，所以最近的指挥部立刻进入紧急战备状态，并且向临时政府汇报了这个糟糕的消息。

    ……

    与此同时，唐三饶有兴致地飞到地下。朝着地下又挖掘了五百多米。终于看到了一颗被刚刚爆炸震断的缆线。

    “有趣的东西。我居然没法直接控制里面传输的魂力。是外面这一层金属包裹的缘故吗？魂力竟然可以在这里高速流通。如果我可以侵入这个网络系统的话。是不是就可以占据他们全大陆的魂力了？”

    提取凝聚大气中的魂力，对于唐三来说也需要。耗费精力，想要凝聚道和大型魂力工厂产能差不多的魂力。也需要他源源不绝的蓄势，不是短时间就能做到的。倘若能够利用这些现成的，收集好的魂力。对他来说绝对算得上是相当不错的助力。

    只是他刚刚将自己的魂力探入这跟缆线，就发现这根能量传输管道中。自行中断了魂力的传输。就好像是保险丝烧掉了一般。

    “啧！竟然这么小气！”唐三虽然在抱怨，但也没有太过意外。这样巨大的能量网络中。肯定会有防止窃取魂力的设置的。

    否则的话，岂不是很多人都能挖个坑过来偷了？以他现在的能力，想要破解这些设置。并不算太难。但那样去做的话，就有些得不偿失了。同样的时间，他去收集空气中的魂力，效率反而更高。

    “不知道这东西究竟是遍布大陆，还是只有在军营的地方有一根？看起来哪一片大陆发展的都不算太差呀。”唐三觉得自己大概还是有点轻敌了。

    荆棘花军团怎么说也是曾经横推大陆的存在，更是继承了当初郁金香的大量遗产。这样的势力，要说没有什么压箱底的黑科技，才反而比较奇怪。

    唐三重新提高了警惕。准备朝着大陆内部进发。然而，他忽略了一个问题。那就是这片大陆最强的力量并不在陆地上。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

