    一路无话。

    无论是林飞还是王秘书，都极为默契的没有谈论这次要救治的病人的身份。

    该问的问，不该问的，也没必要好奇。

    这也是林飞做人的准则。

    小汽车开的飞快，大约十来分钟之后，就径直驶进了医院。

    而林飞则是跟着王秘书来到了李老的办公室！

    “小林，你可算来了！”

    刚一进屋, 原本在专心研究病例的李老就抬起了头。

    紧接着立刻起身迎了上来。

    “李老，这到底是怎么一回事？”

    林飞满脸的疑惑。

    可是是李老却没有多说什么，直接拉起林飞就往病房的方向走去。

    “时间不够多了，来不及细说了，我边走边和你解释吧，拖得久了，王老也撑不住？”

    “王老也来了？”

    林飞一脸的震惊！

    李老口中的那位可是真正意义上的国手，宗师级别的泰山北斗。

    有这样一尊大神在，这李老何必要再把他这个小虾米带来。

    “可不是，要不是有王老的金针续命，这位也拖不到这会儿！”

    李老拉着林飞，一边走，一边给林飞介绍病人的情况。

    原来，这位病人的年纪已经不轻了。

    昨天晚上在陪着自家小孙子玩的时候，一个不留神，直接重重的摔在了地上。

    这可把在场的所有人都给吓坏了，第一时间就把人给送到了医院来。

    李老和医院的院长更是亲自出手，给这位做的检查。

    结果不检查不知道，一检查，所有人都被吓了一大跳。

    原来，这老人家为了种花家操劳了大半辈子。

    在那个特殊的年代，爬过雪山，走过草地，上阵冲锋，杀敌无数，留下了一身的暗伤。

    等到种花家重建以后, 这位老人家则是转投内政, 兢兢业业，披肝沥胆，呕心沥血。

    身体更是被透支的严重，随时会进入一个崩溃的状态。

    而这次摔的一跤，就如同是一根导火索一般，彻底引爆了他体内大大小小的暗伤。

    不但有内出血，中风的迹象，就连五脏六腑，也有开始衰竭的迹象。

    李老从业这么多年，如此棘手的病症，也是第一次遇见。

    单靠西医的手段，根本就不能把老人家从鬼门关拉回来。

    连忙叫人请来了王老，用同仁堂压箱底的保命大药和他的祖传绝学，金针续命大法，勉强稳定住老人的生命体征。

    为他们后续准备手术，抢救老人，留下宝贵的时间。

    “小林啊，我知道你的医术绝对不简单, 而且还知道很多我们不知道的秘法秘术。”

    李老严肃的对林飞说道。

    “别的不说, 当初你为了给你们厂的那个病人争取生机, 用的针灸秘法，在这个老人身上，就很有用处！”

    “所以，我没有经过你的同意，就让人把你叫了过来，参与这次抢救。”

    “希望你不要怪我先斩后奏！”

    “但是，这位老人为了我们种花家，奉献的太多太多了，为了治疗他，我们不能有半点的闪失！”

    “所以，小林啊，我希望你等下在治疗的时候，不要惊讶，也不要藏私，务必用出百分百的实力，来一起救治这位老人！”

    “你能听懂我的意思吗？”

    听见李老这话，林飞自然是没有半点的迟疑。

    立刻就换上了一幅极为严肃的表情。

    郑重其事的说到。

    “李老你放心，我一定会尽我全部的努力，配合你们的！”

    不用李老的特别关照。

    林飞在听到这位老人为种花家，所做出的那些贡献，做出的那些牺牲之后。

    他的心里早就已经对着这位老人，充满了敬意！

    他们能够生活在这样一个美好的时代。

    甚至，他们在后世的时候，享受的那些太平繁华，盛世安康。

    全部都是这些可敬的前辈们，用生命换来的！

    在这种情况下，林飞又岂会藏私！

    不用李老叮嘱，林飞也已经决定了，等会儿他会用上他所有的实力，来救治这位老人。

    万幸的是。

    就在刚才棒梗和傻柱在撬林飞家大门的时候，林飞的那个助人为乐系统就跳出来给他发布了一个任务。

    而任务的奖励则是他身上所有的生活类技能，全部提升一个级别。

    原本大师级的医术，则是被强行提升到宗师级别。

    有了这宗师级别的医术水平加持，再加上王老和李老的配合。

    林飞对于治疗好这位老人家的病症，有了十足的信心！

    说话间的功夫，林飞和李老就来到了一间抢救室的门口。

    换上了手术服，做好无菌消毒准备之后。

    两人就走进了抢救室。

    只见这偌大的手术室里，六七位看上去，实力就非同一般的医生护士正在围在一张手术台边上。

    或者是盯着各种仪器，或者是在检查手术台上的病人。

    一个个面色严肃，却又各司其职，有条不紊。

    满头华发的王老也是全副武装，神情严肃的拿着无数细如牛毛的金针。

    快速的在病人身施针续命。

    听到林飞和李老进来的动静，他只是抬头看了一眼，冲着林飞和李老点了点头就算是打过了招呼。

    就继续低下了头施针给老人续命。

    “居然是他老人家.....”

    尽管心里早就有了准备，可是看到这手术台上哪位老人的样貌之后。

    林飞的心里还是狠狠的震惊了一下。

    心中的敬意更是直接攀升到了顶点！

    作为一个穿越者，林飞第一次看见眼前这个老人，还是在后世的历史课本上。

    在这位老人的照片后面，是一连串让人望而生畏，心存敬畏的生平经历。

    在战乱的时代，他是在战场上，让人望而生畏的铁血杀神。

    在战争结束后，种花家百废待兴的时代，他又是治理种花家，稳定四方的定海神针之一。

    他为种花家作出的贡献，绝对是不可磨灭，不容质疑的。

    是真正的英雄人物！

    林飞做梦都没有想到，自己居然有一天，能够亲眼见到这位堪称传奇的老人家。

    还是在这种特殊的情况下。

    甚至，即将上手给他做手术。

    “小林！小林”

    林飞微微愣了片刻，一旁的李老则是小心的提醒了一句。

    这位老人家为种花家的贡献，绝对可以算的上伟岸。

    也绝对算得上是人尽皆知。

    但是在这个时代，信息传播极不方便。

    大家伙大多只听见过这位老人家的名字。

    很少见过这位老人家的照片或者形象。

    李老和王秘书原本也没有告诉过林飞，这老人的身份。

    生怕吓到林飞，影响他的实力发挥。

    眼看林飞这会儿愣在那里，李老还以为他是被这手术室里的严肃气氛给震撼住了。

    连忙善意的提醒了一句。

    “你不要紧张，先放松，和我一起检查一下病人目前的情况，等王老施针完毕之后，我们再一起讨论接下来的治疗方案！”

    “额.....好！”

    听见李老的小声提醒，林飞顿时就回过了神。

    深呼吸了一口气之后，就把心中的震惊和敬畏之情给强行压了下去。

    调整好了心态之后，才跟着李老一起迈步上前，小心翼翼的给老人检查了起来。

    正如李老所说，这会老人家的情况实在是有些不容乐观。

    内脏多处出血，器官正在逐步衰竭，还伴随着中度中风的迹象。

    这些病症，每一个都是老年病人最忌讳的病症。

    此刻这些全部夹杂在一起，出现在老人家的身上。

    要想治疗起来，岂止是用一个棘手能够形容！

    也真难为这老人家能够坚持到现在。

    也不知道到底是因为王老的金针续命秘术。

    还是上天都看不下去，不忍心这个操劳了辈子的老人家就这么匆匆陨落。

    这简直是一个奇迹！

    “呼，得亏我如今的医术已经晋级到宗师境界，要不然，换了之前实力水平，我只怕是也不敢冒着这个风险，更没有这个底气来救治老人家！”

    “果然，傻柱和棒梗就是我的福星啊！”

    仔细检查了一下老人家的伤势。

    再三确定没有遗漏之后，林飞却是微微的松了一口气，心中暗暗的嘀咕了一句，又思索了片刻之后。

    突然开口，对一旁的李老和王老严肃的说到。

    “李老，麻烦您给我也拿一套银针过来！”

    “王老，你的金针续命之法只能延续生机，不能止住老人家的内出血，这不是长久之计”

    “我有办法，可以在你金针续命的基础上，可以帮老人止住内出血。”

    “这样一来，双管齐下，也可以给我们争取更多的治疗时间！”

    林飞的话，说的很是缓慢，每一字每一句，都是斟酌再三才说出口的。

    听见这话，整个抢救室里的人都停顿了一下。

    一脸震惊的看着林飞。

    就连王老，原本在施针的手，也是微微的停顿了一下。

    看了看林飞那张严肃且年轻的脸庞，有些犹豫的问道。

    “你有几分把握？”

    “十分！”

    林飞想都不想，极为坚定的回答道。

    要是换了旁人，在这个节骨眼上，和王老这样自信满满的说话。

    王老估计是理都不会理他。

    可是这林飞，无论是王老，还是李老，那都是知道他的超凡手段的。

    他们很清楚，若不是没有绝对的把握，林飞绝对不会夸下这个海口。

    “动手吧！”

    到底是医学界泰斗，做起决定来，干脆果断，没有丝毫拖泥带水的意思。

    林飞给王老和李老的惊喜实在是太多了。

    他也期待着，林飞能够在这个节骨眼上，再给他们带来一个奇迹！

    “赶紧的，再拿一盒银针过来。”

    听见王老发话，李老也是没有半点的迟疑。

    当机立断，立刻吩咐了一句。

    在场的医生和护士，都惊讶的看了一眼林飞这个看上去年纪轻轻少年。

    他们都是从各大医院调配来抢救老人家的顶尖医生。

    不过他们并不知道林飞的身份。

    也不明白，王老和李老为什么会对眼前这个少年，有如此的信心。

    不过惊讶归惊讶！

    在场的所有人都是知道王老和李老的本事的。

    他们两个更是这次抢救的主要领头人。

    王老和李老发话，其他人就算是满肚子疑问。

    这会儿也没有半点的迟疑，当即就快速的行动了起来。

    为了抢救老人，手术里的所有器材都是准备的极为齐全的。

    很快的，护士就把一套全新的银针准备好。

    李老更是亲自给林飞和王老打起下手。

    一手拖着一套金针，一手拖着一套银针，供两人使用！

    “呼！”

    林飞长长的吸了一口气以后。

    下一秒，手中银针稳稳落下。

    风池，一寸二分。

    中极，一寸一分。

    元关，两寸一分。

    细长的银针宛如天女散花，如同秋风细雨。

    又快又准，没有半点迟疑的就落在了老人家的身上。

    看着这令人震撼的一幕，无论是同样在施针的王老，还是在一旁打下手的李老。

    以及那些第一次见到林飞出手的医生护士们。

    一个个都张大了嘴巴，宛如亲眼看见了神迹！

    PS：这章是第104章，只不过章节名的序号写错了！

