    若说几个月前，那么大家都知道，顾家的千金只有顾芷然一人。

    但是现在不一样了，现在又多了一个顾瓷。

    刚才的时候，他们都以为男人所说的顾小姐是顾芷然。

    毕竟顾瓷的身份是顾家二房的女儿，不光从小在乡下长大，而且也很少出现在他们的视线之中。

    要不是这几个月她转到了松都一中之后闹得沸沸扬扬的一系列事情，他们甚至都不会知道，顾家还有这么一号孙女的存在。

    所以，他们潜意识里面都认为来人说的顾小姐是指顾芷然，压根就没有想到顾瓷的身上去。

    而顾芷然自己也刻意营造了自己和男人确实认识的假象。

    但是现在，男人的一句话却打破了他们所有的想当然。

    若是他们的理解能力没有问题的话，男人所说的顾小姐，其实是顾瓷，而不是顾芷然吧？

    只可惜男人已经走了，直到他离开，他们都没有能够知道他的身份。

    而此时此刻，顾芷然的脸色已经全然僵硬。

    原先以为的涅槃出场，却被顾瓷搞得一团糟，甚至于顾瓷本人都没有出现，她却已经在方方面面被碾压了个彻底……

    她也确实是想过，这个人说的顾小姐会不会是顾瓷而不是她。

    但是，这一个想法只不过是在他的脑袋里面闪了一下，便划过去了。

    众人公认的顾小姐只有她，而且，顾芷然潜意识里面便不想承认，顾瓷会在方方面面压过她，尤其人脉。

    有人忽然带着几分试探开口，自作聪明的说道，“芷然，既然你们认识的话，那他到底是谁啊？”

    “对啊对啊，我们都没有见过，也不认识，你如果认识的话也跟我们说说呗。”

    温小总没有问，但是探寻的目光也落在了顾芷然的头上。

    顾芷然心中一个咯噔，紧接着，她连忙摆了摆手，欲盖弥彰，“没有没有，我们不是很熟的，只是认识，我也不知道他们是什么身份，真的不知道。”

    众人顿时又是一阵惊疑。

    若是顾芷然人就此狡辩自己实际上，是跟他们认识的，或者胡乱编造出点什么来，他们反而会觉得顾芷然先前就是在说谎。

    但是现在顾芷然却自己否认了和他们的关系，只是说是有点认识。

    这就有意思了。

    谁会因为稍微有那么一点点关系，送上这么贵重的礼物啊？

    而且，那神秘人的意思明显就是不想要暴露自己的身份，顾芷然就此说不知道对方是什么身份是为隐瞒，实际上他和顾瓷都是认识对方的，那倒也合理。

    当然，也不排除顾芷然自己给自己加戏，实际上来神秘人说的顾小姐只是顾辞瓷

    但是不管怎么样，他们总能确认的，便是顾瓷确实和那出手阔绰的神秘人有着不浅的关系。

    他们，也确实应该要好好的全重新权衡一下，顾瓷和顾家二房的份量了……

    顾芷然微微一笑，又模棱两可的开口，喃喃说道，“说起来，确实是还没见到堂姐呢，不怪他们问出来。”

    在场的都是人精，短短的这么一句话，

    见到已经达到了自己想要的效果，顾芷然又杨作天真不知的转过头去，问顾长荣和苏婉，“二伯，二伯母，堂姐还有堂哥他们呢，怎么都没有见？”

    众人听到这边下意识的环顾一周，果不其然，没有见到顾瓷以及顾家二房那几个兄弟的身影。

    咬着唇，顾芷然轻声转移话题，脸上还带着几分欲言又止的犹豫，“再怎么忙，这也是奶奶的80岁大寿啊，作为子孙，怎么能……”

    确实不孝。

    众人暗道。

    更何况，顾家那几个兄弟又不是什么大忙人。

    他们早就听闻顾家那几个兄弟混，却不想，竟然混到了连亲奶奶八十寿辰都不来的地步。

    可是他们现在别说人影了，就连寿礼都没有送到。

    那个顾瓷也跟着有样学样，怕是连今天是自家奶奶的80岁寿宴这件事情都给忘了吧？

    顾家出了这么一群子孙，也真是倒了霉了。

    苏婉不轻不重的将太极打回去，“他们临时有些事情，但过会儿就会来，倒是让你这个做堂妹的操心了。”

    顾芷然羞涩一笑，“堂哥他们……看样子还挺忙的。”

    楚诗闲在一旁不忘说声风凉话，“忙？你那几个堂哥有什么可忙的？怕不是犯了什么事，临时被探员带去问话了吧？”

    顾芷然又带了些忧心，真诚的道，“二伯母，堂哥他们……我妈妈没有那个意思的，请你不要放在心上，只是他们这个时候都这么忙……如果是有什么事情需要帮忙的话，您可一定要说。”

    两人一唱一和，坐实了顾家二房几个兄弟是在今天顾老夫人大寿的日子上犯了事，还被抓了进去。

    “倒也不曾想，堂妹竟然这么关心我们。”沉着冷静的声音从门口的方向响起。

    随着一道缓慢而极具节奏感的脚步声接近，一个高大的人影随即出现在了众人面前。

    男人身上的气息便是不凡。

    根据他刚才说的话，难不成他就是传闻中顾家二房那几个不成器的兄弟中的一个？

    但是单单看这男人的穿着谈吐以及浑身的气势，也不像是传言中所说的那个无所事事的小混混啊？

    窃窃私语的声音再次响起，这一次，却多了几分打听顾家二房几个兄弟婚事的声音。

    顾老夫人才不管这些人在想些什么，看到男人过来，她反正很是高兴，“瑾凌，你来了？难得你抽空过来，耽误了你不少事儿吧？”

    “奶奶的寿辰便是大事。”顾瑾凌将一份寿礼亲自交到了顾老夫人的手上。

    随即，顾瑾凌锐利的目光从顾芷然的身上滑过。

    “听说堂妹这些日子成绩下滑的厉害，有关心我们的时间，倒不如把所有的心思都放到学习上。”

    顾芷然的脸色在一瞬间变得铁青无比，整个人气得险些发抖。

    是，她的成绩这段时间是有一点下滑，但是，他有必要在所有人面前故意说出来，故意让她难堪吗？

    【作者有话说】

    跨……跨年快乐？12月份过的跟做梦似的???????????

