    一看到项云走了过来，风云书院众人都是脸色微变，刚才袁烈被打的不成人样的场景可还历历在目，眼前这家伙根本就是蛮不讲理。
    于是，本着好汉不吃眼前亏的原则，许多人直接低下头，不去理会看项云，一个都是老老实实的坐在原地。
    项云见状，心中很是无奈呀，没人对戏，这独角戏可是很难唱的呀，而且在这里待得太久了，也容易引起怀疑。
    犹豫了一下，项云的目光又在人群中扫了一圈，他忽然眼前一亮，看到了一个目标，瑶冰！
    此刻的瑶冰，被人反捆着双手，一双大长腿也被困得结结实实的，一袭雪白长裙包裹着的身躯，此刻被勒紧，更显得是凹凸有致，曲线婀娜。
    而那一张精致俏丽的容颜，此刻头发虽然有些散乱，脸上还沾染了一些尘屑，却更显得楚楚动人，充满了无助和惹人怜爱。
    一看到这一幕，项云就知道机会来了。
    项云先是转身，对两位鬼门长老传声说道。
    “二位长老，那个……老夫想要审一审那个女娃娃，可以吗？”
    二人闻言，先是一愣，旋即跟着项云的目光瞥去，看到了姿容不凡的瑶冰，顿时心中一动。
    “二位长老行个方便，日后金某必有重谢。”
    二人闻言，心照不宣的一笑，犹豫了片刻，一人传音道。
    “金长老想要审问此女当然可以，不过也不要做的太过了，否则我二人也不好交代呀。”
    项云淫笑：“明白，明白！”
    “嘿嘿……”
    随即项云坏笑着，一步步的走向了瑶冰！
    “嗯……”
    项云这一举动，顿时引得风云书院众人心中大惊，纷纷抬头望来。
    “你想干什么？”
    瑶冰也是心中一惊，警惕的抬头看向项云。
    “嘿嘿……小姑娘，你是不是也是沈复的同党呀？”
    此言一出，后面两名鬼门长老都有些无语了，你就不能找个新鲜的理由吗？
    “我不认识什么沈复，也没有与他勾结，你莫要冤枉我！”瑶冰冷冷的说道。
    “嘿嘿……”就知道你不会说实话。
    项云冷笑着，一只手就摸向了瑶冰的脸蛋。
    瑶冰见状，顿时大惊，她努力想要躲避，但身中魅魂草之毒，她根本无法躲闪。
    而周围的风云书院弟子见状，此刻都是恼怒大喝。
    项云只是不屑的一声冷哼，周身黑气一荡，立刻将这些人冲的四下翻滚。
    旋即他自顾自的伸出大手，抚摸上了瑶冰嫩白的脸蛋。
    触手一片柔嫩光滑，微微有些冰凉，这手感简直是极品，让项云的心都不禁是微微一荡……
    “咕嘟……”
    干咽了一口唾沫，项云手开始肆意的在瑶冰的粉面上游走。
    “住手……你这个混蛋！”
    瑶冰气得娇躯发颤，却是丝毫不能反抗，只觉羞辱万分！
    “嘿嘿……小姑娘，你给我从实招来，到底是不是沈复的同党，他现在又在什么地方，你若是不说的话，我可要搜你的身，找证据了!”
    “你……你个禽兽，你敢！”
    一听到项云首要搜身，瑶冰先是吓得脸色一白，随即色厉内荏的娇喝一声。
    “呵呵……你这樱桃小嘴还挺倔的呀！”
    项云脸上带着玩味的笑意，大手捏着瑶冰的下巴，拇指就抚摸上了瑶冰的柔软的红唇。
    瑶冰浑身一颤，下意识的抿紧了嘴唇，而她的舌尖触碰嘴唇，瑶冰忽然觉得口中传来一股苦涩的味道，好像是什么药物的味道。
    几乎是下一刻，瑶冰忽然感觉到，原本蛰伏体内无法调动的云力，竟然一丝丝的开始游动起来。
    “嗯……！”瑶冰心中一阵惊诧，刚才自己吃下去的，难道是……
    她一双美眸猛然望向项云，盯着这张陌生的面孔。
    此刻项云仍旧是一脸淫邪之色，但却已经在暗中施展了千里传音术，空气中毫无云力波动的痕迹，瑶冰耳边却是传来了熟悉的声音。
    “你不要说话，我说你听！
    现在我把解药交给你，等我们走了，你再找机会将所有人解毒，严长老被单独关押了，你们也要解救他，然后再机会逃生……”
    项云几乎是用最快的时间，将一切交代给瑶冰，并将极阴老祖之事也告诉了她。
    瑶冰忽然听到如此天大的秘密，顿时也是心惊不已，当然在外界看来，他是面对项云的调戏、亵玩，而表现的惊恐无比。
    “嘿嘿……小姑娘，你说还是不说呀，考虑清楚了吗？”项云再度邪笑出声。
    “我……我不知道你在说什么？”
    瑶冰低下头，倔强的摇着头，却是看不到她的表情。
    项云见状，不由心中暗叹，这丫头的演技果然还是有些稚嫩。
    刚才的反应和表情多自然，现在知道了自己的身份，她顿时不知道该用什么表情，只能低着脑袋了。
    项云还得继续演下去，因为解药还没有拿给瑶冰呢？而一旁的两名鬼门长老还看着呢！
    “哼……竟敢不说，那老夫只能替你搜身了。”
    项云的目光开始在瑶冰身上游走起来，可是看了一圈，项云自己蒙圈了。
    瑶冰身上的长裙虽然漂亮华丽，可是却连一个衣兜都没有，自己把解药往哪儿放呀？
    这可难办了，若是交到别人手中，这两个鬼门长老定然会发现端疑。
    项云的大脑顿时又飞快的转动起来，一双眼睛迅速在瑶冰全身上下游走，忽然，项云的目光停在了瑶冰身前，某处“突出”的位置。
    项云双眸微微一亮，忽然出一声奸邪的怪笑。
    “嘿嘿……小姑娘，既然你敬酒不吃，吃罚酒，那就莫怪老夫了！”
    话音落下，项云握住瑶冰下巴的手掌，竟是从上至下，划过了瑶冰修长的脖颈、精致的锁骨，直接没入了瑶冰的衣襟，挤入了某处峰峦之间。
    一感受到那股惊人的弹性和强烈的挤压感，项云身躯微微一僵，手臂微微一颤，有些发呆。
    而瑶冰此时也呆了，呆愣愣的望着项云，原本嫩白的娇颜，此刻以肉眼可见的速度，飞快的涨红，直接红到了耳根和脖颈！
    “咕嘟……！”
    项云再次干咽了一口唾沫，同时手中一物，飞快的送入了山峰之间。
    而后项云将手抽出了瑶冰的衣领，脸上露出不屑之色。
    “这么小，看来也不可能藏什么东西！”
    “呃……”
    此言一出，全场愕然！
    旋即各种羡慕、极度……复杂的目光，看向了项云。
    而瑶冰望向项云的目光，也从原本的呆滞，瞬间变成了羞愤，她狠狠的剜了项云一眼，在心中暗骂！
    “混蛋项云，人家哪里小了，婵峰那么多女弟子，比我丰满的也找不到几个好吗，得了便宜还不卖乖了，混蛋、流氓！”
    而这时候，项云已经起身，转头望向了两位鬼门长老道。
    “二位长老，看来这样也查不出什么情况了，我们还是走吧。”
    两人便又带着项云，前往了另一处洞穴。
    刚一走进这座洞穴，项云就感到了一股扑面而来的浓郁灵气！
    项云定睛一看，不由得双目泛光呀！
    只见，眼前这座洞穴，比之刚才关押西北联盟众人的洞穴，还要大上数倍，一股惊人的灵力弥漫在虚空中。
    此刻，整个洞穴被蒙蒙的白光笼罩，在洞穴中央，一片巨大的空间内，层层光幕笼罩。
    此时正有十几名鬼门强者在大阵四周，由三名阵法师指挥，正在忙碌的破阵，这股惊人的灵力，就是从光幕之中透出的。
    隔着如此多道禁制，还能够发散如此惊人的灵力，可见其中必然蕴藏着一座何其巨大的“宝藏”！
    “这……这就是飞羽门的灵田？”
    项云有些震惊的开口，两名鬼门长老点头。
    “不错，这就是飞羽门那位宗师亲自培育的灵田，不过被上古阵法阻隔，无法进入。
    大长老让三位大师，连同十几名天云境强者出手破阵，如今已经破除了一小半的禁制，估计要不了几天，就能够全部破除了！”
    “原来如此！”
    项云深吸了一口气，强压下心中的激动。
    “金长老，这里云力充沛，适合你疗伤之用，但切莫干扰三位大师破阵，否则大长老怪罪下来，我们可都担待不起。”
    金冢毕竟是天云境巅峰的强者，乃是鬼门的核心人员，鬼门也是极为倚重的，将他直接带到了这灵田外围，让他可以更快的疗伤。
    而项云心中暗喜，连连点头道谢，等二人离去，找了一个角落，盘膝而坐！
    如今解药也送出去了，只要他们找准机会，全体出逃，鬼门这些人一时根本就拦不住，完全可以逃离出去，项云也不用担心他们。
    而此刻宝库就在眼前，他也该想办法，如何将这些灵药弄到手了。
    当然这可不是他一个人的问题，此刻他已经在心中和女兽皇、大魔王两位大佬商量起来，三人商量着，如何开展下一步的计划！
