    正要拿着酒坛往自己白瓷杯中倾倒那淡淡金黄色酒水的齐鹏锦，忽然听到这话，面皮连连抽搐，赶紧将酒坛放下，掏出一只烧鹅似的东西，献宝般推到秦远面前。

    　　“拓跋老哥，您尝尝这个，我们十方宗大师傅烤出来的雷鸽，不仅味道一绝，据说还用了十几种药材为佐料，更是能滋养身体，您尝尝。”

    　　秦远斜睥着他，嘲讽道：“咋地，还真要拉出的屎再坐回去？这可不是男人该做的事情！”

    　　“拓跋老哥，不是兄弟说你，做人要讲究，喝酒吃肉的时候，怎么能老是提这些倒胃口的事情？来，兄弟给你倒上，你那一拳啊，真特么够劲，我输的心服口服……”

    　　这货是摆明了不想认账。

    　　秦远也没真想让他自扇耳光，只是“角色设定”他就是个粗犷莽撞的糙汉子，这几句必须要说出口的，见他自认心服口服后，秦远也就借坡下驴，让他稍后做免费导游，带自己在此处好好转转，看看这难得一见的西洋景，日后找回青梅竹马的梦中情人，也有吹牛皮的材料。

    　　“没问题，包在我身上！”

    　　齐鹏锦大松了一口气，连连保证。

    　　另外两人也是稍稍放松心神，对这位胸怀坦荡的拓跋兄弟再次多了些好感。

    　　这才是行走江湖的好汉嘛，既有真诚率性，眼里容不得沙子，又能为他人考虑，点到为止，得饶人处且饶人！

    　　秦远若是知道自己在他们心中的评价已经上升到这个地步，定会将这景阳老窖喷的他们一头一脸，他自己都为这“真诚率性”脸红。

    　　一个小时之后，秦远打开了第三坛景阳老窖。

    　　又是半个小时过去，这三坛带着红薯香味的老酒上头之后的微醺醉意让他们心神愉悦的同时，也大大放下了对秦远的戒备之心。

    　　在与几人的交谈之中，秦远渐渐了解了一些这几人所能知道的事情。

    　　此处秘境为十方宗和阴山派共同所有。

    　　大小范围约有方圆两千三百多里，囊括了海域、山川、密林、沼泽等多种地形地貌，地貌形态多，也就意味着生长于其中的野生动植物种类多，那都是让人垂涎欲滴的修行资源。

    　　因此十方宗对这方秘境极其重视。

    　　秦远也了解到，此处真正当家的并非是十方宗之人，而是阴山派，有几位全身以黑袍包裹的阴山派长老行事十分跋扈，哪怕是玄真道人这等人也要恭谦三分。

    　　“阴山派虽然历史传承悠久，实力也并不比十方宗强大多少，为何十方宗还要对他们恭谦三分呢？”秦远不解地问道。

    　　他对十方宗的了解其实并没有多少，大多都是从书籍材料以及其他人嘴中道听途说所得。这阴山派的历史可以追溯到四千五百多年前，哪怕是较之现今如烈阳当空的儒家浩然宗，历史也要悠久许多。

    　　只是这阴山派传承虽然悠久，但成长的却是极为波折。

    　　阴山派对门下弟子长老的约束并不深，更无一些大门大派的“学修行先做人”的正道理念，而是放任自流，随意发展，讲究个物竞天择，无关善恶。

    　　因此这阴派门下的弟子也自然而然地善恶参半，当善类占据主流之时，阴山派便会昌盛一时，但每当阴山派最是昌盛之际，心怀叵测之人便会大行其道，将善者驱逐一侧，恶人当权，横行无忌。

    　　这也便是应了那句“圣人不死大盗不止”的千古箴言。

    　　而每当此时，阴山派的横行无忌总会引发整个修行界的公愤，历史上数次出现神廷或是其他门派的联合围剿，阴山派也便会因此而由盛转衰，甚至一度断绝传承，只留山门，而无功法修行。

    　　不过这么多年的风雨坎坷，他们还是活了下来，只是活的比较坎坷而已。

    　　直到如今，这个传承四五千年的门派，依旧只属三流，并不比十方宗强大多少。

    　　“拓跋兄弟你这便有所不知。”

    　　那洪达猛灌了一口酒，想起了某桩辛酸往事，脊背上的几道鞭痕一阵若有若有的疼痛，道：“这阴山派大多都是包在黑套子里的见不得光的东西，他们不仅把自己的脸面身体藏得紧紧的，而且实力也藏得颇深，据我观察，至少有三位阴山派的长老实力要远超我们的玄真长老！”

    　　“想想就特娘的窝火！”

    　　齐鹏锦恨恨灌了一口老酒，道：“一群鬼东西，却把我们这些人族修者踩在脚下，压得死死的，真特娘的日了狗了！当年我们哥几个就是跟阴山派人因为一头蛮兽发生了些争吵，就被一个狗日的玩意用玄铁链与兽筋绞成的鞭子狠狠抽了三遍，差点没把脊椎抽断！”

    　　齐鹏锦眼神闪烁，在那微醺醉意的催发之下，仇恨光芒丝毫不加掩饰。

    　　洪达年纪要大一些，经历的事情也要多一些，老成持重，更能控制自己的心神，拍了拍齐鹏锦的肩头，道：“这些好几年前的事情还提他作甚，眼前有酒有肉，还有拓跋老哥和柏松兄弟这等酒中知己，大好时光莫要荒废！”

    　　“这话在理，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，管他龟儿子的过去不愉快！”

    　　秦远嗓音豪迈，大笑着说道，并将这些一一记下，心中警惕，玄真道人实力如何，他不知道，但想来要比黑虎道人高上半层，那便是与他旗鼓相当，而阴山派还有三位比玄真道人还要强大之人，这无论如何都是要小心的。

    　　“拓跋老哥说的不错，管那些窝心事做啥，就是特娘的越想越窝心。”齐鹏锦悻悻说道，仰头喝下一杯烈酒。

    　　酒至半酣，醉意更甚。

    　　几人的嘴巴却并未因此打开多少，只是透露出了一些边角料般的信息，而这些边角料的信息，也足够秦远去猜测推断出一些东西。

    　　这里的确有鬼修被送进来。

    　　而且那鬼修还不少，每隔一段时间，便会有几十只鬼修送来。这些都是许大先生知晓之事。

    　　还有一些是他不知道的，就是还有许多人族或者妖族修者被送来。

    　　从洪达不小心露出的口风中，秦远得知，甚至有两位垂死的五品高手被带进此地，送进初日城最中央的那座黑色十九层高楼之中，之后再也没有见他们出现过。

    　　而那座黑色的十九层高楼，是初日城中数处禁地之一，十方宗弟子一律不得靠近，阴山派只有几位高层得意进入。

    　　“洪老哥，那阴山派的名声一向不好，十方宗说啥子都是根正苗红的大门大派，为何会跟他们走的这么近，难道就不怕哪一日阴山派再次被围剿灭杀，牵连到十方宗？”秦远提出这个疑惑，他觉得能够成为一门一派长老之人，肯定不是石乐志！

    　　“哈哈，上面的狗屁倒灶，我们这些小喽啰咋知道，不说这些，我们喝酒！”洪达摆摆手，撕下一只雷鸽大腿，递给秦远，不愿多谈。

    　　秦远也只能接过来，咬了一口。

    　　还真别说，这雷鸽的味道当真不错，齐鹏锦所言是十方宗后厨大师傅用了十八种药材烤制而成，肯定是言过其实了，但它对身体的滋养却是相当有效果。

    　　整整一只雷鸽下肚，秦远便感到了肚腹之中温暖如喝下热汤，一股股纯阳之力不断涌入四肢百骸，将其整个人都熨烫的懒洋洋的不愿动弹。

    　　“叮铃铃……”

    　　忽然，洪达腰中的一枚银色小铃铛在没有晃动的情况下，发出了一串清脆而急促的响声，他面色微微一变，连忙拿下，看到了银铃内部浮现的那一串文字。

    　　那是千里铃，修者间用来通话的重要工具，作用与人类手机相当，只是它们无需运营商，无需信号塔，只要同处一方世界，便可以进行远距离信息交流。

    　　千里铃的作用大体差不多，最大区别也无非是传递的文字多少而已，不过外形上会有很大不同，追求艺术的美感，那是修者和凡人共同患有的，且难以治愈的病症。

    　　“黑虎长老发出召集令！”洪达说道。

    　　袁兵齐鹏锦等人立即大惊失色，赶紧起身，若是被黑虎长老闻到他们身上的酒味，那好日子就到头了，至少鞭笞到半个月下不来床，相当长的一段时间内的修行资源也会掐掉大半。

    　　“妈的，还愣着干什么，赶紧回去，换衣洗澡，多用点香料，谁若被抓，若是敢把哥几个卖了，以后甭想再在这里混！”

    　　洪达也是稍稍慌乱，严词斥道。

    　　另外三人连连称是，保证死贫道不死道友，慌乱地逃离，那洪达也想离开，却被秦远一把抓住，问道：“洪老哥，这到底遇到什么事情了？是不是蛮兽攻城要一起防御？”

    　　蛮兽攻城这种事情还没有发现过，但是在秘境中遇到蛮兽对修者群起而攻之却很常见，只是此地乃是一座城池，秦远说的自然也要大气一些。

    　　“攻个棒槌，拓跋你小说看多了吧？”

    　　洪达扯开秦远的手，气急败坏地嚷道：“那姓秦的没有死，黑虎长老正要选人去搜寻，妈的，这不是让哥们往阎王手里撞吗？”

