    叶飞笑了笑，说道：“华老，不瞒您说，这是我在‘华佗药典’上的那张药方的基础上自己后来加上去的一味药材。

    因为，我得知，只要加了马钱子这味药材，那这张药方将可以治疗二百四十三种毒了，而且不但对人的身体有好处，还没有副作用……”

    “什么？！二百四十三种？！！”

    听到叶飞这话，华杏林惊讶的眼珠子都快瞪出来了。

    “对，就是二百四十三种。”叶飞淡笑着说道。

    “你的意思是说……这张可以治疗二百四十三种毒的药方是你自己创造的？！！”

    华杏林的内心彻底震撼，瞠目欲裂，一脸呆滞地看着叶飞。

    此时，一旁的众人看到华杏林的表情，一个个有点懵。

    众人心想，难不成这个年轻人真的很厉害？

    要不然，为什么华老神医会有如此大的反应？

    “呵呵，差不多吧！”

    叶飞摸了摸鼻子，耸耸肩，道：“不过，如果没有‘华佗药典’上的那张药方，我也不会创造出一张新药方。所以，归根结底，这药方并不是我创造的。”

    “不不不，年轻人，你实在是太谦虚了！你能在原有的药方上推陈出新，那就是你的本事！

    我已经好多年没见过像你这么懂中草药的年轻人了，今日能够遇到你，真是我的幸运啊！”

    华杏林激动地眼眶都红了，他紧紧抓住叶飞的手，颤抖着说道：“年轻人，你可愿意……拜我为师？”

    此话一出。

    现场一片莫名的安静。

    不仅是叶飞这个当事人呆若木鸡。

    周围的所有人也都惊呆了！

    云省第一神医，医术不在四大神医之下的华杏林老先生竟然想要收徒弟了？

    这怎么可能？！

    只要在云省的人可都知道，每年，全国各地的一些名门和中药世家，都会送自己的儿子、孙子、弟子过来，出高价请求华老收为徒弟。

    可是，华老却以那些名门弟子、中药世家弟子的资质不佳而拒绝，愣是一个不收！

    而今天，华老先生竟然要收一个只见过一面的年轻人！

    难道说，这个年轻人的资质已经逆天了么？！

    叶飞尴尬了好一会儿。

    他很想大笑，但又觉得不太合适，只好嘿嘿笑着问道：“华老先生，您应该是在开玩笑吧？您才见过我一面，怎么就要收我为徒呢？”

    “年轻人，你觉得我是在开玩笑么？”

    华杏林一脸泰然自若地说道：“我至今没有收一个徒弟，是因为，这些年来，我没有发现一个中医的好苗子。

    刚才，我就一直在观察你。当大家都在嘲讽你的时候，你并没有去争辩什么，而是继续写着自己的药方。

    你这种淡然自若，不争的态度让我非常欣赏！而且，你还能够在老药方的基础上推陈出新，这就更加了不得了！

    如果你能让我再考验你几个题目，而你能够通过考验，我就收你做关门弟子！将我这一生所学到的医术倾囊传授！”

    此时此刻，药店里的所有人都一脸震惊地看着叶飞，所有人都在等待着他的答复。

    能够成为华老神医的关门弟子，那可是百年修来的福分啊！

    他们觉得，这个年轻人是肯定不会拒绝的！

    因为，这根本就没有拒绝的理由。

    只要能够学到华老先生的一半本事，那到时候可就名利都有了，这是无数人都羡慕不来的。

    张宝鲲和陆轻鸿也看向叶飞，想看看飞哥会不会答应。

    然而，叶飞只是盯着华杏林看了几分钟，随即淡笑着摇了摇头，道：“华老神医，谢谢你这么看得起我。但，不好意思，我拒绝。”

    “为什么？！”

    华杏林一脸不解地看向叶飞，道：“年轻人，你肯定是还不明白中医的魅力。你放心，只要你跟着我学一段时间，你保证会想要继续学下去！”

    叶飞见华杏林这么坚持，他心里也是一阵无语。

    因为他知道，华杏林的医术和曲布衣差不多，而自己的医术又高于曲布衣，那不就等于也高于华杏林了？

    自己就算要拜师，那也要拜一个比自己厉害的人啊！

    要是拜华杏林为师的话，那到底谁教谁啊？

    可是，当着这么多人的面，他也不好直说让华杏林下不来台。

    所以，叶飞摇摇头，无奈一笑，说道：“华老，对不起，我是真的没兴趣。所以，您还是到别处找找徒弟吧！”

    华杏林不禁面色有些尴尬，毕竟，向来都是别人求着他，要拜他为师，而且一般都是他拒绝别人。

    可如今，自己竟然被人给拒绝了！

    这时，一旁的药店工作人员都看不下去了。

    一个工作人员走上前，不悦地说道：“华神医，既然他不想学，那就算了！他之所以拒绝，那是因为他没有眼界，不知道您的医术究竟有多么的高超。”

    “就是，这个家伙就是井底之蛙，星辰不知日月的光辉！”又一个工作人员附和道。

    不过，这两个工作人员的话倒是给华杏林提了个醒。

    有可能真的像这两个工作人员说的一样，这个年轻人是因为没见识到自己的医术，所以才一而再再而三的拒绝自己。

    如果让他见识到了，那他肯定就不会拒绝了。

    想到这，华杏林便笑着说道：“年轻人，你可愿意跟我到后堂聊一聊？”

    叶飞看了眼时间，然后说道：“华老，咱们聊聊倒是可以，但您先保证，不要再提收徒的事了。”

    “行行行，我不提，我只是想跟你交流一下中医心得和体会。”华杏林微笑着说道。

    “既然这样的话，那行！”

    叶飞点点头，随即说道：“华老，不过你得派人跟我把药给熬出来，熬两人份，给我这两位兄弟喝。”

    “好！”

    华杏林答应了下来，随即吩咐道：“小张，你去帮忙熬药。”

    “是，华神医。”

    一个叫小张的工作人员点了点头，然后抱着抓好的药材跑到后面的熬药室去了。

    “年轻人，那我们去后堂吧！”

    华杏林做了个请的姿势。

    叶飞点点头，对张宝鲲和陆轻鸿说道：“宝鲲、轻鸿，待会药熬好了你们就喝了，我等会就出来。”

    张宝鲲和陆轻鸿同时点了点头。

    交代完毕后，叶飞便跟着华杏林走向了后堂。

    时间过得很快，转眼就过去了半个小时，但叶飞和华杏林还没有出来。

    张宝鲲和陆轻鸿已经喝完了药，正坐在前厅等待叶飞。

    又等了十几分钟。

    叶飞和华杏林便笑着从后堂走了出来。

    只不过，华杏林虽然在笑，但却笑的有点古怪和牵强。

    “宝鲲、轻鸿，你们把药喝了没？”叶飞问道。

    “飞哥，俺们早就喝了！”张宝鲲回应道。

    “好，那我们走吧！”

    叶飞说了一句，然后和华杏林打了招呼后，就跟张宝鲲两人骑着摩托车朝着萧家赶去。

    这时，华杏林正呆呆地站在门口，目送着叶飞三人离开。

    他轻轻叹息了声，眼里闪过一抹浓浓的崇敬之色。

    虽然其他人不知道自己和那个年轻人聊了什么，但他却知道的很清楚。

    通过短短的一个小时时间。

    华杏林和叶飞聊了很多。

    也正是因为这么一聊，华杏林才深刻的明白，难怪这个年轻人不愿意拜自己为师。

    原来，这个年轻人的医术是那么的厉害和高超！

    自己竟然远不如他！

    这时，一个工作人员跑了过来，说道：“华老神医，您就别看了，人都走了。他不愿拜您为师，那是他自己的损失！”

    “不，不是的。”

    华杏林苦笑着摇了摇头，道：“他不拜我为师，那是因为，他的医术已经远远的超过我了，你觉得我还能教他什么？”

    “……”

    说完，华杏林便叹息着走进了药店，只留下工作人员站在门口呆若木鸡，心中狂震……

