    山本一木可是日本一个世家子弟。不然也不会有机会被选入，去德国进修的机会。

    更不用说，年纪轻轻就当上了大佐。

    楚云飞率领358团击溃了一个联队也好，歼灭了一个大队也好。

    在其他人看来绝对是个劲敌。

    就算十分讨厌楚云飞，也不得不认同此人是个名将。

    但是山本一木心中，楚云飞不过如此。

    了不起就是一个上校，甚至是一个少将。

    可是有什么意义。

    我山本一木只是不愿意出手而已。

    要出手那可是百万军中取上将首级，如探囊取物耳！

    山本一木带着傲慢的语气，开口淡淡说：“楚云飞也算一个合格的将军。不过他不过是一个上校，就算歼灭了一个联队，也撼动不了我大日本皇军，更加无法改变当先的大局！”

    莜冢义男中将点点头赞同他的观点，不过……

    “一个联队也好，一个大队也好，都不算什么。不过是东京靖国神社的墙上添几个名字罢了！我们在支那有一百万精锐陆军，一次小小的伏击战伤不了我们的皮毛。但是我需要考虑的是我们第一军的尊严和耻辱！山本君，想要歼灭358团，杀了楚云飞，需要动用一个旅团的兵力。但是现在第一军无法抽调这么多兵马。

    为了不让第一军的荣誉扫地。楚云飞必须死。山本君，我要你的特种部队出动。一定要撕碎他，砍下他的脑袋！”

    听到大将要命令自己出动，山本一木大佐立即不满了。

    他当即严肃地说：“将军，我的特种部队在华北只有两个目标。一个是阎锡山地第二战区长官部，另一个是在太行山腹地的华北八路军总部。我已做好战斗准备，静候战机的出现！”

    听到山本一木竟然敢拒绝自己的要求，莜冢义男中将简直是有点不敢相信。

    他很是不满地加重语气说：“应该再加上一个目标，楚云飞以及他的晋绥军358团！”

    莜冢义男中将本来都以为这下山本一木应该会答应下来了，可他完全没有想到。

    山本一木去到德国进修后，竟然将德国的古板也是学到十足。

    山本一木大佐一脸认真地说：“将军，卑职有句话不知当讲不当讲！”

    难道你还能拒绝我一个中将的请求不成？莜冢义男中将有些好奇地问道：“请讲！”

    山本一木大佐当即不客气地说：“请恕我直言，将军，你在意气用事！”

    啥？莜冢义男中将差点被山本一木气到笑了。

    莜冢义男中将面无表情地说：“继续讲！”

    要是一般人，这个时候也应该能感觉到上级是非常非常不满了。

    但是山本一木大佐那可不是一般人。

    什么板垣之胆，石原之智，这两个家伙也不过如此。

    自己不过是不鸣则已，一鸣惊人！

    只要自己率领特种部队干掉了八路军或者第二战区长官，那就能名满天下了。

    比起他们两个人，楚云飞是什么鬼？值得我山本一木对付？

    山本一木大佐板着脸说：“特种部队地使命应该是战略级的。杀鸡用牛刀是愚蠢的。这难道不是愚蠢地吗？”

    听到山本一木竟然狂言自己愚蠢，莜冢义男中将再也忍不住了。

    他大声呵斥道：“放肆！”

    莜冢义男中将怒视着山本一木，看到对方完全没有任何畏惧。

    这个时候竟然还敢和自己对视。

    要不是顾及他山本家族，莜冢义男中将是真的想要拿军官刀一刀子捅死对方。

    这次要是不能将你降伏，我莜冢义男中将如何能统帅第一军。

    莜冢义男中将冷笑着说：“山本君，最近华北方面决定要有一次大规模地军事行动，这件事你应当知道！这是我们立功的时候。这是我们军人的大事！”

    听到要进行一次大规模的军事行动，山本一木大佐也很是激动地高声喝道：“为天皇陛下尽忠，死而无憾。”

    莜冢义男中将淡淡地提醒说：“如果这样的话就更好，努力吧！”

    山本一木大佐只是高傲，但并不是傻瓜。

    他已经明白了。

    听从指挥，去对楚云飞进行袭击。那么山本一木大佐就有资格参与日军接下来的大规模军事行动，不然的话，就滚一边凉快。什么军事行动，什么军功都通通和他无关。

    山本一木大佐这下彻底低头了。他喝道：“明白！”

    一个小小的大佐也想要违抗我这个中将，不知尊卑。

    莜冢义男中将面无表情地说：“我要看到楚云飞的脑袋！”

    “是！”山本一木心里暗思。

    既然将军要让自己出马。那自己就要干的漂亮。

    楚云飞你的人头我要定了！

    四川酉阳龙潭镇。蒋介石正在视察迁移到四川的兵工厂。

    自从东南沦陷，现在只有四川还能大规模生产兵器，为前线抗战生产武器弹药。

    走到子弹车间时，侍从室的一名侍卫忽然拿着一纸电文匆匆走了进来。

    待从室第一处主任林蔚赶紧上前接过电文，旋即又将电文转交到了蒋介石手里。

    蒋介石匆匆看完电文，顿时便喜上眉梢，又回头向身后那群高级将领道：“诸位，第二战区刚刚发来捷报，358团歼灭了日军黑田大队，给日军造成了950多人伤亡。缴获了4把佐官刀！”

    “这个358团又歼灭了一个大队。不可思议，简直不可思议呀！”

    “是呀，自抗战爆发以来，这晋绥军的358团可是屡创佳音，了不起呀！”

    顿时间，那群高级将领便纷纷窃窃私语起来，不过一个个欣喜之余，心里未免也有些酸葡萄心理。

    其他师旅怎么想要打一场胜利就那么难。

    他358团打鬼子就好似喝水一样自然简单。

    前几年都没有见他那么厉害过，这一年怎么变得那么生猛了。

    半年前才一个联队，现在又来一个大队。

    这是开窍了！

    “林主任，你去安排下。要嘉奖358团，嘉奖楚云飞！”蒋介石满是喜色地说。

    “还有，马上将这封电文转发中央通讯社、中央曰报社，让各大报社立即加印号外，一定要让这喜讯让全国同胞知道！”

    “是！”林蔚答应一声，匆匆领命而去。

    蒋介石放下手中的电报，说：“这楚云飞是一员虎将，怎么是在阎老西手下！”

    军统局长戴笠立马明白过来。

    总裁这是起了爱才之心！

    他眼珠一转，说：“总裁，这楚云飞屡立大功。属下认为应当派一员政要去慰问，奖励有功之臣。同时派记者去采访，树立一个英雄事例，鼓舞全国百姓！”

