
之后的事还用说吗？宋军扔下足够多的尸体，才渡过白沟，回到宋境…

徽宗朝的这二次北伐到此结束！宋军败到了惨不忍睹的地步，不要再说什么士气、荣耀之类的了，每一个西军士兵都郁闷到要死！纵观全局，他们根本不是被北辽打败的，是被北辽吓败的！

老子不是吓大的，是被吓死的…这样的屈辱，完全是上层彻底腐烂的恶果！西军纵勇武又怎样？全军都是万人敌又怎样？只要有童贯、刘延庆、刘光世这样的大领导在，他们都得败、都得死、都得屈辱！

这一战过后，物资没了、军力丧失了、士气都泄了…这还只是自身损失。看外面，契丹人、女真人都擦亮眼睛看到了一事实：堂堂大宋朝，如此诚然巨物，居然只是银样鑞枪头，是个纸老虎…哈哈，早知如此，当初就该调整政策，肥肉就该有肥肉的待遇？尤其是金国，他们再不把宋朝当成战略伙伴了！

以上仍只是损失的一部分。两次北伐更大的恶果要在1个多月后才真正显露出来！那时的宋朝才会欲哭无泪！因金军终于杀过来了！这是每个人都知道必将发生的事。可当它真的发生时，仍让人发抖。准确说：是金人乐得发抖、辽人吓得发抖、宋人气得发抖！

恨啊！当初为占便宜，抢先发动攻击，本想着一触即溃，把燕云抢到手，从此有了北方防线。谁知徒劳无功，损兵折将！最要命的是两次北伐也把北辽搞得元气大伤！这时金军杀过来，简直是标准的下山摘桃子。前思后想，宋朝是个多好的裁缝啊，给金国做了嫁衣衫…这一刻，宋朝人只能站在边境线上眼睁睁看着…

10月，赵良嗣一行来到奉圣州（即16州之一的新州，本属大辽西京道，于上月降金）他任务太重大了，要在宋军败了的前提下保证金国履行合同？这太难了！之前说好的：是两军夹击、共同出力，金军才让出南京道，现在金军有充足理由不认账！

果然金国人再没了好脸色，他们一见面便把赵良嗣骂了个狗血淋头，而赵良嗣只能听着！人家说得条条在理：1两国约好了夹攻，金国使者到了开封，被晾了半年。浪费了金军宝贵的时间。宋朝突然出兵，想钻空子、占便宜。现在打输了才想起盟友，你们把金国当傻子耍吗？

千言万语汇成一句话——拿钱来！

大辽南京道7州可以给！但每年岁币50万一分不能少！另外：这7州4县里，只给汉人的财产！其他奚、契丹、渤海等族的人口财产全部归金国！这太苛刻、太模糊了！只要在执行中稍微黑心点，就能把州县里的人口财产全搬光！但人在矮檐下，赵良嗣无话可说，只能同意…

接着，马扩被留下，赵良嗣带着金使李靖等人在11月5日来到开封，递交国书，上面写的清楚明白“宋朝只有大辽南京道7州汉民的所有权。其他民族都归大金。另外：西京道已属大金，你们不要妄想！营、平、滦州虽然还是辽国疆土，但日后就是宋朝收复，也得给我们大金”

1月日，宋军总算胜了一场。郭药师在永清县大败萧干，直追至幽州城下。这也让赵良嗣再次有了点底气。

日，赵良嗣再与李靖等人回使金国。这次，赵佶不得不放低姿态“钱没问题！可在50万岁币之外再加5万匹绢、5万两银。以尽宋金之欢。但要将西京道和平州路全部要回来啊！那每年多加的10万两匹就算买平州路的价钱好了”

萧德妃在北辽帝国已内忧外患、几乎崩溃的时刻，也不得不向完颜阿骨打乞求：请立秦王耶律定、并为大金藩属…一连5次上表，统统被拒绝！

随后，金太祖终于亲征幽州！

北辽萧太后把最后的希望寄托在长城防线上，以最后的重兵据守居庸关。而来攻打居庸关的正是与女真战神完颜娄室齐名的尼楚赫！当年他们人冲坚百万辽军，九进九出直杀的鬼哭狼嚎…那么面对居庸险关，尼楚赫是不是还要重演那英勇的一幕？

不得不承认：这个世界是有气数这种东西存在的！而毫无疑问：立国已15年的大辽国气数已尽！尼楚赫来到居庸关下，长城居然崩塌！北辽军不战而溃。局势到了这一步，萧德妃的坚定不见了、萧干的神勇没了、前途无限远大的耶律大石也消失了，整个北辽帝国上下，意见空前统一：逃跑！

完颜阿骨打离着幽州城还有好远的路，辽人就开始了大逃亡。他们离开幽州，从古北口一路向西，去寻找逃得更远、更彻底的天祚帝耶律延禧…至此，大辽的5个京全部沦陷于金人之手！

1月6日，完颜阿骨打来到幽州城。命尼楚赫、完颜娄室人列阵于城下，自己从南门而入！幽燕之役，金军几乎没动刀兵，是直接骑马进的城。进城后，全体金军头都晕了…太幸福了！这就是传说中的完美之城吗？他们看到的是前所未见的繁华，哪怕此前他们已占领了其他四京，也没见过这样的世界。幽州城是特殊的，她有辽人特色、更多的是宋朝色彩。她是当时大辽国内最接近宋朝文明程度的区域。无论物质还是风彩，都几乎与宋朝同步…

不走了！哪也不去了！以金太祖本人为首，女真人全体沉醉在幽州城的富贵繁华里。每天逛逛街，杀个把人、抢些花姑娘，做做抄家游戏，日子过得非常充实…当然，心情舒畅中，他们也做了两件正经事：

1派人向西，继续追大辽皇帝耶律延禧。这件事必须要办，但不必急了，契丹人已彻底玩不出花样，是实际上的亡国之人，就差灭种！

较麻烦，但充满了乐趣和幻想。女真人把眼睛投向南方…在贫困中幻想着富贵是种折磨，在富贵中向往更大富贵则是种享受。而当向往可像幻想一样无限升级，升到哪一步都能变成现实的话，当事人会有怎样的感受呢？问女真人吧！

完颜阿骨打打发当时扣下的宋使马扩去向宋朝报捷。自己则又一次接见了赵良嗣。

完颜“当初约定的是夹攻。宋国不仅不打招呼就出兵，且还败了。如今燕云之地都是我们金国打下。汝还有何话可说”

赵“的确当初约定夹攻。但1个多月前在奉圣州，皇帝陛下亲口许诺：无论宋发不发兵，都归还南京道。另外本月初，郭药师也曾大败萧干，追至幽州城下，这也可算夹攻吧”

完颜“好吧！夹攻之事不说了。南京道也给！不过，朕从来没说过什么平州路。宋国如再妄求，就连南京道也不给了”

赵“一切依陛下”

完颜“另外，朕还想起一事：幽州城是我们打下来的，所以税赋当归大金。现在连土地带租税都给你们，实在亏大了。所以宋国除岁币之外还要一次性再支付600万的赎燕费。这是只给一次的，不像岁币每年要给，想来宋国也不至于吝啬不给吧”

赵大惊“陛下安出此言？古往今来，租税随地。既给土地，怎能不给租税？此理不通”

完颜“此事已定。若不给这600万租税，就休想要这南京道！如今南京道内，宋国还占据着涿、易州。若不给这600万，我就要取这州了”

4天后的19日，完颜阿骨打便派李靖随赵良嗣赴宋谈判。赵“如今还有很多事情未谈妥。我怎么走啊”得到的回答是4个字“皇帝已怒”于是，赵良嗣只能返回。

本年，艮岳建成。宋徽宗御制《艮岳记》以纪其胜。但这座北宋朝的命运之山，见证了北宋最繁华的巅峰，同时也将见证北宋即将到来的灭亡…

户部上本年户口数：主客户共08858户、4674784口。比西汉盛年略多。而隋唐疆域虽广，但户口不及。

宣和5年（11）1月日，大辽国奚王回离保自立为奚国皇帝。设奚、汉、渤海枢密院、东西节度使、二王分司建官。天祚帝如今虽逃在四部族详稳之家，手边也根本没什么兵，但大国的姿态还是要做出来！命都统马哥讨平奚族叛乱！

阿骨打在亲征之前，命完颜昂留守临湟府（原大辽上京道首府）监护诸族降人，结果完颜昂搞得一团糟，降人们纷纷再次归辽，天祚帝也终于得以召集散亡。这引得金太祖大怒，命留守监国的完颜吴乞买先把完颜昂抓起来，等自己回来后定罪！

4日，金使李靖入朝，这时的宋朝为得回幽燕，只能全盘接受金国人的条件。次日，赵良嗣、马扩就带上国书，与李靖出使金国，二次定盟。

之后，宋朝要选文武将才前往守边。尚书左丞王安中自请前往。于是7日，任命王安中为河北、河东、燕山府路宣抚使兼燕山知府。而武将郭药师则是城防总司令，同往幽州城。之后，赵佶亲自召郭药师入朝，礼遇甚厚。赐甲第、姬妾。再由贵戚大臣轮流设宴，之后皇帝亲自在宫中延春殿设宴，郭药师跪拜泣言“臣在契丹，闻赵皇如在天上。不谓今日得望龙颜”对于守燕重任，郭药师个字“愿效死”赵佶很满意，之后提出让郭药师去抓耶律延禧。郭药师再次泣言“天祚，故主也。国破出走，臣是以降陛下。臣愿为陛下做所有事，就是不能反故主”赵佶非常高兴，以为得到了一个超级“忠臣”当即解下御袍赏赐。但如此时的赵佶能知道年多后，郭药师会做出什么事情来，他还会不会这样欣赏他、把他派去守燕呢？呵呵！那是个巨大的灾难…

18日，完颜阿骨打遣使招降奚王回离保，被拒。

本月，继郭药师之后、将在宋辽金国历史转换的大剧中扮演举足轻重的第一配角的人物登场：张觉！此人大有来头，他是大辽国进士，原任燕云18州里平州的节度副使。身为二把手，他本无足轻重。但他上司、平州节度使萧谛里猪头症发作，对百姓态度粗暴，结果群众的力量很震撼，一拥而上，把萧谛里砍了！张觉接班，并且拒绝了北辽萧太后派来的平州节度使时立爱，成了大领导。他的平州路在两次宋辽战争、一次辽金战争中非常理智的保持观望，一方面静等结果，一方面扩充实力，达到5万军队、1千匹战马的实力！他的平州，就是燕云18州里宋7金9、另州独立的那个存在：区区营、平、滦州之地，夹在两国间，谁都看得出他实在是前途暗淡，但张觉本人居然活得很滋润，无论宋还是金，都没搭理他…

为什么呢？很简单：他的平州地理位置实在太优越了、他的实力也太不容小觑了！不过现在终于到了他上台的时候了！

完颜宗翰终于提出进攻平州路！这时，原北辽参知政事康公弼说“这样，就是逼着张觉和金兵硬来。平州不是那么好打的。我自请前往，为大金招降张觉”来到平州后，张觉就对康公弼说“如今大辽国土全部沦陷，就我平州尚存。怎敢违抗大国？所以招兵，是为了防范萧干。至于大金，我愿意投降”并且重金厚赂康公弼。

康回去后，果然对完颜宗翰说“张觉愿降”完颜宗翰很高兴，下旨升平州为南京，张觉加宰相衔。

月底，赵良嗣一行人终于从废寺中走出（住破废寺庙是金国如今对宋使的礼仪）见到了金太祖完颜阿骨打“本朝已加了很多钱了。为什么陛下始终对平州小小一路不给”完颜阿骨打“朕早已言明：平州路是大金的边关，不能给”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908763"  chaptername="幽州陷落篇">加入书签</a>
</div>
