    螳鬼异人观察昏迷男人，背脊血肉钻出尖锐镰肢，越过肩膀，剐下男人脸上的一块肉。

    男人身躯因疼痛和恐惧而颤抖，他早已醒来。

    犹如挑着蔬菜沙拉，螳鬼异人将肉片塞进嘴里，默默咀嚼，吞咽，轮廓滑入喉咙。

    “肉是臭的，20先令。”它说，声音不含感情。

    “臭的？”

    伙计愕然，掏出怀里一瓶盐罐，将绝非盐粒的粉末洒在男人伤口上。

    嗤——

    不详灰雾从呜呜惨叫的中年男人伤口飘出，剧痛与绝望刺激他淌下眼泪。

    “我们该走了。”

    卡特琳娜对望向入口的陆离说。

    陆离没有回应，看着伙计懊恼地啐了口唾沫。

    “该死的混蛋，都快污染成异人了。”

    伙计收起盐罐，冲螳鬼异人摇头：“这个价格不可能。我下来再回去就要花费6先令，卖他的钱还要给老板一半。”

    “那么26先令。”螳鬼异人说。

    “那我可以卖给别人。”伙计针锋相对。

    未缩回背部的尖锐镰肢轻轻伸展，螳鬼异人又退让一些：“30先令。”

    “不行，他有近140磅重。”伙计仍然拒绝。

    他似乎不担心自己会被那条一米多长的尖锐镰肢刺穿。

    “这是被污染的肉，在旧下水道一点也不值钱。”螳鬼异人用稳定不曾变化的声调说。

    “那我也可以把他卖给镇子当清道夫，他们需要这些快死了的感染者清理‘卫生’”

    但螳鬼异人显然并不好哄骗：“我知道你们地上的规则，清道夫不允许强迫。”

    被戳穿谎言，伙计耸肩，没有太多尴尬：“好吧。再加一点，40先令。不然我宁愿多花一份门票钱带他回去也不卖给你。”

    “好。”

    交易即将达成，一名披着斗篷，黑发黑眸，犹如贵族般神秘与气质绝伦的男人走到他们面前。

    身后跟着无奈的卡特琳娜。

    “你们……是两位客人。”伙计很快想起他们是谁。

    陆离的形象让他记忆犹新，卡特琳娜也差不多——毕竟40先令的货物就是她带来的。

    被当作货物售卖的也认出他们，但他只能死死闭起眼睛，装作昏迷。

    “你们会怎么处理他。”陆离问。

    “拉去奴隶市场，饿死前没人购买就作为食物卖掉。”螳鬼异人回答。

    陆离皱眉看向伙计：“他是卡特琳娜抓到的，我们有权处置他吗。”

    “他犯了酒馆规矩，你们只是抓到他的客人。”伙计怎么允许即将到手的先令跑掉。

    “卖掉他你会拿多少钱。”陆离说。“我可以买下他。”

    装作昏迷的男人倏然睁开眼睛。

    “5……60先令！”

    “40先令。”螳鬼异人说。

    “我当然得多赚一些。”伙计不在意地说道。“不然卖给你们和卖给它有什么区别？或者我卖给它，你再和它交易？”

    “如果不卖我们，我们会和老板说你卖了60先令。”卡特琳娜威胁说。

    卡特琳娜隐约猜出陆离要做什么——她无法阻拦，只能降低价格不让陆离大手大脚。

    “该死，你不能这样！”伙计咒骂一声。

    “卖了100先令！”

    树袋熊般挂在陆离背后的大姐头突然露出脑袋，尖叫附和。

    伙计一副见鬼了的模样，无法理解鬼怪真的大姐头怎么会跑到这里。

    “好吧好吧，我可以卖给你们，但旧下水道的交易不许插手，想让我卖给你们得让商人同意。”

    陆离望向螳鬼异人，他面无表情回应：“如果你们肯和我交易，这笔交易让给你们，交朋友。”

    “它同意了，40先令。”

    卡特琳娜在价格上咬下重音，似乎提醒陆离别多付钱，又或者在心疼这40先令。

    然后她看见陆离正看向自己。

    “给我钱。”

    卡特琳娜后退半步：“为什么要我给。”

    “你拿走了我的钱。”

    “但我只拿了20先令！”卡特琳娜仍在肉痛。

    卖怪异货币得到的230先令陆离花得只剩下20先令。

    “到午夜城还给你。”

    “五倍。”

    “可以。”

    卡特琳娜好受了些，抽出胸甲里仍带余温的一叠先令，数出40先令分给伙计。

    “走运的家伙，看来贵族老爷想救下你。”听到对话的伙计误会了什么，朝不再装昏的男人说道，收下40先令和螳鬼异人支付的泔水前，回到地洞。

    无数丝线从四面八方聚拢，簇拥着将伙计抬起，升回地面。

    “匕首。”

    陆离接过卡特琳娜递来的匕首，走到男人身旁割断麻绳。

    卡特琳娜在后面看着，心想40先令买下一名猎人，也不算特别吃亏。

    脸庞伤口变得焦黑，男人垂下他的头颅，感激他的救命之情：“你想要我做什么……大人。”

    “你叫什么。”

    “法兰克斯卡，大人。”

    陆离点头，转向螳鬼异人：“你先前希望做交易，什么交易。”

    “什么交易都可以。”

    “卖回到地面的门票吗。”

    “嗯。”

    “一张门票。”

    “鬼怪镇站门票5先令。”

    不需要陆离说，卡特琳娜就已经抽出十五先令递给他。

    普修斯蹲在卡特琳娜腿旁，仰头说：“我们目的地是午夜城总站，那里要其他门票。”

    陆离点头，但仍然向螳鬼异人购买门票。

    “你还打算回来？”卡特琳娜疑惑道。

    陆离摇头，支付了5先令，将门票递向法兰克斯卡：“你可以回去了。”

    法兰克斯卡怔怔低头注视那块肉片般的门票。

    “你一定是疯了！”卡特琳娜叫道。

    “不然带他去午夜城吗。”陆离反问。

    “可那是我们花40先令买下的……你就这么放他离开？”卡特琳娜以为陆离买下他是有其他用处。

    “嗯。”

    法兰克斯卡带着同样惊愕：“大人，我该怎么称呼你？”

    “陆离。”

    “陆离大人，您真的要……放我离开？”他试探着问。

    陆离颔首。

    法兰克斯卡仍然发呆，没有反应过来自己重获自由，而不是被当作食物出售吃掉的事实。

    好半晌，法兰克斯卡回过神，深深凝视陆离，仿佛要将他记住。

    “谢谢您的帮助……”

    带着门票和不解，法兰克斯卡走入地洞，被附着而来的丝线抬起，升向出口。

    他一直在注视陆离，直到远得看不见。

