    任娇娇回到家的时候，是晚上九点，这个时间是在不算晚，让叶云笙也有些惊讶。

    打开门看到她，叶云笙的眼里满是惊喜。

    任娇娇站在门前，木然的喃喃：“我回来了。”

    声音有些沙哑，叶云笙觉得有点奇怪，担心的问：“你怎么了？看起来不太好。”

    任娇娇艰涩的开口，声音越发发涩：“我还没吃饭。”

    叶云笙急忙道：“那我这就去热饭，这就去。”

    任娇娇呆呆的去餐桌前坐下，不过一会儿叶云笙把饭菜端过来，任娇娇端起来沉默的开始吃。

    饭菜做的味道很好，她想到第一次这个男人做菜的时候，做的很烂，一脸无奈，但即使那么失败的时候，他也那么帅气。

    这是在背后练习了多少次，才做到的？

    又隐瞒了自己多少呢？

    他总是习惯性的自己抗下一切，以前是，现在也是。

    任娇娇吃着吃着就哭了起来。

    叶云笙被吓一跳：“怎么了娇娇，我做的这么难吃吗？”

    都难吃哭了？

    任娇娇放下筷子，咽下饭菜捂住脸崩溃的哭着。

    叶云笙彻底慌了，一下子将她抱住：“怎么了？你在外面遇见什么人了？发生什么事了？谁欺负你了吗？你告诉我，我一定将他碎尸万段。”

    任娇娇哽咽，再也忍不住，伸出手抱住了他，在他肩膀上泪流不止。

    叶云笙紧紧的抱着她，一直努力安慰。

    好一会儿，任娇娇才放开他，双眸通红的说道：“一直欺负我的人，不就是你吗？除了你还有谁？”

    叶云笙这可真是冤枉了，有些苦闷道：“我以前是做了很多错事，但我最近真的没有欺负你吧，我哪里让你觉得不好？我改还不行吗？”

    任娇娇心疼的不行，又恨他什么都不肯自己说，恨恨的霸道的吻上了他的唇：“总之你害了我，欺负了我，你要负责。”

    叶云笙怔怔的，反应了一下反吻了回去。

    “好，我负责，我都负责。”叶云笙说完，将任娇娇整个抱了起来。

    后半夜，月朗星疏，月光洒进房间里，两个人却都没有睡意。

    任娇娇从回来也没说发生了什么事，此时叶云笙终于问道：“和我说说，发生什么事了？”

    任娇娇望着天花板道：“我见到叶楠了，他给我看了你的病例。”

    叶云笙心思一动，微微一笑：“我这个弟弟，还是像以前一样，就是爱多事。”

    “如果不是他多事，我也许一辈子都不会知道事情的真相。”任娇娇闭了闭眼睛，又有点生气的咬牙：“说起来，你为什么都不和我说！”

    叶云笙有些不知所措：“我是想等我真的确定好了再和你说，你之前不是说……你想找个正常人么。”

    说到这里，他又不禁一窒。

    自己现在应该还不算正常人吧。

    任娇娇蹙眉，总觉得自己和叶云笙之间的沟通有些问题：“我说的是之前我们在国外，家里那些佣人的事。”

    叶云笙有些茫然：“那些人怎么了？”

    任娇娇深吸一口气道：“我看到了，我看到她们进了你房间。每一夜，你房间都有女人进去，第二天他们就会消失。”

    叶云笙听到这里，瞳孔放大，一下子明白了什么，他急忙坐起来看着任娇娇：“所以你是误会我和那些女人有关系？”

    任娇娇咬了下唇，点点头。

    叶云笙简直觉得自己冤的不行了。

    “我发誓，我没碰过他们，其中一个我都没碰过，这只是一个治疗的项目，我很怕我再犯病会伤害你，之前我的病带给你那么大的伤害，若我们在一起之后，我们还是会伤害你，那我不如不去祸害你。”

    任娇娇眨了眨眼睛，笑了。

    她有些无奈的看着叶云笙：“你可真笨，差一点，就差一点，我们就不能再在一起了，你做了这么多，倒是跟我说啊，你不说我怎么知道。”

    叶云笙看着她，眼神里满是疼惜，俯身吻了吻她的额头，将她紧紧的抱住：“你也没告诉我，你因为那件事在痛苦，我以为你不肯原谅我，我以为你觉得我的病很麻烦，我以为你受够我了。”

    谁会知道，一切都是因为那件事。

    要说这两个人，傻是真的傻，明明一句话能说清楚，偏偏谁也没去说。

    然而恋爱里又有几个不傻的呢。

    任娇娇伸出手握住了他的手，眼圈又红了：“我当然会怕。我怕没有一心一意的爱情，我怕即使真的在一起，你的感情也只有感恩，如果等来的一切只是还恩情还债，那我宁可不要。”

    叶云笙抚着她的发，坚定道：“从来就没有恩情，早在出事之前，比你想的还要早，在我以保护叶楠名义留下你时，我就是属意你了，可那时候我在意我自己的病，根本不敢开口，十分痛苦，但放开你，更痛苦。我总是在挣扎着，挣扎着是要放开你，还是要干脆即使伤害你也要留下你。”

    任娇娇向他怀里蹭了蹭：“那现在呢，现在你还愿意对我说那三个字吗？”

    叶云笙放开她一点，手指擦过她的脸颊，轻柔又温和。

    “三个字，我要说很多，你愿意听，愿意信吗？”

    任娇娇用力点头：“这一次，你说什么我都信。”

    叶云笙薄唇轻启：“娇娇，我爱你，全世界只爱你。”

    “嗯。”任娇娇点头，热泪盈眶：“我信我， 真的信，我也是，我也从来没有释怀，我没有对其他任何男人再动过心，我那些荒唐事都是假的。”

    叶云笙微笑，他知道，当然知道，因为他一直都在看着她。

    “我想和你在一起，像平凡人一样，过细水长流的日子。”

    “嗯。”

    “我要娶你。”

    任娇娇怔住了，对上他温柔的凤目。

    这个男人说……什么？

    叶云笙见她愣住，凑过去亲了亲她的唇：“娇娇，我要娶你，嫁给我吧，现在我有信心，有勇气向你承诺，我要给你一个没有背叛的婚姻，让你成为我唯一的妻子。”

