    据说当出刀速度快到极致之时，中刀者短时间之内，是感觉不到疼痛。

    就如眼下这一幕。

    直至五条断臂高高抛起，坠落在地，猩红的血液在地面上流淌之时。

    “啊！”

    正等待着顾诚乖乖跪下道歉的仲巴，这才忽然感觉到手臂间传来一阵剧烈疼痛。

    同时间也看到了地面上那熟悉的手臂。

    “我……”仲巴脑袋一阵眩晕，面色惨白，脚步踉跄间，伸手捂住右手伤口，嘴角颤抖。

    这刀太快，等手臂感受到疼的时候，他才知道，自己中刀了！

    “啊.....”

    而在身旁其余四位灰衣汉子也是反应过来，疼的在地面上打滚。

    凄厉地惨叫声，伴随着的浓郁的血腥味在长街上弥漫扩散开。

    四周围观之人，均是怔怔地望着这一幕。

    长街上除了惨叫声之外，一片死寂。

    “凝血大成！”

    不远处先前在围观的那两拨人，此刻均是楞在原地，脸上懊悔之色早也消失一空，剩下的只是惊恐，骇然，心悸。

    刚才那一抹赤芒，他们看的清清楚楚。

    两个不同势力，为首的两个人僵硬的扭头，互相对视了一眼。

    随即毫不犹豫的转身离开此地，生怕顾诚会因为之前那番话，前来寻找他们麻烦。

    街道上，仲巴半跪在地面，五官扭曲间，目光惊恐地望着前方那道渐行渐远的黑衣背影。

    此刻，他心中却满是庆幸之色。

    庆幸自己只是断了一条手臂，但性命却是无忧。

    就算他今日被人当街打死，也不会有人站出来替他喊冤。

    今日在青山镇，踢到钢板上面，没有丢掉性命，就已经是幸事了。

    这里聚集的人，那个不是刀尖上舔血的凶徒，在这里弱肉强食的现象，已经成为了一个明面上的规矩。

    至于说是事后寻仇？

    开什么玩笑！他想都没有想过。

    那可是一位凝血大成的武者。

    这青山镇内长期驻扎的凝血大成境界的武者，能有几位？

    在他印象里，好像才不过十指之数。

    他们贪狼帮的帮主也不过才是凝血小成圆满境界而已。

    怎么可能去主动寻仇。

    而且若是被帮主知道，自己招惹了一位凝血大成武者，恐怕他回去之后，还要受到不小的的惩罚。

    想到此，仲巴不由将目光望向一旁那手腕被打断的年轻男子。

    “他奶奶的，都怪你惹出的好事，眼睛瞎了么？什么人都敢去偷！”

    他眼中满是怒气，挣扎地站起身来，走上前去，狠狠一脚踢在年轻男子胸膛处。

    嘭！！

    年轻男子身躯犹如破麻袋一般，被狠狠的踢飞，砸在一旁石墙上，哀嚎不已。

    长街上，一身黑色劲装的顾诚，迈步前行，四周之人纷纷主动避让。

    刚才那一幕，许多人都是看见了。

    招式间有气血缭绕，这可是货真价实的凝血大成境界。

    在这青山镇里，可谓是横着走都没人敢招惹的存在。

    不多时后。

    街边一处酒肆内。

    顾诚大马金刀的坐在桌旁，准备在此吃些东西，便直接出发去青城山内，寻找山贼踪迹。

    至于刚刚发生的事情，他根本没有往心上去。

    在这种地方被别人欺负，不能示弱，你越是示弱，那群人越是得寸进尺。

    这里的人就好似一群秃鹫一般，只要闻道任何血腥味，便会蜂拥而上，将你撕碎的连骨头都不剩。

    所以该出手震慑时，就必须果断出手。

    这也是他刚才为何，直接出手展现出凝血大成的实力，将那几人手臂全部斩断的原因。

    而之所以没杀他们，也是因为第一次来到这里，心中难免有所顾虑。

    故而只是小惩，并未伤其性命。

    不过顾诚感觉，从他刚才四周围观之人的反应来看，自己这般做法似乎还是轻了。

    但心里正想着事，酒肆里大门处一阵脚步声响起。

    一行穿着短打劲装，背着背篓，腰佩短刀的壮汉陆续走进来，找了个靠近角落的桌子边一屁股坐下。

    这几个壮汉放下背篓，高声叫了几样小菜和烈酒，便互相闲聊起来。

    “唉，这日子越发难过了！”

    忽地，为首一位满脸横肉的汉子，满脸苦涩的叹了口气。

    “大哥，实在不行最近先不去山里了，等这阵子风声过了再说。”壮汉身旁，一个满脸络腮胡的汉子皱眉说道。

    “屁！最近正是血参成熟的时候，要是这阵子我们不去，等过几天血参早都被被人采光了，你我之后吃西北风啊？”劲装壮汉摇了摇头，表情愈发忧愁。

    “可是最近闹的太玄乎了，不干净的东西太多了，胜难那伙人据说前几天上山，死了不少人了。”另外一个年轻汉子，沉声道。

    顾诚的位置和他们距离不远，也能听到他们不加掩饰的聊天。

    他本来是漠不关心的，但是听到他们口中讨论的不干净东西，顾诚却是突然来了兴趣。

    毕竟自己这番前来，就是为了斩杀山贼获取业力。

    如今既然听到有关邪祟的消息，自然也会上心几分。

    顾诚轻抿了一口酒，目光却是一直撇那群汉子。

    但好在那几人也没有掩饰，而是继续闲聊。

    “这事我知道。听说好像是遇到山魈了，死了七八人，所有药材也全部丢了。”络腮胡汉子面色一沉，沉声将他知道的消息讲出来。

    “这......大哥，那我们今晚还要上山吗？”年轻汉子面色有些惨白，下意识询问道。

    “去！！怎么不去！晚上正是采集血参的好时机，错过这段时间，就要等来年了。”络腮胡汉子一咬牙，语气狠狠地道。

    随即，他目光一转，望向那年轻男子，道：“三子，你不是一直想买恒山拳功法的么？今天这票干完，我就带你去买那门功法！”

    “可......大哥，这也要有命去买才行啊！”年轻汉子哭丧着脸，心中有些退却。

    “瞧你那怂样，饿死胆小的，撑死胆大的，昨日南岳那群人，不就连夜从山中挖了十几株血参？也没见他们死在诡怪手里。

    既然他们都可以，我们为何不行？你小子别给我哭丧脸，晦气！害怕了，现在就可以滚回家去。”

    络腮胡汉子眼睛一瞪，低声训斥道。

    听到这番话，年轻汉子低垂着头，沉默不语。

    这几日山中诡怪明显变多，不少采药人都惨死山中，这不得不让他有些忧心忡忡。

