    孟沉的人很快也赶到，孟沉的身上仍旧带着酒意，但脑子却很清晰。

    孟沉见到乔斯年的时候，乔斯年正打着伞。

    大概是风太大，他的肩膀湿了一半，黑色的风衣上满是水渍。

    额发也湿了，通红的双眼里是憔悴和沉痛。

    “乔爷。”孟沉跳下车，“公安局的人马上过来，暂时还是没有线索，我陪你一起找。”

    “孟沉。”雨中，乔斯年低低喊了他的名字，嗓音沙哑，“你觉得佳期是自己走的吗？”

    孟沉顿了顿：“我看不太像，叶小姐一向很听话。而且还下着大雨，她又没带伞。”

    他早就想过，叶佳期不可能是自己离开的。

    小姑娘可能还会玩离家出走这一套，让乔斯年担心担心。

    但叶佳期不会。

    她对乔斯年的爱意，他看得清清楚楚。

    但正因为如此，事情才变得有些……可怕。

    “是啊，她那么听话，这段时间，我让她不要出门，她就不会出门，很听话。”乔斯年的眼底溢满悲痛，“在京城，能在我眼皮子底下把人带走，又对乔宅这么熟悉，还能有谁呢。”

    乔斯年的声音飘飘忽忽，风吹过，嗓音就飘散在雨中。黑暗下，他撑着伞的手指节发白，下巴线条崩得紧紧的。

    孟沉心里头“咯噔”了一下。

    来的一路上，他不是没想过，现在，他想的和乔斯年想的，几乎吻合。

    “我打个电话。”孟沉从口袋里拿出手机来。

    乔斯年闭了闭眼睛，没有阻止。

    孟沉打电话的对象不是别人，正是秦时恩。

    老头子一年前从京城离开，说是身体不大好，去了疗养院，至于是哪座疗养院，他们都不清楚。

    老头子一向神出鬼没，他想做什么，根本不用自己动手，他手底下养的那帮人，足够帮他摆平，而且可以不动声色。

    孟沉也知道，秦时恩对乔斯年不待见，就算乔斯年帮过他，救过他一命，他不待见就是不待见。

    乔斯年刚出生的时候，秦时恩就恨不得把这个姓“乔”的外孙弄死，奈何自己女儿宝贝得很，他才作罢。

    在秦时恩的心里头，乔斯年和他那个负心的爹乔天佑是一个货色。

    电话拨了出去，打不通。

    孟沉又打了两遍，还是打不通。

    孟沉的心里头“叮”了一下，不好的感觉油然而生。

    如果叶小姐真得在秦时恩的手里头，那么，显然秦时恩得知了什么，叶佳期肯定没命。

    孟沉不敢想象乔斯年面对没有呼吸的叶佳期时会是什么表情，但他知道，如果叶佳期有了三长两短，乔斯年也活不了太久。

    但愿，他的想法是错的。

    “乔爷，秦老爷子的电话打不通。”孟沉道。

    打不通，完全是意料之中。

    老头子从来就不想和乔斯年的人有任何联系。

    “乔爷，不能把事情往坏处想，也许没有那么严重，再让人找找。叶小姐在京城有没有朋友，或者她去了喜欢的地方透透气没回来。”孟沉嗓音轻飘飘的。

