    中国在交通工具的制造方面，产量最大的就是自行车，各种设计新潮的自行车在热销全球。{K L 0 5/.com 文字}..

    其他国家的自行车制造业受到了严重的冲击。

    接着就是摩托车，摩托车制造技术中国领先世界，产能也很是恐怖，此时中国年产摩托车达到七百万辆，产能世界第一，大部分都是内部消费，去年出口了近百万辆，大部分销往美国。

    美国根据与中国签订的朱-辛兰协议，在进口税方面告竣了一个稳定状态，目前美国还没有找到撕毁协议的契机。

    美国在农产品以及一些轻工业方面已经建立了自己的关税壁垒，很大水平将中国的商品排斥在美国市场之外。

    不过中国的重工业产品已经开始涌现了，其中比较成气候的也就是汽车、摩托车、飞机、船舶的制造，只是有些产能还不敷大。

    就以汽车制造业来，中国的汽车制造业已经是世界规模最庞大的了，然而内需很是旺盛，生产出来的汽车都不怎么够供应内部需求，基本上没有太多的产能去顾及出口。

    随着夏钧又开始作弊，汽车产能暴增，开始又精力顾及出口。

    大量的货车、轿车生产出来，填补了中国的运力不敷的情况，同时也让一大批商人开上了轿车。

    这些都是外观比较时髦的，比现在的轿车要新潮的。看起来很大气，很时尚。

    中国的片子中大量呈现这样的汽车，很快便在世界上刮起了一阵潮流，世界各国的富翁们都纷繁购买中国的汽车。

    虽然货车方面产能不足，但家庭汽车方面产能却是比较足的。

    因为此时中国还未到能够让汽车普及到大部分炊庭，因此这时候的汽车对个人家庭来还是奢侈品。

    因其中国的汽车此时还有奢侈税，因此价格较高，从而抑制了一部分内需，使得有足够量的汽车出口到国外去。

    在上次展览会上，中国展出了一种防弹汽车，专门为各国政客、富豪设计。

    “如果当初奥匈皇储乘坐的是一种这样的防弹轿车，根本不会被人暗害。”

    这是展览会上华东汽车制造公司的介绍语。

    展览会之后，中国已经接到了上百辆防弹轿车的订单了，看来世界上想要防弹轿车的可很多。

    这些防弹轿车在经过特殊改装之后，拥有防弹装甲，同时乘坐舒适性也很高，总之很是高档。

    一个工具之所以高档，工艺上是次要的，首先得是品质上的高档，鼓吹工艺的只是水货。

    而中国的奢侈品，首先在材质上就是高档的。

    这些防弹轿车的价格自然也是不菲的，一辆就要卖到五十万美元，简直就像是在抢劫。

    但还是有人心甘情愿的上门订制这种防弹轿车。

    对很多富豪来，五十万美元只是数目，远不如他们的命值钱，并且开着一辆防弹轿车出去，确实是一个很有面子的事情。

    炫富嘛！

    为了迎合炫富心理，中国的一些垄断制造的奢侈品就是死命的往高了叫，同时也会弄出低档一些的。

    偏偏有时候，叫得不高还没人买。

    有时候就是叫得越高，一些人买得越爽快。

    这就是那些特别有钱的，又不是铁公鸡的那种富豪。

    而在中国，人民的物质生活水平已经开始逐渐提升到一个很是高的境界了，富豪在物质生活水平方面也超出不了几多，因此大部分国民才不管有几多钱呢！都是中华帝国公民，地位平等。

    在一个物质生活不匮乏的国家，要炫富确实不是很容易，因为大部分国民没有太强烈的渴望夹杂其中，也就不会谁有钱就去凑趣谁。

    在奢侈品制造方面，中国已经是形成一个专业的策划部分了，走上了很是有意识的成长路线。

    什么没有就造什么。

    造就要造最高档的。

    造出来还要进行宣传、销售。

    一条龙的策划下去。

    全面的打造‘中国精品制造’商标。

    会被打上‘中国精品制造’这一商标的商品，都是质量很是合格，档次很是高的各类奢侈品。

    女人的钱有时候是更好赚的，中国目前已经整出了各类的香水，随着交趾进入中国管理时期，中南半岛的香水原材料中国也插手其中与国人进行竞争，所谓的国香水，原材料大部分来源于交趾地区。

    除传统类型的香水，中国还有各种新型香水，在市场上也收到了良好的效果。

    ……

    秋收之际，鸭绿江两岸气氛凝重，枯黄的树叶，萧萧的秋风带着一片肃杀之气，中国陆军和日本陆军正隔江而望。

    大战可能会随时爆发，甚至一次走火都可能突然爆发战争。www\.kl05\.com 首..发

    夏钧这一天亲自来到了东北军区视察，此时东北军区的军力已经增加到了七十万，还在不竭的增加。

    帝部已经开始向东北军区集结军力，今年显然不成能直接打，眼见就要入冬了。

    入冬了开战对中国陆军来很晦气，不过鸭绿江要到冬季时，流量才会下降，到时候渡江很容易。

    因此对面的日本陆军极为警惕。

    “让我们用我们的无畏的忠魂，去报效天皇，去洗刷帝国的羞辱吧！大日本帝国必胜，中国的狼子野心必定会被帝国无敌陆军所挫败~因为我们才是真正的古中国文明继承者，同时我们也是天照大神的子孙”日军广播中传出了十分激昂的语调。

    日军正在鸭绿江加固防地，显然是要修一个很坚固的防地出来。

    什么时候开打，这得看准备情况。

    “日军在鸭绿江南岸修起了很是庞大的堡垒群，每天都是紧张的施工排场，大量朝鲜人被他们调去修防地。”林成贵对夏钧述说道，“我们若是强攻，会有一定的损失。”

    “大家对日军的这个鸭绿江防地，有什么想？”夏钧对众人问道。

    杨烈首先站了起来，“述说元首，属下以为，对鸭绿江防地，首先要有多种攻击手段相配合，第一就是空军轰炸，先确保制空权。第二就是火炮轰击，以传统的空、炮配合战术，即取得制空权，也摧毁仇敌的火炮。从而使日军被动挨炸，而我们可以用对日军的鸭绿江防地进行轰击，同时出动火焰战车，清理日军堡垒。”

    “可是我们没有，如何轰击日军的防地？属下以为，还是以优势海军力量，再以空军为辅助，对朝鲜进行登岸战，如此可以绕过日军鸭绿江防地，这道防地也就不攻自破。”刘文洪摇头道。

    “却是有的。”夏钧寻思片刻后突然道。

    众人不久楞了楞，夏钧继续道：“我们秘密研制出了一种巨型迫击炮，口径达到914mm。能炸出一个直径15米，深3米的大坑。”

    夏钧的是美国在二战时研制的巨型迫击炮‘戴维’，是美国为了对德军防地制造的，不过还没应用到战场上德国就投降了。

    相比德国的，戴维的威力只能是一般。

    但德国的太大，反而没有实用性，德国二战的光是在前线组装就需要1500名工人忙活三个星期，到时黄花菜都凉了，还打个毛。

    戴维迫击炮炮筒重65304公斤，口径为914毫米，炮座重72560公斤，发射的弹头重约1700公斤。有一个长4.8m宽2.7m高3.0m的底盘，以及高低，标的目的瞄准器构成。这个箱型底盘首先通过斜面，从车上卸下安设在事先掘好的土坑内，再进行加固。而后在由m26改装的特制牵引车拖曳来的炮身沿着基础部的滑轨固定于基础部，便完成了安装。炮弹的重量达1640kg，其中包含700kg的炸药以及970kg的抛射药。由炮口装填。炮重60吨，射程达10，000米，战时仅建成1门，没有来得及投入实战。

    在兑换平台上，一门戴维所需积分是一千万点。

    夏钧此时积分多得没处所用，一千万算什么，兑换十门都没问题，并且戴维可以发射核弹。

    真要是搞得不爽了，丢一枚核弹过去也是可以的。

    归正是型核弹，只要能攻克阵地，日军也不会知道这是核弹。

    “还是正面进攻吧！登岸战太麻烦了。”夏钧决定道，他自然是更倾向于打正面进攻，登岸战即麻烦，并且容易出意外。

    正面进攻可能有点伤亡，但稳妥。

    关键是，正面进攻他有杀手锏。

    “并且我们的203mm榴弹炮已经研制成，并且每个月可以产出十门左右，和日军玩炮战极有优势。”

    ……

    “轰轰轰……”降低的发念头在旷野中响彻，只见一个车队开来了，这个车队的卡车很是大，后面没有篷布，而是直接拖着一根巨大的炮管。

    这是50多吨中的戴维迫击炮的炮筒，仔细一数，竟然有十辆这样的牵引卡车。

    “这是什么工具？”一对哨兵瞪大了眼睛，难以置信的看着如此巨大的炮筒。

    “难道这是大炮？”

    “好像是。”

    “这也太大了吧！”

    “日本要不利了。”

    几个哨兵看着绝尘而去的车队，议论纷繁的道。

    这几个哨兵看到这样的，马上士气大振。

    强大的火炮，很多时候战术效果其实不是很好，但却能激发军队的士气，冲击仇敌的士气。

    一增一减之间，效果就出来了。

    战争，很大水平上打的就是精神。

    谁的精神更强大，谁的士气更高，谁就有可能赢得战争，这是古往今来战争的一个最基本的定律。

    而这次，夏钧不是搞一门，而是直接就搞出了十门戴维迫击炮，就是要狠狠的冲击日军的士气。

    同时当这种多到十门的时候，真正的战术意义也就显现出来了，不再是纯真的士气光环。

    夏钧来到鸭绿江前线视察傍边不但兑换了十门戴维，还针对日军装备了大量飞机的情况，兑换了雷达站。

    这些雷达的率不是太强，只能扫描三百公里之内的飞机，日军的很多飞机是从德国人手上弄到的。

    德国人的飞机很多又是中国制造的，例如重锤Ⅱ、重锤Ⅲ，还有雄鹰战斗机等等，日军现在手上的这些中国造飞机的数量估计跨越了六百架。

    基本上德国的大部分交出的武器都塞给了日本。

    协约国的目的，就是要在朝鲜挫败中国陆军的锋锐，打破中国人鼓吹的世界第一陆军的神话。

    中国陆军确实是装备世界第一，但战斗力方面，依旧是有很多国家持怀疑态度，究竟结果中国之前与日本打的战争，属于本土战争，而日军是客军。

    对苏联的战争，奥伦堡大捷，只能苏联太挫，也无太准确的明问题。

    若是中国能够一举攻克朝鲜，那么这个世界第一陆军的名头显然不会有人再去怀疑了。

    但在美英等国看来，这显然不太可能。

    他们可是给了日本大量的军事武器，都是从德国人手上弄到的，还有一些是他们支援的。

    可以日军在军事武器上有了极大的改善。

    不但有了飞机，并且还有战车。

    同时日军在朝鲜还修建了大量的防御工事。

    在军力方面日军也不比中国少，并且从根柢上来，日军的根柢实际上更好，中国虽然有大量的人口，但普遍军事素质不高，没有什么预备役，带动能力不敷强。

    此时中国虽然开始大规模的进行军事训练，但究竟结果是需要时间来积累的。

    日军已经在朝鲜集结了近两百万军队，就等着中国来犯，要给中国陆军一个狠狠的冲击。

    中国也在不竭的向鸭绿江北岸集结军力，根据军事会议商议，中部决定将西北军区、华北军区的大部分军力调往东北，准备介入中日战争。

    同时，俄国也派遣十个师介入中日战争。

    而在俄国与苏联的防地上，依旧有八十万军力未动，还修有防御工事，已经足够应付苏联可能伺机策动的进攻了。

    这样一来，中国可以在东北地区集结近九十个甲种师，军力达到一百三十五万，其中装甲师达到十五个，炮兵师十八个，其中有一个是装备203mm榴弹炮的榴弹炮师。

    各类火炮，不包含迫击炮，总数达到5832门。

    可以，此时中国陆军的家底是很丰厚的。

    这些火炮多是先进火炮，虽然没有领先太多，但在203mm榴弹炮方面，中国的203mm榴弹炮的倍径达到30，有效射程已经达到了17050米，相较同期射程最远的火炮，射程多出三千多米。

    也就是三公里。

    这个时期射程能有十四公里的榴弹炮，其威力不大。

    而中国的203mm榴弹炮，威力巨大。

    而在军力上，中国除集结九十个甲种师以外，加上俄国的十个步兵师，军力最终可以达到一百六十五万。

    尼古拉二世对介入朝鲜战争的兴趣巨大，这次战争是中国牵头，俄国介入其中，可以洗涮俄国在日俄战争中的羞辱。

    尼古拉二世其实不怀疑中国陆军的作战能力，日本必定会在这次战争中失败的，他对中国陆军极有信心。

    这种信心来源于他对中国陆军的接触，中国陆军的实力绝对是世界第一的，这次跟着中国走显然没错。

    ……

    随着秋季的结束，气温开始转冷。

    中日在朝鲜问题上的外交争端开始加剧，中国指责日本在朝鲜大修军事设施，企图永远吞并朝鲜，中国作为朝鲜宗主国，日本的这种行为是在挑衅中国。

    日本则指责中国试图破坏世界和平，挑起中日争端。

    双方在外交上互相指责的同时，都在不竭的加强边疆军事力量。

    在这样的情况下，谁都知道，战争缺乏的只是一个导火索了。

    中日朝鲜战争，这将是一次比上次中日山东战争更为惨烈的大战。

    中国能否取胜，在世界各国看来是一个未知数。

    ……

    此时的中华帝国四周基本上也就是两个最大的威胁，一个就是日本，一个就是苏联。

    两者的威胁都比较大，而苏联的威胁在中国看来显然更大。

    但日本的野心太大了，一心勾结英美，想与中国抗衡。

    日本也仅是螳臂当车，中国必定给其灭顶般的冲击，完全的践踏这个岛国的自尊。

    打失落了朝鲜，日本也就彻完全底沦为一个岛国，只能是个半残，国力将更加式微。

    中华帝国空军的力量也开始大规模向丹东地区集结，机场里飞机停了一排又一排，其中有很多新型军用飞机。

    其中各类军用飞机的总数超出了三千架。

    冬季已经就要快要来临了，鸭绿江的流量开始减少，江面开始呈封冻的趋势。

    日军的鸭绿江防地就修在鸭绿江南岸，距离江面不过一千多米，之所以修得这么近，是想依仗鸭绿江。

    不过鸭绿江冬季的封冻是最大的漏洞。

    然而念头野外寒冷，零下二三十度是很正常的，晦气于军队作战，日军的想就是依靠防地的呵护，对渡江的中队进行火力冲击。

    这些防地修了坚固了地下掩体，普通火力根本无从下手。

    中日朝鲜边疆上的火药味已经是越来越浓了。

    11月6日，这是一个阳光还算明媚的初冬，鸭绿江上已经呈现了一些浮冰，不过气温还不是太低，无将整个江面冻结。

    丹东的中国炮兵军队，向日本鸭绿江防地上发射了几枚矫正弹，随后引发了一场炮战。

    日军有不甘示弱，立即展开还击。

    但让日军比较郁闷的是，中国陆军并未推进到鸭绿江岸，离江岸有十多公里之远，在南岸的日军的火炮打不到什么有价值的目标。

    而在鸭绿江北岸，日军的炮击，如同痛了马蜂窝一般。

    随即北岸的炮弹雨点一般的失落在了南岸的日军防地上，特别是那些203mm口径的榴弹炮。

    射程达到17050米，对日军的火炮进行了超远距离的炮战，日军的火炮射程不敷，只能被动挨打。

    炮战，这只是战争爆发前的开胃菜罢了。

    当天的炮战以中国炮兵军队大获全胜而告终，日本发现他们的火炮射程太短了，根本无和中国玩炮战。

    第二天，中国陆军开始向前推进。

    三十门204mm榴弹炮继续轰击日军鸭绿江防地，一个装备175mm榴弹炮的榴弹炮师也加入了炮击序列。

    火力马上无比凶猛。

    日军火炮完全被压制住了。

    中国空军的侦察机也在天上不竭盘旋，以为炮兵军队寻找目标。

    地面上的日军高射机枪和高射炮延续开火，以驱逐天上的侦察机，但很快引来了炮弹。

    同一天，中国东海舰队驶入了渤海湾，来到了鸭绿江口。

    东海舰队是中国最强大的舰队，拥有六艘先进的战列舰，加上日本发扶桑号改造而成的山东号，组成了七艘强大的战列舰编队，同时还有七艘长江级重型巡洋舰，拥有与华东级战列舰一样的火力，比华东级战列舰的速度更快，续航能力更高，但皮不敷厚，不敷耐打。

    东海舰队达到江口，随即进行扫雷工作。

    日军显然早就意识到了中国海军可能会配合这次战争，因此在鸭绿江口布放了大量的水雷。

    傍边国海军呈现在鸭绿江口的时候，鸭绿江防地的日军就已经知道，这道防地不成能坚持太久的。

    朝鲜作为一个半岛国家，东部大部分都是山区，主要的战场就是西部丘陵地区，而西部完全在军舰的炮击规模之内。

    要想阻止中国陆军跨越鸭绿江登岸朝鲜几乎不太可能，不过日军上下却极有自信能够对中队造成巨大的伤亡。

    广播里，激昂的声音激励着日军的士气。

    “我们要让鸭绿江防地酿成绞肉机，中国人的恶梦。”

    ……

    朝鲜军事冲突之际，中日在外交上的交锋也异常激烈，就炮战事件，日本指责中国无理挑衅。

    中国则随即向日本发出通牒：“日本如果不在三日内宣布退出朝鲜，使朝鲜人民自力，那么中国将对朝鲜采纳军事行动，以武力解放朝鲜人民。”

    中日之间，也不需要宣战，因为自己就是敌对国状态。

    中国发出的通牒，使得朝鲜局势瞬间升温，日本政府随即以强硬态度回复中国：“朝鲜作为日本的呵护国，日本为呵护朝鲜人民的利益，绝不退出朝鲜，中国如果想要策动战争，那么日本势必让中国遭遇惨败。”

    战争显然就要一触即发了。

    ——————

    第二更到！@

    ..

    ！