    “位面牢笼的虚圣境多吗？”

    “多，非常多。”

    果不其然。

    “哪里有着人类的城市。”

    “距离这里大概万里，便有着一座人类城市。”

    “老大，你该问的也问完了，我该回答的也回答了，你是不是能够放了我。”

    直接选择无视。

    苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，源源不断的涌入到血狱龙蟒体内，开始狠狠的吞噬起来。

    半步虚圣境的元神，苏辰怎么可能选择放弃。

    看着面前的庞然大物，苏辰简单的剥皮放血，开始烧烤起来，他还从未品尝过血狱龙蟒的烤肉。

    吃完后，苏辰立刻离开。

    万里外。

    一座算是中规中矩的城市出现在苏辰的视线之中。

    整座城市破破烂烂，甚至连东荒的城市都不如，不过人来人往倒是不少。

    根据苏辰的猜测，位面牢笼恐怕也是独立的位面，同样有着土著武者存在，只是被仙域当成了牢笼，来放逐和关押各大位面的生灵而已。

    还未进城。

    背后便传来一股惊人的攻势，苏辰本身隐藏了自身修为，外人根本感应不到他的境界。

    在位面牢笼之中，没有任何的道理可讲，唯有拳头最重要，无论走到哪里，无论何时，实力才是首位的。

    立刻施展空间瞬移，苏辰的身影消失在原地。

    攻势落空，一位驼背男子的身影瞬间出现，似乎有些惊讶，惊叹道：“竟然能够躲过我的攻击，空间瞬移？”

    “不好。”

    驼背男子心中大惊，因为他已经被一股冰冷杀意笼罩，就在他准备转身硬碰硬的时候。

    一道剑气已经破开层层空间，瞬间是锁定了他的身体。

    眉心被剑气贯穿，驼背男子倒下去的瞬间，都没有反应过来，这次自己算是看走眼了，只是世间没有卖后悔药的地方。

    没有人围观，似乎早已见怪不怪。

    你偷袭人，被人所斩杀，也是咎由自取的事情。

    看着地上的尸体，原来只是一位涅神境，竟然敢偷袭自己，直接选择无视，苏辰则是走了进去。

    残破的城市，却很是繁荣。

    只是治安不太好。

    随处都可以见到打架斗殴，甚至还有见血的地方。

    “老大，有好东西。”

    白萝卜和小胖的身影瞬间出现，站在苏辰的肩膀两边。

    锁定宝物的本事，小胖肯定不如白萝卜。

    “能感应的到？”

    “老大，是弑神绝骨箭。”

    听到此话，苏辰眼神顿时一亮，他当然相信白萝卜，既然白萝卜锁定是弑神绝骨箭，相信不会有错。

    如今他手里已经有了二十四支弑神绝骨箭，至于众多位面到底有多少支弑神绝骨箭还不太清楚。

    苏辰只知道一件事，那就是无论在哪里遇到弑神绝骨箭，都必须势在必得，绝对不会轻易选择放弃。

    “在何处？”

    “老大随我走。”

    一间店铺内。

    一身蓝衣的绝世女子，正在看着面前的一幅画，看得很是出神。

    “大小姐，我们已经出来这么久了，是不是该回去了？”

    蓝雨嬛摇摇头，说道：“嘘，我好不容易出来一次，必须要玩够，怎么可能现在就回去。”

    “这幅画乃是父亲留下，真是没有想到，居然会出现在这里。”

    “宫主的画？”

    “恩，你去和店主说，我要买下这幅画。”

    “是。”

    门口处。

    白萝卜指着不远处的蓝衣女子，说道：“主人，她身上有着弑神绝骨箭的气息，要是不出意外的话，她手里应该有着弑神绝骨箭。”

    点点头，苏辰当然明白白萝卜的意思，立刻朝着蓝衣女子走去，还是那句话，既然锁定弑神绝骨箭，无论如何都要顺利夺得。

    “这位姑娘，我有件事想要请你帮忙。”

    听着背后传来的声音，蓝雨嬛眉头稍稍皱起，并未转身，甚至没有看一眼，直接声音冷冰冰的说道：“不要烦我。”

    “我已经说了，我需要你的帮忙。”

    猛然转过身，蓝雨嬛冷漠地看着面前男子，她实在没有想到，她已经表现出极度的反感，此人不仅不离开，反而还是执意要自己帮忙。

    很是不悦，满脸厌恶地说道：“我认识你吗？我为什么要帮你？你以为你是谁？”

    越说越是不耐烦，这次她离开宗门，一路都很是顺风顺水，却没有想到会遇到这样的人。

    “大小姐，这幅画我已经买下了，我们是不是要走了。”

    “恩。”

    买下画，就在两人准备离开的时候，却发现男子不愿意离开。

    “你是谁？竟然敢拦我家大小姐的去路，我看你是活得不耐烦了。”

    选择无视，苏辰却不惧任何人，哪怕是面对五大位面至尊，遇到弑神绝骨箭要是不争夺的话，那么他肯定是对不住自己。

    苏辰摇摇头，说道：“帮我的忙，你们可以离开，如若不然的话。”

    还未说完，苏辰身上突然爆发出一股惊人的杀意，杀神领域瞬间覆盖了两人。

    “位面境！”

    虽然在位面牢笼之中，有着很多的半步虚圣境和真正的虚圣境，不过位面境无论放在哪里，也是顶级的存在。

    蓝雨嬛也是位面境，但是却依然感受到这股杀神领域，让她有种心悸，丫鬟一看大小姐脸上的表情，就已经猜到大小姐心里所想，急忙说道：“放肆，我们来自修罗宫。”

    修罗宫？

    听到修罗宫三个字，四周很多人都感到震惊不已。

    “原来她们来自修罗宫。”

    “嘘，修罗宫的人招惹不起，此人也真是够牛的，竟然敢招惹修罗宫的人，我看他是活得不耐烦了。”

    “我们还是看好戏即可，其余的事情无需多管。”

    听到修罗宫三个字，苏辰突然想到五大至尊之一，中面修罗至尊。

    难道修罗至尊和修罗宫有关系？

    “不要说我没有提醒你，修罗宫作为位面五大势力之一，你敢阻拦我们大小姐去路，你到时候连怎么死的都不知道。”

    赤裸裸的威胁，不过人家的确有威胁的资本，毕竟修罗宫的实力摆在那里。

    【作者有话说】

    第四章送到，今天实在不想写了，和大家请个假，大家见谅！

