    第917章 讨伐炎龙的条件

    其实罗戒倒是非常清楚叩队为什么不接这任务——现代的战争是为正字服务的，并不能像古代那样仅凭君主的兴致就轻易动用国之重器。

    救下一个黑暗精灵部族，对倭国有什么好处吗？

    或许会有一些，但绝不值得倭国冒着刺激帝国的风险去出动叩队，毕竟眼下，与帝国的和谈才是最主要任务。

    当然，向原著中主角「伊丹耀司」那样，以探索小队的名义进入帝国国境，尽可能低调的击杀炎龙，也不失为一种两全其美的解决方案。

    只可惜，叩队还是那个叩队，但这块异大陆可不是原著中那低武模式的异大陆。

    被系统魔改的炎龙，连专门对付坦克装甲的125MM脱壳穿甲弹都只能勉强破防，一般的空对空导弹根本就炸不破那层明显带有火属性减伤的坚硬龙鳞，除非叩队能拉出一台实装电磁炮来，否则除了小当量战术核谐弹，还真没什么能对那只异大陆顶级掠食者一击必杀。

    然而，众所周知，背靠着白头鹰爸爸的叩队什么都有，就是核谐弹是真没有。

    罗戒挥挥手，示意侍女将餐具收拾下去。

    “蒂修小姐，你知道炎龙代表着什么吗？”

    「姚·汉·蒂修」隐约猜到罗戒要说什么，咬牙点点头：“知道，炎龙最早是所有亚人种族供奉的神兽，是大陆上最强的生物……有史以来从未有任何人成功讨伐过炎龙，最接近成功的一次是数百年前，帝国初代皇帝为彰示武力，曾率十万大军围攻炎龙火山，最终也仅仅只是重伤了炎龙，愤怒的炎龙引爆火山，十万大军只逃回了不到三万人，从此便再无人提及屠龙之事。”

    罗戒点点头，他闲来无事时也曾读过帝国修撰的史书，其中以春秋笔法提过初代皇帝的屠龙伟业，但却远没有「姚·汉·蒂修」这么多丰富的细节。

    “炎龙是很难杀死的，这一点帝国初代皇帝已经用数万战士的冤魂，给我们做了最直观的演示。就算退一步讲，仅仅只是驱赶炎龙，需要付出的代价也是极为巨大的。”

    “听说炎龙肆虐这段日子，你们部族死了二百多人，但你要清楚一件事，如果我发兵征讨炎龙，到时候死的恐怕就不是区区二百人了，翻上十倍百倍都是有可能的……你黑精灵的命是命，其他亚人种的命就不是命了吗？”

    黑暗精灵美女默然低下头，罗戒那发至灵魂的拷问让她难以辩驳。

    难道仅仅因为精灵族的繁殖能力低下，仅仅因为她们是长生种，就比其他只有几十年寿命的亚人种族高贵吗？

    如果不是，又凭什么要对方牺牲自己的命去拯救黑暗精灵族的命？

    “当然，站在一个君王的角度，利益有时比人命更重要。”罗戒单手抓起那块巨大的原钻掂了掂，摇头道：“出兵驱赶炎龙，仅凭这块钻石——蒂修小姐真的觉得够吗？”

    “可……这颗「星光之耀」是部族最珍贵的宝物了，除此之外，此身已经没有了其他值钱的东西。”

    “不，蒂修小姐，在我看来，这颗「星光之耀」只是个添头……”

    罗戒身形一闪出现在「姚·汉·蒂修」的面前，黑暗精灵御姐下意识后仰，却抵住了靠背，随即被一双有力的手臂越过耳畔封圈在狭小的餐椅内。

    “你才是你们族长送来的最珍贵的至宝。”

    「姚·汉·蒂修」从未料到罗戒居然会说出这种话，已数百年没有近距离接触过异性的她不由得大脑一片空白，好半天才满脸通红的结结巴巴道：“王上，不要开此身的玩笑……御身贵为一国之主，怎会看得上此身的粗鄙之姿。”

    罗戒不置可否的笑了笑，指尖仿若无意掠过黑暗精灵御姐那发烫的长耳，道：“我只负责提条件，接不接受由你……”

    “此身……”

    “不用马上回答。”

    罗戒转身走向餐厅大门，在「姚·汉·蒂修」那双金色的美眸中印下一个难以磨灭的背影。

    “什么时候想清楚了，就直接来我的卧室。”

    ……

    事实证明，「姚·汉·蒂修」那所谓的「男友杀手」称号，完全就是以讹传讹的可笑谣言。

    不要问罗戒是如何知道的，问就是秉足夜谈。

    次日清晨，宅邸书房。

    罗戒正悬浮在半空中寻找着顶端书架上的藏书，只穿着一身轻薄睡袍的猎头兔前女王「蒂尤蕾」端着一碗香气四溢的浓汤推门走进了房间。

    “王上，这么早就在看书么……这几天您日夜操劳，我让厨房炖了一锅罗根藤鸡汤，据说很补身体的。”

    “辛苦了，蒂尤蕾。”

    罗戒飞身飘下地面，将手中刚找到的几本书放在桌面上，端起托盘里的鸡汤一饮而尽。

    「蒂尤蕾」借着探身看书，很自然的坐在了罗戒的腿上。

    “王上，您真的要帮那黑暗精灵治退炎龙吗？”

    罗戒顺势把玩着那质感软柔的书籍封面，对手中那本沉甸甸的大部头书籍的重量手感赞叹不已。

    “要不然呢？毕竟人都睡过了。”

    「蒂尤蕾」脸色微红，却也不好阻止罗戒继续翻书，轻咬粉唇道：“我只是觉得，王上不像是那种会被美色冲昏头脑的人……而且，如果那只黑暗精灵是某个大部落的公主也就算了，偏偏她只是个普通的黑暗精灵，我实在猜不透王上您这样做的用意。”

    罗戒笑了笑，换了一只手翻书，说道：“「姚·汉·蒂修」确实不是公主，但有一点是你不知道的，她在黑暗精灵的圈子里可是更加有名的诅咒之女——传言凡是对她动心的男人都会死于非命。”

    “那王上您……”

    “对啊，如果让那些黑暗精灵得知，「姚·汉·蒂修」已是我的人，并且我还活得好好的，岂不是证明了，我就是注定的天命之子？……好吧，我开玩笑的。”

    “王上……真是风趣。”

    “找不到笑点就不用勉强，你这样刻意讨好会让我觉得很尴尬。”

    罗戒轻捻着书页的折角，「蒂尤蕾」轻偎在他的怀中，红宝石般的大眼睛仿佛快要流出蜜来。

    “对了，蒂尤蕾，有件事我很好奇——那只炎龙，为什么专门盯着精灵的村落袭击？”

    ?  ?求票……正经看书，别多想。上一章没发彩蛋，我找找不违规的图，这一章后面发。

    ?  

    ????  

    (本章完)

