    在铁卫一最大的超级火山底部，一座通体漆黑的祭坛默默矗立在炽热的岩浆当中，它散发着规律的渐明渐暗的光芒，丝毫不为周围足以融化金石的高温所动。

    这座祭坛矗立在岩浆中的年限远远超过人类联邦的历史，岁月和高温没有在它身上留下任何痕迹，这是完全超越人类现有水平的造物，即便联邦最顶级的材料学家见到它也只能瞠目结舌。

    这座祭坛始终静静地呼吸着，一如它千年万年前做的那样，没什么不同。可在某一刻，毫无征兆的，遍布祭坛的奇特符文突然亮起橙红的光，这光在岩浆中摇曳，像是有人在黑夜中举起一把火。

    它在召唤，它在号召。

    而且也的确有东西被它唤来了。

    橙红的光愈发强烈，在它的光辉照耀下，炽热的岩浆中诡异地出现一个个宛如幽灵的模糊身影，他们各自有不同的装束，却都低垂着头颅一动不动，只是数量不断增加。直到充满火山内部，四周具现出宛如罗马角斗场般宏伟的建筑虚影。橙红的光兀地闪烁了一下，某种神秘的力量注入这些人影，让他们变得灵动且清晰，他们缓缓抬头，动作和眼神都充满了茫然，似乎在回忆自己为什么在这里。

    橙红的光再次闪烁。

    人影们被吸引，他们把目光投向位于宏伟建筑正中央的祭坛。当目光在祭坛上交汇的时候，他们陡然意识到前因后果，迅速排起长队走下宏伟建筑的台阶并走向祭坛。

    所有人都规规矩矩地走在台阶上，尽管他们都是虚影，完全没必要受台阶束缚，但他们仍遵循着旧有的生活规律，又或是他们根本不清楚自己的处境。

    他们只知道一件事：

    那就是唤醒伟大神明【麦格马】！

    而【麦格马】......

    将给予他们新生！

    三个身着大红袍的老者走到祭坛中央，他们面前是虚影形成的祭品。祭品的脖子淌着血，血液混着岩浆一并流入祭坛上的凹槽，勾勒出一把闪烁着诡异光辉的造型怪异的火炬。

    红袍老者振臂高呼：“【麦格马】！”

    祭坛下的众多人影：“【麦格马】！”

    狂热的气氛弥漫开来，火炬图样脱离祭坛飞到空中吞噬四周的岩浆，像一个喉咙冒烟的沙漠旅人遇到水壶，报复性地大口痛饮。火山内的岩浆线以肉眼可见的速度下降。在虚幻人影们越来越大的狂热呼声中，火炬图样扭曲并发出令人无法直视的橙红强光，强光里孕育着一团深红色的阴影。随着岩浆线的不断下降，深红色阴影里忽然传出强劲有力的心跳声，心跳声不大，但却有震得人心慌意乱的魔力，即便在这座超级火山外面也能听得很清晰，就像超级火山本身有了生命一样。而当岩浆线下降到祭坛以下的时候，祭坛上的团这个深红色阴影突破了无形的桎梏，身形变得清晰，真正降临到现实世界中。

    这是一个浑身布满鳞片和尖角的红色怪物，祂身形低矮，有着人类的身体轮廓，但却狰狞可怖。

    祂出现在现实中的第一件事是仰天鲸吸。

    “啊啊啊！”

    “不！”

    “救命！”

    恐惧弥漫，尖叫刺耳，信仰坍塌。

    所有人影都被强大的吸引力笼罩，他们在空中旋转起来，形成一个漏斗状的巨大旋风，混着炽热的岩浆一并灌进这个怪物的嘴里。

    几秒后，火山内部风平浪静。

    红色怪物拍了拍肚皮：“嗝！”

    （喉咙里窜出一小口火焰）

    毫无疑问，祂就是【麦格马】。

    祂没有立刻离开超级火山，而是落到祭坛上坐了一会儿。祭坛上的橙红色光芒逐渐暗淡，最终彻底熄灭。

    这时【麦格马】抬头向上望，祂的目光穿透浑浊的空气和厚实的火山壁，跨越数万公里，将蛰伏在星空中的三大舰队统统揽入眼帘。

    祂的瞳孔上倒映着星空中的景象，这幅景象的中心点是一个胸前挂满勋章且手里端着一个杯子的男人，祂没有从这个男人身上感受到任何神力的痕迹。祂眨了下眼睛，眼底的星空景象消失不见，转而又恢复成硫黄色的浑浊。

    【麦格马】没有在附近感受到其他古神的存在，可祂的心里却升起强烈的警兆，这令祂感到十分不安与烦躁。

    就像人类不能理解为什么古神可以在如此漫长的沉睡后复苏，祂也不能理解为什么人类能在没有神力的情况下进入太空，而且还表现出一副把祂包围的架势。

    祂的喉咙里滚动出一串古怪的音节：“该死的家伙，你最好祈祷不要让我们找到你。”

    接下来是一长串古神粗口。

    不过祂骂归骂，声音却很低，还不停地左右张望，明显在害怕着什么，甚至连对方的名字都不敢提。

    过了一会儿，祂骂累了。

    祂站起身张开双臂：“伟大的【屏蔽】，我献上我的秘密，希望以此赎回我寄存在您那里的力量。”

    话音未落，一种难以言喻的氛围降临到祭坛上。冥冥之中的某个存在与【麦格马】建立了联系。

    【麦格马】神色恭谨地说出一句话。

    话音落地，空中出现一条不到一米长的黑色裂缝，裂缝吐出一团橙红色的气流。

    这团气流在空中盘旋了几圈，然后飞向【麦格马】并钻进祂的身体。【麦格马】的体型像一只被吹起来的气球，迅速膨胀，最终达到之前的十倍，成为一个近三十米高的巨人。

    黑色裂缝径自消失。

    【麦格马】手中出现一个金色的海螺。

    祂把海螺抵到唇边。

    “呜~”

    海螺表面亮起许多符文。

    一层层被染上橙红色光辉的波纹以此为中心伴着古老而悠扬的海螺声向四周辐射开来。

    被波纹覆盖的地方出现一个个闪烁的虚影，这些虚影包括华丽的宫殿、宽阔的街道、密集的商铺和高耸入云的祭坛，不仅越来越多，在每次闪烁中存在的时间也越来越长，样子更是一次比一次真实。

    “四号超级火山发生剧烈能量反应！”

    “怀疑古神提前复苏！”

    “第三次战术预演转为正式行动！”

    “重复一遍！”

    “第三次战术预演转为正式行动！”

    “这！不！是！演！习！”

