    【求订阅。】

    意外。

    这一次，两人见面，着实是让得她意外。

    曾经美杜莎想过无数次两人见面的情形，但是从未想过会是如此见面的。

    在自己女儿的“撮合”下就罢了，关键还是在魂族，在魂秀的府邸之内。

    尴尬。

    波涛汹涌的心湖逐渐得到平息，而美杜莎的逐渐的被尴尬所布满。

    仇人见面分外眼红。

    曾经美杜莎也想过，和古熏儿见面会发生什么事情？会不会一战吗？

    古熏儿的实力现在是二星斗圣，而她自己也是二星斗圣，两人若是一战，谁输谁赢？

    尚未可知。

    可…

    现在和古熏儿相见。

    一战？

    似乎打不起来。

    美杜莎也不知道该怎么打。

    以什么理由打？

    只能上下打量着古熏儿，心中呢喃：“真美！”

    哪怕古熏儿是她的“情敌”。

    但是她也不得不承认古熏儿真的很美，颜值也是颇高无比。

    刚才。

    她给古熏儿的颜值打了满分。

    那么。

    现在在得知的古熏儿的身份之后，美杜莎在给古熏儿的颜值和整体打分的话，那就是无法估算。

    超满分。

    这并不是长他人志气，灭自己威风。

    她很重视“古熏儿”这个敌人，所以，她必须得承认古熏儿是真的很优秀。

    同样的。

    她也有着自信自己不输于古熏儿，无论是颜值方面，还是其他的方面。

    甚至。

    如果比某些方面的话，她比古熏儿更加的有底气，有资格，有熟悉度，有经验。

    毕竟。

    孩子妈并不是随便当的。

    ……

    “你好！”

    “美杜莎。”美杜莎道。

    “美杜莎？”

    古熏儿嘴里呢喃，心中已然是给美杜莎打上了“小婆婆”的标签了。

    ……

    魂潇和魂灵在听见了“古熏儿”三个字的时候，小脸吃惊，一双水灵灵的大眼睛瞪得老大了，小嘴微微张口，下巴都快惊掉下来了。

    两个小丫头逐渐从震惊之中醒悟过来，彼此对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊和意外。

    古熏儿是谁？

    以前她们俩姐妹可能不知道。

    但是…

    这段时间，她们魂族忙碌无比，整个魂界的装扮也是逐渐的开始全部换成了红色。

    而她们也知道是自己的“爹爹”要成亲了。

    可成亲对象不是她们的母亲美杜莎，也不是云韵妈妈，甚至不是紫妍小姐姐。

    而是古熏儿。

    这段时间魂族魂界，欢声笑语。

    两个小家伙也是因为这事情闹了一段时间。

    凭什么自己的母亲不能和爹爹成亲，而是一个她们不认识的女人和她们的爹爹成亲。

    两个小家伙表示不理解。

    又闹又生气。

    想要让爹爹魂秀给她们一个解释。

    可这个时候，她们的爹爹又闭关

    想要的解释也不得到。

    不过。

    她们倒是从自己的母亲哪里得到一些“真相”，也不闹了，甚至是开始期待这个“新娘亲”的到来。

    因为。

    只有这个“新娘亲”和自己的爹爹成亲了? 自己的娘亲们才能和爹爹成亲。

    所以。

    她们很期待。

    她们甚至是开始在小脑袋之中，幻想自己俩姐妹和“新娘亲”如何的遇见? 如何见面的？

    没想到。

    现在她们遇见的“漂亮小姐姐”就是自己的“新娘亲”。

    不得不说。

    这个“新娘亲”很漂亮，可是这个“新娘亲”似乎并不认识自己，让的两个小家伙有些郁闷。

    她们本以为和“新娘亲”相见，新娘亲肯定会喜欢她们的，毕竟她们那么的可爱? 那么的萌萌哒。

    可…

    眼下让的她们很失望。

    这是怎么回事？

    新娘亲为什么不认识她们呢？

    两个小家伙彼此对视的眼神? 也是逐渐的从震惊，意外? 慢慢的变成了失落，甚至是失望。

    ……

    “她们这是什么情况？”两个小丫头的异色? 古熏儿自然也是尽收眼底，优秀懵逼。

    这是什么情况？

    为什么在听见了自己的名字，她们怎么会露出这样子的眼神呢？

    美杜莎和魂潇? 魂灵的表现? 让的古熏儿想不明白。

    就在古熏儿心中茫然之时? 魂潇的开口让的她更加的茫然了。

    “新娘亲。”

    “你是新娘亲吗？”魂潇脆声的喊道。

    “？？？”

    “新娘亲？”古熏儿一脸懵逼? 心湖之上在此时布满了白雾，一片茫然。

    “不好。”

    美杜莎在听见了魂潇的话? 心中暗道不好。

    从刚才古熏儿的表现中。

    美杜莎已经是明白了。

    古熏儿是提前来到魂族? 而且提前来到了魂秀的府邸? 她现在并不知道自己的存在。

    更加的不知道魂潇和魂灵的存在。

    此刻。

    魂潇一句“新娘亲”脱口而出? 定然会上古熏儿怀疑的? 她想要阻止魂潇来着。

    可已经晚了。

    此时古熏儿一脸笑容，蹲了下来? 捏了捏魂潇肥嘟嘟的小脸蛋，道：“小家伙，新娘亲是什么意思？”

    魂潇还来不及开口? 一旁的魂灵就率先开口道：“新娘亲的意思是新妈妈。”

    “新妈妈，你比我和姐姐想象之中的还要漂亮。”

    “嗯。”

    魂潇也是认真点头道：“没错? 新妈妈，你比我们想象中的还要漂亮。”

    “？？？”

    古熏儿捏着魂潇小脸蛋的动作在此时不要为之一顿，整个人懵逼到了极致？

    这什么鬼？

    新娘亲就是新妈妈，字面上的意思吗？

    “完了，一切都完了。”美杜莎在看见了魂潇和魂灵这两人的操作，不由傻了眼，心中暗道完了。

    这一下子。

    这古熏儿距离知道真相又近了一步。

    她哪怕是现在想要挽救，似乎也于事无补了。

    因为一切都晚了。

    她现在什么都做不了，只能站了一旁，看着两个小家伙发挥了，也不知道若是让古熏儿知道真相的话。

    她会如何？

    会崩溃？

    会生气？

    会在魂族闹个天翻地覆？

    ……

    这些都是有可能的，甚至是有过之而无不及。

    ……

    古熏儿醒悟，露出尴尬一笑，把魂灵招在了自己的面前，在魂灵的肥嘟嘟的小脸上，轻轻一捏道：“新妈妈？我可不是你们的新妈妈。”

    她的确是挺喜欢这两个萌萌哒的小家伙，也想要这两个可爱的女儿。

    可…

    古熏儿知道。

    这是不可能的。

    她不可能是她们的新妈妈。

    如果。

    她若是这两个小家伙的新妈妈的话，那岂不是乱了辈分？

    ……

    古熏儿捏着两个小家伙的小脸，认真的笑道：“你们可以叫我姐姐，或者也可以叫我嫂子，不能叫我新妈妈哦！”

    ……

    【最近回老家，有事，更新会很慢，望理解。求订阅，求推荐票，甚至是求打赏。】

