
　　第一天的工作没有什么难度，如同加布里埃尔所言只是吃吃玩玩，两人在京都城中兜了一圈，基本上就是哪里热闹哪里凑，甚至没到晚上法国商人就告诉张恒可以走了，张恒能感觉到这一路上都有鬼鬼祟祟的家伙在后面跟着他们。

　　不过他拿的只是翻译的工资，不包含护卫的部分，除非身后那些小尾巴突然对法国商人出手导致张恒领不到后面的薪水，不然像现在这样只是尾随，张恒也没有去理他们的打算。

　　更何况加布里埃尔虽然看起来一副乐乐呵呵的样子，但是未必不知道自己被人跟踪了，否则他这一天什么正事儿不干，到处晃悠是做给谁看的。

　　张恒对这两拨各怀鬼胎的人都没有什么兴趣，加布里埃尔说什么他就做什么，剩下的他不去问，也不去管，等到工作结束，他就回到自己刚租下的那个小院中，从井里舀了瓢水，咕咚咕咚的喝了下去。

　　冰凉的井水是这个时代最好的解渴饮料，张恒用袖子擦了下嘴，这时一墙之隔的小山道场传来了稀稀疏疏的叫喝声，还有木刀相击的声音。

　　张恒想起昨晚小山茜昨晚的邀请，而他也正好有些事情想问对方，趁着今天还比较早，他就放下了手中的木瓢，来到了隔壁。

　　道场的正门外挂着一道匾额，上书小山明心流五个大字，张恒在记忆里搜索了一下，没有这个流派的印象，不过这也很正常，幕末是日本刀道最后的辉煌，光是有记载的流派就有二百多个，而没有记载的就更多了。

　　不过绝大多数后来都失传了，只有最出名的几个流传了下来。

　　而到了平成废物和令和猛男的时代，还在学刀法的人就更少了，各流派也更强调修身养性，刀法不再是杀人技。

　　小山明心流想必也如其他小流派一样最终淹没在历史的洪流中了。

　　张恒也没多想，直接走进了道场里。

　　首先映入眼帘的是一片翠绿的葡萄架，上面爬满了藤蔓，不过现在还没到葡萄成熟的时候，只有绿叶间一些稀稀疏疏的花骨朵，而葡萄架的旁边则是一棵枫树，树身大概有一人合围，树下用篱笆围了起来，养着三只母鸡，鸡笼的右手侧还有一小片菜地，里面种了一些青菜，长势到是不错。

　　张恒的脸色有些古怪，这里看起来完全不像是道场，反倒像是个农家小院，好在穿过庭院后的主屋倒是很规整，里面有摆放竹刀、胸甲的兵器架，有供奉的师尊位，还有写着每个人姓名的小木牌，按照师范和门下生的依次排列。

　　这会儿的道场里倒是很热闹，小山茜正在授课，不过她的学生年龄都偏小，年纪最大的估计也只有十四五岁，而年纪小的甚至还有七八岁的，分明都是一群孩子，不过练得倒是都很认真，两两捉对，穿着护具挥刀击打，而小山茜则再人群中走动，一边纠正那些孩子的动作，一边给他们打气。

　　她看到了张恒，冲后者点了点头，在得知张恒游学西洋的经历后，她总算不再将张恒视作游手好闲惹是生非之徒。

　　安排好训练后小山茜走出正屋，冲张恒道，“你来练刀了吗？”

　　“不，不是，在下是想问问京都一带有哪些有名的道场。”张恒道。

　　小山茜闻言愣了愣，随后脸上露出了一抹羞愤的神色。

　　张恒意识到她是误会了什么，连忙又补充道，“我不是想找个道场拜师，其实……我来京都是只想会一会这里的高手。”

　　“诶，你说你来京都是要干什么？”小山茜瞪大了眼睛，就像是听到了什么不可思议的事情，虽然她没把后面的话说出来，但是望向张恒的眼神已经能说明所有问题了。

　　小山茜现在对张恒的印象有一定的好转，然而之前在市集里，后者全程围观，不敢出手救人她也记得很清楚，很难想象就是这么个人，竟然说自己来京都的目的是一会天下高手。

　　不过小山茜还是喜欢把人往好处想，也许是因为张恒在外游学的时间太长，回国后不太清楚国内的情况，还抱有一定的幻想，以为自己是个高手来着，然而话说回来，这家伙既然以为自己是高手，之前又为什么不出手呢？

　　小山茜正在思考这个问题，却是突然看到昨晚带张恒来看房的那个牙人从外面又跑了进来，嘴里还嚷嚷着，“不好了不好了，快逃命吧，一群武士正在到处打听你的道场在哪里，气势汹汹的样子，估计是你父亲的仇家，我给他们随便指了个方向，但是估计要不了多久他们就会摸回来的。”

　　“仇家？可先父在世的时候，一向与人无争，也没听说他和什么人结怨。”小山茜摇头道。

　　张恒神色一动，他倒是想起来一伙人，昨晚那三个长州藩的武士，败的相当窝囊，其实真要论实力那个拔刀砍人的家伙还在小山茜之上，再加上事涉长州藩的荣誉，对方恐怕很难咽的下这口气。

　　牙人着急，“都这时候了，还说这种事情有什么用，先出去避避祸才是真的啊。”

　　“你让我抛下道场，一个人躲起来吗？”小山茜皱眉。天籁小说网

　　“要不然你还能带着道场一起走吗？”牙人翻了个白眼。

　　但是他没想到的是那伙武士来的比他想象中还要快，两人这边还没讨论出个结果，那边对方已经先一步杀到了，一共五个人。

　　除了之前在市集和小山茜交手的山田，看热闹的松尾、高桥，还有另外两个陌生的面孔。

　　山田的脸色阴沉的像是能滴出水来，昨晚那一败对他来说太过耻辱，酒醒后他立刻就想来找回场子，然而终究还是迟了一步，昨晚他们毕竟是在大街上打的架，倒幕派的武士这边已经有人听到了风声。

　　而且还是和他关系不怎么样的竹内真二，竹内同样出身长州藩，和山田一样是倒幕派中小有名气的武士，难免会被人相互比较，时间久了，彼此都看不太对眼。

　　大概半年前，竹内找上山田比试，本来以为会是一场势均力敌的龙争虎斗，结果却以山田干脆败北而告终，两人交手不过十几招，山田竟然被全面压制，除了实力上的差距外，山田所修炼的刀术风格也被竹克制，这才是他败的这么难看的真正原因。

　　那一战后竹内在倒幕派中名声更盛，而山田却有了走下坡路的迹象，两人也因此结怨，昨晚的事情山田最不希望的就是被竹内知道，然而天不遂人愿，偏偏竹内和高桥的关系很好，山田怀疑是高桥把这件事情泄露给竹内的，后者一大早就找上门来，阴阳怪气对山田的实力表示怀疑，一定要一起跟来，否则就把昨晚的事情告诉更多的人。

　　山田无奈之下只得同意了对方的要求，所以今天这一战，他不但要胜，还一定要赢得漂亮，让竹内无话可说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十七章 请问，京都一带有哪些有名的道场？免费阅读。https://xs.23sk.com 