    觉得李逵说的很有道理，但又怕处处是坑，一不留神就掉下去了。

     周元想了想，觉得还是有必要了解李逵的真实想法，总不能这小子把他绕晕了，然后啥目的都没有吧？这不符合李逵的风格。

     深深叹了一口气，周元忧心忡忡的问李逵：“你说了这么多，总不至于告诉我面前的这个小匣子就是改变沂水命运的奇物吧？”

     “神了，老师，您真的神了，一猜就猜到了。”李逵兴高采烈的配合着周元的反应。

     周元一甩衣袂，冷哼道：“少拍马屁，为师不吃这一套。”

     “老师您看！”说话间，李逵将盐罐打开，将细如白沙的盐送到了周元面前。从来不做饭的周元看着盐有点愣神，觉得自己的智商有点下降的趋势，他根本就猜不透李逵的葫芦里卖的是什么药。仔细端详了一阵之后，还是毫无结果，不解道：“这是盐？”

     李逵心中赞叹不已，到底是大少爷出身，连盐都差点没认出来。这才是他梦寐以求的生活啊！可惜，自己家徒四壁，一无所有，除了努力别无选择……唉，天生就是个劳碌命，根本就没有闲下来的时候。

     李逵忙点头道：“没错，老师目光如炬，此物正是盐。但此盐和其他的盐不同，被誉为雪花盐，其洁白如雪花一般纯净，细腻如沙，是不可多得调味圣品。”

     “别动不动就圣品，我尝尝！”

     周元提醒李逵不要乱用词语，他不像厨娘胖春实诚，就是浅尝而已。不过很不幸，第一次他没尝出来。

     于是再尝了一会儿，随后皱眉喝了一口茶水压了压口中的咸味，周元还是没尝出来。

     这就尴尬了，李逵心说，这么好的盐，竟然没有尝出来？

     作为老师，有老师的尊严，周元果断拒绝了李逵想要揭开答案的好心，第三次品尝。持续吃盐是一件很遭罪的过程，虽然第一口咸味并不那么突兀。但随着次数的累计，会变成一种味觉上的沉重负担。好在周元这次终于学乖了，他细想了很多关于盐味的文字，然后结合自己对调味品近乎匮乏的论述，得到了一个结论——不苦。

     苦盐，苦盐，咸味似乎天生就和苦味伴随在了一起。

     周元终于发现李逵送来的雪花盐的特点，这会儿功夫，师徒二人都是抹了一把额头的虚汗。周元心虚不已，他终于发现了盐的奥秘，还是借助文字，这让他很内疚，对百姓的疾苦认识的并不那么清楚。而李逵怕周元吃坏了嗓子，到头来自己受过。

     对于雪花盐的品质，周元难以判断，只能心虚的问李逵：“这盐很好，不苦？”

     “比市面上的盐都好，是从秘方中提炼出来的最为纯净的盐，没有苦味，就没有了盐中伴随的卤毒，使用这种盐调味，可以让人远离卤毒的侵害，达到延年益寿的效果。”李逵硬着头皮将盐当成保健品来解释，没想到周元颇为认同，可随即问了一句让李逵瞠目结舌的话：

     “这秘方要献出来？”

     李逵古怪的眼神似乎在控诉周元的不谙世事：您良心被狗吃了，这样的胡话都能说的出来？

     话一出口，周元似乎也感觉到了失策，讪笑道：“这自然不成，这秘方价值不菲，要是建立工坊或许真能让沂水县的百姓获利。说吧，你既然拿来了盐，自然有一套说辞，不要藏着掖着了，你老师我也不是那些个不明事理的人。”

     李逵凑近道：“老师，雪花盐虽好，但没有名气啊！”

     周元莞尔笑道：“也对，既然此物出自沂水，为师就赋诗一首给此物扬名。另外你放心，老师虽然位卑言轻，但同僚同窗众多，写信推荐一二，也不是难事。”

     周元觉得自己这么做已经非常卖力了，可看李逵的表情，似乎和他预料的不太一样。

     百丈村的人总有一开口把天聊死的本事，李逵也有，只不过他之前学会瞎扯，口才突飞猛进之后，才少了这些个尴尬。但是当周元表示鼎力支持的时候，李逵还是傻乎乎的嫌弃道：“老师，弟子也不是埋汰老师，只不过您老的名望差了点，最好让师祖来写这么一首诗。”

     师徒两人大眼瞪小眼，谁也没说话。

     李逵深知，要说服老师周元放他去颖州很不容易。他在周元这里的信誉已经快破产了，主要惹事的劣迹太多，让周元根本就不放心放李逵出门。

     不过李逵想到了补救的办法，试探着问道：“老师，可以写信给师祖他老人家，将此事言明，让师祖赋诗一首，为其正名。”

     周元摸着下巴，他能告诉自己唯一的弟子，他在老师苏轼面前根本就没有这么大的面子吗？

     不能！

     这关系到自己在弟子面前的威信，这让他很纠结。

     同时，周元也不禁自省其身，难道自己的诗词真的一点可取之处都没有？连给雪花盐扬名的才气都不足？唯一的弟子竟然还敢嫌弃他的才学，简直就是大逆不道。

     可是给老师写信，又担心被拒绝。到时候在李逵面前可就要真抬不起头来了。

     周元百般无奈之下，决定先缓一缓，写一封信给老师苏轼试探一下，再做决定：“你冒然前去，恐怕惊扰了学士他老人家，缓缓，等为师写一封信去再说。”

     这一等就是十天半个月，好在两地颇近，很快信件就送了回来。不看信还好，看了信之后，周元鼻子都快气歪了。老师压根就没有回信，而是老师身边的书史给他回了信，告诉他，苏学士很忙，没事别打搅他老人家。

     这封信把周元气得够呛，周元立刻吩咐衙役找李逵。

     李庄，李逵嘴唇上到处蘸着瓜子皮，正在闲情逸致地磕着瓜子，笑呵呵地看着刘葆晟打女婿。刘葆晟是真的动怒了，两个女婿去了京城，不但把老底都泄露了，还招惹了灾祸回家。不给他们一点教训，简直就是天理难容。

     正月过后，柳条已经开始变软了，沾上水，抽在后背上就是一条血印。

     刘葆晟的两个女婿一个哼哼唧唧的呼痛着，另外一个却怒目对李逵道：“李逵兄弟，咱们都是过命的交情，你也不帮忙说两句好话也就算了，还在一边看热闹说风凉话，还是人吗？”

     说话的这位是刘葆晟的二女婿程知节，这位在汴梁逍遥快活的都找不到北了，没想到却突然被岳父的亲卫带了回来，刚回来就要挨打。

     还在众目睽睽之下挨打，不在家里，程知节对此很有意见。

     丢脸的事，还是关起门来比较好。

     有感于刘葆晟对安全感的迫切需要，李家庄有了李全，对刘葆晟来说简直就是最安全的所在。他在数日之前，带着一家老小再李家庄安家落户了。

     没办法，李逵这小子呆不住，整天瞎跑。倒是李全，稳重，且敦厚，也不喜欢乱跑。要不是李全脑子没灵性，刘葆晟甚至有过招婿入赘的念头。

     程知节怎么说也是致果校尉，正七品的武官，丢脸丢到外头，脸上架不住。

     至于秦文广，身子骨本来就弱，挨不住打，倒在地上直哼哼。

     他们也知道在京城丢人了，可架不住就是管不住自己。想着混入将门圈子和文人圈子，一个劲的往人家跟前凑。等听到老岳父差点受了刺客的刺杀，这才回过味来。大家根本就不是朋友，而是死敌。

     这年头只有南瓜子，没有葵花子，吃起来忒不爽利。又磕坏了一粒瓜子，让急性子的李逵气地一把甩掉了手中的瓜子，嚷嚷道：“叔，你歇歇，我来帮你！”

     程知节吓得一哆嗦，刘葆晟打他，最多也就是疼一阵，李逵这小子下手没轻没重的，可真要打死人了。

     “贤弟，你可别胡来，哎呀呀，可要了爷爷的亲命了！”

     刚一鞭子下去，程知节疼的宛如一条肥硕的青虫，在地上扭动起来。

     “逵哥儿，大老爷正找你呢？快快随我去！”

     衙役捂着帽子，冲到了李逵跟前，对李逵连拉带拽的就往县城方向跑。

     看到周元的那一刻，李逵有点不认识似的揉了揉眼睛，凑上去低声问：“老师，您这是和谁生气？”

     周元坐在椅子上一个劲的运气，脸上红一阵，白一阵，显然是受刺激了。

     能够让周元受气的人不多，在沂州地面上，章惇是一个，除他之外也就是通判老爷，可沂州的通判自从章惇来了之后，就很没有存在感，估计章惇最看不顺眼的是周元，其次就是他的副手通判了。

     君子，日常要有静气。

     周元长出一口气，缓和心绪道：“你不是要去颖州吗？为师准了！”

     “老师，你不是说冒然前去不妥当吗？”李逵觉得周元肯定受刺激了，都开始说胡话了，他之前可是能够非常清晰的感受到周元对他去颖州的抗拒。可突然间就同意了，这让他有点纳闷，难道是发生了什么他不为所知的故事？

     周元沉下脸道：“如今已不是冒然，为师已经过通过信，你去自然不会显得突兀。只是……只是，见到了学士，要提防学士身边的小人。”

     “那我去了……”李逵还是有点怀疑。至于苏学士身边的小人？呵呵，那是没有见识过李二爷的威风。

     周元不耐烦的摆手道：“快去快回，但是李全你不能带着，你们俩一起出门，指不定又要闯祸。”

     得嘞！

     李逵带着老师周元的信件，马不停蹄的回到庄子，不带李全，就带着韩大虎去，都一样。回到庄子之后，他宣布了要去颖州的消息之后，韩大虎当即点头同意。

     趴在软榻上正在上药的秦文广冷哼道：“去颖州，人生地不熟的，连个朋友都没有，要不是哥哥我有伤在身，我倒是可以引荐几个好朋友，都是颖州地面上有头有脸的人物。”

     李逵呵呵一笑：“我师祖就在颖州当官，可不算是人生地不熟吧？”

     “当官，多大的官？”秦文广一直以来都不怎么看的上李逵，认为李逵粗鲁，没有文人的仪态，缺乏君子该有的气度。

     反正就是横竖看不上眼。

     李逵也不待见他，觉得秦文广做作，忒不爽利。他可不会惯着刘家的大女婿，冷笑道：“颖州知州苏学士，知道吧？那是我师祖。”

     秦文广懵逼似的看向李逵，口中喃喃道：“苏学士是你师祖？”

     突然，他从软榻上跳起来，牵动了伤口疼的脸都扭曲了起来，却讨好的拉住李逵道：“哥哥，带我去吧！”