    “该死的，红名又上涨了。”

    张拓海看了一下自己的红名等级，此时已经达到了LV2（413/2000）。

    原本他以为，这个世界估计是不能升到下一个级别了，不过现在看来，还真说不准。

    “要是带着两千人斩的名头去下个世界，指不定那些玩家怎么看我呢。”

    张拓海暗暗想到。

    不过，他很快就将这个念头甩出了脑海。

    还没有影子的事情，想了也没用，还是先把眼前的事情解决了再说吧。

    张拓海将车子开进了监狱的内部。

    此时，整个监狱被黑色蜘蛛横扫了一遍，里面的人都被清理干净了，到处都是一片狼藉。

    张拓海直奔之前胡迪进入的那个房间而去。

    来到那个房间后，张拓海发现这是一间库房，旁边堆放着一些罐头之类的杂物。

    【前方地板下方有通往地下实验室的入口，但是不要试图利用开关正常进入，当大门被打开后，会触发防御系统，被加特林扫射。】

    提示系统弹出了信息。

    “还有防御系统，挺专业的啊。”张拓海挑了挑眉毛，然后对着小爱同学说道，“既然正常方法会触发防御机制，那就不用正常方法进入，瞄准地板，把通道口给我炸开！”

    嗖嗖——

    两颗阿达兹导弹直接命中了地板。

    轰隆，轰隆！

    两声爆炸声响起。

    伪装成地板的大门被炸的粉碎，几块镶嵌在墙壁上的合金板材被炸的掉落了下来，露出了隐藏在后面的管线和加特林机枪。

    “把发现的武器都给我干掉。”

    张拓海说道。

    1130近防炮开始扫射起来。

    哒哒哒。

    近防炮对着露出来的加特林一顿扫射，直接将那些加特林机枪打的七零八落。

    装甲车一路向前，不时的对着周围的墙壁扫射着，将里面隐藏的加特林机枪一一打碎。

    此时，地下实验室里，胡迪看着监视器里的画面，脸色变得十分的难看。

    这个防御通道可是他一手设计的，当初建造的时候，他可是拍着胸脯信誓旦旦的保证可以抵御不高于一个正规突击旅的正规军的攻击。

    可是，对方却只凭借着一辆装甲车，几乎将他的防御通道拆了个精光。

    对方已经通过一半了，一路上的所有防御系统都遭遇了毁灭性的打击，甚至因为一些管线的受损导致后面的一些防御系统也被瘫痪掉了，整个防御通道内八成以上的防御系统彻底失灵。

    “把最终防御系统给我启动！”

    胡迪咬牙切齿的对着旁边的助力说道。

    “可是，典狱长，那个最终防御系统还没有完全完成测试，如果贸然启动的话……”

    砰！

    那个助手还没说完，他的脑袋上就多了一个血洞。

    胡迪的手里多了一把冒着硝烟的手枪。

    “我的话只说一遍，启动，最终防御系统，立刻，马上！”

    胡迪举着手中的手枪，冷冰冰的扫视着周围的人。

    周围的人见状，噤若寒蝉，立刻纷纷行动起来。

    滴滴滴——

    红色的指示灯亮了起来，广播里响起了警报声。

    通道内侧的大门缓缓关闭，周围的几个隐藏的大门缓缓被打开，伴随着沙沙的声音，一群蠕虫从通道内爬了出来。

    这些蠕虫各种各样，有的满身斑点，有的覆盖满了条纹，有的更是进化出了手臂和触角，千奇百怪。

    这些蠕虫都是研制病毒蠕虫时候产生的各种试验品，它们的能力千奇百怪，有的剧毒无比，有的体内还有大量的腐蚀酸液，有的被打死之后会分解成万千小的蠕虫。

    这些蠕虫虽然行进速度十分的缓慢，但是，在这个狭小的通道内却是它们天然的主场，能够发挥出远超本体的力量出来。

    这里面还有一种极其特殊的蠕虫，这些蠕虫会大量吞噬其他蠕虫的尸体，吞噬之后，还会继承其他蠕虫的能力，而且，对子弹和破片武器的抗性极高，在做实验的时候，用两把机枪连续扫了十分钟都没打死。

    因此，胡迪将这些蠕虫当做了最后的武器。

    然而，这些蠕虫都异常的不稳定，而且，有很多都不听他们的控制，容易出现问题，所以，那些助手都不太愿意启动这些蠕虫。

    但是，在胡迪的一意孤行下，这些蠕虫都被释放了出来。

    【前方发现大量变异蠕虫，建议使用单兵云爆弹。】

    “大量变异蠕虫？有多大量？”

    张拓海好奇的探头一看，脸色瞬间就白了。

    在不远处的通道内大量变异蠕虫密密麻麻的挤满了蠕虫，层层叠叠的，像是粪坑里的蛆虫一般。

    不止如此，旁边的坑道里还在不断有大量的蛆虫向着通道里蔓延，密密麻麻的，看起来就异常的恐怖。

    看到这么多蠕虫，张拓海本能的想要使用导弹和近防炮。

    不过，在动手之前，他还是想起了提示系统的提示。

    张拓海拿了两支单兵云爆弹，放到了机械臂上，利用机械臂发射了出去。

    轰隆，轰隆！

    两支云爆弹激射而出，在通道之中爆炸，氧气被迅速消耗一空。

    那些蠕虫也因为急速升高的温度迅速脱水，甚至有不少油脂渗出了体外，通道内的氧气被消耗一空，那些蠕虫无法呼吸，渐渐的停止了蠕动。

    等到空气重新流动，张拓海拿出了火焰喷射器，对着蠕虫喷射起来，被油脂覆盖的蠕虫成了最好的燃料，大火熊熊燃烧起来，并且迅速向着两侧蔓延。

    “快，关闭通道，启动灭火装置，不然，我的蠕虫都要被烧死了！”

    胡迪大声喊道。

    作为蠕虫的制造者，他最清楚蠕虫的弱点了——十分惧怕火焰，甚至可以说是沾火就着。

    “典狱长大人，灭火装置刚才被打坏了。”一个助手小心翼翼的说道。

    “那就去想别的办法，我只要我的蠕虫活下来，不管你用什么办法。”胡迪大声吼道。

    “没有了，通道内的一切设施都被打烂了，我们彻底失去了对通道的控制权。”

    那名助手小心翼翼的说道。

    “废物！”

    胡迪拔出腰间的手枪准备干掉这个助手，就在这时，实验室的大门轰然爆炸，一辆装甲车从外面冲了进来。

