
然而，周遭的声音并未因此而停下。

几个母族一般，最是贪生怕死贪图安逸的，皇子一个个的就怕自己成为箭靶子被丢出去，纷纷扬言表态，神色慌张，口不择言。

不少臣子更是这时候纷纷站在了他们所站队的皇子边上，宇文向成悠然迈出一步，得意一笑，"皇兄何必为这种事情烦扰，辽国不过算是蛮夷之邦，必然不会做出什么过火的事情来。"

"是啊是啊，禹王殿下说的不错啊，皇上。"

不少大臣纷纷应和，神色更是带着绝对的肯定，俨然狂热粉的模样，宇文向勋眼眸一沉，他的视线微移，最终落在了陈书岩的身上。

宇文向吉眼神幽深，莫名的陈书岩下意识的扭过头对上了宇文向勋的眼神，心有所动，紧接着眼神一凛，周侧诸位大臣的声音尽皆钻入耳中。

"书岩不才，斗敢今朝在这朝廷之上贸然说几句。"刚说完，她不紧不慢行礼，眉目清越如画，饶是一开始因为立场多少对陈书岩看不惯的众人，也隐隐约约间降低了对她的警戒。

然而，陈书岩会用事实证明她的威胁性的。

微一勾唇，陈书岩的风采远远胜过一旁静立不语，只能呆呆看着的榜眼探花二人，素来探花都是给容貌姣好才学出众之辈的习惯今朝也不例外传了下来。

看着露出明显惊讶神情的榜眼，原本才学理应榜眼却因容貌沦为探花的不甘顿时消逝，探花紧紧的抿着唇角，眼睛紧紧地盯着此刻成为众人焦点的陈书岩，仿若要记下一般。

陈书岩是吗...终有一日，朝堂之上，他必然会与之交锋。

完全没有想到自己促成了一人野心的滋长，陈书岩说的头头是道，虽带有几分生疏，然而眼神坚定果敢，不少大臣纷纷摆在她的唇舌之下。

不甘示弱的左丞相冷笑道，"我倒是不知道状元郎如此擅长口舌之辩，怕也是乡间带来的习俗毛病吧。"

换言之，直接讽刺陈书岩出生上了。

陈书岩神色坦然，然而距离她最近的宇文向吉注意到陈书岩手指抖动了几下，眼眸深处缓缓浮现了几分隐约可见的笑意。

该不会和他猜的一样吧...

做好心理准备，陈书岩直面撞上了左丞相，这一次她记得分寸，依然说话犀利毒舌，"书岩自然知晓，好歹这也是不忘乡里恩情，可现在最重要的却是辽国犯境之事。"

"诸位，辽国终究是异国他乡，他们到底也不可能放下近在咫尺的领土，一日放任不管，他们只会变本加厉残害我国子民，泱泱大国却只能见得百姓惨死与异国之下，这岂是荣幸，又岂是一件脸面上看得过去的事情？"

陈书岩掷地有声说道，依旧是冷静自持的神情，不少人却是哑然失声不敢多做声辩，就连气恼的用手指着陈书岩的老丞相也是半天都说不出什么话来。

顿时，朝堂上静悄悄的，众人深深吸着气不敢吭一声。

陈书岩也没有所谓的骄傲心态，眼睛一动不动的望着身侧，她在等一个答案。

今日她这番话算是彻底把这些老臣子堵得无路可退，更是摆明了自己的立场，直接与诸位大臣站在了对立面上，今后迎来的却是彻头彻尾的孤臣之路。

陈书岩紧紧攥着手心，佯装镇定之下手心却是冒出了汗水来，眼睛紧紧地盯着前方。

众位大臣不敢吭一声，就像是鹌鹑一样缩头缩尾。

禹王眼中闪过一丝忌惮，依旧是露出傲慢的笑。

宇文向吉神态轻松，恍若自己所听到的不过就是寻常小事，谁也猜不透此刻他到底是在想什么。

然而，锋芒毕露到底也不是一件好事，一不留神很容易造成处处皆是政敌局面。

心中一时间闪过若干种不知名情绪，淡淡的扫过周围一眼，最后目光落在了造成这一局面，此刻眼神闪闪发亮坦然的让人无法说出一个字的陈书岩一眼，随即宇文成勋缓缓开口道。

"行了，诸位不妨就此结束，早些下朝，来日再议吧。"

如果是他的话，应该可以让他的计划更完善吧。

"皇上圣明。"都已经得到了皇上的话，就算诸位大臣始终有一肚子话没说出来，他们也只有选择乖乖服从了，到底还是没有底气对陈书岩所说的话辩驳一句。

陈书岩紧紧的抿着唇角，下意识的随着诸位大臣一同行礼，她并不是一介蠢笨之人，心里想得很明白，宇文向勋说的这番话本不用说，而他这么开口却是为她打了圆场，好歹也给那几个老臣子留下了脸面。

不免心中生出了几分感激之情，帝王的好意，她到底还是领会了。

另一头，陈书岩不免为自己方才会忘乎所以的发言感到几分气恼，更有几分为自己居然方才会看着宇文成吉失神而困扰，但更多的还是暗自庆幸，这一切到底还是没有引出什么不好的。

齐王唇角微微扬起，明眸满是璀璨的星光，他静静的听者宇文成勋的话，在朝服遮掩下的手指敲了敲另一手上。

很快就到了，他不想信陈书岩可以永远都坚持下去...

朝臣纷纷行礼，随着太监尖锐的"退朝"声响起，而宇文成勋缓缓起身作势要离开之前，猛地像是想到了什么，目光若有所思的落在了陈书岩的身上。

一时间，诸位大臣也察觉到了宇文成勋的目光，纷纷随之向陈书岩的身上投以目光，各种猜测纷纷生出。

就算之前被陈书岩的话惊住，可并不代表他们全然听从，到底涉及利益之事，多少会有多种顾虑。

顿时感觉自己快要被众人的目光生生吞没了的陈书岩心底一沉，眸色染上了一丝异样，强装镇定，展露出坦然自若的做派。

再坏的都碰到过了，皇上不可能知道她身份的，兴许是临时有要事吩咐吧。

内心自我安慰一番后，陈书岩也隐隐心底里多少有了几份底气。

宇文成吉含笑看了陈书岩一眼，饶有趣味，仿若在看着什么有趣的画面一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664494"  chaptername="第十六章  锋芒毕露">加入书签</a>
</div>
