    罗昊朝着齐凡使了一个眼色，两个人朝那辆停在深蓝色别克g18后面，原本应该是用来运送海鲜、肉类食品，带有冷冻功能的厢式货车走去。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ   .

    在齐凡动手去打开货箱门的时候，罗昊右手抚腰带快拔枪套的手枪，脸带着警惕之色。

    两扇货箱门被打开，里面并没有埋伏，罗昊也把拔出一半的手枪，重新塞回枪套，跟齐凡一起跳卡车。

    货厢内整齐的摆放着装有武器的木箱子，差不多有十几二十个，这次罗昊要的武器数量不少，如果一箱箱清点，没有个把小时绝对不可能清点完，所以罗昊和齐凡从挑了几箱进行检查。

    火箭筒是俄制rpg7，这种老毛子生产的四十毫米单兵火箭筒可以重复装填弹药，较符合罗昊他们这次行动的需求。不似美国佬的at4，是一次性货，弹药都是预装好的，携带负重大。

    机枪，罗昊这次一共要了五挺，同样也是俄制的rpkm轻机枪，七十五弹容量的弹鼓，配合机枪66o每分钟的战斗射，足以提供强劲的火力。

    罗昊和齐凡大致检查了一遍，除了一些罗昊在清单明确标注的一些弹药以及炸药外，武器基本都是俄制的，在非洲，即便是瓦纳哥加这种富得流油的国家，老毛子武器皮实耐操，外加廉价的优势，足以让ak自动步枪抢下m16更大的份额。

    罗昊跳下汽车，对着正在跟杜姆交谈的卡斯沃点了点头。

    卡斯沃伸手在杜姆肩膀轻轻一碰，在他耳边说道“杜姆，你是个聪明人！”

    仅仅只是卡斯沃这么简单的一句话，让杜曼后背心的冷汗瞬间冒了出来，浸湿了他西装里面的衬衫。

    知道，他们全都知道，而且还有了相应的应对措施！

    杜姆在心为自己的选择而感到庆幸，如果今天他脑子一热做了蠢事，毫无疑问，他的下场将会跟瓦尔德斯一样。而他在非洲辛苦打下的这片江山，同样也会随之烟消云散。

    杜姆直接把那辆厢式货车交给了卡斯沃，让罗昊和齐凡两个人开走。

    等到罗昊、齐凡、云凌风、卡斯沃四人分别驾驶着厢式货车，以及商务车离开后，杜姆才算是完全从卡斯沃带给自己的震惊回过神来，他手那支雪茄，此时也已经完全熄灭了，而在他手指夹住的位置，很明显有一圈湿痕，这是刚才被他手冒出来的冷汗浸湿的。

    阎王好斗小鬼难缠，但是刚才离开的那几个爷可不是小鬼，那些人算是阎王爷看到他们都得叫他们“爷”！

    ……

    有了武器，罗昊佯攻计划最主要的一环解决了，现在要做的是怎么把“劫狱”劫的轰轰烈烈！

    按照常理，特种部队行动的时间，一般都会选择在晚。因为在晚行动，先夜色可以提供掩护；其次，到了凌晨以后，人会因为困乏，而使得警惕性松懈，更利于行动进行。

    不过这次，罗昊却是一反常态，把行动时间放在白天。行动秩序是这样的，负责佯攻的第一组携带武器，在监狱外围潜伏下来；罗昊所在负责营救的第二组也提前在桥梁，以及铁路布置好炸药，然后等待第三组将直升机从瓦纳哥加的6航部队“借出来”，一旦林晓阳、狐三、齐凡三个人得手，第一组开始对监狱进行佯攻，想办法把列车从监狱逼出来。

    在白天行动，行动难度而言，无疑是林晓阳、狐三、齐凡三个人行动难度最大。毕竟要在光天化日，从6航部队“借用”一架运输直升机和武装直升机，并不是一件简单的事情。

    ……

    瓦纳哥加6航部队，直升机停机坪。

    背后各背着一只鼓囊囊背包的林晓阳、狐三、齐凡三人，借着草丛的掩护，悄悄靠近停机坪外围的铁丝。

    等到一支全副武装的巡逻队从前方停机坪走过后，林晓阳和齐凡分别取出自己的龙牙军刀，用刀背锋利的锯齿，配合刀鞘的切槽，在铁丝剪出一个可容人钻过的口子。

    三个人摘下自己的背包，先通过口子钻进停机坪后，再把背包拉进停机坪。

    齐凡从背包取出一块安装了电雷管的c4塑胶炸药，固定在身边一架直升机的尾翼，对林晓阳和狐三，说道“该记得出前，承影说得话吗？”

    “记得！”林晓阳舔了舔嘴唇，说道“不给他们留下一架可以起飞的直升机！”

    “注意安全，行动！”

    在林晓阳、齐凡、狐三三个人出之前，赵天宇给了他们一个“肯”的建议，留下两架他们需要的使用直升机，把其他剩余的直升机全都给炸了，让费米好好出点血！

    这也是三个人来“借用”直升机，还要背一个鼓囊囊背包的原因所在。

    瓦纳哥加军队在这次国内战乱，内耗很大，6航部队停机坪的直升机只有正常情况下的一半。运输直升机，美制的uh6o“黑鹰”和俄制的米171各占一半，林晓阳和狐三留下了一架搭在了加特林机枪的uh6o“黑鹰”通用直升机，然后在其他直升机都装了炸药。

    炸药按照的位置各不相同，有些装在了油箱表面，有些装在了尾翼，但不管装在什么地方，只要确保一按起爆装置，让这些直升机通通不能起飞行。

    齐凡把背包最后一块c4炸药，装在一架挂载满武器的ah64d“长弓阿帕”武装直升机的空地导弹后，打开旁边那架k5o攻击直升机的驾驶舱爬了进去，并且将直升机启动，“蜂鸟，狐三，我们走！”

    “开直升机的感觉是没有战斗机那么给力！”林晓阳小声嘀咕了一句，也跟着启动了飞机引擎。

    两架直升机螺旋桨旋转出的巨大噪音立刻引起了停机坪巡逻队的注意，那些瓦纳哥加士兵叫喊着从四面八方冲来，并且用枪对空射击，进行强烈警告。