    天都市。

    剑卡师协会。

    黑衣少年接到了一个新任务——‘帮助会长踏入七星’。

    这是一个大工程。

    所以，他没有直接开始，而是告诉会长，他需要提前准备。

    因为经历过田姑娘的失败，他已经明白，想要完成自己的圣手大业，必须要对会长进行足够深入的了解。

    因此。

    当天，他查阅了协会所有会长的资料，从《剑卡师秘闻录》到《会长传奇的一生》，他没有放过任何一个细节。

    因为他很清楚一个真理。

    细决定持久，细节决定成败。

    嗯……

    没毛病。

    ……

    于是。

    这一夜。

    他随着那些文字，深入会长的生活……

    从李昊然等人的出现，从弟子们出具规模，从剑卡师协会的诞生，从一次次拯救世界的灾难……

    也就这一刻，他才知晓，会长竟如此伟岸！

    不仅仅是身体。

    还有灵魂。

    哦。

    难怪田姑娘对会长如此痴迷……

    如果他是姑娘……

    或许。

    咳。

    黑衣少年恢复冷静，继续追溯会长的一生，竟悲哀的发现，会长完美的一生，自己竟找不到插入点。

    从哪里开始？

    小白大师姐的故事？

    不行。

    可能会被大师姐打死……

    要不。

    就说小幽笙和小明生不是亲生的？

    哎。

    不靠谱。

    看看这俩孩子的颜值，再看看会长的颜值，一脉相承，这种东西也不太好说。

    那说什么？

    于是。

    黑衣少年迷茫了。

    刺激……

    拿什么刺激会长？

    协会？

    剑卡师协会几经风雨，会长早已看谈。

    或许。

    也只有红颜了。

    于是。

    他找到了李昊然，将自己的本事和想使用的方式告知，李昊然看傻子一样看了他好几秒钟。

    “你确定不会被打死？”

    李昊然语气幽幽。

    “让会长突破，义不容辞！”

    黑衣少年沉声道。

    “你以前可不是这样的。”

    李昊然叹气。

    他依稀记得，很久以前，这货可是最讨厌师父的。

    “嘿嘿。”

    黑衣少年挠挠头，“以前不是不了解会长嘛，现在我已经了解的很深入了。”

    “……”

    李昊然沉默。

    他总觉得，这种方式不太靠谱。

    再说。

    师父的话……

    “你确定要这么做？”

    “嗯。”

    “注意安全。”

    李昊然只能如此说道。

    只是。

    让他没想到的是，就在他准备安排的时候，黑衣少年神经兮兮的忽然凑到他身边，“昊然，你想刺激吗？”

    李昊然：？？？

    砰！

    他一个大脚丫子就踹了过去。

    老子打死你信不信！

    ……

    “疼疼疼。”

    黑衣少年委屈，“我就是想帮助你突破七星……”

    “我不需要。”

    李昊然翻个白眼，“再说，我已经知道你这套路，你对我不管用。”

    “那可不一定。”

    黑衣少年傲然，“我可是非常了解你的，也知道该怎么刺激你。”

    “？？？”

    李浩然脸一黑。

    “滚！”

    “你先从师父那活下来再说。”

    李昊然没好气的说道。

    “肯定行。”

    黑衣少年傲娇。

    有了李昊然配合，他已经有了九成把握。

    于是。

    当夜。

    他来到了陆鸣房间。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    “进来吧。”

    “好。”

    “快点。”

    陆鸣将他拉进来，隐隐还有些期待。

    七星……

    嘿。

    说不定这次真能成功。

    “需要怎么做？”

    “您不用动。”

    “就这样坐着？”

    陆鸣挠挠头。

    “对。”

    黑衣少年恭敬的说道，“您坐着就好，我来动。”

    “哦。”

    陆鸣点点头。

    于是。

    黑衣少年则是挥动双手，将一些能量环绕周围，看上去花里胡哨的，陆鸣并未反抗，而是任由能量在周围悬浮。

    很有趣。

    然而。

    就在这时。

    门口传来敲门声，李昊然走了进来。

    “师父，出事儿了。”

    李昊然沉声道。

    “说。”

    陆鸣冷声道。

    “您还记得，之前协会检测部门开通的时候，您也走了一个流程么，现在，检测结果出来了……”

    李昊然的表情沉痛。

    “我癌症晚期了？”

    陆鸣撇撇嘴。

    在这里，他还真不怕。

    别说癌症了，不管什么病，他都能续回来！

    毕竟。

    他身边还有个时间老人……

    咳。

    “那倒不是。”

    李昊然咳嗽一声，“或许是因为您太过强大，您的体质太过特殊，检测结果显示，您以后可能要不了孩子了……”

    “……”

    陆鸣翻个白眼

    孩子？

    要不了？

    先不说现在他才十七岁，你看看窗外，看看那活跃的小明生、小幽笙，他像是缺少孩子的人吗？！

    “……”

    黑衣少年赶紧使个眼色。

    李昊然眼看不行，顿时来了一记猛料，“师父，我们还得到一个密信，说陆颜很可能不是您的亲生姐姐……”

    “哦？”

    陆鸣眼前大亮，啊……不对，陆鸣顿时黯然神伤。

    黑衣少年：？？？

    李昊然：？？？

    等等。

    刚才师父眼睛是亮了一下对吧？

    很亮对吧？

    他老人家刚才到底想到了什么？

    咳。

    “这消息我自会去调查真假。”

    陆鸣神色淡定。

    不过。

    看着李昊然，他忽然想到了什么，“昊然，如今就连韵儿都有对象了，你作为协会的副会长，也该成家了。”

    “我会一直守护协会！”

    李昊然沉声道。

    “所以才要成家。”

    陆鸣淡淡的说道，“一个稳定的家庭环境，很重要。你跟我这么久，却没有对任何人心动，莫非有喜欢的人？”

    旁边。

    黑衣少年一边推拿能量，一边也是好奇的听着。

    “我……”

    李昊然咬咬牙，深色艰难。

    “说吧。”

    陆鸣大笑，“没什么可担心的，就算是灵体，也没什么问题。”

    “……”

    李昊然露出有些艰难痛苦的表情，忽然，他看向了黑衣少年，那说不出口的神色中，充满了复杂的情绪……

    嘶——

    黑衣少年顿时手一抖。

    这神色……

    甘梨娘！

    李昊然这王八蛋……

    难道……

    难道喜欢自己？！

    他抬起头，顿时跟李昊然目光对视。

    刷！

    一抹火光闪过。

    深情款款。

    ？？？

    黑衣少年顿时一个激灵，浑身恶寒。

    居然……

    居然真是这样！

    靠！

    李昊然居然出柜了！

    等等。

    难怪当初他跟自己比谁尿的远的时候目光很古怪……难怪当初一起去泡澡的时候，总感觉哪里怪怪的……

    他把李昊然当兄弟。

    未曾想。

    李昊然居然想睡他！

    想想两人曾经的兄弟情深……

    想想两人一起走过的岁月……

    作为一个纯正的爷们，作为一个好兄弟，他忽然不知道该如何面对李昊然了，甚至不知该如何自处！

    “其实。”

    李昊然看着他。

    “闭嘴！”

    黑衣少年一声怒吼。

    轰！

    一股气息骤然涌现，在情绪的巨大波动和刺激下，他那卡在六星巅峰的气息轰然冲破了某种束缚！

    黑衣少年。

    突破。

    ……

    ？？？

    李昊然惊了，“真……真行啊！”

    “不然你以为那几个人怎么突破的？”

    陆鸣好气又好笑。

    你瞅瞅都是什么事儿？！

    就在黑衣少年准备所谓的突破准备工作的时候，彩虹少年团的几个家伙纷纷过来打小报告……

    因为被黑衣少年坑了。

    什么秋前辈怀孕……

    昨天秋前辈还直播了一下‘极北之地’的风光，哪里像是怀孕的样子！

    什么亲姐姐……

    什么人母……

    他们之前没细想，当突破以后，细细回想，又特意调查了一下，果然都是黑衣少年随口瞎说的。

    于是。

    他们直接来陆鸣这告状了。

    因此。

    陆鸣就配合他们来了这么一出‘李昊然告白’的大戏……

    嗯……

    很精彩。

    看看黑衣少年那样。

    嘿嘿。

    你不是想要刺激吗？

    就让你刺激的高x迭起，下都下不来。

    “活该！”

    蓝衣少年冷笑。

    “就是。”

    其余人也表示赞同。

    “差点误会了小晴姑娘……”

    红衣少年撇撇嘴，“我就说小明生怎么可能是小晴的孩子。”

    “哦。”

    “这个是真的。”

    陆鸣提醒他。

    ？？？

    红衣少年的脸登时就绿了。

    真……

    真的？

    许久。

    他哇的一声哭了出来，为什么别人都是假的，只有他是真的？！

    ……

    许久。

    黑衣少年的宗师气息逐渐稳定。

    陆鸣瞅了李昊然一样，“你刚才说的那些信息，都是假的吧？”

    “那肯定。”

    李昊然恭敬的说道。

    他怎么敢随意编排师父呢。

    “哦……”

    “我姐姐那条……”

    陆鸣问道。

    “自然也是假的。”

    李昊然沉声道。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    “……”

    李昊然挠挠头。

    不知为何，他从师父的语气中隐约感觉到一丝遗憾呢……

    咳。

    肯定是假的。

    嗯……

    假的。

    ……

    总之。

    黑衣少年被扛走了。

    虽然他成功突破到了七星，但是看着彩虹少年团怒火旺盛的样子，估计今天少不了一顿胖揍……

    啧。

    不过也没啥。

    毕竟七星也的确更抗揍了。

    ……

    而此刻。

    等他们离开后，陆鸣的办公室才恢复了平静。

    胡闹！

    这家伙真以为那些话能让他突破？

    怎么可能？

    他的意识海开了英雄联盟都没影响，九星大佬冲击也没影响，怎么可能区区刺激一下就突破了？

    真以为人人都是他们彩虹少年团？

    不过。

    从这一方面也说明了——舔狗更容易被刺激。

    也是。

    他们太过卑微……

    自尊心太过敏感，自然有可能突破。

    至于其他人嘛……

    够呛。

    “看来我想多了。”

    陆鸣叹口气。

    以他现在的实力和体量，难道，只有修炼到极致去撑破七星吗？

    ……

    次日。

    陆鸣的小日子，又平静下来。

    他的原卡、影子、身体，三重修炼，陆鸣的六星三十三境也以一种不可思议的速度稳固下来。

    期间。

    他也寻找过一些其他协会的办法。

    陆鸣肯定，各大协会都有一些神秘的特殊办法，用来突破七星，或许这里面就有一些对自己有用！

    至于能量晶体……

    算求。

    陆鸣估计再来十个，二十个，也不过是六星四十境五十境之类的。

    他已经麻木了。

    因此。

    眼下，他决定寻求特殊的突破方式——万千协会，万千方法，总有一种适合自己。

    只是。

    很可惜。

    这些都是各大协会秘辛，陆鸣无缘窥探。

    不过，他们现在正在和巫术师协会处于蜜月期，因此，陆鸣就向巫术师协会寻求了一些帮助。

    他本身也没什么期待。

    然而。

    巫术师协会的大佬们看了一眼，还真决定帮助陆鸣一次。

    “我们巫术师协会有一处遗迹，突破几率极高，但是平均每年只能开启一次，而且消耗巨大。”

    “您帮过我们，我们巫术师协会自然不会吝啬。”

    “只是。”

    “在这之前。”

    “我们有一个小小的要求。”

    巫术师协会的人也有些不好意思。

    “你们说。”

    陆鸣沉声道。

    人家如此大方，他自然也不会小气。

    “是这样的。”

    “我们有个弟子，在古战场遗迹出了点事儿，您能不能动用特权，帮助我们把那个弟子弄出来？”

    巫术师协会的人恳求道。

    “哦？”

    陆鸣惊讶。

    他没想到居然是游戏里的事儿。

    游戏的话……

    他让小小剑调出来数据看了一眼。

    就在他突破的这些天。

    听闻祖安那边出来一个战神，神挡杀神佛挡杀佛。

    在堂堂祖安区，个人胜率超过了70%，最可怕的是，那个人的外号，居然是——文明战神！！！

    没错。

    文明战神。

    据说这是祖安最文明的人。

    这位之所以出现在祖安区，是因为多人举报……

    ？？？

    陆鸣充满好奇。

    巫术师协会的这位弟子竟如此生猛？

    于是。

    他亲自查了一下数据，然后……

    沉默了。

    文明战神：“大家好，希望我们和平共处。”

    敌人1：“艹又是你***”

    敌人2：“甘梨娘***”

    文明战神：“祝各位家庭幸福，和谐圆满。”

    敌人3：“靠，忽然接到电话，我爸妈要离婚……”

    敌人4：“我妈忽然说我不是亲生的……”

    敌人5——已断开连接。

    片刻。

    系统宣告战斗结束。

    队友：？？？

    这……

    这算什么？

    当然。

    我们的陆鸣同学看着这熟悉的画风，深深叹口气，翻开了我们这位文明战神的资料，果不其然……

    他看到了一个熟悉的名字——

    文明战神：吴鸿飞。

    ……

