    “小凌！”阿银看到唐凌的身体从半空中摔下来惊呼一声，手掌一挥，一根蓝银皇从地上钻了出来想要缠绕住唐凌的身体，可是唐凌身体坠落的速度实在是太快了，更何唐凌身上的金炎本来就是一个植物系魂师的克星，所以，阿银出现了误差，没有缠绕住唐凌的身体。

    就在唐凌的身体快要坠落在地上的时候，一双粗糙的手直接将唐凌的身体给接住，唐昊微微的呼出一口气，这可是吓死他了啊，要是出了什么意外的话，阿银岂不是要发飙的跟他拼命了啊？

    只是，觉醒石为什么会出现炸裂这种奇怪的现象?从来都没有人觉醒武魂的时候可以把觉醒石都给弄炸了的，是因为觉醒武魂的时候力量不够强行汲取觉醒石内的力量造成的炸裂吗？可是，这怎么可能?

    每一块觉醒石内的庞大魂力已经堪比魂王了，可是觉醒的时候六块觉醒石却同时炸裂，六名魂王，却只是堪堪的让他这位儿子觉醒武魂，可想得知，唐凌的武魂到底有多强。（纯属瞎编。）

    唐昊看着自己怀中脸色苍白已经昏过去的唐凌，无奈的笑了笑，魂力从手中融入唐凌的身体内，唐凌苍白的脸色这才恢复正常，只是依旧没有清醒的现象。

    唐昊对着阿银摇了摇头，道：“小凌可能还要休息一下，不知道什么时候可以醒过来，三妹你先带他去他房间休息一下吧，我给小三解释一下双生武魂。”

    阿银接过唐昊怀中的唐凌，摸了摸唐凌额头的汗水点了点头道：“好，那我就先将小凌送去房间。”

    然而谁都没有发现，唐凌闭上的双眼不再是深邃的漆黑，而是一片刺眼的金芒，但是由于眼皮的遮盖并没有人发现唐凌的异常。

    而唐凌的意识也已经不在身体里而是在一处连他自己也不知道的地方，四周都是崖壁，除了一条通道外就再也没有其他路的选择。

    就在唐凌愣神的时候，一股强大的吸力出现直接将唐凌的身体向后面吸去。

    唐凌皱起了眉头想要挣扎，只是不知道为什么心中居然传来了一声声呼唤，让唐凌直接放弃了抵抗，身体快速的被吸力吸向后方。

    唐凌只感觉到一阵阵的灼热的感觉从后方传来，让唐凌的额头起了一滴滴汗珠不断的顺着额头流下。

    不知道被这一股吸力吸了多久，待唐凌回过神的时候，这个地方已经不再是原本的山崖通道，而是，火红的世界，炙热的气息，到处都是沸腾的熔浆，正前方是一个散发着淡淡金光的威严王座。

    王座上坐的不是人，而是一团金炎，如同太阳般耀眼的金色火焰。

    似乎是感受到了唐凌的视线，金炎微微波动了下随后便恢复了平静，不知道什么时候，金炎正在缓缓的消失，原本头颅大小的金炎只剩下拳头大小，就在唐凌愣神的那一刻金炎猛然从王座上俯冲而下，直接进入了唐凌的身体，唐凌的身体一颤，眉心中间出现了一道淡金色火焰印记，深邃漆黑的双眼也变成了淡金色。

    唐凌缓缓的伸出了左手，一团金色的火焰从手中升腾而起，唐凌看着自己左手的金色火焰，口中情不自禁的说出了它的名字。

    “帝炎……”

    就在唐凌说出金炎的名字的那一刻，王座瞬间破碎，九色光芒散发而出，让唐凌情不自禁的闭上了双眼，在闭上双眼的那一刻，唐凌模模糊糊的看到了九种不同颜色的火焰，手中的帝炎消失不见，再次睁开深邃的黑瞳，捂了捂自己有些发疼的脑袋，扭头便看见了趴在自己床边的阿银，嘴角罕见的露出一抹柔情。

    打算悄悄地下床去喝杯水并不打算惊醒阿银，可是事不如愿，在下床的过程中由于太过高看自己的身体状况，下床的时候腿一软，差点摔倒，幸亏扶住了床这才没有倒下去可是就是因为这个小小的动静却把阿银给惊醒了。

    “嗯，小凌，你醒了。”阿银揉了揉眼睛，看了眼僵硬在哪里的唐凌，捂着嘴笑了起来。

    唐凌的脸上红晕升起，有些恼羞成怒的感觉。怒倒是没怎么感觉的出来，羞恼倒是真的。

    声音细若蚊蝇的轻哼了一声，重新躺在了床上，果断的闭上了眼睛，忽视了阿银那张似笑非笑的脸。

    阿银笑了笑，看了看窗外，伸出白皙的手掌捏了捏唐凌充满红晕的脸蛋道：“你今天就好好休息休息，时间也不早了，我先出去给你做点吃的。”说完就起身走除了唐凌的房间。

    阿银刚出去没多久，唐三就跑了进来，坐在了唐凌的床边就伸手捏了捏唐凌的脸，看着唐凌一脸生无可恋的样子哈哈大笑了起来。

    “弟弟，爸爸跟我解释双生武魂的时候说了一些我听不懂的话耶……”唐三躺在了唐凌的身边看着窗外道。

    “嗯?爸爸说什么了吗？”唐凌歪了歪头，单手撑着脑袋看着唐三道。

    “嗯，说什么叫我用左手的锤子保护好右手的草，这是，什么意思啊？”唐三坐了起来，伸出了左右手，一株蓝银草和一柄泛着雷光的锤子出现在了手上，看着这两个武魂出神。

    没办法，前世的唐三一直都是孤身一人，整日和暗器为伴，甚至是没有和女孩子接触过，情商低的让人发慌。

    而唐凌也听的一脸迷糊，什么保护啊，难道武魂还会消失不成吗？

    没错，唐凌也是如同你们想的那样，也是一个情商低下的家伙，虽然前世接触的女孩子很多，但是，现在的唐凌也只是一个小孩子，没有前世的任何记忆，一片空白的唐凌，现在就真的只是一个六岁的小孩子而已。

    “长大后，或许会懂吧。”唐凌淡淡的吐出这一句话，没办法，他本来就不喜欢思考这些东西，居然想不出来何必浪费脑细胞?

    “爸爸希望我们半个月后出发前往诺丁学院，弟弟，你去不去啊？”唐三收起了手中的武魂，用手肘捅了捅唐凌的胳膊道。

