    “那，报警的话，钱能追回来吗？”赵毅见秦素小脸煞白的模样，不由有些心疼。

    一时间，寝室里所有人都把目光投向沈浪。

    然而，沈浪的一句话却戳破了所有人的幻想。

    “从对方的布局来看，这个团伙肯定不是新手，服务器又架设在国外，大概率是追不回来的。”

    哪怕是在2021年也依旧有大把电信诈骗的赃款无法被追回，何况是2002年，这种利用互联网诈骗的新型案件，估计很多派出所都不一定会受理。

    沈浪皱眉问秦素：“你被骗了多少钱？”

    “六千七百多。”秦素说着眼泪就流了下来。

    胡雪跟李雯雯一听也吓了一跳，六千多在2002年，对于大学生来说无疑是一笔巨款，相当于一年的生活费，就这么没了。

    焦阳骂道：“靠，这帮孙子也太可恶了，咱们这就去报警，一定要把这帮孙子绳之以法！”

    “没错，报警。”寝室里其他几个人见到女神如此模样，顿时义愤填膺。

    然而，面对众人的安慰，秦素的心情却越发沉重，正如沈浪所说，报警能不能破案还是两说，从对方老练的手法来看，她的钱大概率是追不回来的，这笔钱对她太重要了。

    或许是见秦素失魂落魄的模样，李雯雯担心她出事，连忙掏出钱包。

    “素素，你别太难过了，你要实在缺钱，我这里还有两百块先借给你。”

    “我这里也有三百多。”

    赵毅一看也从钱包里掏出一小叠现金：“我这里还有一千五，留两百坐车，其他的都给你吧。”

    “谢谢，不用了，我自己会想办法的。”秦素摇摇头，拒绝了众人的好意，这点钱还解不了她的燃眉之急，而且对于一个即将踏入社会的学生来说，这个包袱实在是太沉重了。

    “这......”众人一时都傻眼了，都是身在象牙塔，还没经历过风雨的年轻人，谁也不知道这时候该怎么办。

    “等等，在察觉到不对劲之后，你跟对方都说了些什么，还记得吗？”沈浪突然叫住正准备离开的秦素。

    秦素纤细的背影就是一颤，转身满汉期望的看着沈浪：“你，有办法帮我把钱追回来吗？”

    “看你运气了，不过首先你得告诉我，你跟对方说了些什么，如果撕破了脸，我就是大罗神仙都没办法了。”沈浪摊了摊手。

    胡雪惊讶的盯着沈浪，越发觉得他跟以前不一样了，可是具体哪里不一样，又说不出来。

    “老沈，你说真的？”赵毅突然想到，昨天再次见到沈浪的时候，就发觉他有些不一样，至少，以前的沈浪遇事不可能这么淡定，难道是经过实习锻炼的缘故？

    秦素眼里闪过一丝希望，连忙道：“没有撕破脸，我只是怀疑，所以才想找一个懂金融的帮我分析一下。”

    沈浪点点头，然后冲她招了招手：“把你的QQ号登录上去。”

    秦素连忙登录QQ。

    沈浪看了一眼，网名叫做素素，好友也很少，只有三十几个，看来也是个没注册多久的新号。

    “这个A股大王就是他吧？”

    秦素咬着后槽牙点头：“没错，就是这个骗子。”

    沈浪点点头，坐下来点开了A股大王的聊天窗口。

    焦阳偷偷用手肘碰了碰身边的赵毅，低声道：“唉，浪哥该不会是打算用正义的力量，劝对方改邪归正吧？”

    “都什么时候了，你还有心思开玩笑。”李雯雯不满的瞪着焦阳。

    焦阳见所有人都向他投来不满的目光，只能捂住嘴，拍了两巴掌，表示自己再也不说话了。

    素素：大股神，今天市场行情好像不错啊。

    秦素有些傻眼，这样就能帮她把钱要回来？其他人也都是一副：就这，的表情。

    滴滴滴。

    等了两分钟，对方终于有了回应。

    A股大王：那是，都说了之前只是短期波动，接下来我推荐的几支股票铁定暴涨，你等着发财吧。

    秦素眼里恨不得喷出火来，把对方烧成焦炭。

    “艹，这混蛋太特么不要脸了。”

    “淦，真想顺着网线爬过去把这货暴打一顿。”

    沈浪面色平静的继续打字。

    素素：真的吗？大股神，这几支股票真的会暴涨？那我要是现在追加还来得及吗？

    这回对方立马就回复了。

    A股大王：来得及，我跟你讲啊，这可是千载难逢的好机会，你要是有钱可一定要把握机会，我有这几家公司的内幕消息，一定会涨的。

    “妈蛋，我忍不了了，这货还在这招摇撞骗！”

    “别被我抓我，不然肯定撕了他！”

    秦素的心情倒是平复了一些，她侧着脸，用一种紧张夹杂着好奇的目光看着沈浪。

    素素：钱我倒是有不少，不过我还在上学，爸妈不让我动用太多钱呢。

    又是秒回。

    A股大王：哎呀，上一辈人都老了，他们哪里懂这个，你想啊，要是你还在上学就靠自己赚了钱，你父母得多骄傲，你那些同学肯定也会很崇拜你的。

    秦素看得牙根直痒痒，她就是这么一步步被引入这个陷进的。

    李雯雯怒火中烧的同时也不由暗暗心惊，如果她不了解情况，说不定也会被这骗子的三言两语给糊弄了。

    沈浪科普道：“对方明显是个团伙，这些话术都是他们精心设计的，不过只要记住一句话：这个世界上除了至亲，没有人会愿意把赚钱的方法告诉你，就不会上当。”

    听沈浪这么一说，秦素脸一下就红了，的确，如果不是她贪心，也不会相信这样的鬼话。

    素素：嗯，你说得对，不过我打算先把之前的股票卖了，再加注，不然没发说服他们呢。

    秦素心里一紧，知道成败就此一举了。

    这回过了有一分钟，对方才回话。

    A股大王：现在卖不划算呢，我的意见还是继续加注，而且最好还是不要跟父母讲，他们思想都固化了，说不定还以为你遇到骗子了呢。

    “靠，说得你不是骗子似的，真不要脸！”焦阳骂道。

    “就是，死骗子，臭不要脸！”李雯雯也是火冒三丈。

    胡雪则是好奇的看着沈浪，对方不同意退款，钱还能要得回来吗？

    秦素不自觉间双手紧紧攥在一起，目光死死盯着电脑屏幕。

