    这两股威压令风神心惊胆寒，汗毛都不禁跟着竖了起来！

    他放弃了杀死东方玄青的念头，下意识地朝着旁边闪出了几十米远！

    等到他抬眼望去时，只见，天空之上一道金色的光芒和一道银白色的光芒一闪而过，耀眼的光芒刺得他下意识地闭上了双眼！

    这一道金色的光芒和一道银白色的光芒直接穿透了密集的乌云，就好似两道璀璨的万丈霞光，穿透了黑暗，照亮了整个世间！

    这两股威压和气息，令在场的所有武者、战士、以及魔法师都心惊胆战，瑟瑟发抖！

    至于龙主、柳泉修、苏跃辰等人则是早已目瞪口呆，根本不知道这两股滔天威压从何而来！

    而且，所有本处在绝望中的武者和战士，就仿佛一个个被打了强心针一样，当这股威压笼罩的时候，他们的每一个细胞都在颤栗！

    因为他们清楚地感觉到，这两股威压是来自于古武，而不是魔法！

    也就是说，现在正有强大的武者赶了过来！

    是自己人赶来了！！

    “到……到底是谁来了……”

    龙主感觉呼吸急促，颤声问了句。

    “难道是……是古武世家的老祖来了？”

    苏跃辰喃喃说了句。

    “不对……”

    柳泉修摇了摇头，浑身颤栗地道：“这两股威压并不像五大古武世家的老祖……有点像……”

    “像什么？”李探花急忙问道。

    “这两股威压好像是剑意！！”

    柳泉修双眸一睁，惊声道：“对！就是剑意！！”

    也就在柳泉修声音落下的刹那，众人便看到了那两道光芒的本体！

    这一看，在场的所有人都目瞪口呆，心跳加快，直咽喉咙！

    因为，这两道光芒正是两柄剑，两柄巨大的剑，就如同两座高达几十米的小塔！

    其中一柄，通体散发着金色的光芒，犹如炽烈的阳光！

    另外一柄，通体散发着银白色的光芒，犹如冷冽的月光！

    这一刚一柔，一阴一阳两柄剑，却有种相同之处！

    那就是都携带着绝世无双，霸绝天下的剑威！

    “老大终于来了……”

    师俊泽看到那柄再熟悉不过的金色巨剑，嘴角露出释然的笑容，心里也轻松了许多。

    “什么？！”

    龙主精神一振，不可思议地道：“你说……你说是叶飞来了？！”

    “什么？！真的是叶飞来了？”

    柳泉修一听，心中大喜。

    “真的是盟主来了么？！”

    其他几个掌门的脸上也流露出惊喜之色。

    大家都知道，叶飞是上古联盟的盟主，实力很强，但大家一直都只是听说叶飞的传闻，从未见过叶飞本人，也不知道叶飞的实力究竟如何。

    可现在，即使没看到叶飞本人，单单只是这剑威，就让他们彻底叹服，顶礼膜拜。

    至于靠在一根桅杆上，正在运功逼毒的东方玄青，则是苦笑着摇了摇头。

    本以为自己修炼到离尘大成境界，就已经追上了这小子的脚步。

    可哪知道，短短的一段时间不见，这小子的修为竟然又得到了恐怖的提升，再一次超越了自己。

    离尘大成之上不就是天人境么？！

    难道说……这小子真的……真的突破到了传说中的天人境？！

    妖孽！

    真是个妖孽啊！

    然而，震撼却不仅仅只是如此。

    下一秒。

    只见这两柄剑直接从上空怒冲而下，朝着战舰上的电磁怪人和蛊王两人刺了下去！

    “不好！快跑！！”

    电磁怪人脸色大变，赶紧冲着蛊王大喊了一声。

    他现在唯一的念头就是跑，赶紧跑！

    因为，这两柄巨剑所携带的威压根本让他提不起任何反抗的心思！

    蛊王使劲一点头，准备跟着电磁怪人一起跑！

    可是，电磁怪人和蛊王两人根本来不及逃离，两柄巨剑如同一金一银两条巨龙狂冲而下，好像要毁灭一切！！

    “不！！不要！！——”

    “不！！我不想死！！——”

    电磁怪人和蛊王二人凄厉地大叫了起来。

    他们不想死，他们想逃，可是却根本逃不掉！

    轰！！——

    轰！！——

    伴随着两道狂暴的炸响声响起，如同天崩地裂，直接将两人的凄厉的叫声给湮没！

    一道道金色的光芒和银白色的光芒携带着凶悍的剑威，朝着四面八方冲刷而去，将周围的战舰全部给割开，大海也随着翻滚而起，升起数十丈之高！

    方圆几千米的大海都跟着震动了起来，停在海面上的数千艘战舰都跟着剧烈摇晃了起来，愣是让所有人都快站不稳！

    短短的几秒钟，就如同一个世纪那般漫长。

    直到那两团夺目的光芒消失，直到所有战舰停止了剧烈的摇晃。

    所有人咽了咽喉咙，再度望去时，便看到，这两柄巨剑已经牢牢将钢铁打造的甲板给刺穿！

    至于电磁怪人和蛊王二人，则是早已变成了一趟血水，尸骨都被剑意绞成了碎末，死的不能再死，成为了剑下亡魂！

    在场的所有人都彻底被震撼到了，呆若木鸡，站在原地，身体都在打颤！

    在场的华夏战士和武者们则是心中狂喜，心中的愤和不甘，这一刻得到了宣泄，感觉无比解气！

    刚才，电磁怪人和蛊王杀了他们不少战士和武者，可现在呢，却是被一招击杀！

    这等视觉和精神的冲击，让所有华夏的战士和武者重新焕发了昂扬的斗志！

    反观诸神联盟这边的人，一个个都脸色发白，心底发寒，吓得都不敢动弹了！

    如此强大的电磁怪人和蛊王都没一招秒了，这还怎么打？

    此时，那两柄巨剑在杀了电磁怪人和蛊王之后，又冲天而起，悬浮在了空中，似乎是在等着它们的主人到来！

    风神站定在空中，脸色阴沉地望着西方，心中却突然生出一丝不安的感觉！

    这柄金色巨剑所散发的王者剑意，他是再熟悉不过的了。

    毕竟，当初自己差点死在了这柄剑下。

    可如今，他感觉得到，这剑意好像又暴增了数百倍不止，令他不禁心跳加快。

    而且，这柄银白色的巨剑所散发的剑意威压，比起这王者剑意也不妨多让。

    也就是说，除了那个小子，还有一个跟那个小子实力相当的高手正朝着这边赶来？！

    可这到底是怎么回事？

    水神、火神和猎神三大主神不是去阻拦了么，怎么没起到作用？

    还是说……那三大主神都已经被杀了？！

    不……不可能……绝对不可能！

    风神摇了摇头，脸上的表情阴晴变幻，根本不相信这种可能。

    不过，就在风神胡思乱想的时候，两道剑光从西方已经掠了过来。

    当众人抬眼望去时，在场的所有人眼中浮现出各种复杂的神色，恐惧、敬畏、惊喜、有激动、惊艳……

    此时，站定在空中的是一对年轻男女。

    男子脚踏一柄金剑，身材挺拔且修长，虽然算不上很帅，但那刚毅的面庞上却透露着一股独有的男人味。

    尤其是身上所散发的那层淡淡的金光，以及双眸中跳动的金色火焰，让人以为是威武不凡的天尊下凡。

    至于男子旁边的那位女子，则是脚踏一柄银白色长剑，身着一袭白色长衫，肌肤胜雪，容貌精致，腰间挂着一个白玉葫芦，气质超然出尘，不像尘世中人。

    尤其是她身上散发的淡淡的银白色光芒，耀眼夺目，当真如同仙女下凡。

    看到这对年轻男女，所有人都觉得非常般配，就如同神仙眷侣一般。

    是以，这对年轻男女正是疾速赶来的叶飞和独孤伊人。

    就在叶飞和独孤伊人到来的那一刻，那两柄悬浮在空中的巨剑便“嗖”的一声，回到了两人的手中……

