    墨菲斯托双手拄着拐杖，半眯着眼，翘起了嘴角，笑着开始说了起来。

    “在这颗地球上，居住了四十多亿的人类，而在这其中，斑驳掺杂了太多太多的欲望了！”

    “而我的到来，以及我的所在所谓，不过是大势趋然！是必然的过程！我只不过是提前将那些最深层的，没有人看见的黑暗，给释放了出来而已！”

    “某种意义上，你们还得感谢我才对，因为。”

    “这让你们提前知道了，危险，到底来自于哪里！”

    墨菲斯托一口气讲完这些话，还没等其他人出声，就是像一个在讲台上受万众注目的主持人一样，用激昂的语气继续说了起来。

    “而且，你们或许从来没有考虑到，又或者考虑到，但没想清楚的一个问题！”

    “不管是以前，还是现在！人类所面对的最大难题，从来不是来自于外在的威胁。”

    “而是来源于内部的危机！来自于同类的迫害！”

    “每一年，因为各种各样的原因，尤其是因战争和意外而死去的人，根本不计其数！”

    “相比之下，我的所做所为，可以说是微乎其微！”

    “并且，我所做的，不过只是清理‘害虫’罢了！那些败类！那些贪得无厌者！那些道貌岸然者！他们本就该死！”

    “所以，我的所做所为，对于地球而言，对于这颗人口膨胀，资源日渐匮乏的星球来说，不正是利大于弊的好事吗？！”

    “再者说，你们法师之所以可以存在，不都还是因为我们这些维度领主！”

    “是因为我与其他的维度魔神的衬托，才显现出了你们的，重要性！”

    “所以说，这个世界离不开我们！我的存在，是这个光明的世界无可或缺的‘影子’！”

    “他说的，感觉还挺有理的？”

    旺达听着听着，有些不由自主的小声呢喃道，站在前面的古一不动声色的翻了个白眼。

    还是太年轻了，跟老狐狸墨菲斯托差距太大了，都被绕进去了，要是墨菲斯托说的真的对的话，那墨菲斯托咋这么不受欢迎呢？在多元宇宙里，不管正邪两派，这家伙完全就是个人见人打的骗子！

    谁说这些话都行，唯独墨菲斯托这些维度魔神不行！鬼知道他们的心有多脏，憋什么坏主意。

    “不过还是得多一点时间呢。”

    古一默默计算着时间，准备憋大招给墨菲斯托一个“惊喜”，刚刚郑重的攻击她看到了，显然，墨菲斯托是用之前跟她一样方法来抵消掉郑重的攻击。

    而在远处的墨菲斯托自然也听到了旺达的小声呢喃，嘴角的笑容更明显了，然后一边也偷偷的积攒能量憋大招，一边继续说道，不过，这次的话语却指向郑重。

    “您也能感受到吧，这位强大的先生！”

    “嗯？”

    墨菲斯托突然的话语一转，让正在戒备的郑重突然没反应过来。

    “飞天遁地！目射神光！多么完美！简直就是如同神一般的存在！您可以看到全世界！可以听到全世界！但，您能看穿人的最深处吗？”

    “您帮得了世界一时！但，您能帮得了世界一辈子吗？”

    “每天飞在天空上，走在路边，都能听到和看到吧？那些邪恶的，令人作呕的事情，隐藏在这个国家，但却随处可见的黑暗！”

    “随处可见的零元购，依靠自己强大的军事实力随意进出甚至在政治上污蔑其他的国家，资本的压榨…………”

    “咳，好吧，小白脸，虽然你说了这么多，可是，人类还是有好的一面的！”

    听到这里，在郑重后面的托尼轻咳一声，想要辩解一下，挽回自己的颜面，毕竟虽然自家清楚自家情况，那群愚蠢的政客确实令人作呕，但自己怎么着也是这个国家的资本阶级之一，自然还是要脸的。

    “哦，这不是天才科研家与世界最大的军火商托尼斯塔克吗？身为受益者的你，为什么觉得能对我说这些呢？嗯？”

    墨菲斯托见托尼想要为自己而辩解，冷笑一声，嘲讽道，要不是有他所说的那类人在，他哪那么容易瞒过星体守护法阵，把自己这具分身送进地球里，当然，作为答谢，他送了那几个人外加整座小镇永久的地狱居住权，让他们可以真正的永生！

    “呃，我早就不做兵器了，况且，虽然我曾经做错了，但我的本意是好的！”

    “呵，确实，你让世界成功‘和平’了。”

    墨菲斯托再说这句话的时候，在和平二字上加重了语气，托尼一下子就说不出话了，毕竟确实，他是想让世界变得更好，但他的武器确实没有发挥到应有的作用，反而是助纣为虐！

    托尼无语之时，也偷偷瞄了一眼郑重，不过他是身处郑重的身后，所以并不清楚此时郑重是什么表情。

    “嗤嗤嗤……………”

    “轰！”

    突然，几个火花圈同时出现，是传送门，空气中也开始蔓延出一种奇特的邪恶气息，古一和墨菲斯托悍然出手了，拖延的时间已经足够了！

    几个传送门上下左右，前后四方的把墨菲斯托包围了起来，而在传送门的另一边，古一手上两个魔法阵交叠在一起，释放出了一道纯白色的光柱，打向了墨菲斯托。

    而墨菲斯托也不是好相与的，快速的自己的拐杖丢出，同时掌心朝外，也不见他有什么动作，手上戴着的白色高级丝绸手套直接崩碎，露出掌心中的一个闪烁着猩红血光的奇特符号。

    而快要掉落在地面的拐杖在猩红符文的血色光芒照耀下，发生了异变，化为了一根散发着黑雾与燃烧着火焰的黑红色长矛出现在众人的视野内，飞去与光柱对轰！

    两者的对轰产生了剧烈的冲击，掀起了恐怖的气流，托尼有战甲保护，而旺达没反应过来，怎么好端端的，突然就动手了呢？好在毒刺反应迅速，挡在旺达的身前，抵消掉了迎面而来的冲击波。

    但很快，剧烈的冲击就被撕裂成两半，是郑重出手了。

    郑重仿佛化为一辆战车一样，向前冲锋陷阵，剧烈的冲击因为他超快的速度分成了两半，纯白光柱与黑红长矛直接破碎，爆散的纯白与血红能量碎片，更是把郑重映衬的像一位战无不胜的战神一般。

    郑重一脸淡然的向墨菲斯托挥出了一拳，他并不很在意墨菲斯托的那些话。

    毕竟确实，在得到力量宝石后，依靠每天吸收力量宝石的能量，他的各方面力量每天都在增长，有的时候，即使刻意控制，也总能看到与听到一些，令人讨厌甚至作呕的事。

    偶尔他会去帮忙，尽举手之劳，毕竟俗话说的好，“穷则独善其身，达则兼济天下”，被自己听到的和看到的，可以帮的尽量帮。

    但他不会像蜘蛛侠一样，被一句“能力越大，责任越大”给束缚住了，也不会像超人一样，任人百般挑衅，但依旧任劳任怨的996，连半夜跟自己喜欢的路易斯睡觉的时候，都还要突然起床去拯救世界。

    他只是意外之下，获得了超凡脱俗的力量，只是一个好运的普通人，能帮忙的就尽量帮忙，不能帮的就算了，毕竟这不是他一个人的世界，他就只能做这么多，他只是个人，还不是神，况且，神做的好事还不一定有他做的多呢。

    郑重强大的力量直接将墨菲斯托的上半身抹除，同时连同镜像空间也被打穿，但墨菲斯托残存的下半身与飞散在空气的血雾，却化为了一团团黑雾，逐渐收缩，直至凭空消失不见。

    在镜像空间外，科尔森着急的让人寻找郑重他们，突然空气中发出了一阵咔嚓破碎的异常声响，一个拳头突然冒了出来，掀起了剧烈的气流，把科尔森他们给掀飞了。

    “小心，身为维度领主的分身，他不会这么轻易的消失。”

    “知道了。”

    此时，古一施展完魔法，在身上套有一层金光闪闪的维山帝保护铠甲，然后对郑重说道，郑重点了点头示意知道了，然后飞了出去。

    而古一则是对旺达他们说道。

    “斯塔克先生，旺达，现在的情况有点特殊，就先请你们离开吧。”

    然后不等旺达他们开口，右手随意转了个圈，就在他们的脚下形成了穿送门，把他们给传送到安全的地方了，然后故计重施，外边的科尔森与蛇盾局特工们都还没有反应过来，直接传送到托尼他们所在的安全地方。

    而郑重飞出因被他打破而逐渐解除的镜像空间，黑雾在外面重新诞生形成了人样，墨菲斯托又复活了。

    墨菲斯托看到郑重，优雅一笑，紧接着眼神一凝，在口中念出了一些奇特的语言。

    郑重飞扑过去，手持爪状，向墨菲斯托的脖子抓了过去，同时从眼中射出了原子射线！

    不过突然大地上开始变形，原本青青葱葱，延绵百里的大地直接变换成了熔岩大地，并冒出了许多由岩石和火焰形成的触手，瞬间拉住了飞扑过去的郑重的双腿！

    而墨菲斯托也凭空招来一些黑雾，明明黑雾是气体，却不可思议的挡住了原子射线，仿佛是把一颗石头丢进湖泊里，泛起一层层涟漪，都却毫无作用。

    而郑重一用点力，触手就被崩碎了，但这也给墨菲斯托充足的时间，得以施展下一个魔法！

    PS：也不知道有没有写出墨菲斯托那种能言会道的狡诈感觉，另外亲戚家有事，所以才没有更，在这里向各位读者大大道歉。

