    电话那边顾瑾连着我操了好几句，最后说了句买了饭马上过来就挂了。

    徐以安返回到微信页面，姜永宁又发了几句话。

    姜姜姜姜：【老大，我告诉甜甜和颜妹我们在一起了，姜女士和奶奶也知道了，我想想啊……】

    姜姜姜姜：【我可能还得告诉一个人，之后就再也不说了行吗？】

    还有宋岚这个嘴欠但立场坚定的僚机。没少给她的抓星星计划出谋划策，虽然大多一听就是馊主意。

    姜姜姜姜：【我保证一定不会在公司里传出去的！】

    姜姜姜姜：【我连顾瑾都没说呢！】

    姜姜姜姜：【可以吗？嘿嘿，不可以也已经告诉他们了(●°u°●)?」】

    姜永宁原本对好朋友就没有秘密，即便不说，她藏不住事的表情很快也能把她卖了。

    自己坦白和被发现差别还是挺大的，至少被发现的话薛恬第一个就不会放过她，一定会哭唧唧地念叨她开始对她有秘密了，大猪蹄子之类的。

    至于顾瑾，连着一同打了几个月的游戏，算得上生死之交了，不同他说是因为顾瑾也是徐以安的朋友，要说他会说。

    An：【他知道了。】

    An：【可以。】

    何止可以，他恨不得让全世界都知道她是他的。

    顾瑾拎着大包小包扔到徐以安桌面时，还不敢相信万年单身的徐以安真的谈恋爱的事实：“你们真的在一起了啊？”

    徐以安打开了顾瑾打包的盖浇饭，还冒着热气：“不然？”

    “牛逼，”顾瑾又像嫁女儿的父亲似的有些怅然：“郡主是个好姑娘。你不要对不起她。”

    徐以安：“……”

    徐以安无视了还在念叨的“老父亲”，看见袋子敞开的一角熟悉的棕色盖子，勾了勾唇，翻开，从里面拿了瓶巧克力牛奶。

    顾瑾：“不是吧？你还真喝啊？郡主叫我买时我还说这种甜得娘儿们唧唧的东西哪会有男人喜欢喝。”

    徐以安拧开瓶盖喝了一口：“安静吃饭还是滚出去？”

    ……

    一周的时间过得很快，姜永宁一个人帮着打包好了三个人的行李，锁上门，拖着箱子往江边走。王奶奶扶着姜妈妈走在后头。

    徐以安停好车过来时，看见小小一团身影费力地拉着两个大箱子，一边走一边踢着面前一个维尼熊小箱子。

    他直接拉过两个大箱子：“怎么不等我？”

    姜永宁把面前踢着挪的箱子拉杆拉上，拖着它走，这会儿轻松多了：“我力气很大的，能搬过去。”

    嗯，半天挪一步，能搬过去。

    姜永宁这次直接坐上了副驾驶座，是名正言顺地坐的！她心里暗戳戳地高兴了一把，乖巧地系好安全带后，又回头看了眼姜女士和王奶奶，见她们都坐好系上安全带了，才回过头。

    她头靠着窗，时不时偷偷瞄一眼隔壁的男人。搭在方向盘上的手指修长，认真看路况时，侧脸凌厉，勾勒出棱角分明的线条，真好看。

    就这么偷偷瞄了一路，忽然对上他的视线，她心虚地别过眼，想了想，现在好像没什么不能看的，又堂堂正正地转回视线，杏眼圆溜溜的，还朝他扬了扬下巴，一副“就瞅你咋地”的样子。

    徐以安嘴角轻扯，身边人偷偷做坏事被抓包后还硬撑着面子。

    回到A市后姜永宁让徐以安回公司了，她知道他很忙，拒绝了他帮忙搬家的提议。姜永宁带着姜妈妈和奶奶去到她这几天在网上租好的公寓。

    离她住的地方不远，交通方便，附近医院、超市各种基础设施完善。原本姜永宁打算搬出来跟她们一起住，姜妈妈和奶奶不同意。

    姜妈妈：“你能不能别跟个口香糖似的粘着我和奶奶？我俩平时没事去公园跳个广场舞还快活，不用伺候你给你做饭。”

    姜永宁撇撇嘴：“那我做饭还不行嘛。”

    姜妈妈：“你做饭？能吃吗？去去去，周末回来陪我们吃饭就好，小姑娘家的，当然要和朋友们一起玩更好。”

    王奶奶也在劝着她，姜永宁只好答应了，反正离得也近，周末能一起吃饭，比起回离这车程三个多小时的镇上见面要方便多了。

    姜永宁收拾完后累得不行，洗了个澡直接在新租的公寓里睡着了。等奶奶叫醒她吃饭时，窗外泼墨似的漆黑，窗玻璃上倒映出她睡眼惺忪的样子。

    姜永宁坐着用手揪了揪头发，外头风刮得窗玻璃抖动发出咔啦咔啦的响声，夏日长得惊人的南方经历了短暂的秋天后终于顺利入冬，她冷得拿过搭在床边的外套，穿上，又发了会儿呆，等意识回笼后才慢吞吞下床穿上拖鞋往饭厅走去。

    客厅和饭厅连在一块，饭厅只有简单的一张椭圆形的桌子。王奶奶做了姜永宁爱吃的酥肉，光看着金黄的色泽，姜永宁就能想象出那外焦里嫩的口感。她兴冲冲地跑进厨房洗手，然后一屁股坐下后拿起筷子往嘴里塞了一大口酥肉，声音含糊：“好次，蟹蟹奶奶！”

    姜妈妈笑着拿起一块帕子：“慢点吃，还有，手擦干了再吃。”

    姜永宁把左手伸出去，姜妈妈仔细帮她擦干，她又把筷子换到左手，乖乖伸出右手，像幼儿园里听话的小朋友。

    吃完饭后王奶奶还给她和姜妈妈盛了一大碗猪骨汤：“天气冷，汤热乎，多喝点。宁宁找的这地方真不错，超市和菜市场都近着呢！不过A市的东西好贵呀。”

    王奶奶在姜永宁睡着时自己乘电梯下楼，在附近逛了逛，熟悉环境。环境不错，就是物价把她吓了一跳，在镇上六毛钱能买着一根玉米，超市里打包好的八块钱两根。她担心姜永宁的担子会不会太重了。

    姜永宁捧着脸大的碗咕噜咕噜喝着汤，闻言放下汤：“奶奶，你就放心吧，我实习工资不低，等实习期过了还能涨好多呢！而且我还有之前的积蓄，还有姜女士的钱也在我这呢。”

    姜妈妈笑着拿纸巾帮她擦着嘴：“对对对，咱宁宁郡主是个小富婆。”

    姜永宁一直待到晚上九点，碰巧薛恬刚和陆庭约完会，就让陆庭顺路一起把她接回去。

    姜永宁刚钻进后座，安全带还没系上，一个毛绒绒的小脑袋猛地从前排两张座的中间扎出来，它的主人可能姿势有些扭曲得不大舒服，解开了安全带。

    薛恬解开束缚后跪坐在座椅上抱着靠背，半个身子侧在座椅中间：“怎么样！怎么样！”

    姜永宁扣上安全带带子：“什么怎么样？”

    薛恬：“谈恋爱的感觉怎么样啊！”

    她亲眼见着姜永宁从小到大拒绝了好几个优质阳光少年，还纳闷她家郡主到底喜欢哪款，没想到选了个一看就咬人很疼的大狼狗。

    姜永宁有些好笑：“刚在一起他就走了，隔了一周，今天他来接我，到了后又走了，你觉得能怎么样？”

    姜永宁还没有什么实感，也不知道实际上谈恋爱是不是就像这样两个人说开了，不用偷偷看对方，可以光明正大地对视，聊天，牵手，抱抱，摸腹肌……

    ？？！

