    毕竟控制类技能，本身就因为它们强大的限制效果，而在冷却上有着很高的限制。

    结果放到你身上被你轻松解除了，这对于那些控制技能来说可以说是非常的不公平了。

    所以，有所获得自然也是有所牺牲了。

    像是能量屏障，1级的时候就有着极高的法力消耗。

    眼下等级提高了，消耗总算是减少不少。

    但是开启的瞬间，还是有至少10%的最大法力值消耗，同时维持的时候也是需要持续消耗百分比的最大法力值。

    而全能治愈，明显就更加昂贵了。

    它的释放条件，除了索要百分比最大法力值之外，还索要百分比的最大生命值。

    同时解控后，还有根据解控数量累加的冷却时间。

    可以说是限制相当大的技能了，但是这不妨碍赵白给它一个超强技能的评价！

    上来看了两个技能，全是不错的技能，赵白当即很是心情愉悦的看向了第三本技能书。

    【技能名称】：不败金身

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：进入无敌状态10秒钟，同时持续时间内你自身也无法行动，但你可以在持续时间内，自由选择何时解除无敌状态。冷却时间5分钟。

    看到这个技能，赵白不禁笑了起来。

    10秒钟的绝对保命技能，还是非常强悍的。

    哪怕期间无法行动，但是无论是利用这段无敌时间为自己技能冷却读秒，还是躲避对方强力伤害技能，都是非常好用的！

    “这次运气不错啊，三个技能都挺适用的！”

    微笑低语了一句，赵白看向了第四本技能书。

    【技能名称】：魔能炸弹

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：释放一颗影响范围一百米的超强炸弹，炸弹释放后将在3秒钟后爆炸，造成5000%的法术伤害！冷却时间1分钟，警告：该伤害无敌我判定，范围内的一切目标都将会受到该技能的伤害，包括施法者自己。

    “居然是这种同归于尽的技能！”

    看到这个技能，赵白不禁想起了之前史达克的行为。

    他临死前的那个自爆，将他自己都炸死了，可见他的技能是和魔能炸弹类似的招数。

    这个技能对于赵白来说实用性不是太高，但是保不准什么时候可能会用的到，反正现在已经拥有了稳定刷到二星技能书的实力了，所以赵白也就没有多想便将这本技能书给学习了。

    毕竟他还是有使用到的条件的。

    魔能炸弹加上不败金身，是个挺不错的组合。

    只是使用之前，需要让童童先远离才行。

    不过童童也有无敌技能，仙灵庇护可以让她在收到致死伤害时无敌3秒钟。

    在逼不得已的关键时刻，还是可以直接在童童旁边使用的。

    学习完四个技能，赵白还没来得及说话，安然和温馨忽然各自递给了赵白一本技能书。

    “大神，我这里有本物理输出技能书，看着还不错，你看看需要吗！”

    “我这本是也是物理输出的，只是我这本是单体的！”

    安然递给了赵白一本群攻物理技能书，温馨则是递给了赵白一本单体技能书。

    看着两人递过来的技能，赵白不禁笑了笑说道：“那我就不客气了！”

    毕竟此时自己还有四个技能的余量，赵白自然是来者不拒。

    而且大家都这么熟了，也没必要装来装去的，人家想给，自己想要，拿了便是。

    接过技能书后，赵白立即查看了一下。

    【技能名称】：九重剑阵

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：二星（1级）

    【技能效果】：9/9，每过5分钟积累一个剑阵能量，在周身五十米范围内的任意位置，指定释放一个持续作用的剑阵，剑阵以阵圈为中心，对周围十米范围内的所有敌人造成100%的物理伤害，持续1分钟。

    剑阵释放无冷却时间，同一时间最多存在九个剑阵，当多个剑阵的作用范围重叠时，重叠部分的伤害会根据重叠剑阵的数量提升相应倍数的伤害。

    “不错啊安然，你给的这个群攻技能很强力啊！”

    九重剑阵的强力之处在于灵活，它即可以应对单体敌人，也可以应对群体技能，这让这个技能应用范围变得非常的广。

    它可以扔九处地方，互不叠加，完成九个十米为半径的圆形伤害范围。

    按照计算攻击半径平方乘以π等于圆形面积，一个剑阵覆盖的面积就多达314平米。

    九个剑阵完全不重叠的情况下，可以直接覆盖周围2816平米的区域，这刷怪效率自然是不用多说了。

    而将九个剑阵完全重叠在一起释放，则可以造成314平米范围内九倍的输出量，这对于单体怪物那也是相当恐怖的输出了。

    当然除了这两种极端的用法外，其实比较合适还有部分重叠用法。

    比如左边一个剑阵，右边一个剑阵，真心间隔十米，那么两个剑阵总共作用的范围就是周围各十米，中心叠加十米，也就是最大作用横向209平米的距离范围内是双倍伤害，419平米的正常伤害。

    在怪物比较密集时，这样的刷怪效率会显得更高一些。

    九重剑阵，在应用能力上，基本上没有任何的缺点可言。

    唯一的弱势，就是它的冷却时间了。

    虽然说可以提前积累次数，但是一次剑阵的恢复时间高达5分钟，一次性使用完的话，九次次数完全回满，需要差不多一个小时的时间。

    这就让人比较难受了。

    毕竟学了技能，都是想要随时随地能够使用的。

    当然这是在一次性使用完九个剑阵的情况下的说法，要是省着点使用，九个次数的存量，在平时的日常消耗中还是足够了的。

    但是打BOSS的话，就难以避免的会消耗过去了。

    毕竟打BOSS，叠加释放才能够达到最好的效果，分开释放碰到厉害的减伤BOSS，伤害一下就被减没了！

    对于安然赠送的技能的这个九重剑阵，就赵白个人而言，他还是非常喜欢的。

    看完了这个技能，赵白立即看向了温馨送过来的那个单体物理技能，结果赵白不禁又是一喜！

    【PS】：今天有事只有两更了，少的这个月肯定会补完的，我都记着帐呢。

    之前欠了五更，加上昨天只有五更，欠一更还两更，就变成欠七更了，加今天少了四更变八更，总共欠十五更！

    