
　　姜晓海脸色苍白的看着楼梯的方向，神色晦暗。

　　“我让厨房给你准备的吃。”魏雯雅说着就要走。

　　姜晓海说：“不用，我吃不下。”

　　说着，就又进了屋，魏雯雅连忙跟了进去。

　　楼下，看着从楼上下来的弟弟，魏辰乾黑眸微动。

　　-

　　京华市，锦绣年华。

　　这次带着资料来的是宋财力。

　　一般情况下，宋武力属于跑腿的，宋财力是蕲奚的助理，查事情也都是他着手在办。

　　这段时间，宋财力很忙抽不出时间，所以宋武力查了锦绣年华墨汁溪水的事。

　　他来时，姜豚和蕲奚刚吃完饭。

　　宋财力恭敬道：“先生，姜豚小姐，逍遥子已经找到了，所有的一切都是他在背后搞鬼，他与浮沉岛关系匪浅，和树立李效忠一个主人。”

　　姜豚再一次感叹蕲氏家族的效率和速度。

　　她趴在蕲奚肩膀上，笑着说：“这话的意思是浮沉岛的秘密也查到了？”

　　女孩神情轻松，似乎半点不在意自己的本体。

　　蕲奚看了她一眼，握住了她柔软的小手。

　　宋财力点头称“是”。

　　他继续道：“逍遥子是他师父捡来的，此人天赋极好，和树立李一南一北均是当时名动天下的玄学师。”

　　“逍遥子三年前被浮沉岛的人找到，带到了棠城，原来，他的真实身份是浮沉岛主家的旁系子嗣，也就是说，他也浮沉岛的人。”

　　“浮沉岛从三十年前就分成了两派，一个浮门，一个是风族，两派互相争夺‘镇族之宝’，内乱延续到现在，其实真正厉害的是风族。”

　　“相对于浮门，风族则非常低调…树立李和逍遥子都是浮门的人……”

　　宋财力抿了抿唇，“我来之前，我哥审问了逍遥子，他说浮门被风族当枪使了…这话没说错，我们的人赶到浮门大本营的时候，那里已经被大火淹没，所有的一切都被销毁了。”

　　“逍遥子这些日子在潜在京华市，所以，抓到他的时候比较容易。”

　　蕲奚道：“所以，只抓住了逍遥子一个人？”

　　宋财力垂首，“抱歉，先生，我们的人去晚了。”

　　蕲奚清冷的声音道：“继续查。”

　　“是。”

　　姜豚若有所思，半晌，笑道：“有趣，果然有野心的人能力都不低。”

　　她对宋财力说：“财力先生压力不要太大，慢慢查，已经露出了马脚，还怕揪不出来？”

　　她从蕲奚肩膀上起来，说：“把逍遥子带到假山群。”

　　“是。”

　　宋财力走了。

　　蕲奚把女孩拉到腿上坐下，摸着她柔嫩的面容说：“为什么不急？”

　　“因为他们私藏了海王本体也没用，我本尊在这里，他们岂能放肆？”女孩笑的自信醇美。

　　蕲奚盯着她看，没说话。

　　半晌，女孩泄气，她伸手抱住他的腰身，说：“我说的是实话，还有一个理由…我不想太快找到本体。”

　　她在陆地上的目的就是找本体。

　　现在她不想找了。

　　蕲奚垂首吻了吻她的额头，在女孩抬头的时候，覆上了她的唇。

　　清晨的凉意消散，太阳出来后，炎热的温度跟着来了。

　　他们下楼的时候，宋武力已经压着逍遥子到了。

　　那是一个胖胖的老头，瘸了一条腿。

　　整个人从里到外透着病气。

　　看来干了不少坏事。

　　姜豚抬手弹出一枚贝壳，贝壳锋利边缘划破了逍遥子露在外面的皮肤。

　　女孩双手结印，沾了血的贝壳浮在空中。

　　白色的阵印与贝壳融合，然后在墨汁溪水里消失。

　　破掉煞气阵其实很简单，难就难在很少有人知道方法，也难找到布阵之人。

　　做完这一切，姜豚在假山上坐下，开始审问。

　　“说说看，为什么要破坏锦绣年华的风水，为什么要在宾馆里弄出幻境？”

　　逍遥子双眼暗淡，透着死气，他阴森森的笑了笑，“自然是为了拖住你，吸引你的注意力。”

　　“为什么？”

　　“因为，风族要找东西啊，哈哈哈哈。”

　　他神经质的笑了起来，“我们拖住了你，风族利用了我们，到头来咱们都是风族棋盘上的棋子，你们抖不过那帮恶徒的。”

　　宋武力皱眉，就听女孩含着笑意的声音说：“斗不斗得过就不用你操心了，把你知道的全部说出来就行了。”

　　宋武力和姜豚接触不多，但关于她的事知道的一清二楚。天籁小说网

　　这份冷静，不愧是先生看中的人。

　　事到如今，逍遥子知道大势已去，三年前他被二叔画的大饼吸引，不惜犯因果，如今算是遭到报应了。

　　“浮门和风族最大的区别是，风族很会伪装，打一巴掌估计还会笑呵呵的问你手疼不疼，所以，不避不让的浮门最后输了。”

　　“浮门一直搜寻天下的奇人为己所用，后来，奇人的力量都被风族拿走了，就连宝贝也拿的一干二净，等同于浮门在替风族奔波找宝贝。”

　　说到这，他嘲讽笑了。

　　二叔聪明一世糊涂一时啊。

　　不，他是自认聪明。

　　姜豚问：“风族的大本营在哪里？”

　　“到处都是他们的窝，那帮笑面虎就是见不得光的老鼠，到处大洞，即使你找到了洞口，也揪不到它的尾巴。”

　　姜豚表情不变，再问：“浮门还没有其他人？树立李在哪里？”

　　“不知道，不知道。”

　　逍遥子摇头，“一切都完了。”

　　他仰头朝天大笑，镇族之宝，风族，你又能藏多久！？

　　“哈哈哈哈~~~~”

　　他忽然睁开保镖的牵制，往前跑去，姜豚旋身，两指点在他的额头。

　　逍遥子晕了过去。

　　姜豚对宋武力道：“把人带走吧，他疯了。”

　　女孩伸了个懒腰。

　　看着蕲奚和宋武力说话，她从假山上起身，舒展一下筋骨。

　　风族……

　　她一笑，笑意不达眼底。

　　随后掏出手机给老疯子打电话。

　　那边很快接通，“小娃娃，那乖孙子有消息了？”

　　姜豚说：“就是逍遥子做的，被人当枪使，平安符被那一伙人拿走了。”

　　老疯子道：“在那？这个乖孙子在那？老子要拍死他。”

　　姜豚说：“坏事做绝已经疯了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十七章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 