    完成了升级改造的跨时空传送阵，也开始了正式的搭载了生物芯片超微微型优盘传送工作，分别存放在三个不同时空的服务器也恢复了正常的信息交流以及同步备份。

    而露娜在天宫基地带了几天，终于肯定了李逍确实没有撤换皇后的意思，也就安心的回了水晶宫继续闭关修行。

    至于自己去闭关修行，那个即将苏醒的白蛇，会不会被趁虚而入的问题，也懒得去想了，只要李逍还是一如既往的在意她就很满足了。

    其实她自己倒是不怎么重视那后位，不过逍遥皇朝的气运，不只是对她的修行成长很重要，对她的几十万族人的发展也非常重要，因此才会在获得消息后急匆匆的赶了过来。

    当然当时见到白蛇，有些吃醋也是真的，以前从来不吃醋那是因为些女人不足以威胁到她在李逍心目中的地位。

    可这位自仙界的仙女，不只是长得漂亮实力又强大无比，是一位可以和李逍论道的豚在，对她来说威胁实在太大，一个不小心可就没自己什么事了。

    还好经过这几天的观察，李逍并没有对自己冷落，依然向以前那样的亲热，这才放心了回了密境继续突破境界。

    露娜回了海底水晶宫，李逍也是继续投入到法阵的研究中去，争取进一步提升跨时空传送阵的传送效率。

    ……

    话说这次完成的跨时空传送阵升级改造，虽然把传送效能提升了数十倍之多，不过可以传送的物质依然少的可怜。

    目前一次传送，只能支撑100毫克左右的物质，如此渺小的数据，距离一个大活人当然还有着相当遥远的距离。

    不过既然已经可以传送物质，完美的解决了原理问题后，相信随着技术的改进，打造出自由传送时空的传送阵也只是时间问题。

    当然目前虽然还不能传送大活人，可100毫克的物质，足可以一次性传送上百个基础存储单元。

    那生物存储芯片技术，经过上百次的迭代升级后，目前已经达到了理论上的极限，每个最基础的信息存储单元质量只有一毫克，却可存储的信息高达210TB的数据。

    这个数据信息看起来好像还不是很夸张，然而作为人类的记忆备份却是绰绰有余，因为每个人一辈子可以基础的信息，如果转化成数据才10TB左右。

    而目前建造的每台超级服务器，存储单元足有1亿个之多，因此从理论上来说，只需一台服务器即可备份上百亿人的记忆信息。

    而这种服务器早就可以批量生产，单就太空主基地内就足有一百台服务器组成的矩阵。

    实际上不只是太空主基地，小世界内的服务器也打造了上百台，还有狂蟒时空的服务器也有上百台之多，甚至连储物空间内存放的服务器也有上百台。

    而这些经过这些年的努力，三个不同时空以及储物空间内的服务器，都已经初步的完成了数据互联互通，因此理论上只要不是三个不同的时空，以及自己同时出事备份的数据信息都不会出事。

    不过生物存储芯片，还有一定的局限性，只能备份记忆信息，如果是普通倒是无所谓，反正也没什么神通法术，不过对于练气士来说只能备份记忆信息是远远不够的。

    尤其是天人境以上，因为感悟大道融合法则的关系，甚至以目前的生物芯片，甚至都无法备份完整的信息，只有需要那种魂珠才能完美寄存。

    至于说魂珠到底有多大的存储空间，理论上来说应该是无限的，因为内部存储的是一种特殊能量场，而能量场这种东西，理论上可无限重叠。

    有点遗憾的是，目前还没完美的解决魂珠量产问题，还需要李逍亲自动手炼制，而且炼制时还得消耗不少相当珍的信仰以及气运能量，因此也只是给那些通过了人品考核的弟子配备。

    还有一点就是，即便是已经在多处地方做了信息备份，也不敢说绝对安全，实际上这世上也没有绝对的安全。

    即便是有能力把记忆备份融入到天道法则，不会有绝对的安全，比如若是时空坍缩成了奇点，那天道法则也会直接崩溃，到时候寄存于天道法则中的真灵也会跟着崩溃。

    ——

    在灵泉池内休眠了大半个月的白蛇终于苏醒了过来，或许是因为成功的报了恩，在心境通达之下竟然直接从初入陆地神仙的修为，直接跃升为天人境。

    在法则之力的加持下，身上散发出了淡淡的辉光，那虚空中的天门出现了松动，随时都有重新开启的趋势。

    不过白蛇好像不太愿意回仙界，抬头看了看虚空，又看了看远处正惊讶的看着自己的李逍，却是直接施展了秘术封印了自己的修为，重新压制到了陆地神仙境。

    身上那由法则之力激发而出的辉光也随之消失，人也是从半空中缓缓落回了灵泉池。

    不过那赤裸着的脚掌，触到灵泉池的水面后，只是踩踏出了一丝波纹，人却并没有沉下去，随之身形微微的一晃，已经到了李逍面前。

    “李大宗主在看什么呢？”

    “原本是像见证下真正的天人飞升仙界的场面，没想到你却不飞升了，话说你为何不回仙界？”

    “……仙界可一点都不好玩，而且还很危险，还是呆在这个世界安全多了。”

    “仙界也是个肉弱强食的世界吗？”

    “常言道有人的地方就有江湖，仙人也是人，只是比较厉害而已都一样。”

    “不对啊，修为达到一定程度时七情六欲会逐渐消退，去了仙界起码是天人以上了，为何还要打打杀杀的？”

    “因为仙界之外还有域外天魔的威胁，有些域外天魔非常厉害，会在不知不自觉中影响修行者的心境，还有仙界的灵力虽然充沛，不过那些充沛的灵气中也蕴含着诸多从一些弱不可擦的时空缝隙中侵入的混沌能量，这些能量也会影响修士的心境……总而言之仙界可比这个世界危险多了。”

