    三天后，苏青一行人登上了飞往M国的飞机，而特案组的一切事务也全都交由雷动和金铃两个人来全权处理。

    而用苏青的话来说，雷动和金铃已经可以单独引领一组人了，所以老包完全不用担心。

    可以说，苏青在离开之前可是将一切都安排得妥妥贴贴的。

    回到M 国，苏青便直接被呵护成了国宝，萧爸爸，萧妈妈还有苏家爸妈，每天都陪着她。

    甚至这段时间，也许是因为苏青的肚子里的四个宝宝，萧妈妈的身体竟然比以往好了许多，一直都没有生过病。

    时间就这样一天一天地过去了。

    眼看着就要进入六月了。

    萧季曦从外面又采购来了一大堆的东西，当然了，全都是给宝宝的。

    苏青看着萧季曦一手一个大袋子，特别雄纠纠气昂昂地走了进来，苏青的嘴角都不禁抽了抽：“你又出去买东西了？”

    萧季曦的脸上有些小得意：“嘿嘿，你这不是快生了吗，所以我妈就让我出去再买些孩子出生要用的东西。”

    苏青叹了一口气，然后扶着肚子，就想要站起来。

    萧季曦一看，可是吓得脸色都变了，她忙跳了起来：“别，别，你别动，你想要什么东西，我帮你拿，还是说你想要做什么，我帮你！”

    这几个月里，苏青的肚子可是越来越大，几乎可以说是一天一个样子，但是苏青的身子却依就是那么纤细，每每看到苏青那大大的肚子，萧季曦都觉得，她的腰会被压断的。

    这几月当中，大家为了不影吶苏青的心情，从来没有人在苏青的面前提到过萧季冰的名字，而同样的苏青也从来没有在人前提到过萧季冰。

    每日里苏青的脸上总是带着淡淡的而又知足的微笑，而且随着月份越大，苏青面上的笑容也越发变得知足了起来。

    萧季曦坐到苏青身边，抬手在苏青的肚子上轻轻地的摸了摸，然后也不知道是哪个宝宝的小脚直接隔着肚皮便踢了她一脚。

    虽然被宝宝踢这种事儿已经是时常发生了，不过每一次萧季曦他们都会十分开心，这一次也不例外。

    “啊，青青，你看宝宝又踢我了，你感觉到没？”

    苏青含笑点了点头：“当然，感觉到了。”

    宝宝可是在她的肚子里，宝宝有什么动作，第一个有所感觉的人自然就是她了。、

    两个人坐在沙发上聊了一会儿，苏青的精神便有些不济了。

    萧季曦看到苏青的眼睛有些打结了，便忙特别善解人意地道：“我扶你回房先睡一会儿吧？”

    苏青点了点头：“麻烦曦曦了。”

    萧季曦立刻不客气地翻了一个大大的白眼：“叫姐姐！”

    苏青拒绝：“曦曦不好听吗？”

    萧季曦：她能说自己的名字不好听吗？

    ……

    萧季曦一直等到苏青睡着了，她才轻手轻脚地走出了苏青的房间。

    而床上的苏青，却做了一个梦。

    梦里萧季冰逆着光一步一步地向她行来，虽然分离了这么久，可是她的男人依就是那般的丰神俊秀，郎艳独绝。

    他的脸上带着浅浅的笑，他走到了她的面前，而她，她很确定她的脸上没有泪，只是不知道什么时候她的脸上却已经是湿湿的一片了。

    萧季冰轻轻地抬起手，抚在了她的脸上，他的手依就是一片温凉如玉，他的声音也同样是一如既往：“青青，我回来了，我想你了！”

    苏青点头，强忍着眼底里那翻涌着的泪意，她用力地点头：“我想你，很想你，我们的宝宝也很想你！”

    萧季冰含笑的眼，很亮很亮的：“青青，我是来接你离开的，你可愿意和我一起走？”

    苏青并不觉得意外：“嗯，我本来就打算好了，等孩子们生下来，便去寻你。”

    萧季冰温暖的目光落在了苏青的肚子上，他看了好片刻：“青青，我可以摸摸我们的孩子吗？”

    苏青拉起萧季冰的手，将他的手按了自己那高挺的肚子上：“当然，有两个小家伙特别淘气！”

    莫名的，从有胎动开始，每一次胎动，苏青都会很清楚地感觉到是哪个孩子在动。

    萧季冰的大手终于按在了苏青的肚子上……

    一阵阵抽搐一般的疼痛将苏青自睡梦中拉了出来。

    苏青的脸色苍白，她抚着肚子深深地吸了两口气：“曦曦……”

    现在，她一个人别说是从床上坐起来了，就算是想要翻个身都做不到。

    人呢？

    苏青又叫了两声，还不见萧季曦进来，于是苏青便忙伸手去摸手机……

    只是平时都会放在床头的手机，今天却没有摸到。

    呃……

    苏青突然间想起来了，手机被萧季曦拿去充电了。

    疼痛又一波席来，苏青知道，自己应该是快生了，只是距离自己的预产期应该还有一个星期呢，果然是四个孩子被他们的爸爸摸了摸就迫不及待地想要出来了。

    梦里的爸，也是爸爸。

    苏青躺在床上等待着，待这一阵的阵痛过去了，她双手撑着床，就算肚子有四个宝宝，她苏青也一样奉行自己能行的女人。

    就在苏青挪啊挪的，终于挪到床边，扶着床站了起来，一股热意涌了出来。

    而这个时候一阵轻微的脚步声自门外传来，苏青抬头看向门的方向，门被人缓缓推开了，苏扬小心地探头进来，一看到苏青，当下便一笑，推门进来：“小妹，你醒……”、

    一句话还没有说完呢，便直接被苏青打断了：“二哥，送我出医院，我快生了！”

    “啊！”苏扬一呆，但是很快便反应过来了，忙过来扶住苏青的手臂：“走！”

    他不是不想抱着自家妹妹，可是，看看她这超大的肚子，苏扬无论如何也不敢抱啊。

    不过幸好，苏青就算是再怎么疼，脚下的步子也还是不慢的。

    苏扬有些心疼地年幸存自家小妹额头上浮起来的细密汗水：“陈疼好痛的吧？”

    苏青吸了一口气：“没事儿，我能忍住，二哥，我们快点走。”

    “好！”苏扬一边说着，一只手已经伸进了兜里，摸出手机，直接拨打了自家大哥的手机。

    苏洛那边正在和公司的董事们开会，只是一看到放在桌上的手机亮了起来，来电显示还是苏扬的名字，当下苏洛的眼皮就是一跳，于是他抬手示意会议暂停，便拿着手机走出了会议事儿：“怎么了？”

    “大哥，小妹要生了！”苏扬的声音传了出来。

    “我知道了，你们先赶紧送小妹去医际，我马上就赶过去。”

    两兄弟只是如此简短地交流了两句，便挂断了手机。

    ……

    等到萧季曦看看时间，发现已经到了平时苏青睡好午觉的时间了，便立刻来到了苏青的卧室门外，抬手轻轻地门上敲了两下：“青青，你醒了吗？”

    里面没有人说话。

    而这个时候，苏爸爸，苏妈妈，萧爸爸，萧妈妈四个人，也采购了不少婴儿吃用的东西回来了，四个人一回来，也顾不上休息，便先奔着苏青的卧室来了。

    虽然距离预产期还有七天，可是四个早就已经当了爸妈的人，还是很清楚的，这几天，说不定哪天那四个小家伙就等不及了呢。

    所以四个人今天吃早饭的时候一商量，便让萧季曦留在家里守着苏青，而他们四个则又出去为四个宝宝买些东西，然后他们之后的几天便不再出去了。

    而今天苏扬的实验室那里有事儿，所以吃过早饭苏扬便去了实验室。

    四个人还没有走到苏青的卧室门口，便看到了萧季曦：“曦曦啊，青青还没有醒吗？”

    萧季曦笑了：“嗯，应该是！”

    一边说着，萧季曦一边推开了门，然后萧季曦便呆住了：“啊，青青呢，人呢？”

    四个老爸老妈一看到苏青不见了，也是慌了一批，问家里的佣人，因为中午收拾完，他们也没有什么事儿，便也都回房休息了，虽然大小姐要生了，不过那不是有萧小姐在一边陪着的呢。

    萧妈妈一下子就急了：“曦曦，不是说让你得一直守在青青身边的吗？”

    所以，你就是这么守着人的？

    萧季曦的脑门上都冒汗了：“我，我，我看青青睡着了，就去书房处理了几分电子邮件……”

    因为怕笔记本有辐射会影响到孩子，她就直接在苏青的房间里处理那些东西了。

    可是，可是……

    她是真的没有想到啊。

    萧爸爸也急了：“是青青重要，还是你的邮件重要啊？”

    萧季曦简直都要急得哭出来了。

    “没事儿，没事儿，我给老二打个电话，看看是不是他回来了？”苏爸爸一边说着，一边摸出手机，给自家二儿子打了一个电话。

    电话接起来的速度很快，也不等苏爸爸说什么，苏扬的声音便已经响了起来：“爸，青青要生了，我现在正开车送她去医院，大哥现在也正往医院赶呢。”

    苏爸爸一听，一颗悬着心也终于放下了：“好，跟你在一起就好，那我们也立刻就过去。”

    当下父子两个人也没有多说，电话就挂断了。

    苏爸爸看着几个人：“青青要生了，老二送她去医院了，收拾一下东西，我们也赶快过去吧。”

    于是一阵兵荒马乱后，苏爸爸，苏妈妈，萧爸爸，萧妈妈，萧季曦五个人便忙开车向着医院的方向而去。

    医院是他们提前好几个月便早就订好的。

    ……

    因为在车上，苏扬便已经联系了妇产科的医生，所以这边早就做好了一切准备，苏青人一到，大夫一检查也是吓了一跳，没有想到苏青肚子里的宝宝还真是急性子呢，当下便直接让护士将人推进了产房。

    苏扬一直在嘱咐着：“小妹，你不要害怕，我们就在门外等着你。”

    苏青点了点头，向着苏扬一笑，她忍着疼：“二哥，我，我梦到萧季冰了。”

    看着自家小妹脸上那柔柔的笑意，莫名的苏扬的心头就是一跳。

    不过这个时候，苏青已经被推进了产房，产房的门被紧紧地关上了。

    苏扬看着紧闭的产房的门，眉头却紧紧地皱了起来，自怀孕时起，这都好几个月了，自家小妹可是从来也没有提过萧和隧洞的名字，他很清楚自家小妹不可能会忘记萧季冰的，可是……

    可是，她却偏偏在这个时候提到了萧季冰的名字。

    一颗悬着的心，竟然无论如何也放下来。

    等到苏洛赶到的时候，苏扬立刻将这事儿和大哥说了。

    苏洛的眉头也皱了起来。

    苏扬的眼皮子跳啊跳啊的跳个不停：“大哥，你说，小妹不会是想不开吧？”

    苏洛的眉头紧锁着，他没有立刻回答自家二弟的问题，而是想了想：“你赶紧让医院这边把一切抢救所需要的，比如血浆什么都准备好。”

    苏扬的面色一变，不过却只是说了一句：“我明白了！”

    然后苏扬转身便大步地离开了。

    苏洛的一双眼睛紧紧地盯着妇产科的大门：希望一切只是我和你二哥想多了，青青青，你就算不想着我们，难道你连你的孩子也不想一想吗？

    等到苏爸爸，苏妈妈，萧爸爸，萧妈妈，萧季曦五个人赶到的时候，产房里已经传出了孩子的哭泣声，小嗓门还挺洪亮的。

    苏青肚子里的四个宝宝都是顺产，而且生的也很顺利，每两个孩子之间的间隔时间也不长。

    不过一个小时左右，四个宝宝便已经平安出生了，产房里的护士欢喜地出来向守在外面的两家人报喜：“恭喜，四个宝宝都非常健康，而且还是两男两女。”

    居然是两对龙凤胎。

    两家人听到这个消息，都很欢喜。

    苏洛和苏扬两兄弟对视了一眼，然后异口同声地问：“我小妹怎么样了？”

    护士笑了笑：“苏小姐也很好，就是太困了，睡着了。”

    莫名的两兄弟的心头就是狠狠一跳。

    睡……着了……

    这是不是有些太快了？

    而这个时候，又一个护士推门出一，急急地道：“不好了，产妇大出血……”

