    “这里……就是那里。”

    琳的‘土块’在土中前进着，通过被困在土块内的软体生物的神经结构，琳能感觉到……

    在前方的不远处，有着一个所有软体生物都连接着的区域，那个区域，被琳称作‘主意识区’。

    但实际上那到底是什么地方呢？

    琳就要见到了……在战争开始之前搞清楚这里的情况的话，那一切就会变得更容易。

    琳在想着这些事情的时候，已经到达了‘意识区’了。

    在挖开前面的一堆泥土之后，琳看到了一面灰色的……岩壁。

    意识区就在这面岩壁后面，可能里面有个类似脑的东西，在给大多数软体生物持续地……发送信号。

    不过，并不是对所有的软体生物，琳觉得应该只有一部分，不管怎么样先进去看看再说好了。

    这面岩壁相当的坚固，因为可以算是一种骨头……恒星巴士的骨头。

    但恒星巴士体内没有真正能算是有骨架功能的东西，这种坚固结构一般用在一些特殊的区域，并不是用来保护器官，而是用来稳定地底环境，有时还会用来……关押生物。

    这些结构通常完全密封，再小的微生物也很难过去，但是琳知道这里没有封的那么死。

    琳让土块往右边挖了二十多厘米，就能看到在坚固的骨壁上面出现了一个开口。

    开口刚好和土块大小差不多大，所以琳就让土块钻了进去，而进入洞口之后，里面的通道大小也是和土块差不多，直径有六十厘米左右。

    琳在这里已经能感觉到周围的那些……‘意识’。

    它们正在不断地向土块内部的软体生物传递着信息，而这些被困住的软体生物也挣扎的更为剧烈了。

    不过，琳觉得很奇妙，这个通道里好像没什么软体生物守护着……虽然如此，但琳也能同时感觉到外面的泥地里有着相当多的软体生物往这边过来。

    实际上琳的土块来这里的期间，周围的软体生物全都大量聚集了过来。只是琳比它们更快到达了这里。

    琳觉得它们可能还有一些别的更为强大的兵种，可能会因为琳到达这个地方而出动，所以要在它们到来之前检测这里的……秘密。

    在通道之间走过，琳已经检测着周围的墙壁……

    这里的墙壁是由一种比较软的物质构成的。和外面的结构完全不同，而且微生物的量要比外面少的多。

    一般来说的话，如果这个地方原本没有微生物，但突然烂了个洞那肯定会有大量的生物涌入这里。

    但这里的微生物很少，似乎是被驱逐掉了。相对外面大概只有0.1%不到的数量。

    这似乎也是因为这里的‘意识’的原因。

    通道的墙壁上，有很像是树根般外露的神经结构，这些神经结构并不是恒星巴士的，而更像是……多细胞生物的。

    就像是通常生物的脑部结构，只不过琳发现神经结构上的细胞相当的‘凶猛’，它们会迅速地吞噬周围接近的微生物，并且缓慢地增长。

    而这些神经结构没有思绪的能力，它们是用来发送信息的，琳能感到它们持续地对着软体生物发送信号，接近的话。这种感觉更为清晰……

    只要研究这个……

    ‘咕噜噜……’

    琳正在检测的时候，突然听到前方通道深处传来了一阵声音，那阵声音正在以相当的高速逼近这里……

    那是……一大团的软体生物？

    这些软体生物每个只有几厘米大小，不过它们聚在一起，组成了一个六十厘米，刚好把整个通道全堵住的大团，并且往琳这边冲了过来。

    但是，它们没有直接撞上土块，而是在土块之前停了下来。

    琳有些疑惑地看着这团软体生物，它们在不断地蠕动着。好像准备做什么的样子……

    就这么过了十秒左右，忽然琳感到它们向这边发送出了大量的信号。

    这些信号类似脑波信号，不过没有什么特别的意思，但就在它们发起信号时。琳感到周围墙壁上那些神经结构开始动了起来。

    它们扭动着从墙壁上挣脱，然后如同长矛般向土块猛刺而来，瞬间之后，土块就被数根这些神经结构组成的长矛穿透。

    似乎这威力很强，之前软体生物一直弄不穿土块的外壳，但这些像是树根的神经结构能直接穿透……它们内部有一种加速弹射的功能。

    然后。前面那团软体生物也动了，聚集成团的软体生物们迅速地分散开来，并且一个个地爬上了被穿透的土块，从土块身上的裂痕处钻了进去。

    它们难道想进去营救它们的同伴么？

    琳并没有理会它们，土块也保持着不动，因为琳已经从那些穿透土块的神经结构上感知到了……一些东西。

    这些神经结构都是互相连接的，而且它们还连接着墙壁后面的一个相当巨大的结构，应该能称之为‘神经网络’。

    它们就好像是蛛网一般遍布着这周围大概有近百米大小直径的区域，不过最重要的是……它们都集中连接在下方的某种巨大的构造之上。

    那个巨大构造就是意识的发起地，既然这样，那就过去看看好了。

    土块的体内，伸出了一根细小的针刺，这根针刺扎入了穿透在土块之内的一根神经结构。

    在扎进去的那一刻，针刺往神经结构内放入了大量的微型兵种，这些微型兵种在进入的那一刻，就遭受到了神经结构内部细胞的攻击。

    因此，琳让微型兵种吞噬了它们，作为自己的养分，开始不断增长并顺着神经结构移动。

    它们将会通过这个神经结构到达下方的那个巨大的东西所在的位置，琳觉得这并不会很顺利。

    但目前为止还算顺利，琳的微型兵种已经通过组合将自己变成蠕虫的形状，这种形状适合在许多地方不断前进和吞噬。

    神经结构里的细胞不断地攻击着，并不断地成为琳的养分，很快琳的兵种就移动了很长的一段距离。

    那些在攻击土块的软体生物好像还没注意到某根神经结构遭受了袭击，它们在土块的体内将那些被抓住的软体生物一个个都拖了出去，同时在试着溶解土块身体的每一个部分。

    在它们做这些事情的时候，琳的兵种已经在神经结构内前进了十多米，随着它的体型增大，它的速度也越来越快。

    地下那个巨大的东西就在六十米左右的位置，很快就能到达目标所在的地方了。

    而在前进的同时，琳也能感觉到神经结构之中不断有着大量的信息在‘回响’着，这些信息表示着……它们对琳的这个蠕虫兵种很紧张。

    当蠕虫前进到二十多米的位置时，神经结构内已经出动了许多新型的部队，比如说多细胞的兵种，但是它们依旧会被蠕虫给吞噬分解。

    而那些软体生物也感知到了琳入侵了一个神经结构，它们都表现的很紧张的样子，但……好像什么都做不了。

    琳的蠕虫继续前进着，它现在长到了差不多十厘米长，神经结构里吞噬到的细胞琳几乎就直接用来当做增长体型的部分，甚至不需要什么‘消化过程’，它们的构造本身就很适合。

    在琳前进到三十多米时，琳忽然发现前方……断开了。

    好像这个神经结构为了不让琳继续前进，自己断掉了，就类似章鱼那类生物断掉触手的求生方式。

    但是这对琳来说没有什么意义，琳让蠕虫直接从神经结构钻出到土里，然后再才从土里继续钻进前方的断面处，继续顺着这根神经结构往前移动。

    发现这种方式没效之后，琳感觉周围的信息涌动的更加厉害了，它正不断地对蠕虫发大量的‘干扰波’。

    琳觉得可以起这种名字，这应该是它平时用来驱赶别的生物，让它们不要接近这里用的，因此外面微生物密集无比，但在意志区的数量很少，就是因为它们发送这些信号，足够对那些微生物的内部活动系统造成损伤。

    虽然如此，但这里还是有些微生物在这里生活，因此神经结构上的细胞充满攻击性，用于解决那些顽固的对象。

    但琳这个蠕虫已经顽固过头了，实际上即使它们的细胞全是金属做的就像微型机械那样，也是……很难阻止得了琳的。

    现在，琳已经几乎要到达六十米深处所在的位置，在前进的一路上，它们已经开始采取……一种最后的手段，周围的细胞不再攻击，而是开始自我溶解，以此来限制琳的继续增长，同时也出动了大量的……非细胞类兵种开始攻击琳的蠕虫。

    这些非细胞类就是软体生物，这些种类更微小，和外面的有些不同，好像只位于末端的部分。

    但是它们也很难阻止已经成长的很强大的蠕虫，当然……它们不会在意这个，而是只会疯狂地进攻着。

    而琳也没有一直前进下去，当蠕虫被越来越多的软体生物包围，它最后还是无法前进，并且‘啪’的一声炸开了。(未完待续。)

