    李斯文说完，留下一抹不以为意的笑容，大步离开了。

    郑嘉遇看着空荡荡的椅子，说不出心中的滋味，是感激？是生气？还是无可奈何？

    她很不明白，这个男人为什么如此自负，就不能换一种方式处理事情吗？

    听着对方脚步声的消失，郑嘉遇觉得灵魂都仿佛从身体内被剥离了一样，她不是一个出现情绪的女人，但在李斯文面前，她每次表现的都不像自己，哪怕她最擅长的强势，也常常土崩瓦解。

    “真是个讨厌的男人。”郑嘉遇说完倒了一杯茶，当她再次凝视李斯文的茶杯时，眼神复杂不已。

    曹州大酒店的总统套房里，陈洋几人还在骂着李斯文，就连郭凯和刘月也对李斯文的行为感觉到不耻，这不仅仅是丢了他们的脸面，也把曹州的脸丢尽了，最可气的是看着白捡的钱从眼前消失，那种感觉甭提有多失望。

    “现在怎么办？是打电话汇报？还是等明天回去说？”郭凯看着陈洋和方小桐问道。

    “还是明天回去说吧，今天晚上我还要和对象出去玩，不想出岔子。”方小桐说完补充道：“我们不是说好了么。”

    “说实话，我都没心情玩了。”陈洋叹口气。

    “别让李斯文扫了我们的兴，杜伟都说了，会给你介绍一个漂亮的妹子。”方小桐坏坏的一笑：“况且李斯文越不想让我们做什么，我们就越应该做。”

    “没错。”陈洋一咬牙道：“药呢？”

    “在这。”方小桐拿出一包药然后道：“这可是杜伟花了大价钱弄来的。”

    “好，刘月，你平时比较乖巧，这事交给你办。”陈洋接过药又递给了刘月。

    刘月沉默几秒，把药接了过去，小心的问道：“不会死人吧？”

    “不会，这就是一种强效安眠药，喝过之后会睡到明天中午，我们明早赶回来就行。”方小桐在一旁解释道。

    “好。”刘月之前不太赞同这种做法，但自打今天李斯文一通胡来之后，他对其也没什么好印象了。

    ——

    酒店的另一间房间里，陆明的电话已经打了十几分钟了。

    “书记，我说的千真万确，今天这件事，我们曹州丢大人了，李斯文得罪的不仅仅是机关干部，还有整个齐鲁省的商人啊！当时各大媒体都在呢，我估计明天报纸就会接二连三的报道。”

    “书记，您这次真的是选错人了，这一次的影响，一定会对曹州造成无法弥补的打击。”

    “行，您放心，我一定会帮忙周旋，一定会在各位领导面前说我们齐州的好话。”

    “放心放心，交给我。”

    陆明说了一通之后，直接把电话挂断了，手里的香烟狠狠地按在了烟灰缸里：“呸，帮你们说好话，当老子傻啊？”

    “这个李斯文，真他娘的够蠢的，想出名想疯了，竟然敢在这样的会场大闹，即便方书记和陈市不会让他的工厂关门，也一定不再会给他好脸色的，我看你以后怎么发展。还妄想打开齐州市场，真的是脑子进水了。”

    陆明是越想越兴奋，他万万没想到李斯文会闹出这样一档子事，在他眼里，这跟拿着枪自杀没什么区别了。

    ——

    晚上七点，李斯文刚刚赶回酒店，就接到了陆书航的传呼，他坐在沙发上直接打了过去。

    “兄弟，我刚刚连续接了三个电话，都是关于你的，到底发生了什么事？”陆书航直接开口问道。

    “老哥，电话里和您也一时说不清楚，等明天回去我会全部交代，不过希望您能帮我稳住方书记和陈市，您告诉他们我回去会给他们一个交代。”李斯文说道。

    “老哥信你，自己在外面多小心，明天早点回来。”陆书航没有多说什么，一句老哥信你足矣。

    “谢谢老哥。”

    李斯文挂断电话揉了揉太阳穴，这只是开始，他断定明天的攻击将会比这猛烈十倍百倍。

    “李……李总，你头疼吗？”刘月突然走了过来，端着一杯水放到了李斯文的面前：“陈洋他们已经睡了，其实大家都是为了曹州好，他们的话你别往心里去。”

    “我啊，没那么小气。”李斯文笑了笑，看了刘月一眼，然后拿起了水杯：“你也去休息吧。”

    “好，记得把水喝了。”

    “嗯。”

    ——

    八点，李斯文已经沉睡在了沙发上，陈洋等人踱着步子推开了房间的门，几分钟后，一行四人坐进了杜伟开的面包车里。

    “我跟你们说，伟哥平时都开桑塔纳的，今天因为接你们，才弄了台面包车。”杜伟的小弟阿辉故意坐在刘月的旁边，大声的吹着牛逼。

    “阿辉，一台破桑塔纳有什么可吹的，以前我还开过虎头奔呢。”杜伟嘁了一声，然后对着副驾驶的方小桐道：“小桐，等你过门了，爷们绝对弄台虎头奔。”

    “少来，你还没通过我的考验呢。”方小桐表面拒绝，心里却乐开了花。

    “还没通过考验啊，那我得等到什么时候才能娶你过门啊？”杜伟摆出一副苦脸。

    “什么时候我爸妈同意，就可以了。”方小桐道。

    “你放心，我一定会让你爸妈同意的，等你这次回去后，我马上准备好彩礼，上你们曹州提亲。”杜伟信誓旦旦的说道。

    “真的？”方小桐眉毛一扬。

    “真，比真金白银还真。”杜伟道。

    “我说小桐，伟哥，你们两个别腻歪了，我们都酸死了，说说一会去哪玩啊？”陈洋开口道。

    “当然是好地方，酒吧你们去过吗？”

    “去过啊，曹州也有。”

    “你们曹州那破地方的酒吧也叫酒吧？”杜伟呵呵一笑：“毫不客气的说，那顶多是个酒馆，而且卖的还都是假酒。今天我带你们去的酒吧，今年才开，而且我们齐州最大的酒吧，不仅酒好喝，姑娘也漂亮。”

    “真的吗？”陈洋咽了一下口水。

    “废话，伟哥能骗你么，到地方给你介绍一个。”

    【作者有话说】

    风风雨雨二百章了，感谢大家一路陪伴，祝大家端午安康，同时求个好评和催更！！万分感谢。

