    “暂时不要提升修为了。”

    笛声停止，女娲娘娘转过身，第一句话竟然是这个。

    “呃！”陈远一时没反应过来。

    愣了一下才点点头道：“明白了。”

    刚才听了会儿笛声，他已经知道自己不足。

    修为提升太快沉淀不足，他与那些悠久的准圣大佬还有些差距。

    “这些只是次要的。”女娲似乎知道了陈远的想法。

    “你已身在局中，所有人都在利用你。若是你太快跳出这局也就没了利用价值。”女娲看向陈远淡淡的说道。

    “没了利用价值的下场你知道吗？”女娲盯着陈远问道。

    “死！”陈远皱着眉挤出这个字来。

    “不错。就是死。即便超凡入圣又如何？依旧逃不过这个字。”

    “所谓的圣人头上还有天道、天道上还有超脱。”

    “呵呵……”

    女娲说道这里笑了一下，似乎实在自嘲，笑声中也有些无奈的韵味。

    “你已经成长到了这个境界，应该知道了一些辛密。”女娲看向陈远。

    陈远点点头，他的确知道了不少事情，西方二圣的阴谋也摸了个七七八八。

    特别是见过后土娘娘以后，西方二圣和地府势力这两方要干什么，已经基本明了。

    “你知道我要做什么？”女娲笑问道。

    陈远摇摇头，自始至终女娲娘娘都没露过面，这是第一次。

    “我要为苍生保留一丝火种。”女娲悠悠的说道。

    “这……”

    陈远一阵迷茫，这事儿怎么涉及到苍生了，玩这么大？

    “他们要做的事情难道不大？”女娲反问。

    陈远愕然警醒。

    的确，涉及六道轮回，难道不大吗？

    “那我该阻止他们吗？”陈远虚心请教。

    他已经把自己放在了妖族的位置上。

    毕竟他本就是豹子精，虽然是人的灵魂，但与这具身躯为伴百年，已经感染了深深的妖族气息。

    “阻止？为谁阻止？为天？为地？还是为你？”女娲盯着陈远。

    陈远眉头紧皱。

    为天？

    天道正找气运本源呢，逮着他非弄死他不可。

    为地？

    地道本源可以说就是后土娘娘，人家是参与者。

    为自己？

    水混才能摸鱼，让他们乱起来自己才有利可图。

    “弟子迷惘，请娘娘指点迷津。”陈远抱拳，单膝跪下。

    他已经将女娲当成长辈。

    女娲将笛子收了起来，自虚空一抓，一块叠的四四方方的布块出现在手里。

    女娲将布块递给陈远，语重心长的说道：

    “你要记住，一切都要为你自己，活着也好，死了也罢，都要为自己。”

    “牢记你的本心，你与这个世界的人不同，你的本心就是我需要的东西。”

    “这个拿好，以后妖族可能需要你来延续保存。”

    陈远听了女娲的话，眉头皱的更紧了。

    为自己活？

    为自己死？

    还要延续妖族？

    而且女娲的话明显是知他的神魂不是这个世界的原住民。

    下意识的揭过布块，陈远立刻明白，这就是招妖幡的旗帜，与那根棍子合一就是招妖幡。

    将棍子拿出来，布块自然展开，轻飘飘的挂在了棍子上。

    这就是招妖幡，看起来很不起眼，就像凡俗小部落里祭祀用的招魂幡。

    不过它就是圣器，实打实的圣器。

    手握招妖幡，陈远心思沉寂，片刻之后，又领悟到了女娲刚才的一些话。

    “这是我的随身法宝招妖幡，你要用心祭炼。”女娲开口说道。

    陈远忙的称谢。

    “去吧。你还有很多事情，他们都在等着你去办。”女娲娘娘再次开口。

    “弟子……”

    陈远有苦难言，所有人都在利用他，还不能逃避，而且每个人要做的事情都不一样，这感觉实在难受。

    “记得我说的话，遵从本心就好。”女娲嘱咐一声，身影渐渐消失。

    陈远拿着招妖幡摇摇头有些失落的离开了竹林。

    与女娲圣人的见面十分短暂，却让他认清了现实。

    正如他在气运牢笼之内与水中神秘人的话，他就是工具人。

    而且还不是一方人的工具人。

    从女娲这里他已经知道，利用他的最少有三方，甚至很有可能连天道都在利用他。

    天地人，什么是天地人。

    天是天道。

    地是地府。

    人？

    圣人。

    西方二圣是圣人，女娲娘娘也是圣人，道门还有三圣。

    西方二圣之心昭然若揭，女娲娘娘也说的明白。

    只有道门三圣目前陈远还摸不清出套路。

    最让陈远感到无奈的是，女娲娘娘明确的告诉他，不准逃跑。

    老老实实当工具人，不然即便突破到了圣人也是死路一条。

    圣人也在局中？

    那结果只有一个，就是这事儿天道也有参与。

    “这帮家伙到底在搞什么！”陈远心中愤恨。

    “夫君。怎么了？”

    不知不觉间已经回到了前院。

    小狐狸的声音传来，陈远才清醒了一些。

    “哦哦。没什么。娘娘送了我一件法宝，又帮我巩固了修为。”陈远说道。

    有些事情自己知道就好，不用让身边的人跟着背负。

    小狐狸笑嘻嘻的说道：“娘娘肯定是知道夫君是妖族的栋梁之材啊！”

    妖族又一个新崛起的准圣，按理说身为妖族大老板的女娲，的确是应该接见勉励一下。

    正如现在，接见也接见了，勉励也勉励了。

    只不过肩上的胆子也太重了。

    浑浑噩噩的出了娲皇宫，陈远才强打精神。

    毕竟后面的事情还有不少，一步一个坑，猜错了就是万劫不复。

    必须得小心谨慎起来。

    “有劳使者了。”谢过了送出来的少女使者，陈远走出光圈。

    少女使者没有跟出来，她手里拿了一块令牌。

    陈远一走，她便把令牌一摸。

    那光圈渐渐消散，山上的身形气息迅速收缩。

    很快，光圈消失，就像从来没有出现过一样。

    娲皇宫的通道又一次封闭了。

    “拜见圣王！”

    光圈消失，山上突然传来了齐齐的呼喊。

    陈远往那边一看，数万狐族都跪在山坡上朝他跪拜。

    口称圣王。

    妖族到了地仙就是正经的妖王。

    到了金仙就可以称大妖王。

    到了准圣，便是圣王。

    陈远已入准圣，自然当得起圣王的称呼。

    “免礼免礼，都起来吧。”

    陈远摆摆手道，初次见面哪好意思受人家行此大礼，更何况这里面还有一个老头子是自己老丈人……

