    几人手里迅速的收拾东西，大人还好，主要还有孟硕，尿布，小被子，手纸，奶瓶，围嘴

    但也算迅速，听到青青喊声，孟缡答应一声，也装好自己的行礼，主要是上学用的和穿回来的校服，

    孟林和王倩直接一人一身衣服，把小儿子往背篓一装，在塞上其他，背上就走，孟老太准备不少东西。

    孟林劝道：”妈避难要紧，缺什么在买，钱没有还能挣，命没了，啥都没有了“

    孟林背上小儿子，老娘和媳妇背上家当，一家人衣服都没换，还是上山那身，满身泥土的冲出家门。

    五口人，匆匆锁上院门上车，往村外开。

    苏峰一家更简单，直接拿上所以证件，背篓里带上吃的喝的，早在门口等他们。

    人齐了，赶紧往车站开，这时候也不管什么形象了，逃命要紧，看到村里人也会告诉他们有危险赶紧离开。

    村里人看他们仓皇离开还笑话他们，胆小鬼，这就吓破胆了，有巡查队保护他们呢！怕啥?

    此时山里，镇上的巡查队，对付不了穷奇，对付其他异兽还是没问题的，

    车上的主炮开始扫荡异兽群，几轮炮火下去，大部分异兽四分五裂，被轰成了炮灰，少部分躲的及时，还有几只强大些的掉头就跑，那头老虎身上黑光也越来越薄，只能勉强护住自己，却不断在招呼新的异兽赶来。

    随着动静越闹越大，终于惊动了蛇谷的雪蛟，

    蛇谷面积不小，有方圆十里多里地，中间有一个水潭，水潭靠着山边，

    山洞里，一条洁白如雪的大蛇盘成一团，蛇的头顶处长着根小小的尖角。

    不断传来枪炮声和众多异兽吼叫声，吵醒了雪蛟，她睁开血红的眼睛，露出冰冷的目光。

    雪蛟舒展开身体，爬出洞穴，外面怎么回事，冬天还没有过去，山里异兽怎么会发生异动。

    扭动修长的身躯，游到水潭里，雪蛟的头高高昂起头，仔细倾听外面的动静，她的小弟们还都在冬眠，没有出来。

    雪蛟正在考虑是不是不管那些动静，继续回去修炼，好不容易找个安全的星球，虽然灵气贫瘠些，

    可是一声妖兽的狂吼，让雪蛟在水潭里游动的身形顿住，她的目光中满是震惊，之后雪蛟飞速游出水潭，往蛇谷外爬去。

    雪蛟是可以飞行，可是不知道为什么，她一直小心翼翼在丛林中穿梭。

    等她爬出蛇谷，终于看到外面的乱像，会飞的老虎和众多疯狂的异兽，还有人类站在武装飞车上，举枪发射出一道道白光，飞车上发出的橘红色炮火，让身为妖兽的雪蛟，目光中满是惊愕。

    要不是确定这里是宇宙边缘地区，她以为自己做梦，回到星尘海妖兽森林，每一天森林里人类都会和妖兽展开厮杀，有点怀念啊。

    不对，这里是原始星球的僻远地区，为什么会有一只穷奇，还利用高阶妖兽对低等异兽压制，控制异兽攻击人类，这可不行，

    她好容易找到一个安全之处，慢慢修炼，这才几百年，就要被破坏了，她要阻止穷奇的对人类的进攻，这里不是妖兽森林，是人类的地盘，真要惹恼他们，调动大军扫荡，她怎么对付人类的高端武器。

    还有在她的地盘，她都没对人类出手过，新来的怎么不懂规矩呢？

    雪蛟突然腾空而起，飞到穷奇身边，

    这情景要是要苏青看到，肯定再也不想拿雪蛟当做试炼对象，太可怕，人家比她强多，老祖居然说只要她筑基，就能猎杀雪蛟，还惦记人家的血肉骨头。

    雪蛟显出真身，身长几十米多米，盘踞在空中，巨大蛇头盯着十多辆武装飞车，飞车在她眼里就像是小飞虫一样。

    雪蛟刚一出现，巡查队就发现，赵明远看到新出现的异兽，真想撂挑子不干，他就是个镇级巡查队长，手底下就是几十号人，也不是正规军，平时都是处理些鸡毛蒜皮的小事。

    这下可好，平淡多少年的黄龙镇，要么不出事，一出事就是要命的大事，

    咋又出现一个高阶异兽，还是蛇类，而且还能飞，是不是已经超出十阶了，真是要了亲命啦。

    “联系安阳城警备队没有，让他们迅速赶来，准备重型武器，最好有高级异能师，异兽的强大超出我们的预期，还有一只。”

    “队长早就联系，他们派出三辆穿梭机，一分后到达，异能师也有两位，只是不知道是几阶的。”

    “那就好，进山搜救行动取消，等待救援，小王，你们几个立刻去附近村里疏散村民都去镇上避难。”

    其中一辆武装飞车，马上掉头飞向山下村庄，

    雪蛟没想攻击人类，她是来阻止这场争斗的。

    “穷奇的后裔，你为什么要攻击人类，这里是我的地盘，你造成的混乱，严重影响我的修炼，赶紧停止这一切。”

    穷奇正不断狂吼，召集更多异兽，冲下山，冲向那些贪婪的人类。

    雪蛟的出现也吓了他一跳，听到对方传来的意识对话，一个稚嫩的声音，传到雪蛟脑中，妖兽不想开口说话时候，可以用传音的方式交流。

    “雪蛟阿姨，不是我要主动招惹他们，我带着妹妹好不容易来到这里暂时落脚，我妹妹还没有破壳，需要大量灵气孵化。

    我用雪芝草包裹住她，每天守着她，不久前我只是出去觅食，回来妹妹就不见，肯定是那些人类带走了。”

    “你怎么那么不小心，在人类出现的地方单独留下妹妹？”

    “我住的地方已经山脉深处，妹妹虽然有时调皮会乱跑，很快也会回来，谁知人类会往深山跑，我不过出去半个时辰。”

    雪蛟为难了，同为妖族，肯定不能看着穷奇的妹妹被人类带走，小丫头还没有破壳，

    人类肯定是打定主意想吃了她，那怎么行，自己知道了就绝对不能不管，普通人根本不知道妖兽的强大和珍贵，

    还有穷奇小家伙也是，没事来贫瘠之地干什么？凡是往宇宙角落跑的都是有强大仇家，

    真烦，她只想好好修炼而已，还要管这种破事，而且她一现身又要搬家，这片山脉不安全了，需要再觅隐秘之处修炼。

    雪蛟深知人类的狡猾，最不喜欢和他们打交道，幸亏这里人见识少，根本分不清妖兽和异兽的区别，不然知道妖兽珍惜之处，她也要死定了。

    赵明远快要吓死了，那条蛇冰冷冷的目光注视着他，

    他咽下口水，鼓足勇气，说道：“注意防守，缓慢后撤，我们到山下平坦之处在继续战斗，”

    雪蛟刚想跟人类接触下，没想他们胆小的撤了，这怎么行。

    ”人类，不许走，“

    赵明远脸色慌乱，他感觉自己都出现幻觉了，慌忙大喊道：“速度撤退，去山下，等待警备队的穿梭机。”

    应该很快的吧？穿梭机是从地面运载人进入太空飞船的工具，每秒钟百公里，

