    凌风烟己决定回去告诉皇后姑姑，让她以后不必对这位骄奢淫逸，荒唐的八皇子轩王殿下多费心，眼角偷偷的扫了扫边上的风珏玄，这位才是最让人看不透的，也是三皇子最应当注意的对手，而且还是皇后姑姑让自己拉拢的对象。

    几个人中，风珏玄纵然还有怀疑，想跟墨雪瞳多说几句，也总被风珏染挡了去，凌风烟因为看不上墨雪瞳的身份，脸上虽然带着笑，眼角眉梢却也带上淡冷，一副不愿意跟墨雪瞳多说话的样子，墨雪瞳除了偶尔对风珏染撒个娇，掐着声音装柔媚就没有多说一句。

    四个人一起走在大街上，最后只有风珏染跟风珏玄两个人对上几句话，幸好他们大多数时间都在猜谜，最后为了加快速度还兵分两路，每队猜一条街，最后的结果是风珏染跟墨雪瞳输了。

    “大哥，看起来凌二小姐，着实是京城的第一美人，看看，连老天都在帮她！好在本王虽然也认同这一点，但是有本王的心里最美的还是我的宝贝啊！”风珏染一脸的遗憾，拉着墨雪瞳的手，手指在她的手心轻轻的画着圈，话却说的一本正经，这言辞和举动却与正经搭不上半点边，难为他还一脸严肃的表情，那张俊美的妖般的脸，配合着张扬的紫袍，以及紫袍上大朵盛开的曼缔萝，很难让人不注意到他。

    凌风烟的眼眸又不由自主的扫向风珏染，唇角带着连她自己也不知道的娇媚笑容。

    墨雪瞳的注意力并不在这，她忽然看到前面街角处，一名身着粉色纱裙的漂亮温雅的女子。

    墨雪敏，怎么会是她？

    墨雪瞳一愕，急转头想看的更清楚，人群蜂拥而至，挡住了她的视线，一波人群过去，竟再看不到人，难道是看错了？这个时候墨雪敏不应当在芙晴院，家里发生了那样的事情，方姨娘和她全没落了好，她竟然还偷偷出府，墨雪瞳当然不会以为她有闲情逸志来看这满天的烟火。

    心里想不明白，眉头不由的微微皱起。

    “八弟，一起去香满楼如何？在那里看焰火正好，我们己在订了个房间，正好一起过去。”风珏玄风度极佳的邀请道。

    小年夜的焰火虽然比不上大年三十正晚上的，但是却很热闹，大年三十最注重的是一家团圆，团团圆圆的吃个团圆饭，大晚上的大街上人却是不多的，那有今天这么热闹，一边逛个街，还可以看看焰火，许多高门贵族的人家，都喜欢在外面吃个饭，挑个好地方，一边在风景雅致的包厢中吃饭，一边欣赏。

    “大哥，这么巧，我们在香满楼也订了包厢，索性我们一起吧，我跟大哥聊聊天，两位小姐也可以谈起闺中趣事，岂不是正好？”风珏染目光闪了闪，笑容中充满着邪肆的懒散和不拘。

    跟青楼女子谈闺中趣事，当闺蜜，凌风烟纵然修养再好，这时候脸上的笑容也挂不住，她是堂堂皇后的侄女，定国公府的嫡小姐，怎么能跟这种下贱的女子呆在一起，这要是让人看到传出去，她还要不要做人。

    “现在时间尚早，焰火最早还有个把时辰，这时候过去实在是早了些，楚王殿下，能不能陪我再逛逛，刚才光顾着猜谜了，也没来得及多走走，楚王殿下，您说呢？”凌风烟抬起娇艳的脸期待的看着风珏玄，语气虽然温柔，眼儿扫也不扫墨雪瞳，不屑之意明显。

    眸中盈盈秋水，美丽的脸上还着几分温柔，很难让一个大男人拒绝。

    “逛街？那好啊！正好我们也要去逛，想想现在实在是早了点，我们就跟大哥你们搭个伴吧，一路上也好说说话。”风珏染望着他们，笑意宛然，这是铁了心的要跟上来搭讪，说着一边把墨雪瞳往凌风烟这边推，一边道：“凌二小姐帮我照顾一下美人，你们女子之间也有相同话题，说起来也有趣多了。”

    还要让自己跟青楼的下贱女人挤作一堆！太过份了！

    凌风烟强忍住怒气，眼底闪过嫌恶，侧身让过墨雪瞳，正欲寻理由再推托，不只是一个青楼的下贱女人的问题，皇后姑姑今天安排她跟楚王一起逛街，可不只是为了让两个人见一面而己，皇后姑姑可是下了死命令，怎么着也得让楚王亲自讨旨迎娶自己不可。

    虽然皇后姑姑也可以直接下旨赐婚，但这个意思跟楚王亲自求娶可不一样，好不容易看到楚王眼中闪过一抹惊艳，现在怎么着也要趁胜追击下去，多出来风珏染和一个青楼女子算怎么回事。

    因为凌风烟的避让，墨雪瞳踉跄了两下，身子不由自主的撞到另一边的风珏玄，好在风珏染反应也好，一把把她重新扯回身边，急急的问道：“怎么样了，可有伤到？”拉着她的手一副心疼的不得了的表情，伸手挽住她的纤腰，一脸的紧张。

    明明是他把她推过去的，明知道凌风烟会避开，还做的似乎很有这么一回事一样，墨雪瞳暗中咬牙，趁他手伸过来的时候，狠狠的拧了他一把，反正这时候他在演戏，肯定不会叫疼。

    风珏染果然不叫疼，他一边手下用劲，把墨雪瞳紧紧抱过来拥在自己怀里，一副心疼的不得了的样子，一边不悦的冲着凌风烟冷冷的道。

    “凌二小姐自跟大哥有事就明说，何必一副不情不愿的样子，本王的小美人娇弱的很，若是被撞伤了，本王可心疼不过来，算了算了，大哥，反正你的心上人这会是铁了心要跟你单独过一个艳美的小年夜，小弟就不打扰了，也省得坏了凌二小姐的打算，看我们越发的不顺眼起来。”

    这话说的如此直白，直接就说凌风烟故意甩开他们是另有打算，为了跟风珏玄单独过一个艳美的小年夜，这话中的风尘味让凌风烟的粉脸蓦的烧了起来，连头也抬不起，袖底帕子被狠狠的拧成一团。

    羞恼的一时连话也回不了。

    这明着就说她名节败坏，与人私约！

    可这还真是她今天的目地，想反驳也无从反驳起。

    风珏玄目光在凌风烟身上深幽的闪了闪，转回落到风珏染身上又是一派从容温雅的样子，解释道：“八弟说哪里话来，凌二小姐只是觉得这个时候回去吃饭尚早，却并不是想甩了你们，索性我们一起往那条路上去，那边的街景不错。”

    风珏玄指着的是京城的一条大街，并且靠着京城中心的河面走的，那是最繁华的一段路，里面的许多大的店面，还设有休憩的场所，的确是个逛街的好去处。

    见风珏玄在替她解释，凌风烟偷偷舒了一口气，皇后姑姑说绝对不能引起风珏玄的警惕，刚才被风珏染无意中说破用心，她吓的早就一身冷汗，所以连反击也顾不上，这回见风珏玄没什么异样才放下心来，但就是这样，却发不敢跟风珏染走在一起，这位就是个骄奢放肆的主，才不会管你什么话可说什么话不可说。

    跟这种人在一起，还不得时时刻刻提着心吊着胆！凌风烟自认自己修养再好，怕最后也抵不住他无赖般的张扬性子，这会也不知道要怎么办，索性低着头捏着帕子，装羞涩，在心底里暗暗捉摸对策，今天晚上，怎么着，也不能让轩王跟着一起走。

    “不行，我跟我的美人还要往那边去，大哥，我们索性就不跟着你们了，反正一会全是香满楼，大哥若有意，到那时候再见也是可以的，这会我们可不陪你了，也省得我的美人受委屈。”风珏染以极度不满的神态瞟了凌风烟一眼，这意思谁都看得出他的不悦。

    说完也不待风珏玄说什么，抱了抱拳：“大哥，今天晚上佳人有约，可一定要玩好，明儿小弟静候大哥的佳音。”说完拉着墨雪瞳头也不回就往另一条路走去。

    静修佳音！什么佳音？今天自己若是跟凌风烟孤男寡女的发生些什么，明天自己就算是不想求赐婚都不行，皇后娘家的小姐可不容轻辱的。风珏玄温雅的目光幽然的落在边上低着头羞红了脸的凌风烟身上。

    亭亭玉立，娇艳无比！这是凌风烟给他的第一映相，这样的美人可谓绝色美人，皇后可真舍得下本钱，听说前阵子还把凌风烟的画像送到八弟那里，被八弟扔了出来后，就又故意在自己这边露脸！

    名满京城的第一美人，果然漂亮！深藏闺中无人识，就为了今天吗？

    可惜，他己经有了欣赏的美人，想起那张尚是稚中的小脸，风珏玄脸上的笑容更加温柔了几分，那样的女子，才配得起第一美人的称谓，虽然她现在年龄尚小，身形未成，但再过几年，那倾城之色又有何人能比，特别是她暗藏在娇柔面具下的灵慧，更让人心动。

    比眼前这个明着娇羞，实则暗有玄机的女子好的不止千万倍，也罢，既然送上门的，玩玩又如何！

    凌风烟低着头，许久未听见风珏玄说话，抬起头才发现他竟然用那么温柔多情的目光望着自己，一时羞怯的又低下头，红着脸娇媚的叫了一声：“殿下！”

    “要不要再去逛逛，这天色的确是还早了些，刚才过来的时候有个铺子，里面灯笼特别漂亮，本王带你去看看，可有你喜欢的？”风珏玄收回含情脉脉的眼神，笑着指着刚才的路温和的问道。

    “全听殿下吩咐。”凌风烟柔柔的答道。

    两个人郎情妾意，一时看起来珠联璧合，分明是极般配的，看的暗中跟过来的人也暗暗点头，看楚王如此，应当是入局了！

    另一边，墨雪瞳斜睨着风珏染，撇了撇嘴问道：“是故意的吧？”

    “怎么可能是故意！凌风烟分明有意本王的大哥，说不定就今天晚上来个生米煮成熟饭，本王跟你两个人在，多碍人家事啊，君子有成人之美，本王自来是个君子，怎么能做那么煞风景的事。”风珏染说的振振有辞，用力的挥了挥手，大义凌然，看他的样子，无不以为他是一个君子，但那话中的意思，可是半点君子的意思都没有。

    这都什么人啊，还真敢说这种话，墨雪瞳的脸红了起来，恨恨的瞪了他一眼，咬咬牙决定不理他，这说的好好的，怎么就……“真的，凌二小姐可没那么简单，皇后的杀手锏啊，就不知道我那位三哥知不知道自己心仪的美人，马上要进别人家的门了。”风珏染邪邪一笑，拉着墨雪瞳的手美眸潋滟，正想再标傍自己两句，忽然看到墨雪瞳纤白如玉的手上，靠大拇指处青了一块，青色衬着白玉般的肌肤，模样十分可怜，顿时脸色一变。

    拉过墨雪瞳的手仔细看了看，脸色阴沉了下来，问道：“怎么回事？”

