    周玉芬一点都不认为苏米能通过所谓的正义的途径扳倒她。正如他自己所言，她是这个城市里最有权有势的女人，覆手之间甚至能决定一个人的生死！

    而苏米不过是一个微不足道的小医生，就算苏米真的找到了什么靠山？没有真凭实据，又能奈她何？！

    苏米这个贱丫头，告她周玉芬传播她的隐私视频，损毁她的名誉，并给社会造成了极其严重的负面影响？

    就这么一个靠着身体魅惑了她儿子的贱丫头，还能有什么隐私，有什么名誉？

    而且这份视频，虽然是在她的授意下传播出去的，但是她却并没有亲手操作。就算苏米到时候真能够找到传播视频的人，她也可以否定这件事情是她周玉芬坐的，只说是苏米自己拍了这种不知检点的视频，却又意外泄露，这才闹出了“不雅视频门”的事件……

    要说造成社会影响，那也是苏米造成的，而不是她周玉芬！

    所以从一开始，周玉芬就觉得自己一定会在这场官司中胜诉。

    这样一想，周玉芬的心情也就安稳了许多。

    “可……夫人，我们真的什么都不用做吗？”赵福来还是觉得这件事情并没有那样的简单，所以又多问了一句。

    “当然不用做什么了，本夫人就不信凭着那么一个贱丫头，竟然还能扳倒我周玉芬！不过我现在倒是有件事情需要你去办一下——你去打听打听具体负责这场官司的是哪位审判长？顺便打听清楚他的家庭情况是怎样的？最好能抓住他的什么把柄？以确保万无一失！”

    眼珠子转了转，周玉芬又说出了这么一番话来。

    赵福来马上谄媚的说到：“夫人，这件事，其实我已经打探清楚了，因为这场官司非同小可，所以法院在接到诉讼请求的时候，就已经迅速立案了……负责这场官司的审判长是姜方伟姜审判长，而且这个姜审判长还真的有件不能为外人知的事儿！”

    “哦？说来听听！”周玉芬眯起眼眸，来了兴趣。

    像她这样无所事事的豪门贵妇，每天除了买珠宝时装奢侈品，就是酷爱听别人家的隐私八卦！

    赵福来：“那位姜审判长前年结婚了，但是因为女方的家庭背景不太好，所以就一直没有公开！”

    周玉芬：“怎么个不好法！”

    赵福来：“那女方的父亲曾经是行政部门的一个副局长，因为贪污受贿，且金额特大，被查出来以后就跳楼自杀了！虽说已经是七八年前的旧事了，可毕竟也是有这么一档子事儿的，姜审判长年纪轻轻的就坐到了那个位置，也着实不容易，如果因为娶了有这样家庭背景的女人为妻，影响仕途，那肯定是很不划算的啊，所以也就只能选择隐婚了！”

    “好！这婚隐的好！”周玉芬的脸上浮起了得意狡诈的笑，她想了想，又问赵福来说：“你打听到姜审判长夫人的喜好了吗？”

    赵福来：“那姜审判长的夫人姓古，人如其名，是个古色古香的美人儿，现在是教古琴的老师，要说她有什么爱好，我觉得她也就是爱琴吧，不过她教学都是免费的，姜审判长又两袖清风的，所以她支撑那个古琴学习班也是很困难……夫人，不如，去给她送笔钱？”

    周玉芬：“送钱倒是简单直接，就怕那个女人不肯收！”

    赵福来：“有什么不肯收的？有什么样的爸爸就有什么样的女儿，她爸爸贪污受贿，女儿真的就是只无缝的鸡蛋？我可不相信！我觉得她不是不收钱，是不收小钱！”

    周玉芬又低下头，想了一阵子，才说：“稳妥起见，还是送礼更好一些，赵福来，你去我们龙氏集团的银行里，打开我私人的保险柜，嗯……就开那个号码是867789的保险箱，我记得里面是有一张古琴的！拿出来，送给姜审判长的那位夫人！”

    “夫人，这……会不会太贵重了？”赵福来满脸的惊讶。

    周玉芬确实珍藏着这样一张古琴，名为九霄环佩，是几年前，周玉芬参加一场拍卖会，花了五千万拍得的。

    周玉芬当然并没有这样高雅的爱好，她拍这张古琴，纯粹是为了跟别人炫耀她雄厚的财力而已，当时这张琴被她拍走之后，可是有很多人对她又妒又恨的呢！而她就是享受这样的感觉！

    “不过是一块烂木头而已，如果能用这张琴赢了苏米那个贱丫头，让她颜面扫地，羞愤而已，本夫人也算是除去了心头的恶恨！”

    周玉芬咬着牙齿，眼里射出阴毒的冷光。

    就这样一张名家恨不能日夜抱在怀里不撒手的旷世名琴，在周玉芬的眼里却不过是一块“烂木头”，还用它来玩暗里面手段！意图继续陷害抹黑苏米，甚至将苏米逼死……真令人唏嘘！

    就连赵福来也有些腹议，拿五千万的珍品古琴去贿赂姜审判长的家里人，夫人还说什么“当然不用做什么了”？

    “赵福来，这件事情你知道怎么办吧？”周玉芬又有些不放心的问了一句。

    “知道的，夫人！”赵福来弯着腰，满脸谄媚的笑容：“我会对姜审判长的夫人动之以情，晓之以理，（威逼利诱，无所不用其极。）让她彻底的清白，夫人您才是饱受恶毒儿媳妇侵害的无辜者，让她多去给姜审判长吹吹枕边风，为夫人拿到这场官司的绝对性胜利！”

    “好，很好！”周玉芬满意的挥了挥手，示意赵福来可以去办事了。

    她的嘴角一歪，眸光阴狠，贱丫头跟我斗？哼！我让你连哭的地儿都没有！

    这天下午，赵福来约见了姜方伟的妻子古月，并且在约见的电话里就抬出了龙家周夫人的身份，这样的“大人物”古月当然不敢得罪，所以她早早的就来到了约好的咖啡馆。

    选了一个最僻静的角落里坐下来，古月发现咖啡馆里一个别的客人都没有，显然是已经被对方给包场了，心里越发的不安了。

    她和姜方伟的家距离法院并不太远，所以姜方伟一般中午都是回家吃饭，姜方伟今天中午回来的时候，就与她说起了周家的当家主母和前儿媳妇打官司的事情，说这件事情极其的棘手，两边都不是什么简单的人物，就算他竭力的维护好法律的公平和公正，恐怕也会惹祸上身，他的职业生涯，可能会在这场官司后，走到尽头……

    她当时就劝姜方伟称病告假，让别人去负责这场官司，可姜方伟却说法院相信他才让他负责这次的官司，他不能让院长失望，也不能让法律失去公允！

    姜方伟是法院最公平公正的审判长，有着铁面无私的称号，而且姜方伟是真的钟爱这份工作，他是一个有着崇高的信仰且纯粹干净的人！这样的人如果被拉了下去，这个社会上不知道又要多出多少冤假错案！

    所以当古月接到龙家的邀约时，内心的惶恐和不安可想而知！

    就在古月六神无主，不知道该如何面对接下来可能会发生的一切的事情的时候，她的身边，坐下了一个人。

    她穿着一身淡紫色的春裙，顺长的发随意的披散在肩头，脸上带着浅浅淡淡的笑意，看起来温婉柔美，但眸子里却闪动着让人捉摸不透的锐光。

    “姑娘，你是……”古月的脸色一沉，耳边警铃大作。

    难道，这个姑娘就是龙家派来的人？

    “古姐不用这么紧张，我并不是周玉芬派来的人！我也不是什么姑娘，我已经结婚了，我姓慕，慕晚瑜。”

    来人确实是慕晚瑜，她表明自己的身份后，就朝着古月伸出了友好的手，并接着说：“古姐可能并不认识我，不过我想你应该认识我的母亲素真，毕竟，你曾经刻意去C市，拜我母亲为师，跟着她学了三年的国画！”

    慕晚瑜的母亲甄玉茹，除了画得一手好国画，也是当代有名的琴师，还是古月的古琴老师！素真则是母亲为自己取的一个代称，除了跟着母亲学画和学琴的几个徒弟之外，别人一概不知。

    只不过弹琴只是母亲的业余爱好，所以她也从未对外公布过自己琴师的身份，也没有说过她带过徒弟，就连身为她的女儿，慕晚瑜也是在几个小时之前，接到母亲的电话，母女两人说起苏米的官司来，才听母亲说那位姜审判长的妻子也是她的徒弟之一。

    知道苏米在龙家的遭遇之后，慕晚瑜又是心疼又是气愤！

    当初也是龙煜主动追求苏米的，还坚持娶了苏米，没想到苏米嫁给他之后，他却又到处沾花惹草，深深的伤害了苏米的心，还纵容家里人将苏米当佣人使唤，最可恶的是周玉芬竟然还对怀有身孕的苏米狠下黑手，不仅害的苏米流产，连命都差一点没有了，还将苏米和龙煜的“私密视频”传播出去，想要彻底的毁了苏米！

    这样恶毒的老女人，就不配做人！敢这样的害她慕晚瑜视作姐姐的苏米，这场官司，她慕晚瑜帮苏米帮定了，不让那个老女人尝一尝声名狼藉，锒铛入狱的滋味，她誓不罢休！

