    “元子，包子快起来。”

    隐约听到妈妈的声音，元子揉了揉眼睛，睁开懵懂的大眼睛，看到妈妈的脸，她咕哝了一声。

    “妈妈？怎么了？”

    宋千酒听着小家伙困顿的话语，一时间无语凝噎。

    “睡吧睡吧。”

    宋千酒不忍心耽搁他们睡觉，今天正好是星期六，让他们多多休息一下。

    大概九点左右，宋千酒再次来到孩子们的房间里，这次两个小家伙都醒了，正在穿衣服。

    “不错啊，醒的挺早。”

    元子稚嫩的嗓音响起:“妈妈，你是不是今天早上叫我了？”

    她朦胧之间隐约听到妈妈的声音，但是又不确定，因为她后面又继续睡了。

    宋千酒抿嘴一笑，一双清秀的眉眼仿佛有光，她挑了挑眉，来到他们两人的面前，亲自为他们整理衣领。

    “对啊。赶紧刷牙洗脸，今天带你们出去玩。”

    “真的吗？”

    在收到回复的时候，元子和包子尖叫起来，兴奋的跳下床，奔跑到卫生间。

    过了一会，元子探头询问，“爸爸不跟我们一起去吗？”

    宋千酒愣了一下，紧接着她扬起笑容，摇摇头:“没有哦，爸爸有些忙。再说了，有妈妈陪你们难道还不够吗？”

    元子委屈巴巴的瘪着嘴，不高兴的哦了一声，小身体缩回去。

    宋千酒回房间收拾了一下东西，今天打算带孩子们去野营，培养一下孩子们在野外的知识。

    两个小家伙都洗漱完毕，出来没有看到妈妈。

    元子对包子说，“咱们去问问爸爸吧？今天好歹也是我的生日，爸爸总不会那么忙吧。”

    包子点头，同意。

    两人悄咪咪的来到容越擎的房门外，房门半敞开，里面传来两人的交谈声。

    包子困惑的朝元子看过去，这么早谁会和爸爸聊天？难道是妈妈吗？

    但是听声音也不像是妈妈啊。

    莫非是秀珍阿姨吗？

    门被拉开，两个小孩子和朴秀珍对上视线，朴秀珍看到包子元子的时候愣了一下，很快就收敛了吃惊的表情，脸上那得体的笑容浮现。

    “包子，元子，是找爸爸吗？”

    两个孩子点点头。

    “那秀珍姐姐先走了，你们聊吧。”

    朴秀珍整了整自己的头发，温婉如玉，说完便头也不回的离开了。

    看着她的背影，包子和元子久久没有回过神来。

    似乎是听到了他们在外面的谈话，容越擎一出来，就看到两个小家伙，紧皱的眉头骤然放松，他冷漠的脸庞浮现出一抹宠溺的笑容。

    蹲在他们两人的面前，揉了揉两人的脑袋。

    “两个小家伙，有什么事吗？”

    “爸爸，你今天会陪我们出去玩吗？”

    “你们要出去玩？和妈妈？”容越擎脱口而出，在得到两个小孩子肯定的回复之后，他怔了怔，似乎没想到宋千酒没有告诉他这件事。

    为什么她不告诉自己呢？

    身为孩子的父亲，他有权利陪孩子出去玩，更有权利保护他们。

    “爸爸，你是不是特别忙啊，妈妈说你很忙。”

    元子见状，开始使用苦肉计，她委屈巴巴的询问，眼睛红通通的，看起来格外可怜。

    “别哭啊元子，你放心，今天我会陪你们一起去的。”

    “真的吗？”元子立刻就不哭了，一双红通通的眼睛绽放笑容，握住容越擎的手不撒开，就怕他反悔。

    在得到容越擎肯定的点头之后，元子和包子高兴的鼓起掌。

    “太好了太好了，去玩咯去玩咯。”元子拉着包子，“走，我们也收拾东西去。”

    看着两个小家伙高兴的模样，容越擎嘴角的笑容不自觉的勾起，精致的眉眼弯弯，站起来目送他们离开。

    很快想到了宋千酒的话他的眉头又皱起来了。

    为什么千酒要对孩子们说他很忙这种话？为什么他们出去玩却不告诉他？

    这些问题一直徘徊在他的脑海里，根本不知道答案。

    宋千酒整理好包裹之后，出来的时候正好和容越擎碰面了。

    她愣了一下，下意识问，“你怎么没去公司？”

    “为什么不告诉我你们今天要出去玩？”

    对于容越擎的质问，宋千酒也不慌张，她像是早就想好了说辞，利落的回答，“你最近不是忙嘛，我怕你忙。”

    “你觉得工作有我们孩子重要吗？”容越擎压低声音，语气略微深沉。

    这句话让宋千酒胸口微微一窒，但是很快她笑起来:“行了，我们不要吵架了，让孩子看到不好。”

    吵架？容越擎深呼吸，他压制住内心的不愉，眉头紧蹙，双手插兜，一副生人勿近的模样，眉目冷冽，下颚线紧绷，眸子幽暗深沉。

    从来没有想过和宋千酒吵架，也从来没有想过会在这种情况下和千酒吵架。

    对于她不知道从何而来的吵架论点，容越擎显得很迷茫，总觉得千酒经历了什么。

    “你的计划是什么？”

    容越擎主动跳过了之前的话题，现在他需要冷静，所以就换了一个话题。

    宋千酒低声说，“去松华林野营，那儿环境优美，安静，有利于孩子们享受大自然。”

    容越擎闻言，沉默无言。

    过了一会，他说，“带上伞和雨衣，或许会下雨。”

    现在还是一个多雨的季节，随时都会下雨，所以带雨伞才是重重之重。

    把一切装备都备齐之后，容越擎负责开车，两个小孩坐在后面高兴激动的吵闹聊天。

    宋千酒扭头看着窗外，按下车窗，感受着暖风吹在脸上的感觉，让她神清气爽。

    这种舒畅的感觉是从来没有过的。

    现在终于有机会出来一趟，她非常的享受。

    容越擎边开车边看她，侧脸耳边的那颗痣十分的惹眼，看着恬静温柔的侧脸，他有一种错觉，总觉得她会随时消失。

    “千酒。”

    “嗯。”

    对于容越擎突然的出声，宋千酒显得很迷茫，偏头看过去，暖风把她的长发吹的到处都是，遮住了她一大半的视线，让她整个人沐浴在了阳光之下。

    她就像是一个小精灵，漂亮又机灵。

    “怎么了？”见他迟迟不说话，宋千酒多问了一句。

