    那人的结局自然无需赘述。

    在人们的窃笑声和嘲讽声中，被活生生打残了之后挂在马后面拖回去——一路发出宛如男高音般的惨嚎。

    估计应该是没法活着回去了。

    就算能被拖回赌档门口，恐怕也就只能剩下一口气了。

    地上的那一摊血自然也不会有人来收拾。这似乎也从侧面证明，这里的血腥气到底从何而来。

    而安南与艾萨克就正常走在街上——走在前往雅翁圣殿的路上。

    安南忍不住，开口询问道：“你之前见过这种人？”

    他总感觉，艾萨克的反应有些怪。

    比起置身事外的旁观，倒更像是看着以前得罪过自己的人倒霉时的那种感觉。

    但显然，艾萨克不可能认识那个中年人。

    因为艾萨克已经是一百多年前的“古人”了。

    他又是弗拉梅尔家族的人、出身可以说是相当不错，应该不至于牵扯到赌档之中才对。

    “不，我是想到了另外一件事。”

    艾萨克轻轻摇了摇头，似乎是陷入到了回忆之中。

    随着他的动作，他身上挂着的金属几何图案叮当作响、发出风铃般的清脆响声。

    而安南只是侧过头来望向艾萨克，对此并没有说什么。

    过了一会，艾萨克才缓缓开口：“你知道吗，陛下……丹尼索亚，大概是现在全世界唯一还存在‘奴隶’的地区了。

    “我在小的时候，曾经……险些被作为奴隶卖掉。”

    “……你不是个弗拉梅尔吗？”

    这让安南很是讶异。

    无论如何，作为流淌着精灵血脉的半精灵遗族、掌控着翠玉塔的弗拉梅尔一族，应该……尚且不至于被卖到赌档中吧？

    “不如说，就因为我是个弗拉梅尔。”

    艾萨克叹了口气：“我不知道现在还有没有留下过这种记载……我的父亲死的很早，在我出生之前、他就已经死去了。而他的名字也叫艾萨克——或者说，我的名字之所以叫艾萨克，就是因为母亲给我取了父亲的名字。

    “据说，我的眉眼与我的父亲长得非常相似。翠绿色的瞳孔，就是拥有精灵血脉的证明。而我的发色则继承了母亲。

    “我的母亲并不识字、她能够抚养我到三四岁，是因为我父亲的弟弟一直寄来钱。而当我三四岁的时候，她就改嫁给了她的青梅竹马……自然，她的姓氏也不再会是弗拉梅尔了。

    “这本身并没有什么。但我的叔叔亲自前来，声称弗拉梅尔是一个高贵的姓氏。它不容亵渎，更不允许外流——因为母亲和我的继父都没有什么正式工作，所以他们并不敢反抗我的叔叔。

    “于是就形成了这样一个奇怪的情况：我与我的母亲和‘父亲’的姓氏并不一样。

    “我的继父显然对此并不怎么乐意。他很快就和我的母亲有了新的孩子……也就是我的两个弟弟与一个妹妹。他们几个的姓氏倒是一样的，而我是个异类。”

    艾萨克平静的说道：“当然，因为我那位甚至不记得长什么样的叔叔，每个月都会打一笔非常多的钱过来……所以我的母亲与继父依然没有什么正式工作。

    “不过他们也知道，钱放着会越来越不够花。于是他们又借了点钱、包了一个小农场，主要是种橘子树。

    “在丹尼索亚，这也算是有点钱的人才能从事的行当，也可以算是商人——并非是果农、而是果商。只需要大约十二年，就可以把借来的钱全部还掉。而橘子一直以来都是相当热销的水果，根本不愁销路。

    “事情的转机，来自于我十三岁生日的那年……我那位每个月按时给钱的叔叔死了。”

    艾萨克说着，脸上露出了与之前一模一样的冷漠笑容：“当然，他们还是在几个月之后才知道的这件事。最开始的时候，只是在约定好的时间钱没有来。

    “我的继父写信去质问，但没有第一时间得到回复。他咒骂我，因为他借的那笔大款项，每个月都需要偿还一部分、而他们家向来不留存款。

    “我当时没有在巫师塔学习，而是在丹尼索亚神学院学习数学。我的学习成绩很好，在同级一直都是第一。如果没出什么意外的话，我想原本我会成为一名数学家。”

    “……数学？”

    安南闻言，有些诧异的挑了挑眉头：“你还研究过数学啊？”

    他最开始还只是以为只是单纯的重名。

    但听到艾萨克的自述，安南才意识到……这恐怕不只是名字重了的问题。

    “是的。”

    艾萨克点了点头，详细的解释着。：“我从八岁开始，就在丹尼索亚神学院学习。这是由雅翁教会开办的学校，只要从中顺利毕业的话、就可以无条件得到一个在教会的工作，每个月的工资至少能有一张纸币。所以即使学费比较贵……但如果能进的话、肯定也还是会努力挤进去的。”

    “教会学校不是免费的吗？”

    安南有些讶异。

    他记得诺亚那边，教会学校是允许任何人进的——只是入学考试比较难。

    艾萨克摇了摇头：“只有诺亚的教会学校是免费的……除了你们凛冬公国。”

    ——因为凛冬没有教会学校。

    安南知道艾萨克想要说什么。

    而艾萨克只是叹了口气，一边回忆着、一边低声说着：“我记得，诺亚那边的教会学校，学费都是由教会支付的。只要能够通过入学考试、遵守学校的规章纪律，就可以免费入学住宿、甚至还能拿到一份饮食补贴。

    “但在丹尼索亚，雅翁的神学院并没有那么好进——如果没有贵族血脉的话，就需要一份来自于教士的推荐信、证明这的确是一个‘灵巧而听话’的孩子。某种意义上，它其实算是一个贵族学校。

    “我们在七八岁入学的时候，就会被雅翁的神术【资质鉴定】，直接判断出能力的倾向、并分成不同的院系。不过这个资质鉴定表，并不会直接拿给学生看。

    “在丹尼索亚神学院中，艺术系是地位最高的……入学考试也是最为严苛的。除了要艺术资质之外，还要一定程度的基础，否则入学后根本跟不上课程。没有艺术才能的贵族学生，只能进入其他专业。

    “不过就算是数学系，平日里也要练习最基础的合唱、绘画与手工。我们的尺子和圆规都是要自己制作的，我至今还记得、我十二岁那年的期末考试，是模仿、抄写一张钟楼的建筑图纸。您听的没错，陛下。我们也同样要学习雕塑与建筑……以十一二岁的年纪，就要学习建筑的受力方程。

    “当然，如果学习成绩足够好的话，还是可以拿到奖学金的。我一直都是同年中学习成绩最好的，而且我口齿清晰、唱歌不错——这是一个不错的加分项。我被选入到了我们系的圣歌队，所以我又拿到了一份赞助金。

    “我入学的第二年，就用奖学金抵扣了八成的学费；而我入学的第三年，不仅自己挣回来了全部的学费，甚至还能余下五六个金币——这些钱中的一半，被我偷偷藏了起来、用于买点书籍什么的；剩下则被我的继父收走了。

    “我十三岁生日后的不久，就是开学日。因为我的叔叔没有打过钱来，所以我的学费、奖学金……都被他收走了。”

    艾萨克平静的说着，如同在讲述其他人的故事一般：“于是，我就因此而退学了。”

