    晚宴结束后，张远心急火燎地回归自己的房间，翻开个人平板电脑。上边有一个老爹留给自己的点子——《一种新的社团发现算法》。

    老爹留下的点子，都是非常具有创新性的。

    经过半个小时的琢磨，张远惊讶地发现，这个社团发现算法，可以非常合适地用在湍流问题上！

    “是不是可以用上呢？”

    一团灼热的火焰从心中升起！

    社团发现是图论中非常经典的问题，特别是复杂网络中的社团发现，是信息学中的一大研究重点。

    网络中的节点可以分成一个个小组，组内节点间的连接比较稠密，这些稠密的节点组被称作一个社团结构。

    按照张远的直观想法，一个湍流可以看成一个完整的社团结构。

    对单个社团进行分析研究，难度会下降很多。

    “可是，单个社团分析清楚后，又怎么将数据合并起来呢？”

    不能对整体进行分析，算法的价值并不算很大。

    这个问题非常令人困惑，想要解决，难度未知。

    张远的眉头紧紧皱着，一时半会，没有太好的想法。

    现在，两条路摆在了张远面前，第一，照抄父亲的灵感，将这个“复杂网络中的社团发现算法”整理出来，也能写一篇不错的文章了。

    按照他目前的理解，这篇文章，发在顶级一区的期刊中，不成问题，用来当做毕业论文绰绰有余了。

    第二个方向，继续解决湍流问题，将这个“社团发现算法”整合进去，变成论文的一小部分。

    但如果后续的部分处理地很烂，这个不错的点子也就白瞎了。

    “应该如何选择呢？”

    张远沉思了片刻，脸上阴晴不定，最后长长叹了一口气。

    他发现自己内心深处，还是想要选择第二条道路，实在没品再去抄袭一遍父亲的点子了——虽然那些都是父亲甘愿送给自己的文章。

    金钱？

    名誉？

    他现在不需要这些。

    张远重新翻开父亲的照片，往日的记忆经过时光的洗礼，仿佛镀上了一层金灿灿的光明。

    张远低低地说道：“父亲，谢谢你。”

    ……

    时光如流水，不分昼夜地流逝着。

    随着通讯延迟的增大，和地球方面的沟通变得愈来愈不顺畅，飞船内的气氛正慢慢变得压抑。路边聊天的，健身房运动的人也明显变少了。

    大家吃完饭后就工作，工作完了就睡觉，仿佛只有忙碌，才能把那些烦恼给忘记掉。

    不管愿不愿意，人们总得去适应这个宇宙。

    张远这个热点终于过去了，福尔斯财富榜也重新改成了联邦币计价。有又几个新人从榜单上冒了出来，不过并没有泛起太大的水花。

    大家只对第一个亿元先生感兴趣，对第二个、第三个就没什么太大兴趣了。

    地球上的钱，又不是飞船上能够使用的钱。一个数字而已，看多了就没有太大的感觉了。

    倒是学术榜单的竞争非常激烈，第一名连续变动了好几次。

    宇宙中的真理，在这个小社会中，开始变得更加吸引眼球。

    “号外号外！星辰大学的排名，正式进入全人类第500名！”

    “我们深空大学可已经被秒杀了。全人类第1000名都进不去！”叶开富这个消息小灵通，见面的第一句话就是这个。

    他愁眉苦脸地说道：“张大公子，你作为深空大学的扛把子研究生，可得有一点作为啊。我老师一天到晚督促我发论文，真的好烦。”

    张远惊了，“深空大学名次上不去，不能怪到我身上吧……那些教授呢？”

    “教授们忙着调试飞船呢，哪里有空写论文？这么大一艘飞船！”

    “等一下，星辰大学又有不错的成果？他们磕了药不成，这么牛逼？”

    “我转发给你看看。”

    有一个名叫张英博的家伙，写了一篇关于“光线凝滞技术”的创新论文，引发了一阵小轰动。

    光线凝滞是目前的研究热门，其原理是将光波交织在一起，使它们停止在固有轨道上。这个技巧依赖于调整光波，以便它们在所谓的“例外点”上相遇。

    凭借这个原理，人们能够利用激光来发送和存储信息。

    张远津津有味地看了半天，对这篇论文的创新性赞叹不已。他有点搞不明白，在实验条件如此贫乏的情况下，这个张英博是怎么写出这种论文的。

    还有前些日子，一个名叫肖伟星的男生写了一篇“光催化剂”的论文，因为涉及到的专业名词实在太多，在加上专业不搭噶，张远看不太懂，也就没办法评价。

    反正，业界反响不错。

    对了，这家伙也是星辰大学的。

    还有一篇“基因匹配”方面的论文，是一位名叫吉娜的女学生写的，从大数据角度挖掘了基因与基因之间的相互选择，数学模型做的相当好。

    这家伙还是星辰大学的！

    20多岁正是最具有奇思妙想的年纪，剧烈的竞争也导致张远的名次逐渐下划，一路下滑到了100多名。

    “张大学霸，你不是在做湍流吗？一个湍流能把他们全部秒杀！”叶开富不怀好意地说道。

    张远苦着脸“去去去，你以为这个问题有这么好做？”

    “你不是专业成绩第一的吗？我只是一只弱鸡啊，这八个月的时间，也就只有一篇论文……排名233。”

    张远恍然，这个叶开富是来拉仇恨来了。他这么久的时间，没有发表论文，都快要被叶开富给赶上了。

    张远不禁有一点恼怒，但自己选择的课题，无论怎么样都得坚持下去，“你就这么肯定我做不出？我跟你说，你靠过来……”

    “我掌握了湍流问题真正的本质，创造了一个方程式，叫做叶-方程，具体是这样的，其矢量形式为=-?p+ρF+μΔv……”

    “什么？！真的假的？”

    咽了口吐沫，叶开富感觉自己的心跳停止了跳动。他虽然听不太懂，却深刻地知道湍流问题的重要性。而且，只要听不懂，就算对方胡说八道也没辙啊！

    “等一下，为什么叫做叶-方程？”

    “叶开富方程啊，因为你刚才的鞭策，给了我前进的动力，让我有了继续下去的决心，所有我如果真正做出成果来了，把它称作叶开富方程。”

    叶开富恍然大悟，他立马笑着道：“那行吧！为了表示我的感激之情，我以后所有修好的机器，包括各种女孩子给我修的手机，全部偷偷地刻上你张远的名字，怎么样？”

    “你敢！”