    野狼峪伏击战！

    林锐看过亮剑，对于这次的战斗有一个大概的印象。

    因为这场战役，在原著中有，而在电视剧中没有，林锐电视剧看了好几遍，基本上都是滚瓜乱熟了。

    但是野狼峪这一战，却只是有一个大概的印象。

    按照林锐的记忆，李云龙专门训练了一个加强营，企图用白刃战对付小鬼子。

    因为八路装备简陋，缺枪少弹。同等兵力下，火力不及小鬼子的十分之一，劣势太明显了。

    小鬼子虽然白刃战也厉害，但是若是训练好了，和小鬼子拼刺刀，这劣势就没那么明显了。

    所以李云龙专门训练了一个加强营，准备和小鬼子玩白刃战。

    训练好了之后，便在野狼峪设伏。

    原本根据之前得到的情报，小鬼子只有一个中队的兵力。

    但是等到小鬼子过来的时候，足足有两个中队。

    而且这两个中队的小鬼子，还是从关东军调过来的精锐。

    当时赵刚有些害怕了，建议取消战斗。

    但是李云龙却说，开弓没有回头箭。

    于是坚持按照原计划发动进攻。

    当时部队埋伏在公路两侧，突然发起进攻，小鬼子被打了个措手不及。

    李云龙带着战士们，直接冲到了鬼子跟前，双方陷入白刃战当中。

    一番激战下来，独立团以伤亡三百多人的代价，全歼了小鬼子三百七十余人。

    伤亡比基本上是一比一，由此可见战斗之惨烈。

    这一仗单纯从伤亡上来看，似乎也并没有什么出彩的地方。

    但是在当时，却是引起了极大的轰动。

    首先，以一个加强营的兵力，五百人左右，全歼小鬼子两个中队。

    这样的战例，可以说是相当罕见，甚至说是绝无仅有的。

    而且是正面硬拼，以小鬼子最擅长的白刃战方式，全歼了小鬼子两个中队。

    这就更加的难得，不说绝后，但是绝对是空前的。

    因此这一战，消息传出，在全国范围内引起了极大的轰动。

    不但八路总部表彰了独立团。

    连第二战区的阎老西都通电嘉奖李云龙所部，甚至罕见的给送来了一笔慰问金。

    不仅仅是阎老西，此事甚至惊动了老蒋。

    老蒋得到这个消息之后，也是欣喜不已。

    当时老蒋甚至说，这个李云龙是团长是上校军衔吧！可以破例晋升为少将军衔。

    但是属下告知老蒋，独立团是八路私自扩编的部队，没有正式番号，军政部这边也没有登记。

    所以这个李云龙究竟是什么军衔，还真不好说。

    因为八路改编初期，确实都分配有军衔，但是当时八路只有三个师六个旅十几个团的编制。

    这几年来，老蒋为了打压八路，始终没有给他们增加编制。

    也没有给八路将领们升官晋衔。

    而现在八路有几十万人，差不多得有二百多个团呢。

    这二百多个团长，在八路刚改编的时候，也许只是个营长，连长，甚至排级干部都有可能。

    所以说这个李云龙怎么可能有什么上校军衔。

    而且八路现在也不在乎这些。

    在属下的提醒下，老蒋这才想起这茬儿，于是便打消了给李云龙晋升少将的念头。

    由此可见，这一战确实是非常震撼的，可谓是意义非凡。

    林锐脑海中瞬间闪过了这些念头，心里琢磨着，这次系统提醒，到野狼峪签到，看来这次的奖励肯定也会非常的丰盛的。

    另外就是，既然系统提醒去野狼峪签到，那就不仅仅只是去溜达一圈。

    那么在野狼峪设伏，肯定能够有意想不到的收获。

    而且当时李云龙野狼峪一战，伏击的是小鬼子关东军的部队，是从东北调过来的。

    而现在这山田师团和田中师团，也确实是从关东军调过来的两个师团。

    按照最新接到的情报显示，现在这两个师团，已经分散到了正太铁路沿线和同蒲铁路沿线各主要城市进行驻防。

    如此一来，在野狼峪还真有可能碰到关东军。

    想到这些，林锐心里忍不住一阵兴奋。

    因为又可以趁机捞一把了。

    随后开会的内容，林锐也没听清楚。

    此刻这小子心里就琢磨着，怎么在野狼峪狠狠的干小鬼子一下子呢。

    散会之后，林锐没有急着离开团部，而是找了一张地图。

    开始寻找野狼峪的位置来。

    不错，现在林锐还不知道野狼峪的具体位置呢。

    根据林锐的印象，起码附近一带，没有这么一个地方。

    林锐趴在地图上，仔细的寻找着。

    过了好一阵子，林锐才找到了这个名叫野狼峪的小地方。

    林锐仔细的查看了一下，这个野狼峪位于古溪县境内。

    古溪县城距离同蒲铁路大约有三十里。

    由于距离铁路线比较近，这个古溪县肯定也会加强防守。

    而小鬼子从祁县下了火车，要抵达古溪县，野狼峪是必经之路。

    由此可见，在这里设伏，还真能够等到小鬼子。

    想明白了这一点，林锐已经有了一个大概的计划了。

    这时李云龙走到了林锐身边，低头看了一眼地图，问道：“我说小林，你小子看什么呢？”

    林锐随口说道：“看地图呀！”

    李云龙说道：“我当然知道你是在看地图，我是说你看地图干什么？”

    李云龙自己刚问完了，突然间想到了什么，连忙追问道：“你小子是不是又有什么想法呀？”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“大战在即，咱们难道还不该多储备一些武器弹药吗？”

    “有目标吗？”李云龙顿时来了精神了。

    林锐笑着说道：“大概的有个想法了。”

    李云龙眼睛直放光，笑着说道：“那好，等到出发的时候，老子跟你们一起去，争取捞笔大的。”

    林锐听到这话，微微皱了一下眉头。

    “怎么？”

    李云龙有些不悦的说道：“难不成嫌弃老子拖你们的后腿吗？”

    林锐摇了摇头说道：“嗯~！就你那些兵，我还真有些担心。”

    “我们是去伏击，万一你的兵提前暴露了，没准连我们都给坑了。”

    李云龙勃然大怒道：“你他娘的别看不起人，老子手下的兵，也都不是孬种。”

    李云龙虽然这么说，但是自己也没什么底气。

    毕竟平安一战，独立团确实伤筋动骨了，现在这么多新兵，初期的训练还没结束呢。

    真到了战场上，这些人会是怎样的表现，李云龙心里也是没底儿的。

    所以林锐说的也不无道理！

