 在人间界，人类登上月球已经是很多年之前的事情了。

如果不是那一次失败，或许后续还会有更多人登上月球。

但是人类登月虽然暂停了，人类的科学技术却是早已在月球上开花。

而这一次，陈强马上就要登上月球了，老实说，陈强心里很期待，同时又有一丝紧张。

因为陈强担心这个李十二口中的月宫并不是人间界看到的那个月球，那样一来的话，陈强将要面临的问题就会变得复杂困难许多。

不过放平心态之后，陈强又很快调整过来。

就像他之前和李十二说的那番话一样，困难不就是用来克服的么？

就算这月宫不是人间界的月球，他们同样可以找到两个平行宇宙之间的共通点，完了实现人间科学技术在仙界的广泛应用和发展。

从交界天到月宫之间的距离陈强无法估算，但是凭借初步考量来看，交界天到月宫的距离几乎是和地球到月球的距离是差不多的。

这也更让陈强有些激动，因为他隐隐感觉眼前的月宫就是人间界看到的月球！只不过这个想法在登上月球之后破灭了，因为登月之后，陈强并没有感受到任何科学技术的气息，也就是说，这个月宫是仙界这个平行宇宙里的月宫，并不是人间界看到的月球。

如果是人间界看到的月球，那么陈强无论如何都能够感受到人间科学气息，因为在这月球上有诸多探月工程，他没有理由感受不到。

更让陈强坚定心中的猜测的原因在于他们在登上月宫的一瞬间，陈强明显感受到了一层仙力凝聚的屏障。

穿透这层屏障之后，脚底下就传来了重力，同时陈强更能够感受到新鲜空气的存在。

月球本身就处在太空中，根本就不可能有新鲜空气出现！一丝失落感从陈强的心里油然而生，果然他还是把事情想得太过简单了么？

“怎么样，我说了这里不是你们看到的月亮吧，如果这里就是人间界的月亮，仙界不早就接触到你们的科技了？”

李十二早就认定这个月宫不是人间界看到的月球，所以在登上月宫之后，摘下了太空服的李十二显得非常平静，“走吧，去拜见广寒仙子，记住了，千万不能动杂念啊，不然谁也保不了你。”

“行了行了，你一会儿记得别喝成狗就行了。”

陈强不耐烦地看了李十二一眼，他是那种见一个爱一个的人么？

在他的女人里不乏天姿国色，在陈强心里更是一个个美若天仙，他犯得着对一个素不相识的女人懂杂念？

只是在飘渺月宫里看到广寒仙子之后，陈强还是觉得自己有些太小瞧广寒仙子的魅力了。

仅仅是看了一眼，陈强就有些迈不动脚，这广寒仙子一眼看去并不是想象中那么美，可是广寒仙子身上却有一股让人着迷的气息，以至于看了一眼就让陈强走不动道。

好在是李十二暗中掐了他一把，这才让陈强回过神来。

“见过广寒仙子！”

李十二拱了拱手，道：“冒昧打扰广寒仙子，还请广寒仙子见谅。”

抱着一只雪白兔子的广寒仙子平静地摇了摇头，道：“仙君说笑了，姮娥不过是一个被打入广寒宫的小小仙女，哪里禁得起仙君这一拜。”

“哪里哪里，广寒仙子现在虽是被打入月宫，可日后一旦回到仙界，那必定是众仙敬仰。

今日我和小弟遨游虚空，恰好路过，所以特来掏一杯桂花酒。”

提及桂花酒，李十二就不禁咽了咽口水，上次他来到广寒宫的时候正好碰到桂花酒酿成，那绝对是李十二生平喝过最为美味的酒。

广寒仙子点点头，道：“仙君来的正是时候，吴刚前些日子才准备好了桂花酒，如今正是可品之时。”

“那可就真是太好了！”

李十二激动不已，要不是顾及面子，只怕李十二早就冲入月宫后院去了。

可饶是如此，陈强依旧能够感受到李十二正在不停地吞口水，那家伙好似几辈子没有喝过酒了一样。

月宫不是很大，穿过亭台楼阁之后便来到了月宫后院，在这里有一个精壮的男人正在奋力砍伐着一颗参天桂树。

锋利无比的巨斧一下子就能砍出一条深深的裂缝，可是巨斧收回，那深深的裂缝瞬间又恢复如初。

那精壮男人就像是一直在做无用功一般，因为那棵桂树是无论如何都砍不倒的！这就是传说的吴刚？

陈强只感觉一阵无奈，如果把他换做是吴刚，只怕陈强早就已经疯掉了。

因为这是一项永远没有结果的举动，不管吴刚怎么砍，那颗桂树都不会倒下。

还有什么比绝望更能让人崩溃的事情呢？

“吴刚，别砍了，快去把桂花酒拿来招待两位仙君，你也很久没有休息了吧，停下来歇歇。”

广寒仙子的声音很温柔，如水一般的清澈温柔，让了听了之后仿佛就能放下心中一切怨念。

这不，就算是吴刚都乖乖地停下手中斧子，跑到后方小屋里去搬酒去了。

这是陈强第二次见到传说中的人物，上一次是见到铁拐李，这一次是见到了传说中的嫦娥和吴刚。

更让陈强有些惊讶的是，这两人都和传说中的情形极为相似，一个是被打入月宫的仙子，一个是被惩罚在这里伐树的吴刚。

两人就是这月宫里仅有的两个罪人，如果不是相互间的鼓励，恐怕两人都已经崩溃掉了。

因为这月宫实在是太冷静了，任谁都会在这样没有希望的日子里孤独疯掉的，陈强自问他也会疯掉！吴刚很快就从小屋里搬出了几坛桂花酒，这些桂花都是从桂树上掉下来的，配上月宫独有的朝露酿制而成。

酒坛一开，香飘四溢，李十二瞬间垂涎三尺，当即也顾不上自己的仙君身份，抱起一坛桂花酒就咕噜噜地大喝特喝起来。

陈强在一旁直翻白眼，这家伙还让他注意点形象，结果自己反倒是一点形象都不顾，简直丢尽颜面！ 