    杨雄和他的五百虎狼卫连能量再刀剑全击在了砖头之上，可是那砖头根本没事，而是继续扩大着压向了他们。

    周围的人看到这都有点想哭了。

    之前他们也认为要生扔的茶杯盖是个法宝，可是现在这半头砖绝对不是啊。

    那是之前打斗中，别人踩坏的地面，满地全是，秦风踢起来怎么会变成如此巨大的东西了？

    “这……这是怎么个事？”

    “是啊，这是什么手段，可以让一个半头砖变这么大吗？”

    “光大不管用啊，你看看多坚硬啊，对方一帮人根本打不坏。”

    “这杨氏一帮人要跟一块半头砖打吗？”

    众人议论纷纷，而那杨氏一帮人更纠结了，齐齐举手托着那半头砖，再过没一会的功夫憋的全都脸红脖子粗的，有几个因为用力过猛都吐了血了。

    反观秦风站在那里一脸坏笑的看着对方，完全像是一个看客：“加油，加油，相信你们这五百虎狼精卫一定可以打败这砖头的。”

    “千万别泄气啊，打完这一块砖还会有第二块，第三块，我会让你们把这里的砖头打一遍。”

    秦风一说，周围的人直接笑喷了；“哈哈，这……这特玛是啥事啊，一帮人跟个砖头打。”

    “还五百虎狼卫，我看是五百力工在搬砖。”

    “哈哈，杨氏这下惨喽。”

    众人笑个不停，而这会那杨氏一帮人憋的肺都要炸了，特别是杨雄，看着那还在继续变大的砖头，眼中已然全是恐惧。

    他不是傻子，要说刚刚秦风用茶杯盖压倒了他们一帮人，还可以说那是法宝，这半头砖根本不可能是法宝。

    这说明啥？说明人家秦风本来就有神鬼莫测的术法。

    这样的人根本不是他们能够对抗的，更不是他们能够战胜的。

    一想到这里，他又想到了秦风之前的话，个人强大之后，根本不会在乎什么势力。

    这是多么正确，要是人家秦风想称王称霸，他们恐怕只能俯首称臣了。

    而另一边的陈天此时表情同样复杂到了极点，上次秦风跟他们打释放的是幻空鸟，他以为这次秦风还会跟上次一样。

    可是现在他才发现，人家根本不用那么费事。

    这样的人真是他能够对抗的吗？就是复活了暗神就一定能战胜秦风吗？

    他第一次对自己的信仰了怀疑。

    如此过了没一会，杨雄是再也坚持不住了，他不可能让这些虎狼卫全死在这里，而且这种死是完全没有意义的。

    所以下一刻他用力的喊道：“我服了，我服了，秦先生，放过我们。”

    秦风听他一喊，微微点了点头：“好，这样就好，其实那真的只是一块半头砖，你们扔到一边便可以了。”

    秦风话落，半头砖迅速缩小，成了一个普通半头砖被杨雄握在了手里，他再仔细瞅了瞅，发现丝毫没有异样，随手扔在了一边。

    然后带着一帮人跪在了秦风面前：“秦先生，我们服了，多谢你不杀之恩。”

    “哈哈……”秦风仰天大笑：“我杀你们干嘛，我说了今天是大家谈合作嘛，现在大家都知道如何提升修为了，但大家的交流还不多。”

    “这样吧，以后你们占领的地盘还归你们管理，大家好好商量一下，看看怎么把这里的所有势力联合在一起，形成一个商业圈，大家可以互通有无。”

    “只有大家把自己的想法说出来，然后通过众人的商议过行改进，大家才能提升的更快，你们说好不好？”

    “好！”杨雄赶紧点头。

    而其他势力一听自然是高兴的不得了，别看人家秦风对付杨氏简单，他们可不敢小瞧杨氏，现在杨氏不再扩展，还愿意跟他们合作，他们哪里会有意见。

    所以接下来的事情倒是简单了许多，大家在一起经过商议，组成了一个众盟商圈，而秦风被推行为了盟主，以后让大家互通有无，共同建设大家所在的地区。

    而杨氏的五百虎狼卫和秦风还有各大势力选出的精英一起负责整个商圈的安全。

    这事商定之后，谈判算是圆满结束了，秦风也让各势力头领回了自己的区域发布会议精神。

    本来以为没事了，但这会杨氏兄弟却找上了秦风；“秦先生，你……你有时间吗？可不可以跟我们回一趟我们杨氏的总部。”

    “哦？你们还有什么事吗？”秦风不解的道。

    杨雄解释道：“先生，你今天展露神一样的手段，我们真的服了，不过我们家族还有一件难事，想请先生帮忙。”

    “难事？什么难事？”秦风不解的道。

    杨雄苦涩一笑：“秦先生，我不瞒你，我们兄弟能够获得如此巨大的力量和提升，全是因为一种奇怪的生物，但现在那种生物已经影响到了我们的正常生活，可是我们根本解决不了。”

    “什么奇怪的生物，怎么影响到你们生活了？”秦风不解的道。

    “呵呵，秦先生，你跟我们回去就知道了，在这里我们说也说不明白。”杨雄挠头道。

    “这……好吧，那我现在随你们去一趟。”秦风微微点了点头。

    “谢谢秦先生。”杨雄赶紧点了点头，然后让人安排了车子，邀请秦风上车后一起去了杨氏所在的地方。

    杨氏离九水市不远，只有百十里的路程，而总部同样是一个市，因为杨氏占领了这里，改名为了大杨市。

    杨氏家族的总部位于大杨市的中心，占地面积很大，足足有几平方公里那么大，像是一个大的军营。

    再等车子开进了杨氏总部，那杨雄让着秦风进了大堂，本来想好好招待一番。

    可是秦风根本没有让他折腾：“不用了，带我去你所说的地方，看看你所说的那些奇怪生物到底是什么。”

    “是是！秦先生，我马上带你去。”杨雄点头，带着秦风绕过大堂到了后面一处小山。

    而一到小山附近，秦风的眉头就皱了起来：“嗯？好强的金系之气。”

    说着他抬头往山上看了过去。

