    第84章各方登场

    一点点圣光自圣光柱之内飞出，与那一股意志汇聚，渐渐的，虚空当中，一名银发过肩，双眸如黑钻，皮肤光洁如玉，身体欣长的英俊男子凭空而现，在其背后有着三对光之羽翼。

    六翼天使，在西方神话传说当中，乃是比肩六阶神灵的存在，而此刻，在巴德尔的神国之内竟然有六翼天使诞生，若是被其他诸神知晓，恐怕一个个都会震惊到失声。

    要知道天使这般的生物，每一个神祗都能制造，但是按照西方神祗的定律，神祗能制造的天使能级，最高也只能比自己低一阶，若是巴德尔能制造六翼天使，那么就意味着巴德尔已经踏入七阶强大神力的境界。

    轰！！！

    流光飞逝，六翼天使一震翅膀，天地之间，好似掀起了光辉的风暴，下一刻，天地之际出现了一条光明的真空通道，真的光速，在这一刻，在六翼天使的身上，光的速度在世间显露。

    洞穿空间，六翼天使遁入空间乱流之内，再一次出现的时候，已经在泰伦的头顶，却是以泰伦为坐标锚点，六翼天使洞穿虚空降临了。

    宏大的光明降临了，璀璨的光明比之此前的泰伦更加耀目，与此同时，泰伦头顶的光明冠冕自主飞起，落在六翼天使的头顶，此刻，吴明的目光亦是投注而来，却是正好看到光明冠冕落下的一幕。

    “光明神巴德尔！？”

    作为恶补了此方世界基础信息的吴明，对于西方大陆诸神的画像，自然是也是看过的，见到六翼天使的面容，吴明、百里横空二人都不由得低呼了一声。

    “六翼天使！？”

    “不对，这一尊六翼天使并非巴德尔制造的！”

    “胸口有伤！”

    对于西方神祗的常识，在场的诸位强者自然也知晓，在短暂的震惊之后，吴明的话音响起了：“这应该是一尊六翼天使的残骸遗留，被巴德尔获得，那胸膛之内的天使之心还未彻底修复，如今不过是巴德尔自身神念入驻，再加上光明冠冕的力量，才保持住六翼阶位。”

    “吾说：世间要有光！”

    但是巴德尔既然将这一具珍藏了多年的六翼天使驱动，那么自然是要有所收获的，随着神谕落下，六翼天使身上光辉一闪，光速出现了，直奔传国玉玺所在，气运亦是神祗渴求的。

    速度太快了，真的便是光速！

    “做梦！”

    有什么比光速更快的么，那一定是人的思绪，而在超凡世界当中，那就是神念，在传国玉玺的四周，先是百花绽放，后世金莲涌现，却是百花仙子与三藏尊者同时出手了，虽然六翼天使的速度快的可怕，但是祂们两尊六阶的存在，自然是有着应对手段。

    流光飞速，宛如一根光芒凝聚的神针，速度有时候便等价于力量！

    一层层的神念法术，以及防御阵，在六翼天使的流光之前，尽数被洞穿了，就在三分之一秒之后，六翼天使的手掌距离传国玉玺只有三尺距离了。

    “该死！”

    如此突变，顿时打乱了滨海城的局势，百里横空拳意横空而至，吴明的万物轮回一枚枚虚幻的齿轮笼罩而下，黑山老妖显化阎罗天子法身，手持生死簿对着六翼天使便是削减寿元之力落下。

    昂！！！

    就在六翼天使的嘴角露出一丝笑容，即将把传国玉玺抓在手下之际，一声高亢的龙吟自传国玉玺内部传出，下一刻，一头黑色气运真龙，神龙摆尾，狠狠的将六翼天使击飞了。

    “哈哈哈！”

    “我神州大地的至宝，其实尔等番邦蛮夷所能拥有的！”

    见得六翼天使被黑龙击飞，百里横空不由得大笑，而百花仙子等人亦是如此，虽然相互敌对，但是说到底，他们都是华夏内部的对抗，而六翼天使的存在，乃是西方大陆的神祗化身，性质自然是截然不同。

    “神意天风流！”

    就在此刻，一声低吟回荡，而后便见得一抹剑光出现了，天地之间，有着一股魔意出现，一名身材高大，手持岛国刀具的男子，背后绘制着一尊身材高大，盘坐在红莲之上的阿修罗，刀光决绝的出现在了此地。

    “岛国武士！？”

    见此一幕，百里横空心底莫名的升起一股怒火，大明王朝除了与西方大陆交战之外，历史之上，若是论及仇恨，岛国绝对是首位，这个明显有着岛国武士道风格的男子，突然出现，并且看着目标方向，亦是传国玉玺，如何能忍。

    “五阶的岛国剑圣么！？”

    在另外一边，吴明亦是发现了，只是此人选择的时机当真是巧妙，不说别的，光是这份战机抉择的能力，就不负五阶的名头。

    同样的，刀光之下，那三藏尊者与百花仙子联手布置的防御法术，却是尽数被一刀切开了，乘风而至，那名男子距离传国玉玺亦是近在咫尺了。

    “非我族类，岂能触碰传国玉玺！”

    见此一幕，虚空当中，却是有着一股龙气与强大的威压出现了。

    “明皇！”

    简直是惊叫，这一名岛国五阶剑圣高手，按理说心境绝对是斩断外物干扰的，古井无波也不过是等闲，但是此刻，看着那突然出现的朱厚照，心神简直失守了。

    与之类似的，还有不少人，那周身帝王龙气环绕，国运加身的朱厚照出现的瞬间，传国玉玺亦是自发的龙吟了一声，传国玉玺乃是帝道至宝，而朱厚照乃是当世帝王，自然先天就有优势。

    “滚！”

    抬手曲臂，一拳印下，恐怖的龙气交织，化作一颗龙头，带着堂皇大势，无可阻挡，直接将刀光碾碎，下一刻，仿佛回光返照一样。

    这个不知名的岛国剑圣，他能清楚的看到了朱厚照的右拳自上而下打来，但是他的身体却是被封印了一般，在无边痛苦、惊恐、绝望当中，无法动弹。

    更加让他感觉到恐怖的是，肺部的空气似乎被尽数抽离了，窒息与死亡，近在咫尺，龙形拳印还没到，但是他的每一寸肌体都感觉到了战栗，就好像每一寸血肉组织都将被千万吨的压路机碾过一样。

