    第78章 公园奇遇（16）

    660很庆幸他最终没有和矮子发生冲突。他知道那个矮子不简单。如果真发生了冲突，他就算胜了也会付出不小的代价，好在矮子也是这么想的。

    没有受伤，那是很好的事。这个地方如此神秘，如果受伤了，那会是一件很麻烦的事。毕竟连医院在哪里都不知道，万一受伤了，细菌感染，那就只能凭借自己的抵抗力硬扛过去了。而这往往意味着他要消耗更多的能量，可是身体的能量来自于哪里，当然是来自于食物了，可是他目前只是获得了一些狗肉，虽然这些狗肉已经可以让他很长一段时间内免于饥饿了，但是他不知道他还要多久才能获得新的食物。在获得新的食物之前，最好原来的食物能坚持得更久一些。

    又走了一段路，660感觉到前面的人气多了一些。接着他感觉到有人看到了他，顺着感觉的指引，他看到了一个人正略带警惕地朝他走来。那个人收里拿了东西，哦那是一把枪，但是那不是现代的枪，好像是，不对，就是一把三眼火铳！

    三眼火铳，明朝洪武年间出现的一种威力很大的火器，既可以远距离射击敌人，也可以近战砸击，是一种两用兵器，明朝中前期军方开始大量装备，属于常用武器，明朝中后期逐渐被淘汰。

    三眼火铳，明朝洪武年间出现的一种威力很大的火器，既可以远距离射击敌人，也可以近战砸击，是一种两用兵器，明朝中后期，军方开始减少装备数量，属于常用武器。分为两种类型，一种铳身由三根管子合铸，形成品字形，三个管相互之间各不相通，都有自己的火门，分别点火发射，三管共用一銎，安装一个木柄。另一种铳管是一个整体，里面有三个铳堂，火药室相互连通，点火后三管连射，威力巨大。

    但是这玩意装弹有些麻烦，而且只要距离稍微远一点，那命中率就非常感人。明军为了弥补这种缺点往往采取的是齐射的方式。大家一起放，总有一些子弹会把冲锋的敌人打死。所以照理说，使用三眼火铳的兵不应该是一个人单独行动的，这个兵种独自生存能力太差了，他身边应该有其他人呀，不然也太危险了。

    虽然心中有疑惑，但是看到一个拿着三眼火铳的士兵走过来，肯定不能扭头就跑，对吧，不然他对着你来一下，你也就九死一生了。

    660很担心这个士兵对自己不利，但是看到他盔甲整齐，表情严肃，浑身上下居然有那么一股浩然正气之后，他觉得他不应该对那个士兵有什么顾虑。一个人的浩然正气是很难装出来的。人不可貌相，海水不可斗量。但是许多时候，以貌取人是有优点的。一个军容整齐的士兵大概率就比一个痞里痞气的士兵纪律更严明，也就更不会欺负老百姓。

    路遥知马力日久见人心。可是人一生有多少日，许多时候就是看一眼就行了。

    “你好，先生，请问你有什么事？”660主动给那个士兵打招呼，那个士兵也感受到了660的善意。

    “你好，请问你看到了一个养蛊之人吗？”

    (本章完)

