    这就是乱世，民不聊生，民众没有固定安定的生活，甚至食不果腹，所以只能加入军队，寻求庇护，混一个温饱。

    而王康的军队，自然是一个最好的选择。

    有很多人，也许并非有各种大义，他们只是为了温饱，王康当然也知道这种情况，但他真的是无能为力！

    军队不是慈善机构，乌合之众，只是乌合之众。

    如果王康愿意，能够轻易扩充到大量的军队……

    唯独项泰是个例外，他在这方面的控制，竟然比王康还严格，他的起义军，还保持了原本的数量，基本没有招收。

    “你是为了避嫌吗？”

    王康很好奇，起义军就是他推起来的一个典范，旨在成为一个标杆，当然也有极大的号召力。

    “不是。”

    项泰摇头道:“有的时候兵力并不是越多越好，在注重数量的同时，更要注重质量，大楚因散兵而盛，也因散兵而亡，其实我一直都很排斥这种制度。”

    “明白了。”

    王康点头道:“你能有这种认识是好事。”

    “这一路过来，基本没有遇到成规模的战斗，而我的起义军相对来讲，新兵居多，没有经历过战争，是无法真正历练出来的，人数多了，反而过于臃肿，却成了负担。”

    王康不可置否的点头，仅此一番话，就能知道，项泰是个人才，不管在什么时候，都有一个清醒的认识。

    “得到情报，北方黎国，申国宣布自立，这事情你怎么看？”

    项泰曾是楚国的诸侯王，对这方面也有了解。

    他开口道:“大楚号称有三十六个诸侯国，这诸侯国有大有小，实力有强有弱，而这些诸侯国，也并非都是项姓，也有外姓诸侯王！”

    “外姓诸侯王，皆是祖上立过大功，而受其到封赏，黎国，申国就是外姓。”

    听到此。

    王康就有些明白了。

    “所以，你是说外姓诸侯王对朝廷并没有太多的忠诚，所以才宣布自立？”

    “不是。”

    项泰摇头道:“其实就是项姓诸侯王，恐怕对朝廷也没有太多的忠诚，我反而觉得这事有些反常。”

    “反常？”

    “对！”

    项泰沉声道:“黎国我不太了解，但申国绝对是实力强大的诸侯国，申国也一直是忠于朝廷的，突然自立，有些奇怪。”

    “不过可能是我想多了，在如今这种乱世的情况下，谁都可以看出大楚朝廷的衰败已经不可避免，墙倒众人推，也是正常的。”

    王康点了点头。

    根据姜承化送来的情报，有一个诸侯王已经明确表示过，愿意在关键的时候投诚，他只求能在战后新朝建立，依旧保留诸侯王的位置。

    很多人都在寻找出路了，像这样的情况，卢召也有遇到过，他们传信给王康，就是请示该如何应对。

    在王康看来，这也是好事情，能够和平解决，善莫大焉！

    总之，现在几路大军，进展都是相当的顺利！

    正是因为太顺利了，反而让王康觉得有些不对劲，而具体哪不对劲，他又说不上来……

    跟项泰聊过之后，也没觉得的有什么不正常。

    这也许就是大势所趋。

    对于这场战事的结果，大家都持有乐观态度，大楚覆灭在即，应当加快速度。

    当时分兵五路，萨纳尔所率领的草原骑兵，并没有具体的战略目标，其他几路，都行进很快。

    尤其是姜承化，他本身极具统帅能力，攻战时，出其不意，攻其不备，战果显著。

    如今是进展最快的一个，也是最接近寿春的人。

    知道这种情况，众将皆是请战，作为主路，可不能太慢了，拖延战局节奏。

    分兵五路，大家也都在相互暗自较劲，这也能带来积极的效果。

    士气正盛，王康也没有拒绝，在大鸣城休整一段时间后，他率领着大军继续往西，也来到了一个新的诸侯国，代国。

    代国，在三十六个诸侯国中，实力居于上等，算是比较强大的诸侯国。

    因为代国已经是靠近楚国中部的位置，在这周边，基本没有弱小的诸侯国。

    代国再往西，也就是戎国，过了戎国，就将会到达中央区域！

    距离胜利会师已经不远了！

    这一次，王康没有分兵，就这样大肆行军。

    代国并非弱国，这里应该不会再像平国，元国那样轻松，恐怕会遇到有艰难的战事。

    若是分兵分路，也许会给敌军各个击破的机会，这也是一种保障。

    王康及全军都已经做好了战斗的准备，然后却又出现了意料之外的事情……

    而他大军席卷楚国的消息，早已经传得沸沸扬扬，人尽皆知。

    在代国，也同样不例外。

    不同的是，这里的混乱并没有其他地方那么严重，因为代国的位置靠近中部，越是居中，离国都寿春越近，也算是天子脚下，情况自然不同。

    代国是实力较强的诸侯国，实力保留也还算完备。

    只有在早前齐楚之战时，被朝廷增调过部分兵力，至于后来的战争还没有开动，已经成了这个局面，支援已经没有意义，只能独守！

    事实上，代国已经做好了准备，代王项诚征兵备战，全力御敌，因为这不止是为了国家，更是为了他自己。

    代王是一个极具才能谋略的诸侯王，他一直在关注的敌军的动向，当他们到达元国时，他就已经提高警惕，并且屯兵边境。

    他想将敌军阻止在边境，尽量避免他们进入国内。

    代王已经部署了各项准备，下定决心坚守。

    就在不久前。

    朝廷派遣的钦差大臣到了。

    这让项诚还极为不屑，朝廷无力派出援军，结果却来了一个所谓的钦差大臣，这是来指手画脚的吗？

    要知道，这种情况已经是有些出格了，正常来说，朝廷没有权利直接插手诸侯国的政务军事，更何况是直接派遣钦差。

    什么是钦差？

    就是皇帝钦点的人，是有特殊权利的。

    项诚知道，这并不是个例，近来皇帝向各诸侯国都派遣了钦差。

    本着尊重的态度，项诚还是态度端正的见了这位钦差，他想知道陛下是有什么命令。

    但没想到命令，竟然会是这样？

