    这蒿里山实实在在的存在于泰山脚下，要找并不难。

    可让武植奇怪的是，白芊芊没去理会那些农人的指引，而是带着武植径自进入泰安县城。

    武植说得有些多了，问得有些烦了，白芊芊一个扭头。

    那精致的容颜之上，浮现出一抹不耐烦之色。

    “你要是这么懂的话，你来带路？”

    武植顿时秒怂：“嘿嘿，我这就只是随便说说嘛。”

    “主要是担心咱们会走歪路，既然你对这里这么熟悉，那客随主便。”

    白芊芊冷哼一声：“狗男人。”

    这天底下，能把武植骂的一点脾气都没有的女子，可谓屈指可数。

    除了眼前这一身白衣既彪悍又活泼的白大小姐之外，同时还有在不远处茶楼2楼的雅间，通过窗户，看着下方的冷无双。

    早在武植和白芊芊进入泰安县城的那一刻开始，冷无双就已经得到消息。

    此刻，她正一脸悠闲地泡着茶水。

    深邃的眼眸，偶尔会飘向武植。

    自从上次狠狠打了武植一掌之后，白芊芊已经有些许日子没有见到这个狗男人了。

    现在武植一出现，身边就跟着一个貌美如花的年轻女子，这让冷无双本来还有些担心武植伤势的心，一下子便如同雪山上的千年寒冰一样。

    尽管茶壶里，装着滚烫的开水。

    可是倒在茶杯里的时候，那茶杯里本来还浮着茶叶子的水，一下子就变成了冰块！

    这时，有一个女弟子快步前来，对着冷无双拱手一拜。

    “宫主，叶盟主说有要事请你一同商议。”

    若是平时，冷无双最多也只是傲娇地点点头，说自己随后就到。

    可现在，她一开口，言语之中就带着一点浓浓的火药味。

    “让他等着，本宫还有其他更重要的事。”

    说完，冷无双卷着一阵香风，迅速消失在女弟子的惊诧目光之中。

    白芊芊带着武植，最终停在了泰安县城隍庙的位置。。

    在华夏每一座城都会有一个城隍庙。

    武植上辈子偶尔会去城隍庙逛一逛。

    但在他的潜意识里，城隍庙似乎就是卖一些东西，并且给人玩耍用的。

    可是在古代，武植还是第1次来，而且他发现，人们来此处主要是为了上香。

    这城隍庙当中供奉着城隍。

    民间传说，这城隍就跟县令一样，都是官。

    只不过，县令管的是阳间的百姓，而城隍却负责阴间。

    这城里头，以及周边乡村所有百姓的名字，都在他的账本里。

    无论生前做了好事，还是恶事，上边都会清清楚楚地记载。

    等这个人死了，文件也会随着阴差被带到地府。

    谁也躲不了，谁也逃不掉！

    武植和白芊芊直接进入城隍庙，而这泰安毕竟只是一个县城，城隍庙的占地并不大。

    进去之后一目了然。

    武植扫了一眼，对着白芊芊问：“白大小姐，咱们接下来要怎么做？”

    白芊芊冷冷地吐出一个字。

    “等。”

    而武植不知道的是，今天的泰安县城格外热闹。

    除了扈三娘之外，还有两个美人儿，是武植熟悉的。

    此时泰安县城的北城门口，有一辆马车徐徐而来。

    马车的帘子，被人从里头掀开。

    赵芙笒那可爱俏皮的模样，探了出来。

    她眨巴着明亮的眼睛，看着车水马龙的街道，眼眸之中带着一份浓烈的笑意。

    “哇，这泰安县城好热闹啊，到处都可以见到武林人士。”

    “阿雅，你觉得，你能够打败那个武林盟主叶藏空吗？”

