    “我怎么闻到了炖牛肉的味道呢？”船舱中，李易吸吸鼻子嘟囔。

    过了片刻，他又吸了下鼻子：“确实是，里面放了不少香料，李家庄子的配方。”

    说着他睁看眼睛，永穆公主和小兰在旁边掩嘴笑。

    “几点了？”李易伸个懒腰、蹬蹬腿。

    “十七点三十分。”小机器人之前始终不出声，现在回答。

    “李郎，吃两口饭再睡吧！这几天把你累坏了。”永穆公主心疼地说道。

    “不睡，明天这个时候再睡。你俩也没吃？正好出去吃，游艇终归不是家。”

    李易起来，他准备二十四个小时不睡觉，然后睡十二个小时。

    一般人如此操作会承受不住，他没问题，有经验，随时能打个盹儿。

    永穆公主和小兰摇头，没吃，等你一起。

    小机器人带着牛肉汤跟在旁边，永穆公主一个五大三粗的女侍卫推它。

    现在它们都变懒了，能被人推着就不自己走，电量总是满的和接近满的状态。

    它们说话会耗点，被推着走又能充电。

    等李易来到食堂，李隆基一众人打好了饭菜不动筷子。

    “三哥何必如此。”李易看到便明白情况。

    “原本要吃，零五五号和零六五号说你正在过来，等等你。”李隆基直言不讳。

    一般臣子会感激涕零，李易点点头。

    “小易，我问你，你是东西不？”

    毕构看上去休息不好，眉宇间略显疲惫。

    “有一联，在上不是南北，很多人会答在下不是东西。

    按照对韵来讲。在对于，上对前，不是对亦间，八风辗转南北地，四季循环夏冬天。

    故，在上不是南北，应对，于前亦间夏冬。可否？”

    李易给毕构讲了一个对韵的故事，用的格式还是对韵教科书的。

    “吃饭吃饭！”毕构不想聊了，伤心！

    “必须南北对夏冬。”小机器人零五五再次强调，正如之前它说‘必须抵税’一样。

    “小易，你有治心的药吗？心病当以心上医。”毕构看李易。

    “解铃还须系铃人，快给老毕道歉。”李易对小机器人说：“老毕多大年岁了，你才几个月？他什么地位，你算什么？他吃过的盐比你走过的路，不对，他吃过的盐比你充过的电……”

    “小易，不用了，别说了，老夫好了，突然就畅快了，真的，千万别再说了。”

    毕构不敢让李易继续说下去，再说自己承受不住。

    “东主，毕宰辅其实不错的，你别欺负他，你把他欺负病了，还不是得你给治？你闲的呀？”

    小机器人说话，前两句毕构听着还觉得有道理，后面……

    “老夫算知道了，你是不想跟老夫去政事堂，你随便说，就选你。”

    毕构反应过来，抓住问题的关键点。

    “东主。”小机器人求助。

    “老毕又不认识你，你们长得都一样，到时候你躲起来，换别的去。”李易出主意。

    “别人去难道就不是往火坑里跳？”小机器人问。

    “大唐堂堂政事堂怎么就是火坑？”毕构怒了。

    “一火一土，你给你家人起名不就是按照五行来的么？”

    小机器人说完，自己移动，躲到李隆基身后。

    “小易，你庄子里死了两头牛，老死的，外面送来一头中毒死的，吃错草了，他们检测过，说能吃。”

    毕构自己找到药了，不跟你小机器人说话。

    李隆基喝口汤，暖暖胃，看李易也喝一口，出声：“陇右道大雪。”

    “来时的路上知道了，人不死就行，冻死的羊能处理，冻死一般情况血液未放出来。

    及时剥皮切肉，肉放在冷水里泡，可把血水泡出，之后再煮，挂起来晾干，人能吃。

    消耗的是时间，他们冬天不怕耗费时间，正好就做了。

    以前不懂得泡，直接冻着化冻就吃，会生病，有概率的。”

    李易讲解，冻死的羊能不能吃？能，始终都能。

    不过突然降温死亡和缓慢死亡不一样，处理不好就有病菌。

    换成他那个时候，他就告诉别吃了，无害化处理。

    现在不行，你说不吃就不吃？只能提供方法。

    “东主我把电报发出去了，按照理论，不能吃。”

    小机器人出声，它之前就不这么操作。

    “行，一般羊羔冻不死。”李易颔首。

    “羊羔耐寒？”另一个桌子上的玉真公主好奇。

    “羊羔会被抱到帐篷中，孩子甚至搂着羊羔睡觉。特殊天气中，所有的小牛、小马、小羊都会受到额外的照顾。如你小时。”

    豆卢贵妃，即皇太后告诉玉真公主。

    李隆基向着豆卢贵妃微微躬身，他就是豆卢贵妃给养大的。

    众人吃饭，换个人说出这个办法，群臣保证要给其升官。

    换到李易头上，常规操作，无须多言，甭管他，他应该的。

    待吃过饭，大家休息之前坐着吃水果，晚饭他们吃得不多，尤其是主食。

    金仙公主有问题；“李大夫，寺庙产业可以联合方式提供一半，最终当怎般分？”

    “简单，他们分，我选，或者我分，他们选。”

    李易对此根本不费心思，不就是老大老二分家产嘛！

    一个分，一个选，公平公正。

    “果然简单。”金仙公主发现自己白操心了，师父说分寺观，问题在于怎么分。

    结果李易一句话，解决问题。

    “分简单，不简单的地方在于带领他们发展自己的产业。

    一半的产业其实创造的利润可以比之前全部的产业高出许多倍，寺观的良田和房产，俱为资源。

    如何把资源利用上，从而增加附加值，乃上位者所虑。

    自己不发展，总想压制别人是不行的。

    自流不宽，阻他河流动，终归他河澎湃而不能挡。

    自树不展，压他地树木繁衍，他地必将藤蔓绵延。

    如道如佛如儒，以欺人之势存，盈不可久。”

    李易说起哲学问题，不管是佛教、道教、儒教，在此中俱有表述。

    朝代更迭，几百年矣！万类择泽，白驹过隙。

    曾已灭、是已灭，不熄者，炎黄灯火。九龙图腾，华夏长河。

