    第309章就咱俩这关系

    一直躺到七点钟，李勇这才回到厨房里。

    棒骨的香味已经被煮出来了，整个房间里面，都充斥着这个香味。

    他掀开盖子看了一眼，汤汁已经呈现乳白色了。

    他满意的将盖子合上，拿了炒锅出来。

    七点二十分，他挨个的敲了门。

    一起床,张坤就闻到了浓郁的骨头汤的香气。

    他和李絮满怀期待的穿戴好，从卧室里面出来。

    等到了餐桌上，两个人傻眼了。

    餐桌上，只有一碗汤，其余的都是面条。

    好在，李勇的良心还在,还知道做了一个卤子,煎了几个鸡蛋，不是清汤面。

    李勇将那碗汤护得好好的,等季元元出来，他连忙跟她打招呼：“元元快过来，二舅给你熬的汤！”

    季元元揉着眼睛来到了餐桌旁边，看到桌上的汤，直觉有些不对劲。

    李絮催几人：“先去刷牙，等吃完饭再洗脸。”

    三个孩子齐刷刷的进了卫生间，刷完牙后坐到了餐桌上。

    李勇将那碗汤推到了季元元的面前。

    季子昂等了半天，也没等到自己的那碗，有些委屈的问道：“二舅，我和大哥的呢？”

    李勇在面对季元元的时候，还是一脸的温柔。可是在看向季子昂的时候，表情却严肃起来：“你和子轩已经是大孩子了，不需要喝汤。”

    随即又看向季元元，催她：“元元快喝，喝完二舅再给你盛一碗！”

    季元元低头,看着碗中浓郁的汤汁,很平静的说道：“二舅！”

    “嗯？”李勇连忙回道。

    “就咱们俩这关系,你不用这么刻意，我也会帮你的。”季元元抬头，看着李勇，一本正经的说道。

    就二舅那点小心思，季元元用脚指头都能想明白。

    今天是周六，一般来说，周六周末她都会去爷爷那边。

    而小敏阿姨，就住在爷爷家隔壁。

    二舅一大早过来，对着她献殷勤，肯定是想让她帮忙的。

    听到季元元的话，李勇的表情有些讪讪的。

    他摸了摸季元元的脑袋：“我外甥女就是聪明，快喝快喝，喝完了二舅送你们去找秦爷爷。”

    李絮和张坤已经刷完牙过来了，听到李勇的话，这才回过味来。

    “原来你是在这等着我们元元呢？”李絮没好气的说道，“就这么扣，也不知道给子轩和子昂一点？”

    李勇把面往两个孩子面前推了推：“砂锅就那么大，不多了。二舅等会儿去给你们买好吃的,你们想吃什么都行！”

    听到好吃的,季子昂瞬间开心起来：“二舅你可要说话算话啊！”

    他捧着面,开心的吃了起来。

    李絮坐下,看着自己的傻儿子，有些无奈的摇了摇头。

    真的是太好收买了！

    吃过饭，李絮和张坤两个人去了店里，家里就只留下了三个孩子和李勇。

    李勇一边催他们收拾好，一边将砂锅里面的汤都装到了保温桶里面。

    都准备好，才不到八点钟。

    李勇带着他们来到楼下，用李絮的小三轮载上三个孩子，去了秦家的别墅。

    进了别墅，李勇不敢靠近，怕被牛爱兰和秦志业看见，又得生气。

    他远远的就停下了。

    他拿了保温桶放到了季元元的手上，嘱咐道：“等会儿你就去小敏阿姨家，说给小敏阿姨送汤。千万别说这汤是我准备的，就说是你妈妈准备的，知道吗？”

    季元元郑重其事的点头，问他：“那二舅，你现在要走吗？”

    “二舅不走，二舅在这待一会儿！”

    季元元闻言，悄悄的凑了上去，低声说道：“那你找个小敏阿姨能看到的角度，等会儿我让小敏阿姨到窗口，你就能看到她啦！”

    听到季元元的话，李勇眼前一亮，忍不住上前在季元元的脸上亲了一口：“你可真是我亲外甥女，还是你对我最好。以后你想要什么，二舅都给你买！”

    季子昂闻言，跑过来，一脸期待的问道：“二舅，那我呢？”

    李勇心情正好，伸出手去摸了摸季子昂的脑袋：“你啊，看我心情吧！”

    季子昂的脸色有些委屈，李勇催他们：“好了好了，赶紧去吧。”

    季元元和季子轩，一边一个，拉着季子昂去了秦军山那里。

    保姆小齐打开门，低头一看，三个小朋友手拉手的站在门口。

    小齐还有些惊讶：“今天怎么来的这么早啊？”

    季元元拎着保温桶进了门，秦军山有些惊讶的问道：“呦，今天又有汤了？快，小齐去拿碗，我孙媳妇真是太孝顺了……”

    自从秦军山的身体好多了之后，季元元也就不送汤了。

    只是过来的时候，偶尔抢着给秦军山倒水，把水换成灵泉水。

    所以，今天看到季元元手里提着保温桶，秦军山还是挺惊讶的。

    季元元没想到秦军山误会了，神情有些尴尬的说道：“爷爷，这是给小敏阿姨的汤，不是给你的！”

    说完，她嘿嘿笑了两声。

    这笑声，此时显得格外的尴尬。

    秦军山愣了一下，随即这才叹了口气：“原来不是给我的呀！”

    他捂住心脏：“爷爷有点伤心呀！”

    季元元上前去，拍着秦军山的肩膀：“爷爷不要伤心，明天我让妈妈多做点，也给您喝！”

    秦军山看着小家伙认真的样子，没忍住笑出声。

    随即这才说道：“行了，快去找你小敏阿姨吧，不然汤都要凉了。”

    季元元点头，看向季子轩和季子昂：“大哥二哥，你们陪着爷爷玩，我去找小敏阿姨。”

    她怕两个哥哥到时候万一说错了话，所以就不带他们了。

    季子轩和季子昂也听话的电话，没要跟着去。

    秦军山看向保姆小齐，吩咐道：“你送元元过去。”

    保姆小齐，上前接过了季元元手中的保温桶，去了秦小敏家。

    保姆小齐陪着来的，加上季元元又和秦慕丞定了娃娃亲。

    牛爱兰不管心里怎么想的，面上都不好拒绝。

    正好带着季元元上二楼，秦小捷下来了。

    他的课程也快结束了，所以这次回国待的时间长一些。

    “哪来的小豆丁？”秦小捷看见季元元，随口问道。

    ?  ?四更结束

    ?  

    ????  

    (本章完)

