    进入秘境之前，之所以要争，是因为谁都不知道秘境中是什么样子。

    占据先手，通常会有两种情况：一步领先，步步领先；最不济，大家依旧站在同一起跑线上，也不吃亏。

    另一种，是面临危险，不过人类这边运气一般，并没有占到什么好处。

    孟归一的迷阵没能挡住这些半人鱼，使得双方直接就进入了战斗状态。

    半人鱼那边总计有36人，韩非也不知道为什么会有这么多，明明人类这边只有20个人。如果都是上次在天人海峡遇到的那个等级的半人鱼，人类这边即便全是天骄，怕也不过是半斤八两的局面。

    其中，唐歌、陈傲辰、陈晨等几人直接杀了出来。以唐歌和陈傲辰最令半人鱼忌惮，使得半人鱼直接三打一，意图以人数优势压制他们。

    四个队长，以孟归一的对手最猛，直接和两名拿着黄金鱼叉的半人鱼大打出手。

    孟归一脚下阵法连出，看的韩非不禁心头摇曳：专精阵法，似乎也是一件不错的选择。

    赵甲乙作为队伍里另外一名聚灵师，他的一个团队都围绕在他身边。

    而韩非身边，只有弓月涵和王青两人。苏红叶被三只半人鱼缠上了，周身红叶飘零，让韩非一度想起了曾经的大红恤。

    那漫天飞卷的红叶，仿佛能烧透灵魂。

    苏红叶传音：“段江保护好自己，这只是初次交锋。还没见到宝藏，不会真的打生打死。”

    王青已经隐身了，不时地在韩非身边出现，为他挡住一些攻击。

    弓月涵手中的长剑，斩出漫天玄光剑影。剑影如网，直接罩住了韩非身前所有敌人。

    可即便如此，也不能够阻挡半人鱼的攻势。当韩非发现水流虚空异动，身体侧开，一柄闪烁的鱼叉，已经扎在了自己刚刚所站的位置。

    韩非脸色微变：“半人鱼，也有猎杀者？”

    “不对，不是猎杀者，而是一种水属性的战技，竟然可以将自己化作水的一部分。这有些类似墨绯鄢的身法。”

    “斩杀对方的聚灵师。”

    有半人鱼嘶吼出来。

    韩非因为无法出手，直接对弓月涵道：“我先溜，你们打。”

    说着，韩非直接就狂飙了出去，扭动的身姿避开了一根又一根鱼叉。当铺天盖地的海水朝自己笼罩来时，韩非却能每每从攻击缝隙中溜走。

    “吼！”

    却见前方唐歌暴怒出手，大戟浮空，白龙低吟。一戟之威，直接将一只半人鱼轰进了雕塑群中。

    韩非身边，一只半人鱼被突然的一道剑光撕碎，却见兵甲师兼战魂师的宁冬已经围了过来：“灵气。”

    韩非手指一点，灵气滚滚涌入宁冬体内。后者低吼一声，兵甲盒中13柄剑如流光逸散，结成剑网，直接撕碎了两团飘忽而来的能量水球。

    “轰隆！”

    那爆出水球的半人鱼见状，召出伴生灵，一只通体晶莹如水晶般的大蝎子。

    没等他攻向韩非，红叶卷来，那片片红叶黏在大蝎子身上，纷纷爆裂，炸得蝎壳碎裂。

    苏红叶看了韩非一眼：“灵气。”

    韩非避开一道长矛突刺，将宁冬往身后一档，灵气注入苏红叶体内。

    苏红叶豁然精神一震，不禁看了韩非一眼，心道：灵气如此精纯，看来这段江还是有一点可取之处的。

    战斗持续了大概五分钟，韩非被一路追杀了五分钟。

    当四道诡异的石人，从四道空门中走出的时候，这一战才平息。

    孟归一喝道：“许默，怎么还没能开门？”

    许默一刀，战退一只半人鱼，脸色难看：“解不开，这厅中另有玄机。”

    孟归一脸色微变：“罢战。对面的，现在你我双方打生打死，后面你们是准备不玩了吗？”

    随着几声嘶吼，半人鱼全部回归，初次交锋告一段落。

    赵甲乙正在往身边俩人的身上丢治疗术。刚才五分钟的战斗，人类这边重伤俩人，半人鱼死了三个。

    单单从这个战绩来看，人类这边的大赚，但其实并非如此。韩非见超半数的人灵气不稳，应该已经用了大半了。

    韩非一声不吭，手指连点，苏红叶、王青、弓月涵、唐歌等人微微围了过来。

    苏红叶出了口气：“第一次交锋打不下去了，赶紧恢复灵气。”

    唐歌沉声道：“有东西要出来了。”

    对面的半人鱼同样谨慎，此刻也有人在给其它鱼人补充灵气。

    韩非不禁讶异道：“这些半人鱼，也有聚灵师？”

    叶香香：“是一种和聚灵师类似的职业。别看鱼人似乎只会用鱼叉，战技、阵法，他们同样不俗。”

    从四道空门中走出的四尊石人，忽然发出“咯咯咯”的声音。紧跟着，众人身前那数以千计的雕塑，眼睛忽然就亮了起来。

    韩非眼中并没有出现任何数据信息，说明这些的确就只是雕塑。

    只不过，雕塑动了，有一些脑袋竟然直接转了180度，朝众人看来。

    孟归一脸色难看：“是傀儡。秘境还没有探索呢，就遇到这么多傀儡，这不是好事。”

    有人朝着许默道：“你研究了那么久，到底能不能开门？”

    许默沉着脸：“不能。恐怕需要斩尽这所有傀儡，才可能打开石门。”

    孟归一当即喝道：“对面的，暂时联手，事后再战如何？”

    “可以。”

    韩非万万没想到，上一刻还在打架，下一刻就联手了？

    唐歌传音韩非：“不能过度依赖这些人。必要时候，可以先走。”

    韩非：“没事。这些人不容易死，我先研究研究。”

    从头至尾，给别人输送灵气，对于韩非来说，只是一件很简单的事情。

    他的关注点不在门上，也不在那些傀儡身上，而是这间大屋的顶部。

    刚刚，他摘下那只发光小球的时候，就注意到，那光球散发出来的光芒，其实根本不是用来照耀四周空间的。

    大家都能感知，暗视力也极好，要一个发光小球干什么？

    倒是屋子穹顶之上，有一张巨大的壁画蔓延。壁画上，是一个**的男子，一只巨手盖在了穹顶的中央。

    “咦！这等线条，阵法？”

    “咔咔咔！”

    傀儡大军出手了，分别杀向人类和海妖。

    弓月涵跟在韩非身边，一剑劈出，凌厉的剑影落在傀儡身上，竟然只是起开了三寸余深。

    叶香香此刻正扭断一只傀儡的脖颈。忽然间，一道红光从傀儡中冒了出来，射向叶香香。

    “蹭！”

    叶香香后退期间，一道六灵甲覆盖在她身上。紧跟着，她一刀劈出，直接将那红光斩落于刀下。

    韩非眼中，数据浮现。

    【名称】寄魂虫

    【介绍】传说中来自无尽荒海的奇异虫类，生性凶残，能够吸取亡者生魂为自己所用。可寄生并蚕食生灵灵魂，控制生灵，成为无意识傀儡。

    【等级】40

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】628点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【不可吸收】

    这韩非刚看完数据，叶香香那边叫了一声：“这什么鬼东西？”

    叶香香叫的时候，于穹顶之上，不知何时，已经从各种未知的角落缝隙里，爬出来了一片红红的寄魂虫。

    “嘶！”

    韩非当时只觉得头皮发麻：这特么才刚进来啊！就遇到如此恐怖的东西。这要是从那边钻进去，被它吞食了灵魂，岂不就变成了行尸走肉了？

    当即，韩非传音唐歌：“那四个已经打开的空门里，你感觉到了什么危险？”

    唐歌：“说不上，像是死亡笼罩的气息。”

    却听孟归一道：“所有人都过来，我来布阵……段江，你帮忙布阵。兵甲师出手，扫荡石人。”

    赵甲乙错愕：“段江，你会布阵？”

    韩非淡淡道：“会一点点。”

    十几个人均是微微错愕了一下。阵法一途，可不是那么容易学的。自己等人，好像没听说段江还会布阵啊！难道是他隐藏的手段？

    韩非凑了过来：“你要布杀阵？”

    孟归一点头：“对，我布杀阵，你能不能给所有人套上盘龟阵？”

    韩非无语：“你是把我灵气不当钱是不是？”

    孟归一：“非常时期，这些虫子应该不好对付。我们低估了这个秘境。”

    韩非扯了扯嘴角：“我试试。”

    当即，孟归一的手中灵气闪烁，手中有刀剑在虚空乱舞，一道道灵气线条浮现在半空。

    而韩非的手法也颇为奇怪。他的脚下，一圈又一圈纹路环绕。手里，一枚又一枚奇石飞出，立于各个阵基之上。

    在韩非身前，一桶灵泉，正飞快地化作灵气，汇聚于那些奇石阵基之上。

    孟归一错愕：“你是想要布下大盘龟阵？”

