    （预计明后天放出结局，今晚我有的忙了。今天已经从一大早写到现在了呜呜~殚精竭力要搞个完善好看，又有些深刻的结局出来，累死。希望兄弟姐妹们也支持一下新书龙舞九天，元旦凌晨上架，月票到时候帮忙投一下新书哦……婉言。”雷动声音颤抖着说：“我不会让你死，不会让你的意识消失。你见多识广，告诉我，究竟有什么办法可以让你继续活下去。失去了你，我是至尊又如何？主宰乾坤又怎么样？”

    丁婉言缓缓地摇了摇头说：“夫君，生命总有尽头的，就算是至尊，能撑过一两个轮回，但总会陨落的。宇宙天地的威能，不是你想象之中那般简单。总之，我现在很幸福。我成为了一个完美的人，有深爱自己的丈夫，有即将真正孕育，即将出生的孩子。也许你不知道，两个轮回之前，我是混沌孕育出来的生灵，无父无母，天生天养。我很孤独，也很彷徨。踏遍了天地每一个角落，我都找不到自己的同类。所以，我才会拼命领悟生命法则，就是想创造出一些伙伴们来陪我。”

    雷动深深地拥住了她，沉声说：“你现在，并不是孤独的。婉言，我一定会想办法的。混沌之心，对了，混沌之心能不能帮助你？”

    丁婉言沉默了一会儿，缓缓摇头说：“也许能，也许不能。但是，雷动我不想你去如此冒险。”

    “你放心。婉言。”雷动轻轻捋着她额头的秀发，柔声道：“我绝对不会出事，你的意识即将溃散，无法承受激战，你在这里安心等我，我去去就来。”

    “不行，雷动。我不能让你去冒险。”丁婉言脸色惨白的拉住了他说：“宇宙意识很厉害的，你去了也白白送死，我不准你去。我说过。但凡生命，终有一死。你放心，我会坚持到孩子生下来的。你有了我们的孩子。就等于拥有了我。”

    “不，那不一样。”雷动转身踏出了一步，闪身进入到了虚空之中，声音飘荡而下：“婉言，孩子虽然重要，我也很疼爱她。但我更在乎的，是你。师姐，你在这里乖乖等我，我一定会回来救你的。”

    飘渺之际，雷动闪烁得不见踪影。显然已经运用了至尊大能。跑到了无尽虚空之中。想要取得完整的混沌之心，唯一能做的，就是杀死青龙皇，用混沌之眼灭杀他的神魂，将其凝练出来。

    最重要的一步是。剩余半枚，需要从自己身体中抽取出来。这一点，雷动倒是能做到。毕竟，他的修为层次已经不是当初了，对自己的生命因子了若指掌。混沌之心，并非是消耗品。乃是不泯不灭的存在。

    半枚用以淬体的混沌之心，只不过是融入到了自己每一粒生命因子之中了。要想取出来，过程痛苦了些，也有极大可能性导致修为大跌。

    但雷动却是并不在乎，自己亏欠师姐太多。互相深爱着。为了她，哪怕是真正付出生命为代价也在所不惜。

    就在雷动化作一道流星般灿烂的光华，不断在虚空之中跃动前进，每一次跃动，便不知道多远了去。

    ……

    几乎是与此同时，那个满脸哀怨担忧的丁婉言，脸色却是渐渐冷漠了起来，变得无喜无悲，没有半丝半毫的表情生机。

    “我答应你，让你再见一次雷动，我做到了。”她的声音冷漠如冰，没有半丝半毫的人类感情。

    空间微微一阵波动，一道被空间之力束缚着的倩影，缓缓呈现在了“丁婉言”面前。那道倩影的容貌，在扭曲的空间平复之际，缓缓显现，赫然是另外一个丁婉言。

    但是后来的那个丁婉言，却是满面怒容，悲愤欲绝，檀口一张怒骂了起来：“卑鄙无耻，枉你还是号称万灵的母神。你，你竟然用这种方式，来欺骗我夫君。恶心，丑陋。”

    “任凭你怎么骂都行，孩子。”那个丁婉言，身形缓缓一阵扭曲，幻化成了一个冰冷而高贵不可攀的神秘女子。容貌和丁婉言并不相似，反而是和之前那个万灵之母的分身，颇为相像。

    很显然，这才是真正的万灵之母。只见她冷漠的说：“你永远也不会懂，我的寂寞，我的孤独。但是，我必须一路走下去，超脱轮回，成为真正的主宰。只有到那时候，我才能真正掌控所有的宇宙法则，让天地遵从我的意愿行事。”

    “你就是个疯子，权力狂。”丁婉言悲愤而凄绝的叫道：“你假扮了我，欺骗我夫君，只是为了得到混沌之心，助你延长寿元，成就主宰之梦。你就是个自私鬼，变态。”

    “你骂我自私，变态都行，已经无法改变事实了。”万灵之母淡淡的说道：“你的夫君，会在伟大的人类爱情和亲情下，爆发出前所未有的战斗力，杀死那个难缠的宇宙意识，取回剩下的半枚混沌之心。并且，他还会自损修为，把自己体内的半枚混沌之心提炼出来，整合成一起送给我。正如他所说，我只要乖乖的在这里等，他会搞定一切后把混沌之心给我。很伟大，不是吗？”

    丁婉言已经悲愤的说不出话来了，刚才她明明看到了这一切，却是被万灵之母封印在了**小空间里，只能眼睁睁的看着这一切发生，任凭她怎么叫喊，怎么嘶声裂肺的痛哭，雷动都听不到半句话。而是被那个可恶的女人，欺骗着，玩弄着。

    “你现在很愤怒，很无助，恨不得杀了我？可你，没有力量。”万灵之母脸上，终于露出了一丝表情，那就是痛苦：“在第一次经历天地轮回大劫的时候，我才刚刚晋级至尊没多久。想要度过轮回大劫，九死一生。但是，我的孩子们拼命的保护我，帮助我。在付出了我所有孩子们的生命后，他们帮助我护住了一缕神魂烙印，让我得以保持了记忆进入下一次轮回。”

    丁婉言静静地看着她。

    “你了解吗？当你眼睁睁的看着我那些孩子，前仆后继的帮我抵挡轮回大劫，但我却无能为力救他们。只能亲眼看着他们，一批批的死去，一批批的被天地轮回大劫碾成粉碎。”万灵之母那张绝世容貌的脸上，露出了浓郁的忧伤和痛苦：“那种痛苦，比你现在更甚，更烈。那时候我发誓，我一定要超脱轮回，成为天地宇宙的主宰，再也不让我的孩子们遭受这种苦难了。”

    也不理丁婉言的反应，万灵之母仿佛只是在自我发泄一般，陷入到了极度痛苦和自责之中：“可是，第二次轮回大劫，同样的状况还是发生了。而且，我为了争夺混沌之心，神魂和意识受到了重创。该死的宇宙意志，他产生了自我灵魂，他分明是自私自利，利用混沌之心孕育分身，想成为真正的宇宙之主。那个该死的，我不会让他得逞的，我会让他付出惨重代价的。”

    “你和宇宙意识所做的，又有什么区别？”丁婉言脸色渐渐恢复了平静，冷笑着讽刺说。

    “不一样，怎么能一样？”万灵之母状若疯子一般的咆哮了一声：“我要成为宇宙主宰，是为了不想再让我的孩子们遭受轮回之苦。你知道仙尊魔尊吗？他们也是我的孩子。但是，他们在上一次轮回之中，为了保护我，仅有一丝残存的意识活到了这世。更可怕的是，在轮回之中，他们的记忆几乎全部被抹去，忘记了出身，忘记了我。只留下了一丝对于天地轮回大劫的恐惧。”

    万灵之母哈哈大笑了起来，笑得是那么凄惨，不甘：“我最出色的两个孩子，他们受到恐惧的驱使，开始不断积蓄实力，积蓄力量。甚至，他们因为忘记了我，连我都要攻击。可恨的宇宙意志，可恨的宇宙天地，是它，把我害成现在这个样子的。现在，那个宇宙意志的化身，还杀了我的两个孩子。所以，不管用任何手段，我都要消灭掉宇宙意志分身，我都要得到混沌之心，成为真正的宇宙主宰。把宇宙意志也好，宇宙法则也好，甚至是整个宇宙天地，都踩在我的脚下。”

    丁婉言倒是对她隐隐产生了一些同情，但更多的，却是觉得很悲哀。虽然说她的过去，的确让自己同情。但实际上，她的所作所为，却是欺骗了自己的夫君，引诱自己夫君帮她拼命，牺牲。

    仅凭这一点，丁婉言就丝毫不可能会谅解她。

    当然，万灵之母也无需丁婉言对她同情。只是，她心中的憋屈，扭曲，痛苦，根本无处倾泻，随便发发牢骚而已。

    正如丁婉言所指，万灵之母已经是个扭曲变态了。否则，她也不会让丁婉言亲眼看那场戏，让她感受到痛彻心扉。她的所作所为，真正为了保护孩子们的**，更多的已经被宣泄和报复所取代。

    “很好，发泄完了，我舒服多了。”万灵之母轻轻一挥手，冷笑说：“等你夫君取回混沌之心，我会好好感谢他的，也让我尝试一下，作为一个女人的滋味。呵呵，为了真正变成你，欺骗你那个谨慎多疑的夫君，我复制了你所有的记忆，这些东西，已经开始影响到我的性格和价值观了。我竟然，会对你产生了同情，也竟然会对你的夫君，有了**。”

    “无耻。”丁婉言悲恸欲绝的含泪骂了一句。

    ……(未完待续)RQ