1053

已经达到混沌境顶峰的伽阖在这头僵尸的手中，没有任何还手的力量，他惨叫着被那头僵尸拖进了墓中。

而后，伽阖的叫声戛然而止。

死了。

在进入那座墓中的一瞬间，伽阖就死了，而后，一阵阵令人牙酸耳麻的咀嚼声从墓中传了出来。

……

“他被那头僵尸吃掉了……僵尸！”

陆云的眉头紧皱。

地狱之火可以克制鬼物，但却克制不了僵尸。

鬼物是纯粹的死物，但是在混沌之中，僵尸还属于生灵的范畴，并未完全死透。

这个时候，陆云已经放弃探索那座界王墓的打算，以他现在的实力，贸然进入这种墓中，完全就是找死了。

他虽然有着千万种克制僵尸的方法，但是那头僵尸实在太强大了，至少是一个造物主。

而且，那座墓的边缘就是一头疑似造物主级别的僵尸，墓的深处还不知道会出现什么怪物。

这样想着，陆云毫不留恋，转身就走。

他可不是真的圣地弟子，造物主的攻击，足以将他在地府之中的六道元神击溃。

小命只有一条，陆云可不会不自量力的去谋取与自己实力不相符的东西。

而且，陆云看的清楚，这方世界之中已经没有了仙道的气息，一切与仙道有关的东西都被摧毁了……墓中的那个东西，也不可能背负着什么使命在这里等待陆云的到来。

但是周围其他人却没有离开的打算，造物境的僵尸在陆云的眼中无可匹敌，但是这里还有不少造物主，甚至不朽之王的存在。

当即，这些人小心翼翼的聚集起来，开始第一次联手。

……

“通向其他世界的入口在这里。”

陆云来到了这方世界的边缘，看到一个细小的裂缝。

这天地墓之中的世界，便相当于古墓之中那一座一座的墓室，每一个墓室之间都有着一些关联。

先前，那座苍星界王之墓，便相当于墓室之中的棺椁。

这是一种以界为墓，以墓为棺的格局，陆云还没有那个能耐布置出这样的东西来。

“这些世界墓室，应该都是天地墓外界的存在，只要不招惹到那些大墓里的东西，就还算安全……真正危险的是天地墓中间，那座巨大无比的万人坑，不，应该是亿万人坑！”

陆云随意的穿梭着一座又一座的世界墓室，这个时候，他不得不将自己身上的太初之力释放出来，不然一定会被人抓去当炮灰的。

到了这个时候，不少人也都知道，这里出现了一个凡境二阶的太初圣宫弟子。

但陆云却又不得不硬着头皮，继续冒充太初圣宫的弟子。

在那些修为动辄造物主，不朽之王的强者面前，他的隐匿之法根本就无处遁形，现在陆云实在太弱了。

更为重要的是，在这个过程中，陆云表现的极其强势，与其他圣宫弟子相比毫不示弱，可以说是嚣张到跋扈。

甚至，他在遇到其他圣宫弟子的时候，也是正面和对方硬碰硬。

“等再过几个世界墓室，我就换一个模样，伪装成其他圣宫的弟子，我的千变万化之术已经汲取混沌清气，不是至强者绝对看不穿。”

这样想着，陆云一步踏进下一个世界墓室。

“陆云师弟！”

就在陆云刚刚踏进这一方世界墓室中的时候，耳边便传来一个惊喜的声音。

一身翠绿色长裙的璎珞，一下子就出现在陆云的身边，她的脸上满是惊喜。

“我听人说这里有一个太初圣宫的弟子，想来一定是你！”

陆云看着突然间出现的璎珞，神色微微的一呆。

“师妹，他是谁？”

下一刻，一个略显冰冷的声音从璎珞的身边传来。

陆云寻声看去，就见到一个身穿黑色劲装，面容冷艳女子十分不客气的看向自己。

这个黑衣女子是一个造物主，但是她的实力绝对比陆云看到的那些造物主都要强大。

“师姐，他是，他是……”

这个时候，璎珞也意识到自己莽撞了，但是她实在是无法控制自己的情绪。

她和陆云分开之后，立刻就被那种绝望，无助的情绪笼罩，虽然后来她遇到了自己的师姐，但内心深处却始终无法忘记那个从容淡定的少年。

所以，在她看到陆云的第一时间，就不顾一切的冲了过来。

“太初圣宫隐世弟子，陆云。”

陆云并不怪璎珞，而且先前他已经和圣宫弟子打过交道，自然也不差这一次。

“太初圣宫的隐世弟子？”

黑衣女子上上下下的打量着陆云。

“师姐，之前多亏了陆云师弟，否则我早就死在了外面。”

璎珞扯了扯黑衣女子的衣角，小声的说道。

“陆云师弟，这是我师姐冷纤。”

璎珞赶忙介绍道。

“见过万物圣宫的师姐。”

陆云朝着冷兮拱了拱手，然后笑道：“我还要去寻找我的同门，就不打扰了……”

说话之间，陆云就要离开。

璎珞咬了咬自己的嘴唇，最终没有出言挽留。

“慢着。”

忽的，冷纤拦住了陆云，“这里已经是天地墓的中央区域，你一个人在这里很危险。我知道太初圣宫的几位师兄在何处，可以将你送过去。”

陆云的身体微微的僵硬了一下。

璎珞的脸色更是微微的发白，她知道，自己害了陆云。

冷纤可是造物主，陆云是没有任何拒绝的余地的。

“小子，没想到你跑到了这里来！”

就在这个时候，一个有些气急败坏的声音传来，“方才我在你的手里败了一招，不服，不服！我成长圣宫的神通，怎么会不如你太初圣宫，我们再战！”

“啊，原来是万物圣宫的冷纤师姐，还有璎珞师妹！”

一个一身白袍，油头粉面，公子哥儿模样的少年突然间出现，他见到冷纤和璎珞之后，稍稍的呆了一下。

璎珞虽然隐住了自己的阵容，但是她在绝大多数的时候，都是以现在的模样示人的，见过她真容的人也不在少数。

当然包括眼前这个公子哥儿。

“原来成长圣宫的望舒师弟。”

冷纤见到这个油头粉面的公子哥儿，眉头微微的皱起。

望舒是成长圣宫宫主的小儿子，也是凡境二阶的境界，冷纤没想到，成长圣宫宫主竟然将望舒也送了进来。

“小子，之前在你手上输了一招我不服，咱们再来！”

唰！

望舒的手中多出一口长剑，剑锋直指陆云。

……