    “我查过，她是真的定了机票，你说她会不会上飞机？”祁墨道。

    “不会！”唐靳御开口。

    如此笃定的语气，不仅仅是因为对她的了解，还有那些自己调查的事情，所以，唐靳御已经能猜到。

    简柒买票只是想要瞒着沐家的人，而这么淡定的带着他们过来，是想要甩掉他们！

    “我们还需要跟着吗？”祁墨笑：“我觉得应该直接超车！”

    “你确定？”唐靳御问。

    毕竟，某人想要玩，这么直接将她拦截住，肯定是会相当不爽的，甚至可能会发脾气也说不定！

    “算了，陪着她玩玩。”祁墨开口，语气带着几分纵容。

    两人的心思都是这样的，无疑，简柒便是抓住了他们这样的心思来做事情！

    以至于，当两个人跟着简柒到了机场，却是看到她直接进入检票口的时候愣了一下！

    因为简柒是真的离开了！

    直到飞机起飞离开，两个人显然有愣住。

    “猜错了？”祁墨嘴角狠狠一抽。

    唐靳御面色沉沉，很是难看。

    “脸疼么？”祁墨难得还能在此刻保持着一种比较平和的心态！

    唐靳御觉得某人是真的准备要上天的节奏，竟然真的就这么跑掉了！

    “看来，她是反将我们一军！”祁墨笑着开口。

    并不生气。

    简柒聪明，他自然是高兴，毕竟，这样，就算是跑掉，她也能够靠着她自己的本事让自己不受伤！

    不过，放心归放心，还是要找到人！

    “现在怎么办？”祁墨笑着开口：“要买票追吗？”

    “她会回来的！”唐靳御开口。

    她肯定是到了之后会马上买回A国的机票，只是，回来肯定是会换一身妆容。

    如果是那样的话，他们就算是在机场，也没有办法找到人的！

    毕竟，伪装，简柒是真的专业，否则，他们也不会在今天早上才知道她是伪装的！

    如果不厉害，昨晚的时候就应该能够看出来！

    显然，他们没有！

    “走吧，回去！”唐靳御开口：“找到沐寒在什么地方！”

    “你觉得她藏起来的人，你会能找到？”祁墨是不想要打击他的，可是忍不住想要打击一下！

    唐靳御凉凉的望着人，没有说话，大步朝着外面走去。

    奈何，找了一整天的时间，对于沐寒的消息，却是一点都没有。

    不仅如此，就连简柒的消息也断掉了！

    两人大眼瞪小眼的坐在简柒的公寓里。

    “我们俩，同时丢掉了两个最为重要的人！”祁墨开口。

    唐靳御眸光凉凉的望着人：“你想要说些什么废话？”

    祁墨冷哼：“你竟然说我说的都是些废话？”

    “不然了？”

    唐靳御高冷脸，眸光凉凉的望着。

    “我已经派人去盯着随同沐寒一起过来的那个男人，那个人还一直在A国，而且也在着手调查楚家和我家的事情！”

    “我严重怀疑，鹰组织这次应该是想要利用楚家，对付我！”

    祁墨正色，淡淡道：“沐寒的事情，上面怎么说？”

    唐靳御抿唇：“上面还没有情况，但是，我担心的是，沐寒他自己的意愿！”

