    第1405章齐齐傻眼

    他这些家人，究竟把他当成什么了！

    乔三老爷忍无可忍，冷声道：“当初你们招呼不跟我打一声便做主同她断绝了关系，如今又想把她认回来，世上哪有这么便宜的事儿？”

    “你们也不是没见过她，她是什么性子，你们不会一点儿都不知道吧？你们觉得，她很好哄？”

    “再说了，邵云端能有今日，绝非仅仅靠着与云老太傅的那点儿关系，他不是个好对付的。”

    “如果我调任离京一事真的是他背后所为，那么他一定预料到了咱们家在他离京之后有可能对乔萱做什么。即便我不去，你们敢保证他不会有别的办法对付咱们家吗？”

    “你们敢保证能应付得了吗？”

    这还是乔三老爷第一次对自家人说这么长一通话，而且这通话可是丝毫情面没有留。

    乔家人齐齐傻眼！

    一时间竟统统叫他这番话给镇住了，哑口无言，以及没来由的难堪与心虚......

    “老三！”乔老太太回过神来恼羞成怒喝斥：“好、好！你翅膀硬了是不是？这么跟我这个做娘的说话！”

    乔三老爷摇摇头，内心无限荒凉，叹息道：“总之，我意已决，这福建，我是肯定要去的。该说的我也都说了，若是你们不相信，我也没办法。你们......你们好自为之吧！”

    乔三老爷说完，转身便走了。

    乔老太太怒极，桌子拍得啪啪响：“混账！混账！你想这么一走了之，想得美！”

    众人面面相觑，也都有些讪讪不自然。

    乔三老爷的话着实把他们都给刺着了。

    乔二夫人嘟囔道：“三弟说的倒是轻松......要我说还不是都怪他？若是他早早来信跟我们说清楚了那姓邵的、那死丫头的事儿，我们也不会急着同他们断绝关系啊，他自己什么都不说，倒成了我们的错了......”

    “一点没错，可不就是这样！”

    众人忍不住又嘀咕数落了几句，各怀心思的离开了。

    乔三夫人一直称病，没有在场。乔三老爷回去之后便叫她收拾打包行李。

    三房全部都会跟着他一块儿离开京城。

    邵云端让他外放，可不是让他一个人去，他是不想让他们三房的人再留在京城，无论病不病，必须都要去的。

    乔三夫人早就在这府中待得不耐烦了，事事不顺心，一听说要走，虽然是去福建那样的地方，只稍稍纠结，便也决定要去。

    地方上当着知县夫人，谁都给她面子，捧着她，怎么都比留在京城里受窝囊气强。

    即便地方偏远又如何？短了谁的也短不了她这个知县夫人的。

    只是，乔薇的亲事儿......

    想到这个，乔三夫人又纠结起来了。乔薇年纪不小了，跟着去任上，只能找那边的人，可万一老爷调动了呢？乔薇怎么办？

    她只能留在当地，这将来天高地远的，母女想要见面就难了。她若是有个什么事儿自己也照顾不到。

    然而若是不让她一块儿去，这短短几日，上哪儿给她找一门合适的亲事儿去？

    (本章完)

