    第1274章 信仰之力   

    以古玄尘的阅历，自然也看得出，各大家族能意见如此一致，根本不是自己有多强的人格魅力，而是把自己推大位，比较符合他们的多方利益。

    

    不过，这重要吗？

    

    对于古玄尘来说，并不重要！   

    拥有圣卫府主的身份，更适合隐藏自己的真正秘密。

    

    毕竟就算那些势力找到此处，估计也不会相信，一个刚刚进入神殿的自己就能成为一城之主吧。

    

    哪怕这个城池在他们的眼中根本不值一提。

    

    天然的保护色，不用就真的浪费了。

    

    随即古玄尘抱拳道，“多谢诸位家主抬爱，既然大家如此盛情，那么我就厚颜一次吧，不过要我做这圣卫府主，我也有个条件！”

    

    各家主不由一愣，彼此眼神交流，仿佛都在说，如果古玄尘的要求不太过份，到也可以接受。

    

    毕竟，如今的情况，为了天龙圣城的发展，他们也的确找不出比他更适合的人物。

    

    “古公子既然愿意接任圣卫府主，那么你的话，自然就是我们天龙圣城的宗旨了！”

    

    不过这些家主都人老成精，既然已经准备接受，话自然也要说得好听。

    

    将众人心思尽收眼底，古玄尘心有不屑，脸上却不动声色，“我对于城池运转多有不懂，若是坐上圣卫府主的位置，许多事情，还得仰仗诸位家主帮衬！”

    

    “你们若是同意，我便接受，否则，我也不敢！”

    

    众家主闻言，皆是面有喜色！   

    他们原本还有些担心，古玄尘真做坐上圣卫府主之位会拿着鸡毛当令箭，可是如今……这古玄尘好像还是把自己的位置摆得很端正嘛。

    

    如此一来，城中诸事，大家都可以参与其中，这样古玄尘到更像是一个维护天龙圣卫平衡的傀儡府主，符合大家的利益。

    

    “只要古公子肯接任府主之位，我等自然全力效劳！”

    

    “古公子是大家公认推举上去的，我们自然不可能让你一个人面对所有困难……”   

    顿时，兴高采烈的一众家主纷纷表达着自己的忠心。

    

    一旁的柳乾坤等天宝楼的人，看着各家主的表演，默不作声，心中暗笑！   

    他们很清楚，如此在各位家主眼中人畜无害的傻白甜古玄尘，其手段是多么的狠辣。

    

    这些家主被人卖了，还在帮数钱，难以想象，他们知道一切真相时，会是怎样的表情。

    

    一番客套，在众家主的提议下，一行人已经向着圣卫府的方向走去。

    

    路上，各家主并不避讳，逢人便说古玄尘要成为新一任的圣卫府主。

    

    听闻此言，路上城民纷纷欢呼尾随！   

    等到古玄尘一行人进入圣卫府时，身后已经站着黑压压的一大堆城民。

    

    钱博被推选为各家族代表，站在将台一番演讲，总而言之，便是古玄尘修复城防阵法，于天龙圣卫有大恩，特此大家推荐他为新一任的圣卫府主！   

    “参见府主！”

    

    此言刚出，诸多城民纷纷行礼，心悦诚服！   

    他们很清楚，如果不是古玄尘，他们之中有人很多人，极可能熬不过今晚的夜兽袭城。

    

    古玄尘起身抱拳，“感谢大家抬爱……”   

    话刚出口，古玄尘立刻感觉到体内道字天道符文又异动起来，同时那股之前已经耗尽的力量又重新出现。

    

    而且比上次更加强烈！   

    难道，这真是信仰之力？

    

    虽然嘴上仍然还在说着客套之言，但古玄尘内心却已经翻江倒海。

    

    这股力量虽然不似圣灵之气那般可以直接令自己的修为提升，但之前的体验已经令他意识到，这股力量可以令自己的圣灵力再度精化。

    

    如果说圣灵之气带来的是量的变化，那么这股信仰之力带来的就是质的蜕变！   

    而且此刻道字符文比起刚才摇晃得要更加厉害，同时滋生出来的力量也比刚才强出太多。

    

    “我明白了！”

    

    很快，古玄尘反应过来！   

    之前在街上，大家对自己的都只是感激之情，这应该只能属于信仰之力中一种比较低级的形态。

    

    可是现在自己成为圣卫府主，而作为城民的他们根本没有各大家族那么多心思。

    

    内心的虔诚，随着自己的地位的变化，感激中多少也多出几分崇拜，也就向着信仰又靠近了一步。

    

    简单的讲话之后，古玄尘迫不及待的直接进入圣卫府修炼其他。

    

    至于其他琐事，直接安排给柳乾坤处理。

    

    反正现在是他们求着自己来当这圣卫府主，古玄尘到也不担心会生出怎样的变故。

    

    柳乾坤等人虽然知道各大家族的心思，但他们更相信古玄尘的手段。

    

    见古玄尘这般委以重任，一个个也是精神抖擞！   

    虽然体内的毒素仍然没有清除，但这是他们无法改变的事实。

    

    可是现在的局势看来，古玄尘想要在天龙圣城立稳脚跟，那肯定也少不了他们的辅佐，这样他们到也多了一张保命符。

    

    而且若是事情办得漂亮，指不定将来将来古玄尘真会替他们解了身上的毒。

    

    至于各大家族，如今夜兽袭城的问题已经解决，古玄尘这个招牌已经挂上去了，自然也要回到家族商量一下，如何在天龙圣城的新局面上获取更大的利益。

    

    但，此刻在圣卫府随便找了一个静室修炼的古玄尘却根本不关心外边那些人的心思。

    

    随着道字天道符文运转散发出来的那股力量，古玄尘明显感觉到自己的圣灵力正在被极度的压缩着。

    

    当然，这压缩的仅仅只是体积，但其中蕴含的力量却丝毫未减！   

    相反，在同等的力量条件下，压缩之后，体积更小，暴发力自然也更强。

    

    甚至感觉自己原本充斥着丹田的圣灵力根本不足以满足这种压缩，古玄尘更是手握圣灵玉髓，一边吸收着其中的圣灵之气，一边压缩精化着自己的圣灵。

    

    如此三天过去，之前滋生的信仰之力才随之消失。

    

    但此刻古玄尘的丹田又再一次涨满！   

    虽然看上去与之前似乎没有太大的差别，而且也没有境界的突破！   

    但古玄尘很清楚，现在的自己力量比起三天前，至少强了十倍有余！   

    

    

