    燕赤霞听到夏墨的话，沉默了一下，没有回答。

    夏墨是个武道高手，比起夏侯剑客要厉害的多，就算是自己光凭武道只怕也能难胜过他。

    所以眼前书生看出了自己顾忌夏侯剑客的脸面，没有全力挫败他倒也不奇怪。

    只不过他却不想继续这个话题，话锋一转问道：“不说这个，我说你们两个书生大晚上跑这个地方干什么，不怕危险么？”

    宁采臣接话道：“我是来收账的，无钱投宿，这才想来借宿一晚。”

    燕赤霞问道：“借宿一晚，我且问你的，你胆子大不大？”

    “于此借宿与胆大有何关系，莫非是你是担心山中恶狼？”

    宁采臣面露不解，燕赤霞却是一声嗤笑，他道：“若是恶狼，有你这个同伴自然无须担心，我说的是比恶狼更加可怕的东西。”

    燕赤霞目光瞥向夏墨，他道：“武道虽强，但却不一定时时有用。若是想留宿，晚上安静待在房间里，有怪事也不用理会......算了，若是遇上事情，可以大声叫我，我在中间房间里。”

    燕赤霞倒是个面冷心善的人，萍水相逢提醒到了这种程度，又承诺遇事可以帮忙，可谓是大好人了。

    至于为什么的不直言鬼怪，只怕他有过相似的经历，提醒之后反倒是被当作了骗子吧。

    “多谢了，燕兄。”

    夏墨拱手道谢，燕赤霞摆了摆手，大步走进了自己房间。

    说是房间，其实也就是兰若寺旧时僧院里的住房，如今已经全是破败不堪。

    蜘蛛网与枯藤满房都是，灰尘的更是积了厚厚一层，拾到拾到才能勉强住人罢了。

    中间房间被燕赤霞占了去，余下便只有东西两厢房间空着，也是一副破败的景象。

    “宁兄你要哪一边？”

    “我要西侧这边吧，这边比较僻静，我若是读书倒是不会打扰你们。”

    宁采臣选了一个僻静的房间，好家伙离燕赤霞和夏墨可都不算太近，要是女鬼上门......

    算了，夏墨倒也没有劝他，左右不过是多惊吓几分罢了，倒也不至于让他去死。

    宁采臣选了西侧，夏墨自然是选了东侧的房间，

    刚刚推门进去，烟尘就是扑面而来。

    “清洁一新。”

    夏墨打响了响指，魔力涌现，无数灰尘、蜘蛛网和杂乱的东西开始飞快的动起来。

    垃圾拧成一团，自己丢出了窗外，杂乱的东西也是赞成码放整齐了，虽然依旧破旧，但是却像个人住的地方了。

    不都不说，这倒是哈利波特系魔法的方便之处。

    不同于无机物控制之下，需要夏墨自己精心设计每一处变化。

    一个清结魔法下去，完全自己打扫干净，几乎没有操心，堪称生活小助手。

    不过或许是因为世界不同的原因，魔力消耗打了很多，撬动的规则也是小了一点，当然也在预料之后。

    房间清理干净之后，估摸了一下天色，距离后半夜可还有不短的时间。

    于是夏墨从农场空间当中取出了两只奶酪兔子以及一只红酒锦鸡处理干净。

    魔咒点火，然后把小火堆往院子一放，兔子和和锦鸡往火上一架，烤了起来。

    不多时，香味开始从院子钻进了各个房间当中，漏风的门窗，让这味道更加要命。

    “哪来的肉香，兔子还是野鸡？这兰若寺山上野兔野鸡不是早被吃光了吗？”

    燕赤霞从打坐中醒来，面露古怪，野兔野鸡被逮光也有他的一份。

    说起来自己也是好久没碰这些了，顿时馋虫大动，扒拉到了窗边向外看。

    夏墨察觉到了燕赤霞的动作，大笑道：“燕兄，莫要看了，出来一起吃点，还有宁采臣啃馒头哪有吃肉香，一起出来吧。”

    夏墨大方呼唤，燕赤霞这个豪侠也不客气，打开门大步走来，笑着道：“你这书生倒是大气，谢谢了。”

    他来两到夏墨旁边，见到夏墨身侧还有两个小马扎，便知道这是真心实意在请他们吃东西。

    他大大方方坐下，扒拉了一下火堆，笑道：“嚯，好香的肉，我走南闯北多年，从未见过烤的如此喷香兔子和野鸡，书生好手艺。”

    夏墨摆摆手，然后看了眼刚刚出来的宁采臣，说道：“我虽然念过书，但是与宁兄不同，算不得书生，燕兄叫我名字便可。”

    “看不懂你，算了夏兄弟我请你喝酒。”

    明明是个书生打扮，却说自己不是书生，偏偏还练得一副好武功，端是古怪。

    不过燕赤霞想了想自己也是差不多，佛不是佛，道不是道，曾经是个捕快，但是见不得动乱，心生避世，躲在这兰若寺当中，何尝不是怪人。

    他将自己的酒葫芦伸到了夏墨面前，说道：“我燕赤霞一身破烂值不了几个钱，不过这酒可不便宜，夏兄弟尝尝。”

    夏墨也不嫌弃，接过酒葫芦喝了一口，入口绵醇，随之火辣袭来，回味无穷端是好酒。

    “试试我这个。”

    有来有往，夏墨拿出了酒香茅草酿的好酒予了燕赤霞一瓶，燕赤霞喝了一口，眼睛瞪得老大，随即一口喝完。

    打了个酒隔，大声说道：“好酒，你这酒比我好，不是凡品。”

    宁采臣小口吃着肉，看着两人只觉奇怪，他道：“这酒有何好喝，除了苦味，便是辛辣，你们好生奇怪。”

    他顿了顿，看着燕赤霞问道：“燕大侠，方才你说你走南闯北，怎的现在会久居于此？”

    “我昔日是个捕快，走南闯北见过不少不平之事，虽有心匡扶正义，却不想人心难料，索性避世于此。”

    宁采臣面露恍然，但是燕赤霞却是看见了他目中几分异色，似乎不赞同自己的做法。

    燕赤霞也不理会，书生意气风发是好事，不过想起了这兰若寺古怪之处，他心有不忍，担心夏墨两人出事，于是说道。

    “夏兄弟、书生，我实话与你们说了，这兰若寺你们只可以住一晚，第二天赶紧离开，这里不安全。”

    宁采臣却是不信，他笑着道：“燕大侠，你已经住了许久都没有事情，这里怎会不安全。”

    “哼，榆木书生，我实话与你讲，也不怕你不信，这兰若寺有鬼！”

