    第8697章我不是正经人（7）

    “辛苦了。”乔沐元道，“见到阿勇了吗？你是不是很久没有见他了，他一直在等你回去。”

    “嗯，他是我见过为数不多旳老实人，很憨厚，帮我开车一丝不苟。”

    “你可别欺负老实人呀，莪也觉得阿勇不错，没有心眼儿，又肯为你卖命。有这样的下属，是福气。”

    “我什么时候欺负过老实人？难道不是你一直在欺负我这种老实人。”

    “纪长慕！你哪里老实了！！！你要老实，我能吃你那么多亏吗？！”

    “……”

    乔沐元气呼呼，开了窗通风，不理他了。

    车子行驶在郊外的马路上，纪长慕带她去一片干净的海域，那里风景很美，车子开过去正好能看日落。

    没多久，乔沐元又打开手机看工作室几个小姐妹聊天。

    还是跟女孩子聊天比较愉快。

    这群女孩子也丝毫没把这个群当工作群，有什么说什么，遇到问题也一起商量对策。

    乔沐元偶尔会回几句。

    他们看到乔沐元在，忍不住问道：Janna姐，你在做什么呢？不会在工作吧？

    乔沐元：没有没有，准备去海边玩。

    A：哇，海边哎！多拍点照片！我最喜欢看你拍照片了！

    B：疯狂点头。

    C：疯狂点头+1。

    她们一群人确实很喜欢看乔沐元拍照片，简直神仙老板，长得漂亮学历高对员工还特别好。

    可惜，听说乔沐元做完这个项目就要回国了，他们还在犹豫要不要跟乔沐元去琼州。

    有人正好也要回国，当然还是选择跟着乔沐元，但那些没有回国打算的，只能很遗憾。

    于是，他们都很珍惜同乔沐元在一起的时光。

    乔沐元将小群的聊天消息给纪长慕看，很快乐：“他们都在夸我，说我是他们遇到过最好的老板，没人这么夸你吧？纪长慕，你嫉妒不嫉妒？嫉妒不嫉妒？”

    纪长慕懒得看，目光平视前方，平静地开着车：“夸你的人并不一定出于真心，批评你的人也不一定都是跟你过不去，这个道理，小孩子都知道。”

    “你就是嫉妒。”

    “我需要嫉妒你吗？”

    “……”乔沐元觉得，这人真得好煞风景。

    纪长慕又缓缓道：“有一个词叫两面三刀，还有一句话叫忠言逆耳利于行，今天你不听我说这些没关系，日后吃亏了别哭。”

    “纪长慕！你好烦！”他就是爱干这种往人身上泼冷水的事，乔沐元被他泼得透心凉。

    “好了，好了，吃亏就吃亏吧，哭的话来找我就行。”

    “不会哭！”

    纪长慕笑了，没再说话。

    他握住方向盘，面色从容悠闲。

    他也没必要跟她讲太多，人生路还是自己走比较快乐，就像刚学走路时的孩子，磕磕绊绊也没关系，他只要在一旁看着就好，不会让她掉进明显的陷阱。

    这也是当初乔爷的做法，乔爷对乔沐元一向都是放养状态，只偶尔在需要指点的时候出来领着她走一段路。

    如今乔爷将她交给了他，他自然也知道该怎么做。

    (本章完)

