    在那欢呼声中，夏平安脸色平静的返回斗场的后台，就看到了冥河真君，还有孟子奇和任竹。

    孟子奇和任竹两人看夏平安的目光有些惊奇，任何人都没想到，夏平安击杀那个鲛人，会如此麻利。

    冥河真君倒是一脸平淡，只是微微点了点头，“做得不错，走吧……”，说完话，冥河真君一甩衣袖，不由分说就带着夏平安三人如飞而去，直接飞出斗场，来到海面上，不一会儿的功夫，就返回了冥河真君的洞府所在地。

    穿过大阵进入小岛之后，孟子奇和任竹两个人非常自觉的离开，冥河真君则把夏平安带到了一间石室内。

    冥河真君轻轻一挥衣袖，夏平安的面前，一下子就出现了一排界珠和神念水晶。

    看着桌子上的那些刺客界珠，夏平安眼睛放光，不由的吞了一口口水。

    尼玛，太奢华了。

    那些界珠之中，夏平安一看，就看到了自己曾经融合过的“田光论勇”还有“燕太子丹”与“曹沫”三颗刺客界珠，除了这三颗外，桌子还放着另外四颗稀有的刺客界珠，夏平安看那刺客界珠上的小篆，分别是“鉏鸒”“聂政”“要离”“专诸”四颗。

    我靠，要是这些刺客界珠自己都融合了，那自己召唤出来的刺客会有多强。

    而冥河真君能拿出这些界珠，那不用说，这些界珠他肯定是融合过的，他自己召唤的刺客不知道到了什么境界，想到这里，夏平安微微有些惊惧。

    “这些都是刺客界珠，还有与之相配合的神念水晶，你可以从这些界珠之中任意选择两颗再融合，这样一来，你就能召唤屠魔刺客！”冥河真君对夏平安说道。

    “不知前辈为何非要我召唤屠魔刺客？”

    “自然是有用！等过几天，你就知道了！”冥河真君淡淡的说道。

    夏平安看了看那些界珠，选择了“聂政”和“专诸”两颗刺客界珠和相应的神念水晶。

    “你就在这里融合吧！”冥河真君一挥手，把剩下的那些刺客界珠收好，对夏平安说道。

    反正在这个岛上，自己在哪里融合也一样，冥河真君想要对自己不利的话，也无需等到自己融合界珠的时候才动手。

    这么想着，夏平安直接拿起那颗“专诸”的刺客界珠和神念水晶，分别滴了两滴鲜血到那颗界珠和神念水晶上，不一会儿的功夫，夏平安就被一个光茧给包围了。

    专诸刺王僚，这件事太有名了，也因为这事，专诸成了春秋时期的刺客的代表人物之一，专诸用的鱼肠剑，更是大大有名。

    已经很久没有突破过界珠中那些人物的历史宿命了，在拿到这颗界珠之后，夏平安再一次燃起了挑战的雄心。

    按部就班的杀一个王僚，实在没有意思，要是在杀了王僚之后，自己还能在王僚身边的侍卫的围攻之中活下来逃走，那专诸的命运就改变了，得到的神力想必不会少。

    在夏平安开始融合界珠的时候，冥河真君就盘膝坐在他对面的石床上，闭目养神。

    ……

    十多分钟后，冥河真君一下子睁开了眼睛，有些惊奇的看了夏平安一眼。

    因为夏平安身上传来的神力灌顶洗髓的波动，有些不正常，似乎比其他人融合这颗界珠要强出很多，一般人融合这颗界珠，得到的神力在30点到38点之间，而此刻夏平安身上的神力波动的气息，已经大大超过了30多点神力灌顶时有的那种感觉。

    这种事发生的概率极少，冥河真君也不知道具体是什么原因，一个召唤师越是能突破融合界珠的神力上限，往往预示着那个召唤师有着非同一般的天赋，未来成就惊人。

    感觉着夏平安身上的神力波动，冥河真君看夏平安的眼神，一下子深邃起来，目光之中一下子多了一点别的东西。

    片刻之后，夏平安身上的光茧粉碎，夏平安也睁开了眼睛。

    “你增加了多少神力？”

    “195点！”夏平安老实回答道，脸上也露出一丝不解的神色，“我也不知道为何融合这颗界珠的时候神力会增加这么多！”

    在融合了“专诸”界珠之后，夏平安秘密坛城中的神力上限，已经从6275点，一下子增加到了6470点，距离六阳境所需的6930点，一下子拉近了一大步，只差460点神力了。

    夏平安再看了看剩下的那颗“聂政”界珠，暗暗舔了舔嘴唇，这颗界珠要是能继续突破融合，再来个两百点左右的神力，那么六阳境对自己来说差不多就已经触手可及了。

    冥河真君微微沉思了一会儿，想到今日夏平安在斗场上的表现，他暗暗猜测，有可能是夏平安在搏杀中的勇猛机智，契合了这颗刺客界珠融合的某些奥秘精意，才会让夏平安一次就获得这些多的神力。

    想通之后，冥河真君点了点头，“这也是你的福气，继续融合吧！”

    “是！”夏平安点了点头，继续拿过聂政那颗界珠和神念水晶来，滴血融合。

    春秋时代那些刺客之中，武艺和剑术最高强的，绝对是聂政，聂政也是夏平安以前最喜欢的刺客之一。聂政是剑术大家，像荆轲，像专诸，刺杀目标都要先想办法悄然接近到目标的身边再动手，但聂政不一样，聂政刺杀韩相侠累，那是光明正大的破门而入。

    当时侠累端坐在府邸大堂之上，身边有一大堆高手侍卫保护，上百人保护着他，聂政一人一剑，硬生生的突破侠累身边的所有护卫和高手的拦截，格杀数十侍卫高手，直接冲杀到侠累身边，斩杀侠累于剑下，勇武如此，犹如万军之中取上将首级一样。

    而更让人印象深刻的，却是聂政的亲姐姐聂荌。

    聂政杀了侠累之后，因怕连累与自己的姊姊聂荌，不想让人认出自己的身份，以剑自毁其面，挖眼、剖腹自杀，韩国将聂政的尸体陈于街市，让人相认。

    聂荌听说有人能一人一斩杀侠累，觉得有那个本事的人应该就是聂政，然后不惧生死，亲自到韩国首都来认尸体，在看到尸体后，发现那尸体果然是自己的弟弟聂政，为了不埋没弟弟的名声，能让聂政之名留于后世，聂荌说出聂政的名字和身份之后，嚎哭哀伤，最后碰死于聂政的尸体之前。

    因为聂荌，聂政才名动诸国，在史书上留下一笔。

    那聂荌用自己的生命告诉世人，所谓忠义节烈，又何曾是男子的专利！

    这对姐弟的事迹，当真是让人荡气回肠潸然泪下。

