    次日一早，天麟换上了天斗皇家学院的校服，带上学生证，走出了宿舍大门。

    别的不说，这天斗皇家学院的审美观还是不错的，不仅学院建设的漂亮，校服也是非常美观。

    配上天麟那俊秀却稚气未脱的小脸，一路上吸引了很多姐姐粉。

    “唉，你看那小弟弟，长得好可爱啊，他也是我们学校的学员吗？”

    “应该是吧，你看他穿着我们学院的校服呢。”

    “可是，会不会太小了啊，断奶了吗？”

    “话不能这么说，指不定人家年龄挺大了，只是侏儒而已。”

    一路上，各种讨论声毫不掩饰的传到了天麟耳朵里，这群家伙还贵族呢，讨论人也不知道轻声一点，或者避着人一点，哪有当着别人的面说的，一点贵族礼仪都没有。

    天麟懒得理会他们，径直前往了自己的教室，按照学生证上写的，他被分在了天微三班，也就是周言的班级。

    此时还没到上课时间，学生们都在打闹，就没一个闲的下来修炼的，骤然见到天麟进来，很多人都是面露诧异。

    因为天斗皇家学院排班只看等级不看年龄的缘故，这个班级的学生年龄参差不齐，大的差不多十七八岁，最小的只有十一二岁。

    “这位小弟弟，你是来找人的吗？”一个女学生上前问道。

    “不是，我是来这里学习的，姐姐你看，这是我的学生证。”天麟亮出学生证，他们这才知道，这小弟弟居然是他们的同学。

    “哈哈哈哈......”不知道谁突然先笑了起来，接着就是全场的哄堂大笑。

    接着，一个长相老成的少年走了过来，呵斥道，“哪里来的小屁孩，不知道从哪里做了一张假的学生证，天斗皇家学院，是你玩的地方吗，快滚快滚。”

    “这是真的，是梦神机首席亲自下令发给我的。”天麟懒得和他叫板，直接搬出了梦神机的名字，你有疑问，去和首席确认啊。

    果然，这少年下意识的迟疑了，梦神机亲自发的学生证，难不成这个少年来头很大，他可是知道天斗皇家学院里藏龙卧虎，不是谁都能惹的。

    当然，这个藏龙卧虎指的是背景，而不是实力。

    “喂，小鬼，你父母是谁，什么等级？”他很明智的先选择打探消息，如果天麟说自己是什么梦神机的私生子，或者父母都是魂圣以上强者之类的，他掉头就走。

    “我父亲是村里的仓管管理员，二十几级的大魂师，母亲是个普通农村妇女，没有魂力。”天麟很老实的回答道。

    听到这里，那少年松了口气，就这，平民出生，那不用说了，这学生证肯定是假的，因为天斗学院的入学要求还有一条，那就是必须是贵族家庭的人才行。

    随之而来的就是愤怒，“臭小鬼，一个平民而已，居然敢耍我，还什么梦神机首席亲自给你发的学生证，你知道我是谁吗，我叫奥尔多，是这个班级的老大，巴拉克王国大公的儿子，连我这样的身份，都没有资格让梦神机首席亲自接见，你算什么？”

    巴拉克王国，是天斗帝国的附属王国之一，而且属于军事力量比较强劲的，这个人应该是王国那边派来帝国交流的，俗称攀关系，和玉天恒以及天麟的情况差不多，不过这样的身份，成为班级老大倒也不算奇怪。

    不过身份这种东西，天麟看不上，他更看重实力，“冒昧的问一句，你几岁啊，又是几级了？”

    “哼，十八岁，二十四级强攻系大魂师，怎么样，怕了吧小鬼。”奥尔多得意洋洋的说道。

    “十八岁才二十四级，难怪你见不到首席他们，要换成我，也不会抽时间来见你这样的废物。”天麟不屑道，说完便走进去找到一个空的课桌，直接坐下懒得再搭理他。

    不过他不想理会别人，奈何别人不放过他啊，很明显他的话触怒了奥尔多。

    “可恶的臭小鬼，你说什么，我今天要好好教训你。”奥尔多恼羞成怒，竟然直接亮出了武魂，一朵太阳花，这是巴拉克王国一个贵族家著名的嫡传武魂，在植物系武魂当中，算得上上品。

    只可惜，这么好的武魂，主人却是个废物。

    “第一魂技，飞花落叶！”

    奥尔多百年魂环律动，放出数枚锋利的花瓣，直射天麟而去。

    “百年魂技，就这？”天麟微微一笑，站都没站起来，只伸出一只手，以指作剑，“蜀山剑法，潇湘水云！”

    天麟的手指精准的打在了每一片花瓣之上，不到数秒钟，就将所有花瓣全部打落，嘲讽道，“有没有更厉害的魂技了，放出来让我瞧瞧。”

    “可恶，你这混账，既然如此，第二魂技，花之风暴！”

    花之风暴，这招算是比之前那招强的多了，更多的花瓣形成旋风攻击敌人的魂技，至少天麟不能只用手指来抵挡，立刻召唤出了魔剑。

    不过他还是没使用魂技，更没使用七杀剑法，用的依然还是守招，潇湘水云。

    结果也和之前一样，全部花瓣皆被魔剑割裂，奥尔多还没反应过来，天麟突然起身，一剑刺向了他。

    奥尔多吓得动都不敢动，因为那剑，距离他的脖子只剩不到一公分了。

    “这招，叫做月射寒江！怎么样，就你这料子，对付你我连魂技都不需要使用。”天麟收回长剑轻蔑道。

    这下很多人逐渐相信他说的话了，说不定他的学生证真是梦神机首席发的，一个魂技都没用，就轻易打败了班级里最强的奥尔多，这还是人？属怪物的吧。

    奥尔多并不服气，输不起的他甚至想要招呼小弟展开围殴。

    这时，门口传来一声怒喝，“够了，你们在干什么？”

    周言脸色无比愤怒的走了进来，“奥尔多，要打架去斗魂台，班级里不准打架你不知道吗，居然还连用两个魂技对新来的学弟下手，你可真行。”

    “这件事我会上报你的家长，今天下课后先给我绕学院跑十圈作为惩罚。”

    周言因为太关注秦明，完全继承了秦明的教学方式，跑圈可是史莱克学院的经典项目之一。

    奥尔多整个脸色都沉了下来，天斗皇家学院这么大，十圈，他的腿估计都要断了，最重要的是，还要通知家长，他能想象回家父母混合双打的样子了。

    想到这里，奥尔多恶狠狠的看向了天麟，都是这家伙害的。

