    只是过了半个月。

    在这个消息流动还不算方便的时代……

    老祖母已经从龙眠中醒来的情报，就已经传遍了世界各地。

    最开始发现这件事的是诺亚人。准确的说，是扎堆凑在凛冬这边的蒸汽货轮。

    其中最主要的，就是之前在长公主竞争王位失败后、带领退伍军人转业的那家公司。也就是由王室进行招标并认购的那家，在诺亚王国范围内综合资质最高的海业公司。

    在王室征购了所有股东的一半股份后，它原本的名字就已经无所谓了。

    它将获得新的，地位最高的名字——直接以王国命名，没有任何附加后缀的“诺亚海业公司”。经营范围也将从单纯的海路货运，扩展到渔业、水产品加工处理、深海资源开采、远洋贸易、旅游等范围。

    在凛冬重新开放港口后，诺亚海业公司的船几乎每过三天就会来一趟。

    要么就是运人、要么就是运货……虽然凛冬这边的自然资源暂时比较匮乏，然而凛冬这边却有相当一批的高价值商品——

    在凛冬北部的琥珀海，是这个世界上最大的琥珀采集地。那几乎可以称得上是“裸矿”，只要开一艘民船过去、拿细密的渔网随便一捞，就能像是捞小鱼一样捞起来满满一网的琥珀。

    而凛冬的霜兽血、霜兽皮毛，也是仅有凛冬这边出售的特产。

    虽然这都不是什么刚需，但因为凛冬对外断绝贸易了相当长的一段时间……而私人养殖霜兽又是不被允许的。市面上的霜兽制品，已经被地下都市进行了实质上的垄断，早已高出实际价值七八倍以上。

    再加上凛冬近海处，有着全世界质量最好、品类最多的肥美海鱼——那是能够养活半个公国还有富余的天然渔场。

    在凛冬封海时期，哪怕是诺亚的大贵族也根本没有机会品尝。

    因为这个东西还不比霜兽血，难以保存和运输的特点，让它连运到地下都市都很费劲……哪怕是商品品类最为丰富的地下都市，凛冬海鱼也是最为昂贵的食材。

    甚至比教国出品的最高质量牛肉都要昂贵。

    最开始只是诺亚海业公司，每次从凛冬这边放下物资后，为了不空仓返回、就随便带了点东西。

    但他们很快发现这个东西在诺亚能卖出十倍以上的价格……毕竟在凛冬，鱼是最不值钱的食材。

    因为凛冬的鱼“很傻”。它们完全不躲人、见到饵就吃，而且数量多到根本就捞不完——毕竟老祖母的领域也包括传统。她作为万龙之母，和持杯女共同掌握着繁衍与新生的领域。

    在没有被暴风雪冰封的那些海面上，每次出来收网的时候、渔网中都是满满的大肥鱼。

    也就是因为并非所有城市都在海边，有些地方比较偏僻、出来收鱼的时候需要离开小结界，顶着暴风雪作业……结果就是这些鱼一离开水，眨眼间就冻成了冰疙瘩，没有前者那么鲜美。

    但在诺亚，因为这些东西稀少、美味又难以运输和保存，让它轻而易举成为了诺亚王国最新的潮流。

    凛冬海鱼已经翻到了购入价的十倍，而且还在涨。其中活鱼的价格比冻鱼还要再高处一截——毕竟诺亚的贵族们是真的不差钱。

    意识到了商机后，没过多久其他公司的货轮也开始一并开往凛冬。

    很快，凛冬这边的商船就增加到了每天至少一艘。之后又增加到了每天三到四艘……甚至就连联合王国那边的货轮，都硬是从诺亚那边绕了过来。

    而最新的一批货轮，还在凛冬这边谈生意、装货的时候。

    毫无预兆的，各地方的小结界突然同时打开——而在人们惊慌、恐惧的喊叫声中，冰封一切的暴风雪却并没有到来。

    吹进来的是暖风。天上的是明晃晃的太阳。

    所有河流的冰一瞬间融化，冰封的农田解冻并恢复了肥力。就连野生动物都突然出现……仿佛一个国家的人全部穿越到了另一个世界一般。

    人们很快反应过来发生了什么事。

    很快，狂欢的喜庆氛围席卷全国——

    凛冬人纷纷从家中出来，奔向周围的田地、山脉，看着那片虽然浅淡、却无比真实的充满了生机的绿色。

    几乎每家人都把自己家里的存粮都拿了出来，在各城的广场拼拼凑凑、开办了宴会。

    很快广场就被站满了，于是各家各户干脆就在自己家门口、在街头巷尾烹煮并赠送这些堪称大乱炖的、不那么美味的食物。

    对凛冬人来说，酒当然是必备的，于是人们又掏了掏兜，把能买的酒都买了下来。酒馆老板也是全都不挣钱了，直接按进货价卖出去、库存都卖个干干净净。

    就连那些外地的商人，都被拉着一并参加这空前规模的宴会。

    他们何时见过这种壮观的场面？

    所谓万人空巷——

    近乎一座城的人，都穿上了自己最体面的衣服，在广场、在街头巷尾吃着免费的菜、喝着免费的汤，手里端着一瓶或便宜或贵的酒。

    每次见到其他人，不管认识不认识、不管互相之间的地位如何、不管是男是女是老是少，脸上都要洋溢起灿烂的笑颜，与对方碰杯、饮酒。

    他们脱帽行礼、敬祝大公、互称兄弟、齐声庆贺。

    人们在宴会上，在街头巷尾欢笑，呼喊，歌唱，舞蹈。

    一瓶又一瓶，吵闹到天明。

    喝多了便会抱在一起哭，壮的像是熊一样的壮汉如同婴孩般蜷缩着、嘴里呜咽着谁都听不懂的方言。

    ——在春年，甚至就算喝醉之后卧倒在地、也不会被清晨的寒风冻死。

    没有比这更令人【安心】的了。

    这在冬年时，永远是青壮年的第一死因。

    那么，为何这些壮劳力、家里的顶梁柱，却又会喝一夜的酒、无人照顾的醉倒在天明呢？

    那自是不言而喻。

    因为他们缺少【希望】。抬眼望去，没有一丝一毫的希望。

    如今，那样的日子终于结束了。

    诺亚的商人们自是听不懂那些胡乱呜咽的言语。

    但那乱炖的味道，那夜不熄的赤红灯火、狂欢的歌与舞蹈，他们必将铭记终生。

    这些商人回国后，就立刻通知自己所能通知的所有人“凛冬开春”这件事。

    他们绘声绘色的描述着这奇特的经历。甚至有人将其写成小说，改编成歌剧。

    这些商人们，这次回国也没有带回来任何紧俏的特产……只带了一船又一船的信。

    那是一封又一封的家书。

    是凛冬大公亲自委托他们带回去的东西。

    ——那是【希望】本身。

    留在凛冬的孩子、老人——没有务工能力的留守居民，在教士们的帮助下写下了一封又一封的家书。呼唤着他们的家人回来。

    一字一句，满是欢欣。如同火苗，灼烧着游子的归心。

    冬年结束了。

    ——凛冬开春了！

