    第191章 通话

    那个「监控」魂导器啊。

    李长生发现大家都看向他这边。

    缓缓坐了起来。

    轻轻揉了揉眼睛。

    没错啦。

    正如比比东说的，那东西的的确确是他制造出来的。

    但是，因为魂导器本身需要搭配魂力使用。

    现如今，哪怕是史莱克学院的魂导系，也没有比较合适的魂力储存装置。

    不过似乎这次和穆恩得到的设计图里面，就有来自于日月帝国明德堂设计出来的魂力储存装置。

    应该是这几天帆羽和和菜头他们加紧制造出来了。

    唔。

    其实比比东刚刚说，这次的升级考核是由魂导系和武魂系共同举行的，就让李长生感觉怪怪的。

    就平常而言。

    武魂系和魂导系的高层们，特别是武魂系这边，像言少哲之类的，对于魂导系还是不放在心上的，这次居然联合起来举行升级考核，果然是穆恩的决策吧？

    李长生这样思考着。

    那边。

    “大家还有其他想要问的吗？霍雨浩同学，请说。”

    比比东环顾了一圈，看着霍雨浩举起了手，于是乎开口问道。

    “玉老师。依照您说的，这次升级考核应该会分成队伍吧？那这个队伍是几人的呢？还有，直接面对魂兽，并且要击杀魂兽，这会不会出现不可预料的危险呢？”

    霍雨浩想了想，问了两个毕竟中心的话题，作为控制系的班长，他询问的问题，也是关乎到班级内大部分学员安全的问题，同样的，也是许多学员想要问的问题。

    果不其然。

    其他的学生也都将目光投向讲台上的比比东。

    “呵呵。霍雨浩同学问的问题虽然很直白。但这两点，肯定是许多学员都想知道的事情。”

    比比东顿了一下。

    “分组的话，考虑到咱们一班的配比是控制系和强攻系魂师。最理想的配置当然是五人小组了。在不考虑强攻系和控制系均匀度的情况下，每个五人小队都需要有一到两名强攻系的学员。”

    比比东想了一下开口说道。

    啊。

    这样的，那我们这边应该就是不变的了？

    李长生想了想。

    自己，沈月亮，王冬，霍雨浩，萧萧。

    这恰好就是五个人。

    加上，在放假之前，周漪好像就讲到过。

    不过想一想也是。

    按照一班的情况。

    能够拿得出手的魂师也并没有太多，毕竟凸出的也就那么几个。

    “至于考核中的安全问题。这一点，学院方面也考虑到了。你们在进行考核的时候，斗兽区的饲养森林会进行封闭，放入其中的魂兽都是由李长生和弓兽王驯化完成的。它们会统一按照不击杀你们的准则来攻击你们。有的同学可能还是不放心，即便是驯化的魂兽，那也是具备野性的。不过，之前也有提到，这次在森林中会布置魂导器监控，将会全程监视的。一旦队伍遇到危险，会有待命的老师或者高年级学员去帮助你们。但那样就代表着你们考核失败。”

    比比东十分详细的讲述着。

    但是大家的目光又都看向了李长生。

    他们没有听错的话，刚刚比比东又提到了李长生是吧？

    “老师，刚刚您又提到的李长生，不会还是我们班的李大哥，李长生吧？”

    蓝洛洛举起手，眨了眨漂亮的眼睛，不可思议的询问道。

    “没有错。就是咱们班的李长生。”

    比比东笑着回答道。

    “啊？李大哥连驯兽都能做到吗？我以前听说，学院饲养的魂兽，每个都是十分珍贵的，根本不可能让学员们用来击杀，现在考核允许击杀魂兽，果然也是李大哥的原因吧？”

    一旁的蓝素素也开口说道。

    “没有错。李长生可是不可多见的全能型学员。相信，这次他也会带领着队伍，为一班取得佳绩。”

    比比东笑着说道。

    李长生则没啥感觉。

    他总感觉不会那么简单哎。

    之后，又有几个学员询问比比东关于这次考核的事情。

    比如王冬就问了，这次的积分评比不会是依照一场战斗之类的，就给出具体的评价吧？

    比比东则回答，并不会，这次因为是整个学院两个系共同举办，会有许多老师全程观察的，给出的评分也是结合七天时间内的所作所为，在队伍中扮演的身份来给出评分。

    这么一说，大家也都明朗了许多。

    很快。

    周漪和王言从外面走进来了。

    与此同时。

    走进来的还有杜维纶以及言少哲。

    “霍雨浩同学还有李长生同学，你们出来一下。”

    让我们把时间退回到这堂课之前。

    “叮铃铃——————”

    位于办公楼最高层的办公室内。

    言少哲桌子上的魂导器电话响了。

    原本还在思考着事情的言少哲，缓缓拿起了电话。

    “老言。”

    电话那边传来了熟悉的声音。

    是钱多多这个家伙啊？他怎么给我打电话了？又想搞什么名堂？之前对簿海神阁会议，要不是李长生作为穆老的学生，自己的师弟，他肯定要牢牢的把李长生抓在武魂系手里？

    会这样吗？

    好像也不会。

    言少哲摇了摇头。

    李长生能被穆老看重，原因他也清楚的知道。

    他的天赋，他的武魂，哪怕是人教数十年的他，也从来没有见过。

    撇了一眼桌子上的文件。

    那是一份来自史莱克育前院的学籍。

    姓名：李长生。

    入学地点：斗罗大陆，星罗帝国，神魂村。

    武魂：天书。

    武魂特性：控制系（待定）

    武魂效果：可以创造出任何对应字数的事物，包括日常用品，魂导器，道具，兵器，农具，攻击（包括复制其他人的魂技）。

    出勤任务：斗罗历×××年。小队，一路向死，消灭蜗居在祁连山邪魂师队伍。魂帝一名，魂王四名，大魂师十八人。斗罗历×××年。获得全年级队伍评比第一明晚。越级击败六年级队伍。

    爱好：看书，聊天，喝茶，和沈月亮秀恩爱。

    评价：绝无仅有的天才。

    建议：根据观察。有惧内倾向。小小年纪情商高的很可怕。在学院六年，和老师，院长关系培养的非常好。不建议将其定型，应当全方面发展。

    回过神来的言少哲又扫了一眼桌上的文件。

    笑意更浓了。

    的确。

    像李长生这样的学员，作为双核心学员，的确是在合适不过了。

    十三岁的四级魂导师。不，五级？

    十三岁的魂王，这一点是不可质疑的。

    哪怕他身边那个先天魂力二十级的沈月亮，如今魂力提升速度也慢了那么多。

    “有什么事吗？”

    言少哲淡淡的问了一句。

    平常，这个钱多多打电话来的目的无非就是一点，想要让武魂系匀一些天才到他们魂导系。

    搁在以前，言少哲当然会打转转拒绝掉。

    不过现在情况有些不一样。

    想着穆老的吩咐。

    言少哲的态度也转变了不少。

    他本身并不是很顽固的类型。

    相较于其他的宿老，他还年轻的多。

    “嘿嘿。我这次打电话给你是通知你个好消息的。”

    钱多多的声音响起，带着不容置疑的感觉。

    好消息？

    有什么好消息？

    之前拟定的联合举办升级考核吗？

    那事情已经敲定了，一切也都准备好了，甚至下午就要开始了，还有什么变化吗？

    啊，想起了还真是对亏了李长生。

    “你能有什么好消息？别吵吵嚷嚷的向我这边哭穷，我就谢天谢地了。”

    言少哲呵呵一笑。

    “滚蛋吧你。这次是真的。关于双核心弟子的事情。”

    “双核心弟子的事情？是长生吗？他出了什么事吗？”

    言少哲当即疑惑了。

    “嘿嘿，不是。那小子能出什么事。他那花里胡哨的魂技，我又不是没见识过。我说的是，我这边又发现了一个双核心弟子。”

    “什么意思？又发现了一个双核心弟子？你们魂导系那边的？唔，我记得帆羽有个学生叫和菜头，是他？嗯，六年级魂尊，加上三级魂导师，也不错了。不过我记得他更喜欢魂导器吧？”

    言少哲思考了一下，找了一大圈，也没有想打一个符合的学生。

    武魂系这边，除了李长生，最显眼的是沈月亮。

    不过沈月亮对于魂导器并不是很了解。

    戴华斌？那学生天赋也挺不错的，不过有研究魂导器的天赋？

    呸！

    言少哲忽然一愣。

    “钱胖子，你别以为穆老敲定了双核心弟子这个项目，就可以随随便便在我们武魂系定人了。我告诉你，除非有李长生那样的天赋，否则就别谈了。”

    言少哲感觉自己差点掉进钱多多的陷阱里了。

    “你也别给我扣帽子。你也知道，一般而言，魂师压根没有顾全两方面的精力。李长生也只是单纯的意外，意外也往往只会有一个而已。”

    “你生什么气？那要给你说的学生，虽然和长生那小子还有点差距，但是，绝对配得上双核心弟子这个名号！”

    “说的这么肯定？说来听听。”

    言少哲这次反倒是惊讶了。

    “双生武魂！”

    “有点意思。”

    “后天觉醒极致之冰冰碧蝎武魂！一个学期成为二级魂导师！”

    “什么？咱们学院有极致属性的武魂？我怎么不知道？”

    言少哲听完钱多多的话，顿时惊讶了。

    他压根没有听说过啊。

    双生武魂不就只有一个吗？

    好像是周漪班里的一个叫萧萧的女孩子。

    “嘿嘿，不单是如此，他还和李长生是师兄弟关系。你猜到了吗？”

    “王冬？”

    “是霍雨浩啊！那名叫做霍雨浩的学员！”

    “你睡迷糊了吧？那名叫霍雨浩的学员不是只有一个灵眸本体武魂吗？哪里来的第二武魂，而且还是极致之冰武魂？不对，你没骗我？”

    言少哲听钱多多那边的语气，顿时惊讶。

    “我有必要骗你？如果是以前，我肯定会偷着摸着把霍雨浩拐到我们魂导系这边来。他在魂导系的天赋，可是连帆羽都称赞吃苦耐劳是好玉的那种。但是现在不是有了双核心弟子了吗。我们武魂系和魂导系之前的确不对付。但是，你没有发现，这次回来之后，穆老的变化？他亲手偷，咳咳咳，捡来的魂导器设计图，从这一点来看，你也应该看出来了，他老人家对于魂导器已经开始上心了。不然，这个双核心弟子，什么时候才会敲定？你知道？还是我知道？”

    钱多多那极具诱惑力的话缓缓的响起。

    言少哲虽然听出钱胖子是在讲好话，但是说的的确对。

    “如果你说的是真的。那么这名学员还真的可以成为双核心弟子。一个学期成为二级魂导师，好像也挺厉害的。”

    “何止厉害。要不是有李长生那个小怪物。绝对刷新了整个大陆的记录！”

    “不行，我先去看一看。确定之后在具体商讨吧。”

    “呵呵，那你可要好好说一说。你可是当初把那小家伙的心伤的狠了。人家努力的去追上李长生他们的脚步，最后终于获得了新生考核的冠军，队伍里的其他人都成了核心弟子，你就给人一个享受核心弟子资格，那种感觉你想一想吧。”

    言少哲一愣。

    那种感觉会是怎么样的？

    执教这么多年，他也清楚。

    “我知道了。”

    言少哲迟疑了一下，缓缓的把电话放下。

    紧接着就消失不见。

    魂导系。

    放下电话的钱多多呵呵一笑。

    “钱院长，怎么样了？”

    帆羽开口询问道。

    “放心啦。我刚刚说的那些话可真的是走心了。我敢保证，言少哲那边说不定还会给霍雨浩那小子道歉呢。你别看言少哲那家伙平常那副样子，但人很是不错。毕竟是那位的学生，他的学生，都是这个！”

    钱多多伸出了大拇指。

    “这件事情应该没有问题了。以后就看霍雨浩那小子自己了。不过有李长生这样一个目标在前面飞驰，他大概也会奋力追赶吧。这次，你说我们魂导系是赚了还是亏了呢？”

    钱多多想了想，如果是之前，他肯定会拿着之前新生考核的赌注来问言少哲要霍雨浩这个学生。

    但是计划赶不上变化，有李长生这样一个双核心弟子的前车之鉴。

    他不可否认，武魂系是大陆第一，教育魂师更是顶尖。

    正如帆羽说的，魂师和魂导师是相辅相成的。

    魂导系培养魂导师还行，但是如果想要指导出集两者大成的魂师，还真的是有一定的难度。

    “应该是我们赚了吧？”

    帆羽想了想，说道。

    “哈哈哈，那还用说？不过，正如我刚刚说的，是我们学院赚了！”

    (本章完)

