    “你有没有礼貌，这孩子跟你有关系吗？”毕竟是自己认准的儿媳妇，李玉当然要护着叶雪心，她挡在了后者面前，一脸不悦的瞪着谢艺。

    无辜的摊了摊手，谢艺一把拉住温夏，满脸不解的反问道：“我可没说什么，夫人你那么激动做什么？难道这孩子真的有问题，哦对了，如果你认为她肚子里的孩子是你孙子，那不妨去好好查查？”

    她就是想挑拨离间，就是想要李玉不痛快，她们欺负了温夏这么多年，她说句话怎么了？难道这样就受不了了？

    “这位小姐，什么事情都要讲究真凭实据，没有证据的事情请不要胡说。”瞬间涨红了脸颊，叶雪心一手抚着肚子慢慢弯下了腰，却还要倔强的仰着脑袋为自己辩解。

    危险的眯了眯眼睛，温夏轻笑一声，站在了谢艺面前，“叶小姐没事吧？我朋友也只是说说建议罢了，你可不要说着说着就突然倒下去了。”

    这种惯用的栽赃伎俩她在电视剧里看多了，叶雪心可千万不要给她来这一招。

    神色微微一顿，叶雪心面上的表情僵了僵，然后若无其事地站直了身体，“我只是站累了，腰有些不舒服，温夏姐姐别担心。”

    “那就好。”意味深长的与叶雪心对视一眼，温夏从头至尾看了眼自己的装扮，含笑拉住了谢艺的手，“我很喜欢这一套，我们家谢艺的目光还是一如既往的好。”

    “那当然。”得意的挑了挑眉，谢艺瞬间秒懂了温夏的意思，她本不欲再和他们计较，然而李玉的一句话却险些让她重新暴躁起来。

    “一个一无是处的女人罢了，穿什么正装，装什么胖子。”温夏从前在别墅做了什么她都知道，这个女人除了做家务照顾孩子还会做什么，现在她离开了顾浔洲，难不成还想要去外面闯到一番，这是笑话。

    “我说你这个老女人……”唇角紧紧的抿在一起，谢艺正准备好好与李玉说道说道，却对上了温夏含笑的目光。

    稍安勿躁。

    她动了动唇，无声的对谢艺做了个口型，随后慢悠悠地将西装的袖口扁了上去，“我还年轻，自然想做什么就做什么，不过夫人既然有那个闲情逸致，不如好好筹备一下怎么让你的准儿媳妇嫁入顾家。”

    “什么准儿媳妇，顾总不是已经结婚了吗？难不成这位叶小姐……”

    啧啧有声的摇了摇脑袋，谢艺颇为惋惜的看了叶雪心一眼，随后拉着温夏去了收银台。

    结完账后，姐妹二人手拉着手悠哉悠哉的离开了商场，在来到外面后，谢艺终于忍不住玩腰哈哈大笑的起来。

    “你是没看到那老太婆的脸色，阴沉的跟喝了墨似的。”以往碍于温夏，她只能劝自己不与李玉计较，然而这一次却让她怼了个痛快，简直是大快人心。

    “是是是。”温夏附和的点了点头，将谢艺耳边的碎发拨到了脑后，温柔的抬手拍了拍她的脑袋，“想不到我们的谢大侠女这么口齿伶俐，简直让我刮目相看。”

    以往谢艺和她在一起时，总是收敛着自己的脾气和性格，然而温夏更愿意见到她张扬活泼的一面，朋友之间就应该毫无保留，她不希望谢艺为了她改变自己的原来的模样。

    微微松了一口气，谢艺看着温夏犹如往昔般的亲密，忍不住咬了咬下唇。

    她和祁政铭从小一起长大，所接触到的事物自然也都差不多，再加上她性格强势，在遇到温夏前根本就没几个真心的朋友，所以在与温夏交好后，她便处处收敛着自己的性子，生怕将温夏惊走。

    瞧着好友忐忑的模样，温夏微不可查的叹了一口气，她拉着她来到一家饮品店坐下，点了一杯冷饮放在了谢艺面前。

    “我们是最好的朋友，不管你什么样子这一点都不会改变，明白吗？”

    这个处处为她着想的小傻子，让温夏怎么可能去责怪她。

    揉了揉脸颊，谢艺顿时感动的点了点头，她略有些羞涩的垂下了脑袋，嗡动着嘴角低声说了一句，“谢谢你温夏。”

    “行了不说这个了，明天我就要去面试了，待我面试成功拿到第一个月的工资后。请你吃大餐啊。”

    “那必须的。”

    ……

    简约的办公桌后，坐着的是一位眉目锋利的男人，他正握着笔尖处理桌上的文件，然而他眉头紧锁，看起来像是极为不悦的样子。

    “总裁，有夫人的消息。”秘书小心翼翼的敲了敲门，待听到里面的回应后，才放轻脚步走了进来。

    “说。”淡漠的吐出了一个字，男人缓缓停下笔尖，抬起了一双极为深邃的眸子。牢牢的注视着秘书。

    下意识的吞了吞口水，秘书将脑袋低得更低，语速飞快的道：“夫人在商场遇到了两个女人，那两个女人对夫人进行了一番刁难，现在她已经回到了顾家。”

    “哦？”自从他来了以后，所有欺负过叶雪心或是给她找过麻烦的人，都被邢川一一收拾了一番，没想到还有这等不长眼的人敢对叶雪心出手，“是谁？”

    秘书打开文件，将里面的这几张照片放在了邢川面前，男人垂眸一看，目色却微微变动了起来。

    “总裁，还是按照以往的法子解决吗？”说起这个，秘书又是颤了颤身体，似乎是想到了什么不美好的事情。

    上挑的眸中划过了一抹凌厉，邢川不悦的皱起了眉，似笑非笑地抱着双臂窝进了椅子里，“什么时候我的事轮到你做主了？”

    秘书：“……”总裁我错了，下次再也不敢了

    “出去吧。”

    抬手捏起了照片，看着上面温夏眉目柔和的眉眼，邢川心中的戾气不自觉少了许多，“你到底是谁？”

    对于温夏，他总有一股说不清道不明的感觉，就像是认识了很久的人一样，可在他的记忆中却分明没有温夏的存在，真是奇怪。

    “去查查她们的身份。”

    “是。”

    ……

    回到家好好的睡了一觉后，第二天一大早温夏便穿戴妥当，更是化了一个美美的妆，然后踩着谢艺送给她的高跟鞋，打车来到了面试的公司。

    这是你的第一份工作，温夏加油啊。

    默默的在心中为自己打了打气，温夏唇边带着一抹完美的笑容，自信满满的踏入了办公楼内。

