    黑岛和榎本都是从小就与众不同，但两人的父母却是截然不同的反应。榎本少年的父母矫枉过正，想要把儿子永远关起来，不给他犯罪的机会。而黑岛的父母完全不同，他们虽然知道却假装不知道，鸵鸟心态地麻痹自己，就好像自己不承认女儿不正常，那女儿就是正常的，让人非常无语。

    黑岛的黑化，父母要负很大的责任，其实在父母发现黑岛不同到黑岛犯下第一次命案之间，这之间有相当长的时间，如果黑岛父母重视起来，把黑岛送去专业的医院进行治疗，或许一切都会不一样。

    如果说黑岛是天生反社会，不可避免地犯罪的话，那么她的父母绝对是帮凶了。

    榎本少年的父母比黑岛父母要负责多了，虽然因为交换杀人游戏的原因导致榎本夫妻成为了凶手，但他们至少采取了行动，希望阻止儿子。

    黑岛有这样的父母也是倒霉，在她最需要帮助的时候却没有提供任何的帮忙，放任黑岛做出了不可挽回的事情，现在黑岛已经不可能再回去纯真的岁月，而且享受过狩猎的愉悦之后，她也不想回去，这就是真正的她，不带掩饰。

    此时此刻，黑岛就好似野兽一点点靠近羸弱的猎物，接着她就要发动迅如闪电的一击，以最短的时间杀掉目标。

    柯南已经准备好了，射击……

    然而没有成功，就在柯南准备抬手的时候，后面却突然有人冲出来从身后抓住了他的手臂，让他不能动弹。

    是榎本少年，柯南没想到里面还躲着一个人，双手被制，虽然佩戴了一身科技道具，但没手去启动。

    麻烦了！柯南大惊失色，本来镇定的神情也多了一份慌张，自己竟然被两个反社会人格的家伙包围了，是自己大意了。

    只能说黑化的黑岛气场太过强烈，不得不让柯南全身心防备，从而忽略了身后弱鸡的榎本少年。没想到这次大意让柯南陷入了巨大的危机。

    榎本少年虽然很想亲手制造死亡，不过他是晚辈，就把这次机会让给黑岛，他观摩，下次争取亲自上场。

    透不过气来了，黑岛的双手冰冰凉凉，掐住了柯南的细脖子，柯南感觉很难受，现在他可以确定黑岛的力气确实很大，就好似两把铁钳牢牢锁住脖子，脖子要断了。

    柯南没想到自己英明一世，竟然要死在这两个非正常人类手上，临死之前他只想说六个字：游戏体验极差。

    虽然柯南想要挣扎，可惜黑岛的力气确实太大，很快就让他窒息，已经意识模糊了。

    兰！

    每一部剧场版故事里小兰遇到危险就会叫工藤新一，柯南在遇到危险的时候就会想到小兰，果然是一对璧人，想法完全一样。

    可惜毛利兰没机会美女救英雄，因为两人隔着一个宇宙呢。

    所以这个时候还是需要杜兰来拯救，不救，柯南就真的要光荣了。

    如此简单粗暴的凶手简直就是侦探的克星。

    叮铃铃，叮铃铃……

    电话来了，黑岛不得不停下来，因为电话是神秘电话，不接不行。

    果然那个ai也是杜兰的手笔，是他在通过ai操控黑岛。

    “喂？又怎么了？”自己正在兴头上呢，为什么要打扰自己，黑岛很不高兴。

    “任务为什么还没有完成？”ai就好像是催命鬼一样，让黑岛非常愤怒，他以为刺杀富豪是杀鸡么？哪那么简单？

    “你要是着急，自己去啊。”黑岛非常不高兴，到现在为止，工具人正在努力潜入，可是那些高档场所对员工的身份调查很详细，一时半伙也没办法进去。距离刺杀完成还早呢，这神秘电话就知道催，有本事自己上啊。只会叫别人送死的家伙，太恶心了。

    “注意你的态度，我们是要拯救世界的同志，你这么焦躁太不像救世主了！”神秘电话是振振有词。

    黑岛就没见过这么不要脸的救世主，还好意思说是救世主，拉着自己和工具人两个杀人犯去拯救世界？如果这真的是救世主的行径，也绝对是最寒酸的救世主了。

    黑岛认为神秘电话应该是警方内部的高层，推理出自己是凶手后，打算利用自己去排除异己。根本不是拯救世界，而是为了利益。

    黑岛怎么也是考上名牌大学的女人，还是会动脑的。这个推测还是比较靠谱的。

    柯南迷迷糊糊地听到黑岛的声音，似乎是在谈论什么着急的事情。电话是谁打来的？谈论的又是什么事情？

    只要一刻不断气，柯南的侦探头脑就永远运转，永远要思考谜题，哪怕死在死亡的间歇中，他也是如此。

    脖子的疼痛激发了柯南的潜力，让他的头脑恢复了清明，他知道自己必须自救，不然就完蛋了。

    用力！

    柯南用力蹬腿，在沙发上借力，全力向后。他虽然是小学生，也有三四十斤重量，榎本又是个弱鸡，重心不稳就倒下了。

    柯南瞬间恢复了自由，这个时候就要看谁的动作就快了，分秒必争。柯南将自己受过的训练全部发挥出来，瞬间化身为夏威夷超人。

    他在夏威夷开过飞机，开过快艇，开过手枪……夏威夷训练了他的精神，锻炼了他的体魄，虽然他的身体变成了小学生，但这些本能却一个没忘记。

    先用麻醉针射晕后面的榎本少年，控制一个，然后立刻拨动增强脚力鞋。已经来不及启动足球腰带了，地上有个花瓶，就用它来攻击。

    万物化球之术，只要在脚边，不管是水壶、卷心菜、衣架、还是花瓶都会变为足球，这是属于柯南的秘技。

    黑岛没想到柯南不仅不乖乖受死，甚至还敢反抗。也没想到柯南竟然身上带着各种高科技外挂，一下就放倒了榎本。

    然后她就看到花瓶飞速靠近自己，一瞬间她似乎明白了什么，可是已经没时间反应了，她再快也没有花瓶快。

    轰！

    黑岛直接就被打中了，柯南却还没有停下动作，此时他的心身都是巅峰，小手迅速接住电话，同时调整变声领结，以黑岛的声音继续通电话。

    整个过程一气呵成，无愧他夏威夷超人的美名。

    因为担心踢死人，这一次柯南减小了增强脚力鞋的威力，只是让黑岛晕倒，不过出点血在所难免。

    “刚才出了点事情，没听清楚，还能重复么？”柯南问道。

    但神秘电话却说道：“柯南小朋友，你就不要和我装了，我什么都知道。”

    柯南又是大惊失色，这个世界的罪犯也太神通广大了，对方怎么会知道？柯南很确定这是封闭环境，不过柯南很快注意到了客厅的电脑，电脑配了摄像头，此时摄像头是启动状态的。

    黑客？

    “小朋友，我劝你不要动黑岛，因为她是重要的救世主，如果她不能完成任务，会有成千上万的人死亡。现在轮到你这个小侦探做人性的选择了，是抓一个罪犯救一个受害者，还是放纵一个罪犯拯救更多的人。”

    这绝对是柯南第一次遇到这种难题。

