    第102章 秦淮茹求助

    一想到自己的发小同桌梁媛。

    就因为卖个许大茂一本邮册，彻底改变了一生。

    这年头，结个婚，想要凑齐三转一响，普通人家根本是做不到的。

    可梁媛呢，可谓是轻而易举，甚至，婚后的生活，也能过得有滋有味的。

    本就傲气无比的于海棠，怎么能受得了一辈子平平庸庸呢？

    又怎么能受得了自己的日子比不上自己的发小呢？

    所以，她只能紧跟许大茂的步伐，紧紧抱住许大茂的大金腿，那才是上上之策。

    甚至，许大茂向她提出更过分的要求，她也会答应。

    正好这样以后就可以赖上许大茂了。

    许大茂见于海棠就这么走了，微微一笑，收拾了一下，也准备离开了。

    可就在这时，门口出现了一道倩影。

    许大茂微微一愣，说道：“你怎么来了？”

    “不是听你妹妹说你身体不舒服嘛。”

    “怎么样，现在身体舒服点了吗？”

    说着，许大茂就跑到了一旁，给于莉泡了杯红糖水递给于莉。

    于莉接过红糖水后，白了许大茂一眼，说道：“算你还有点良心。”

    “也不辜负我给你们创造单独相处的机会！”

    许大茂心中一怔，顿时恍然大悟。

    好家伙，这么好的小三打着灯笼都找不到啊。

    实在是……

    太善解人意了。

    许大茂将于莉一把揽入怀中，在她的樱桃小嘴上轻轻的亲上了口。

    “知道你最好了！”

    于莉冷哼一声，说道：“知道就好！”

    许大茂笑了笑，说道：“看你这么乖，等你好了我们再去逛百货商场！”

    于莉心中一喜，但面不改色的说道：“我这么做，不是想让你给我买什么。”

    “只要你别辜负我就行了！”

    许大茂哈哈一笑，拍着胸脯保证道：“放心吧，辜负了谁，也不可能辜负你！”

    这句话许大茂绝对真心的。

    上天让他穿越来此，他肯定得要潇洒走一回。

    但潇洒归潇洒，花心归花心。

    抛弃自己的女人这样的事情他是绝对做不出来的。

    无论这女的出于什么目的跟着自己。

    爱情也好，金钱也罢。

    许大茂根本不在乎，爱情有爱情的美好，金钱有金钱的美妙。

    拥有二十一世纪灵魂的许大茂，看得非常的开。

    除非他的女人做了什么对不起她的事情。

    否则，他绝对不会对她不离不弃。

    和于莉闲聊了会儿，许大茂回到了厂里。

    刚到食堂，就见傻柱找了过来。

    “许大茂，秦姐有事找你！”傻柱说道。

    许大茂微微一愣，秦淮茹找他？

    这样的事情绝对是太阳打西边出来了。

    许大茂想了想，突然心中一怔。

    不会是因为贾张氏她弟弟借粮的事情。

    秦淮茹把主意打到他身上来了吧？

    许大茂问道：“傻柱，你知道她找我什么事儿吗？”

    傻柱想了想，略显尴尬的说道：“我……我怎么知道？”

    傻柱有些无奈啊，昨晚秦淮茹找来，问他借粮。

    如果只是十斤二十斤的粮食，那他咬咬牙，还能拿得出来。

    可两百斤的粮可不是小数字，他怎么可能拿的出来。

    两人一合计，这当下能拿得出这么多粮食的估计也只有许大茂了。

    谁让许大茂名声在外呢！

    秦淮茹让他开口去问许大茂借，他打死不干。

    问自己从小的死对头低声下气的借东西，这样的事情他怎么可能做得出来呢？

    许大茂皱了皱眉头，傻柱明显在骗人。

    搞不好这事儿，是傻柱给出的主意！

    许大茂说道：“那成，你去喊她下，我在边上空着的仓库等她！”

    傻柱点了点头，就离开了食堂。

    许大茂在食堂转悠了圈，也离开了食堂。

    来到仓库后，没多久，秦淮茹笑吟吟的走了进来。

    “许大茂，你秦姐我有个事想找你帮忙。”

    许大茂淡淡的笑道：“秦姐，你没找错人吧，你应该找傻柱帮忙吧？”

    秦淮茹尴尬的笑了笑，说道：“没找错，这事儿傻柱帮不上，只有你能帮我了！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“噢？那我倒有些好奇，你找帮我什么事儿了！”

    秦淮茹嘿嘿一笑，说道：“是这样的，我婆婆的亲弟弟，家里有着十几口人。”

    “这不，这年头，物资这么匮乏，连肚子都吃不饱。”

    “昨天他找上了门，问我家要两百斤的粮食！”

    “可我家人也多，自己都吃不饱肚子，哪里有多余的粮食给他啊！”

    “但要是不给，万一他家饿死人了，我们心里也过意不去啊！”

    “所以，只能找你来帮忙了。”

    “毕竟，这年头，除了你，谁能一下拿出这么多粮呢！”

    许大茂一听，果然就是这件事。

    心里更是诧异，秦淮茹哪来的自信，让自己借粮给她。

    难道把他当成傻柱了？

    许大茂嘿嘿一笑，心中有了想法，既然让我帮忙。

    那我就“帮”上一“帮”。

    许大茂面色平静的说道：“秦姐，这事儿我听明白了。”

    “两百斤的粮食可不是小数目。”

    “你没必要趟这趟浑水吧。”

    “又不是你娘家，是你婆婆的娘家。”

    “你也知道，我和你婆婆不对付。”

    “你婆婆那人平时是怎么样的，相信你也清楚。”

    “就算我有这粮，也不能借她！”

    秦淮茹一听，没有丝毫的气馁，反而乐呵呵的说道：“大茂，你的意思我明白。”

    “你就当这粮不是我婆婆问你借的。”

    “是你秦姐我问你借的总行吧！”

    许大茂说道：“秦姐，自从你嫁进这个院子也有十个年头了吧？”

    秦淮茹点了点头，说道：“差不多吧！”

    许大茂认真的说道：“说句，掏心窝子的话。”

    “你这一路是怎么过来的，我是看在眼里的！”

    “我也真的觉得你不容易。”

    “贾家要是没有你，可能早就完了。”

    “你的付出，别说是我，就连院里的大伙儿也都看到的。”

    秦淮茹一听，眼眶突然红润了起来。

    仿佛许大茂说出了她的心声。

    作为农村人的她，本来以为嫁到城里是享福来的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

