    想了想，杨林放弃了再次融合腿功的打算，而是选择将七门武学都融入军体拳中。

    武学：军体拳（大成）

    杀猪刀法（圆满）

    铁布衫（入门）

    武学点：3

    融合一门武学花费2武学点，融合七门武学共花费14武学点。

    融合七门武学后，杨林感觉体内内力几乎为之一空，一股虚弱感涌上心头。

    服下一颗血气丸，稍候片刻，等药效上来，杨林开始打拳。

    随着打拳，一缕缕比之前精纯得多的内气被牵引而出，随着拳势在全身游走，强化血肉。

    一遍拳法打完，杨林默默推算一番，修炼效率比之前最少快了一半！

    但与此同时，他的底蕴也增强差不多一半。

    如果把人的身体比成一个桶，那杨林这个“桶”的体积，比之前要大一半，能容纳的内气也要多一半。

    当内气对血肉的强化效果停滞，身体所能容纳的内气达到极限，增无可增的时候，下一步就是将内气凝聚压缩，凝气为丝，跨入练体后期。

    现在杨林修炼效率提高一半，但身体能容纳的内气也多了一半，等于修炼进度并没有加快，武道境界也没有变化，还是练体中期。

    但杨林的实力，他粗略测试了下，一拳之力已经突破三千斤，在一般的初入练体后期武者之上。

    也就是说，杨林的本身实力已经达到练体后期，再配合二次融合的杀招威力，练体后期武者中比他强的应该没有多少。

    在见识过罗森轻松一打三的强大实力后，杨林打听过武学意境的事情。

    武学意境，是指将武学领悟到极高深程度后，领悟了武学本质，不再拘泥于固定招式，一招一式皆有独特的韵味……

    武学本质？

    独特的韵味？

    书上是这么写的，杨林看得一头雾水，没有丝毫头绪，完全不知从何而起。

    一年的俸禄已经提前预支，不缺血气丸，杨林每天除了巡视一番街道，便是呆在小院修炼，

    转眼间半年时间便过去了。

    时间已经来到五月，小院中，树木苍翠，阳光灼热。

    杨林收拳，长吐了一口气，看着空荡的瓶子，叹息道：“哎，又没钱了，得想法子赚钱了！”

    一年俸禄一千二百两，已经被杨林提升预支，不过半年时间，就被他用得干干净净，这还是他除了购买血气丸，几乎没有其他消费的情况下。

    习惯了服用血气丸修炼，几乎每天都能感觉到进步，杨林再也无法忍受之前那种缓慢的修炼速度。

    杨林有坐镇文昌街的任务在身，没法再去风雷堂领取任务，哪怕他一天无所事事，否则就是渎职，头目的身份就保不住了。

    要赚钱，就只能在外面找活赚外快，只要不是帮敌对势力做事，帮里也会睁一只眼闭一只眼的。

    可外快也不好赚，城内的事情都不赚钱，要赚钱，唯有出城，但城外的事情动辄十天半个月，杨林不能长期不在城里。

    想来想去，杨林决定再次上山打猎。

    准备好全副装备，解毒药，驱虫去味粉等东西后，杨林出城，进入米仓山。

    这一次，杨林不打算再猎杀那些小动物，而是盯上了熊，猛虎，豹子之类的猛兽。

    今年以来一直没有下雨，米仓山外围苍翠的树林都显得有些萎靡，杨林进来转了半圈，竟然没有发现值得动手的猎物，就连野猪都没有一只，其他小动物也比之前少了很多。

    外围食物不足，大型猛兽都进内围深山了？

    杨林看着前方不远处的山顶，犹豫了下，继续朝着前方走去。

    米仓山从山脚一眼看去，会有一条连绵的苍翠峰线，这条峰线是猎人们约定俗成的安全线，一旦越过安全线，大型猛兽会更密集，甚至可能有妖魔出没，危险程度将急剧上升。

    以往打猎杨林都只是在峰线前，快到山顶就会折返回去，但这一次，他决定越过山顶，继续朝着里面走一截。

    据说，六扇门清理了米仓山百里之内的妖魔，而杨林所在的位置不过深入三十多里，离传说中的百里距离还有很远。

    很快，杨林越过山顶，小心朝着下方滑去。

    滑下山顶，杨林继续前行，又行进了十余里路程，依然没有遇到值得动手的大型猛兽，他心生退意，开始折返往回走。

    忽然，不知从哪里钻出一道人影，正好出现在杨林身前数米，之间毫无遮挡。

    杨林心下大惊，不由后退一步，仔细打量对方。

    这是一名三十许的光头大汉，身形壮硕，袒胸露乳，胸口黑毛茂盛，手提一杆狼牙棒，不像猎人，反而更像山贼！

    光头也看到了杨林，愣了一下，咧嘴一笑：“朋友，胆子挺大的啊，打猎打到这里来了？”

    杨林此时一副猎人的打扮，嗡着声音道：“外边打不到猎，只好进来看看了。”

    “那看来你还是没有打到猎物，不过……我今天运气倒是不错，出来闲逛一圈，竟然碰上一个送上门的猎物……”

    光头说着，脸上露出戏谑的笑容，右手一提，狼牙棒在半空划过一道弧线，朝着杨林砸来。

    早在光头开口的时候，杨林就眯起双眼，身形微曲，等光头说到一半的时候，他脚下用力一蹬，左臂横前，右手握拳，朝着前方冲去。

    光头眼睛一眯，陡然双手握住狼牙棒，用力一压，狼牙棒的速度再快三分。

    铛！

    杨林左臂横举挡住狼牙棒，发出一声金铁交击之声，衣袖炸裂飘飞，露出里面的黑铁铁板。

    光头瞳孔一缩，只觉一股沛然巨力传来，震得双手发麻，狼牙棒几乎脱手而出，整个人朝着后方倾倒。

    光头慌忙脚下连退几步稳住身形，还没来得及做出其他动作，却见眼前出现一只拳头，越来越大。

    嘭！

    光头只觉脸面剧痛无比，脑袋嗡嗡作响，整个人踉踉跄跄的朝着后方不断后退，狼牙棒再也握不住，脱手而出。

    杨林欺身上前，双腿连环踢出。

    咔！

    咔！

    两声轻响几乎同时响起。

    “啊！”

    光头发出一声惨绝人寰的惨叫，整个人失去平衡，直接跪在了地上。

    咔咔！

    又是两声轻响，光头的双手也被杨林折断，彻底失去反抗能力。

