    室内烧烤的服务员在厨房里热火朝天的又是烤肉，又是煮小龙虾。

    从方正跟他的学生们来到烧烤店之后，过了有半个小时，都没什么异样。

    魏少奇五十分钟前接到蒋夕瑶的电话，也是赶紧叫了几个便衣警察在蒋夕瑶所说的烧烤店周围一点点的搜索。

    还是因为方正身手的问题，那几个残党只要不是脑子有毛病，就不会去跟方正近距离的交锋。

    所以他们一定会使用什么远程武器，或者类似远程致命的方法来袭击方正。

    只是很奇怪，魏少奇等人搜索了半天，也不见什么嫌疑人的踪影。

    而方正跟蒋夕瑶在包间里担惊受怕的吃着火锅，这顿饭味道不错，但吃起来的确很不安稳。

    又过了半小时，因少了敬酒环节，学生们吃的很快，许多人已经陆陆续续的吃饱饭在桌子上玩起了手机。

    方正跟蒋夕瑶在二楼也吃的差不多了。

    “他们今晚是不是放弃了？”

    蒋夕瑶带着一次性手套，剥开一只小龙虾的尾巴喂给自己男朋友。

    烧烤这东西，女人喜欢，但不敢多吃，还是顾忌身材跟皮肤的问题。

    方正嚼着嘴里的龙虾肉摇摇头：“不知道，不过走不走的都不是什么好事，如果今晚抓不住，以后再遇到他们还指不定会比今天更危险。”

    方正眯起眼睛，仔细的盯着窗外，蒋夕瑶就一只龙虾一只龙虾心不在焉的给方正喂着。

    喂得男人都吃不下了，回头看了眼蒋夕瑶笑道：

    “行了行了，你今晚这是打算撑死我？”

    “啊…”

    蒋夕瑶听到方正声音，愣了一下，她眼睛瞥到桌子下早就已经满了的垃圾桶，里面堆满了密密麻麻的龙虾壳。

    这才慢慢摘下手套，用早就准备好的湿巾去擦洗手上的油脂。

    就在这时，忽然间，叮铃铃的铃声响起。

    两个人都愣了一下，停下手里的动作，是方正的手机。

    男人迅速拿出手机看了一眼，结果只是杨一彪打来的，方正对着蒋夕瑶说了句：“是杨一彪，估计是吃饱了。”

    蒋夕瑶松了口气。

    方正接起电话：“喂，杨一彪怎么了？”

    那边声音颇感无奈：“老师，您跟师母还没吃饱啊？我们都撑死了！同学们都在楼下等你俩呢！”

    方正啊了一声，看了眼时间，已经一个多小时过去了：

    “都吃饱了？那你们不用等我们了，让同学先回家吧。”

    杨一彪道：“这就回家了？今天没有啥娱乐活动吗？要不您请咱们全班去唱歌去？庆祝庆祝今天比赛的胜利？”

    方正砸了下舌头：“唱个屁！赶紧让大家都回去！唱歌不唱歌的放在下次集体活动好了！”

    杨一彪在电话里叹了口气：

    “哎，真扫兴，本来我们大家都准备好跟您喝个天翻地覆，结果您反而是躲起来不见人！那行吧，那我让大家先回去了，您跟师母慢慢吃！”

    “嗯，挂了。”

    方正挂断电话，蒋夕瑶问:“他们都吃饱了？”

    方正点点头：“都吃饱了，看来都过去了这么久也没动静，估计是没事了吧，我到现在也没看到有什么人露头。”

    蒋夕瑶用湿巾擦完手指，刚打算站起，结果魏少奇魏局长也给她打过电话来了。

    女人赶紧接了起来，电话内容很简单，他们几个人在附近搜索了许久，都没发现有什么嫌疑人在附近晃悠。

    蒋夕瑶挂断电话跟对方说了声谢谢，便对方正道：“魏局长也没发现，不过他们他们说在南边的巷子口等我们过去，咱们走？”

    方正嗯了一声，最后再用雄鹰之眼扫视了一下窗外，确定没什么异样，才站起身。

    “既然没什么事了，那走吧。”

    两人收拾了一下自己的东西，蒋夕瑶紧跟在方正身边，两人慢慢下楼。

    去到一楼的时候，他们看到一楼的人还没有彻底走干净。

    还有几个喝醉了的男同学杨小雪跟杨一彪正在一个个的扶着他们去到出租车上。

    姐弟俩看到方正两人下来。

    杨一彪道：“方老师吃饱了？”

    方正跟蒋夕瑶加快脚步，也是赶紧去帮着杨小雪把学生们给扶到车上去。

    又折腾了一阵，最后一个同学送走，店门口就只剩下了方正蒋夕瑶还有杨小雪姐弟俩。

    杨一彪活动了一下身体，打了个哈欠:“方老师，那没什么事的话，我跟我姐也回去了？明天见。”

    方正嗯了一声：“好，你们两个回家也注意安全。”

    杨小雪笑道：“蒋姐姐，方老师那我跟杨一彪走了，再见！”

    蒋夕瑶冲着杨小雪摆摆手。

    正当所有人都以为今晚的聚餐可以这么顺利的度过。

    谁知道就在此刻，方正的脑海中忽然出来一声回音。

    “去下面陪我大哥吧！”

    他整个身子一怔，雄鹰之眼蝙蝠回声全部打开，这才他终于看到了！

    那是一辆毫不起眼的面包车，看破旧程度已经有些年头，面包车的后窗内，

    有个人手里正拿着两柄看起来像是木质的手工武器，武器的中间有一个反光的银色箭头。

    面包车迅速从方正几人的路边驶过，两把手工弩箭一触即发！

    方正转头看到那两把弩箭向着自己射了过来。

    按照弓箭射出处所穿过空气的声音，蝙蝠回声可以判断如果方正的反应不够快，这两支弩箭一只会穿过男人的脑袋。

    一只会因为面包车行驶的角度问题，从杨小雪的脖子上划过，随后插进方正喉咙中央。

    说时迟那时快，整个过程不过两三秒的时间，方正意识到危险后赶紧一把拉住刚要转身去打车的杨小雪。

    将她拽到自己怀里来。

    “趴下！”

    男人一只手抱着杨小雪，一只手抱着蒋夕瑶，身子迅速下压。

    两把弩箭不偏不倚正好从方正头皮跟耳边划过，几根发丝被金属箭头的弩箭削断。

    弩箭啪啪两声，穿过方正身后的烧烤店玻璃，直镶进室内的壁布上面。

    杨一彪也吓得抱着头俯下身子。

    那脸上有烫伤的男人，看到自己几乎没有失手过的弩箭这次竟然空了！

    气的赶紧又快速卡上一箭，再次射了出去。

    方正从地上捡起一块石头，向着那继续射来的弩箭重重的扔去。

    石头与弩箭在空中对碰，啪的一声打出漂亮的火光，随后两者落地，面包车扬长而去。

    杨小雪看到地上的弩箭，吓得缩在方正怀里，浑身颤抖，蒋夕瑶也像个小兔子一样躲在自己男朋友怀里，紧闭双眼。

