    荥阳城，钦差行衙后院。

    林疏月坐在窗边，左手撑着光洁白皙的下巴，右手握着一张雪浪纸，上面写着一首词。

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。”

    她轻声吟诵着词句，脸上泛着淡淡的愁绪。

    “花自飘零水自流。一种相思——”

    “小姐！小姐！”

    丫鬟弄玉的声音从屋外传来，紧接着便见她上气不接下气地跑进屋内，脸上满是细小的汗珠。林疏月逃出西吴之时，身边并无亲近熟悉的故人，这丫鬟是她进入秋江楼之后亲自选的。身世清白与否这些并不重要，至少对林疏月来说她不在意这个问题，反正自己本就是无根之萍。她只是喜欢弄玉的娇憨性格，也算是颠沛流离岁月中的一抹亮色。

    平时林疏月对她很宽容，也习惯她的伺候，故而特意请示裴越之后将她也带进了钦差行衙。

    只是此刻她沉浸在这首词的意境之中，不由自主地想起离开数日的裴越，突然被弄玉惊扰，即便她再宽仁温厚也略显不满，眉尖微蹙道：“慌什么？”

    弄玉见状便知道小姐有些生气，连忙站在原地，拼命止住自己因为一路小跑引起的喘气声。

    林疏月无奈笑道：“少装样，有事便说。”

    弄玉憨憨一笑，瞪大眼睛道：“小姐，婢子打听清楚爵爷的去向了！”

    林疏月面露惊喜之色，语气急促地说道：“快说。”

    弄玉十分伶俐，口齿清晰，几句话便说清楚原委：“爵爷的亲兵来找秦大人然后便离去了，秦大人说爵爷要去西面边关，短时间不会回城。”

    林疏月神色微微黯然。

    她对裴越的心思极其复杂，常人很难一窥究竟。

    作为一个远离故土在异国他乡艰难求活的弱女子，她曾经以为靠着陈希之能安安稳稳地活着，报仇的念头只敢深藏在心底。遇见裴越之后，感受到他的真诚与坦然，再加上逐渐了解到陈希之的真实情况，她只能选择躲在裴越的羽翼之下。

    因为她没有选择。

    不要被那晚在蓼玎小院中的旖旎所迷惑，林疏月坚信自己只要说出一个“不”字，裴越绝对不会怜香惜玉。那年轻权贵嬉笑怒骂的不羁之下藏着的是心狠手辣的果决，她坚信自己的感觉不会错。

    有畏惧也有希冀，还有陡然的亲近与仓促的离别，种种情绪在林疏月心中酝酿，她突然发现自己仿佛陷入一个朦胧的漩涡。过往的岁月虽然冷酷冰寒，可她明白自己在经历什么又将面对什么，只是如今多了那份患得患失的忐忑。

    以及还有那么一抹对裴越的眷恋。

    这偌大的钦差行衙，每个人都对她很尊敬，是发自于真心的尊敬，林疏月明白这尊敬是因何而来。离开西吴之后的三年，她从来没有得到过这样的尊重，哪怕已经成为秋江楼的花魁和九大家之首。

    或许这就是她心中那抹眷恋出现的原因。

    “小姐？小姐？”弄玉茫然不解地看着出神的林疏月。

    “又怎么了？”

    “那位秦大人好生讨厌，他又想请小姐品评诗词，可是小姐已经拒绝好几次了，方才要不是婢子装傻，又得麻烦小姐。”

    弄玉气呼呼地嘟着嘴，显然在她的认知里自家小姐已经是爵爷的人，就算你是钦差正使也不能如此唐突冒犯。

    林疏月微微摇头道：“不必理会。”

    弄玉凑近说道：“小姐，要不将此事告诉爵爷的亲兵？”

    林疏月忽然抬头，眼神犀利如刀。

    弄玉不敢说下去，怯生生地道：“小姐……”

    林疏月伸手拉住她的手腕，柔声道：“爵爷在外忙碌正事，怎能在这种时候让他分心？秦大人并无不敬之意，他只是做久了清闲官儿，所以不太懂忌讳。再不济这里还有爵爷的两位亲兵，上上下下也都是极尊重爵爷的人，秦大人不会不知道这些。你不必担心，更不可擅自做主，否则我定然不敢留你。”

    弄玉慌乱地摇头道：“小姐不要赶婢子走，婢子不敢乱说话。”

    林疏月神色愈发温柔，微笑说道：“弄玉，你我相识一场实属不易，只要你好好待着，我不会让你走的。外面风大雨大，从今往后你不要离开我身边，更不要与外面的人接触，我怕你吃亏，也怕坏了咱们的姐妹情分，明白了吗？”

    如果说前面的话还算隐晦，那林疏月后面那些话便近乎于明示。

    弄玉愣愣地站着，一时间不知该如何回答。

    林疏月轻叹一声，怅然道：“像你我这样的人，在这样的世道里本就身不由己，所以我并不怪你。当初之所以选你，是因为喜欢你的性子。就算不选你，其他人也逃脱不了这样的命运，那些人怎会放弃在我身边放置耳目的机会？弄玉，从今往后我们不要再理会那些事好不好？外面就算风雨再大，爵爷总会帮我们遮挡。”

    看着她真诚的目光，弄玉眼中缓缓落下泪，呜咽道：“小姐，我从来没有想过害你。他们用爹娘威胁我，如果我不肯将你和爵爷的消息传回去，他们就要害爹娘的性命，我呜呜呜……”

    林疏月眼眶泛红，将她拉近了些，拿出帕子替她擦拭眼泪，柔声道：“不要怕，这些日子我会给你一些消息，你照例送出去给他们便是，等爵爷回来他一定会救出你的爹娘。”

    弄玉抽泣着应下来，又问道：“小姐，爵爷很快就会回来吗？”

    林疏月没有回答这个问题，其实裴越只离开五天，可是对她来说却仿佛过了很久很久。

    那两首词她读过无数遍。

    沉默片刻后，她强笑道：“如果你希望爵爷早些回来，那就每日为他祈福罢。”

    弄玉似懂非懂地点点头。

    林疏月拍拍她的手背说道：“快去洗脸，哭得跟花猫一样。”

    弄玉不好意思地笑笑，然后转身离去。

    林疏月收回目光，望着桌上那张纸面上大气的字，思绪渐渐飘远。

    那夜裴越曾对她说，可以给她几个选择，要么入裴府做妾，要么被他在外面养着，或者可以做一些她自己喜欢的事情。

    只是林疏月眼下觉得，如果能帮他做一些事才是最好的选择。

    哪怕会付出一些代价。

    但她觉得不可惜。

