    手机还在持续震动，看来如果不接电话对面还会继续打过来。

    苏青梅拿着手机，想去浴室门口喊一声林舟，但不知怎么的，忽然想起之前在星城卫视这家伙和沈瑶说话的样子。

    两个人贴的很近，咬着耳朵说着悄悄话，一副很熟悉的模样。

    是啊，他们曾经谈过恋爱，可不是很熟吗？

    他们还发生过什么事？是不是同居过啊？

    大学里情侣同居也是一件很正常的事对吧？

    心里莫名想着一些奇奇怪怪的事，手里的手机还在顽强的震动。

    苏青梅的手指像是不受控制似的，在屏幕里往右一划，电话接通。

    把手机拿到耳边，听到对面传来沈瑶怒气冲冲的声音：

    “林舟你怎么回事？我等你半天了，怎么还不来？！”

    这语气好像女生埋怨男朋友约会迟到的样子。

    “问你呢！说话呀！”

    手机对面还在质问。

    苏青梅咬着嘴唇，深深吸一口气，声音清冷：

    “林舟不在。”

    那头霎时安静，片刻后反应过来：

    “苏青梅？”

    苏青梅的声音清脆空灵，极有辨识度，加上又是沈瑶的“心魔”，所以沈瑶一下子就听出来了。

    此刻沈瑶的声音都是抖的，满是难以置信。

    现在都快十二点了，为什么林舟的手机会在苏青梅手里？

    什么意思啊这是？

    苏青梅语气平静地接着道：“他的手机落在我这里了，你找他有事？”

    “没事，再见。”

    沈瑶很快挂了电话。

    苏青梅低头看着手机，脸上已经没有了刚才的平静，耳朵都有点红了。

    我在做什么？

    干嘛动别人的手机？

    这时，浴室的门打开，林舟从里面走出来，便看到苏青梅正站在沙发前，手里还拿着他的手机。

    林舟奇怪地问道：“你在做什么？”

    星城卫视，地下停车场，那辆还停在后门的车上。

    “苏青梅接的电话？怎么会？！”

    陈珏一脸的不可思议，她想了想，下意识地压低声音：

    “难道苏青梅和林舟……在一起了？”

    “不可能！”

    沈瑶立马摇头：“苏青梅可是小天后，怎么会看得上林舟？刚才苏青梅也说了，只是林舟的手机落在她房间了。”

    有时候人就是这样，离婚了，自然希望你过的不好，要是你回头就找了个比我更优秀的，那不是让我显得很失败吗？

    “可是，如果两人不是很亲密，林舟的手机怎么会放在苏青梅哪里？而且苏青梅怎么会帮他接电话？”

    陈珏皱着眉头分析，她也觉得自己的猜测太不可思议了，但这个事情确实让人觉得奇怪啊。

    沈瑶思索片刻，忽然冷笑：“我明白了，林舟还是不想离婚，就故意把手机放在苏青梅那里，想要刺激我，让我觉得他其实很优秀，呵呵，真是费尽心机啊。”

    “呃……”陈珏道：“沈瑶，会不会是你想多了，可能真是个巧合？”

    沈瑶哼了一声：“我太了解林舟了，你不知道当初他对我有多痴迷，像个牛皮糖一样甩都甩不掉，不行，越是这样，我越要尽快和他离婚，免得他又动什么歪心思。”

    陈珏沉默下来，从沈瑶出道她就开始带沈瑶了，对她和林舟的婚姻还是很了解的。

    在这段感情里，林舟确实对沈瑶很好，但那是男人对自己妻子应有的呵护与温柔。

    并不像沈瑶所说，林舟是那种舔狗一样的男人。

    不过沈瑶有一点还是对的，她和林舟应该尽快把离婚手续办了，以免节外生枝。

    酒店的房间里，苏青梅赶紧把林舟的手机放回沙发上，捋了下长发，很平静地道：

    “刚才沈瑶给你打电话，我看你一直没出来，就帮你接了。”

    随后马上补充：“我什么都没说，她也什么都没说。”

    林舟还想再问，苏青梅已经抱着睡衣匆匆走进了浴室。

    “我去洗澡了。”

    林舟有点好笑，咋感觉她慌慌张张的呢？

    被她接到沈瑶打来的电话，其实林舟并没有什么心虚的感觉，公是公，私是私，而且他一直以来都没有再和沈瑶有过联系。

    就算被苏青梅知道沈瑶是他的前妻，他也很坦然。

    当下拿起手机，给沈瑶回了一条微信：

    “有什么事，就在微信里说吧。”

    很快沈瑶就回过来了：“后天早上八点半，不要忘了。”

    林舟明白了，原来沈瑶还在担心他不愿意离婚，所以特意来提醒他后天去民政局办手续。

    “知道，一定准时到。”

    林舟回复过去，便不再理会沈瑶了。

    进入素人站看了看，《遇见》的播放量已经200多万了，站内大火的级别。

    好笑的是，现在素人站里还出现了一批专门分析（吹捧）他的歌曲的视频。

    其中以一个名叫“寂寞大神”的原创音乐视频主最为活跃。

    这人不仅第一时间对《遇见》进行了分析，还把《可惜不是你》和《平凡之路》也依次分析了一遍。

    可以说是以分析之名，行跪舔之实。

    有趣的是，这些跪舔的视频播放量居然都不低，看一些评论里说，寂寞大神原本只有五六十万的粉丝，结果这一波操作下来直接就要破百万了。

    有人戏称，这恐怕是S站里第一位“以舔证道”的百万视频主。

    林舟倒是不在意这些，有人蹭你的流量，只能说明一件事：你很牛。

    只要别又蹭你的流量又黑你就行了。

    除了寂寞大神这些蹭流量的，还有一位是真的一直在支持他的人：鱼人歌姬。

    这首《遇见》，鱼人歌姬同样一早就在她的视频里给粉丝们安利了。

    这位又大又白的女生性格也挺好，从来都是有话直说，比如就在刚刚还给林舟发来了私信：

    “老舟，你啥时候到京都啊？说好要请我吃饭的哈！”

    林舟笑了，回她道：“姬哥，京都可是你的地盘，不该你请我吃饭吗？”

    鱼人歌姬一看就是在玩手机，秒回：“卧槽老舟你有没有良心？远程不露脸参加诗词大赛这事儿可是我帮你搞定的，你不感谢我？”

    “哈哈，好啊，我周二到京都，想吃什么你随便点！”

    苏青梅要去京都卫视做诗词大赛的评委，周三决赛，周二到京都，林舟自然也要跟着一起去。

    “那可说定了！咱俩总算要面基了，小猫期待脸.jpg。”

    “我长得不好看，你做好见光死的准备。”

    “放心吧，如果你长得丑，我立马跑路,哇哈哈！”

    和姬哥扯了几句，浴室门忽然打开，苏青梅穿着睡衣走了出来，头发都还很湿，很匆忙的样子。

    林舟诧异地问道：“这么快就洗好了？”

    这才十分钟不到呢，平常苏青梅洗澡都要半个小时的。

    苏青梅见他拿着手机，不经意地问道：“在打电话？”

    林舟没注意到苏青梅的表情，很实在地回答：“没有，和朋友聊天。”

    朋友？

    苏青梅微蹙秀眉。

    是指的沈瑶吗？

    不是说已经分手了吗？还是朋友？

    林舟见她的头发都还在滴水，提醒道：

    “快把头发吹干吧，别感冒了。”

    “要你管！”

    苏青梅转身走进浴室，砰地一下关上门，里面很快传来吹风机的声音。

    林舟莫名，又咋了这是？

    几分钟后，苏青梅吹完头发出来，浴后的脸颊红润，白里透红，整个人娇艳欲滴，只是脸色有点冷。

    径直经过沙发，根本不理林舟，走到自己的床边，刷的一下把帘幕拉上，气冲冲的。

    林舟想起后天上午要去民政局办离婚证，便朝苏青梅说道：

    “苏小姐，后天上午我请个假，有点重要的私事，大概两个小时左右，可以吗？”

    幕帘后隐约可以看到苏青梅正要躺下，闻言她的身子顿了顿，片刻后才道：

    “很重要吗？”

    林舟道：“是，挺重要的。”

    离婚是人生大事，从此以后一别两宽，奔向新生活，能不重要吗？

    “和谁？”

    幕帘后传出的声音略微有些沙哑。

    “什么？”

    林舟没听清。

    又是一阵沉默，苏青梅缓缓道：“给你一个小时。”

    林舟想了想，民政局离雪梅苑不算太远，一个小时办个证应该够了，点点头道：

    “好的，没问题。”

    说完便看到幕帘后那道窈窕的身影已经躺下，翻了个身，背对着她，轻薄的毛巾被下隐约现出柔媚的曲线。

    不过拥有如此完美曲线的女人此刻却一点都不温柔，明显就是在生气。

    林舟倒也习惯了，最近苏青梅时常这样，上一秒还好好的，下一秒就生气了。

    外人眼中的清冷女神，其实还是个小孩子脾气。

    林舟觉得挺有意思的，也没多想，躺在沙发上，舒舒服服地睡觉了。

    后天就可以变回单身贵族了，真挺好！

    不远处的床上，苏青梅拉着被子，咬着嘴唇，今天节目上的完美表现和名次所带来的喜悦都被某种气闷的情绪所代替。

    睁着一双潋滟如水的大眼睛，睡不着，苏青梅悄悄转过身子，扒开幕帘一角，隐约可以看到沙发上某个家伙睡的很香甜。

    苏青梅猛地放下幕帘，背过身子，把头蒙在被子。

    哼！

    睡就睡！

