    “这简直是男人的梦中情眼啊！”

    有些猥琐的笑声，在戈壁滩中飘荡，然后又是一声能闷哼，沉寂的大漠又回复了平静。

    一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠, 地平线尽头一片殷红，磅礴无边。

    大约过了半盏茶的时间，一抹给点从南方而来，逐渐清晰，一匹宝马，两个人影, 不过却是一个端坐马背，一个被绳子拖着。

    正是不久前和商队分离的宁安, 分离之后，他也不着急立即赶往军营，反而是慢慢悠悠地行走在这方不一样的天地之中，感受着元神的奥义。

    等他开始仔细体会神识变得强大之后的好处之时，他的眼中就马上闪现出了兴奋至极的神色。

    随着元神神识扫过，宁安只觉得即便是漫漫黄沙笼罩，方圆三百丈之内的任何景物，自己都是“看”得清清楚楚。而且这些景象是直接随着神识的扫过而出现在自己的脑海之中。

    这种速度，比双眼看到几米之外的花草，再反应在自己的脑海之中，都要快出许多。

    武者之路，本就是狗尾续貂，用一种扭曲的方式，来延续以前的道路, 从宗师开始，修行也算是入了门，开始注重对神识的修行。

    宗师以上的强者对敌，都是依靠神识，而不是依靠目光锁定，就正是因为如此。

    要是目光看到对方的攻势打来，再进行还手的时候，说不定对方的杀招已经打到身上来了。

    现在宁安全力放出神识，却是只能达到三百丈二十的样子，三百丈之内，是分毫毕现，“看”得请清楚楚，而三百丈以外，是略微有些朦胧，这说明漫漫黄沙，对于神识的确是有一定的阻碍作用。

    但这也已经是惊人至极了！

    宁安未曾渡劫拥有元神以前，只能感知身周数十丈之内的大致景物，而且还感觉不到那么细微。

    现在神识强大到如此地步的感觉，实在是无法用言语来形容，似乎周围的整个世界，都比之前要色彩缤纷，细腻生动了许多。

    现在宁安甚是可以感觉得清楚不远处绿洲之下水流的变化，感觉得到生长的水草的颜色, 其生机、寿命。

    尤其现在宁安神识一扫之下, 就感觉到前方那出绿洲, 二百五十丈左右的碧绿色水潭上，一个黑色的鱼头正探出水面。

    这个鱼头灰黑色，有些类似岩石般的花纹，看上去和大的鲢鱼头比较相像，但是下面的身体，却是鹅身。

    这头妖兽，正是大漠绿洲蛰中独有的品种，鲢头鹅身兽。

    若只是之前的神识修为，都肯定无法感觉得到，除此之外，宁安还“看”到，正那绿潭下方，一块黑不溜秋的石头上上，长着一条金色海带般的植株。

    这条金黄色海带一般的东西，也是可以用来炼制丹药的鱼腥草。

    只见宁安目光一闪之下，伸手虚空一抓一般，一股无匹的真气瞬间飚射出去两百五十余丈，直接罩向了那头鲢头鹅身兽。

    距离他而百五十余丈的鲢头鹅身兽根本就没感知到有任何修士的气息，惊慌之间，就想要飞速的潜下水去。

    但是它的鱼头才刚刚沉下了一半，就被宁安发出的这股真气裹住，像拔萝卜一样从水里拔了出来，然后马上气息全无的被宁安抓摄到了身前。

    宁安又是伸手一抓，五彩的真气从他手中狂涌而出，沉入到前方的水潭之下，哗啦一声，将那株水淋淋的鱼腥草也从海水下抓了上来。

    “怪不得都说，这入道境的修士有陆地神仙这样的封号。”宁安随手将这两件东西装入了储物戒指中，感慨了一句之后，眼中也顿时充满了兴奋至极的神色。

    仙武世界的修士，都是习惯性将入道境的修士称为“陆地神仙”的。

    “陆地神仙”四字，便是入道境修士的封号，入道境以下的修士，却都是没有什么独特的封号的。

    之所以如此，是因为入道境的修士和一般的武者或者刚踏上道路的修士来讲，的确是相差太大了。

    不说一身真气得以升华，光是这神识来说，宁安就已经感觉清楚了，这么强大的神识，已经不仅可以用来搜寻对手，用来对敌了，在搜寻灵药，猎杀妖兽方面，根本是入道境以下的修士比都没办法比的。

    这么强大的神识，搜索起灵药和妖兽起来，简直就是像犁地扫荡一般，效率不知道要比一般的修士高出多少倍。

    要真换做炼丹或炼器来，入道境修士瞬间就可看清一切，洞察入微，仅仅是成功率和品质，就不知道要比普通修士高出多少倍。

    对于入道境修士来说，修为每进一步，都不知道要消耗多少的灵丹、灵药，普通的妖兽和灵药，都是根本不放在眼里。

    但对于宁安来说却不一样了，所有的这些妖兽、灵药，对他来说都是可以对他的实力提升有帮助的资源。

    虽说是前往军营，但这一路上的无主灵株，收起来像犁地一般，一路犁过去，收集东西，这叫他还如何按捺得住？

    “宝贝们，我来了！”

    收起了那两件东西之后，宁安便看准了一个方位，朝着那边而去。

    此刻拥有这样强大的神识，就算路上遇到什么强大的妖兽，也可以先于妖兽发现，远远的避开。而贴近地面，便可以用神识一路搜寻下方地底，有没有什么妖兽和生长什么灵药。

    除了对敌威力和真气质量之外，宁安现在倒像是和入道境的修士在蛰气海中穿行差不多了。

    “给我来！”

    一头后天高阶的风灵鸟被宁安从头顶上空抓了下来。

    “好东西！”

    刺啦啦一声，一根墨绿色，长着许多尖刺的藤条般植株，被宁安从水中扯了出来。

    “这是什么？”

    才过了片刻，又是刺耳一声，一块土灵气息很浓的黑色植株，被宁安连着一把飞沙抓了下来。

    ……

    “太爽了！”宁安一路兴奋无比，一边不时地将虎大当家拍晕，一边感慨世间美好。

    现在宁安手头上储物戒指有大量的空余，有着足够的空间，再加上宁安也是第一次尝试，所以宁安一路上是连后天级别的妖兽都不放过，几乎每过百丈，都会抓摄到一两样的东西。

    这让他觉得简直比疯狂购物还要爽，因为购物毕竟还要付钱出去，但这却是一路见什么拿什么，跟在一路经过的摊位上面随便拿似的。

    这不到半个时辰的时间，宁安都已经抓到上百件东西了。

    若是以宁安现在这样的表现，如果真到了一个灵药生长很多的绿洲，他搜寻灵药的速度，也必定是十分的惊人。

    “哈哈，先天中阶妖兽！”

    此刻宁安也是越抓越高兴，对于真正的入道境修士来说，他现在弄到的几乎所有的东西，都是根本看不上眼的。

    但是对于只是宗师境修为的他来说，还没怎么见过世面，现在简直就像是直接进入了一条灵石矿脉之中，一路在挖灵石一般。

    而这时，他又发现，前方右侧的一处绿洲上，正浮着一个磨盘大的小巨蛤。

    这个巨蛤浑身赤红，而且散发着一股火煞之气，正是水陆两栖妖兽中，比较稀少的火系妖兽赤火蛤。

    此种生活在水中，反而是火系妖兽的怪胎，却也是有先天中阶的实力的。

    一感觉到这头妖兽，宁安哈哈一笑之下，顿时朝着这头妖兽的方位飞掠而去，到了距离此头妖兽大概一百丈左右的距离之时。

    宁安伸手虚空一抓，五彩色的真气再次狂涌而出，朝着这头妖兽罩了过去。

    原本浮在水面上，好像在修炼一般的赤火蛤突然感到了不妙，呼的一下，两片赤红色的厚壳上骤然冒出了一层熊熊的火焰，瞬间就变成了一个火球。

    五彩真气一裹上去，嗤嗤连响，火焰马上飞快的熄灭。

    赤火蛤一声奇特的尖啸，两片厚厚的贝壳突然张开，从中喷出了一颗银白色的内丹出来。

    这颗内丹在其身外滴溜溜的一转，一片片倾泻而出的银色的丹火迎上了宁安的真气，居然一时好像僵持不下的样子。

    “嗤”的一声，一道乳白色光又突然射来，此妖兽发出的身外火焰和银色丹火都根本不能阻其分毫，直接就被射进了两片贝壳中的金黄色的软肉之中。

    赤火蛤软肉上顿时被打出了一个碗口大小的血洞，银色丹火也是一灭，五彩真气乘机一阵狂涌，将其全部罩住，提了起来。

    旋即，这头先天中阶的妖兽也没有了任何生气。

    “马德！”

    一下子抓摄到这头先天中阶妖兽的宁安，却是反而大皱眉头。

    方才这头妖兽的丹火，也消耗了他的不少神识，至少要精修一两日才能补得回来了。

    接受了此次教训之后，接下来一路前行之时，宁安若是遇到先天中阶以上的妖兽，就尽量用手头上的法器击杀，只有先天中阶以下的妖兽和采集灵药之时，才用神识和真气配合，直接抓摄。

    三日之后，这二人一马的身影，出现在了北荒大漠中一处大的绿洲边缘。

    这片大的绿洲名字也十分俗气，名为“多宝福地”，方圆有数百里，上面长满了郁郁重重的各种树木、植物。

    这多宝福地，便是宁安此行的主要目的地之一，按照他以前所看的一篇游记上记载，这片绿洲上是生长了不少灵药的。

    这一路上，宁安一路收刮资源，抓摄到的妖兽和灵药，几乎将储物戒指装得满满的。

    昨日，宁安稍稍停留停留了一会，仔细的清点了一下储物戒指。

    现在宁安手头上适合炼制丹药的各种灵药，已经达到了三百多株，灵药的数量是足够的，关键就在于丹方。

    根据宁安脑海中的丹方来讲，他手头上最有可能大量炼制的是一味名为“土龙丹”的丹药。

    这土龙丹的主料是先天中阶土系妖丹，碧仙茎、龙须藤和鱼腥草，可以一定幅度提升宗师境修为的丹药。

    碧仙茎是一种内里空心，外面碧绿色，生长在水中的细长茎叶植物，龙须藤是一条条长须一般的藤蔓。

    这两种东西，宁安在数天之前就在绿洲下面发现了两大片，一阵收刮下来，手头上的碧仙茎和龙须藤足够炼制六十多份的“土龙丹”的，只是鱼腥草比较难寻一些，一路过来宁安只采集到了五株。

    现在宁安就是希望这“多宝福地”上的鱼腥草能够多一些了。

    这“土龙丹”的炼化的时间也不长，以宁安现在的修为，一天修炼可以炼化的土龙丹大概是十颗左右。

    而按照宁安的预计，自己从宗师境五重到宗师境六重，就算有土龙丹加持，也大约需要两百八十天左右。

    “还不如去搞功法实在！”宁安不由得暗骂一声，他的修行资质实在是太差了，正常修行的话，大概就是百年之后，寿终正寝吧…

    就算有丹药加持，也不如普通人正常升价来的快，对他来说，搞功法才是王道。

    不过他也没有停下对于各种灵株的收集，俗话说的好，技多不压身嘛。

    再说，这些东西他用不着，宁瑶也肯定用得着，未雨绸缪，这才是一个合格皇兄应有的品质！

    ……

    在空中略微看了一下这“多宝福地”的全貌之后，宁安便将马停在了绿地的最南端，独自走了进去。

    只见他先十分小心的取出了护体甲胄，穿在了身上，之后便一路以之字形的路线慢慢前进。

    不时有一株株可以用来炼制丹药的植株被他抓摄而来，分门别类的装入纳宝囊之中。

    不得不说，那本游记上说得一点都不错，此岛上的灵药数量，的确是不少的。

    宁安一路前行，大约只是由南向北，搜索了三分之一的绿地，就已经采集到了三百多株各色灵药，其中还有不少是灵气不弱，但宁安却不认识的种类。

    “曼陀罗！”

    突然之间，宁安眼中突然冒出了惊喜的神色，就在他前方三百丈左右的一处山壁下方，赫然是长着四株曼陀罗。

    曼陀罗是一种茎叶是黑色，但长出的花朵却是金黄色，如同鸡冠一般的灵药，此种灵药药效是提升修士的神识，倒是罕见一些。

    虽然此种灵药的药效并不强，和其他大药无法相比，但是也算得上是价值惊人的珍稀灵药了。

    一般修士在找不到的养神草情况下，都是找曼陀罗来替代，现在四株曼陀罗，也足够抵得上一株养神草的药力了。

    宁安马上不假思索的伸手虚空一抓，五彩真气狂涌而出，朝着这四株曼陀罗抓摄而去。

    眼见五彩真气距离这四株曼陀罗只有十余丈的距离之时，一道绿光却是突然从后方山壁中涌出，将宁安的真气抵住。

    随后，这片山壁的一个低矮的洞中，却是现出了一名打扮古怪的修士出来。

    此名修士身材矮胖，一头白发披散着垂在脑后，身穿一件短袖的黑色皮袍，面相大约六十有余，看上去十分的凶恶，手中持着一面形状十分古朴的八角青色玉镜。

    “谁？何人想要谋夺老夫的曼陀罗？”

    此名修士一现身出来，是一副恶狠狠的表情。

    “嗯？”

    宁安吃了一惊，这名修士方才隐居在后方山壁中的山洞之中，距离这几株曼陀罗大概也是五十丈不止，超过了宁安神识的探查范围，所以宁安也没有能够感知到此人的存在。

    现在宁安神识一扫之下，发现此名修士的修为大概有宗师境七重的样子。

    不等宁安回话，此名一脸凶狠的白发修士却是又伸手祭出了一件奇特的法宝。

    此件法宝用黄色的晶石雕成，一尺来长，外形好像一株花，随着他真气的贯注，散发出一圈圈的黄色光华，波动不弱。

    很快，此名修士身周一百丈范围之内的黄沙全部消失不见，空空荡荡，景物十分的清晰。

    但是一看到自己身周身一百丈的范围之内，都没有任何修士的身影，此名修士脸上的神情就马上变得惊惧了起来。

    因为他方才是觉得那股五彩真气威能并不十分惊人，所以觉得对方的修为要比他弱许多，只是用了什么隐藏气息的法宝，所以他才感觉不到具体的方位。

    但是现在他这法宝一祭出来，周身一百丈的范围却是空空如也，也就是说，对方方才却是根本就在远在一百丈之外施法一般。

    “怎么，这曼陀罗难道是你种的不成？”

    觉察到此名修士惊惧的神色，宁安眼光一闪之下，故意重重的冷哼了一声，将自己神识全力激发，朝着此名修士压了过去。

    “晚辈有眼无珠！竟然是大宗师境前辈到访。”一感觉到惊人的神识威压，这名白发修士顿时脸露骇然神色，解释道：

    “这几株曼陀罗并非是晚辈种植，但晚辈发现之时还未成熟，晚辈用了不少手段催熟，这四株曼陀罗才长成这番气候的。”

    “那你的意思是，这四株曼陀罗是你的东西？我不能采集了？”宁安冷哼道。

    “晚辈不是这个意思。”原本十分凶狠的白发修士浑身冷汗淋漓，道：“这几株曼陀罗对晚辈十分有用，晚辈只是想恳切前辈，留个两…不不不，一株给我。”

    “留个一株给你？”宁安不动声色的说道：“若是你也能给出点让我满意的好处，我倒是可以答应你的请求，留一两株曼陀罗给你。”

    听到宁安也不是没有回旋余地的样子，白发修士马上问道：“不知前辈想要什么样的好处？”

    “你身上有多少可以用来修炼的灵株？”宁安问道。

    “在下身上有一百多株入了品阶的灵株。”白发修士犹豫了一下，咬了咬牙，说道。

    “只有这么多灵株么？”宁安冷笑的声音响了起来，“光是这一百多株灵株却是不够。”

    “仅在方才你胆敢对我出手的份上，我便可杀了你，将你身上的灵石全部给我。”

    “我又不是大宗师修士，身上一百多株灵草还不多么！”白发修士心中一阵拼命的乱骂。

    “还有，你知道这大漠中，哪里有鱼腥草么？”

    白发修士不知道宁安只是一个虚张声势的宗师五层修士，而他手上也不敢怠慢，将装着灵株的匣子和灵石袋取了出来，同时答道：“前辈，这鱼腥草，晚辈知道在天魔谷是数量不少的。”

    “天魔谷？距离此处大概多远？你有那处地方的具体方位么？”宁安不动声色的问道。

    “天魔谷在距离此处的正北方六百里处，接近北荒军营那边的位置。”白发修士微微犹豫了一下，有些肉痛的将一份同样绘制在兽皮上的地图也拿了出来，“晚辈这份地图上，有其具体位置的标注的。”

    “好，你将你的这份地图、灵株、灵石，丢在曼陀罗前罢！”

    听到宁安的这个声音，这名好歹也是宗师境七层的修士也不敢有丝毫的迟疑，将手头的三件东西往曼陀罗前一丢。

    只见五彩真气一卷，这三件东西还未落地，就被真气卷走，现场的四株曼陀罗也只剩下了一株。

    一看到这股五彩真气果然是从不知道多少丈外涌来，这名一开始无比凶狠的白发修士更是一动都不敢动了，生怕外面的“大宗师强者”改变了主意。

    “接下来我还要在此地采集一些东西，我可不想有人碍手碍脚，再来打断我啊什么的。两个时辰之内，你给我停留在此处，若是敢离开此处，我可不只要这三件东西这么简单了。”宁安冰冷的声音又响了起来。

    “晚辈在这山壁之中有一个临时洞府的。我接下来一日都不离开此洞窟便是。”这名白发修士一听，顿时又是一头冷汗，直接将剩余一株曼陀罗拔起之后，便转头掠入了身后的山壁之中。

    让他略微心安的是，他掠入他的这个临时洞府之后，外面就再没有了任何的声音。

    半日之后，这名白发修士出了洞窟，小心翼翼的沿着这个岛飞掠了一周之后，他的脸色变当比当初巨蜥和三哥结束后还要难看。

    整个“多宝福地”上的灵药，竟然全部被洗劫一空，连最普通的炼制最低阶丹药的灵株都没有留下一株。

    原本出产丰富的“多宝福地”，对于修士来说，简直反而像是变成了一片寸草不生的沙漠。

    脸色阴晴不定的变化了一阵之后，此名白发修士一咬牙，连自己的临时洞窟也不回了，直接飞掠出了这个“多宝福地”，消失在了茫茫大漠之中。

