    博里院长老头接过斯莱德手中的文件，这份维克将军批准詹妮建议的报告。

    他翻开文件，放在桌面，用手撑了一下眼镜侧，使眼镜牢牢贴紧鼻梁，带着感概的语气道：“没有想到詹妮能够想到这种方法，她在生物学这方面的确是一个天才。”

    博里院长轻轻的翻着这份文件，这份詹妮越过他，写给维克将军的报告，建议。

    文件里详细的列明是如何针对巴帝的脊神经，脊髓进行限制的巴帝的行动，当然这种大量学术性的详解其实并不能打动维克将军的。

    博里院长清楚，维克将军是一名只求达到目的的人，过程并不重要。

    这种学术详解，根本就没有办法打动他；对于他来说，只要巴帝不死，并且还在这里被研究，你们拿出成果就足以，其他的，他也就简单的了解一下。至于要割断巴帝手筋脚筋这种小事，他根本没有理会。

    维克将军关心的是，有没有利用巴帝的身体，制造出一点对他有用的东西。

    但接下来的文件，就足够打动维克将军的心了。

    詹妮在文件报告中提出研究到一种促进人体神经接收速度提升的半成品药物，虽然仅仅只是能够暂时提升1.5倍左右，但在长期的使用下，身体很有可能会自适应这种高速神经反射。

    简单来说，就是你的身体反射速度，反应能力，将会比一般人快1.5倍。

    没有从事专门训练的人的反应时间通常在0.2～0.3秒之间，而一个训练有素的运动员也只能达到0.1～0.2秒。

    而通过长期吃詹妮研究出的这种药，没有从事专门训练的人，反应时间也可以达到训练有素的运动员水准。

    这对于士兵的加成就比较大了。

    在报告后面，詹妮还写明了自己和巴帝相爱，在她的劝说下，巴帝愿意分享教导科技知识，和她研究生物基因。

    并且保证巴帝没有行动能力，有巴帝在旁的指导，解答疑难，无论是科技还是生物基因方面，应该可以更加快速的得出成果。

    维克将军只着重看到三点。

    詹妮的研究成果。

    外星人没有行动能力，仍然存活，有价值，并且这个价值还是无穷的大，不单是他本身肉体的价值，还是脑袋里知识的价值。

    外星人愿意贡献出科技以及研究生物基因。

    至于詹妮单方面感觉的惊天动地之恋，在维克将军眼中略过。

    维克将军爽快的就批准了，然后下达到斯莱德的手中。

    没错，其实维克将军批准后下达到第一个人的手里，是斯莱德上校，地下基地研究所的防御布防者，他的心腹。

    “斯莱德上校，很抱歉过往我对你错误的认知，我以为你是一个只懂得杀人的刽子手，没想到演戏也很厉害！我的学生过于愚蠢了。”

    博里院长老头抱歉般感叹道，詹妮毫无疑问在生物学以及其他一些涉及生物学的领域，都有着超越当前人类的建树，与之相比，和人与人之间的交际就显得很不足了。

    “博里院长，我并不是开玩笑的，难道你心痛你的学生了吗？”

    斯莱德高大的身躯稳坐脊挺，凝目中带着肃紧的气氛，给博里院长带来一丝压迫。

    空气似乎都要凝沉。

    他厉峻的眼神过于锐利，严峻，以致办公室内气氛有几分紧迫，倘若是普通人，面对着他，将会心惊喘气。

    “我当然并不是心疼她，詹妮最近和外星人贴得太近，已经影响到关于外星人基因的研究，妥慢不少维克将军交待的任务；想必由她来‘亲手’导致外星人永远瘫痪，对她是一个强烈的精神冲击…”

    博里院长老头说到这，停顿了一下，又仿似感叹的笑了下，道：“届时，想必她会疯狂的研究外星人的身体，会疯狂的尝试制造以她的天才之姿能够制造出来的生物基因强化，药物等等，为了让她喜欢的外星人站起来，我已经开始在期待那一天了，她的天赋的确令人惊叹。”

    “而瘫痪的外星人，为了詹妮的未来，也会很愿意配合我们的工作，我们可以从他的脑袋中掏出未来几百年的科技，真是想想就让人感到兴奋！”

    “我以为自己利用詹妮和外星人产生感情，从而掏出他脑袋中的知识，就足够利用他们到极致了；没有想到斯莱德上校你转手就要詹妮亲手导致他永远瘫痪，让他们在愧疚不安之中不停的为我们奉献！他们为了对方，想必真的如斯莱德上校所料，会为维克将军做出伟大的贡献。”

    “真是一举两得，牵制着两人的心理，让他们充满动力啊！斯莱德上校，你的智谋让我佩服。”

    博里院长老头合上面前的文件，赞叹道。

    斯莱德不为所动，道：“我才不管詹妮博士和外星人会怎样帮助到你们的研究，我执行的任务是让外星人存活，他需要被控制。”

    博里院长老头不在意的笑道：“斯莱德上校，你太过于紧张了，外星人从来没有摆脱过我们的囚禁，我们一直控制着他，不管是精神上，还是物理肉体上的囚禁。”

    “博里院长，你需要上心一点，确保外星人能够百分百瘫痪，否则我依然会阻止詹妮博士的提议。”

    斯莱德再次提醒了他，声音很郑重，这不是开玩笑，而是他真的要巴帝瘫痪，是终生不能起来的瘫痪。

    他相信着自己的直觉，在战场上避过危险存活到现在的触觉。

    巴缪洛帝。

    这个外星人很危险。

    不单单是本身超越人类的力量危险，或许还有在这种情况下，还能有心情和詹妮相恋；落魄垂下的发丝中，仍能在微笑，表现出对未来充满信心的危险感。

    斯莱德隐隐感觉得到。

    博里院长老头不可置否，没有相信斯莱德所谓的直觉。

    说到底也不过像是一个成年人面对着小孩子，小孩子当然会从本能身体产生畏惧感。

    尤其斯莱德是一名士兵，感觉比较敏感一点，面对着外星人的力量，当然是会感到害怕；对强大保持畏惧，这是很平常的，胆小一点也并没有什么，很正常的生理反应。

    博里院长老头心中不在意的猜测，斯莱德过于敏感了。

    “我会亲手调节磁场脉冲射频频率，让詹妮启动，将外星人瘫痪在轮椅上，为我们做贡献的。不会有任何意外，斯莱德上校。”