    吕依依心有点乱，她是有点喜欢苏松屹这个孩子的。

    没有人会讨厌这么听话懂事，聪明勤快的孩子。

    但毕竟相处的时间不长，就只有短短的几天，没有什么感情基础。

    倘若苏松屹是她从小养大的，那么把他当成自己孩子对待，吕依依不会有任何隔阂。

    但是，这孩子这么大了，会记事，有自己的想法，也知道自己跟谁亲。

    就算对他再好，他没准也会对自己生母念念不忘吧?

    吕依依有自己的顾忌，但是没法同苏松屹言说。

    苏松屹看着沉默不语的吕依依，怅然若失。

    吕依依当着大家的面说“这是我儿子”时，苏松屹心里有过一种从未有过的满足感。

    那是一种被肯定的感觉，被抛弃过的人，需要被人肯定。

    牧君兰当初松开他的手，独自离开的时候，他没有挽留。

    这时候，他看着吕依依，嘴唇嗡动着，积蓄了很久的勇气，怀揣着一颗忐忑不安的心轻轻说道：“吕阿姨，我很喜欢你。”

    苏松屹觉得很奇怪，像“我喜欢你”这样的话，应该说给喜欢的女孩子听才对。

    可是他从没有对任何人说过这句话。

    即便是对杨雪晴的喜欢，他也只是写在了日记里。

    第一次对人说“我喜欢你”，竟然是对自己的长辈。

    “想要做你的孩子的那种喜欢。”

    苏松屹轻轻地道。

    这份喜欢很简单，就是想和你待在一起，做你的家人的那种喜欢。

    这是一个缺爱的孩子内心最真挚的告白。

    吕依依透过后视镜看着他，苏松屹的眼神空灵纯净的，毫无杂质。

    这样赤诚、热烈的告白，竟然是出自一个孩子之口。

    但也只有涉世未深的孩子，才会有这样吐露心迹的勇气吧。

    “我都喊你儿子了，还想要我说什么呢？”

    吕依依颇有些无奈，但眉梢仍旧带着浅浅淡淡的笑意。

    苏松屹听着，突然笑得特别开心。

    他觉得自己是很傻的，也很久没有这么傻过了。

    苏松屹，你究竟在寻找什么呢？

    “松屹，以后得学着控制自己的情绪，不要将你对一个人的喜欢溢于言表。”

    吕依依微微笑着，语气变得凝重。

    苏松屹听着，略微有些困惑。

    喜形于色，是不成熟的表现。

    这是吕依依在生意场上总结出的经验。

    不过，她倒也挺喜欢苏松屹的不谙世事和喜形于色。

    呵，真是个傻小子呢。

    行吧，白捡一个儿子，好像也不错。

    ……

    楠城一中最近新开的烤肉店，孜然和黑胡椒的香气飘出很远。

    “雨婷，就是这家烤肉店，里面的烤里脊肉特别好吃!”

    覃敏挽着郑雨婷的胳膊，兴致勃勃地来到了门前。

    “这里，很贵的吧?”

    郑雨婷有些迟疑。

    “没事儿，我请你吃!”

    覃敏满不在乎地说着，拉着郑雨婷的手就往里走。

    郑雨婷有些拗不过她，只好顺着她的心意。

    “别点太贵的，我们两个人吃不了多少，点多了也是浪费。”

    郑雨婷坐在覃敏对面，拿出纸巾擦了擦餐桌，尽管那餐桌已经很干净了。

    “吃不完可以打包嘛。”

    覃敏拿起菜单就开始勾选，至于后面的价格，看都懒得看一眼。

    “点完之后给我看一下，我们还是AA比较好。”

    郑雨婷一边说，一边从书包里拿出高考英文单词的小册，开始默记。

    “AA多麻烦啊，咱俩吃完以后，你请我喝一杯奶茶就好。这些天我给你添了不少麻烦，这顿烤肉，是我的一点心意。”

    覃敏微微笑着，知道这女孩家庭条件一般，不太好意思让她破费。

    再者，脚踝受伤的这段时间，一直都是班长扶着她去卫生间的。

    不管她有多忙，收到了覃敏发来的消息，总是第一时间赶到，这让覃敏很是感激。

    郑雨婷仔细想了想，微微颔首。

    “这家的烤秋刀鱼很好吃，要不要尝一尝?”

    覃敏看着菜单，笑吟吟地道。

    郑雨婷没吃过秋刀鱼，对于秋刀鱼的概念还停留在那一句“秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解”。

    她很喜欢周杰伦的歌，听到这首《七里香》，总会思考，秋刀鱼究竟是什么味道?偶尔心血来潮地点开外卖想要下单，看到价格就又会退却。

    秋刀鱼不贵，但她总是舍不得。

    有时候去菜市场买菜，为了几毛钱也能和小贩讲很久的价，她就是这样的女孩。

    偶尔她也会想，应该没有男孩子会喜欢她这么抠门的女生吧。

    直到有一天，她看着苏松屹追着一枚一块钱的硬币在马路上跑了很远。

    那时候，她觉得自己好像找到了同类。

    “想吃，点两串吧，尝一下就好。”

    郑雨婷如是说道，虽然知道覃敏不缺钱，但还是想帮她省钱。

    “两串不够哦，四串吧!”

    “雪花牛肉呢？”

    “牛肉比较贵，少点，点五花肉吧。”

    “嗯，好的，五花肉我多点几份，里脊和牛肋要吗？”

    “别太多，来两份韭菜吧，都是肉不健康。”

    “好嘞，韭菜有了，要不要喝啤酒?”

    “我不喝酒的，桌上的壶里面有热茶。”

    郑雨婷摇了摇头。

    覃敏看着不由得有些感慨。

    “班长，你真是个勤俭持家的好女人，会过日子，谁以后能娶到你，那真是修了天大的福气。”

    郑雨婷脸上没什么表情，手里攥着翻得很旧了的单词小册，眼睛看向窗外，嘴唇轻轻嗡动着，拼写着冗长复杂的英语单词。

    “C、O、N、T...”

    “玉婵，就是这家烤肉店，里面的烤牛肋特别香!”

    方知嬅挽着闵玉婵的胳膊走了进来，滔滔不绝地说着。

    听到了她的声音，郑雨婷的眸中泛起细微的波动。

    拼写到一半的单词，终止了。

    见方知嬅挽着闵玉婵的胳膊，笑靥如花，她神情有些恍惚，眼神慢慢失去了焦距，瞳孔似涣散了一般。

    注视到了郑雨婷的视线，闵玉婵推了推方知嬅的胳膊。

    方知嬅侧过脸，见郑雨婷和覃敏两人坐在一起，笑容渐渐消失。

    “晦气!”

    胖丁别过脸，没有掩饰自己的声音。

    郑雨婷回过神来，涣散的瞳孔渐渐聚焦，她总觉得自己好像忘记了什么。

    记忆断了片，她回想了半天，也想不起来自己要拼写的是哪个单词。

    她茫然失措地低下头，一个长长的单词映入眼帘。

    “contradiction（矛盾）”

