    郑海潮在车上就已经开始嘚瑟了，他嘲笑秦风。

    然而，电话那头的秦风十分冷静。

    “郑总，你还没有上飞机呢，就这么自信，能够离开这个国度？”秦风笑了。

    “你什么意思？我已经到了机场了，你还能把我怎么样？”郑海潮嘲讽道。

    “你打的车牌号是……现在应该刚到机场吧？”秦风淡定的说道。

    郑海潮一愣，他自己倒是没有记住车牌。

    很快，出租车停下了。

    郑海潮直接挂断了秦风的电话，拿着自己的行礼，就想跑进机场里面。

    哗啦啦！

    然而，就在这时，一队统一服装的大队人马迅速向他围拢过来。

    带头的赫然是紫虎。

    “郑总，我们又见面了，请吧！”紫虎做绅士手势。

    郑海潮大叫道：“你们干什么！你们有什么资格抓我！来人啊，这里有人抢劫啊！”

    他想要制造混乱逃走。

    紫虎直接拿出了手铐：“我们可是有牌的，你跑不掉的，从你计划出逃的时候，你已经逃不掉了！”

    郑海潮顿时面如死灰。

    而且他不知道的是，就连他的老婆和儿子也很快就会被天外楼的人，从国外抓回来，一起接受制裁。

    郑海潮被抓，秦风拿下丰海医药集团也已经是板上钉钉的事情。

    秦风自然也不想出现任何的意外，第二天直接派人去丰海医药集团进行管理交接。

    不过，意外的事情还是发生了。

    一群人到了丰海医药集团闹事。

    原来这些人也是同郑海潮签订了收购合同，而且有些价格低的离谱，他们很多都打钱给了郑海潮，虽然这些钱都被秦风给追了回来，并且回归到了他们的手里，但是眼看着这么一个大企业被抢走，他们还是很不甘心的。

    所以，他们一个个都拿着收购协议来这里讨要说法，非要强行组织秦风接管丰海。

    紫虎先与他们进行了交涉，但是似乎和他们讲道理是行不通了。

    “风王，领头的是齐家的人，他们家族原本就在四大家族之下，现在四大家族崩塌了，逐渐成了江城的领头羊家族，原本他们一直从事酒店和房地产行业，现在也想布局医药行业。”

    “其他的几家其实都是他们家族撺掇来的，为的就是闹大，其实都收了他们家族的好处。”

    “现在比较难办，要不要我叫弟兄们过来？”

    紫虎也有了火气，他最擅长的就是动手，像这种商业活动，他比较头疼。

    “这种小场面，动用天外楼的弟子太小题大做了，叫黄老八过来吧，我先去会会他们。”

    秦风淡淡的说道。

    很快，秦风来到了大厅，这里还是闹哄哄的。

    “我是现在丰海医药集团的老板，你们有什么事找我来说吧。”秦风淡淡道。

    他一出现，一群人就一拥而上。

    “我们都是花钱买了丰海集团的股份！”

    “凭什么这里就归你们啊！”

    “就是啊，我们都是签了收购协议的！我们这里也有份！”

    “你们快点滚出这里，否则我们也不会走，你们也别想霸占这里！”

    一群七嘴八舌的说了一大通。

    秦风道：“原本郑海潮是要骗你们的钱，你们也不想想，这么大的集团，怎么可能那么便宜卖给你们，现在我帮你们把钱追了回来，你们还要跟我抢？”

    秦风这是比较讲道理了。

    但是这些人根本不听啊，为了自己的利益，完全不顾是非对错。

    最后，一个三十岁左右的青年走了过来，不屑的看着秦风道：“我是齐家齐俊亨，我跟郑海潮花了十三亿买下了这里，协议也在这里。”

    “我这个人只认协议，你帮我追回来的十三亿，我也不要，全都给你，但是这丰海医药集团，必须归我齐家！”

    “你明白了吗？”

    “立刻滚出这里！否则的话！哼哼！”

    这青年的威胁意味十分明显。

    秦风扫了他一眼：“否则怎么样？”

    “否则我就叫人把你这里砸了，天天砸，看你能怎么样！我还会叫我那边的工人全都住在你这里，还有他们的老父老母，把你这里搞得乌烟瘴气，看你能怎么办！”齐俊亨冷笑着道。

    他这种手段不要太多，而且他本身认识很多的小混混，只要纠集过来，绝对可以闹一闹。

    “你们齐家好生霸道？你说十三亿买，就十三亿买吗？很了不得啊？但是我告诉你，这里是不会卖给你们的，而且，我劝你收起你的那一套，这一套对别人管用，对我没用！”

    “如果你敢在这里动手，我保证你会后悔的。”

    秦风语气平静的说道。

    “臭小子，你还真的不怕死！那你给我等着！”说完，齐俊亨就去打电话了，显然是去叫人了。

    秦风也示意紫虎，让他通知黄老八叫人过来。

    对方既然要搞事，那就用同样的手段，跟他对着干。

    很快，齐俊亨叫的人就来了，除了一些他们公司的工人，还有一些闲散人员，都是些纹身染发的小混混，到了这里就开始打砸，十分嚣张的样子。

    “怎么样？现在只是砸东西，要是你还不识趣，可能就要砸人了！”齐俊亨威胁道。

    换做一般人，可能已经认栽了。

    但秦风依然气定神闲：“打坏的东西，等会你们都要赔的，一样都少不了。”

    他的话刚刚说完，黄老八就气势汹汹的带着自己的手下敢来了。

    “谁敢动秦爷！”

    他怒吼一声，直接冲进来干架了。

    他的手下也都是真正的大混子，干起架来，那可是不要命的那种。

    很快，齐俊亨喊来的那些小混混直接被狠狠的打了一顿，一个个逃窜出去了。

    “这……”

    “这好像是黄老八……八爷……”

    “怎么黄老八也来了……”

    齐俊亨等人彻底傻眼了。

    要说耍横，他们肯定比不上黄老八这样的老混子，在江城也是有名的地下大佬。

    只是齐俊亨想不到的是，秦风居然可以叫来黄老八，而且黄老八似乎还对秦风十分恭敬的样子。

