    凌风这一觉舒舒服服的睡了三天。

    三日之后，凌风精神百倍的从床上坐了起来，整个人精气神十足，连日赶路的疲惫一扫而空。

    醒来之后，凌风有最重要的事情找曹欢，不由得走到了门外，看着一旁的侍女，笑着说道：“我找你们宗主。”

    女子闻言一愣，紧接着这才反应过来，连忙点了点头说道：“好的，您稍等。”

    女子连忙前去禀报曹欢，若不是宗主之前吩咐过，要满足凌风的要求，加上宗主来过这里，两个人在屋里坐了许久，女子还会以为凌风疯了。

    毕竟他们宗主岂是谁想见就能见到的？不过凌风却是个例外，虽然她也不清楚，为何凌风是一个意外，按道理来说，宗主最恨男人了，怎么会突然间对这个小子这么好？

    片刻之后，曹欢推门而入，笑着说道：“怎么了？你找我有什么事？”

    凌风连忙起身，恭敬的施礼道：“弟子见过师娘。”

    “都说了，你别叫我师娘了，你这小子总是不听话，”曹欢故作生气的看着凌风，嗔怒道。

    凌风则是笑着说道：“还是那句话，在我心里，您就是我师娘，不管别人怎么看，我认定您就是我师娘了。”

    “你这孩子，”曹欢嘴角微微上扬，心中十分高兴，心想若是张凌虚有凌风这小子一半灵通，那就好了。

    曹欢笑着问道：“说吧，你找我有什么事？”

    “是不是要去大荒禁地了？怕遇到危险？”

    曹欢紧接着说道：“你若是怕危险的话，我可以派一些跟你一起去，人多有个照应，或者我亲自跟你走一趟也可以。”

    “不敢，我怎么敢劳师娘您的大驾？”凌风连连摆手，摇着头说道：“我此次前去寻宝只是顺带着的事情，毕竟有没有宝藏，有什么宝藏，都还不清楚。”

    “我这一次的主要目的是历练历练，在与那些妖兽的战斗中寻求突破，寻宝是次要的事情，就不劳烦师娘您派人来帮我了，那样我就得不到历练了，”凌风委婉的拒绝道。

    曹欢对凌风的藏宝图也不是很敢兴趣，毕竟看起来也不是什么特别的东西，再说整个中土神州，机缘宝藏无数，这种宝藏她根本不放在眼里，真正吸引她的，是那种禁地秘境中的绝世珍宝。

    曹欢说道：“既然如此的话，那我也就不管你了，你自己多加小心就是了。”

    “既然你不是找我帮忙，那你找我干什么？”曹欢好奇的看着凌风。

    凌风有些不好意思的说道：“我的确有件事情想要师娘您帮忙。”

    “什么事情？说吧，别跟我客气，我若是能帮的话，一定帮你，”曹欢连忙说道。

    凌风闻言连忙说道：“还请师娘您发动您合欢宗的情报网，帮我寻找一下我父亲的下落。”

    “寻找你父亲的下落？”曹欢闻言顿时一愣，有些诧异的看着凌风，皱着眉头问道：“你父亲怎么了？发生了什么事情？”

    凌风也没有隐瞒，直接将父亲失踪，之后又被血溪宗骗去，灭了血溪宗等事情全部都说了出来。

    曹欢闻言眉头紧皱，安慰道：“你也不用太担心，既然你父亲没在血溪宗，那就应该没事，你安心修炼即可，我去派人给你打听打听，一有消息，我会第一时间告诉你。”

    “多谢师娘，”凌风十分感激的说道。

    曹欢笑着说道：“不用跟我这么客气。”

    “我先去让人打探一下九龙城那边的消息，看看你父亲失踪的时候，有没有人知道，”曹欢说着话转身离去。

    凌风起身送走了曹欢，紧接着离开了翡翠楼，朝着大荒古城外走去，直奔着大荒禁地而去。

    凌风刚刚离去，身后便有几道气息追了上来，凌风也察觉到了这几道气息，只是觉得这几道气息并不是很强，凌风也没有去理会，只以为这帮家伙跟自己一样，都是进入大荒禁地历练，亦或是寻宝的人。

    毕竟大荒古城内的修士武者，大部分都是来大荒禁地历练的人，虽然大荒禁地凶险无比，但其中的天材地宝也十分的多。

    而大荒禁地外围，相比较来说能够安全很多，所以会有许多有一些实力的修士，对自己有十足的信心，前去大荒禁地碰运气。

    毕竟大荒禁地虽然危险，可其中的天材地宝，亦或是一些机缘也同样吸引人，许多人都想要进去碰碰运气，正所谓人为财死鸟为食亡，还是有很多人为了突破修炼，甘愿冒险。

    凌风也没有想那么多，孤身一人朝着大荒禁地内走去，路过大荒禁地外的那个石碑的时候，凌风深深的看了一眼，觉得这个石碑不一般。

    凌风隐匿气息，快速进入了大荒禁地内，朝着眼前的古老树林中走去，而让凌风没想到的是，身后那几个人依然在跟着他。

    之前凌风没有多想，但现在凌风却是皱起了眉头，这几个人分明是在跟踪他。

    进入树林中之后，这几个人突然间加快了速度，从后面追了上来，两名中年男子加快速度，挡在了凌风的身前，其余的人则是堵住了凌风的后路，形成前后夹击之势。

    “你们想要干什么？”凌风扫视了一眼这八个人，冷冷的问道。

    “干什么？小子，乖乖将你身上值钱的东西都交出来，我们可以给你留个全尸，否则我们哥几个让你死无葬身之地，”凌风面前为首的中年男子恶狠狠的看着凌风，杀意十足的说道。

    他们这伙人一直在大荒古城内游荡，目的就是专门截杀那些前来大荒禁地历练的修士，只不过他们比较聪明，专门挑一些刚刚出来历练，落单的，或者是人数少的人动手。

    尤其是一些看起来比较有钱的修士，都是他们关注的重点对象。

    这些人身上或多或少都会有些值钱的东西，这样抢夺下来，比进入大荒禁地深处寻找宝物可是要安全得多。

    只要他们手脚干净利落，每次抢劫都不留活口，就不会有人发现他们，不管对方是什么人，只要实力不如他们，他们就会选择出手。

    甚至对方的身份背景越大，他们越爱出手，因为这样的人身上都会有很多宝物。

    只是大部分有身份背景的人，身边都会有许多人，他们不好下手，只能找一些落单的人下手。

    像是凌风这种出入翡翠楼的人，一定是有钱人家的公子哥，毕竟没有钱谁敢出入翡翠楼？

    在这伙人的眼中，凌风就是一条大鱼。

    只是他们没想到，眼中的这条大鱼，却很扎手。

    凌风冷冷的看着这伙人，冷声说道：“交出你们身上的宝物，我可以给你们留个全尸。”

    这伙人闻言顿时一愣，紧接着相互对视了一眼，哈哈大笑了起来，“从来都是我们抢劫别人，今日竟然遇到个抢劫我们的？”

    “你小子还真是不知道死字怎么写啊，”为首的男子杀意十足的盯着凌风。

    凌风也不跟这伙人废话，知道这伙人就是专门抢劫，无恶不作之人，自然不会跟他们客气，二话不说直接出手。

    只见凌风一挥手，一道剑气瞬间从手指中激射而出，当场洞穿了面前中年男子的眉心。

    男子甚至都来不及发出惨叫，整个人直愣愣的站在那里，眉心一个手指粗细的洞，鲜血从其中流了出来，声息全无。

    一旁的男子见状顿时大吃一惊，一脸惊恐的看着凌风，只是还没等他有任何反应呢，刚刚那道剑气再一次折返了回来，从其脑后攻击了过来，将男子当场秒杀。

    站在凌风身后的六个人见状顿时傻眼了，六个人只感觉脊背发凉，浑身直冒冷汗。

    “这，这……”

    他们万万没想到，这一次踢到铁板上了，一时间都有些懵了，眼前这个小子如此轻易的就解决了他们大哥和三哥，这得是有多强？

    凌风缓缓转过身，看向了已经被吓傻了的六个人，不屑的说道：“区区游龙境，也敢拦我？”

    “饶命，这位公子，求求你饶我们一命，”六个人已经被吓破了胆了，万万没想到凌风竟然是玄丹境的高手。

    面对玄丹境的高手，他们连逃跑的勇气都没有，因为也根本跑不掉，只能跪下来求饶，只要能活命，怎么都行。

    他们此刻心中十分的后悔，后悔将这一次的目标锁定在了凌风身上，原以为凌风修为很弱，可万万没想到凌风竟然会这么强。

    凌风根本懒得理会这些人，一挥手，一道剑气激射而去，速度奇快，这六个人根本就没有反应过来，这道剑气便已经先后贯穿了六个人的身体。

    这六个人求饶的话还没有说完呢，就先后直挺挺的倒在了凌风的面前，一命呜呼了。

    凌风直接上前，在八个人的尸体上翻找了起来，这八个人一直在这里为非作歹，专门截杀那些进入大荒禁地内的人，身上多少都会有些好东西。

    凌风将他们身上的乾坤袋取了下来，将其中东西全部放在了自己的乾坤戒中，这些人身上最多的就是灵石，品级还不是很高，天材地宝，珍贵灵药没有多少，不过聊胜于无，凌风还是都装了起来。

    收拾好了之后，凌风按照之前走过的路线，朝着大荒禁地内走去。

