    一起走？

    给个名分？

    胡山戎心想：扯淡去吧！当然是假的！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？老子现在是富可敌国的阿宝，庙堂之上的三爪金龙，就算是仙女下凡也随便我玩，犯得着吊死在你这个平民女孩身上？今晚睡完，明天就把你踹了！

    当然，这些话也就是放心里想想，嘴上肯定不能说出来，否则今晚的美好春宵就泡汤了。

    为了赶紧得到米米露，胡山戎露出前所未有的深情，温柔地说：“当然是真的，米米露，从见到你的第一眼，我就觉得这是命运的缘分。如果你愿意和我在一起，从今往后，我负责赚钱养家，你负责貌美如花，我这辈子只爱你一个人。”

    米米露也是真的单纯，没见过世面的她被胡山戎的花言巧语忽悠得团团转，还真以为自己遇上了梦中才有的白马王子，上演着高贵王子与平民女孩私定终身的情节。

    她羞涩地走到木桌旁，沏上两杯店家放在房间里的酒，一杯给胡山戎，一杯给自己，娇滴滴地说：“嘴上说了可不算，按照你们远东那边的习俗，如果要定下终身大事，你得先跟我喝交杯酒~”

    事情发展到这一步，胡山戎知道今晚成了！

    他毫不犹豫端过酒杯，挽过米米露的胳膊缠绕在一起，将杯中酒一饮而尽。

    喝完交杯酒，胡山戎已经饥渴难耐了，在米米露的惊呼中将她拦腰抱起，直接把她扔到床上，坏笑着扑了上去。

    “嗯~~~”米米露发出甜腻的撒娇声，翻身躲开胡山戎，坐在床边笑吟吟地看着他。

    这种我扑你躲的游戏很有情调，让胡山戎非常乐在其中，他将上衣一脱，故意用戏剧的腔调尖声说：“娘子~我看你哪里躲！”

    “啊哈哈哈，来呀~看看你能不能抓到我~”米米露欢笑着躲开胡山戎，在房间里跑来跑去。

    就这样，两人你追我赶，你抓我藏，坏笑声和撒娇声此起彼伏，玩得倒是不亦乐乎。

    追着追着，胡山戎突然双眼发黑，腿一软摔倒在地，他用力眨了眨眼，眼前视线莫名有些模糊，很多东西都变成了重重叠影。

    “喔~我今天好像喝多了，哈哈。”胡山戎讪讪笑着揉捏太阳穴，对米米露伸出手，“来，娘子扶我一把，陪我一起去洗个澡吧。”

    米米露没有再给回应，只是靠在墙边看着胡山戎，脸上带着诡异又神秘的微笑，足尖在地上有一下没一下画着圈圈，仿佛是在等候一场好戏。

    “好你个...不扶我是吧？哼哼，等我抓到你，看我怎么教训你！”胡山戎直接一个鲤鱼打挺，准备起身去捉米米露。

    但就在这时，诡异的事情发生了。

    鲤鱼打挺这种动作，对胡山戎来说跟呼吸一样简单，可此时却根本做不出来，他刚使劲便气力全无，腰腹瘫软，身体只在地上扑腾了一下，就像一条离水已久的鲤鱼。

    胡山戎脸色一变，终于察觉到了不对劲的地方，他对自己的身体非常熟悉，先不说今晚喝的酒根本没到他的酒量，就算喝多了喝得烂醉，他也不可能陷入这种脱力状态。

    这是中毒了！

    而且是一种隐蔽性极强的奇毒，他此前根本没感觉到！

    胡山戎盘腿席地而坐，于空中凌厉挥掌压于腹前，开始调动自己的内功气劲，准备以内力强行逼毒出体。

    很快，他就进入了运功状态，体表浮现起一层翻滚的白雾，宛如不息的波涛。

    渐渐地，他额上冒出细密的汗珠，内功气劲从丹田涌出，向着奇经八脉奔腾，试图消融那些不知何时进入体内的毒质。

    “噗！！！！”胡山戎运功到一半，没有任何征兆，突然暴吐一口黑血，胸口阵阵刺痛，丹田处膨胀感突生，仿佛要整个爆开。

    “恩？！”胡山戎掩住口鼻，却根本止不住血沫涌出，他惊愕地看着眼前满地黑血，面色一片惨白。

    他以前是远东皇朝禁军刀术教头，曾修炼大内秘传的「纯阳无极功」，此功法外锻筋骨皮肉，内练五脏六腑，功成后身强体刚，百病不染，百毒不侵。

    现在中的是什么毒...居然连纯阳无极功都化不开？！

    “啊~终于倒了，这个人可真墨迹，害得我等了一晚上。”女孩的声音突然从角落响起，却不是米米露，而是一个完全陌生的声音，慵懒的语气就像一只正在伸懒腰的猫咪。

    “小猫咪，一年不见，你怎么变得这么没有耐心了？”又一个女孩的声音响起，是米米露的声音。

    胡山戎的脸因毒发而青筋暴跳，他惊愕地扭过头，蓦然看见一道身穿黑衣的陌生身影。

    这是个体态纤细修长的女孩，黑衣黑发宛如绽开墨色之花，那双猫一般的竖瞳微微笑眯，头上两只兽耳不时晃动，她抬起佩戴金属指爪的右手挥了挥，还甜腻地“喵”了一声，像是在打招呼。

    “你是谁？！”胡山戎满脸惊愕，目光从黑衣女孩移向米米露，不可置信地问道，“你们这是什么意思？！”

    “还真是个糊涂鬼啊，都现在还没明白怎么回事。”米米露站在黑衣女孩身边，脸上早已没了原先的清纯娇羞之色，就像善于伪装的杀手终于卸下了面具。

    “简单来说呢，就是我装无辜，装可怜，花了一晚上时间接近你，让你慢慢卸下心防，然后引诱你喝下了那杯带毒的交杯酒。”米米露眼中满是诡邃的笑意，她从怀中拿出一把匕首，病态地在上面舐过，而且舐的地方正是锋刃处，舌头被直接切出一道流血的豁口，染红了启张的双唇。

    “再说得简单点——”黑衣女孩接过话，挑了挑秀眉，笑吟吟地看着胡山戎说，“你要倒霉了。”

    米米露伸出小手高举在空中：“小猫咪，时隔一年再度合作，我们还是这么默契。”

    “嗯哼~”黑衣女孩对米米露抛了个媚眼，伸手与她击掌。

    胡山戎不是毒药专家，并不知道自己中了什么毒，现在纯阳无极功起不了作用，浑身奇穴都被封死，逃跑的气力更是没有，他只能目眦尽裂地瞪着米米露和黑衣女孩，视线一点一点变得模糊，陷入黑暗。

    在意识彻底陷入混沌前，两个女孩身上那股如毒蛇般的阴森气息扑面而来，这种感觉让他蓦然想到了四个字——

    大漠刺客！

