    墨夜笙听到顾澈的声音，眉心轻蹙，并没有管他。

    执着她的手，端详。

    手指上沾染了血液，却是无法削弱砖石戒指带来的耀眼和美。

    墨夜笙心头一动，低头在她的手背上，落下一个深吻。

    手上传来温热触感，像是烙在心底。

    顾新妃浑身一震，心尖儿止不住的发颤。

    她诧异的看向男人，男人正好抬头看过来。

    四目相对，两人皆是一愣。

    墨夜笙捏了捏她的手指，对着她微微勾唇，眼底满是柔光，承托得男人越发的英俊帅气。

    这样的男人浑身散发着致命的诱-惑，引人沉-沦，无法自拔！

    顾新妃看痴了，怎么也无法挪开目光，傻愣愣的看着他，任由男人拥着她走出森林。

    “小妃妃，小妃妃你要砖石戒指，二哥给你买，要多大二哥就给你买多大。你要什么，二哥是砸锅卖铁也要给你买，你别跟他走！”

    顾澈在后面叫嚷，想要追上去，却是被战丰再次给拦住。

    “顾二少您还是清醒点，顾小姐能跟阁下结婚，是桩美事。正所谓，女大当嫁，顾小姐要是不嫁给阁下，也总有一天要嫁人。与其嫁给别人，倒不如嫁给我国最尊贵的男人。顾小姐嫁给阁下，无论是对顾小姐本身，还是对顾家，都是一件好事。”战丰意味深长的看了他一眼，转身离开。

    顾澈闻言，愣怔住。

    小妃妃总有一天是要嫁人，这件事他不敢去想，也不想去想。

    从来没想到，她竟然这么快就要嫁人了，而且还是嫁给华国最尊贵的男人，总统给下。

    如果嫁给其他男人，他还可以争取让小妃妃婚内出-轨，但特么的是总统。

    怎么就是总统了呢？

    要是他撬总统墙角，怎么也说不过去。

    忽然想到不对劲儿，要是撬总统墙角，多么牛逼啊！

    想到这儿，顾澈那积蓄已久的不爽，顿时消散。

    兴冲冲的追上去：“小妃妃，小妃妃等等二哥！”

    顾新妃稀里糊涂的被男人拥着上车，一直到上车坐好，看到自己无名指上的戒指，她这才恍然。

    鸽子蛋大小的戒指，闪着耀眼的光，承托她眼底一闪而过的狡黠更加的清晰。

    墨夜笙！你一定会想不到……

    她冰凉的嘴角缓缓勾起一抹讥讽的笑意。

    忽然，感觉不对劲儿，从上车开始，身侧的男人就很安静，而且自己的右手好像还一直被他握住。

    她动了动手，男人却是更加用力的握紧，像是生怕她跑了。

    这男人，她都答应他求婚，还怕什么？！

    “墨夜笙你……”

    她转头看过去，就看到男人闭着眼睛，靠在座椅上，纹丝不动，像是睡着了，又像是晕过去了。

    “墨夜笙。”她试探性的喊了一声。

    然而，男人却是纹丝不动，没有丝毫回应。

    心底忽然涌上一阵不好的感觉。

    “墨夜笙！”她抬手推了推男人的肩膀。

    忽然，男人靠在座椅上的头，无力的滑动，靠在她的肩头。

    顾新妃被他这样狠狠吓了一跳。

    晕倒了？

    “墨夜笙，墨夜笙！”她轻轻的拍着男人的脸，慌张的喊道。