    高进带去郭思集团的人越多，他的地位也就越高！

    为啥他敢在这里跟何时鸣讨价还价？

    就是因为他带着一整个团队，这样的一个完整的团队，不管走到哪里都会受到重视。

    所谓持人要价，就是这个意思！

    随着郭文斌跟高进的声音落下，他带来的十五六个人，顿时窃窃私语起来，脸上全部都浮现出意动之色。

    自从临南的项目成立以来，他们几乎把所有的精力放在临南。

    结果，

    干了几年，却是连一点儿的成绩都没干出来。

    反观其它项目的员工，甚至是比他们晚工作好几年的人，工资都远远超出他们，他们早就已经坐不住了。

    只可惜临南的项目组不解散，他们也只能死熬，因为这个，已经有很多员工离职了。

    看到这些人的样子，

    金月桐的脸上顿时浮现出担忧之色。

    之前她就发愁只有她一个人，眼瞅着何时鸣拉过来一支专业的团队，结果还没正式入职呢，谁能想到就发生了这种事？

    如果这些人真被郭文斌挖倔走了，岂不是又剩她自已一个人孤军奋战了？

    她倒是不怕一个人孤军奋战，但却怕任务完成不好，耽误了何时鸣的计划，如果真的这样，她就算是再如何自责都与事无补了！

    不过眼下这种情况，她根本就插不上嘴。

    只有何时鸣出面，才有可能留下一部分人。

    她赶紧向何时鸣道：“何总，他们……”

    只是，

    话没说完，

    何时鸣就挥了下手，阻止她继续说下去。

    强扭的瓜不甜。

    如果这些人想走，他就算强行把他们留下，也根本就没有任何意义。

    手里面缺人，他可以慢慢来。

    毕竟这是他的初始班子，宁缺毋滥！

    “我们愿意去！”

    就在这时，

    之前站出来帮助高进说话的那三个人，全部站了出来，大声道：“高队长，郭董，我们愿意去！”

    “很好。”

    郭文斌满意的点了点头道：“很好，你们做了一个正确的决定！从今天开始，你们就是我们郭思集团的一员，并且直接给予你们第十档工资的标准！”

    这三人听到这话，脸上顿时浮现出惊喜之色。

    工资和档位是挂钩的，档位越高工资也就越高，他们在盛安集团干了这么多年，工资才勉强达到五六档而已。

    而现在，

    郭文斌却是直接把他们的工资标准，提到了第十档！

    这对他们来说，简直就是天上掉馅饼的好事！

    其它人听到这话，又有四五个人站了出来，向郭文斌道：“郭董，还有我们！我们也想加入郭思集团！”

    “好！欢迎你们！”郭文斌大笑着道。

    转眼，

    就只剩下七个人还站在原地没有动。

    “怎么？你们不愿意来吗？”高进问道。

    这些人低下头，没有人回答。

    高进冷笑一声道：“那你们就耗死在这里吧！”

    说完，

    向郭文斌道：“郭董，不用在乎这些人，他们都是能力不足的人，就算跟着过来也没什么意义！反而会浪费郭董的资源，只有我们这些人就足够了！”

    郭文斌点头道：“好！”

    说完，

    看向何时鸣，呵呵笑着道：“何先生，三十年河东三十年河西，当初你是地产联盟大股东，手握整个临南大学城的大权，而如今，你却什么都不是，甚至连自已的人都留不住，全都往我这边跑！不知当初参加地产联盟聚会，你对我穷追猛打的时候，可曾想过会有这一天？”

    他可一直记着这件事情呢。

    就因为郭开明跟郭飞要把他扔出去，结果被何时鸣抓住这件事情，直接给他拔掉了三成的收益！

    当初何时鸣是地产联盟大股东，他只能强忍着怒火。

    但现在，

    随着建阳丰汉集团的入场，地产联盟已经名存实亡，他自然不需要再给何时鸣什么面子，更不会给李国安什么面子。

    当初丢的面子，

    现在他全部都要讨回来！

    何时鸣双目一眯，冷笑道：“你跑到我们龙腾商业大厦，不会只是为了说这些吧？”

    “哈哈……”

    郭文斌大笑一声道：“我只是感觉可笑而已，临南大学城的事情都凉了，你竟然还想要在临南投资，不知道是说你固执还是傻！不过今天我不是为这件事情而来，我来这里，是想找你讨个说法！”

    “什么说法？”何时鸣明知故问道。

    郭文斌不可能无缘无故的跑到他这里来，更不可能是为了高进等人而来。

    而看郭飞满脸愤怒的样子，

    很明显，

    是为了昨天被狄思慧撅了手指头的原因。

    果然，

    郭飞突然站出来，愤怒的向何时鸣道：“姓何的！我又回来了，没想到吧？把那个臭女的给我交出来！敢撅我的手指头，我要把她十根手指头全部撅断！”

    何时鸣：“……”

    把狄思慧交给他？

    开什么玩笑！

    莫说狄思慧跟他有过露水之缘，哪怕是没有，何时鸣也不可能把狄思慧交给郭飞啊？

    “你的，手指头，可还好吗？”

    何时鸣满脸揶揄的问道。

    “你还知道问？”

    郭飞愤怒的咆哮道：“姓何的，老子从小到大，还从来没被人这样欺负过！”

    何时鸣摊手道：“那是从小到大你老爸老妈都没修理过你，现在走上社会，自然会有人修理你，而且这才刚是一个开始，我想后面还会有很多的，所以你要习惯被修理啊，免得以后被气死了！”

    郭飞双目一瞪道：“你……”

    郭文斌伸手打断郭飞的话，眯着双目向何时鸣道：“何时鸣，我的儿子还轮不到别人来教训，这件事情，你总该给我一个交待吧？”

    “什么交待？”

    何时鸣翻了个白眼道：“你儿子被人打管我什么事？难道他以后取媳妇的事也找我不成？”

    “何时鸣！”

    郭文斌冷喝一声，差点被何时鸣耍无赖的样子给气得吐血。

    “好！看来你是敬酒不吃吃罚酒！既然如此，今天我就让你知道厉害，让你知道得罪我们郭家的代价！”郭文斌冷喝一声。

    紧接着，

    扭头向身后的光头大汉道：“真空大师，请！”

    话音落下，

    光头大汉上前一步，向何时鸣双手合十道：“我米脱发，何施主，贫僧释真空。”

