    李大嫂见夜九精神还不错，额头上的血晕也没有再扩大，这才离开。

    李大嫂一走，夜九立即生龙活虎。

    心情美好，起来做饭，还有两条鱼没弄呢，酸菜鱼火锅走起。

    大吃大喝一顿，夜九将早上弄回来的大树弄出来，在院子里劈柴。

    系统不是没有利器，不过夜九不打算总是依靠系统，而且，这也是锻炼。

    “亲亲，友情提醒，您的作物要施肥了哦！”

    说曹操曹操到。

    大转盘出现，抽肥料。

    没办法，夜九有轻微的洁癖，自制有机肥对她来说太难了，不是技术上的困难，是心理上的，但是将来夜九并不介意将有机肥的做法公之于众。

    又到了氪金的时刻，好在这肥料还算可以，最低的一包都是五十公斤。

    棉花前期不能施肥太多，之前剩的肥料刚好够用，加上又施了基肥。

    一两银子一次，肥料占地方，不用多存。

    抽了三次，需要的数量就足够了，但是手里的存银还剩四百零一两，只要不经常氪金，足够花销了，夜九不打算那么拼命挣钱，打猎只为能够吃肉自由。

    天黑，众人都陷入了沉睡，王家人却依旧点着烛火。

    夜九正推着专门的独轮篓子在地里施肥，两亩地，来来去去一小时不到就解决了，这篓子花了十两银子，但是用来播种施肥简直不要太方便，太过先进的东西可不适用在这个时代，而且体型不大，收在空间里占不了多大的地方。

    王家

    “爹，现在怎么办，娘还躺着，大嫂的丧事办不办？”

    王老三蹲坐在木墩上，看着炕上的亲爹。

    “凭什么不办？老三，你是什么意思？”

    王老大先不乐意了，王家大房的三个儿子最小的都九岁了，这个时候也站了起来，怒气冲冲的看着自家三叔。

    “大哥这话怎么说的，娘伤了，花了五两银子，大嫂要是办丧事，又得掏钱，咱们家得罪了村里人，到时候连个上礼的人都没有，大嫂娘家那只进不出的劲，不从咱们家抠钱就不错了。”

    王老三的心思灵活，夫妻二人又十分相投，自然是同仇敌忾。

    “大哥，不是我这个做弟媳的说，你看，你们大房三个小子都不小了，在家是连油瓶倒了都不会扶一下的主，咱们家用钱的地方那么多，那都是公中的钱，我们这一房可也有三个小子呢，将来讨媳妇不要花钱的吗？而且……”

    王老三媳妇眼睛看向了躺在炕上的低声呼疼的婆婆，人是能医好，但是没了半条手，干活肯定是不行了，家里一下又少了个人赚钱补贴家用。

    王老大闻言狠狠的踢了一脚自己之前坐的木墩。

    “老三，你这什么态度，给你认错。”王老头瞪了一眼自己的小儿子。

    钱其实还是有的，当年老二为了让人进门，偷偷给了王老头一笔钱，数量不多，但是王老头这些年一直藏起来，连自己的老妻都不知道。

    王老三就是不认错，王老头也只能叹了一口气，看向自己的大儿子。

    “丧事还是要办的，但是现在村里人都看不上咱们王家，就不摆席了。”

    说完，王老头拿了五百文给大儿子，意思很明显，王老大盯着钱看了许久，最终还是接过了钱。

    王家老大媳妇的丧事就这么草草的办了，想要找人打压夜九的事情也不了了之。

    京城

    顾大夫没有直接带着苍鹰去镇北侯府，而是另找了地方落脚，然后传信给顾瑾。

    顾瑾收到了信，深夜悄悄离府，到了顾大夫落脚的地方。

    “顾叔，什么事让你亲自前来？”

    “给世子请安，世子看，这是九姑娘送您的回礼，实在是珍贵，我怕下边的人出错，所以亲自来了。”

    顾瑾上前掀开了黑布，一只苍鹰赫然出现在眼前，眼中的惊喜与喜欢溢于言表。

    “九儿送的回礼果然得我心。”

    “九姑娘说，这鹰就看世子如何驯服了，我一路急赶，走了四天，这鹰还是四天前九姑娘喂过的。”

    “辛苦顾叔了，这鹰我带走了，早点休息，明日不要急着走，再给九儿带些东西回去。”

    带着鹰回了府，四喜正在焦急的等着呢。

    “世子，你可算回来了。”

    四喜连忙迎了上去，想要帮忙接过东西，接过被顾瑾躲开了。

    “去给弄壶温水来，就用浇花的壶，还有，让人去切一盘新鲜的羊肉来，切成筷子大小的细条。”

    顾瑾自己提着笼子，然后吩咐四喜。

    四喜见状快速的往厨房去。

    热水是时刻准备着的，让人取来了浇花的水壶，四喜将水罐了进去。

    四喜将东西端了进来，顾瑾就让人都退下去。

    顾瑾将鹰从笼子里取了出来，饿了四天的鹰只是轻微的挣扎，然后乖乖的站在了盆里。

    顾瑾拿着浇花的壶小心的给鹰背浇水，一开始老鹰还不愿意，满满的喜欢上了淋水的感觉，之后开始自己给自己清理羽毛。

    顾瑾全程没有出声，默默的淋着水，苍鹰洗干净甩了甩羽毛，仰起头开始饮水。

    顾瑾就这么将苍鹰放在挂帕子的架子上，旁边的茶几上摆放着切好的肉丝。

    苍鹰站在架子上并没有选择进食，顾瑾也不急，离开了屋子，将门关严实。

    “今晚你就在这守着，谁也不许进去，知道了吗？”

    “是。”

    四喜不知道里面的是什么，但是却知道东西一定对世子十分重要。

    第二天一早，顾瑾又独自走了进去，看着只动了些许的羊肉，嘴角挂着笑，将茶几上的肉换下，重新放了一盘新鲜还带着血迹的羊肉，之后坐到自己的书桌前，随意的拿了一本书看了起来，不再去关注苍鹰的一举一动。

    没有被人盯着的感觉，苍鹰来来回回走动了一下，又看了看，见顾瑾依旧没动，跳下了架子，低头开始进食。

    顾瑾等苍鹰进食结束，这才过来将肉碟端走，然后去给顾大夫送东西，自己准备给夜九的礼物。

    这次的东西依旧不多，但是都是些有趣的东西，一个面人，一个陶瓷的套娃，还有一罐姜汁糖以及一个纯色的半边脸面具。

