    第6章   

    6   

    1号房是最晚出来的，效果却是最炸裂的。

    

    在1号房之前，各组嘉宾的展示也算各有惊喜。

    

    山路夫妇稳定发挥，路依依穿了复古牛仔外套和牛仔短裙，于山北还真找到了一顶西部牛仔帽。

    路依依给他搭了同色系的衣服，奈何衣柜里的衣服对他来说有点小，穿着紧巴巴的，看得弹幕里的粉丝直呼“妈妈的傻大儿”。

    

    王鹤和吕玉卓是捂着脸从房间走出来的。

    王鹤一身男团打扮，还戴了链子戒指等等潮男五金。

    吕玉卓则类似女团舞台装扮，短裙加紧身短上衣。

    他们两个人给观众制造了一波充满违和感的笑点。

    

    所以当宋晴栀推开房门看到他们的时候，立刻觉得自己稳赢了。

    此时她穿着衬衣外罩针织衫，下半身是很学院风的短裙。

    为了有情侣装的感觉，她给秦天穿了同色衬衫配休闲裤。

    

    两个人绝对够贴合“学院风”这个主题风格，弹幕果然也反响热烈：   

    【啊啊啊他们好般配！】   

    【晴天夫妇人形撒糖机器！秦天看栀子的眼神好宠溺！】   

    直播平台上，各家都在吹自家明星，然后，1号房门打开了。

    

    闻衡和顾声面无表情地对着直播镜头。

    

    一瞬间，【哈哈哈哈】屠满全屏，弹幕和刚才根本不是一个量级！   

    【闻哥哈哈哈哈哈】【“日系”哈哈哈哈哈】   

    【哈哈哈请问他们俩刚才是吵架了吗？

    】   

    【这是互相给对方搭配吗？

    纯纯互相伤害23333】   

    ……   

    【不是，没人觉得顾声有毛病吗？

    为什么要给我哥画胡子？

    】   

    【玩梗而已，别人身攻击】【摸良心讲，他俩其实都不太正常哈哈哈】   

    【从今以后谁他妈再说顾声痴恋闻衡，我第一个急眼哈哈哈】   

    而录制现场，晴天夫妇和王吕夫妇一脸震惊。

    于山北和路依依的表情，则完全就是全网观众的反应。

    

    路依依用力地抿住嘴唇不敢笑出声，看了眼同样在狠狠憋笑的于山北。

    两人视线一碰，更忍不住了，直接对着“噗噗”两声！   

    最后路依依锤了于山北好几下，两个人才勉强控制住笑意。

    

    “山路憋笑.jpg”当即被做成表情包，在全网广为流传。

    网友们一看到这个表情包，又能想起他们为什么笑，然后跟着再笑死一次。

    

    顾声看不见弹幕反馈，但她听得见系统的声音。

    

    CP系统：「我嗑到了！相爱相杀yyds！斯哈斯哈——」   

    顾声：？

    有病。

    

    旁边的闻衡也一副脱离人世间的模样。

    

    等各组嘉宾都展示完之后，摄像大哥来拍宣传照。

    

    “闻老师，顾小姐——”大哥刚走过来，一看他们又没忍住，偏过头笑了一下才继续，“我来给你们拍照。”

    

    顾声和闻衡虽然都在不爽，但是工作当前，他们恰好都是敬业的人。

    

    于是镜头里，这两个不好好用脸的人，一个转过身用侧脸对着镜头，单手支起来挡住下半张脸；另一个抱着胳膊一脸高冷，力图用拽姐气场中和掉JK的幼感。

    

    两个人浑身写满了“这不是我本人”，但你要说他们乱搭配吧，可偏偏又紧扣主题。

    

    摄像大哥拍照的时候也在忍笑，手都比平时抖。

    

    导演组则是笑得最欢的人，因为顾声和闻衡的神来之笔，这段综艺效果好到爆炸！   

    看着直播平台的反响，导演摸了摸下巴，心说难道这年头观众口味也变了？

    相比于剥好了放到嘴边的糖，反而喜欢嗑这种怪味豆？

    

    他并不知道，一旁的导演助理早已捂嘴在心中喊出那些CP粉的心声：是糖！这就是糖！   

    能给闻衡弄恶搞造型，全世界除了他老婆，谁敢？

    

    谁敢让顶流为艺术献身成这样？

    

    这不就是在说，“唯有你，只有你”吗！   

    啊啊啊！   

    ……   

    因为是直播模式，所以《四定律》制作组极速出片，官博的投票通道也随之开启，这让观众的参与感极强。

    一时间，几乎所有实时观众都浩浩荡荡地去投票了。

    

    房间里，闻衡早就洗干净了脸，着重关照了脸上某个部位。

    

    而顾声也换掉了衣服，恢复了自己的穿搭风格。

    

    两个人的视线在空中对上一秒，然后默契地各自转开。

    

    顾声：呵，男人。

    

    闻衡：……这个女人，真的有那么爱他吗。

    

    在等待投票结果的过程中，导演组也通过广播把接下来的任务流程cue了。

    

    第一期的录制为期两天，其实也只剩下最后半天。

    《幸福四定律》的定位是慢节奏恋爱综艺，但主要是展示明星夫妻、情侣的真实生活，接地气是个核心主旨，所以最后发布的一个任务是集体做饭。

    

    ——也算是慢综里的经典老番。

    

    会做饭的展示厨艺，表现积极的可以去打下手，吃饭的时候聊聊感情人生，最后在升华中结束第一期。

    

    顾声听完“害”了一声，把这套路摸得透透的。

    

    过了一会儿，导演的声音再次从喇叭里传出来：“各位嘉宾，投票结果现在已经在我手里！”

    

    闻衡此时已经想开了。

    

    虽然那个造型略显失仪，但也不失为一件好事。

    要是表现太好票数第一，真的和顾声一起拍杂志封面，他的事业可能会受到更大挑战。

    

    正这样想着，他手机“叮”一声，进了条微信。

    

    经纪人：[你俩爆票了。

    ]   

    闻衡：？

    

    广播里导演的声音传来：“……让我们恭喜闻衡、顾声夫妇！”

    

    闻衡;顾声：“……”   

    ……   

    闻衡花了点时间接受事实。

    

    “也不用太担心封面质量，”闻衡的经纪人在电话里说，“粉丝里虽然有人在骂，但毕竟刷一封金九不是坏事。

    《VOL》那边我会提前打好招呼，找徐老师拍，到时候带一带顾声。”

    

    其实这也是闻衡粉丝不爽的点，闻衡以前除了和各界大佬一起拍摄过闭年刊，还和国外知名超模合作过一次封面，剩下的全都是单人封。

    粉丝也乐于收藏，为哥哥的时尚表现力买单。

    

    但是，顾声……？

    

    这种平时只会用美图秀秀的素人，能和闻衡一起扛镜头？

    这不就是自取其辱，还要拖闻衡后腿！   

    闻衡回到房间的时候，看到顾声无所谓的神情，微一蹙眉。

    

    现在房间内机位没开，他主动开口：“既然要一起工作，希望你能学习一些棚拍技巧，我们的合作封面不能愧对粉丝买刊的钱。”

    

    “？”

    顾声沉默了一下。

    

    然后她问系统：“老娘也是业内刷封机器，他看不起谁呢他？

    这个狗真是一会儿不疼就膨胀了。”

    

    系统小小声：「其实也没多久。

    」   

    闻衡现在没有什么痛感，瞳孔恢复了深湖一般的寂静。

    他居高临下地看着顾声，目光带着审视，声音冷淡：“另外，这张双人封也不代表什么，希望你不要有多余的想法。”

    

    但他话音刚落，脑内就是「滴——」的一声长鸣。

    

    闻衡：“……”   

    他的视线正好落在顾声身上，对方看起来无知无觉，一双潋滟的桃花眼轻眨，仿佛还在等他的下文，像是的确和这奇怪的系统毫无关系。

    

    然而实际上，顾声听得清清楚楚：   

    「爱的05次，喉咙肿痛。

    痛感：4级。

    」   

    顾声大喊：让你装比！装啊！继续啊！   

    闻衡闭了闭眼，没有在她面前露出端倪，张嘴继续道：“e——”   

    顾声：“？”

    

    相顾无言。

    许久后，闻衡捏紧了拳头。

    

    4级痛，尚且能忍。

    

    ……但，他这次发不出声音了。

    

    操。

    

    —   

    晚上，所有嘉宾聚集在厨房和餐厅。

    

    宋晴栀一整期都没营销出什么爆点，此时只好把所有希望寄托于自己的厨艺上。

    因为猜中有这个环节，并且为了能踩着顾声衬托自己，她特意练了好几道菜。

    

    ——毕竟，顾声那种豪门大小姐，怎么可能亲自做饭？

    

    她积极表示自己可以承包一整桌，王鹤吕玉卓原本也是会做菜的，只好给她打下手。

    剩下的嘉宾们承担了洗菜、切菜、淘米、削皮等等工作，因为生怕观众喷自己偷懒，所以众人都抢活儿干。

    

    顾声没抢着。

    准确地说，她也不屑抢。

    

    宋晴栀拿着调料盒，不经意地看了顾声一眼，温柔笑笑：“顾姐姐，不会做也没关系的，其实我做得也没有多好，希望你待会儿不要嫌弃。”

    

    这一番白莲话术直接把顾声给架了起来，不仅强调了顾声不会做光等着吃，还给观众加上了她出身豪门所以会很挑剔的心理暗示。

    

    原剧情里，原主就没能经受得了挑衅，强行和宋晴栀battle。

    结果她做的那玩意放到桌上都没人动，成为全场最尬，白被网友狂嘲了一顿。

    

    于是顾声没搭腔，环顾一圈四周，然后有了主意。

    

    路依依伸长了脖子看顾声的背影，问：“哎，顾声姐姐去干嘛了？”

    

    宋晴栀唇角勾起来，语气温柔体贴：“可能是怕碍我们的事，所以去别的地方了。”

    

    路依依只好收回视线，然后看到于山北逃窜进厨房，嗔怒道：“你又跑哪儿去了？”

    

    于山北：“我去摘小葱，碰见了闻哥！”

    

    但是闻哥也太吓人了！   

    站在那儿一声不吭，问他也不说话！   

    好吓人！   

    ……   

    一小时后。

    

    五菜一汤端上桌。

    

    虽然这些不全是宋晴栀做的，但她功劳最大，得到了众人一致夸奖。

    

    宋晴栀不好意思地笑笑：“都是家常菜，没什么难度……”   

    “已经做得很好了！”

    

    “对呀，真是辛苦了！”

    

    “人齐了就开动吧——哎，顾声呢？”

    

    意识到顾声不在，众人下意识看向闻衡。

    

    “……”   

    闻衡十分沉默，并不出声回答。

    落在别人眼中，就像是对顾声漠不关心。

    

    宋晴栀心中得意，面上担忧地说：“顾姐姐不会是因为没出力，所以不好意思来吃饭吧……”   

    然而就在此时，餐厅一角闪进来一道人影。

    

    顾声抱着个东西，走路带风，“抱歉来晚了点，我去准备餐后水果了。”

    

    到了餐桌旁，她把手里的东西放在桌上，赫然是一个，精雕细刻的——   

    大西瓜。

    

    只见那刀工十分了得，西瓜被雕成薄片，红心白边，造型竟是一朵姹紫嫣红的牡丹！   

    这一个瓜出来，直接艳惊四座。

    

    于山北干脆一个大拇指：“我靠，姐好强！”

    

    观众是跟着顾声在直播窗口看她雕的，满屏都是【6666】   

    【谁说人家大小姐不能加菜了哈哈哈】   

    【不知道为什么这顿家常菜的逼格突然就上去了】   

    顾声笑着扫了眼脸色僵硬的宋晴栀——傻不傻啊？

    家常菜做得再好吃有啥用，观众尝不到也闻不着。

    

    视觉效果，才是综艺需要的√   

    ……   

    人齐了，晚餐正式开始。

    

    王鹤分发餐具，递到闻衡这里，闻衡没有说话，只是颔首表示谢意。

    

    顾声瞥了他一眼，忽然意识到闻衡有点过分安静。

    

    按理说4级的痛感，以他的忍痛能力来说，应该不算什么啊？

    

    他从始至终都没怎么动筷，一直在喝水。

    大家边吃边聊，偶尔cue到闻衡，他也只是或淡笑或点头。

    

    闻衡不是不想说话。

    

    但是他没办法回答。

    因为他现在的声带条件，只能发出“嗯”这样的单音节。

    

    宋晴栀问：“闻老师怎么不吃，是……不和胃口吗？”

    

    “……”闻衡沉默，“嗯。”

    

    宋晴栀：“……”   

    顾声一个没忍住，差点笑出来。

    

    因为她突然意识到，闻衡好像是，说不出话了。

    

    这狗男人前脚还在让她不要产生非分之想，后脚就被打脸剥夺话语权！报应啊报应！   

    餐桌上的气氛有点尴尬，王鹤看了眼闻衡的脸色，打圆场道：“闻神可能不太舒服吧？

    其实我觉得小宋这菜做得还行。”

    

    闻衡点头又“嗯”了一声。

    

    他依然吃不下饭，只能喝水。

    

    他看了眼全桌，最后屈尊降贵地，吃起了顾声雕的西瓜。

    

    顾声对系统说：“气氛好尴尬，我来帮他解围吧！”

    

    系统差点感动哭了：「呜呜呜，你终于要迈出这一步了！快，就现在，握住他的手！」   

    顾声的确伸出了手。

    

    然后把闻衡手里的西瓜拿走了。

    

    顾声善解人意地说，“老公，你都不舒服了，西瓜少吃点！”

    

    闻衡原本在强忍，此时眉心忽然一跳。

    

    经验告诉他，千万不要让顾声帮他解围。

    

    然而闻衡根本无法出声，也就无力阻止。

    

    所以下一秒就看顾声当着众人，超大声地说：“不然小心又要窜稀了！”

    

    “？”

    

    “？”

    

    原来闻衡不舒服是因为窜……窜了？

    

    闻衡：“……”   

    闻衡：“sjd*w#uw;hw#es”   

    你他妈哪来的“又”字？

    !

    !

    

    

