    牵一发而动全身。

    征讨金帐汗国，绝对不是黄昏的蚍蜉义从过去了就了事，整个西北的军事都要牵动，如果不是因为奴儿干那边在打女真，搞不好整个大明北方和西北的军事部署都要调动起来。

    现在奴儿干和北方那边，确实不敢擅动。

    所以只能是西北这一块。

    各个都司和卫所都要抽调兵力去弥补之前西征军的空缺，同时漠北这一块的都司和卫所，也要做好相应的接应准备。

    而随着圣旨下发，兵部和五军都督府的配合，现在西北那边的卫所，包括关西七卫在内的所有的卫所，几乎抽调了大半的兵力进入亦力把里，去填补雄霸大军和尼格买买提两万大军的空缺。

    各地方卫所，只留部分人保证治安。

    朵甘都司那边也一样。

    大部分兵力抽调出来，甚至连蜀中的兵力都抽调了——当然，云南那边没敢动，毕竟比邻着八百大甸，而八百大甸历来多事，也是大明外扩领域中，文化工作进展最缓慢的区域。

    沐晟几乎常年驻扎在八百大甸。

    沐家军更是专职管那一块。

    漠北和西北的的兵力调动下，太孙朱瞻基西也城的西也都司自然也需要配合，朱瞻基在漠北比较特殊，西也都司掌控着整个瓦剌区域的军事权力，而朱瞻基又是西也布政司使，又主政事，所以论地位，太孙朱瞻基在瓦剌这边比起黄淮只高不低。

    但实际上黄淮的作用更大。

    黄淮要主持整个瓦剌区域的战后工作和统战工作，包括刑缉等诸多事情——人手缺口太大，瓦剌这边的三司还不健全。

    当然，最忙的不是兵部和五军都督府以及西北和漠北的都司，而是户部和这广大区域的地方官府——他们要配合军事行动，对粮草后勤做到支援。

    这是个大事。

    几万人的粮草，必须先行准备好。

    万幸是的有钱。

    更加万幸的是官道修道极好，所以这事看起来有点穷兵黩武，其实对大明百姓屁大点影响，不过就是漠北和西北的粮价上涨了一点而已。

    都在控制之中。

    所以说战争这玩意儿不是你动动嘴皮子的事情，也不是你拉一堆人就可以肆意出征的事情，必须要有强大的国力来保证军饷和粮草。

    没有这两样，谈什么打仗。

    明末的时候，大明军队少了么，人口少了么？

    不少。

    但就是没钱。

    没钱哪个当兵的给你卖命？

    没钱你哪来的粮草去支撑大规模军队作战，所以明末的情况在后人看来，真是嘘嘘而叹，如果明末崇祯手上有钱，能收得起来赋税，又有卢象升这样的猛将，凭什么让女真入关？

    所以大明的灭亡，说到底还是体制上的问题，导致后期崩盘收不起赋税——这也是历史发展的必然，封建王朝建国之初再好的体制，经历过时代的发展和岁月的碾压后，都会暴露出致命的缺点。

    而现在的大明，国库里的钱并不是靠赋税收起来的，当然，赋税也占很大一部分，但最重要的来源是对外扩领域的搜刮。

    只要这个策略一直保证下去，能一直搜刮外邦的金银，同时国内的体制不崩，再改进一下，少养几万头朱元璋那些子孙猪，把土地对于百姓的重要性淡化一下，同时经济的发展也能减缓土地的兼并，如果后期能彻底解决土地兼并问题，那么大明就能一直有钱下去。

    不仅会一直有钱，而且会一直进化。

    达到更高的社会制度。

    黄昏敢以一己之力，学那王玄策去一人定西域诸国，底气就在于这里，大明现在这个实力，支援方面绝对没有任何问题。

    所以笑着说道：“我现在就担心，太孙殿下和咱们的永乐陛下一样，也是个闲不住的主，让他呆在后面吃看我的尾气，只怕他得闷出病来。”

    尾气？

    黄淮有点弄不懂这个词，还以为是放屁，觉得咱这大明妖臣是不是太膨胀了，敢这么说太孙殿下，就不怕他知道了，等太孙登基给你穿小鞋子？

    乐道：“确实有这种可能，可也不敢将太孙殿下带去金帐汗国。”

    黄昏哈哈一乐，“倒是可以带去，但就怕他不听话。”

    这话说得……黄淮直接无语。

    太孙殿下听你黄昏的话，怕是想多了，转念一想，貌似咱们眼前这位黄帅在鞑靼的时候，还杖责过太孙殿下。

    这也是古往今来唯一份了。

    如今这局势，太孙殿下板上钉钉的未来天子，你作为一个臣子不好好巴结，还敢在军事行动中杖责太孙，说出来你可能不信，我是肯定不信。

    但这就是事实。

    黄淮叹道：“太孙殿下过来，是你请的？你打算从太孙殿下手中要人还是要火器？”

    黄昏摇头，“要火器，人就不要了，大明儿郎这一次不作为主力，至于目前蚍蜉义从只有一万六千人，我要想法凑够两万，这事还得仰仗黄使你了。”

    征兵啊！

    漠北男儿本就能征善战，虽然被大明打崩了，但基本盘还在，只要给钱，只要给配备火器，相信要不了一个月时间，四千人的缺口就能补上。

    当然，征兵之后没时间给他们训练了，只能以打代练。

    而且还有个问题。

    这一次出征金帐汗国，火器并不是绝对王者——因为后勤很可能跟不上，那么弹药迟早是会用完的，真正唱主角的还是刀枪和弓箭。

    而这……恰好是漠北男儿最擅长的。

    被中原王朝打得丢盔弃甲的北方蛮夷，跑到欧洲去能把欧洲打崩，那么能和大明鏖战多年的漠北男儿，去打一个金帐汗国……

    有难度？

    黄淮一脸头疼，“这事，是太孙殿下负责。”

    军事方面，在瓦剌区域，太孙朱瞻基一个人说了算，黄淮也不好使，所以此事他真的爱莫能助。

    黄昏却笑道：“太孙那边没问题，他要想去金帐汗国黄沙舞戟，就得答应我这件事，我是说，希望黄使能早点做准备，把瓦剌各部落的那些勇士名单准备好，到时候我们就直接去挑人。”

    需要精锐。

