    这一刻，已经不单单是夏子辰对于这万丛生厌恶了，就是其他的围观之人也是有了这种心思。

    甚至于有些心中有侠义之人，已经对这万丛生起了杀心 。

    这也太畜生了。

    太不是人了。

    简直是禽兽不如，怎么不去死？

    “畜生啊！简直太畜牲了。”

    “天冥商会会长一世英明，独步无双，怎么就生了这么一个儿子？”

    “实在是太气人了，要是我儿子的话，我就一巴掌拍死了。”

    “简直活着浪费空气啊！”

    一些本来在平常时候，对于天冥商会这种势力，不管是任何人都受抱有敬意。

    和浓浓的惧怕。

    绝对不会出口辱骂。

    但是，今天，他们忍不了了。

    这万丛生的行为，和天冥商会的纵容，已经让他们感觉到了无比的恶心。

    简直是人神共愤，要不是碍于天冥商会强大，他们现在都想杀上去，灭了那个畜生。

    至于夏子辰等人，则是没有说话。

    他的心态都是还好一些，这时候也不想说什么。

    俗话说得好子不教父之过。

    万丛生变成这个样子，猪狗不如，万九元脱不了关系。

    而万九元自己也是深吸一口气，仰望天穹。

    自己真的错了吗？

    如今自己儿子怎么变成了这个样子？

    原本的他一直以为，自己的儿子，只是调皮了一些。

    还有救。

    可是今日一看，怎么就不是自己心里那样呢？

    “不！我没错！”仅仅是片刻，他便否认了自己内心的想法。

    他只是要把自己的所有好给万丛生。

    有什么错？

    这一切都我自己打拼的，给万丛生有什么问题？

    不就是玩了几个女人而已，那又怎样？

    他万九元赔不起吗？

    然而，就在这时候，万丛生已经听到了四周的议论。

    一张脸变得难看了起来。

    苍白的面色，居然难得的多了一丝血色，指着那些说话之人怒道：

    “你们这群垃圾，有什么资格议论本少爷？”

    “你们只不过是一群蝼蚁而已，本少爷给你们脸，你们就能多说话，不给你们脸，就给本少爷闭着。”

    “真是一群不知死活的狗东西。”

    万丛生气急败坏，这都是什么一群狗东西？

    居然敢对他指指点点。

    真是找死！

    连自知之明都没有。

    而他的话一出口，全场的人脸色也是变了。

    万丛生居然骂他们是垃圾，狗东西？

    大庭广众侮辱他们？

    能活到现在的人，谁不是有尊严的人。

    此刻也是愤怒了。

    这一下子，万丛生也是惹了众怒。

    一个个都是杀气森森看着他。

    “看什么看 ，你们还敢杀了本少爷不成？一群狗东西，不知死活，老子给你们脸色，你们也要给我摇着尾巴，明白吗？”

    然而，面对这一切，万丛生觉得无所谓。

    甚至很不爽，一群狗东西也敢对他生出杀意。

    “逆子！”万九元突然暴喝一声，一巴掌拍出。

    啪！

    瞬间，这巴掌以迅雷不及掩耳之势，甩在万丛生。

    一声脆响，万丛生再次被拍翻在地。

    狂喷鲜血。

    一瞬间，万丛生不可思议看着万九元。

    他没想到，他父亲居然这么打他。

    “父亲，你居然为了一群不知死活的狗东西打我，我可是你儿子啊！你怎么下得去手？”

    万丛生尖叫道，一脸的不可置信。

    这一天，他居然被打了两次。

    要是换做以往，万丛生根本不舍得碰他的。

    “逆子，你懂什么？在废话，老子打死你！”万九元脸色难看。

    他可不是觉得万丛生骂这些人狗东西而下手。

    而是觉得万丛生现在的做法有缺妥当。

    这么招摇，那是真的要把他天冥商会的声誉败光。

    闻言，万丛生也是被激起了怒火，跳了起来，怒吼道：“万九元，你特么的想干什么？不就是几个蝼蚁罢了，再叫唤杀了便是。”

    “你不去打他们居然还来打我，你真的想打死我吗？”

    闻言，万九元气结，他已经感受到了四周人群可怕的杀意。

    他知道，这次事情闹大了。

    但是，也是对自己这个儿子深深的无奈。

    到了这个时候，他也是舍不得打。

    只是怒喝道：“闭嘴，你要是再敢废话，老子直接打死你，再生一个。”

    闻言，万丛生身体一颤，不敢说话了。

    他知道，这次貌似真是惹大祸了。

    因为，他从来没有见到万九元这么愤怒过。

    见状，万丛生才松了口气，而后看向夏子辰抱了抱拳道：“这次是我教子无方，再加上我儿年纪尚小，不懂事，做了一些无法挽回的事情。”

    “不过，事已至此，本座也不在说什么，你只需说出条件，本座都答应。”

    这一刻，万九元的本性暴露无遗。

    他现在已经不去理会其他人了。

    因为在他看来 ，现在这里最难搞的就是夏子辰。

    只要搞定了夏子辰，那么其他的还真是和万丛生说的一样。

    就是蝼蚁而已 ，只要稍加运作，这些人不足为惧。

    闻言，其他人都没说什么。

    因为他们自己知道，自己等人再怎么愤怒，那总归来说都是无法抗衡天冥商会。

    但夏子辰可以。

    所以，所有人都把目光看向夏子辰。

    而这一刻，夏子辰直接摇了摇头，没说话。

    觉得有些可笑。

    万九元这个人还真是可笑。

    自己的儿子已经犯了大错，不但不管教，居然还想着如何去开脱。

    最终居然说一句，自己儿子还小，不懂事就想接过去？

    夏子辰是真的无语。

    万丛生这样子的还小？

    不懂事？

    开什么玩笑。

    这下子，夏子辰算是明白了，什么叫子不教父之过。

    有其父必有其子。

    当真如此啊！

    做父亲的都是这样，做儿子的能好到哪里去？

    思量片刻之后，夏子辰道：“首先，放了叶琳。”

    闻言，万九元没说什么，点了点头。

    这事情很简单。

    虽然不知道叶琳是谁。

    但是，等下只需要去把抓的人全部放了就完事了。

    “父亲！”而这一刻，万丛生不干了。

    那个女人可是他最喜欢的。

    怎么能够放？

    “闭嘴！”万九元呵斥一声。

    只要过了今天，以后什么女人没有？

