    长江涛声依旧，而萧策的心却骤然间如坠深渊。

    “太子殿下。”梁国的士兵快步跑到萧策的面前。

    “那边战事如何了？”萧策神色不安的一把抓住士兵的胳膊，焦急地询问。

    “侯景投降了。”士兵咬了咬牙：“侯景的十万将士，没有丝毫抵抗。”

    “侯景........”萧策听到这个消息，脸色更加难看。

    手握十万将士居然不战而降，萧策怒不可遏。

    指节握得发白，他神色阴沉道：“侯景这个蛇鼠两端的狗贼，误我大事。”

    他早说过侯景此人不可轻信，可父皇却一意孤行。

    如今为之奈何。

    长出了一口气，平复了一下心情，转身望向一道文士身影，说道：“詹先生，依你之见如何是好？”

    坐在轮椅上的詹子瑜眼中一抹不易察觉的寒意闪过，继而微微一笑，道：

    “太子殿下莫慌，那王语嫣每逢战事，必一人破军，这便是我们天大的机会。”

    “哦？”萧策见詹子瑜临危不乱，脸上充满了自信，连忙问道：“先生何意？”

    “往生营与秘府的杀手早已经布下天罗地网，只要她敢冲阵，便让她有来无回。”

    “往生营？”萧策愣了一下，似乎想到了什么，皱了皱眉，往生营这等见不得人的势力也会朝王语嫣出手？

    可詹子瑜这般说了，他也不好多加问询。

    “先生既然有把握，那就好，到了如此地步也不能管这么多了，召集所有人守住防线。”

    “我大梁，可不能就这样让人攻灭。”

    ..............

    就在一道道军令传下去后，萧策与詹子瑜走出了军帐，看着远方青山依旧，缓缓沉下了心。

    萧策不知道自己能不能抵住这天大的压力。

    涛声依旧，寒风呼啸。

    便在此时，他看到了一道白衣胜雪的身影自半空而来，徐徐生风。

    不过片刻光景，已经快到眼前。

    那是一道女子的身影，再加上如今的战事，萧策似乎明白了什么。

    此时，数十名亲卫护在了萧策身前。

    “萧策我来杀你了！”

    军帐前，没有半点征兆，一道声音如惊雷炸响，蕴藏无边杀机，惊得周边数千名梁军几乎齐齐后退一步。

    一道白衣身影，如九天临尘的仙子，伴随冷冽杀机，如势不可挡，从空而来。

    这便是横扫天下的女帝吗？

    萧策眯了眯桃花眼，眼中泛起惊艳之色。

    刹那间，白衣止步。

    下一刻，一掌拍出。

    不好！

    萧策大惊，太快了，他根本来不及躲避，在其身边，坐在轮椅上的詹子瑜目光微凝，嘴角却是泛起了一抹淡淡的笑意。

    终于来了！他等这一刻已经等的太久了。

    砰！

    凌空掌力破空，一闪而逝，惊的所有人都瞪大了眼睛。

    那南梁太子，风流倜傥的萧策身形凝固在军帐前，震惊的面容亦凝滞，既而整个人炸碎，身体顿时四分五裂，鲜血染长空。

    最终，军帐前那一杆竖起的南梁大旗，也轰然断裂。

    无数梁军震惊的目光中，王语嫣收回了手掌。

    军帐前，几乎在萧策死亡的那一刹那，詹子瑜浑身一震，眼中就迸发出无限惊喜。

    萧策终于死了，可惜不是死在他的手里。

    南梁也不是灭在他的手里。

    詹子瑜心中一动，微微一叹，既然萧策已死，南梁将要覆灭在他人手中，皇帝梦破灭，那他还留着这条命干什么呢。

    踏！

    一道脚步声响起，军帐前梁军士兵望着自轮椅上缓缓站立的詹子瑜，眼中露出不敢置信的目光。

    不是说詹子瑜双腿残废吗？

    一步踏出，接着一步。

    脚步声蕴杀机，步落如擂鼓，一股比秋风还要肃杀的气息开始在整座军营内弥漫。

    梁军生出些许骚动，所有人的目光都望向了詹子瑜。

    而詹子瑜的目光死死地盯住了王语嫣。

    “詹大人........”

    ............

    萧策的亲卫面面相觑，既而就露出振奋之色，看着这股气势，说不定能杀了王语嫣，替太子殿下报仇。

    他们的神情变化，被王语嫣看在眼里，不以为然。

    “有点意思。”

    这时，王语嫣开口了，她神色清冷，鹅蛋脸此刻露出饶有兴致之色，她虽没有半分气势发出。

    立在那里，虽然气息不显，但在场的所有梁军，都自心灵深处，不由自主地生出颤耸之意。

    “杀！”詹子瑜大喝一声。

    顿时，无数的杀手自军帐现身，手握利剑，神情森冷，往生营的杀手，杀人只需要一剑。

    可惜，今天他们碰到了王语嫣。

    咚！咚！

    王语嫣自半空中踏出两步，军帐前数以百计的梁军士兵，乃至是往生营的杀手坐倒在地，七窍流血。

    这一幕震动人心，这是怎样的手段，身居半空，仅仅踏出两步，须臾间，就令得数百将士失去武力，近乎昏厥。

    “你果真不凡。”

    詹子瑜缓缓呼出一口长气，向前迈出一步，气势更盛，眸中饱含死意。

    “往生营，今天将不复存在。”

    王语嫣继续迈步，脚步声愈发高扬，直如九幽深处的森然杀机，震荡心灵。

    咔嚓！

    詹子瑜勃然变色，身边往生营与秘府的杀手身体上出现一道裂缝。

    咚！

    王语嫣再一步踏出，密密麻麻的裂痕衍生，所有的杀手砰地一声炸碎。

    鲜血流了一地，血腥骇人。

    闷哼一声，詹子瑜七窍流血，向后连连退了七八步才止住身形。

    这是极其骇人的一幕，所有的梁军将士望着半空的白衣女子，心神剧震，已经失去了思考力。

    他们手中的兵器都差点滑落。

    梁军觉得这个世界要疯了，他们不是和凡人在战斗，而是和一位神明，天下的女帝。

    试问凡人又怎么会在空中随意行走呢？

    “你也该去陪萧策了。”

    并未看詹子瑜一眼，王语嫣只是平静开口，既而抬起洁白如玉的右手，伸出一根手指。

    一道凌空劲力陡然射出，破碎一切。

    詹子瑜面色一变，王语嫣未现身前，他还自觉有上百杀手与大军在，一定能杀了王语嫣。

    可如今，却让他知道了什么叫做不可力敌。

