    第157章 程母的心事   

    宾主尽欢，又是一日。

    

    且说程咬金回家去接老娘，想来历城贺寿。

    

    这一路上走得十分不易，因为赶时间的缘故，不敢有半分懈怠。

    等回到家中，程咬金也是累得够呛，实在是艰难。

    

    但当程咬金看见老娘，整个人都轻松下来，哪怕跑这一趟也全值了。

    

    反倒是程母看见程咬金，忍不住露出惊讶之色，其中也夹杂些高兴:“儿啊，你不是跟着尤大官人去做生意了吗，怎么突然就回来了?”   

    猛然间，程母想起程咬金当初贩私盐的事，直接就被人抓走了，也是这般匆忙，她老人家顿时脸色大变，惊慌道:“儿啊，你莫不是又犯事了?”   

    听得此言，程咬金忍不住翻了个白眼，他老程何等靠谱的一个人，怎么可能犯事呢，是以他看着程母，出言辩解道:“娘，你这是什么话，孩儿赶回来是有一桩急事，要请您去历城一趟。”

    

    看程咬金火急火燎的模样，程母反倒松了口气，但她兀自有些好奇:“好端端的，去历城干什么?”   

    程咬金便是解释道：“娘你可还记得那太平郎?”   

    程母愣了愣，随后恍然大悟，有些惊喜道:“难道孩儿你见到他们了?”   

    望着程母，程咬金点头道:“没错，孩儿不止见到了太平郎，那秦伯母正要大寿，实在是难得的机会，孩儿便想带母亲过去，让你们二老见上一面。”

    

    听到这里，程母什么事情都明白了，想起当年之事，她忍不住掉下两滴眼泪，随后语气感伤，更有几分喜悦道:“转眼便过去二十多年时间，当年也没听说过他们消息，为娘还以为他们出事了，想不到孩儿你如今还能遇见，真是缘分啊。”

    

    程咬金亦是唏嘘道:“母亲有所不知，太平郎现在可出息了，虽然还是那副黄皮，却与众多豪杰来往，在官府之中也有些地位，不像当初了。

    

    而且孩儿也问过了，当初太平郎母子搬走后，便是去了历城之中。

    等太平郎长大，也曾派人来找我们，却不见踪影。

    

    那时候咱们已经搬走了，便是失去了联络，倒也不能怪太平郎。

    反正此番相遇，他待孩儿是极好的，并非虚情假意。”

    

    听程咬金讲了许多，程母莫名有些欣慰，一时间回想起当年之事。

    为了躲避朝廷追捕，秦叔宝母子藏身在程家。

    

    那一年时间，程母和秦母情同姐妹，程咬金和秦叔宝也和亲兄弟一样。

    只是两家终非一家，最终秦叔宝母子离去。

    

    转眼时间飞逝，两个孩子都长大了。

    

    紧接着，程咬金沉默了一会，他并未强求，而是征求程母自己心意:“娘，若你想去我们便去，不想去就算了。”

    

    程母忽然老泪纵横，带着些哭腔道:“去去去，自然要去，老姐妹的寿辰，为娘怎么能不去呢。

    既然太平郎与你感情尚在，想必她也没有忘了为娘。”

    

    程咬金小鸡啄米般点着头。

    

    对他而言，其实最重要的不是秦叔宝和秦母怎么想，关键在于程母的想法。

    

    自己老娘含辛茹苦将他养大，实在是不容易。

    

    并且因为贩卖私盐，程咬金直接进去蹲了几年。

    可以想象，没有儿子照顾，程母一个人在家中，何等的艰难与不容易。

    

    现如今有尤俊达接济，程家的日子是过得好了，却不能忘了曾经根本。

    

    既然程母答应，程咬金便不再束手束脚，他直接开始安排，让人准备马车，然后铺上一层褥子，让程母能坐得舒服些。

    

    现在的马车乃是二轮马车，虽然行走无碍，总体算是比较稳当，可一旦路面崎岖，颠簸起来实在是让人难受。

    

    程母也不是娇生惯养之人，其实对马车适应性不高。

    但是为了程咬金，她还是果断上车，然后一行人往历城而去。

    

    时间过得飞快。

    

    转眼便过去三日，已经进入历城边界。

    

    别说程咬金心怀期待，程母也是一般，她早就相见秦母了。

    可惜两家离得太远，又早断了练习，直到今日才等来机会。

    

    但今日路上，却要喧闹得多。

    

    程咬金骑着一匹马，在他身后乃是程母坐着的马车，因为赶路而卷起些烟尘。

    但这只是小场面，后方忽有动静传来。

    

    原本专心赶路的程咬金有些疑惑，他回身向后看去，却见烟尘滚滚，有大队人马蜂拥而至，那阵势极大，当真有些吓人。

    

    “这是要干什么?”程咬金暗自腹诽道。

    

    马车之中，程母也担心问道:“儿啊，外面出什么事了?”   

    程咬金赶紧说道:“娘啊，没什么事，你安心坐着就行。”

    

    相较于拉着程母的马车，后方人马速度要快不少，其中为首两员大将，左右足足数百人，押送着几车不知道是什么东西。

    

    这些人穿着官兵服饰，看得程咬金有些紧张，总不会是来抓他吧?   

    但仔细想想，他虽然做了几回响马，却不曾抛头露面，应该问题不大。

    再加上程母就在身后，程咬金自然不愿意惹事。

    

    所以平日里风风火火的程咬金，此刻显得极为低调，他看得出来人势大，若是过于张狂，未免自找麻烦，恐怕不好解决。

    

    但程咬金没想惹事，却不代表其他人也是。

    

    那人群气势逼人，看见同在一条道上的程咬金等人，竟是出言呵斥道:“什么人，敢拦皇纲去路!

    ”   

    程咬金呆了呆，满脸无语，他也就看了一眼，怎么就拦路了，这路也不窄啊，你们稍微拐点不行?   

    为首那人看见程咬金目光，猛然喝道:“看什么看，再看将你眼睛挖了，还不给本将军滚到边上去。

    若再敢阻拦皇纲道路，休怪本将军无情，将你们全都杀了。”

    

    听到这里，程咬金眯了眯眼。

    

    他可不是什么好脾气的人，此人竟然如此招惹他，别讲什么身份悬殊，真干起来了，就看实力强弱，何关别的东西?   

    但在程咬金酝酿爆发时，马车之中传来声音:“儿啊，又怎么了?”   

    程咬金顿时反应过来，他一个人的时候可以浪，但此刻却不能如此。

    

    于是他令人将马车驱往路边。

    

    为首之人不屑的看向程咬金，随后驱使着大部队，继续沿着道路前行。

    

    

