    神京城西南有一片富丽堂皇的府邸，府邸的主人多数都是富商巨贾，权贵之家不住这里。

    其中一座府邸前栽着三棵槐树，地面形成了一片一片的黑斑，很不美观，府邸的主人却偏偏没有砍了这三棵槐树的意思，一直令它们迎风傲立。

    来往的行人看了纷纷皱眉，觉得不可思议。

    槐树滴下的油太烦人，喜欢干净的家都不会种这个，实在不明白这一家的主人为何如此。

    此时，这座府邸的主人卧室，一张大床躺着四人。

    奇异的幽香在屋里浮动。

    明月绣楼的素花锦被遮住了他们的身子。

    三张妩媚动人，酡红如醉酒的美人脸紧紧贴在一个俊逸中年男子的胸口前。

    一个趴在他胸口上，两个偎着他左右。

    中年男子一幅慵懒之态，双眼却锐利逼人，大手在锦被之下自由游弋着。

    趴在他身上的美人娇声道：“老爷，我们为何不离开神京呢，飞天寺的老家伙找不到我们之后，依大雪山宗的德性，会派出更多的高手来追我们的。”

    “就是呀，老爷，还是离开为妙，一走了之，大雪山宗再强，难不成还敢追我们到总坛？”

    “给他们几个胆子，也不敢去！”第三个美人儿轻笑：“他们呀，也只能在大雪山耀武扬威，我们总坛可不是大雪山！”

    “老——爷——！”三个美人看俊逸中年一点儿没有说话的意思，双眼渐渐放空，仿佛神游天外，纷纷不依的娇嗔。

    俊逸中年回过神来，摇头笑道：“如果不是道主所交待之事，我早就远走高飞了，何必呆在这儿冒险，小王那家伙总感觉不太靠谱！”

    “老爷，王青山这家伙忒讨厌了！”

    “一直贼眉鼠眼的，恨不得扒了我们的衣裳，老爷，好好给他一个教训才好！”

    俊逸中年摇头：“现在他可是道主跟前的大红人。”

    “老——爷——！”

    “行啦，你们想教训他就自己动手，凭你们三个小妖精现在的修为，收拾他还不是小菜一碟！”俊逸中年的大手摸上一个人的背脊，轻轻摸挲着，如撸猫一般的模样，笑眯眯的道：“从飞天寺这帮和尚身上得来的好处不少吧？”

    “当真是精纯无比。”其中一个女子赞叹道：“从未得到过如此精纯的力量，老爷，这一次我们一举踏入神元境，确实是运气极好！”

    “嘻嘻，下一次再吸几个飞天寺的小和尚，老爷，飞天寺的小和尚个个有一幅好皮囊，是因为他们当初选弟子的时候，注重外表吗？”

    俊逸中年摇摇头：“飞天寺的心法可不得了，能让男人变得更有男人味儿，就像那些和尚一样，原本歪瓜劣枣也能变个模样。”

    “嘻嘻，确实有男人味儿！”

    “滋味好极了！”

    “可惜比不得老爷你！”

    “你们这些小妖精，非要把我榨干了不可！”俊逸中年猛一拍，“啪”的一声清脆响声。

    女子娇媚的白他一眼：“老爷你可是神人再世，我们甘拜下风！”

    其中一个女子道：“老爷，道主到底有什么事，非要留在这儿，我这两天右眼皮总是在跳，感觉不太好，老爷，不如先撤离神京吧！”

    “右眼跳？那不要紧，你可能要发横材了！”俊逸中年笑道：“等着捡钱吧。”

    “老——爷——！”

    “此事机密，不能跟你们说，反正暂时走不得。”俊逸中年摇头：“有小王施展的遮天蔽日功，大雪山宗没办法的，你们就安安心心的呆着便是。”

    “可是……”

    俊逸中年右手从锦被里抽出来，还带着女人身体的幽香与温暖：“我们不会栽在这条小阴沟里，小王一直想拉拢我替他做事，这小子，野心勃勃的，道主偏偏还任其发展，果然不愧是道主，气魄弘大！”

    “老爷，那我们宰了他，要不要紧？”

    “教训一顿便是，可不能宰了，他现在是个宝贝，你们要是宰了他，别说道主不答应，朝廷也不会答应！”

    “哼哼，真是不痛快！”

    “我不信道主会一直这么容忍他胡来，总有倒霉的时候，到时候再收拾他不晚！”

    “小夭最明白事理啦，现在我们还要靠着他的遮天蔽日功呢，要不然，真被飞天寺的臭和尚们找上，麻烦得很。”

    “梅！三！变！”沉喝声炸响。

    “砰！”窗户猛的炸开，碎木射向床上的四人。

    每一块木头都发出凄厉呼啸。

    俊逸中年梅三变的反应也极快，素花锦猛的竖起，如一面墙般挡在碎木块之前。

    “砰砰砰砰……”

    好像无数石头从百米高处砸落地面的声音。

    修长挺拔的至渊和尚从窗户飘入屋内，落在床前，淡淡看着赤身的四人。

    男的精壮健美，女的荡人心魄。

    至渊和尚古井无波，仿佛眼前四人穿着衣裳一般，平静的盯着梅三变。

    梅三变锐利的目光变得寒光迸射，冷冷道：“至渊秃驴，你竟然找过来了！”

    “你以为遮天蔽日功真护得住你？！”至渊和尚沉声道：“今日便是你梅三变授首之时！”

    法空站在府邸之外，心眼打开，看到了至渊和尚脑后缓缓浮起了白光轮。

    这是一品高手火力全开了。

    至渊一拳捣出。

    慧灵老和尚站在窗外，探头探脑的观瞧，看到赤身的他们四个，忙转过头捂住眼：“完了完了，我的眼！”

    法空飘到他身边：“师伯祖，眼怎么了？”

    “快要被顶瞎了，太顶眼了！”慧灵老和尚一手捂着眼，转过头去，绝对不看屋内。

    法空早就以心眼观瞧到屋内情形，但药师佛像镇压，他心湖不起波澜。

    三个女子缩到角落里，屈身伸手捂着自己身子的重要部位，却更加的诱惑人。

    梅三变没有法空想象中的那般不堪一击，在至渊和尚的攻击之下，竟然抵挡住了。

    梅三变手掌白皙如玉，轻柔无力一般，轻飘飘的迎住拳头，对至渊和尚的拳劲照单全收。

    法空极为惊奇。

    他知道魔宗武学神妙，而且六道之中，澄海道的武学是最神妙的。

    只是没想到如此神妙。

    一个二品竟然能撑得住一品十几拳，仍旧没有看出落入下风的意思。

    澄海道的诸多武学一一在心中滑过，最终停在一门掌法上——归寂掌。

    其配合心法应该是天地归寂诀。

    乾坤阴阳，归于虚无，归于寂灭。

    将一切力量中和掉，便是归寂掌的宗旨。

    他心眼一直打开，盯着他们两个身上的光。

    他通过光芒看到，梅三变通过归寂掌，竟然将至渊和尚的拳劲引到了脚底下，大部分都引出身体之外，而不是将至渊和尚的拳劲击溃。

    这归寂掌竟然可以应付一品，只要练得火候深如梅三变这般，短时间内就能挡得住一品。

    当真是了不得的神功。

    至渊和尚杀意越来越盛，脑后的白光轮越来越亮，到后来，归寂掌已经没办法彻底引开。

    拳劲在梅三变身体里堆积。

    如此一来，梅三变渐渐撑不住，不由自主的往后撤。

    “呀！”三女忽然暴起发难。

    梅三变退的方向正是她们三个的角落。

    三女赤着身子出招，至渊和尚眼前唯见茫茫雪白，竟然有目眩神迷之感。

    他发出一声冷笑，一拂僧袍大袖。

    “砰砰砰！”三女在空中横飞出去，重重撞上墙壁，又摔落到了大床上，嘴角已经汩汩出血。

    她们为梅三变争取了两秒钟的时间，暗忖凭借他惊人的武功，能够轻易脱身。

    可她们扭头看的时候，发现梅三变竟然没跑，反而是僵在原地，脸色难看。

    至渊和尚轻飘飘一拳。

    “噗！”梅三变结结实实的挨一拳，顿时喷出一道血箭，夹杂着碎肉。

    至渊和尚看一眼窗外。

    他也发现了异样，为何这梅三变忽然不动，是因为自己拳劲忽然发作让他不能动呢，还是因为别的？

    “老秃驴，还是要我们帮忙吧？”慧灵老和尚笑嘻嘻的道：“赶紧解决掉，真是丢人，一个二品都拿不下！”

    “啰嗦！”至渊和尚哼一声，又一拳轻轻击中梅三变的眉心处。

    梅三变脑袋内传来一声“砰”的闷响，眼神顿时恍惚，眼中神光迅速黯淡直至熄灭，七窍慢慢渗出鲜血。

    至渊和尚扭头看一眼三个女子，轻飘飘上前，分别一拳捣在她们额头。

    “砰砰砰！”

    三个千娇百媚，诱惑无穷的女子软绵绵倒下去，一动不再动，气绝而亡，七窍也慢慢流出鲜血。

    “阿弥陀佛！”法空合什宣一声佛号。

    自己用了定身咒，否则，还真说不定被梅三变给逃了！

    他暗自警惕：这是教训，不要觉得金刚不坏神功能挡得住一品就了不得了，天下之大，奇功绝艺无数，深藏不露的高手也不知有多少。

    这个梅三变便是堪堪要踏入一品了，澄海道的长老都这般厉害吗？

    “他还练成了一门奇功。”至渊和尚来到梅三变身前，看着挺直不倒的梅三变：“否则绝对挡不住我三拳的。”

    “不是奇功，是他修为快到一品了吧？”慧灵老和尚撇撇嘴：“总之，老秃驴就是想找借口，给自己的无能找借口！还以为手到擒来，如探囊取物一般呢！”

    “他应该是练成了阴阳太虚功。”

    “阴阳太虚功？不可能！”

    “有什么不可能的！”至渊和尚冷冷道：“澄海道的长老，资质惊人，练成此功不奇怪。”

