    最后一个人说的话否定了之前他们几个人的意淫。

    “是啊，谁也不敢惹他啊。”之前说要灭仙公会灭执政要塞的东瀛玩家喃喃说道，刚才那番话只是对于公会高层的行为动向的一种个人猜测。

    大阪师团请动了12星，难免不让人联想到幽夜啊，不然，为什么要请动12星参与呢？

    也只有幽夜这个人才有实力让东瀛师团公会不得不这么做，防止幽夜参战后出现崩溃的局面。

    大阪师团能够请动12星，别的师团公会的？！

    抱歉，能够请动12星的唯独大阪师团一家公会，因为东瀛师团公会是一个整体，东瀛方面是把很多资源调正到了大阪师团里面，这才有了这种局面。不然以为请动12星出战不要钱的吗？！很容易吗？！

    怎么可能呢！

    “要不要抵近观察观察？”其中一个人建议道。

    “不要乱来，不要打扰它，走吧。”

    左关城是一个50级的首府大城，如今已经被东瀛大区占领了，左关区域紧挨着三天子之都区域，而三天子之都区域的中心就是燕国执政要塞，不过这个要塞已经被剥夺了燕国属性。

    左关城是一个重要的传送阵中转站，失去了左关城，对于燕国高级玩家来说，有很多地区都传送不到了，除非绑定的回城技能属于那边，又或者公会本身就在那边，不然只能跑过去了。

    东瀛大区的战略就是在切割燕国版图的传送线，同时主力向着燕国王城推进，一旦占领燕国王城，那么燕国版图传送体系就会崩溃，到时候燕国玩家就真正的各自为战了。

     ZVZ战争到哪一步结束是随着进程而变化的，进程越好所属大区就会发布更多的战略任务，这里面就包括神圣级任务，每个任务都有经验值箱子。

    ......

    燕国境内，60级地图空域。

    只见一个庞然无比的龟兽在这空域中飞行，每个龟兽都非常的巨大，它的皮肤是那样的古老而厚实，至于龟壳，让人无比骇然的是，在这个龟兽龟壳之上居然有一个公会存在....

    而这个公会就是东瀛公会中实力最强的师团公会：大阪师团公会！

    此刻在公会核心建筑会议室里面，这里站在很多人。

    其中处于众人C位的，很有领导气质的中年人开口了“须佐御神答应了吗？”

    “答应了，1.2亿金币，总司令。”其中一个人回答，称呼对方总司令并不是说中年人就是东瀛功勋总司令，东瀛功勋总司令另有其人。

    之所以被这样称呼是因为现实身份的影响，他的职务全称应该是：派遣军燕国战区总司令。这里面有真正军事力量存在，比如燕国战区参谋总部，燕国战区总司令部。

    以上种种不是游戏赋予的称号，而是东瀛玩家自己搞出的具有军事实力的指挥体系。

    既然东瀛大区在燕国设有此等作战指挥体系，那么在楚国同样如此，在楚国同样有一位玩家担任同等级的职务，即：派遣军楚国战区总司令。

    这位总司令清楚，1.2亿金币仅仅只是那位12星须佐御神一战的费用，打完了人家就闪了。

    那么打谁呢？！

    答案当然是：燕国王城了。

    “有没有争取到我们其他附带条件？”

    “很抱歉总司令，没有争取到，当我们到达燕国王城，他会使用公会回城卷轴直接来到公会，最后助战。”

    “呵呵是吗……”总司令的笑容很奇怪，然而众人看到他们的总司令出现这种笑容时内心都感到不妙。

    果然……

    “你们真是一群废物呢，人家幽夜永久获得12星原住民的效忠，你们呢，上亿金币就是这种答复？”

    那位被骂的人面不改色，还是那般木然的表情：“已经争最大努力了，对方是我们东瀛正统神族，而幽夜不是。”

    “这么说须佐御神还能以一打二？”

    “这个我不清楚，但是一对一想来不是问题。”

    “砰！！”总司令狠狠一拍桌子，神色狰狞：“我们这是不知不觉之间被拖入了军备竞赛！我们已经在这上面花了太多资源了！”

    那人还是面不改色，“没有办法，防止幽夜可能出现的干涉，而且我们接触到正统神族十分不易，不能轻易错过。”

    “我们正在籍此打通高天原神族体系，目前的代价都是值得的。”

    ......

    现实中，东瀛国信号屏蔽区域，一座古代建筑房间内，有四人跪地而坐。

    其中一个人幽夜非常熟悉，他正是何俊凯。

    何俊凯脸上表情微笑中又有着郑重，因为他所面对的这些人其身份极不简单。

    比如对面同样跪坐的两个青年男子就是东瀛皇族成员，其中一个很有可能是东瀛未来皇储人选。

    与何俊凯一起的华夏男子也是一个青年男子，差不多接近三十岁了，而这个男子身份也极不简单，他是创世同盟宗的宗主，华夏国极具神秘极具通天的人物。

    何俊凯之所以能出现在这里，是因为他的背景同样不简单，世界同盟圈的组织者。

    四个人除了何俊凯在气质上要欠点之外，其他三人都是一幅不卑不亢，泰然自若的样子。

    而首先开口的就是创世同盟宗的宗主，“我有话直说了，东瀛玩家威武，推到了幽夜老巢的附近，主力大军更是向燕国王城逼近，看来拿下燕国王城贵国是志在必得啊。”

    听着话语，两位东瀛青年皇族男子眼中闪过明悟之色，知道对方接下来要说什么了。

    “哪里哪里.....”

    “我得到可靠消息，贵国师团公会拥有至少2位12星助阵，而且还都是正统神族身份，我这次来就是想跟两位皇子做一笔交易。”

    ......

    “不能让任何人看见的东西，充满了我的大脑。”

    “在完美无瑕的世界中，我迷失了自我。”

    执政要塞核心宫殿内，这个空荡荡的大殿中响起了歌声，只是这歌声其音律是模糊的，被人朦胧的哼着小曲般唱着出来....

    楚幽心血来潮的哼了两句旋律之后，神色隐隐一变开口道：“出来吧。”

    于是在他面前出现了一众12星小姐姐，月清音、魔奴儿、圣拉赫缇亚。

    “听说过九黎神族吗？”楚幽微笑着开口了，目光看着月清音。

    “九黎神族乃华夏上古贵胄大族，十几万年过去了，弟子并不清楚现在怎么样了？”月清音回道。

    “你说，当我召集了禁秘道统所有宗师，是不是能够踏平九黎神族呢？”

    月清音非常肯定的回复道：“一定能行。”说完话锋一转：“祖师，弟子观祖师还没有凝聚出独属于祖师的真元属性，弟子强烈建议祖师去所属的战戟剑星宗进行最终淬炼！”

    “一旦开启淬炼，祖师将开启境界神藏！”

    月清音看似平凡的话，却是让楚幽一愣，因为他知道怎么开启本职业二转了，原来如此啊。

    不过接下来月清音的话更是让他再次一愣。

    “祖师是天道子，祖师可以在任何道统之门接受道统的淬炼，只是祖师一旦继承了其他道统力量，将来就无法学到禁秘道统的神通了，每一个道统都是一个独立的流派。”

    月清音的话让楚幽回想起了当初成为天道子时（也就是执法者），系统给了自己一封邮件，这个邮件就是让自己选择一个道统，然后拜入道统门下。

    当时如果拜入道统门下的话，很有可能提前实现二转之路，只是得到了仙戟触发了禁秘道统的因果关联之后，当时自己打消去敬拜任何道统。

    不过那时的二转之路更加艰难，因为本身并没有满级，这会造成怎样的现象呢？

    当时的等级才75级，凭借那时候的角色相关属性，二转之后可能就是：75级5星？75级6星？这样子.....

    满级之后开启二转那就不同了，就算属性再垃圾，那也是满级1星，或者满级2星....

    更关键的是，达不到满级，就无法进入12星境界。