    没有错，陆离并没有太多逃离的打算。

    自己在神柱山辛苦五年，前后投入那么大的精力，眼下事到临头，怎么可能就这样一走了之。

    而且背靠神柱山大阵，算上神、仙、妖，阵中有着十二位真法境的修士，以及陆离这位法令战力的指挥官。

    下面更是有着五千余的各类修士。

    说句实话，这等强大战力，已经不逊色于吕渊那边的毕云山防线了。

    而比起莒国百灵谷，更是数倍之。

    甚至对比整个南洲，陆离这里握有的力量，也相当于南洲的十分之一了。

    坐拥如此实力，让他一枪没放，就直接逃之夭夭，任谁也会心中不甘的。

    最最重要的是。

    ‘如今三年过去，我虽修成二十门真法，但灰气也已消耗过半。

    余下一半灰气，再练成那九门真法，又要去掉一半。而我还要成就地花，那又不知该是多大的灰气耗费。

    如不趁此大劫，多积攒些灰气，恐怕才成地花，我便要陷入瓶颈，难以为继了。’

    虽然陆离对自身的天资也很有自信，自觉应该不逊色于一般的天才。

    但一般的天才，想在地花中有所成就，那都是以数十年上百年，乃至千年来算的。

    如此漫长的时间，虽然自己寿命悠长，但这般慢吞吞的积累等待下去。

    又哪比得上像现在一般，直接杀敌获取灰气，飞快增进修为来得舒畅呢？

    毕竟斩杀妖魔，不仅自己有好处，也是对人族的大利好，乃是功德无量之事。

    所以思虑再三，陆离心中还是倾向于接受天涯海阁大真人的提议，在这里留守以自己为饵，配合东洲与南洲的仙门，围剿那些东海之妖的。

    不过即便倾向余留下，但一些具体的细则，甚至一些关键问题，却也是要问清楚的。

    此时想到一事，陆离就问道：“我若留下来，那天涯海阁将如何配合于我，又如何确保能够围杀那些海妖呢？

    甚至于对我个人之安全，大真人是否有所交代？

    还有真的执行计划，那我神柱山需支撑多久？东洲是否对此有所援助？”

    这些都是他心中极为关心的问题。

    前者能确定天涯海阁的决心，中间的问题能确认自己的安全保障，后面的则是确认计划靠不靠谱了。

    麦玉清听过陆离询问，立刻便知晓对方并未被先前所言吓退，只是心中有所顾虑，所以需要从自己这边得到一些承诺，这才能答应下来。

    而这就是他此次而来，要做的事情了，对此已早有准备。

    只见麦玉清脸上微微露出笑意，而后立刻答道：“据我等安插在海妖内部的间细传来消息，这次为了围杀道友，青阳龙族出动了其等圣子，也就是青阳龙祖的第三子。

    号称身上龙血最为浓郁，同时已经突破血脉桎梏的青阳修，一位法令圆满的天花种子出手。

    并且青阳龙族还调集了整个九月海的力量，全都交由那位青阳修圣子统帅，兵锋直指神柱山！

    虽然在青阳龙族掌控的两海之中，九月海实力并不出众，海底并没有多少强力海族。

    东海一十二国中，位于九月海的也只是君子国，侏儒国这些不以武力闻名的附庸国度。

    但那到底是一片海域，论起面积丝毫不逊色于一般部洲。若是全都动员起来，就算东海再是荒芜，所积蓄的力量也不容小觑。

    所以，经过我等估算，整个九月海应当能出动二十至三十位真法境的修士，其中法令境修为的，应该在五到八位左右。

    而其它真法以下的各类杂妖仆从，应当在五十万左右。

    要是再加上那位龙族圣子自身，还有其所携带的龙族直系，这些实力应该还要再提升一些。”

    天涯海阁作为东洲霸主之一，万年以来与东海龙族不断交战，彼此之间可以说各种手段都用尽了。

    安排间细，只是其中很常见的一种而已。

    而且对于东海各方实力的刺探，也都尽心尽责，早就了熟于心。

    此时陆离问起，便就一股脑的将东海的实力说了出来。

    不过在听到麦玉清所说之后，在场诸位真人、大神乃至大妖，皆是面色微变。

    陆离视线不由看向梅曦，后者同样神情凝重，看到主人望来，立刻知晓所为何事。

    梅曦瞥了眼麦玉清，回过头来朝陆离微微点头。

    这便是说，这位出身东海的大妖，同样也认可了麦玉清对于敌人实力的估算。

    “三十位真法境，其中八位法令境，五十万妖众，再加上一位法令圆满的天花种子，以及数量未知的龙族直系……”

    陆离精简的将麦玉清的话总结出来，越说面色越是严肃，心里也不由暗自发凉。

    这么一股庞大的力量，别说其它了，但是那三十位真法境以上的妖魔，还有那五十万妖众，就够神柱山头痛了。

    这可是几乎十倍于神柱山的力量。

    面对这等悬殊的力量差距，即便陆离再是开挂，再是生猛，也不敢说能够战而胜之，甚至能否在重围之中逃得一命，都是个问题。

    更不用说除去这常规力量之外，龙族还特意加派了一位圣子，天花种子，迦叶那样的人物。

    让那个青阳修亲自来督率这股九月海的力量，目的就是为了让陆离绝无生还之理。

    多大的仇！

    多大的怨啊！

    陆离心中不由一阵无语，就算是为了对付劫运之子，这规格也明显超标了吧。

    不过这只是他的想法而已。

    在龙族那边看来，青阳修统帅的那股九月海力量，铲除陆离，只是其中一部分的目的。

    更重要的，还是借助消灭劫运之子的势头，在神柱山这里取得重大突破，进而攻入东洲腹地，由此给整场战局打开新的局面，形成有利于东海的优势。

    相比起后面的战略目标，消灭一个劫运之子，也显得微不足道了。

    顶多就是能够打击一下，那些东华部洲仙修的自信心而已。

    在这场波及数个部洲，以及整个东荒内海的大劫面前，即便是陆离如今的实力、地位、以及声望，依旧是显得微不足道。

    他能改变局部的局势，却无法改变全局，对大局产生不了什么至关重要的影响。

    此时依旧不免沦为棋子，被天涯海阁拿来与龙族做一场博弈。

    不过虽然被当做棋子，但陆离心中也没什么不满的。

    他虽是棋子，但也是掌握了一定话语权的棋子。

    天涯海阁想拿他布局，也是要争取自己这位棋子的意见的。自己若不同意，天涯海阁也是无有办法的。

    君不见，像自己身边李妙元，王阳，梅曦等诸多真法境修士，更甚至是如百灵谷温志渝这样的法令修士。

    天涯海阁以及洞阳山这等存在，何时询问过他们的意见？

    都是一纸令书下来，彼辈还不是要乖乖听命，半点讨价还价的余地都没有，和陆离比起来，差得远了。

    所以陆离虽然说当棋子，其实也不过是以自己的实力和势力，来和天涯海阁做一个交易，将价钱卖得更高而已。

    想明这些，便就能够理解陆离如今的心境了

    所以在听到东海海妖压出这么大的筹码后，陆离立刻问道：“龙族如此重视于我，乃至不惜倾尽一海之力，也要筹备此等大军，用于讨伐神柱山。

    但以我之力，与敌十倍之差，根本不是对手，哪怕有大阵依托，也难以抵御。

    贵使前来，应当也想过这等问题，对此是如何谋划的？”

    他这是在讨要增援了。

    不然以神柱山现在的力量，哪怕陆离再想把自己卖个好价钱，再想留在这里刷灰气，心中再不舍。

    但面对那种必死之局，好处再多，没那个命去享受，那也是毫无意义的。

    陆离肯定会直接拍拍屁股，溜之大吉，大不了不参与这场混水了。

    没了东华部洲大劫，他还有最少一万年的性命，有的是时间，据机长灰气不必急于眼前一时。

    所以眼下就是天涯海阁展示诚意的时候了。

    麦玉清脸上依旧挂着微笑，这时语气不疾不徐的开口道：“大真人当然知晓，以神柱山之力，是远不及海妖那方的，自然会加以补充。

    不过我东洲年年征战，各地人手都是紧缺，人力方面是无法支援太多的。

    所以贫道此次前来，带来了一枚山河印，还有一件星罗棋盘。”

    “山河印？星罗棋盘？”

    听到麦玉清的话，陆离一脸困惑，转头看向周围之人，李妙元他们脸上同样也是毫无头绪。

    想想也是，他们都是南洲修士，呆的圈子也就是南洲这里。

    而以往增征调援军，也征不到李妙元的头上。而南洲众多神道神灵，更多的是被派往西洲，自然对于东洲的一些事情了解不多。

    反倒是自己坐骑梅曦，在听闻那两件法宝的名字后，却是神色微微一变。

    很显然。

    这头出身东海的大妖，是知晓这两件法宝的。

    而看对方模样，这两件法宝威力还不弱。

    不然以梅曦那桀骜不驯的性格，是不会只听一个名字，就露出那隐有畏惧的神色的。

    确认了这点，陆离心中带着一丝期待，也是一丝困惑，看着麦玉清问道：“这两件法宝可有何门道？”

