    先是尾骨缓缓舒展开来，随后大量的触手在震颤中渐渐伸开。

    仿佛沉睡了几个纪元一样，终于清醒过来的云月抬起了头。

    “这是哪里？”

    “发生了什么事情？”

    在抬头的一瞬间，她就朝飞过来的伽诺茫然地问道。

    然而在之后当她看到了不远处纹丝不动的云海时，下意识飞了过去的她，警觉地竖起尾骨对准了靠近过来的伽诺。

    也难怪她会做出这样的反应，云月怎么可能感觉不到能量护罩的存在。

    “智能微观文明”舰队用能量护罩将异形大军挡在外面，云海又在能量护罩范围内昏迷不醒，从来没有怀疑过异形会对自己的“主宰”不利，云月的第一反应就是伽诺终于造反了。

    伽诺显然也猜出了云月在想什么，它谨慎地停在距离云月不远不近的地方，随后下达了指令。

    无形的能量护罩形成的巨大的蛋型屏障消失不见，更多焦急的异形顿时就如开闸的洪水一样涌了进来，在包围云海和云月的同时，不知是死了还是昏迷的菲洛米娜被一只异形一尾骨直接抽飞了。

    看到这一幕，诺兰鼻子都险些气歪了。

    知道这些异形无法理喻的她，一个闪烁抓住了炮弹似的飞行的菲洛米娜，在确定了她只是昏迷过去后这才放下了心。

    “你不记得发生什么了吗？”

    伽诺谨慎地闪避着蜂拥而至的异形大军，在越来越多的异形挤过来时它不得不退到更远的地方，同时远远向云月问道。

    “发生了什么？”

    “这里是异星？我们怎么回来了？”

    “我们不是在暗区？”

    显然还没有反应过来，至少确定了伽诺大概没有造反的云月还是有些茫然。

    “暗区，蓝色变异虫子，精神力攻击，你现在记起来了吗？”

    伽诺很清楚这是因为云月长时间昏迷，再加让灵魂意识被诡异能量侵袭造成的记忆混乱的缘故，并不着急的它试图慢慢地唤醒云月的记忆。

    “我记起来了。”

    “那只蓝色变异虫子攻击了我！”

    “可现在这是怎么回事？”

    伽诺的诱导终于让云月想起了什么，她连忙追问道。

    接下来，伽诺细致地将之后发生的一切告诉了她，最后又说道：“就是这样，主宰放弃了和虫族之间的战争，我们紧急撤退了回来。在她们的帮助下，主宰用暗能珠救了你，而这颗暗能珠中的能量太过恐怖，那个人将大多数能量导进了主宰的体内，这种能量和他本身的能量发生了冲撞，暂时昏迷了过去。”

    “原来是这样！”

    “这么说，主宰应该没事吧？”

    云月平静地点了点头，随后又问道。

    “应该没事，我一直在扫描监测，主宰的生命机体没有任何变化，而在他体内冲撞的能量现在也已经平静下来，没什么意外的话他很快就会醒过来了。”

    “还有，你就不想说点什么？”

    伽诺回应了云月，之后又反问道。

    “说点什么？”

    云月有些莫名其妙地回应了伽诺。

    “你不知道暗能珠的重要性？”

    “知道啊，我又不是没见过它在瞬间秒杀了数千亿的虫子。”

    “那你觉得自己和暗能珠，哪个对异形联盟更重要一些？”

    “废话，当然是暗能珠，我再能打，别说数千亿的虫子，就数百亿都杀不完。”

    “那主宰为了你，放弃了对虫族最具杀伤力以及震慑力的暗能珠，你觉得这很合理？”

    “是啊，因为他是异形主宰，而我是云月啊。”

    对话进行到这里，伽诺放弃了。

    以它的逻辑思维能力，却是一直没有办法理解云海的判断和决定。

    所以，它很想从云月这里知道答案。

    但现在伽诺不想再纠结这个问题了，因为它突然反应过来，感情这种东西不是它的逻辑思维能力可以理解的。

    “你是谁？”

    弄清楚了并不是“异形联盟”发生了内讧，云月也就彻底放下了心，至于失去了“暗能珠”这种小事，她根本不在意，却是向远处的诺兰发出了精神信息。

    没有“暗能珠”的时候，该是怎么打还是怎么打，该打谁还是打谁，至少云月从来没有忤过谁。

    她现在只是有些好奇，看上去有些熟悉甚至生命气息都有些熟悉偏偏又陌生的诺兰是谁。

    “我是谁，你很快就知道了。”

    “云月，你是全宇宙中最幸福的……的存在。”

    远远地看着被异形大军包围起来的云月，诺兰语气中不无羡慕地说道。

    “多大点事。”

    “别说一颗暗能珠了，就是比暗能珠更重要的东西，只要能救我，只要他能拿得出来，他绝对不会犹豫的。”

    “因为同样的情况下，我也会心甘情愿地为他做同样的事情。”

    “多简单的事，你们想那么复杂干什么。”

    云月被这个问题问的有些烦躁了。

    “就算用你的生命去换他的生命？”

    这时，诺兰又忍不住多问了一句。

    她这个问题，却是让云月纠结起来。

    大约过了十几秒，云月这才犹豫不决地做出了回应：“那也不一定，如果用我的生命可以换回他的生命，我也不知道自己会不会这么做，因为如果我这么做的话，活过来的他一定会活的很痛苦，无论他能活多久。”

    “也许，我不会这么做吧。”

    “也许，我会这么做。”

    “这个问题，我不知道怎么回答。”

    “还有，别再问这些没有意义的问题了，你先告诉我你是谁？”

    说着说着，云月就烦躁了起来。

    然而在瞬间之后，她便呆住了。

    一个闪烁从异形群中冲了出来，借着诺兰不远处一个光团散发出的荧光看清了她怀中昏迷不醒的菲洛米娜，云月彻底傻眼了。

    “这……她是云……云朵？”

    看着有着八分相似却又有些不同的昏迷的“云朵”，云月结结巴巴地问道。

    “呃，你可以这么认为。”

    诺兰不知道该怎么回应云月，似是而非地回应了一句。

    云月的性情，通过这一段时间的接触，诺兰已经很清楚了。

    云海或许还有理智可言，云月也不能以常理来判断。

    诺兰根本不确定，如果自己说出“云朵”的真实身份，云月是不是会进入彻底暴走的癫狂状态。

