    “回酒店吧，我累了。”女人有气无力的声音传来，“我想订一张明天早上的机票回国。”

    “你这些天一直这副要死不活的样子，还在为你那个老子伤心呢？他不是抢救过来了吗？你还摆着张脸给谁看？”

    “不要提我爸爸。”女人的声音孱弱而痛心，“让我回酒店好吗？我真得很累。”

    “韩雨柔，我最看不惯你这样子！滚！”

    里面又传来乒乒乓乓打砸的声音，像是把杯子、酒瓶、盘子都砸了！

    大概是动静闹太大，已经有服务生往这边赶过来。

    叶佳期跟包间里的两个人都不熟，她并不想被他们看见，低着头，匆匆忙忙往自己包间里走。

    那打砸的声音触目惊心，叶佳期也不知道韩雨柔怎么会跟了这么一个男人。

    还有，韩运破产了吗？

    她印象中的韩运和姚芝都是趾高气扬，这要是破产了，能接受？

    叶佳期对京城那些已经远离的一切并没有太多兴趣，她更贪恋现在的生活。

    推开包间门。

    包间里热气腾腾，满是香味。

    “这层楼有人闹事？”乔斯年问道。

    “嗯，好像是酒喝多了吧。”叶佳期含糊应道。

    “哦，打砸声挺大。”乔斯年没放心上，“还没吃饱吧？多吃点，吃完带你逛街买包去。”

    “只打算给我买个包吗？我还想要其他东西呀。”

    “想要什么我都给你买，乖乖吃饭。”乔斯年夹了她爱吃的菜给她。

    叶佳期打算跟乔斯年多吃一会儿再走，免得遇到韩雨柔和容锦承。

    不管怎么说，乔斯年和韩雨柔都是有过绯闻的，她不想被别有用心的人再闹出点绯闻来。

    门关上，外头的打砸声小了很多，渐渐儿没有了。

    叶佳期和乔斯年随意聊着天，就像是不知道韩雨柔来过一样。

    “火锅味道不错。”

    “是吧。”叶佳期笑了，“我就说这儿的火锅很好吃的，是唐人街里头的网红店，很有名气。”

    叶佳期吃着说着，不知不觉又吃了不少菜。

    等到吃饱了，外面的嘈杂声也听不到了。

    叶佳期站起来，绕到乔斯年的身后，双手环住他的脖子跟他撒娇。

    乔斯年倒是一脸受用。

    他没想到自己对女人的撒娇并没有什么抵抗力，他还以为自己有多好的耐力。

    “吃饱了就想趴你怀里。”叶佳期压在他的耳边，低低笑道。

    “陪你来吃火锅，我这衣服上全是味儿。”乔斯年摸到她的小脑袋，亲昵地揉了下。

    “那等会儿我帮你买件大衣吧，天冷了也穿得上。”

    “大衣就算了，你给我买条围巾就好。”

    叶佳期哼哼，还不是嫌她没钱。

    叶佳期从身后将小脑袋埋在他的颈窝处，蹭了蹭，很舒服，就像是一只求抱抱的猫，软萌又可爱。

    乔斯年对这样的叶佳期哪里有半分的抵抗力。

    原以为她浑身是刺，没想到越是深入接触，越是能发现她的好。

    “等会儿还想去哪？我带你去。”

    “街头有杂耍，还有烟火，你看吗？”

