
　　说着复杂，实则快如闪电。

　　从陆峰挥出第二拳到苏木反击，不过一息时间。

　　周围的人根本没看清发生了什么，只听见“砰砰”两声，两人便各自分开。

　　其中，苏木摔倒在了地上。

　　而陆峰则趔趄着退后了几步，随后剧烈的咳嗽了起来。

　　……

　　见状，陆天浪面色大变，急忙迎了上去。

　　“大哥、大哥你没事吧？”

　　陆峰摆了摆手，道：

　　“不碍事、不碍事。反正也不剩多少时间了，不差这一拳。咳咳！咳咳咳！”

　　虽然嘴上这么说，但他却咳的厉害，许久才平息了下来。

　　另一边，苏木趁着这个时间爬了起来。

　　龇牙咧嘴、一脸警惕的看着陆峰。

　　这个看似伤病缠身的中年男人，战斗力强的离谱！

　　苏木自觉不是对手，已经在琢磨怎么跑路了。

　　但平复气息后的陆峰，却说出了一句让他没有想到的话。

　　“小子，你愿不愿意拜我为师。”

　　苏木一愣，想了一下后没有直接回答，反问道：

　　“为什么你的力量这么大？速度这么快？我从没见过像你这样的人。”

　　闻言，陆峰仰头大笑了起来。

　　“哈哈哈！你这小子，小小年纪不但身强体壮，脑子也鬼精鬼精的。”

　　“但终究还是个没什么见识的孩童啊。”

　　笑罢，陆峰面色一肃，凝重道：

　　“这个世界很大，大的超出你的想象！有太多你无法理解的事物了。”

　　“我只不过是一个小小的三流武者。”

　　“准确点来说，是曾经是。”

　　闻言，苏木心中一动。

　　他感觉自己终于要接触到这个世界更高层次的信息了！

　　“武者？什么是武者？”

　　苏木急切的再次问道。

　　“所谓武者……”

　　陆峰本就有收徒的心思，见苏木好奇就解释了起来。

　　这个世界的人，生来就有一口先天精气，藏于经脉血肉之中。

　　武者，便是通过不断的锤炼，壮大这口先天精气，从而获得强大力量的人。

　　武者为了修炼和厮杀，又创立了许许多多的功法和武技。

　　发展到今天，武道已经十分昌盛了！

　　但是，想要练武，依旧有着不低的门槛。

　　想要入门，必须得血气旺盛、筋骨强健。

　　如此一来，伙食上就不能查，基本顿顿少不了肉。

　　像苏木这样吃食普通却血气旺盛的人，非常罕见。

　　而且他八岁不到就如此高大，属实骨骼惊奇！

　　这让陆峰生出了爱才之心。

　　收一个徒弟，或许可以让他即将结束的生命，多一份色彩。

　　……

　　了解到武道的存在后，苏木毫不犹豫的拜陆峰为师了。

　　白吃白住，还能修炼武道。

　　傻子才不答应呢！

　　就这样，苏木以陆峰唯一关门弟子的身份加入了陆家。

　　其实，陆峰并非什么武道高手。

　　陆家祖上出一个将军，随后便越来越没落。

　　为了重现曾经的荣光，陆峰年轻时便从了军。

　　奈何他的各项能力有限。

　　混了二十几年，不过是个百夫长。

　　武道修为上也只是个刚刚入门的三流武者。

　　本来陆峰已经隐约摸到了跨入二流武者的门槛了。

　　不想在前段时间的一次任务中，受了重伤！

　　别说进阶了，三流武者的修为都没有保住。

　　伤到经脉、本源的陆峰重伤难治，只能落寞的回到家中。

　　待了一段时间后，了解到家乡竟出了苏木这样一位“幼年村霸”，便起了爱才之心。

　　也算给无儿无女的他，留个念想。

　　虽然不复巅峰状态、连三流武者的修为都没保住。

　　但陆峰从军二十多年，搏杀经验丰富无比，教教苏木是绰绰有余了。

　　除了常规的打熬身体、壮大精气。

　　陆峰还传授给了苏木一套拳法和一套刀法。

　　拳法是军中通用，不忌外传的撼山拳。

　　这套拳法大开大合、刚猛凶狠，非常适合苏木这个块头。

　　刀法是陆家祖传的。

　　由于是那位将军在战场厮杀中悟出的。

　　所以同样大开大合，刀法简洁凝练，却凶狠异常。

　　时间就在苏木的勤学苦练中，一天天度过。

　　……

　　随后数月，大半个冀州滴雨未下、干燥异常。

　　这古怪的天气，让本就伤重的陆峰没能再支撑下去。

　　教了苏木四个多月后，便撒手人寰。

　　这四个月里，陆峰尽心尽力的传授苏木武学，以及一些拼杀时的经验。

　　基本把能教的都教了。

　　好在苏木不负期望，如海绵吸水般的吸收了所有知识。

　　不说进步神速，小有天赋还是算的上的。

　　这让陆峰走的时候，脸上带着些许笑容。

　　除此之外，陆家在苏木的伙食上也做到了极致。

　　苏木饭量本就是常人的三倍左右，陆峰还要求必须顿顿得是上等的精肉。

　　陆家的家业不大，这么吃着实有些难顶。

　　身为家主的陆天浪有点不满，毕竟他自己都不敢吃这么好。

　　苏木这吃法，一人顶他们一家了！

　　但在陆峰的强烈要求下，他也只能依着苏木吃了。

　　在这个副本世界活了两世、十几年。

　　陆峰是唯一一个对苏木这么好的人。

　　他去世后，苏木披麻戴孝，守孝三月。

　　再往后，守不了了。

　　因为，饥荒来了！

　　虽然心里早有准备，但这一天的到来依旧非常的突然。

　　※※※※※※

　　这一天深夜，苏木正躺在床上睡觉。

　　外面突然传来一阵嘈杂的吵闹声，隐约间还夹杂着几声惨叫。

　　“终于要来了吗？”

　　苏木一个轱辘翻身下床，迅速穿好衣物，将陆家给他打造的一柄环首大刀背在身后。

　　……

　　此时，陆家宅院外，一群衣衫褴褛的灾民疯狂的冲击着大门。

　　“开门放粮、开门放粮！”

　　“要饿死人了，快开门！”

　　“大家伙使把劲，把门撞开就有吃的了！”

　　“就是这些富户害的我们无粮可吃。冲进去，抢光他们！杀光他们！”

　　在一阵阵嚎叫中，上百灾民不断的冲击着院门，如同野兽。

　　虽然门后用许多重物阻挡，但依旧挡不住越来越的灾民！23sk.Com

　　“轰！！！”

　　终于，在一声巨响中，院门垮塌。

　　门外饥饿的灾民发疯似的向里面冲去。

　　期间摔倒了好几个人，但没人顾得上他们，纷纷从他们身上踩过。

　　到后面几乎被踩成了肉泥！

　　饥荒时，饥民哄抢富户、地主太常见了。

　　这可怕的情形，已经把陆家雇佣的几个长工全部都给吓跑了！

　　眼看陆家宅院就要被洗劫一空的时候，一道寒芒飞来。

　　“唰！！！”

　　伴随着一阵空气被撕裂的声音，几颗大好头颅高高飞起，血液喷涌！

　　冲在最前面的几人，竟被一刀枭首！

　　半息后，尸体才摇晃了一下，重重倒在了地上！

　　这一幕很是骇人。

　　然而不等众饥民反应过来，一声暴喝便如雷霆般的在院内炸响。

　　“苏木在此，谁敢乱动？！”

　　“跨过此线者，死！”

　　众饥民傻傻的抬头看去。

　　只见一八尺壮汉，手持正在不断滴血的环首大刀，重重的在地上划出一条血线，呲出一串串火星。

　　那肃杀血腥之气，扑面而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第6章 武道、首杀免费阅读。https://xs.23sk.com 