    听到大夫这么说之后，刘登的心里也算是松了一口气。

    “既然如此，该开的药方你自己去准备吧！无论什么东西，一律用最好的！”

    “诺！”

    太医开了药方之后，自然有小太监去准备剩下的事情。

    太医前脚刚走没过多长时间，柳如烟就悠悠的醒了过来。

    “你别动，安心地躺着！一会儿吃完药之后好好的睡一觉，有什么事情咱们明天再说！”

    看着柳如烟虚弱的样子，刘登赶忙制止了她的行动。

    “大王……”

    再次见到刘登，柳如烟的眼泪已经如同是绝了堤的洪水，不住地往下流。

    “没事了！你也是够傻的，出了这种事情，你为什么不能找个人捎个信儿给我呢？”

    刘登一边伸手擦去她眼角的泪水，一边低声的说道。

    “奴婢……”

    “好了，这两个字以后不要再提了！你不是奴婢，你是本王的女人！”

    刘登直接打断了她的话，原本刘登的正室空缺，再加上杂七杂八的事情实在是太多了，对于这种事情自然没时间考虑。

    但是现在既然都已经这样了，倒是也正好应该趁机给她一个名分了！

    “大王……”

    原本是安慰柳如烟的话，但是没想到刘登说完之后，柳如烟反而哭得更凶了。

    刘登也只能上前温言抚慰，只是话没说几句，柳如烟忽然一把抱住了他，无尽的委屈，似乎都随着眼泪喷发了出来。

    借着书房里的灯光，刘登这才发现柳如烟光洁如玉的手臂上，居然满是一道道的鞭痕。

    “她居然对你用刑了？到底是怎么回事？你跟我说清楚了！”

    刘登眼中的杀气再次爆发。

    一直等到柳如烟哭够了之后，这才断断续续的，把之前发生的事情跟刘登说了个清楚。

    刘登走了之后没多长时间，国后娘娘和芊芊郡主全都赶到长安去参加刘登的婚礼，这王宫之中，真正的主人也就只剩下了那位陈娘娘。

    那位陈妃娘娘忽然就像是变了一个人一样，直接找到了柳如烟，说是要翻看一下刘登的那些笔记。

    刘登的书房原来只有赵文谷可以进去，后来这差事就落在了柳如烟的身上。

    经历了刘易水的事情之后，柳如烟当然明白，刘登的那些笔记到底有多重要。

    当然不肯就这么交出来了，于是那位陈娘娘为了拿到笔记，就开始折磨柳如烟。

    不管怎么说，她是刘登在这王宫里面唯一一个有名分的女人。

    虽然刘登都已经一年多没碰过她了，但是这府中的下人们，哪个也不敢得罪她。

    于是柳如烟送到了那个小院子里，隔三差五的就会受到一阵体罚，可是从始至终柳如烟始终不肯松口！

    刘登的书房里面几个暗格，做的极为的隐秘。

    除了真正知晓机关的柳如烟和赵文谷之外，也就只有刘登才知道怎么开启了。

    如果不是因为刘登今天忽然想起了柳如烟的话，估计再拖一段时间，说不准柳如烟都要被她活活给折磨至死了。

    “你且安心的休养，这件事情，本王不会就这么算了的，这个该死的贱人！”

    弄清楚了事情的来龙去脉之后，刘登的心里还真是好奇了，这女人到底是勾搭上了什么人？

    “大王，陈娘娘毕竟是朝廷册封过后的嫔妃……”

    “好了，你今晚上就睡在我书房里好了，一会儿我找人过来陪你，你先休息吧！”

    日防夜防家贼难防，刘登可不想在自己的身边忽然多出这么一只眼睛来。

    他书房里写的那些笔记，杂七杂八的东西很多。

    绝大部分都是他脑子里面原本学过的那些知识，还有一些是他在网上的见闻。

    毕竟，这些东西在如今这个年月就显得异常的宝贵了。刘登也不敢保证自己的好记性到底能够持续多久，还是写下来比较安全。

    但是没想到，居然还会有人对这东西感兴趣。

    要知道，唯一一个曾经得手过的人就是刘易水，只不过这小子现在应该还在宗正寺的大牢里。

    除了他之外，知道有这些东西存在的，应该只有很少的一部分人。

    刘登还真是很好奇，到底是谁对自己脑子里的这些东西这么感兴趣呢？

    难不成是徐胤吗？

    可是，看这手段的话，似乎也不像是徐胤的手段。

    不过这些都不重要了，只要审问一下，应该很快就能问个一清二楚。

    “大王不好了！”

    刘登刚刚迈出书房没多远，就听到顺子慌忙的声音传了过来。

    “不是让你在那守着吗？慌慌张张的，像个什么样子！”

    “大王，陈娘娘服毒自尽了！”

    “你说什么？”

    刘登一下瞪大了眼睛！

    这女人还真够狠的，对别人狠也就算了，对自己也这么狠？

    她这一死倒是不要紧，关键是她死了之后线索不就彻底断了吗

    “人呢？找太医看过了吗？”

    刘登赶忙问道。

    “已经找太医看过了，太医说没救了……”

    顺子说完之后，直接跪在了地上请罪。

    刘登彻底的暴怒了，开什么玩笑？

    这他娘的动手脚，都自己的后宫里来了！

    “把她身边的那些人给我抓起来，一个个给我严加审问，我给你一晚上的时间，明天一早我要知道，最近这段时间，她去过哪里接触过什么人？”

    刘登狠狠的咬了咬牙，别的事情他能忍，但是这件事情实在是忍不了。

    “诺！”

    顺子也不敢耽误时间，立刻扭头下去准备了。

    顺子走了之后，刘登的心情开始变得异常的烦躁了起来。

    他倒是有心去把叶一剑给拉过来，好好的责问一番，不过一想起叶一剑的事情，刘登又忍下了这口气。

    不管怎么说，明天一早是要去给叶一剑提亲，现在他也只能暂时先忍下这口气了。

    现在，只能寄望于顺子那边的审问能够进行的顺利一点了。

    毕竟，这个女人也算是久在深宫了，想要出去，那几乎是不可能的事情。

    只要是在这王宫里的事情，她自然瞒不过她身边的那些人！

