    “徐生，汇丰银行的贷款已经到账了！”办公室内，王礼明汇报说道。

    “终于到账了，被拖了这么久。”徐志笑了笑，最终自己拿出出售海丰与其他银行的威胁后，汇丰才心不甘情不愿的将贷款和交易资金打入了徐志的账户。

    海丰银行的出售价2.8亿美元直接被转到了美国，还给了高盛，因为最开始徐志购买海丰银行时资金不足，凭借的就是有着黄金期货的高额利润作为抵押，从高盛借入的一笔钱买下的海丰银行，现在又将银行卖给了汇丰，这笔钱自然要还给高盛，当然，徐志也从中小赚了一笔。

    徐志问道：“港灯收购了多少股票了？”

    “不多，只有3%，而且因为短时间内交易变大，价格还涨了不少，这几天我已经在适当的打压股价了！”王礼明答道。

    徐志问：“现在港灯的股价是多少？”

    王礼明道：“港灯目前的股价差不多在4港元一股，总市值差不多50亿港元。”

    “这么看来，10亿港元还不够啊！”徐志皱眉说道，既然要收购必然要溢价。

    王礼明道：“徐生，我们可以另外向银行拆借，如果只是想收购30%，应该差不多，只要成为了大股东，以后有的是时间再慢慢增加股权，而且港灯旗下优质地皮非常多，用来发展物业，可以再用分红的钱来偿还贷款，一举多得。”

    “好，你先联系渣打银行，只要他们同意了贷款，那就直接公布，溢价25%，收购港灯股票。”徐志直接说道。

    恒大已经是渣打银行最大的客户之一，旺角中心的地皮购买资金、后续的建筑费用，即将准备收购港灯所需要的资金，都会从渣打拆借，总额加起来可能接近30亿港元。

    不过这贷款额在香江却排不到前十，这是一个地产、股市疯狂的年代，但凡后世能够崛起的华人家族，现在无不是在拼命发展，而所需的资金都是问银行拆借。

    陈松青从一无所有，到后面的身价数十亿，虽然是利用一堆骗局，但银行的资金提供了无数的可能性。

    长江实业同时进行着数十个大中型地产项目，很多规模都超过它的市值，但一样运营良好，杠杆融资被用到极致。

    30亿港元，如果徐志不抽调黄金期货的利润，加上之前的石油期货和美的的利润，也只能勉勉强强的拿出来，但利用杠杆之后，只需要几亿资金就能收购几十亿的大楼及大型公司，在一定程度上，在知道未来经济走向的情况下，这种操作比几款街机游戏利润还要高的多。

    王礼明问：“不事先暗中收购吗？”

    徐志笑道：“这是李嘉成最喜欢做的事，暗中收购的确可以省一点钱，不过我们提前公布却可以将名义先定下来，是我们先收购的港灯，如果李嘉成事先一步公布，我们就进退不得。

    退吧，不甘心！

    进的话又是一场大规模收购战，耗财耗力，股民可不是傻子，想再复制上一次割韭菜的事情估计不可能了。

    只要我们先公布，不管是李嘉成，或者有其他财团，都会仔细考虑清楚，要不要再来一次争夺战！”

    “好，我立刻去安排。”王礼明说完立刻离开，现在的时间可是非常宝贵的。

    “现在越来越有意思了！”徐志自言自语的笑了笑，自己这个蝴蝶已经越来越大，影响了香江太多的历史：

    和记黄埔被自己从李嘉成手中抢到，而港灯在原先的历史上先是在82年被置地收购，随后到了85年，置地经济困难，又卖给了李嘉成。

    简单来说，就已经夺去了未来李嘉成的两家优质公司，但事实可不仅只如此。

    在原先历史上，联邦地产与长江实业组成联合公司，一买一卖处理了联邦与国际两栋大厦，李嘉成半年内净赚6亿港元。

    而在置地收购港灯之前，港灯其实就已经与长江实业在1980年11月20日合资成立了国际城市公司，联手开发港灯旗下的诸多地皮，长江实业在其中也是获利颇丰。

    现在自己已经在准备收购联邦与国际大厦，而港灯一旦被自己收购，短时间之内，长江实业不太可能再获得和历史上一样的机会。

    ……

    1979年12月1日，刚刚成功收购和记黄埔公司的恒大集团再次发布收购信息：将以每股5港元，收购不超过4亿股港灯集团股票。

    信息传出，全港震惊！

    港灯集团是香江第二大电力公司，垄断了香江本岛的电力供应，同时旗下拥有大量优质地皮，虽然规模上比不了和记黄埔等四大洋行，但因为盈利稳定，总市值高达50亿港元，是香江市值排名前十的大公司之一。

    市场反应更是激烈，港灯的股票当日便上涨20%，达到4.8港元一股。

    不过因为之前和记黄埔股票的教训，不少人想等待到最后高价出手，却突然碰到两大收购方和解，和黄股价迅速暴跌，无数“股民”损失惨重。

    此次港灯收购爆发，等了几天之后也没有第二家财团出现，虽然溢价不高，但一些人还是决定落地为安。

    一星期后，王礼明发现收购进度开始下降，立刻汇报给了徐志。

    徐志听完后说道：“看来只是25%，吸引力还不是很大啊？”

    王礼明道：“不错，但提高收购价的话只会增加我们的成本。”

    徐志想了想道：“你替我约一下港灯现在的大班，我觉得我们是时候聊聊了！”

    ……

    港灯集团是除汇丰之外，香江十大上市公司之中唯一没有家族控股的公司，一直以来，董事会只是管理层的摆设，除了每年一次的股东大会，基本上没有任何力量能够制衡管理层，只要不发生严重亏损，港灯的大班可以说是说一不二。

    但来自恒大集团的收购瞬间破坏了这种平衡，对于港灯的诸多股东而言，影响倒不是很大，但对于管理层，本来单身已久的王老五突然碰到了一个管家婆。

    这让港灯现在的大班康纳如何受得了！可是他们也只是管理层，收入在香江可以说是年薪数百万，但面对这种几十亿港元的收购，也是无能为力，再接到恒大老板的约见之后，就立刻答应了下来。

    恒大公司总部，康纳见到了比自己想象中还要年轻的徐志。

    徐志笑道：“康纳先生，请坐！”

    “多谢！”康纳礼貌的回了一句，就直接说道：“徐生，港灯这些年来一直都是独立运营，而且效益每年都在增长，如果徐生只是想投资，我非常欢迎，但如果徐生要亲自经营的话，我担心因为业务不熟悉，可能会损坏公司的利益。”

    徐志笑了笑说道：“我收购港灯自然是看好现在的管理层，如果你是想问这个问题，我可以直说，我对管理港灯没兴趣，不过既然我旗下有地产公司，而港灯旗下也有大量物业，希望我们之间能够有更多的合作！”

    “合作可以，只要价格合适即可。”康纳点头答应道。

    “放心，价格绝对公正。”徐志也答应下来。

    康纳点点头，对徐志的承诺还是比较满意，只要对方不强行干预公司运营，适当的建议他们也能接受。

    徐志又说道：“康纳先生，目前我方收购了7%的股份，虽然可以提高价格继续收购，但这样的做法对港灯公司而言并没有什么好处，既然我要入股，还不如将这笔钱送给公司，用于港灯公司在未来的发展，这样不是更好吗？”

    同样是收购，在市场上收购股票花的钱再多，也只是便宜部分股民股东，对公司没有任何好处。但如果公司对某一人定向增股，那么这笔钱就会进入公司的账户。

    如果该公司有大股东存在，那么极容易被否决，因为这会稀释他的股权。

    而港灯公司却恰恰相反，管理层控制着公司，反正他们没有股份，根本不在乎股权被稀释，增股之后还可以获得足够的资金用来发展公司，只要新来的股东不随便插手公司运营，何乐而不为呢？

    对于收购者而言，在股市上收购面临太多外来因素，即使能够成功，代价也会更大。

    康纳皱眉想了一下，点头答应道：“这件事我可以答应，具体的金额，我会回去和同事再一起商量。”

    徐志笑道：“好，那就祝我们合作愉快了！”

    