    从乌镇旅游归来，阮莞的心情明显好了许多。

    之前，她虽然嘴上说忘了赵世永，但其实心里一直都在滴血。

    因此每日郁郁寡欢，时常伤心落泪，一整天都看不到她几次笑脸。

    这次乌镇之行，让她下定决心，彻底忘记赵世永。不再为他伤心，不再为他难过。

    虽然暂时还未完全做到，不过她脸上的笑容，的确是越来越多了。

    ……

    进入到七月份，又到了考试季。

    项南、郑微、阮莞、朱小北都很有信心应付考试。

    黎维娟、张开、宫成、周大龙则是临时抱佛脚，这些日子一直忙着看书、背书、打小抄，忙得不亦乐乎。

    让项南看在眼里，都替他们可惜。

    他们上课时就旷课溜号，平时就忙着打游戏、泡妞儿、钓凯子，真到了考试的时候就麻爪。

    就算靠着弄虚作假，勉强过关。毕业之后，那个惨淡的成绩，也不可能帮他们找到好工作。

    如此一来，毕业之时，就是他们跟优等生拉开差距的时候。

    甭看大学四年，他们玩得比较疯，混得比较开，看起来很有牌面。但毕业十年后再看，差距可就不是一轻半点了。

    进入大公司发展的优等生，经过十年磨砺，很可能混到公司中层，业内精英，年薪百万。有车有房，妻儿双全，妥妥的中产。

    而进入小公司发展的差生，经过十年蹉跎，工作都不知换了多少，很可能还是底层打工人，年薪不足十万，没车没房，没妻没儿，妥妥的底层。

    这些都是项南的亲身经历，他太有发言权了。

    所以看到黎维娟、张开、宫成他们，重蹈他的覆辙，项南忍不住替他们感到可惜。

    ……

    考试季过后，又是放暑假。

    项南回了老家一趟，给母亲捎去两万元。

    在家陪她待了两天，随后就又回到沪江。

    郑微也是回家待了两天，分别陪了一下爸爸妈妈，随后也又回到沪江陪项南。

    整个暑假，项南都在忙着给《斗罗大陆》结尾。

    这本书写了一年半时间，如今已经接近三百万字，是时候该告一段落了。

    不过，对于读者、对于网站来说，自然是舍不得的。

    毕竟这本书真的太火了，连载至今，收藏已经超过百万，均订更是达到十万，每月的稿酬更高达百万，是名符其实的一书封神。

    也因此无论读者还是网站，都不舍得项南就这么结束。

    对此，项南也早有准备。

    他跟书友说好，会在小说完本之后，再写一些番外，弥补一下小说中未竟的遗憾，填上挖出后没来得及填得坑，以及介绍主角后来的经历等，顺便为续作奠定基础。

    至于网站方面，项南则拿出了新的故事——《斗破苍穹》。

    这本书是零九年由天蚕土豆创作的，推出之后，立刻大红大紫，成为玄幻小说的巅峰之作。

    不仅收藏量、订阅量遥遥领先，而且之后相继被改编成漫画、动画、游戏、有声小说、真人电视剧等，相当之火。

    胡润原创文学IP潜力价值榜，多年将其排在第一位。由此可见，这本小说，真的是相当不错。

    所以，项南才想把这一IP抢到手。

    起点在审阅过《斗破苍穹》的大纲之后，也认为这本小说很有潜力。一旦成书，很可能不亚于《斗罗大陆》，因此便痛快地答应了项南的完本请求，并催促他尽快将《斗破苍穹》写出来。

    有钱赚，项南自然不拒绝。

    因此就在《斗罗大陆》完本的第二天，《斗破苍穹》就正式开始了更新，随即再次引来书友们的疯狂追读。

    ……

    九月份，学校开学。

    升入大三的郑微要搬宿舍，清空之后，还要再把宿舍给收拾出来。

    因为工作量太大，所以项南都被她拉来做苦力。

    “微微，你的东西还真多啊。”他打量着郑微的床铺道。

    虽然她有许多衣服、玩具、鞋袜、日用品都搬去了出租房，可是宿舍里依然还有一大堆她的物品。

    比如旧书本、过季的衣服、不穿的鞋子、旧包包等等，乱七八糟，胡乱的堆放在床上、床下，真是令人叹为观止。

    “不许笑话我，快点搬。”郑微害羞道。

    相比项南的仔细、干净，她的确有点不修边幅。

    项南笑着点了点头。

    ……

    “唉，凭什么是我们这些师姐，给她们那些师妹收拾宿舍呀，不应该是她们帮我们收拾么？”黎维娟边打扫，边满腹牢骚道。

    “好了，你就干吧，娟姐。当年咱们大一刚搬来时，不也是师姐们帮咱们打扫么。”朱小北笑道。

    “哎，想当年学校也把我们当小甜甜，可现在我们就全都成牛夫人了。”郑微笑道。

    “唉，阮阮快点回来吧，她最喜欢打扫卫生了。”黎维娟又祈祷道。

    “在说我什么呢？”话音刚落，就听阮莞笑着问道。

    “啊，阮阮你回来了，太好了！”郑微、朱小北、黎维娟都欢呼道。

    “你们这都忙什么呢，热火朝天的？”阮莞又好奇地问道。

    黎维娟随即把学校惨无人道的行为告诉了阮莞，“阮阮，你说，我们是不是很倒霉？”

    “别抱怨了，我来就是了。”阮莞放下行李笑道。

    “谢谢阮阮，我就知道你最好了。”黎维娟开心的把抹布交给她道。

    ……

    “微微，这些旧书你还要么？你要是不需要的话，回头摆摊给卖了吧。”项南一边收拾床下的旧书，一边笑着说道。

    “我来看看。”郑微一听，凑了过来，看着项南把书一本本的摆在床板上。

    “呀！”忽然她大吃一惊，一伸手，把一本书从项南手里抢了过来，“这本……这本不能卖。”

    “微微，你都这么大了，还要看《安徒生童话》呀？”项南笑着问道，一句话问出来，整个二幺三宿舍的四位美女，全部都为之一惊，继而都紧张不已。

    她们都还记得，这本《安徒生童话》，是郑微和林静的定情信物。当年，林静不辞而别之后，郑微就把他的照片夹在这本书里，然后又把这本书丢到了床底下。

    却不想今天搬家，居然被项南翻了出来。

    如果被他知道，郑微在跟他恋爱之前，还有那么一段漫长的感情经历，那肯定会出大乱子的。

    毕竟吃醋不是女人的专利，男人吃起醋来一样很可怕。

