    邪星九转一举冲入了第三转。

    上面的姜空感知下方的战况，被两人的战斗所震惊。

    这两个人的力量让他心头惊骇，因为他们的力量似乎和常人不同，亦或是和自己一样般并非普通的圣力。

    姜空的圣力实质上就是不断融合晋升下去的不灭圣火。

    而这两个人像是吞噬了星空之中的某种力量，将之吸入丹田内将之化为己用。

    甚至就连掌控的兵器都不是寻常兵器，那穆小天的魂星海圣灯能力让他都震撼不已。

    那是什么东西可以将所有靠近过来的力量全都消散殆尽，这属实太过可怕，如果没有极限的话，那么穆小天岂不是一直处于无敌的地步？

    自然，这种情况是不可能的，任何宝器都会有其极限所在。

    “小子，你看清楚了吗？”

    姜空问安陵飞，他猜得出来安陵飞此时肯定也在看这一场战斗。

    安陵飞在压道山内，对着自己所凝聚出来的一面镜子将外界一切看得清清楚楚。

    “自然。”

    他回答姜空。

    “这两个人是不是有问题？”

    “不只是有问题，问题还很大啊。

    他们的修炼体系不是现在这个时代所走的路数。

    尤其是下面那个紫黑色的家伙，他刚刚以及现在所展现出来的很像一种古老的道法。

    按理来说应该已经失传，或者应该不可能在这片天地规则之下存在的才对。”

    “什么意思？”

    安陵飞道：“这个家伙与他的那一种奇异的兵器合为一体了，几乎是本尊有了兵器的能力。

    就像是有着其他血脉的人族一样，变成了血脉者。

    可是他，相当于将那血脉替换成了一种兵器的能力。”

    “这怎么可能……”姜空震惊了。

    早就听说东芜之地是一个很神奇的地方，可这也太神奇了吧？

    “这怎么不可能，在那时候天地间有很多种道法，修炼体系也是层出不穷，有的修炼体系剑走偏锋根本不是我们现在能够想象得到的。

    就像是这个姓穆的家伙，此人手中的东西也不一般，也不该是这片天地该存在的。

    或者可以说，他手中拿到的东西，是一件仿神器。”

    “仿神器？”

    “这种东西就不好说了，反正你先离开，那个紫黑色包裹的家伙很危险，此人指不定还会不会有其他的手段！”

    姜空听从安陵飞的话，快速朝着最上方的门户而去。

    那一道空间之门越来越近，同时邪冥风暴也是越发的狂暴起来。

    下方穆小天已经和青年激战到青年开出邪星九转第四转的层面。

    他见到姜空要离开，猛然眼中一枚瞳孔从身体脱离出来。

    “给我下来！”

    这一枚瞳孔升入虚空不断放大，竟是在短短时间内化成一颗硕大的黑色星辰，星辰灼烧着凶猛的业火！邪冥风暴都被疯狂吞入内部。

    穆小天见状面色难看的怒吼：“你疯了？

    你想要死？”

    “死倒是不至于，就算是拼着重创，将你们的力量吞噬，我兴许还可以有一场造化。”

    他桀桀笑道。

    姜空欲要逃离，却惊人的发现自己身上气血在不受自己控制的脱离自己的身躯，并且不灭圣火也在逃离。

    即便他现在身躯还没有被拉扯过去，这诡异的星辰居然可以隔着很远的距离吞噬他身上所有能够引动的力量！“这是什么鬼东西！”

    姜空震惊了，自己想要重新掌控自己的力量就和失效了一般。

    “那是他的星空之眼。

    他将自己的瞳孔连通星空中一颗有着绝强引力的星核上，只要将这星空之眼打开，他相当于就可以借助那星核的力量进行吞噬。

    在星空中，有一些星核诞生的时候，吞噬力以及引力域场强悍到几乎是圣帝陷入其中都无法自拔！你别说控制自己的真气了，就算是气血都不再属于你。”

    穆小天此时也凝重了，自己的魂星海圣灯灯火在如若风中烛火般隐隐欲灭。

    “该死。”

    姜空面色扭曲，浑身上下似乎都不再属于自己掌控范围。

    “姜空，退开！”

    一道声音响起，他浑身一震。

    但见到一道红影飞速从远处奔赴而来，浑身上下燃烧着火焰。

    “姬星灵？”

    “是她。”

    姜空与安陵飞都怔了一下，这个女人怎么在这里，不是去南极天间了吗？

    姬星灵二话不说，身上大火燃烧，整个头发与眉毛眼眸都化为一片货色。

    其身后沸腾起来一头硕大无比的烈火金乌！“我到要看看这星核与真正的太阳星哪个厉害！”

    其身上气息扶摇而上，竟是达到了惊人的圣王境界！她也冲入了圣王！第四尊圣王！所有人一片哗然！ 

