    这也太莽了啊！

    顾不上江南！维多利亚的高压空气炮已经杀来！

    甚至能轰破坦克装甲，威能惊人！

    夜莺半点不虚，双手持刀！

    刀光如电！

    一瞬间在空中拉出24连斩！

    一点寒芒先到，随即枪出……

    我呸！

    随即刀如圆月似秋水！狂压而上！

    “轰！轰！轰！”

    伴随着声声轰鸣！

    空气炮被无情斩破！

    夜莺双手持刀！马尾甩动，身影如魅，瞬间划过战场！

    刀光仍未消散！

    此刻的夜莺简直帅到没朋友！

    可下一秒，夜莺就跪在地上，双手拄地：“呕哇～”

    真·帅不过三秒！

    可恶哇！臭死啦！

    原本空气炮对夜莺根本构不成威胁！

    可奈何此刻屋里充斥着的全是仙女的芬芳！

    然后维多利亚还把屋里的空气压缩成炮？

    高浓度高压二手屁？

    所以本姑娘刚刚砍了个屁？

    想到这里的夜莺又吐了！眼泪直流！

    这架！

    没法打了啊！

    此刻的维多利亚面色酡红，浑身无力！

    根本站不起来，看着被自己熏吐了的夜莺，维多利亚想死的心都有了！

    就连她自己都没想到，高压空气炮还附带气味攻击的啊！

    可现在没时间想那么多了！

    趁人病要人命的道理维多利亚怎么会不清楚？

    她根本不知道自己还能坚持多久！

    也不知道江南究竟在饭菜里下了啥猛料！

    专攻下路的么？

    无耻！

    啊啊啊啊啊！

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    一股清风将维多利亚的身子猛的托到了半空中！

    棕色长发飞扬，容颜绝世，像极了不染凡尘的神女！

    当然，如果不是一只手死死的捂着后面就更像神女了！

    钻石级之间的战斗很是恐怖！

    客厅早已乱作一团！

    而江大胆这边则是直接对上了安德烈！

    焚血全开！举刀便砍！半点不虚！

    安德烈轻蔑一笑！

    虽然老子现在“蓄势待窜”！长枪如龙！

    可仍旧是一个实打实的铂金二！

    你一个小白银十，哪怕是空间系又如何？

    跟老子正面硬刚！

    活腻歪了啊！

    面对江南的举刀暴砍，安德烈手臂皮肤衍生，变成了黄褐色的坚硬石头！

    漫不经心的挡在了身前！

    “锵！”

    一声清脆的金铁碰撞之声传出！

    火星四溅！

    安德烈的身子被一股巨力像是炮弹一样被劈飞！

    给墙壁砸出了个窟窿，跌进了卧室！

    看着嗷嗷呲血的手臂满眼懵圈！

    这特喵什么恐怖的攻击力啊？

    一刀砍出了个9999暴击？

    没搞错吧！你真是个白银？

    殊不知此刻的江南开了焚血！

    在大绿棒子的加持下！

    物理攻击力＋300％！

    凶的鸭批！

    还没等安德烈起身！

    江南一个瞬移杀到！

    “吼！老子干死你啊！”

    唐刀破空！

    安德烈只能举臂再挡！

    “锵！”

    爆表的攻击力直接给安德烈镶在地板上了，蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！

    安德烈急了！

    老子不出手，你是真拿我当软柿子捏啊！

    “灵技：土龙……噢～苏卡！苏卡！苏卡不列特！”

    安德烈这边灵技刚释放一半，脸就白了！

    五官都扭在了一起，将自己所有的意志力都凝聚在了后方！

    用力狂憋！

    (??*??)

    差一点儿！

    我就后门失守了啊！

    马上！马上就冒头儿了啊！

    原本灵技不用，还憋的住！

    可一用灵技！注意力分散！

    吾必拉啊！

    这可咋整？

    [来自安德烈的怨气值＋1000！]

    “老……老弟！你听哥说！能不能让我先去个厕所，咱俩再……”

    然而此刻江南像是开了狂暴一样！

    疯狂输出！一刀9999！

    对着安德烈狂砍！10秒砍出72刀！一路火花带闪电！

    把唐刀刀刃砍崩，都给砍成锯条了！

    开玩笑！

    老子打的正在兴头上！

    你还想请假上厕所？

    给你美出大鼻涕泡来了！

    不给假！

    安德烈被砍的嗷嗷呲血，只能把自己的皮肤石头化，抵挡江南的攻击！

    “停！停！暂停啊！”

    “容我拉个巴儿先！”

    安德烈一度陷入抓狂，挣扎起身，猫着腰就朝着卫生间挪去！

    江南根本不停！

    “啊啊啊！我砍死你啊！砍死你！”

    [来自安德烈……]

    ……

    此刻夜莺和维多利亚势均力敌！

    根本抽不开身，心里都急疯了！

    江南只有白银十，哪怕是空间系，对上安德烈也只有吃亏的份儿啊！

    夜莺一刀崩开维多利亚，连忙偏头看了江南一眼！

    整个人都傻掉了！

    只见江南举着刀满屋子追着安德烈砍！

    砍的直冒火星子！

    安德烈都被砍成血葫芦了啊！

    喂喂喂！这真不是在开玩笑吧？

    你要不要这么凶啊？

    你这是氪金了还是开挂了啊！

    亏得我还担心你？

    现在！

    安德烈心中只有一个目标！

    那就是上厕所！

    在江南狂风骤雨的攻击下，安德烈终于走到了卫生间的位置！

    两眼迸发出希望之光！

    终于！能释放了么？

    就在这时！只听后方传来一声响指！

    “虚空黑洞！”

    强劲的吸力迸发而出，只见眼前的卫生间猛的坍缩！

    一秒钟的功夫就消失掉了！

    被压缩成黑珠砸落在地！

    呈现在安德烈眼前的，是一个直通院外的大洞！

    安德烈：▄█?█●

    你踏马要不要这么狠啊！

    老子好不容易走到卫生间！

    结果卫生间让你给整没了？

    你还我希望！还我梦想！

    [来自安德烈的怨气值＋1000！]

    江南快乐疯了！

    跨步前冲，旋腰送肩！铁拳狂砸而出，暴吼：

    “啦兜跟！”

    一拳狠狠的锤在了安德烈的小腹位置！

    安德烈：(???????)

    一拳暴击！

    体内压力暴增！安德烈那用尽全部意志守着的后门！终于还是失守了！

    一时间宛如大坝决堤，一发不可收拾！

    那真叫一个锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！

    噼里啪啦！砰啪！

    哎呦～不错呦！

    很有freestyle呦！

    江南：！！！

    脸上的表情变得无比惊恐！

    连忙屏住呼吸！

    即便是英雄胆buff在身！

    面对这等场面！也特喵的齁不住啊！

    安德烈让自己一发波动拳给打拉了？

    这啦兜跟也太拉兜了啊！

    直接让他回忆了一波温暖的童年？

    啊这……

    转念一想！江南还有点小骄傲！

    有又牛批可以吹啦！

    上次魔术师没搞成！

    然而这一次！

    我一个小白银！把铂金级强者“谢特”都给打出来了！

    是真的给打出来了！

    字面意思上的！

    天呐撸！我也太厉害了吧？

    [来自安德烈的怨气值＋1000！]

    [来自安德烈的怨气值＋1000！]

    [来自……]

