    定金人暂时未追来后，罗腾飞、徐汉两人砍了三十道间，以拖延时日。

    往前急追两里，罗腾飞等人跟先行的神弓骑汇合，大伙儿换马骑乘，分配不到的两人共骑。

    复又奔行三里左右，道路却越走越宽，一条还算宽敞的山道出现在他们的面前。

    罗腾飞心道：“这道路分明是有人工挖掘而成，看这迹象前面当有人家。”心下不禁略微担忧，生怕自己领着金兵害了百姓。

    罗腾飞经过连年杀戮打拼，早已心如铁石，但本出生农家，故而对穷苦百姓始终藏着几分友好、关怀。

    转过一处弯角，罗腾飞突然眼前一亮：这里的景色仿佛鬼斧神工一般，咋看起来就像是一座山峰，当中被开天利斧劈成两断，湍急的河流从当中流过。

    一座长达六丈的三人宽的木桥嫁接两地。

    罗腾飞指挥将士过桥，正犹豫是否要拆了这座木桥，断绝金人来路。

    乖已经鬃毛耸立，目视来路，龇牙咧嘴，这预示着敌人即将来临。

    罗腾飞心中一动，吩咐下去，也不拆桥，而是单骑立在木桥这端，大有张翼德据桥决战之意。

    时近黄昏。晚风扬起满天地落叶。于极西地一片朱霞交相映衬着。天地间地一切显得别样地凄凉。

    “喀啦喀啦……”马蹄声响。蹄音渐近。金国追兵已经抵达。

    罗腾飞睁开狂野地双目。千余人聚集对岸。还有数之不尽地人。隐藏在对面地拐角处。

    此时双方仅有一河之隔。

    罗腾飞神色倨傲。藐视地看着前方地金兵。青龙偃月刀挥遥指敌丛。大声喝道：“我乃江南罗腾飞是也！谁敢与我决一死战？”

    喝声如雷震慑全军。整个金军被他吼得一愣！

    以一人撼万人大军？

    这家伙疯了不成？

    难道没有看到我们的军容如遮天之云吗？

    罗腾飞又度大喝：“罗爷爷在此！你等不堪一击地杂碎，可敢有人来战？”

    历来推崇勇士的金人，被罗腾飞如此藐视，心中皆生出熊熊怒火。

    面对罗腾飞如此狂傲，金国猛将撒白东心中怒发冲冠，舞动狼牙棒冲杀了上来。他与鄂多尔想来情同手足，闻他死讯，悲从心生。听他是被偷袭而死，心中更是万分恼火，直骂南人卑鄙，向完颜娄室请缨来追。

    他领兵位于山道后方，未见罗腾飞突围时的表现，只道他手段卑劣，徒有虚名，也不等完颜娄室到来单骑冲上了桥。口中哇啦哇啦的大叫，意思是：“南朝废物，吃我一棒。”

    那女真语罗腾飞自是不懂的，也无需懂，走马迎上，只是一刀。

    转眼之间，罗腾飞裹带着一股灼热的风冲至撒白东的面前。

    撒白东的心脏几乎跳出腔子，对面那追魂夺魄的眼，白森森地牙，漫天的杀伐之气，以及刺眼地龙刀！

    撒白东在气势上已经是完败。

    罗腾飞划过一道圆弧之线，他动作快如闪电，掌中龙刀一吐即收。等到众人反应过来，事情已经结束了：两米长的青龙偃月刀直接穿过撒白东的进攻路线，直接刺入了他的胸膛，然后高高举起。尽管如此，他仍然还活着，然而生不如死——随着巨大的龙刀缓缓竖起，撒白东还在鲜血淋漓地抽搐挣扎。

    罗腾飞用一只手擎着贯穿撒白东地龙刀，另一只手自由地操纵着缰绳，策马向前走了丈余，示威一般放缓了速度，直到撒白东不再抽搐挣扎，这才将尸体抛在了敌方面前，然后在缓缓撤退。

    所有地金**士兵都呆呆地望着他，一时间竟然连防守射击都忘记了，当真是人有多大胆，地就有多大产

    罗腾飞此刻完全无视了面前的所有金兵，再度喝叫道：“莫不是你们金国只有这等不堪一击地废物吗？”紧接着又度喝道：“老子这是说错话了，他是废物，你们不是，你们连废物也是不如。他即便再废，再无能也有勇气来战，你们却像刚出生的小羊羔一样，无胆，无能。”

    面对罗腾飞如常奚落，挖苦，又有一将按耐不住大叫道：“南蛮竟敢笑我女真无人！”

    他单骑突入。

    罗腾飞又是一刀，为了达到理想的效果，这一招他用的是无悔刀！

    那炽烈的，昂扬的，狂野地刀光，像星辰碎裂一般猛然炸开，来将连抵挡的机会也是没有，连人带马，被劈为两半！血光冲天而起，左右尸体分别从左右跌入河中。

    罗腾飞高声大笑，笑声中充满了对敌将地藐视，胸中只有说不出的畅快。

    这时完颜娄室跟完颜悍六赶到了战场。

    他跳目远望。

    黑甲，黑袍，黑

    马，罗腾飞在那里就象是一座神祇，屹立于天地之间

    秋风吹着，发梢飞舞粗豪脸上充满了傲岸的豪情。身前有一柄兵刃，长有八尺，青色地柄，白亮如镜的刀面。

    完颜悍六以从将士口中听得罗腾飞的种种举动，一脸的怒意。在尚武的金国，懦夫是最受人鄙夷的，面对挑战，即便是不敌，也要应战。否则就会被人唾弃，一辈子也难抬头做人。

    罗腾飞将他们所有人视为懦夫，完颜悍六身为金国著名勇士哪里还坐得住喝道：“南朝小贼着实可恶，待我去会会他。”

    “住手！”完颜娄室出声制止，眼中也为罗腾飞的藐视也产生丝丝怒火，可依旧保持着身为统帅的镇定，冷静的喝道：“这里是战场，不是逞能，显威风的地方。来人，弓箭手准备！”

    他看着对面如战神般的罗腾飞，心中冷笑：“一人之力，岂能撼天？”当即下令弓箭手对于阵前，对射而去。

    罗腾飞面迎面飞来的箭羽不急不忙的扯下背后披风，挂于刀首，打着圈儿旋转了起来，劲风气流，将射来的羽箭抵挡了下来，箭雨在他身前近丈处纷纷坠落，无一箭能近得他身。

    罗腾飞长笑一声：“金国只有匪类，而无勇士，老子不奉陪了！”

    乘敌人停歇换人的空挡，罗腾飞返身消失在对面的地平线上。

    在他们面前的是一座桥，但是这桥当真能上吗？

    “撤吧！”完颜娄室摇头叹息，罗腾飞比他想象中的更加难以对付，这一手当真是高明百倍。他几乎可以肯定，对面定有伏兵，继续前进将会付出极大的伤亡。但若不追击，如此后撤，这对于军队的士气来说，将是一个致命的打击。而他也将背上一个惧战的名声。

    终完颜娄室还是决定以保持全军实力为上。

    “元帅！”如此撤退莫说金国兵将不同意，即便是完颜娄室的心腹完颜悍六也激烈的反对了起来。

    完颜悍六心中明白完颜娄室的顾虑叫道：“南人狡猾，也许对方正是利用元帅如此心里以求脱身。

    再说我军有万余人，难道真还怕他们区区数百人不成？”

    见众怒难平，听完颜悍六说的在理，完颜娄室神色微动，沉吟片刻道：“也罢！”他当即叫了一个百夫长，先行过桥探路。百夫长快马来回，深入数百丈，不见任何人的踪迹以及藏有伏兵的迹象。

    完颜娄室甚感奇怪，心道：“这果真是计？”

    实在看不出破绽，完颜娄室心中忧虑消散不少，传令进兵。

    骑兵缓缓过桥，刚过得六百余人。

    异变突发！

    “嘭、嘭！”的两声巨响传来，木桥开始摇摇欲坠，突然断裂之声传来，轰然倒下，桥上的二十余名骑兵尽数跌入河中，被湍急的河水冲走。

    完颜娄室看的清楚明白，毁桥的是一个和尚。他藏匿在河畔木桥底下，以草丛作为掩护，待金兵过得一定数量后，以一根碗口粗的铁棍砸断了两根支撑木桥的梁柱，导致年久失修的木桥倒塌。

    只见那和尚向天上射出一朵灿烂的烟花，随即如灵猴一般从另一断的峭壁，攀爬了上去，独自一人杀入了金兵丛中。铁棍挥舞间，哀声片野。

    过桥的金骑被突发的异变惊呆了，面对徐汉一人的冲杀便已乱作一处。

    完颜娄室本来就苍白的脸庞更加的没有苍白，赶忙吹起脖颈处的骨笛指挥。

    但显然毫无作用。

    因为还未等金骑恢复过来，罗腾飞已经领着三百余骑兵，如同闪电般的杀了进来。

    “罗爷爷来了，你等不孝子孙不敬祖宗还行罗腾飞高声叫着单骑切入，听得“罗爷爷”到来，想着罗腾飞先前的神威，哪一个敢于他正面对抗。

    纷纷避让开来，罗腾飞很是郁闷，一阵冲杀下来，自己竟然只杀了七人，而且每一个都是实在逃不了，闭目待死的。

    但也因如此，他们相互挤压，更加失去抵抗的勇气。

    过桥的六百余人，除了慌不择路，逃入河中美激流冲走的。余下人等顷刻之间被屠杀的一干二净。

    而对面的完颜娄室只能在原地淡淡的看着。

    罗腾飞隔着河流对着完颜娄室，张狂的摇了摇食指，似乎在告诉他：你老了，不行了！

    罗腾飞略微收拾战场，牵着所有马匹渐渐消失在完颜娄室等人的视线中。

    所有金兵看这对面一地的尸体默然无声，皆为之震撼。

    PS：电脑出了一点故障，所以更新晚了，实在抱歉！未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！