    群鬼被消灭。

    一切归于寂静。

    羊山上，清风徐来，草木含悲。

    众神都已经退去，各自归位。

    唯有宣德府城隍付空还没有离开，一旁的肖童心情有些低沉。

    “付城隍，现在刚刚清除群鬼，有许多事情要忙，你忙你的去吧，不用管我。

    我想独自在各县走走，看一看这里的情况后就会离开。”

    付空城隍拱手行礼，“是，上仙，小神退下了，有什么事情，上仙一有召唤，小神必到。”

    身子一晃，遍体金光闪过后就消失在肖童的面前。

    “小白，小青，你们这一次出力不少，不能不伤，我这里各给你们一道精纯的元气，融入体内之后，可以让你们增强些实力。”

    肖童手指分别点向了青蛇、白鹤，各有一道精纯的太须法力飞出，落在它们的丹田中。

    三人同修太须经，法力同源，容易吸收炼化。

    若是法力不同源，属性不同，想要炼化就非常的不容易。

    甚至有的元气，还会因为属性相克，导致体内法力暴走，走火入魔，爆体而亡。

    嘶嘶嘶…（多谢公子！）

    青蛇飞入肖童的衣袖中，缠绕在肖童的小臂上面，炼化着这一道元气。

    嗝嗝嗝…（区区元气而已，本鹤从没有放在眼中，既然你非要给本鹤，本鹤就大慈大悲的收下了。）

    白鹤双翅一震，飞天而起，隐于云霄间。

    肖童收了秋水剑，让秋水剑依旧在肺脏中温养。

    至于捆仙绳，缠在手腕，让自己的元气滋养，恢复着其威能，上面的符篆并没有损坏，也可以自己慢慢的恢复。

    有了肖童的元气滋养，恢复的会更快一些。

    步子一踏，缩地成寸。

    肖童离开了羊山，看了看原本羊山脚下空旷的小村落，村里全是土屋，院子多为柴门，一眼看过去。

    蒿草一片，断壁残垣，屋顶、窗前都已经生尘。

    烟火早已熄灭，蛛网遍布墙角，萧萧风起时候，落叶乱飞去。

    非常萧索。

    肖童一边走，一边看，眼前所见尽在心头。

    沿着一条小路，继续前行。

    看到一个瘦弱的男童倒在路上，面黄肌瘦，衣衫褴褛，心中有着几分不忍。

    带着他离开，施展敕令拘神咒，让宣德府城隍付空安排男童的日后。

    看到老者浊泪横流，呜咽不敢出声，老者身边不远处，有不知忧愁的孩童玩耍，他们的父母早已被厉鬼所害，他们却茫然不知。

    看到有人在衣冠冢前哭泣，纸钱飞舞，几根香烛，在坟前喃喃自语。

    “现在的宣德府五县中，朝廷的律法早已经不存在了，百姓们苟延残喘，无人来管，如今杀了鬼王，驱除了厉鬼，可是百姓的生活已然艰难。”

    隐去了身形，走街串巷，见过了太多的不幸和心酸，这一切，都历历在目，难以从道心中抹去。

    “下山的时候，天意垂象，世间将要大乱，师父让我回家探视父母，然后让我红尘历劫，遍感人间百态，唯有如此，才能够知道自己的道心所在。

    所谓道心，就是自己为什么要修行，自己的修行到底有什么意义？

    是为了长生不老？还是为了逍遥自在？还是为了救苦扶难？还是为了路见不平拔刀相助？

    唯有明心见性，才能够一往无前，勇猛精进，不惧沿路的劫数，若是茫然无措，早晚都会被心魔所乘，身死道消。

    而我的道心是什么？”

    肖童遍走五县，心中百感交集，五味陈杂，心中总有莫名的感触横生。

    哀民生之多艰！

    “希望百姓们能够过上好日子吧，我只是一个小小的修仙者，能够改变的了什么？”

    这一日。

    肖童站在一座青峰之巅，上连云天，下为云海，觉宇宙之无穷，渺沧海之一粟。

    相对高山，天空，大海，自己渺小如蝼蚁；面对古今，岁月，时光，自己卑微如夏虫。

    想要改变现在的情形，让百姓们过上好日子，古往今来，翻遍史书，几乎从来没有人做到过。

    若是有的话，或许唯有自己接受到的那个‘穿越者’记忆中的国度，才算是真正的国富民强，太平盛世吧。

    上下五千年，何等波澜壮阔的史诗画卷？

    为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    何等慷慨豪迈！

    “能有那样的一天吗？”

    肖童悠悠一叹，双眸终究是再次明亮起来，“临渊羡鱼不如退而结网，若是没人去做，终究是难以实现，只要去做，或许真能实现了呢。”

    “这一切，就从我做起，因为这世界上，或许唯有我才真正的了解那异界的盛世年华吧。”

    脚步一踏，凌空虚渡，长袖飘飘，行云流水。

    肖童心中有了目标，翩然而去。

    收敛了气息，肖童依旧是步行，沿路看风景，吃着各种小吃，尤其是喜欢各种路边摊，充满烟火气。

    大野县。

    麒麟镇。

    一条大河自西向东，滚滚流去。

    这是大野县最大的河流洙水河流，东去归大海，一流入汪洋。

    大河两岸是田地，田里绿油油一片，种着小麦，长势喜人，随风翻卷，犹如一张绿色的毯子在起伏。

    沿着麦田继续看去，是高大的土堆，和大河同一个方向，也是自西向东，高有三五米，宽有一二十米，其上也种植着不少的农作物，生机勃勃，绿意盎然。

    肖童沿着一条还算宽阔的土路，向着洙水河的方向走去。

    洙水河宽有二百多米，过了这条大河，就是麒麟镇肖家庄，也是肖童的家乡。

    大河上，有着船只来往，这些船只都是附近村子里的渔民，依靠捕捞大河中的鱼虾度日。

    除了乘船捕鱼外，洙水河中的许多地方，还有着拦河的渔网摆下一座座的迷魂阵，大鱼小虾，一旦进入其中，就难以逃脱。

    现在正是早晨，偶尔还能够见到一些钓鱼的人，侧坐莓苔草映身，十分的悠闲，不同于宣德府其他地方的衰败。

    麦田中，还不时的有着儿童，趁着刚起的东风放着纸鸢，纸鸢城腾空，漫天飞舞。

    这也使得这个地方，看起来还算是安居乐业，井井有条。

    “小时离家老大回，村人相见不相识。

    在青羊山汇总经冬复历春，如今近乡情更怯，不敢问来人。”

    肖童一对眸子，仿若透过了辽阔的洙水河看到了小时的家门，心中揣揣，眉宇间泪眼泛红。

