
　　“冲冲冲！”庄世楷双手握枪，蹲在一个楼梯转角处，枪托紧抵肩膀，连连打出进攻手势。

　　“哒哒哒。”周星星率领一支飞虎小队，行动敏捷，悄无声音的垫步上楼。

　　只见六人小队在楼梯口作完一个战术侦察后，庄世楷才收回目光，快步跟上队伍，继续突进。

　　虽然，庄世楷经过灵感侦测知晓大厦内部情况，知道楼下几层没有危险。但他知道跪他知道，队员们不知道，照样得谨慎前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况这是玩命！玩命的事情不能全靠系统！地面一样要做好侦察，否则系统出BUG怎么办？而且灵感侦测只有热呈象，对于无温物品可没透视效果。

　　灵感侦测既然不是透视，那么就必须小心罪犯设置的陷阱，炸弹，引爆装置等等…拿出一百分精神对付目标，是一个指挥官的基础素质。

　　冲锋在前！无谓生死！

　　则是飞虎队的飞虎精神！

　　两支飞虎队在两个楼道不断攀登，耳机里则传来两支飞虎小队带队督察的报告声。

　　“报告长官！三楼安全！”

　　“报告长官！四楼安全！”

　　“五楼，六楼安全……”

　　“STOP！”

　　庄世楷的声音在当代最先进的传呼耳机中响起。这套耳机传呼系统，能够保证飞虎队员们在五百米内的调频通讯，也算是飞虎队比较拿得出手的好货。

　　两支飞虎队则在庄世楷一声命令下，果断干脆的蹲下身体，靠紧墙壁，抱着枪械，屏息静气，一动不动。

　　飞虎队全华班中两支飞虎小队，一队六人，分别由周星星与王石两人担任督察级小队指挥官。

　　两人是首批飞虎队华人队员当中，表现最为出色，战斗力最为强悍的两人。

　　在这支尊崇力量的队伍里，自然是谁最强大，谁最有机会上位。

　　而警队改正时其他部门的华人警员都有升职，飞虎队里自然也是一样…

　　“庄sir，有情况吗？”周星星露出两只机灵的眼睛，就靠在站在庄世楷正对面问道。

　　庄世楷看他一眼，按着耳机说道：“B队上八楼。”

　　“是，长官！”王石肃声应命，马上举起枪械，带领兄弟们继续攀登。

　　“A队跟我七楼！”庄世楷探出枪口，迅速向七楼跑去。

　　周星星带着A队马上跟在身后，等到一队人马到达七楼以后，迅速沿着七楼走廊向前探索。

　　周星星和王石两人作为小队指挥官，在飞虎队里也都算一号人物了。两人能力都很出挑，要甩掉同期袁浩云等人一个身位。让袁浩云，李沧东只能分在两支小队里当队员。

　　不过，周星星和王石性格不同，王石严谨和老实，周星星悍勇而跳脱。飞虎队说到底还是一支纪律部队，王石是更值得培养的一位。但是周星星这种猛将也不能不用，带在身边就是最好的选择。

　　好在庄世楷把他们操的很死，周星星在庄爷面前也乖巧的很。让他升一个小队长完全没问题。中队长就要看以后的成长了。

　　“咦？”这时周星星走在最前，面具下的瞳孔一亮，打出一个手势，迅速蹲下，从腿旁抽出匕首，将地面的一根细线切断。

　　飞虎小队是按照战术动作一边四人，紧贴走廊墙壁行进。此刻，他们脚步一顿，等到细线切断后，才继续行进。

　　罪犯仿佛是清楚反恐部队的作战守则，竟然沿着走廊墙壁设置了一个小型的引爆装置。两颗手雷就被固定在旁边的门槛豁口处。

　　而在周星星切断细线两秒后，队员们还没前进两步，两把AK从就目标房间的铁门内探出，哒哒哒，AK枪口一阵颤抖，飞射的子弹不断朝走廊席卷。

　　“小心！”庄世楷大吼一声，全体队员沿枪蹲下，朝着目标房间倾泻子弹。

　　“哒哒哒。”飞虎队小队瞬间形成火力压制，两把AK再度缩回房间。

　　AK精准度低，后坐力大，再加上罪犯采取盲扫作战，飞虎队的战术反应，成功避开全部子弹。

　　周星星则的扭过头，看着自己被打落在地的臂章，满脸衰仔相的把臂章捡起。

　　亚洲冰后手下的买家队伍藏在七楼已久。他们对于飞虎队直奔七楼的计划有些意外，但好在本身就做出战术防备，不至于被打的措手不及。

　　”哒哒哒。”八楼走廊处也响起一阵枪响，王石带着B队正在全面压制社团枪手，把社团枪手们堵在房间里当狗打。只要有一个敢露头的就有一个要趴下。

　　同时，一个欧洲女人穿着背心热裤，脚戴皮靴，扎着长长马尾，正抱着步枪，带着七名手下靠在房间内的掩体后，一言不发，准备等“飞虎队”进来后给“飞虎队”一记迎头痛击。

　　不过，这时廊处的庄世楷却打出止步手势，命令飞虎队员们全体停下。

　　“庄sir？”队员们全部止步，小心翼翼的在旁警戒，周星星则满头问号的看向长官。

　　庄世楷单手持枪，竖起一个手指放在嘴前轻声慢道：“嘘…你听？”

　　“？？？”周星星竖起耳朵却什么都没听见，脑袋上的问号孔雀开屏，根本搞不懂长官在做什么。正当他准备出声询问的时候，庄长官却张开嘴巴，轻轻发出一个单词：“bo！”

　　就像是鲤鱼吐泡一样，声音极小，极为轻微！可目标房间却猛然爆发出一个巨大的火团。

　　“轰！”

　　一声雷霆巨响。

　　整房间直接被火光席卷，炸的走廊飞砂走石，一道浓烟伴随烈火冲出楼外。

　　周星星这些飞虎队员宛如本能一般的低头卧倒，躲避席卷而来的碎石。

　　明妮等海关人员站在下楼，猛然抬头望天，表情满脸震撼…

　　等到风浪过去，周星星再度抬起头，眼神更是早已陷入呆滞。

　　“庄sir连C4计时的声音都能听见？这种听力和这种判断力…….不愧是庄sir！”

　　而楼下的海关人员则是一片慌乱…

　　“上楼！”

　　“快上楼！”

　　明妮立即放弃固守，带着一批海关冲上大楼。

　　庄世楷舔舔嘴唇，望着眼前火爆的场景暗道：“嘴炮的威力就是大！我以后讲大话的底气都足很多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，238 嘴炮王者免费阅读。https://www.23sk.net 