    但吉尔伽美显然不以为然，怒火要视线所及的一切燃烧：“本王需要你们这些杂种感恩？

    你们这些阴沟里的老鼠，只配被本王碾死而已！”

    吉尔伽美什不会放过艾吉奥，然而就在此刻，却听他的身后，秦逸尘的声音泛起冰冷。

    “如果是这样的话，那恐怕，我要趁人之危了。”

    秦逸尘渐渐站起了身，他浑身神光涌动，警惕着吉尔伽美什，先前未曾爆发的悟空之刃，随时准备着。

    他不想再没有缘由的与吉尔伽美什为敌，但是，如果后者还在追究艾吉奥，那说明，后者对于在圣杯之战中的恩怨，依旧耿耿于怀。

    那么，吉尔伽美什不止不会放过艾吉奥，他，也同样和吉尔伽美什有恩怨。

    如果吉尔伽美什只是将刚才一起逃命的事情，当成不得已的利益捆绑，那现在已经逃出生天，秦逸尘又会与其刀剑相向。

    “杂种！”

    可吉尔伽美什依旧震怒无比，毫不犹豫的昂起神剑，回头劈斩，可惜，却被秦逸尘一刀挡下！轰！刀剑剑锋的神光令周遭的树木与大地都崩塌，而这一次交锋，吉尔伽美什的铠甲竟好似被震碎般，金辉不断脱落，犹如掉漆似的，金辉不再，只剩下点点银芒。

    俨然，吉尔伽美什的状态很差劲，所剩的神力很弱，秦逸尘不想趁人之危，但前提是，对方别再动不动把所有人视为杂种。

    吉尔伽美什咬着牙，这位孤高的王俨然不甘，至少不愿承认自己的神威在衰败：“杂种们！你们能逃出来，皆是因为本王！”

    “否则你以为就凭你，能挡得住阿瑞斯么？”

    秦逸尘却不甘示弱，冷声道：“我挡不住，你也挡不住，所以咱们才需要联手逃出来，可现在阿瑞斯还没死，咱们，还在逃！”

    吉尔伽美什狠狠盯着他，英俊的脸庞泛着阴沉，足足良久，才将怒火压抑下去。

    要不是杀神枪要用来对付阿瑞斯，这个杂种，岂敢用那种眼神直视本王？

    然而，吉尔伽美什冷静了，秦逸尘也松了口气，可没想到骑士王亚瑟竟从惊讶之中回过神来，弄清楚这一切的她，胜利之剑不由分说就向前者怒劈！“吉尔！世间绝不让你的残暴重生！”

    秦逸尘一怔，刀锋挥舞，刀光如游龙一般，神辉直接缠住了少女持剑的手腕，火冒三丈。

    “怎么？

    你是想让阿瑞斯直接找到一堆尸体么？”

    “你！”

    骑士王亚瑟俨然没想到，这个家伙，竟然会袒护吉尔伽美什！少女试图挣脱，然而白皙如玉的手腕却阵阵刺痛，这让她很愤怒：“你到底在帮谁？

    ！”

    秦逸尘脸色冷厉，什么骑士王和英雄王，他都一视同仁，都没什么好脸色。

    “我谁都不帮！我只信我自己！我只知道现在咱们好不容易逃了出来，还要内斗？”

    “你……”亚瑟震怒，少女俏丽的脸庞写满愤慨，狠狠挣脱，宝石般的碧蓝神眸闪烁着：“什么叫内斗？

    而且，我可没打算违逆阿瑞斯大人！”

    俨然，她可不是自愿逃跑的，而是被吉尔伽美什强行掠走，她才不要成为诸神眼里的逃犯。

    吉尔伽美什是真的陷入了虚弱，他缓缓坐在地上，似乎连王该有的坐姿都懒得保持，大口喘着粗气，浑身的金光越发凋零，化作了银辉。

    但吉尔伽美什的狂妄，和语气依旧欠打至极：“白痴！你那么信仰那些杂碎，那就滚！去找一处圣殿，滚回去！然后再如被豢养的猪狗一般，陪那些杂种的信徒，争抢什么圣杯！”

    “你！”

    亚瑟贝齿紧咬，竟然说走就走，少女扭身，纷纷向山下走去，秦逸尘看在眼里，头疼到了极点。

    他甚至很想骂一句，就这种白痴，怕不是能迷路在山里。

    “你觉得你还回得去么？

    正好，阿瑞斯现在正缺一个出气筒，去吧。”

    秦逸尘欲擒故纵，关键让他好声好气的挽留，他还憋着一肚子怒火呢！然而少女的背影竟越走越看，直到快消失在山林间，才狠狠跺脚，又折返回来。

    “我还要打败你这个暴君呢……”秦逸尘懒得理她，而是看向了几乎瘫坐在一旁的吉尔伽美什，这位孤傲的王此刻黄金甲已变成了白银甲，气息的衰败一眼就能感知清楚。

    吉尔伽美什的喘息甚至都有几分紊乱和粗重，但是，当秦逸尘的目光看来时，他竟当即挺直坐姿，将背后的山石当做倚靠的王座般。

    “你，没事吧？”

    吉尔伽美什咬牙，一副背靠王座的高傲：“哼，本王怎么可能有事？

    杂种，你不妨先想想如何感谢本王吧！”

    秦逸尘懒得理他，他只觉得吉尔伽美什还有一道底牌，那就是他的嘴，怎么就特么这么硬，怕不是把杀神枪还要坚毅。

    秦逸尘也能看出来，挣脱诸神的封印不容易，而且，阻拦阿瑞斯的那一击，付出的代价更为惨重！那尊杀神枪是一件极其不凡的至宝，其中的道威，或者说那种属于这片宇宙的奇异，似乎真的能威胁到诸神的性命，令之陨落。

    但为了阻拦阿瑞斯，为了逃出那该死的地方，吉尔伽美什简直将一切都豁出去了！“你，确实算是一位人物。”

    秦逸尘的评价很诚恳，尽管认识才短短几天，但后者从骨子里一直写满脸上的狂妄，让人想不了解都难。

    吉尔伽美什本是英雄王，用秦逸尘的理解就是，这是这片宇宙一方纪元中，脱颖而出，甚至凌驾于诸多天骄之上的强者。

    而且吉尔伽美什怕是原本就不信神，他绝不是谁的信徒，他就是特立独行的一位强者。

    但是，他陨落后，诸神将他的英灵沉睡于奥林匹斯碎石之中，让他参与什么圣杯之战。

    对于圣杯之战的看法，吉尔伽美什和秦逸尘一样，都觉得这不过是诸神打发无趣的游戏，圣杯之战的英灵，都如玩偶棋子一般。

    而高傲如吉尔伽美什，怎么可能甘心如此？

    不过，吉尔伽美什确实很能忍！以他狂傲的性格，竟然没有与诸神翻脸！ 

