    宋引章咬牙切齿的说道：“赵蓁，你用这种下三滥的东西对付小飞，你就不怕遭报应吗？”

    赵蓁冷笑了一声。“报应？那是什么玩意儿，就你话多，给我带走。”

    宋引章根本不是这些年轻人的对手，立刻被压着带走了。

    他心中愤恨，这个赵蓁简直可恶至极，希望江瑾辰看到消息立刻赶来。

    赵蓁带着一行人走进一间超大的包间内，让人放开宋引章，曲飞台被撂到沙发上。

    “宋引章，曲飞台是不是来借酒消愁的？”

    宋引章冷哼一声，闭口不言。

    “你不说我也知道，求爱不得，借酒消愁，真不愧是能写出白衣的情歌王子，今天我们就成全他如何？”赵蓁坐在沙发上，端起一杯香槟轻轻摇晃着。

    宋引章愣了愣，“你什么意思？”

    赵蓁拿出手机，找到明镜的手机号：“我找人装扮成绑架犯，绑架你和曲飞台，你觉得明镜会不会来救你们？”

    宋引章被她的想法气笑了：“你不怕她报警？”

    赵蓁无所谓的耸耸肩：“报警就报警呗，本小姐有什么好怕的。”

    “你如此捉弄明镜，不配成为她的朋友。”

    “我是在帮她，咱们曲大明星这么优秀的少年郎，打着灯笼都难找，错过这村就没这店了，其实啊，我是心疼他……。”

    赵蓁手指摩挲着曲飞台的面容，啧啧感叹。

    宋引章怒道：“你别碰他。”

    “皮肤真滑溜，就是下巴上的胡茬太扎手了。”赵蓁收回手，对蛋蛋说道：“来，我教你如何做一个正确的绑架犯，明镜很聪明的，演得不好，很容易被她发现，这样这个游戏就没意思了。”

    蛋蛋立刻说道：“蓁姐放心，这个我有经验的。”

    宋引章见她动真格的，不由得说道：“明镜明天一早要赶飞机去京州参加CMO，你这样瞎胡闹会坏事的，等我们从京州回来，你想怎么玩我们都陪你。”

    赵蓁摇摇头：“这可不行，今晚咱们能在这里相遇，是缘分。”

    这时李姣姣推门走进来，大剌剌喊道：“蓁姐，今晚有什么好玩的……。”

    看到包厢内的场景，当下愣了一愣，“宋引章？你怎么会在这里？”

    宋引章敢怒不敢言，用眼神狠瞪赵蓁。

    李姣姣看向躺在沙发上的少年，赵蓁早就摘了他的帽子和口罩，少年俊美的面容毫无保留的裸露在空气中。

    李姣姣忽然指着少年不可思议道：“这……这不是曲飞台吗？”

    李姣姣身后的孙青青猛然尖叫一声，“曲飞台？”

    赵蓁皱了皱眉：“大惊小怪什么？”

    孙青青赶忙捂住嘴，眼神却极度兴奋。

    她不是在做梦吧，竟然亲眼见到曲飞台了，只是他为什么看起来好像睡着了。

    落到赵蓁手里，孙青青替自己偶像捏了把汗。

    “蓁姐，这真是曲飞台啊？你怎么弄到手的？”李姣姣走过来问道，目光凝着在曲飞台的脸上。

    赵蓁悠悠道：“在门口碰上的，怎么，你喜欢他？”

    话落眼神上下打量着李姣姣。

    李姣姣赶忙摆手：“一般般、一般般而已，我喜欢听他的歌，除此之外，没有别的想法了。”

    开玩笑，谁敢跟赵蓁抢人。

    赵蓁看向孙青青，孙青青脸色苍白的垂下脑袋。

    喜欢也不敢承认，她心底欲哭无泪，偶像难道要被赵蓁糟蹋了吗？

    赵蓁看向蛋蛋：“怎么样了？”

    蛋蛋比了个OK的手势：“蓁姐，放心吧。”

    赵蓁点点头，目光落在宋引章的身上：“给我捂住他的嘴，别等会儿瞎说话坏了我的事。”

    小虎立刻拿了块抹布塞到宋引章嘴里，宋引章挣扎了几下徒劳，愤恨的瞪着赵蓁。

    赵蓁看向李姣姣和孙青青，“你俩别说话。”

    在李姣姣和孙青青一头雾水的同时，赵蓁打了个响指：“开始吧。”

    蛋蛋清了清嗓子，拨通了号码，在一阵“嘟嘟嘟”的忙音中，大家全部焦灼的等待着。

    然而尴尬的是，没人接……

    蛋蛋不死心又打了第二遍，还是没人接……

    “蓁姐，会不会已经睡了？”

    现在已经晚上十点了，人家估计早就休息了。

    赵蓁说道：“继续打。”

    终于，在打到第五遍的时候，对方终于接了。

    “喂？”手机开了免提，少女清冷的声音十分的提神醒脑。

    李姣姣和孙青青对视一眼，这不是明镜吗？赵蓁葫芦里卖的什么药？

    “明镜是吧，曲飞台和宋引章在我手里，你要是想让他们活命，就立刻来钱柜，限你三十分钟内赶到，不然你晚一分钟，我就剁他们一根手指头，你晚到两分钟，我就剁两根手指头，你要是敢报警，我就切了他们的脑袋，老子说到做到。”蛋蛋装起恶人来，还真挺能唬人，最起码现场的人谁都没出戏。

    话落不给对方质疑的机会，直接挂断了电话。

    “蓁姐，您看我表现的怎么样？”蛋蛋立刻舔着笑脸问道。

    “还不错，看好时间，从现在开始计时。”

    “蓁姐，现在十点零五分。”

    赵蓁招呼李姣姣，“来来，打牌，等会儿有好戏看了。”

    ——

    明镜看着挂断的手机，眉头紧蹙。

    深夜街头的冷风吹的少女衣袂飘飘，街上已没有行人。

    对方点名道姓找她，一不求财，二不求事，单单是冲她来的。

    那语气虽然竭力装凶狠，却还是暴露了稚嫩和心虚。

    看来是某人的恶作剧。

    明镜本想置之不理，但转念一想，任何事没有绝对，若真是她的哪个仇家，不能让两条无辜的性命替她受累。

    明镜拦了辆出租车，直奔钱柜。

    此地离钱柜并不远，明镜下出租车，望着眼前气派豪华的大楼，霓虹灯里装满了纸醉金迷、醉生梦死。

    “明镜？你怎么在这里？”

    明镜扭头，少年踏着霓虹灯影朝她走来，五官深邃俊美，眉目冷酷卓绝，一双犹如寒霜冬雪的眸子在看到明镜的那刻，犹如春水融了冰雪，点点柔情跃然而上。

    明镜愣了愣：“江瑾辰。”

    已经有很久没有见过他，暑假时他去国外游学，开学后便去了江州大学，现在是江州大学一名大一学生，生活中不再有交集。

    “明镜，哈哈好巧啊，能在这里碰到你。”江瑾辰背后闪出一道身影，大剌剌的说道。

    “高昶？”

    “你还记得我名字啊，不容易不容易。”高昶撩了撩头发，早知道会碰到明镜，一定给头发多打点发蜡，不能在女神面前丢了形象。

    江瑾辰神色忽然一冷，目光落在明镜裙摆上：“你受伤了？”

    白色的裙摆上一片鲜红，很是醒目。

    高昶怒声问道：“谁欺负你了？”

    明镜不动声色的拂了拂裙摆：“这是别人的血。”

    江瑾辰认真的看了她一眼，高昶松了口气；“吓我一跳。”

    相比高昶的嬉皮笑脸，江瑾辰则不苟言笑，沉稳许多，他蹙眉问道：“你是为了小飞而来？”

    明镜点头：“有人给我打电话，说是他们绑架了宋引章和曲飞台，限我三十分钟内赶到，晚一分钟便砍他们一根手指。”

    高昶倒抽一口凉气：“这么狠毒，到底是什么人干的？”

    江瑾辰眯了眯眼；“是引章给我发了一个定位求救，其他的没有多说，可能没来得及发送。”

    “是啊，我跟瑾辰本来要睡了，接到求救信息，立刻赶了过来，学校离这儿有些远，耽误了一些时间，对了，你没报警吧？”

    明镜摇摇头：“我怀疑是恶作剧。”

    “恶作剧？谁这么大胆子敢拿曲飞台恶作剧？”高昶摸着下巴，“我还真想起一个，在江州天不怕地不怕的小霸王中，只有这位主儿有这个胆子了。”

    他没明说，但江瑾辰和明镜同时明白了。

    江瑾辰冷冷道：“简直胡闹。”

    这时一个尖嘴猴腮的少年探头探脑的望着这边，高昶走过去三两下制服了那人，揪着对方衣领走过来：“说，是不是赵蓁？”

    小虎眼珠子转来转去：“你们要想救曲飞台，就先放开我。”

    “你找死是不是？”高昶晃了晃拳头。

    江瑾辰开口打断他，对小虎说道：“带我们去吧。”

    小虎立刻利落的蹿了出去，路过明镜时偷偷朝她觑了好几眼，能让曲飞台魂牵梦绕借酒浇愁的女人，长的果然是漂亮的很。

    明镜和江瑾辰高昶跟在小虎身后走了进去。

    小虎把她们带到６６６包厢前，“人就在里边，你们快进去吧。”

    高昶眯了眯眼，忽然抓住小虎的领子，一脚踹开门把人扔了进去。

    小虎大喊一声，只听里边一阵噼里啪啦，高昶啧啧摇头，扭头瞥了眼明镜：“还真毒啊，女人的嫉妒心真是可怕。”

    明镜走了进去，里边并未开灯，伸手不见五指的黑暗，小虎躺在地上呻吟。

    江瑾辰立刻拦在她身前，冷声道：“赵蓁，你给我滚出来。”

    身后的门忽然关上，还没来得及走进来的高昶被关在了门外，明镜听到高昶怒吼道：“艹，赵蓁你给我滚出来。”

    听声音高昶在跟人打架，一边打一边破口大骂。

    明镜转身去开门，被反锁了。

    江瑾辰素来冷酷的声音染上了一丝温情：“别害怕，她只敢跟我们玩些花样，不会动真格的。”

    小虎在黑暗中艰难的爬行着，争取不发出一点声音。

    明镜耳朵一动，忽然说道：“往东面去。”

    小虎身体一僵，怎么还是被发现了。

    明镜在黑暗中如履平地，摸索到什么，正要上脚，身后传来男子冷淡的声音：“我来。”

    明镜退开一步，江瑾辰狠狠一踹，门应声而破，霎时光亮射来，两人下意识眯起眼睛。

    明镜和江瑾辰互视一眼，大步走了出去。

    这是包厢内的暗门，出来就是过道，明镜绕过去，前方过道内，高昶正被四个年轻人围住，他只练过跆拳道，打一个人还行，两个人够呛，四个人那就是腹背受敌，顾首不顾尾。

    被人一拳偷袭了脸，高昶破口大骂：“艹赵蓁你个混蛋，老子此生跟你势不两立。”

    江瑾辰上去飞身踹翻一个人，三两下制服另两个，剩下一个高昶勉强摁在地上，提着拳头左右开弓：“江湖规矩，打人不打脸，老子的脸也是你能碰的吗？艹，老子揍死你。”

    江瑾辰冷冷道：“再打人就死了。”

    高昶这才住手，狠狠淬了一口，“赵蓁，你给我等着。”

    明镜走过来，看向对面的８８８包厢，淡淡道：“赵蓁，开门。”

