    第398章点将

    镇元子的一番话，李清刚刚已然用系统测了一下，果然全是假话。

    而他一个准圣，无缘无故的来自己朝歌，定是有事。

    且看他样子又不是找茬，所以，必然就是求助了。

    因此，李清才有些调侃的说道。

    可镇元子一听，却是老脸顿时一红。

    受欺负？可不是吗！可不是受了欺负了吗！？

    想元始天尊那家伙，辈分是和自己一样的。

    甚至严格来讲，自己比他还早孕育出来几千年呢。

    可他却仗着他是鸿钧道祖的亲传弟子，是自己的二师兄，他就如此欺辱自己，甚至用一丝神念裹着盘古幡摇碎了自己的地书！

    当真可恨啊！

    但这话，却不能说，尤其是不能和这个人皇说。

    否则也太丢人了！

    是以镇元子轻笑道：“陛下好意，贫道心领了，贫道又能受谁欺辱？只是贫道静极思动，又想起陛下前番与贫道所说的言语，故来朝歌走一遭，就是不知陛下，欢迎不欢迎贫道？”

    李清眉头顿时一挑，他嘴角带笑的看了看镇元子，便哈哈大笑道：“是寡人多虑了，道友混元大金仙巅峰修为，谁又能欺辱？而道友能加入大商，那是寡人大商的气运！来来来！道友快快请，寡人要好好招待道友！”

    镇元子点了点头笑道：“陛下请。”

    两人便迅速往朝歌王城中央落下。

    大商又得一大能加入。

    不说镇元子被元始欺负，受不了鸟气，直接投身大劫之中，与元始作对。

    且说太乙真人这边，躺在地上喘息了好一会，这才逐渐缓过来。

    而哪吒呢？亦是刚刚从震惊之中回过神。

    刚刚那股天塌地陷的大威能，便是他，也只觉得自己好似渺小的是一粒微尘！

    “师傅，师傅，你没事吧？”

    暗自松了口气，哪吒这才看向了太乙真人，小心的问道。

    对于太乙真人这个师傅，哪吒即便再混账，也是承他的情的，所以在他面前，也不会太过放肆。

    太乙真人深深吸了几口气，恢复了几分灵气后，就缓声道：“为师没事。”

    说完，他才颤颤巍巍的站了起来，吐了口气道：“可惜，没能杀死这镇元子，如今结下如此大的因果，日后你我师徒，当要小心了。”

    “哼！狗贼运气好罢了，日后再遇到，小爷我定也迈入了混元金仙，那时管叫他不得好死！”

    哪吒一听，却是冷笑一声，满脸狂妄的说道。

    太乙真人见此，只得摇了摇头，但愿吧。

    随后便道：“好了，快与为师回往西岐，如今子牙正在点将分兵，发布职位，你去的晚了，可就没好位置了。”

    “好位置？有啥用？小爷才不稀罕。”

    哪吒只是一撇嘴，浑不在意的说道。

    太乙真人顿时眉头一皱，看向哪吒，怒道：“你懂什么！？现在所分发之职位，对于你未来机缘，有着天大的作用！休要啰嗦，速与为师回去！”

    哪吒吃太乙真人这么一喝，眼中生出一丝怒火，不过想了想，也就算了，不和这老头计较了，毕竟他对自己还不错。

    是以只是翻了翻白眼道：“知道了。”

    说完，他就和太乙真人同时腾空，直往西岐而去。

    西岐，姜子牙依旧站在点将台上，面色平淡，毫不急躁。

    不过姬昌的目中，却是带上了一丝疑惑。

    而姬发更是目露焦急。

    姜相这是怎么回事？如今已经过了吉时了，他怎么还不开始点将？他在等什么？

    不过就是这时，西边天空忽的飞来了两个遁光，只见面色苍白的太乙真人和满脸无所谓的哪吒，已然到来，落到了一众仙家之内。

    姜子牙这才陡然一睁眼，微微点了点头，便高声道：“世之不幸，生有大恶，东有商王，荒淫无度，广兴土木，陷害大臣，荼毒万民，暴虐残毒，人神共愤！如今我主姬昌，受命于天，得专征讨，愿为禁暴除奸，似这等奸君，祸国无度，残虐生民，以白做黑，屠戮忠贤，合该我主出兵，救民于水火,倘若商皇改恶从善，效法尧舜，大王此功，万万年亦不朽矣！”

    姬昌一听此言，便高声道：“卿言虽是，奈何孤乃一地臣子，焉能擅自征伐君主？”

    姜子牙高声道：“大王心善，欲守礼法，却不知，天下利病，直言无隐，如今天下，民不聊生，酷吏无数，商皇无道，肆行不止，此暴君，若是不除，天下涂炭！大王乃是秉承大道，民心，民意，无是征伐，实乃救民！”

    姬昌闻之心喜，便点头道：“听丞相所言，孤心甚慰，如今天下被昏君搅的动荡不安，当需孤来抚平，既如此，丞相便代孤点兵，行师东进！”

    姜子牙顿时道：“臣愿与大王代劳，以效犬马！”

    姬昌见此，便是一挥手。

    只见三名士卒，便端着三个盘子，走上了点将台。

    这三个盘子内，一有一令旗，一有一令牌，一则有一黄钺。

    这便是代表最高权力的号令之旗，调兵虎符，以及代王勾钺。

    姬昌高声道：“孤今日将三军大权，交于爱卿！”

    “臣！领旨！谢恩！”

    姜子牙一撩衣袍，单膝跪地，高喝一声，就接过了三样物品，而后，他才站起，目光直扫视三军。

    三军肃穆，无数将领目光如炬，看向姜子牙，等待着他的调令。

    姜子牙看了看后，便高声道：“三军出动，总帅为先！我代大王，先立三军总帅！”

    说完，姜子牙便抬手，打算指向一人。

    这人，便是最先背叛大商，投靠西岐，亦是妖妃苏妲己生父的，苏护。

    苏护作为一方大诸侯，虽不如四方诸侯，可也是统领过几十小诸侯的人物，他作为三军总帅，自是无人不服。

    可不等姜子牙喊出，命苏护为伐商三军总兵之时，陡然的，天空就黑了下来！

    只见天空，竟是被一片不知多大的乌云，给遮盖了大半有余！

    “哈哈哈哈！”

    而伴随着天空黑暗，一声尖锐的长笑，就从那黑云之上传了下来：“还好！吾来的不算晚！点将？那，不得给吾一个好位置吗！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

