
　　锦衣卫的大厅里，弥漫着一种神秘的气息。

　　江千啸说，将紫衣校尉肖尘和刑部尚书李安关押在锦衣卫的大牢里，对徐开英来说，是一次不可多得的机会。这句话，却是将徐开英弄的丈二的和尚，摸不着头脑。

　　在此之前，太子被掠走一事，在徐开英看来，这就是一场劫难。无论是锦衣卫，还是京城其他的禁军，凡是在京城负责巡逻治安的，都逃不了干系。

　　刚才还在思量着，这指挥使的职务恐怕不保，结果江千啸却说这是一次机会。

　　要是别人这么说，徐开英一定会毫不客气的怼回去。可是江千啸，乃是督察院的左都御史，绝对的督察院一把手，可以与六部尚书平起平坐的人物，说这句话，绝对不是开玩笑，也绝对不是想将这二人放到锦衣卫，才这么说的。

　　拎起火炉上的开水壶，徐开英亲自将江千啸的茶碗倒满，才满脸微笑的凑了上去：“江大人，您的这句话属下是真的听不懂啊。您可不可以给属下解说一番？”

　　看着一脸讨好的徐开英，江千啸将身子靠在了身后的椅背上：“徐指挥使现在不仅是锦衣卫的指挥使，更是兼任北镇抚司镇抚使。这前任镇抚使廖向河，可是皇上最为宠爱的人物，掌管的可是让天下人闻之色变的大明诏狱。东厂成立，尤其是廖向河被拿下以后，诏狱濒临解散，而锦衣卫在皇上心目中地位，也是日趋下降。徐指挥使就没有想过，改变这种现状么？”

　　将桌上的茶碗端在手里，江千啸慢条斯理的说道。

　　“改变？”徐开英摇了摇头，“东厂厂公，乃是司礼监掌印太监，经常陪伴在皇上身边，皇上最为宠信的人物。这东厂的建立，就是制衡锦衣卫为目的。现在看来，皇上更是想让东厂取代锦衣卫的位置。现在的锦衣卫，在皇上心里面的地位，早已经在东厂之下。想要改变现状，我是没有那个能力啊。”

　　“那是出这事之前的东厂，太子被掠走，东厂的责任最大，连紫衣校尉都被关押，锦衣卫再不努力，更待何时？”看着徐开英，江千啸淡淡一笑，言语中的含义，却是意味深长。

　　“江大人的意思？”看着江千啸，徐开英后面的话语，没有说出来。

　　“徐指挥使想说什么？”江千啸笑着，反问了一句。

　　“针对东厂？”

　　“呵呵，”江千啸笑着，摇了摇头：“徐指挥使误会了。且不说东厂虽然办了不少的案子，也得罪了朝廷不少的官员，可在我看来，东厂并没有制造冤案，而办的那些官员，也都是自己罪有应得。”

　　“那江大人是什么意思？”皱着眉头，徐开英问道。

　　东厂对锦衣卫是取而代之的趋势，不针对东厂，锦衣卫还有什么机会？

　　“和平共处，相辅相成，真心对待，共渡难关。”看着徐开英，江千啸的脸色变得异常的严肃。

　　听闻此言，徐开英又低下了脑袋，思量起来。23sK.com

　　对于紫衣校尉肖尘本人，徐开英还是有求于他。怀来卫赵王遇刺一事，若是不能真相大白，还锦衣卫一个清白，自己这指挥使的职务，依旧不保。

　　而这次太子出事，锦衣卫更是不遗余力的出动人手，全城搜查，目的也是想早日找到太子的下落，为东厂，为肖尘解除危机。

　　可以说，现在的锦衣卫，和东厂还是站在同一个立场上的。

　　“看来，江大人也是想帮助东厂，渡过此劫。”徐开英轻声说道。

　　“嗯。”江千啸点点头，“东厂的所作所为，我一直看在眼里，到目前为止，我本人对东厂还是首肯的。虽然这次无论是东厂还是刑部，说到底也就是个渎职罪，可是，牵扯对象的身份，决定了这次对他们来说，就是劫难。能不能平安的渡过此劫，找到太子是一方面，皇上的态度，更为重要。也就是说，我们的帮助只是一方面，更多的得看他们自己的造化。”

　　“唉，说实话，我看这次，他们恐怕是过不去了。万一太子找不到，等待他们的除了砍头，再不会有其他结果。”说到这里，徐开英低下了脑袋，一脸的失落。

　　肖尘若是被砍头，怀来卫赵王遇刺也就是铁板钉钉了，自己连带的被砍头，也是极有可能。

　　“将他们关押在锦衣卫大牢，好生的对待着。尤其是紫衣校尉，一定要让他和东厂保持联系，即便是在大牢里，也能发布命令。东厂没有了他，就如同一把利剑没有了剑尖。在此之前，一直是他在保护太子，应该对掠走太子之人，有着怀疑的范围。有了他的分析和指挥，找回太子破获此案的机会，才会大一些。”叹着气，江千啸语重深长的道。

　　“可是，他现在是人犯，若是让他和东厂保持联系，皇上要是怪罪下来，我们恐怕担当不起啊？”听着江千啸的安排，徐开英有点担心的道。

　　“皇上在意的并不是真的将他们处置，皇上要的是太子平安归来。我们若是这样做，太子最终平安归来，锦衣卫就是大功一件。”江千啸笑着道。

　　“若是到最后，太子没有找回来，或者说，找回来的只是一具尸体呢？”

　　“若真是这样的话，他们二人自然难逃死罪。而东厂厂公也是难辞其咎。没有了核心人物的东厂，自然已经没有它存在的价值。而关押他们的锦衣卫北镇抚司，极有可能重新获得皇上的信任，对东厂取而代之。这，也就是我对徐指挥使说的机会。”

　　看着手中那暗红色的茶水，江千啸双眼缓缓闭上。

　　督察院临时关押犯人的地方，乃是院子里几间普通的住房。里面有桌子，有床，更像是居家过日子一般。

　　尤其是那木质的大门，根本不像是牢房。

　　虽然皇上说关押二人，其实是二人接到旨意，肖尘扶着双腿发软的李安，自行过来的。

　　江千啸并没有为难二人，也没有镣铐加身，只是象征性的在门口安排了两名兵士，算是看管他们。

　　李安整个人伏在桌子上，浑身发抖。

　　而坐在对面的肖尘，将身子靠在椅背上，不知道在思量着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第437章 谁知道结果免费阅读。https://xs.23sk.com 