    陆小天冷眼看着这两只瞿猫，手中多了一只小珠，里面似乎涌动着无穷的雷电之力，哪怕是隔得远一些的二十几名修士，更是一阵心惊肉跳。两只瞿猫的修为更高，靠得又近，自然感受得更清楚，之前便吃了雷电的亏，眼前这只雷珠看上去更为厉害，让它们感受到了生命受到威胁。两只瞿猫也被骇得纷纷调头便逃，躲到了凝金果树下。

    陆小天连忙将雷珠收了回去，相当于金丹修士一击的雷珠他现在也只有一颗了，哪里舍得这样轻易动用。没想到还能这样吓住瞿猫，早知道也不用这般费手脚了。

    青风帆忽地一下，便飞出了上百丈，在众人的眼里消失在天迹，直到陆小天彻底离开之后，这些人才稍稍松了一口气，眼前的这个杀神总算是走了，虽然这三人摘走了绝大部分的凝金果，不过原地好歹还留下了两颗不是？至于瞿猫，确实厉害，可总有应对的办法，但对于刚才的黑面修士，那两尊傀儡还没动，仅凭一人一刀已经将他们杀破了胆，还有个厉害的雷修作帮手。

    他们这些人已经被杀破了胆，无论如何也不敢再去找对方的麻烦，还是想办法对付剩下的两只瞿猫吧，不一定要将瞿猫杀死，他们也没有这个能力，只要像之前那般，用雷电之力让其速度变慢，够他们采摘凝金果的时间便已经足够了。

    二十几人，争夺两颗凝鑫果，估计又不知道要死上多少人，只是在场的这么多人里面，并不像之前那般，有几个特别厉害的，差距都不算太大。各自心里盘算着，总还有点机会，至于跟那个黑面青年，雷修去抢，只有送死的份。那颗碧蛟珠与程韬的储物袋，也被那黑面修士临走之前伸手摄走了，倒是可惜得很。

    噗-----青风帆飞了一阵，将身后交战的地方远远的甩开，陆小天再也压制不住体内的伤势，一口鲜血吐了出来，洒在青风帆上，点点鲜红，格外斑驳。体修只是更擅于近战，在近距离下爆发力比起同阶修士要强得多，总体上来说，同阶的体修虽然强悍，能打得过大多数同阶的修士，但并不是真正意义上的无敌。只是相对厉害一些罢了。如果这些修士不那么急攻近利，一早拉开了距离跟他打，普通的修士迟滞他的步伐，程韬选择用碧蛟珠远攻，陆小天想要应对也会颇为狼狈，只能选择及时撤走。当然，世界上没有如果，这些人并不知道陆小天的真正实力，在利益的驱使下，一群乌合之众更无法制定出针对性的战术。

    方才这一阵厮杀，陆小天看似所向披靡，但那些接二连三斩在身上的法器，尤其是程韬用碧蛟珠形成的碧蛟，更是厉害无比，短时间内冲击在身上的碧蛟不下数十条，罗潜已经是雷系修士，雷修在所有修士中的杀伤力都是最为靠前的，而程韬在与罗潜斗法的时候，尚有一定的保留，实际上实力还要胜出罗潜一些，凭的便是这颗碧蛟珠，碧蛟珠恐怕在丹元法器中也是比较厉害的，对此陆小天深有体会。

    那些法器只对身体造成了一些轻微的冲击，大部分被火蛟鳞甲挡住，以陆小天的体格还扛得住，但碧蛟珠形成的冲击力却留在了体内，刚才一番争斗，为了尽快摆脱这些人，陆小天强压着伤势，没表露出来，否则一旦露出丝毫疲软，恐怕那些夺宝修士便会像闻到血腥的鲨鱼。陆小天再强，自己抽身而退还没问题，带着苏晴着实困难。

    陆小天服下一颗疗伤的丹药，深吸了一口气。

    “陆师兄，是你吗？”看到眼前的黑面青年吐血，苏晴心里莫名的一阵抽痛，挣扎着想要坐起来，颤着声音问道。

    罗潜连忙上前去扶苏晴，一双眼睛也怔怔地看着眼前的黑面修士。

    “是我，你刚才太贪心了，如果不是你去摘最后一颗凝金果，事情不会闹到这样。”

    陆小天擦掉嘴角上的血迹，尽管知道苏晴是为了自己，但代价有些大，这一战几乎逼得他底牌尽出，甚至还负了伤。不过好在伤势还在可控的范围内，并不算太严重，如果动用七星阵，杀伤力更大，但代价陆小天也有些不愿意承受。

    我还不是为了你，苏晴心里委曲，双眼蒙起了一层水雾，早知道黑面修士是陆小天，她可能也不会再多贪那一颗。

    “苏师妹也只是无心之失，再说当时不也不知道是师兄你吗？你倒是藏得深。”罗潜替苏晴说了一句。

    陆小天诧异地看了罗潜一眼，罗潜一直对他都有些敌意，对他也不服气得很，称他为师兄可还是头一次。

    罗潜有些尴尬地避开了陆小天的眼神，哪怕是之前对战骷髅的那一战，罗潜心里仍然有几分侥幸，毕竟当时际小天本身暴发出来的战力不过跟他相当，甚至比他的雷系攻击还要稍逊，更多的是凭借那尊实力强横的傀儡。

    可刚才的一战彻底颠覆了他的认知，陆小天做到了一个筑基修士看上去不可能做到的一切，罗潜自认为哪怕他修炼到了筑基九层，凭借着手里的一杆雷枪，恐怕也未必会是陆小天现在的对手。更何况陆小天现在修为看上去也不过是筑基中期。简直无法用常理解释，虽然有心想问，但每个修士都有自己的秘密，直接询问是十分犯忌讳的一件事。罗潜内心的骄傲也不容许他这样。但不管怎么样，陆小天的实力暂时算是折服了他。

    “你别得意，现在我确实不是你的对手，不过等我结丹之后，肯定要比你强。”亲口承认陆小天的实力，罗小天面子上有些挂不住，又补充了一句。

    陆小天苦笑一声，他得意个什么，若不是形势所迫，他都懒得去跟人比。不过罗潜说得也在理，对于他们几个来说，眼下的实力并不能决定以后，以对方的资质，现在又获得了凝金果，再有金丹修士的支援，结丹的机率确实比起普通修士要大得多，结丹与筑基不同，要渡过凶险无比的丹劫，有金丹修士亲自传授渡劫经验，比起从藏书殿的书上去看无疑要直观得多。

