    第249章汤里有毒

    宁老太将鸡汤送给宁二婶就走，后者也像是感觉不到烫，端着汤在院子里站了好久，才一声冷笑，将鸡汤都泼进了养鸡的笼子里。

    装什么关心，她回来这么久，也没见哪个有良心的玩意儿来安慰安慰,孩子的事更是一句不提。

    正怒火中烧着，她忽然听见几声不正常的鸡叫，转头一看，家里养的大公鸡倒在地上，伸长脖子发出像被噎住似的怪叫声后，又踢了踢腿,就不再动弹。

    宁二婶一惊，越过栅栏将鸡提起来甩了甩,发现它是真的死透了，她又看了眼装鸡食的盆，背后冒出阵阵冷汗。

    方才，她把婆婆给的鸡汤倒了进去，而那大公鸡向来护食，什么都要头一个吃。

    让鸡同类相食有违天和这道理宁二婶懂，可她从未听说过这样会死，所以，汤里有毒？

    婆婆想杀她！

    恐惧和痛恨同一时间涌上心头，她都还没对那死老太婆动手呢，那老太婆倒对自己起了杀心？！

    听见前院又有动静，宁二婶眼疾手快将死了的大公鸡扔进鸡舍角落。

    宁老太来时只看见儿媳手上空碗，切了声在心里鄙视她贪吃之余，也有些不解，怎么人还好端端的？既然还好着，那就给她干活去。

    她将另一只盛满鸡汤的碗又递给宁二婶：“这碗送给你男人去，不烫了,让他趁热赶紧喝了，明儿想办法去县城当长工挣钱还债！”

    这不正常,以宁二婶对婆婆的了解，自家男人干出这等混账事儿，即便他是婆婆的亲儿子，也不可能这么轻描淡写就将事儿揭过去，不打不骂却要送吃的？

    宁二婶弯腰捂住肚子：“我，我的肚子忽然好疼啊，娘，我疼死了，能不能给我请个大夫？”

    宁老太反而松了口气：“请什么大夫，你男人干了什么你心里没数吗？家里哪儿还有银子请什么大夫？肚子疼就去茅房，矫情个屁！”

    然后骂骂咧咧亲自去送汤。

    她一走，宁二婶就绕过院墙，绕到二房的屋子外头，将耳朵支棱在墙边听声音。

    “丰才，事已至此，娘再怪你也没用。”

    “日子还得过下去，来,喝完汤,好好睡一觉。”

    不知道是不是错觉,宁二婶从这句话里听出了一种让她毛骨悚然的阴森狠毒，她现在要是大喊，还是能阻止宁丰才喝下加了料的鸡汤的，但是她想起按着宁丰才手印的卖身契，想起那可怜的死去的孩子，再想想对这些无动于衷，甚至一手促成了这些事的宁丰才……

    她一咬牙，捂住了嘴巴。

    屋里传出碗被打碎的声音，还有一声声压抑的痛苦挣扎的动静，宁二婶居然觉得痛快，往日夫妻间的种种从脑中划过，爱恨交织成流不完的眼泪。

    她定定神，听见一声惊慌的：“娘，你在干什么？”

    宁老太挪开捂在二儿子脸上的手，将吓得摔倒在地的小儿子拉起来，关上门。

    “你二哥深知对不起我们，自尽了。”

    宁小叔惊恐地直哆嗦：“娘你在说什么，我分明看见……”

    宁老太厉声道：“他威胁我，要去衙门告发你那童生来的不干净。”

    宁小叔的话戛然而止，宁老太继续道：“前段时间我会花银子将他从大牢里赎出来，就是因为他告诉你二嫂，当年你能成童生，是因为顶了大郎的身份，‘宁安文’这名字，原是大郎的。”

    她不知道的是，宁二叔就算在牢里那些时候，也将自家兄弟爹娘看得高过宁二婶，他可以借宁二婶的口吓唬宁老太，可真正关乎自家的秘密，那是一点儿也不惜得告诉宁二婶这个“外人”。

    宁二婶瞪大眼，听小叔和婆婆说：“什么？他竟如此不念手足亲情？”

    再瞥一眼榻上无知无觉的二哥，他冷哼一声：“那他有今日这般下场，便都是咎由自取。”

    ——这就是宁家老宅的兄弟亲情。

    这般想着，宁二婶摸到柴房，点燃火折子就扔到了柴垛上。

    看她脚步蹒跚往村外走，暗地里跟随的云弎问云武：“要阻止她吗？”

    云武想了想：“先看看她想干嘛，我跟着，你去回报主子。”

    宁二婶找了个废弃的茅屋躲了进去，也不管身上又冷又疼，咬紧牙关从怀里摸出个还没冷透的馍，逼自己吃下去。

    她得活着，活着看老宅那些牲口先死干净！

    因为天色还早，大家都醒着，她放的火很快被宁老太察觉，但老太婆看了眼着火的方向，愣是由着火势蔓延到茅房那边才开始动手灭火，还特意嚷嚷：“先别管茅房，先把边上的火扑了，烧到正屋才糟糕！”

    大家一想也是，茅房又没值钱东西，银子都在正屋和宁小叔宁小姑屋里呢！

    平时再懒惰不过的两人也少见的手脚利索起来，生怕自己那屋被牵连，在众人齐心协力的合作下，等到村民们感觉不对纷纷赶来帮忙灭火，老宅已经被烧了小半边院子，茅房却彻底毁了。

    这当然是宁老太有意为之——笑话，要是让人发现在里头毒发身亡的翠花，她可还怎么解释？

    虽然烧了房子叫她心疼，可比起小儿子的前途和她未来的诰命身份，还是让刘翠花的尸体再被烧彻底一些吧，到时候就说是她自己倒霉，被火烧死了。

    宁老太做好了伤心的心理准备，却听帮忙的村民说：“幸好，幸好没伤着人。”

    她心里一个咯噔，连忙上前一起扒拉被烧毁的地方，奈何棍子捅来捅去，还真是没捅到任何东西，人呢？刘翠花她人呢？

    “哎，这么大的火，你家丰才怎的还不出来？”

    宁老太定下心来：“方才他说要睡会儿，让我们别去吵他，我寻思这火也没到二房那屋，刚刚就没在意，现在没事了，我去看看。”

    说完脚下却一个踉跄，顺手就拉住一名来帮忙的妇人。

    妇人见她站都站不稳了，只好招呼自家男人去替她喊，谁知才刚进门，就听的一声大喊——“快，快来人啊！丰才，丰才他挂在房梁上了！”

    (本章完)

