    第211章 美人计

    “或许史莱克初代七怪之一的小舞先祖化形重修的最初目的也是为了解放魂兽也说不定。”

    听见穆恩如此说，史莱克高层无不皱眉。

    穆恩说得很在理，小舞也是十万年魂兽，如果说小舞真的对魂师猎杀魂兽一点感觉都没有的话，只能说明小舞无情、自私。

    可史莱克学院关于小舞的记载确实重情重义，甚至几次为了唐三会有不惜牺牲自己的性命。

    史莱克高层绝不认为小舞是一个冷血无情且自私之人。

    同时史莱克学院的高层们更接受不了他们史莱克学院的先祖之一的小舞是为了解放魂兽才化形重修的，目的就是对付魂师。

    穆恩轻声一叹，道：“或许你们觉得难以置信，可你们不得不承认我说的在理，无论是小舞先祖还是蓝银皇她们都是有情有义之人，不可能单纯的为了追求永生而放弃自己的子民，她们化形一定别有目的，只是因为一些原因让他们放弃了最开始的目标，或者说他们找到了更加值得自己守护的目标。”

    言少哲还是觉得难以置信，沉声道：“老师指的是海神和当初的昊天斗罗，小舞先祖是为了海神，蓝银皇是为了昊天斗罗，她们都是为了自己的爱人才放弃解放魂兽这个使命的，可如果真的重情义的话又怎么会为了自己而放弃自己的子民呢，这不是重情义，而是自私。”

    “那是你根本没有真正爱过一个人，不知道爱情的力量。”仙琳儿冷哼，曾经她也是言少哲的女友，只是后来言少哲不要她了，选择和蔡媚儿、邪凤斗罗凤菱在一起，她才和钱多多在一起的。

    即便如此，她依旧喜欢言少哲，与钱多多在一起也只是为了气言少哲而已。

    几十年来她在对言少哲抱有怨气的同时也抱有幻想。

    甚至她与钱多多几十年来空有夫妻之名没有夫妻之实都是因为言少哲。

    听到言少哲开口贬低爱情时忍不住开口嘲讽。

    “琳儿，这是海神阁会议，你再吵闹，就出去。”海神阁当中的史莱克高层都知道言少哲与仙琳儿之间的过往，知道仙琳儿是在借口与言少哲呕气。

    仙琳儿脸色微变，冷哼一声，不在开口，她也知道现在不是意气用事的时候。

    穆恩笑了笑，对于仙琳儿的话他到不是很在意，“少哲和琳儿说的都有道理，不过相比于人魂兽更加的感性，而人则偏向于理性，这是魂兽的优点，也是他们致命的缺点，利用好这一点，或许真的可以让雪奇灵自己放弃。”

    说到这里，穆恩轻微咳嗽了一声，这才继续说道：“一个雪奇灵不足为惧，可我们要的是彻底灭掉魂兽的反抗之心。”

    言少哲明白了穆恩的意思，接着说道：“现在雪奇灵反抗的声势越大，他主动放弃时对魂兽的打击就越大。”

    “为了达到这个目的，哪怕牺牲再多也是值得的！”穆恩当中充满了坚定，在他看来雪奇灵的出现是祸也是福，只要处理得当，他们就可以通过雪奇灵让整个魂兽彻底失去反抗之心。

    海魂兽兵围魔鲸海域是海神为他们走的第一步棋，可在穆恩眼中却还远远不够。

    海神这一步棋确实已经让整个魂兽分崩离析，可只要雪奇灵还没有放弃，就还会有魂兽对雪奇灵抱有幻想。

    包括哪些兵围魔鲸海域的海魂兽，也会忍不住的去想如果雪奇灵真的成功了的话魂兽的未来会有多么美好。

    对魂师来说，魂兽的这份幻想对是非常致命的，等他们走投无路了的时候，哪怕明知是幻想也会有魂兽走上反抗魂师的道路。

    而穆恩要做的就是彻底击碎这份幻想。

    利用雪奇灵自己磨灭他在魂兽心中种下的这颗反抗的种子。

    穆恩一番话，彻底让史莱克学院的高层们心服口服，除去仙琳儿以外，纷纷起身表态，“穆老，我们都听你的，你说该怎么办吧？”

    见仙琳儿没有表态，史莱克学院高层不约而同的将目光投向她，穆恩道：“琳儿，说说你的看法。”

    仙琳儿缓缓起身，她已经大概猜到穆恩的计划，巡视了一圈史莱克学院高层之后才沉声道：“按照老师的说法，小舞先祖和蓝银皇都是因为爱才放弃解放魂兽的使命的，难道我们要用……”

    “用美人计不成？”仙琳儿咬着牙，她很难接受这个方法，她看向穆恩，沉声道：“老师，如果真的这样的话，这将是史莱克前所未有的耻辱，从某种意义上说，等同于我们在向雪奇灵服软，不敢与极北之地硬碰硬，何况那个雪奇灵和某人一样，可不是痴情的人，这一点从金银龙女就可以看出来，美人计只怕会赔了夫人又折兵。”

    “琳儿，我们不是不敢与极北之地硬碰硬，而是如果战争一旦发生，极北之地可能会败，可我们也绝对不会赢，何况我们要的也不只是战胜极北之地这么简单，现在所有的魂兽的眼睛都在盯着雪奇灵，我了解帝天，让他开口反对雪奇灵绝对不可能，只能这一条路可走。”穆恩再次解释。

    “老师，你说的我都知道，可我真的很难接受，何况你们打算让谁来执行这个任务？你们有会忍心将自己的女弟子推向虎口”仙琳儿咬着牙，目光又一次扫过史莱克学院的高层。

    目光所过之处，史莱克高层全都低下了头。

    海域传来消息，金银龙女都是雪奇灵的妻子，雪奇灵已经被史莱克学院高层打上了渣男的标签。

    “这个你不用担心？我已经有人选了。”穆恩淡淡一笑，给了仙琳儿一个眼神，让她安心。

    “谁？”史莱克高层全都紧张了起来，害怕这件事落在自己女弟子身上。

    “昊天宗两位宗主与雪奇灵关系密切。”穆恩笑了笑，如此说道。

    “王冬儿！”史莱克学院高层们的脸色全都变得怪异了起来。

    只有饕餮斗罗发出了质疑，“穆老，这恐怕不妥吧，昊天宗号称天下第一宗，已经不知道多少年没有出世了，实力深不可测，他们的两位宗主就是最好的证明，得罪他们并非明智之举。”

    “没什么不妥的，除了针对雪奇灵以外，这次我也要看看昊天宗究竟是什么态度，要不然昊天宗这样始终让我不安心。”穆恩目光深邃了起来，大明二明给他的感觉太危险，让他不得不防。

    他从来没有放松过对昊天宗的警惕。

    “恐怕很难啊，王冬儿这丫头对雪奇灵已经恨到了骨子里，只要听到雪奇灵的名字，她都能咒骂半天，连做梦都在骂，我听雨浩说在罗刹秘境当中是雪奇灵救了她，可他们之间究竟发生过什么就连雨浩都不知道，我也问了几次，这丫头死活不肯说。”饕餮斗罗说道，他能看出来，王冬儿是真的恨雪奇灵，只要有机会绝对毫不犹豫下杀手的那种恨。

    “所以才选她嘛？正好两人都认识，省了不少事。”穆恩笑了笑，对于饕餮斗罗的话，他似乎一点也不在意。

    “这件事就这么定了，琳儿，你心细，这件事就交给你了，其他人辅佐你就，目前大海的事情先不要管，等日月皇家魂导师学院派交流生过来的时再给他们创造机会，对了，雪奇灵可不是傻子，这件事王冬儿自己不能知道，否则瞒不过雪奇灵。”穆恩知道雪奇灵如果还没放弃解放魂兽的话一定会来史莱克这个七神学院了解神的事情。

    这次两大学院进行学术交流，雪奇灵不可能放弃这个机会。

    “对了，离与日月皇家魂导师学院学术交流还有多久？带队老师是谁？”穆恩突然抬头问道。

    “时间还在协商，带队老师还不知道？日月皇家魂导师学院也不可能提前告诉我们？”言少哲开口说道，他是武魂系院长，学术交流自然由他全权负责。

    “嗯，知道了，尽快吧。”穆恩抬头看向空中，其实龙逍遥早已经把言曦带队的事情告诉他了。

    不得不说，龙逍遥真够兄弟，不旦给言曦做思想工作，还特意跑来史莱克学院给穆恩讲述了言曦的喜好，提醒穆恩做好见言曦的准备。

    就是希望他们父女的初次见面能够愉快一些，免得真的闹到父女相残的地步。

    (本章完)

