    “邢恕小人！”

    离开皇宫的时候，苏辙一个劲的在马车里咒骂邢恕这个混蛋。越想越气人，苏辙面目狰狞的自说自话：“想要把老子害死，霸占老子的官位，门都没有！”

    气急败坏的苏辙连家乡话都带出来了，当然，他更不能让邢恕如愿了。你一个刑部尚书，还想染指门下省的侍郎，门都没有？

    尚书不如侍郎，这要分着看。刑部尚书当然要比刑部侍郎官职大，但是要比门下、中书侍郎，这就有点自欺欺人了。端明殿大学士，你是吗？

    观文殿大学士，你配吗？

    开国侯的爵位，你有吗？

    没有就靠边站着去。

    元丰改制之后，门下中书侍郎已经是大宋最高层次的官职，中书侍郎如果兼尚书右仆射，那就是宰相。门下侍郎如果兼尚书左仆射，那也是宰相。大宋进入了左右宰相执政时期。这在元祐时期就出现过，吕大防和范纯仁就是这样的情况，一样都是正牌的宰相，称为共同执政。也就是说，大宋有时候会有两个地位相同，不分座次的宰相同时存在。

    即便苏辙不兼尚书左仆射，但他还是第一副相。

    面对邢恕想要偷鸡摸狗的将他的官给刨了，苏辙怎么可能忍，在朝堂上当即表示，他可以去西北，但是不懂军事。

    这个要求被否决了，因为苏辙有过军功。

    好吧，苏辙当机立断，让蔡卞暂时代他的职权，这让邢恕大为惊恐，难不成自己的小心思就这么容易被看穿？

    偷鸡不成的邢恕顿时被朝堂上的大佬们重视起来，这家伙不是个屈居人下的主，最好把他给弄出朝堂。

    要说苏辙有领兵的经验吗？

    还真有。

    他被赐封为侯爵，就是因为带兵有功。

    当然不是上战场指挥打仗，苏辙这辈子都没有染指过军队的事，一方面，他缺乏对军队的了解，另外也没有机会。他获得军功，那是因为神宗皇帝大行之后下葬，需要出动左右翊卫大军护送，一般指挥这支军队的人选会是朝堂上地位很高的文臣，龙图阁学士苏辙的身份恰恰附和，当时的苏辙就是主持护送神宗皇帝灵柩去陵寝的重任，麾下统兵三万。

    有功的标准是，送葬队伍没有出错，队伍整齐划一。

    可这不是打仗，而是送葬，要求不能太高了。

    说起来，送死和送葬的区别并不大，最后都是死人，只不过送死多少能算新鲜点，送葬……就难说了。

    苏辙浑浑噩噩的回到了家中，他还是没有想明白，为什么自己一个看热闹的人会被砸地满头包的回家？这种倒霉事发生的原因只有一个，他的同伙太少，也不能说是同伙，而是志同道合的伙伴都离开了朝堂，他孤掌难鸣。

    子夜。

    呼啸的北风摇拽着窗外的桂树，那种如同鬼影一般的投影，让苏辙心头满是凄凉。可又有什么办法，第二天他就要离开京城。西北的局势已经刻不容缓，根本就不是他能够和朝堂，皇帝，讨价还价的时机。

    时机不对，身份尴尬。

    苏辙多聪明的人，他能感觉不到变法派这帮人的龌蹉想法吗？

    眼瞅着变法派分裂了，闹腾了，可是在关键时候，还是见不得保守派的人安逸啊！这等险恶的用心，让苏辙一度心寒，可是又有什么办法？如果是针对朝廷的法度，国策，他倒是真的不惧怕争论，但关系到国朝的安慰，这不是意气用事的时机。

    无奈之下，感觉自己要凉的苏辙，盯着书案上的书签，无奈落笔：“事后三事……”写了个开头，心里头就难受的想要落泪，这可是绝笔书，是遗书啊！

    可惜范纯仁已经离开了京城，要不然看到如今的苏辙，说什么也要拉住他，对他大喊：“贤弟，还不至于写绝命书的时候。”

    可苏辙真的心里没底。

    要说西夏的党项人，大宋的官员并不陌生。自从仁宗之后，党项人就和大宋斗地死去活来。屡次侵犯大宋的边境，劫掠百姓，烧杀掳掠，无恶不作。身为大宋重臣，但凡能够看到党项人倒霉，自然不愿放过这样的机会。

    可在苏辙看来，这次党项人恐怕不会倒霉，而是边境不知轻重，几个胆大妄为的家伙要倒霉了。

    他们倒霉不要紧，可临死拉上自己就不对了。

    “子由，没睡好？”章惇玩味的看着苏辙一脸憔悴的脸色，却还要倔强装作若无其事的样子。曾几何，自己也是这样的耿直。

    苏辙并没有直接说自己失眠了，而是面带愁容，一副忧国忧民的口吻道：“眼瞅着就要入冬了，我西北千万百姓不知今冬如何维持生计，唉，兵祸之灾，百姓受苦，何其无辜也！”

    章惇听着就来气，什么话？

    政事堂的事，什么时候论的上门下省的主官来说道？你这不是忧国忧民，而是手伸的太长，就不怕被剁掉爪子吗？章惇有种自己地盘来了个说三道四的家伙，心情顿时不太美丽。曾经的章惇有多么喜欢交朋友，倒霉之后的章惇性格就有多么乖张！他立刻就不想和苏辙说话了，两人大眼瞪小眼，倒也省去了一番口舌之争。

    京城曹门外驿站。

    章惇等着苏辙一同出城，他倒不是来送朋友。说起来，章惇之前和苏辙的关系不错，章惇和苏家兄弟是同科进士，至少在没有党派之争之前，苏家和章家的关系非常融洽。章惇又是苏轼的好友，而且还是在关键时候伸手帮忙的真朋友。苏辙对章惇的感觉也不坏。

    但是自从变法之后，由于立场的关系，苏辙就和章惇的交情慢慢的冷了起来。真正让双方不再往来的事，应该从苏辙发迹，章惇贬谪之后说起。

    苏轼的态度不算，这位大爷经常毫无立场的在错误的时机，错误的地点，发表对强权的不满。因此屡被镇压。

    面对章惇，苏辙面露苦笑，心说：“我没睡好，你心里就没点数？要不是你在朝堂上附议了让他去西北的建议，自己会睡不好吗？”

    别人附议，或许苏辙还真能反驳几句，甚至用身体不好，精力不济，才能平庸这些话来搪塞。可章惇是宰相，他都附议了让苏辙担任钦差大臣去西北，他还有什么说辞？

    明明朝堂上每临大战之时，多的是那些自以为军神再世的腐朽文人，可为什么最后倒霉的却是自己？

    苏辙绝对是属于看人打群架，却无端挨了一板砖的倒霉蛋。

    尤其是，他平日里不喜欢谈论军事。不像李清臣那家伙，动不动就写一篇《平策论》之类的文章来博取眼球，似乎他很懂的样子。其实在苏辙看来，李清臣也就那样。大宋的军力并不差，之所以对外战争不利，这不是军队和士兵的问题。

    但有些问题能够翻出来，有些问题翻出来就是揭大宋皇帝们的棺材板了，这等傻事谁也不敢干。

    说起来，章惇出京其实是等章楶。

    眼下的大宋，对西北熟悉的大臣很多。比如说保守派之中范氏兄弟，都在庆州任职过，吕大防还是西北人。

    可要说对西北军政，乃至西夏最为可靠的大臣还真只有章楶。

    这也是章楶被召入京城的原因，时间不等人，皇帝也知道自己去问策也问不出个所以然来。干脆就让章惇代替他在半道上等着章楶，询问如今西北的局势，有什么办法阻止局势进一步不利的可能。

    这才是章惇和苏辙同行的原因。

    好在终于有一个人打破了两人尴尬的气氛，章楶早几天就接到了圣旨，在黄河渡口等着俩人，见面就高喊：“子由，为兄会照着你的！”

    章惇捂着脸尴尬不已，他这个族兄平日里挺靠谱的，可是一旦遇到好朋友，就管不住自己的嘴巴，喜欢胡说八道。

    当年，苏轼在乌台诗案之后，倒霉的不成样子，被贬谪去了黄州。当时担任提点湖北刑狱司的章楶，没等苏轼出京城，一封热情洋溢的私信就通过驿站快马送到了京城苏轼的手里，通篇就一个意思——来湖北，哥哥会照着你的！

    苏辙不同于苏轼，苏轼遇到这种事，就干脆躺地上心安理得接受了章楶的照顾。

    可苏辙比较老成，如今也是天命之年，说话更是滴水不漏，对章楶躬身道：“质夫兄，小弟这次去西北，还需多多仰仗质夫兄在西北的威望。”

    “好说，好说！”章楶眨巴着松弛的眼皮，皎洁的如同是个老顽童，拉着苏辙就说个不停：“放心子由，别人不知道，难道为兄还不知道吗？别看这次党项人气焰如此嚣张，但都知道党项人长久不了。如今这阵势党项人并没有和我大宋决战的底气，他们的心思多半是想要给咱们的陛下一个下马威，可问题是党项人不长久……嘿嘿嘿……”

    “就和洪水似的，来的急，去的也快，说不定等我们到了鄜延路，这党项人就该退兵了！听说你在朝堂上不顺，子厚这家伙气性大，跟蛤蟆似的，小时候就那样，除非将他打怕了，不然绝对不会服输。”

    章楶拉着苏辙就要登船，过黄河之后去河东府，然后去韩城，这是从开封府去京城最快的一条路，也是最安逸的一条路。

    不用翻山越岭，不用日夜兼程，只要在船上过个三四天，就能抵达永兴军入的同州，过了同州就是鄜延路。

    看到章楶和苏辙聊的火热，章惇脸上有点怪不住。章惇的气量是小，但在章氏家族里，他还不是那个最耀眼的仔。

    章楶进士及第，状元功名，他说什么了？

    就算是被冠以科举第一神仙科的嘉佑二年丁酉科的状元，也是章家人，章衡。还是章惇和章楶的侄子。

    年轻气盛的时期的章惇接受不了这等残酷的事实，如今年纪大了，他发现有些事情争不见得能赢，不争也不表示怕了。可章惇这时候却心底泛酸了，气势汹汹地盯着自家大兄的后背，儿子章授紧张的看着父亲，真怕父亲一个忍不住和大伯来一场龙虎斗。

    关键是，大伯的老拳破有威力，自己老爹根本就不是对手。

    “大兄，我在你身后呢！”

    章惇无奈，遇到这么个兄长，他又有什么办法？和蓝田吕氏，莱芜吕氏，大名府王氏这些豪门不一样的是，章家的人才质量更高，而且都是独当一面的天才。章惇厉害，但是章楶在他擅长的领域能甩章惇十条街。

    谁能想想得到，堂堂状元，领兵打仗还能打的西夏人哭爹喊娘，要不是去年运气差一点，章楶甚至有机会俘虏西夏太后梁氏。真要是西夏的国母被大宋俘虏了，西夏恐怕二十年内都不敢和大宋叫板。

    比文采，比能力，比学历，章楶都是碾压章惇的存在。唯一的不足就是，他官比弟弟小。但问题是章楶不拉帮结派，从来不表明立场，他是个安心做官的人。像章楶这样的人才，皇帝不太可能将他招入朝堂，担任执政，甚至宰相。

    章楶这才回头看到了章惇，嘴一咧，笑道：“子厚也在啊！刚才我那是胡说八道，你别忘心里去。”

    “大兄，你说我心胸狭隘，我都听到了。”章惇沉着脸怒道。

    章楶迷茫地看向了苏辙，后者非常紧张，章惇的臭脾气，朝堂皆知，可没想到章楶却翻脸不认，坚决道：“子厚，你从小就有耳鸣的毛病，你听错了，为兄没说。”

    章惇心头满满的无奈，他还能说什么？小时候用这招骗他，现在还用这招，太没品了。

    章惇来见章楶，是来询问西夏的战事，没想要和家里人闹矛盾。章楶简单说了说，反正西夏的问题在他看来并不大，主要是朝堂上的争论，才是导致西夏越来越贪心的主要原因。

    等到章惇回去，章楶这才换了一副玩世不恭的表情，拉着苏辙要去喝酒。

    原以为，自己老爹被变法派支去了西北，肯定是要凉了，可是一转眼又遇到了贵人，还是二伯父苏轼的至交好友，这让苏逊很吃惊，果然二伯父的威力是无穷的。

    