    “方同志你们可都听清楚了。”郁海生突然扬声道。

    躲在石子厂外的方强等几个公安，一脸苦笑的现了身。

    “郁海生，你让我说你什么好啊。”方强很是无奈的说道。

    郁海生在这里上演这一出，可没事先告诉方强，他只说今天北山村外废旧采石场会发生一件大事，让方强带着公安来。

    结果他们一来，就听到郁海生在吓唬刘翠。

    “方同志，郁建国那边不用我在出手了吧。”郁海生木着一张脸说道。

    “你以为我们这些人都是吃白饭的吗？”

    方强故作生气的白了郁海生一眼。

    刘翠都招认了，郁建国还能有跑。

    于是郁海生只回家一天，当天下午就急匆匆回了市里医院看林湘，顺便把刘翠和郁建国被抓的事全都说了。

    “果然还是郁建国一家闹的。”林湘嘀咕道。

    “郁建国和刘翠，两人破坏村里的东西，还伤了不少人，差点弄出人命了，这次被抓最少会被判三年刑。”

    “我来的时候，村里其他受伤的人家已经找刘翠家里去，让她们家赔钱了，我估计如果要不到钱，他们还会去镇上找吴老太要。”郁海生说道。

    “闹吧，他们这一家子整天想着害人，现在终于把自己作进监狱了。”林湘笑眯眯的说道。

    如果不是郁海生动手速度足够快，以林湘睚眦必报的性格，她绝对会让他们生不如死。

    “明天一早我就去市里药材市场买药，湘湘，如果实在不行，你也不要硬撑着，晚一年念大学就晚一年好了。”郁海生怕林湘心里压力太大，安慰道。

    林湘轻轻点头，只要郁海生把药给她配齐了，她肯定能参加高考。

    第二天郁海生去市里买药材，医院只剩下杜蓉。

    医生说林湘要住一个月医院，杜蓉和杨桂芝商量，两人一人来照顾半个月，如此也不耽误她们家里的事情。

    因为林湘要住挺长时间医院，郁海生在医院附近租了一间小平房，一来可以让杜蓉休息一下，二来可以在这里做饭。

    林湘和郁小月都受了伤，可得好好补补才行。

    “湘湘，我熬了骨头汤，你多喝两碗，身上的伤也能快点好。”杜蓉一边盛骨头汤一边说道。

    这两日杜蓉一天熬两次汤，林湘感觉自己身上的伤没好，倒是胖了不少。

    在这样下去，等她出院，她怕是要胖个十斤。

    “娘，我就喝一碗，让小月多喝点，小月太瘦了。”

    “大嫂你还说我瘦，你看看你那一尺八的腰，再说。”郁小月大笑道。

    病房里两人正在说笑，突然房门被打开了。

    只见吴老太手里提着一兜苹果，笑盈盈地进了门。

    “老二家的，我听说海生媳妇和小月受伤了，过来看看。”吴老太说着就把手里的苹果放到林湘旁边的桌子上。

    林湘是万万没想到吴老太脸皮竟然如此厚，两家都撕破脸了，她竟还能笑盈盈的来看她，她是来看她有没有死吗？

    “大奶奶，你还是把苹果拿回去吧，我怕里面有毒。”

    吴老太脸上的笑容一下就僵住了，但架子还是端的，一副高人一等的模样。

    “老二家的，再怎么说我们也是一家人，没出五服，就算有再多的不好，咱关起门来说就是，又何必闹到公安局丢咱老郁家的脸面。”

    “你赶紧让海生跑一趟公安局，让公安局把他大伯放出来，咱两家以后还是可以走动的。”

    杜蓉拉着脸，冷笑道，“婶子，海生就是个平头老百姓，可没这么大脸面。”

    “再说咱村晒谷场烧了大半，那是村里的公共财产，你要找人说情，也应该去找支书，而不是来医院影响孩子们休息。”

    吴老太听杜蓉如此说，心中暗暗咬牙，她可是打听过了，郁建国把刘翠揍了一顿，刘翠那个杀千刀的才把郁建国给咬出来。

    其中没郁海生什么事，她可不信。

    “老二家的，我们这一支就建国一个人了，你让他进监狱，这是要断了我们的香火啊，我这孤儿寡母的还怎么活啊。”

    吴老太早就摸透杜蓉的脾气了，她见杜蓉不松口，就准备上演一场一哭二闹三上吊的戏码，哭嚎的杜蓉心软，一切就好说了。

    “吴奶奶，你这话就不对了，郁建国点了村里的麦秆垛，造成那么多人受伤，跟你家是不是孤儿寡母可一点关系都没有，他在做这些事情的时候可从来没想过别人。”

    “我现在右手还肿着呢，当时如果不是我机智，说不定现在你都看不到我了。”

    林湘直接把吴老太的后路给斩断了，她想要让杜蓉心软，跟他们家攀扯亲戚，想要让他们家出面把郁建国拉出来门都没有。

    如果杜蓉真为郁建国出头，那不是打郁海生的脸，打人家方公安的脸吗？

    果然林湘话音刚落，杜蓉脸色变得异常难看，她一想起躺在病床上的林湘和郁小月心中恨得咬牙切齿，哪里会顾念什么亲戚情分。

    “海生媳妇话不能这么说，你大伯是做了一些不好的事，但这都是家事，你只要答应不追究你大伯的责任，奶奶可以给你一笔钱。”

    吴老太见打感情牌行不通，立马转变了思路。

    “海生媳妇，你只要让海生去跟公安局的同志说一声，就说此事是个误会，是海生记恨你大伯，这才诬赖他的。”吴老太一本正经地说道。

    林湘直接被吴老太的话给气笑了，她脑子里是不是全都是豆腐渣啊，这样的话也能说得出来。

    “吴奶奶，你这是打算给我多少钱啊？”林湘故意问道。

    吴老太一听林湘打听价格，心中瞬间敞亮了，她微微抬起脸来说道，“我可以给你两百块，现在两百块可不少啊，就算城里工人一个月工资也就十几块钱。”

    “吴奶奶，我家现在今非昔比，可不缺那点钱。”

    吴老太这是想用两百块钱买郁建国的清白，还顺便让郁海生名声扫地，她这如意算盘打得可真响啊。

    可惜这次林湘就要跟郁建国死磕到底，他必须给她进监狱呆着去，就算天上下刀子，她林湘也不会改变主意。

    郁建国不是一次两次给她下绊子，前几次都没伤着她，她也就没跟他太过计较，给他们点小教训也就算了。

    现在可好，郁建国竟然想要她性命，那这就是两码事了。

    今天就算吴老太死在她跟前，她也不会改变注意。

