    乔梁不知道的是，对面屋里的黎江坤正在阳台，看到乔梁和夏小禾走到阳台后往这边看，吓得不轻，立刻就躲回屋里，没敢再站

    在阳台，虽然窗帘已经拉起来，但黎江坤心里有鬼，愣是不敢站外面。

    阳台上的窗帘是黎江坤租了房子后找人做的，因为原来的屋子没做窗帘，也没有预留装窗帘轨道的位置，所以重新装了之后，看

    起来是有点怪怪的，但只要不去特意留意，倒也不会觉得有啥。

    黎江坤在屋里坐了许久，听到对面阳台没有动静后，黎江坤这才又走了出去，通过望远镜一望，发现乔梁和那个女的已经返回客

    厅，心下稍安，继续盯梢起来。

    接下来，黎江坤又继续足足盯了一个多小时，最后发现那女的走了之后，黎江坤忍不住暗骂，乔梁到底是不是那方面无能，每次

    单独来乔梁家的女人，难道就只是和乔梁聊聊天？而且刚刚那女的可不是一般的漂亮，黎江坤看了甚至觉得有点眼熟，只是一时

    想不起在哪里见过，那么漂亮一女的大晚上来乔梁宿舍，黎江坤还以为会发生点什么，正暗自兴奋呢，结果一晚上下来，又是白

    忙活。

    正当黎江坤暗暗骂娘时，送夏小禾到门口的乔梁返回屋里后，下意识看了看对面阳台，看到窗帘动了一下，乔梁眉头微拧，重新

    又走到阳台，盯着对面看着。

    我草，不会被发现了吧？黎江坤看到乔梁的举动，暗暗嘀咕起来。

    “不可能，窗帘挡着，乔梁也看不到什么。”黎江坤很快又在心里自我安慰着。

    乔梁在阳台站了好一会，这才走回屋里。

    一夜无话，第二天，又是崭新的一天。

    今天是姜秀秀到县检上任的第二天，因为履新了新岗位，又是一把手，所以姜秀秀可谓是斗志昂扬，充满了干劲。

    早上，姜秀秀七点多就到了办公室，打开办公室门，姜秀秀抬脚走进去时，脚步突地一顿，看到地上有一个信封。

    眉头微微一皱，姜秀秀弯腰将信封捡了起来，下意识回头看了一眼外面的走廊，随手将办公室门关上，然后拆开信封。

    信封里面有几页信纸，姜秀秀认真看完后，眉头皱得老高，这是一封反映黎江坤严重违法违纪的信，这是谁从他门缝底下塞进来

    的？

    把信放到桌上，姜秀秀手指轻敲着桌子，她原本想去监控室调阅监控，但很快又放弃了这个想法，在短短的一瞬间，姜秀秀陡然

    想了许多，能把信通过这种方式塞到她办公室里的，看最新章节请搜求书幚.不出意外是内部的人，那对方的目的是什么？只是想

    检举黎江坤吗？

    对于黎江坤，姜秀秀显然是知道的，对方原先是县检的二把手，但已经被开除公职了，而如果按照这封信提供的线索去查，那黎

    江坤显然不只是开除那么简单，而是得进去吃牢饭，但除非是跟黎江坤有深仇大恨的人，否则谁会在黎江坤已经被开除的情况下

    ，还要揪着他不放呢？

    又或者说，搞这封信的人，是要试探她姜秀秀？

    昨天上任伊始，姜秀秀就在内部开了大会，宣布要对内进行教育整顿，而今天，她就收到了这样一封检举信，姜秀秀难免不会多

    想，是不是有内部的人在以此试探她的决心和魄力？毕竟她如果连一个已经被开除出去的人都不敢查，那谁还会相信她姜秀秀敢

    对内动真格？甚至……搞这封信的人，有可能不是一个人，而是‘一批’人，那些人都在观望她接下来的动作。

    沉思许久，姜秀秀把信收起来，等到九点开始上班后，姜秀秀坐车来到了县大院。

    走廊上，姜秀秀走向乔梁办公室时，却被许婵拦了下来。

    “姜检，你是找乔县长吗？”许婵问道，脸上带着公式化的笑容。

    “嗯，我找乔县长有事。”姜秀秀淡淡点点头。

    “那你跟乔县长约了吗？”许婵又问。

    姜秀秀眉头微蹙，她急着过来，并没有提前给乔梁打电话。

    看到姜秀秀的反应，许婵一下了然，笑呵呵道，“姜检，你下回还是先约一下，不然乔县长有可能没空呢，你先稍等一下，我进

    去跟乔县长通报一声，看乔县长有没有时间。”

    许婵说完，转身走向乔梁办公室。

    看着许婵走路屁股一扭一扭的，好像特意扭成这样子，姜秀秀心头一股火往上窜，觉得许婵是故意在针对她。

    事实上也没错，许婵是故意刁难姜秀秀，自打上次姜秀秀莫名对她表现出一些敌意后，许婵心里十分不爽，再加上原本级别和她

    一样的姜秀秀，现在突然选拔上了县检一把手，成了副处级干部，许婵一下充满了嫉妒，有时候人的心态就是这样，两个人原本

    在同一水平线上，结果有一天对方突然比你高一级，心里瞬间就不平衡了，尤其是像许婵这种有野心的女人。

    许婵走进乔梁办公室，同乔梁通报了一声后，接着走出来，“姜检，乔县长让你进去。”

    姜秀秀点了点头，瞥了许婵一眼，压抑着心头的不满。

    办公室里，乔梁看着走进门的姜秀秀，笑着起身，“秀秀，什么事？”

    乔梁从办公桌后面走出来，一边示意姜秀秀坐。

    “乔县长，您看看这个。”姜秀秀将自己带过来的信递给乔梁。

    乔梁疑惑地接过来，打开看了起来。

    看完信，乔梁神色严肃，“秀秀，你是什么想法？”

    “黎江坤虽然被开除了，但我觉得依然要追究他的违法责任，从严查处。”姜秀秀肃然道。

    “嗯，你这样想是对的，你刚刚上任，正好需要立威，刚好可以拿这个黎江坤开刀，也能让大家看到你的决心。”乔梁点头表示

    认可。

    “乔县长，我也是这么想的，甚至我觉得这封检举信，有可能就是我们内部的人搞的，目的就在于试探我。”姜秀秀说着自己的

    分析，将这封信是怎么来的告诉了乔梁。

    “看来你们内部有些人看你是女同志，有点看轻你了，越是这样，你越要表现地强硬。”乔梁听完笑道，“之前凌检要收拾这个

    黎江坤，却让他逃过一劫，这下好了，看最新章节请搜求书幚.这个黎江坤正好留下来给你立威，有道是天网恢恢疏而不漏，不是

    不报时候未到。”

    姜秀秀闻言也跟着笑了起来，有了乔梁支持，姜秀秀感觉自己更有底气。

    在乔梁办公室呆了小半个小时，姜秀秀才离开，回到单位，姜秀秀立刻召开会议，拿出了那封检举信，宣布成立一个调查小组，

    调查黎江坤的问题。

    宏辉宾馆，黎江坤在姜秀秀刚开完会后就得到了消息。

    之前在县检工作，黎江坤固然是在内部得罪了不少人，但同样，黎江坤也有几个心腹，因此，哪怕是他被开除了，县检有什么风

    吹草动，黎江坤依然能第一时间知道。

    得知姜秀秀要查他，以及了解了那封检举信的内容后，黎江坤一下慌了，自家人知道自家事，黎江坤很清楚那封检举信里的内容

    都是真的，姜秀秀只要顺着线索查下去，那他就得玩完，别说现在潇洒自由的日子没了，他甚至还得进去吃牢饭。

    上一次还有唐晓菲保他，但黎江坤知道唐晓菲自从把项链还给他后，就跟他划清界限了，他这次别想指望唐晓菲，更别提唐晓菲

    身后的骆飞了。

    顾不得多想，黎江坤立刻开车来到县大院，急火火到了李清岩办公室。

    李清岩显然没想到黎江坤会来找他，神色有些不悦，“小黎，你来我这里干嘛，有啥事打个电话不就行了，你现在这身份，来我

    办公室难保不会让人多想。”

    听到李清岩的话，原本就心情糟糕的黎江坤讥笑道，“李书记，我啥身份？你是觉得我这被开除了的人，不配来你办公室是吗？”

    “啧，我不是那个意思，我是说有事咱们私下碰面就好了，你跑我这来不大合适嘛。”李清岩咂咂嘴，见黎江坤脸色不大好看，

    挥挥手，“算了，有啥事你说吧。”

    “李书记，我刚听到消息，县检那个新上任的姜秀秀准备查我。”黎江坤说道。

    “她要查你？她手头有什么证据吗？”李清岩皱眉。

    “有人写了一封检举我的信。”黎江坤无奈道。

    李清岩一听，又皱了下眉头，“小黎，你得罪的人不少呐。”

    “李书记，这跟我得不得罪人没关系，而是体制里的现实就是这样，墙倒众人推。”黎江坤苦笑。

    李清岩看了黎江坤一眼，他跟县检那个新上任的姜秀秀没啥交集，李清岩不敢保证自己打招呼人家就会买账，眼下黎江坤的事显

    然有点棘手。

