    被叶辰说了一通。

    我们的憨憨路飞终于是不情不愿的将“初级洗髓丹”放进了口中。

    “啊嘞？”

    “哈哈哈....竟然不是苦的！”

    路飞没想到，这个看着不起眼的小药丸竟然不是苦的，反而入口即化，还有种甘甜的味道。

    “我什么时候说是苦的了？”

    叶辰无语，这个路飞.....哎，二的可爱！

    “那...你还有吗？”

    “我感觉身体暖呼呼的，太有意思了...哈哈哈！”

    叶辰：.....你当巧克力豆呢啊？

    无奈白了一眼路飞，不想再搭理他。

    不过看着一望无尽的大海，叶辰也在发愁。

    这都飞了两天两夜了，怎么还没有到地方？

    难道因为自己的到来，偏航了？

    可千万别闹啊。

    我这不眠不休，吹了两天的海风，抽根烟都费劲，你要是出现什么差错，我...我...我TMD找谁说理去。

    不过叶辰的一切担心都是多余的。

    他还什么都没做呢怎么可能改变剧情。

    “叶....叶辰...！”

    “快看我..我这是怎么了！”

    路飞原本还在感受身体那种舒服暖洋洋的感觉，可是没等一会，忽然身体不对劲了。

    吓得他连忙叫叶辰。

    “啊？”

    “我去...！”

    叶辰低头一看，也是被吓了一跳。

    只见原本还伤痕累累的路飞不见了。

    不是说看不见伤痕了，而是他的皮肤竟然冒出一层黑色的污垢。

    靠！

    这事给忘记了。

    吃了洗髓丹是要排出身体杂质的。

    这....这该如何是好。

    叶辰一阵尴尬的解释道：“那个...没事...！”

    “你忍着点...这是你身体里的杂质，排出来就好了！”

    “啊？”路飞傻掉了，连忙说道：“可是这个味道好难闻啊！”

    “你忍忍吧...这对你有好处！”

    叶辰还能怎么办，只能让路飞忍着了。

    不过，这还要飞多久啊，叶辰再次抬起头向着前方望去。

    “咦...！”

    “我去...路飞快看....那边的黑点会不会是小岛？”

    叶辰怕自己看错了，连忙让路飞也一同看看。

    “是...那肯定是小岛！”

    “哈哈哈....叶辰，我们得救了！”

    当路飞转过身子看向前方时，他瞬间开心了起来。

    没错，那正是一座小岛。

    “GOOD....终于要到了！”

    叶辰在得到路飞的肯定后，也是开心不已。

    不过二人还没开心多久。

    忽然平静的海面上，出现几条仿佛凉龙一样的海王类。

    “我去！”

    “别挡道....！”

    “唰唰唰....！”

    几道强大的斩击飞去，几个可怜的海王类直接被斩首。

    “天啊...叶辰你好厉害！”

    路飞不可置信的看着眼前的一些。

    他都没看到叶辰拔刀的动作，瞬间几道剑气飞出，几个庞大的海王类就被灭了。

    这直接颠覆了路飞的三观。

    他只是感觉叶辰不简单，但是没想到这么厉害。

    这还是他第一次见叶辰出手。

    “很厉害吗？比索隆如何？”

    叶辰好像得意忘形了，直接无脑的说了一句。

    “哇嘞？”

    “你认识索隆？”

    路飞歪着脑袋，一脸疑惑的问向叶辰。

    “啊....这个...！”

    “是你说梦话的时候说的，说索隆是你海贼船上最厉害的剑士。”

    叶辰连忙编了个理由解释道。

    “搜嘎...原来是这样！”

    “好像...你比索隆强一点吧！”

    路飞思索了一下，最终判断叶辰强一点点...嗯没错，就是一点点。

    “咳咳...谢谢夸奖！”

    “快到了，我们准备着陆！”

    终于蒙混过关了，同时原本还是芝麻大小的黑点，现在也变成了巴掌大小，肉眼都可以看到一丝岛屿的轮廓了。

    路飞一阵大笑：“哈哈哈...太好了！”

    “终于可以着陆了，我要吃饭，我要洗澡！”

    “我...我要找回我的伙伴！”

    “会的！”叶辰点了点头。

    虽然路飞有时候会犯二。

    但是他这份关心自己伙伴的心，还是值得叶辰赞扬的。

    ........

    终于又飞了一会。

    二人终于来到了海岛上空。

    而这次叶辰并没有让路飞当人体炮弹。

    而是来到一片深林上空时，就破坏了这个气团将路飞拉了出来。

    不过...靠！

    粘我一手。

    当二人落地后，叶辰一脸嫌弃的甩了甩手，并且从储物戒指中拿出一瓶水赶紧冲洗了一下。

    这味道...真带派。

    “不行了不行了...！”

    “叶辰那边有水潭...我去洗洗！”

    叶辰自己都嫌弃，更何况路飞呢。

    落地后路飞左看右看，终于发现了一个水潭。

    告诉了叶辰一声，直接冲了过去。

    叶辰也没在意，人之常情，证明路飞是个正常人。

    ——————

    就在叶辰和路飞安全着陆的时候。

    距离这座岛屿不是很远的海面上。

    那里正有一条巨大的海王类尸体漂浮在海面上。

    在看他的身体，两道被斩击的巨大伤疤，证明了这条海王类是被人类击杀的。

    而它的身边，正好有三条大小不一的船停靠在尸体旁边。

    最大的那艘船，是一条天蓝色的巨大战舰。

    而中间的那一条，则是一首通体红色，有两条乖巧海王类牵引的中小型船只。

    而知他的身边，则是一条威武异常的巨龙战船。

    没错。

    这三艘船分别是海-军的战舰，七武海博雅汉克库的战船，以及我们的“死神号”。

    他们三个只能说是碰巧遇在了一起。

    海军是来找“女帝”的。

    女帝是回家的途中。

    至于死神号，不用说也知道，他是追着叶辰来的。

    不过现在三方的气氛貌似有些微妙。

    ......

    “姐姐...你看那名女子，不就是动漫里的女帝吗？”

    “没想到现实中竟然这么漂亮...！”

    蝴蝶忍站在船舷，一脸八卦的与自己姐姐香奈惠聊着天。

    “我看就是一般般...我们姐妹几个哪一点比不上她？”

    好吧！

    蝴蝶忍的话，让一旁的堕姬酸了。

    不过讲真，她们姐妹五个，就算是蕾姆，其实与女帝比起来完全就是不相伯仲。

    各有个的美，各有各的特点，你也说不出来谁最漂亮。

    不过女帝的气场是真强啊。

    那种傲气的性格，目空一切的态度，真不是几女能比的。

    “我赞同堕姬姐！”

    “比腿...堕姬姐和惠姐不比她差啊！”

    “就算这里...我跟珠世姐姐也不比她差！”

    “她不就是穿的大胆些吗有什么的？”

    好吧！我们的蜜璃酱也不甘示弱，说着还挺了挺那对饱满。

    蝴蝶忍：.....我感觉我有被冒犯到。

    好吧！无论是腿，还是身材，咱们忍确实比不了。

    但是蝴蝶忍也有着她们没有的东西...也是叶辰最喜欢的东西。

    “咳咳...你们几个别瞎说话！”

    “到时候惹火上身了！”

    珠世连忙提醒几人，现在她们面对的可是海-军，和七武海，在没找到叶辰，或者摸清对方底细的时候，还是不要发生不必要的冲突为好。

    【作者题外话】：第一更送上！剩下的白天写！

