    “大哥，不然我们暂时延缓建立村子的计划吧。”扉间建议。

    “我们千手一族如今吸引了太多仇恨，倘若坚持建村，必会招惹来其他忍族强烈反弹。”

    之前的千手一族不怕被各大忍族仇视，因为柱间拥有绝对强大的力量，其他忍族就算再反弹，也威胁不到千手一族。

    但现在不一样了，柱间不再无敌，千手一族失去最大的优势，生死威胁当即摆在眼前。

    “一定要延缓建村吗？”柱间迟疑，踌躇不决。

    “除非能把宇智波斑杀死，否则面对各族围攻，我们族人的性命安危没有保证。”扉间肯定道，促使大哥做出决定。

    “杀死斑……”

    “延缓建村……”

    柱间陷入两难当中，这两个选择不管哪个他都不想做，可必须要有取舍——

    “柱间，日向一族的使者过来了，说他们愿意加入我们的阵营！”

    这时，水户忽然匆匆跑来，脸上带着喜色说道。

    “什么？”

    柱间和扉间皆是一愣。

    反应过来后柱间霎时大喜，忙问：“日向一族真的愿意加入我们吗？”

    “那些使者现在就在族长大楼，你可以去见见他们。”水户笑答。

    她深知柱间当前面临的困境，日向一族的加入能缓解他的燃眉之急，无疑是好消息。

    “好，我这就去！”

    柱间二话不说跳下山崖，直奔族长大楼方向，扉间和水户紧随其后。

    很快，柱间见到五位日向使者，其中一位赫然便是日向大长老日向空玄。

    “见过柱间族长。”

    日向大长老等人恭敬问好。

    “不必客气，空玄长老，天忍族长真的愿意和我们一起建立村子吗？”柱间问。

    日向空玄点头：“是的，之前我们家族一直对柱间族长存有误解，如今误会澄清，还请柱间族长不要怪罪我们。”

    “不怪不怪，你们愿意加入再好不过了，哈哈哈！”

    柱间真性情流露，直接高兴的笑出声。

    扉间比他大哥有脑子，狐疑询问：“据我所知，贵族之前与宇智波结下联盟关系，为何突然加入我们？”

    他担心其中有诈。

    日向空玄回答道：“昨晚蒙面侠到访我们族地，向我们阐述村子建成后的利害关系，并用他自己的人格为柱间族长担保，说柱间族长绝不会吞并任何忍族，我们相信蒙面侠，也相信柱间族长，于是弃暗投明。”

    “蒙面侠……”

    扉间和水户闻言若有所思，心想原来是他帮了柱间一把。

    “知我者蒙面大哥也，他日我一定要好好感谢蒙面大哥！”柱间激动道。

    正当这时，千手大长老忽然进屋，他看了看日向使者，在柱间耳边低语道：“族长大人，猿飞一族派遣使者前来，说要与我们家族结盟。”

    “什么！”

    柱间呆了呆，随后更激动了。

    好消息今天接二连三的来啊！

    “快把他们请进来！”

    他也不避讳日向使者了，反正两个家族都要和自己结盟。

    很快，猿飞使者进来了，他们看到日向使者并不觉得意外，对柱间恭敬道：“拜见柱间族长。”

    “无需多礼，既然要结盟，那我们就是一家人了！”柱间喜道，先前在山崖上的抑郁苦闷情绪统统消失。

    猿飞使者不失礼数，依然恭敬道：“昨晚蒙面侠到访我们族地，向我们说明柱间族长建立村子、平定乱世的仁义之心，我们这才明白原来以前误会柱间族长了，我们今早已经和宇智波一族解除同盟关系，还请柱间族长原谅我们家族之前的不敬与冒犯。”

    “又是蒙面侠……”

    扉间和水户身躯一震，彼此相识一眼，既惊喜又意外。

    蒙面侠一夜之内不仅说服了日向一族，还说服了猿飞一族……真是一个绝世奇人呐！

    柱间的情绪最为激荡，甚至眼眶都不自觉红润，对猿飞使者郑重道：“你回去后告诉佐助族长，既然他如此信任蒙面大哥和我，那他就是我千手柱间的亲兄弟！”

    “还有天忍族长，他也一样！”

    扉间闻言颇为无语。

    你认亲兄弟问过我没有？收买人心不是这样搞的啊。

    有一说一，大哥的手段简直弱爆了。

    随后柱间请两族使者坐下，正式与他们商讨结盟事宜。

    这时，千手二长老又火急火燎跑进门，他看一眼木桌旁边的两族使者，深吸一口气，直接对柱间朗声道：

    “族长大人，鞍马、奈良、秋道、井野、旗木、犬冢、波风、油女、月光等十几个忍族的使者都在族地外面求见，他们……都想和我们家族结盟！”

    这句话，相当于平地响雷，在众人脑子里“轰”一声炸开！

    “什么？！”

    柱间震撼。

    水户和扉间满脸不可思议。

    甚至连日向、猿飞两族的使者也大为动容，他们知道蒙面侠昨晚不止拜访了他们家族，可万万没想到，蒙面侠居然将如此多的忍族全聚拢到一起！

    火之国将因此迎来惊天巨变！！

    “快把他们请进来——不，我去接他们！”

    柱间拔腿就往族地外面跑。

    在千手族地的正门口，他见到了各忍族派来的使者代表。

    “拜见柱间族长。”

    众使者齐刷刷行礼。

    柱间强行忍下激荡情绪，稍作询问，很快就从众人口中得知，他们果然也都是被蒙面侠说服的，蒙面侠昨晚马不停蹄，将各族轮流拜访过一遍。

    “蒙面大哥太厉害了！”

    柱间当场潸然泪下，堂堂一代豪杰竟哭的泣不成声。

    他为了平定乱世提出建村计划，结果遭到一众忍族强烈抵制，令他头疼彷徨的昼夜难眠。

    可蒙面大哥仅仅只用了一晚上的功夫，就把那些抵制他的忍族统统说服，不费一兵一卒，如此能耐，柱间彻底服的五体投地。

    扉间不似柱间，他想的比较多，莫名感受到一股寒意。

    幸好蒙面侠不是千手一族的敌人。

    否则就算自家大哥有和他不相上下的战力，凭借他的智慧谋略，自己家族也会被他活活玩死。

    “蒙面侠……你究竟是何方神圣？”

    水户内心深深感叹。

