    这个事儿，说实在话，是丑事。

    但是屁股决定脑袋，话到了不同人的嘴里，说出来的决然是不同的味道。

    赵歙劝俞氏时说：“说到底，陛下被太后庇护了这么多年，还是不大明白人言如刀。您教给他，再稳当些也就是了。”

    俞氏气得手捂着心口发颤：“连长安那个乡巴佬出身的丫头片子，在先帝身边那么多年，都知道得谨言慎行，他这个眼看着抱孙子的人，难道就不能懂一丁点儿事吗？

    “我已经如了他的意，给他挑了人进宫，他怎么就不能再等等？从我手里赐出去，不比他自己摸索着偷吃好听？！”

    “娘娘息怒，慎言哪！”赵歙吓得脸都白了。

    俞氏掩面大哭：“我这辈子就这么一个儿子，难道我还能害他？！他怎么就不能听听我的话？四五十岁的人了，竟比不上我那十七八的孙儿！”

    “娘娘心里不舒坦，不如叫景王祺王定王他们兄弟来说说笑笑的，解解闷？”赵歙顺着她说。

    俞氏顺势擦着泪点头。

    赵歙垂头退下。

    但这个话到了冯荆口中，就又不一样了：“小娘子们，到底还是在太后身边时间久，大约这个，的确不大好……不然您还是听听太后娘娘的评价？”

    “你的意思，朕用哪个女人，还得太后点头？！”新帝脸黑得像锅底。

    冯荆默然半晌，最后低声说了一句：“不然还能怎么办呢……”

    “就不该听长安的！”新帝咬牙切齿。

    冯荆看了他一眼，陪着叹了口气。

    新帝被他那口细不可闻的气，叹得整个人都不好了，往后一坐，满脸阴郁，半晌，咬着后槽牙，低声道：“朕这个皇帝，做得……”

    “至尊！”冯荆截口，抢着说道，“虽说如今朝廷已经安定下来，可前线战事正酣。您日理万机，还要忧心战报，最是忙碌伤神。

    “后宫的事情，自有太后和皇后娘娘主张，至尊且享这个慈母贤妻的福罢了。”

    新帝一愣。

    冯荆弓着身子，抬眼看着新帝，呲牙一笑，邪气四溢。

    新帝深深地看着他，忽然转开眼，放松了下来：“罢了，由着你这小猢狲去折腾吧！”

    冯荆默不吭声，深施一礼，转身走了。

    又过了两天，徐皇后去大福殿请安，打量了剩下的六个小娘子一打量，便当着众人的面，泰然自若地跟俞太后讨人：“您这热闹，我那却冷清。母后可否分我两个？”

    俞太后冷冷地看着她：“随你，挑吧。”

    徐皇后便挑了最漂亮的两个。

    当天晚上便一起送去了宣政殿。

    新帝左拥右抱，狠狠地痛快了一宿。第二天早朝后，竟去了徐皇后宫里用饭，还过问了几句她最近的日常事。

    待他走了，徐氏收了之前的笑吟吟，疲惫地靠在了榻上：“这才是我住进中宫的第一年呢！”

    “哪个皇后不是如此？”冯几岿然不动，“先帝宫里算是够安静的了，先孝恭皇后还不知足，看着杨氏崔氏都不高兴，结果呢？！”

    徐皇后闭上眼，枕住了大软枕，不再说话。

    冯几抱了一床轻薄的纱锦被子，给她搭在身上，又叫了两个小宫女过来轻轻地给徐皇后捏肩捶腿，然后自己悄悄地退了出去。

    徐皇后半睡半醒之间，落了泪。

    前天景王兄弟进宫，去大福殿吃完饭又陪聊了许久。徐皇后眼巴巴地等着景王来看她，谁知直等到了黄昏，却被告知：殿下们已经出宫去了。

    徐皇后哭了半宿，最后才在冯几的提醒下，也去了大福殿，替新帝要了两个伺候的美人来。

    也许，等新帝心满意足了，会让景王来看看她？

    徐皇后丝毫没有底气。

    “后宫的戏码，从来都是妃嫔争宠。偏咱们这位皇上，却是跟自家的老娘、媳妇较劲，来来回回，三个人，倒比先帝后宫热闹了百倍。”

    微飏冷笑。

    张宽低头道：“听说，俞氏听说宣政殿的事，越发恨意难消，已经传话下去：永不许徐氏见景王。

    “就连景王妃每五天去请安，都被大福殿传话拦了，理由给的是：皇后娘娘身体不适，不让打扰。”

    “这多好。也省得干干净净的好孩子，被徐氏胡言乱语污了耳朵。”微飏掂一掂手里的战报，露出一个欣慰的笑，“况侯宝刀未老，前线越发波澜壮阔了。”

    听着这个话，张宽和翠微不约而同地跟着笑：“三个月连下七城，况侯这功绩，便在先帝一朝，也算大捷了。”

    “嗯！让他们上奏，歌功颂德，顺便给况侯讨赏。”微飏把战报递给张宽，笑意飞扬。

    张宽含笑接过来，刚要开口告退，却见翠微使了个眼色，且先闭上了嘴。

    “公主，听说桓王妃前儿病了，从皇陵庄子回了桓王府。邱太医去看，听说是，箭伤。”翠微轻声道。

    微飏一挑眉：“箭伤？！”

    “是。康王回府探望，今晨回来的时候，悄悄跟庄王说的。”翠微垂眉。

    微飏的眉心皱了起来：“严重么？带毒么？怎么伤的？查到没有？”

    “算不得太严重，只在胳膊上擦了一道血槽出来。倒是没有毒。只是怎么伤的，康王不知道。张爷和韩爷让请公主的示下，要不要查。”

    翠微低头看着地面。

    微飏疑惑地看了她一眼，略一凝神，明白过来，又好气又好笑，伸了一根手指，点一点她，哼道：“你们是想催我跟梁擎联络！”

    “咱们并不敢。”翠微忙辩解，“只是此事已经过了三天，梁先生竟还没给咱们送信儿，张爷觉得不大对劲。

    “这件事按说不过是那几个人的手笔。想闹，便闹一闹，不想闹，便回了咱们家来养伤。可如今，桓王府却一点消息都不给咱们，委实不正常。

    “张爷他们说要查，也不是为了查那下手的人，而是想，是不是要查查，桓王殿下和梁先生，会否有什么出格的打算……”

    “哪有你们说的那么邪乎？不过是事情到了如今，桓王府想跟我撇清些罢了。这件事，此刻查不得，他们也窝着火。”

    微飏摆摆手，让张宽下去，顺便吩咐翠微，“既然孟和只是病了，你让人送些做样子的药材过去，记得潦草些。”

    翠微无奈地低下头去：“是。”

    得，这二位是打定了主意，说不联系，就不联系。

