    []

    “厉大校，真是南国的隗宝！有了厉大校，南国再也不怕别国来犯了！”

    “厉大校威名赫赫，简直就是我们南国的神！”

    “是啊，有了厉大校这尊战神坐镇我们南国，我们南国一定越来越民富国强。”

    “……”

    即使身在厉家府邸，顾柔也听到了这些人对厉少谦的议论和赞扬。

    她黑眸闪过了一道恍惚。

    厉少谦，是众人心中的神。

    可却是她的魔。

    所以神魔之间，不过是一尺之隔。

    稍后，眼中的那抹恍惚又变成了释然。

    厉少谦大胜，那么也即将归来了。

    等他归来，就是她自由之时了。

    而就在这时，忽然有个佣人来到了顾柔面前，她一脸焦急：“顾小姐，我要打扫卫生，但有扇门怎么也打不开，你帮帮我推一推好不好，要不然等下管家检查，见我还没有打扫那间房，肯定要怪罪我的。”

    顾柔见对方年迈，是个上了年纪的老佣人，不忍拒绝，就点了点头。

    她跟着老佣人来到一扇门前。

    顾柔用力推门。

    门确实很难打开，顾柔用了很大的力，几乎是用整个身子去撞门，门才被打开。

    而与此同时，顾柔的背后也传来一股力量。

    因为先前推门身体的惯性，再加上背后传来的这股力量，顾柔整个人就向前扑去。

    她扑入了房内。

    随后身后传来“砰”地一声。

    门被紧紧关上了。

    顾柔立即回身去转动门把手，然而这门似乎经过了特殊处理，从里面根本没有办法打开！

    ……

    与此同时。

    老佣人匆匆来到不远处的安娜身边。

    她豆皮一般的老脸满是讨好：“安娜小姐，我按照你说得去做了，那笔钱你可以给我了吧？”

    安娜笑了笑，伸出了涂满红色指甲油的手，递了一张支票给老佣人。

    老佣人接过支票，千恩万谢，只是浑浊的眼中还是闪过了一道内疚。

    顾小姐也是好心，她却害了顾小姐。

    可她也没有办法。

    儿子要结婚了，女方一定要一笔巨额礼金，否则不嫁。

    她没有多少积蓄，又不想看着年近三十的儿子再继续孑然一身。

    恰好，安娜给了她这么一个机会。

    老佣人还是昧着良心做了。

    毕竟她已经年迈，到今天，也是她要正式离开厉家府邸退休的日子了。

    等老佣人拿着支票离开后，安娜看向了紧紧关上的门，眼中闪过了一道歹毒的笑意。

    她让老佣人将顾柔推进了书房。

    而书房提前做了手脚。

    只能够从外面打开。

    为得就是等厉少谦回来，发现顾柔在他的书房。

    而厉少谦的书房，在厉家府邸，是个禁区。

    任何人都不能够进入。

    甚至包括打扫的佣人。

    而等厉少谦归来发现顾柔竟然呆在他的书房，一定会勃然大怒！

    到时候有顾柔好果子吃了！

    安娜冷冷“哼”了一声，随后扬长而去！

    ……

    书房。

    顾柔微叹了口气。

    她没想到，她一片好心，却惹来算计。

    可惜，对方太小看她了。

    这书房根本困不住她。

