    农家院里，看到兰兰刚洗完澡，穿了一身极度诱惑的衣服，薄如经纱，极短，王天华不由的只感觉热血上涌，于是冲兰兰招招手，眼中带着强烈的占有欲冷笑着摇晃着手里的红酒淡淡的问道：“知道我是你的什么人么？”

    “你是我的主人，我听从你的吩咐。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”兰兰茫然的说道。

    “嗯，乖，现在要叫我老公知道吗？说你爱我，爱的我死去活来，每天都在想我，非我不嫁。”王天华说道，似乎想把以前的面子找回来，满足自己的心理虚荣感。

    “是，老……公，我爱天哥，爱的死去活来，每天都在想，非他不嫁。”兰兰眼中闪过一丝挣扎，竟然硬生生的改了词，这见这个丫头对洛天的感情极深，如此情况下，内心潜意识里还知道洛天。

    “臭女人，混账，给老子跪下，我是你的主人，要听从主人的话知道么？不止如此，还要主动的脱光衣服，求主人陪你上床！”王天华气的七巧生烟，如果不是看到这个兰兰眼中的茫然和空洞，他还真的怀疑自己被那个妖姬给耍了。

    “是，主人。”兰兰下意识的答道，双膝一软就要跪下，只不过想不到脚下一滑，竟然摔倒在地，被那个小丽咯咯一笑扶了起来，让王天华更是气恼，他想不到都被催眠了，这个丫头意识深处竟然还记得那个洛天，可见对她对洛天的爱极深，让她很不爽。

    看到兰兰被那个小丽扶着茫然的站在自己的面前，王天华没有兴趣教调她了，只想占有这个女人，报复谢家。

    正在这个时候，王天华的手机响了起来，不久前，王天华的手机关机了，所以开始王天中才没有打通电话，后来才现手机关机了。

    “喂，哥，怎么是你？有事么？”

    看了一眼来电显示，竟然是哥哥王天中打来的，王天华急忙接了起来，小心的问道，对于这个哥哥，王天华打心里佩服和惧怕。

    王天中代理父亲打理家族多年，身上有种自然的上位者的气势，而且这个大哥心计和智谋都在自己之上，自己做什么都瞒不住他的，虽然对自己也很关心和爱护，只不过他却是很怕他。

    “二弟，你在哪里，在做什么？为什么电话一直关机？”电话中，王天中淡淡的问道，语气中却是有种让人不容拒绝的意味。

    “大哥，我没有做什么啊，我在计划东昌的事宜，我是怕那个马义根本做不好，怕误了家族的大事嘛。”王天华谎话连篇。

    “哼，行了，我问你，谢家的那个丫头是不是你抓的？”王天中根本不相信这个二弟的话，冷哼一声问道。

    “大哥，我，没有啊！”

    “你还敢说没有，当初你来东昌，我就知道你是什么打算，告诉你，快点把那个丫头放了，谢家已经向我质问了，现在东昌的事宜还没有开展开来，家族和京城的那棵大树，还只是停留在表面上的合作关系，我不想因为你而坏了大事。而且据内线汇报，这次谢家真的怒了，一旦那个丫头出事，他们会不顾一切的向我们王家难，谢家的九十六位铁卫已经连夜出赶往东昌了，你应该知道这些人的能量，不死不休，到时必定血流成河，放下此事不说，那个谢家的定海神针现在也已经向谢家的谢家谢天河打了电话，准备随时脱离和谢家的关系。”

    电话中，王天中声色俱厉的说道，语气中有着深深的担忧，毕竟他们是大家族，不是道上的混子，前途和远见比起一般的人都看的远，走的是明面上的套路，即使背后高小动作，那也是在可控范围内的，进可攻，退不守。

    这下可好，这个二弟竟然直接抓了人家的千金触动了人家的底线，一下子点燃了马蜂窝，一旦造成严重后果，事情就会到了无法收拾的局面，一旦像混子一样开战，不但自降身份，而且还影响家族的前途，毕竟每个家族中都有人在仕途中，他们拼的是官场，拼的是经济和人脉还有手段，当然也不是这种下三烂的手段。

    “什么？脱离谢家？那好啊，这样的话大哥，我们就不用怕谢家了，那个老头据说功夫很厉害的样子。”王天华听了眼睛一亮兴奋的说道。

    “愚蠢！”

    王天中大喝一声，震的王天华的耳朵嗡嗡作响，“你知道为什么那个李老现在准备脱离谢家，那是因为此人已经动了真火，一旦谢家的那个丫头出事，此人是要大杀戒了，懂吗？我们王家虽然也有高手，可是哪个是他的对手，只要此手隐于暗处，伺机出动，不顾一切的动绝杀，我们王家会损失惨重，而你当其冲，明白吗？”

    一席话说的那个王天华冷汗水直流，王家和谢家两家的总体能量大体相同，只不过谢家的那个李老却是一个大杀器，一旦展开了暗杀，将是最恐怖的行动，后果不堪设想。

    “哥，那，现在怎么办？”王天华看着面前的兰兰禁不住的咽了一口口水，小心的问道，这话等于是承认了自己抓了兰兰。

    “把她放了，不要动她，另外知情的人也要堵住他们的嘴，或者让他们永远离开东昌，不要再去那个地方，这样的话，这个丫头只要没有什么损失，自然谢家也说不出什么，没有证据的情况下，他们也不会乱来，毕竟我们王家也不是吃素的。”王天中在电话里面授机意。

    “还有，这件事我已经和马义说了，让他和你联系，不知道联系到了没有，你要小心那个刀女，这个女人虽然欠我们谢家一个人情，不过此人却是很正义，杀伐果断，如果真的让她遇到了你，大哥也不会保证她会对你动手，因为她最痛恨的就是你这样的人。”最后王天中在电话里警告了一番，这才挂了电话。

    “大哥，喂，大哥……”

    王天华拿着手机有些凌乱了，他真的没有想到抓住这个丫头，会引起这么大的轰动，不但谢家出动了九十六位铁卫，而且那个谢家的定海神针也要准备展开绝杀，事情出乎了自己的想像。

    谢家的铁卫那都是死心忠于谢家的死尸般的人物，为达目的，不择手段，和他们王家的精英小队一样，一旦大战起来，两大家族势必两败俱伤，血流成河，只怕到时自己是看不到这一天了，因为自己可是罪愧祸，谢家的那个李老一旦展开绝杀，自己根本逃不过这一劫的。

    王天华越想越害怕，看向兰兰，心里恼火不已，这么漂亮的女人不玩真是可惜了，本来还想把她训成自己的奴隶呢，现在看来不行了。

    反正现在也没有人知道是自己做的，谢家只有怀疑而已，这个丫头也被催眠了，又有个替罪羊妖姬，何不……

    看向兰兰，王天华精虫上脑，恶从胆边生，怔怔的望着兰兰，眼中的火焰越来越盛，正想扑过去把这个丫头给上了，这个时候，那个女保镖急匆匆的跑了过来，神色有些紧张。

    “怎么了？紫露，出了什么事了？”王天华心里吓了一跳，急忙问道。

    “二少爷，外面不远处，有一对男女在打斗，似乎是大少口中所说的刀女，而另外一个好像是天容大酒店的邵元聪。我怀疑和这个丫头有关，对方似乎有了觉察，还请您先走，我来断后。”紫露说道，此女不但是王天华的床伴，还是忠实的保镖，关键时候，显示了护主的忠心。

    “该死！”王天华不由的暗骂了一句，本来他不在乎，不过听了大哥的一番话，又听到紫露说，那聪无聪，王天华着实吓了一跳，邵元聪属于天容大酒店，洛天的兄弟，这事件已经不是秘密。

    “哼，紧张什么，不要慌！”王天华冷哼一声，“对了，那个刀女和那个邵元聪似乎是谁更厉害一点？”

    “嗯，似乎是刀女厉害，那个邵元聪在节节败退。”紫露如此说道。

    “好，很好，刀女毕竟是我们这边的人，不要怕，大哥毕竟救过她，嗯，你这样……”王天华看向那个女保镖紫露，“那个妖姬留着没有用了，是时候把她推出来了，最好造成自杀的假象懂么？还有，小丽，你跟着紫露一起去。”

    “是，二少爷。”紫露眼中的寒光一闪，不经意的看了一眼那个小丽，她知道，这个二少爷王天华也准备对这个小丽下手了。

    事关重大，二少爷不想把事情泄露出去，像这种事，这个紫露做过了不少，她很明白，这个王天华不缺女人，只懂得上床的女人，没有一个跟他时间长的，也只有自己一直跟着他，不为别的，就因为自己功夫厉害，可以保护他，并且对他忠心。

    “喂，紫妍妹子，我是聪哥啊，你忘记了吗我常讲笑话给你听的，你听了以后每次都会和元庆，金虎他们一起追着我打，你忘记了吗？”

    农家院不远处，玄武这货被面前的一个女人给打的鼻青脸肿，却是不敢还手，甚至这货脸上还挂着惊喜异常的神色，因为面前的女人不是别人，竟然是那个刀女，也就是玄武口中的紫妍，或者说是朱雀！

    此刻朱雀穿着一件红色的皮裤，黑色的紧身背心，秀披肩，戴着一个大墨镜，出手却是果断，狠辣，追着玄武打。