    “报...”一骑由远而近，走近前便向袁耀呈现了山阴情报。

    袁耀顿时面露凝重之色，带着众人走回大帐内。

    袁耀坐于主位，表情凝重的看着山阴情报，并喃喃自语说道：

    “孙策派遣骑兵救援腹地，他意欲何为？”

    “是他太过轻敌我军，还是另有所图？”

    袁耀猜不透孙策之意，便把情报传递下去给众人看。

    照如今局势来看；袁军逼近，孙策应当不可分兵回援，任他们山越贼闹腾便是。

    可孙策不但分兵了，还是派遣最重要的一支兵种回去。

    这什么意思？

    是他太孤傲轻敌，还是看不起袁军？

    袁耀现在是满头的问号飘过，绞尽脑汁都想不通孙策何意。

    别说袁耀了，连文士们都猜不透。

    毕竟这时候，谁会知道有夷洲这个地方存在啊！

    袁耀是知道，但谁会往那地方想啊！

    就在众人沉思之际...

    裴元绍当即跳了出来，并瓮声请战道：

    “启禀主公，我军伐吴在即，不是来观光的，末将请战！”

    看他那难受的表情，犹如一直克制住一般。

    这也难怪啊！

    袁军讨贼檄文已出，大军却在建安境地不动一天了，这就让武将们一阵的苦恼了。

    他们喜欢上阵杀敌，喜欢厮杀的快感，可袁耀却让大军待在原地不动，这搁谁，谁受的了啊！

    还有那个封名榜一出，袁军现在看江东军的目光都不同了。

    那江东军现在就是妥妥的战功，如今只能看，不能前往杀之，军中早已怨气四起。

    袁耀闻言，顿时笑道：“你们的心情，我理解，我也一样，都先别急！”

    袁耀说着，便问道庞统：“士元，你怎么看！”

    庞统闻言，只是沉默喝酒，完全没有献计的意思...

    “嗯？”众人见状，看着庞统那个举动，都很想冲上去给他一拳头啊。

    袁耀的表情也有点难看啊，刚想问他的大包围计策时...

    “报...”一道长音响起，接着一名斥候掀帘而入，并跪伏于地，对着袁耀呈上了一封手书。

    此手书说：“袁耀孬贼，敢率军会师决战否！”

    区区数字，袁耀见得，那怒气猛然一上：“孙策！谁怂谁生儿子没...”

    说真的，袁耀还真生气了！

    自己还没去打他孙策，他却敢送来宣战书，袁耀真是无语加愤慨。

    众人见状，不明白袁耀为何发怒。

    这时的庞统却说话了：“看来主公怒了！”

    “嗯？”袁耀闻言，顿时一脸的疑惑看着庞统。

    庞统深知袁耀疑惑，喝了口酒后，便赞叹道：

    “此乃周瑜之计尔，他真是个文武筹略之人啊！”

    “江东有此人在，方保江东三十年安稳太平。”

    众人一听，很想揍这个矮黑鬼一顿，一直夸耀敌人；不是长他人志气，灭自己威风嘛！

    “不过...”庞统说着，便走到沙盘边，看了下地图，轻松说道：“遇到了我！”

    庞统如此吹嘘，华歆忍不住了，当即便不屑：“呸！”

    袁耀知道庞统的才能，深知他那么说，必定已经看破了周瑜计策。

    袁耀还未发问，法正却先问道：“如此清晰的局势下，莫非那个周瑜还能力挽狂澜不成？”

    “呵呵...”庞统闻言，深知法正有点看低周瑜，当下便侃侃而谈道：

    “主公大怒，率全军出击，两方会师时，刚好传来腹地叛乱，我军士气会若何呢？”

    “我军大营，那时又刚好空虚，突然有一支奇军杀入我军大营，并焚烧我军粮草又若何？”

    庞统此言一出，众人听之，皆是惊出了一身冷汗。

    周瑜之计，若真如庞统所言，江东还真能力挽狂澜，袁军说不得会就此铩羽而归。

    不过袁耀有点不信啊！

    袁军势大，这些贼寇不可能会眼瞎，谁敢出来造次啊！

    还甘愿给江东当枪使！

    见得袁耀那惊疑不定的脸色，庞统便知道他不信，当即便讲解道：

    “贼寇和山贼有所不同的是；在朝廷腐败下，百姓不能活了，不得已才上山当的贼寇！”

    “而山贼，就如那些山越人，他们本身就是匪，不受朝廷诏安，喜欢烧杀劫掠。”

    “贼寇可以以一些名利诏安，或者和亲，便可利用，而山贼呢，他们就是愿意一辈子当贼，也不会受朝廷诏安，而被约束。”

    袁耀闻言，这才明白两者的区别，觉得庞统所言在理。

    诚如庞统所言，汉末天下大乱，贼寇众多，都是一些百姓活不下去了，才会上山做贼的。

    君不见当年的黄巾之乱乎！

    那是相当严重，相当大的一次规模造反，虽未把汉廷推翻，但汉廷却已伤到了根基，并摇摇欲坠了。

    随着黄巾一平，诸侯林立，还是有许多贼寇占山为王。

    只要官府承诺；开仓赈济，投降不杀，他们便会重新下山农耕过活。

    毕竟有吃有住，谁会去当那个被世人辱骂的贼啊！

    还得要每天过着担惊受怕的日子；指不定哪天官军就来剿了自己。

    而山贼呢，就说黄龙罗的哪支山越贼军，要不是到山穷水尽，不见棺材不掉泪的地步，他们根本就不会投降孙权。

    庞统分析出这些，必是已看透周瑜之计，袁耀当下便问道：“士元有何应对之策？”

    庞统闻言，又开始沉默喝酒了...

    这举动，别说袁耀了，众人也看不下去了！

    裴元绍当即跳了出来，并抱拳愤慨说道：“请主公允许，末将要揍死这矮黑鬼！”

    裴元绍此言一出，顿时遭到了众人的赞叹，连袁耀都差点拍板了。

    庞统见状，当下放下了酒壶，一脸严肃的说道：“将计就计便可！”

    “何为将计就计尔！”华歆脸红脖子粗的回道，看他浑身抖动，显然也想揍庞统啊。

    庞统深知，要是再这样卖关子下去，到时候袁耀都保不了自己，必定会被揍出脑震荡。

    他当即便献计说道：

    “令沙摩柯率五万蛮军攻打建安，我军全军出击迎战孙策，大营留守一支部曲便可，以防江东派来的奇军偷袭。”

    “两军会师之际，当不可跟孙策叙旧拖延时间，直接开战，打他们一个措手不及。”

    庞统此计，不但让孙策救不了建安，还能令江东军士气低下，当为好计。

    可还是有所纰漏啊，就是那腹地叛乱怎么办？

    刘晔是最担心腹地叛乱的，当下便疑惑问道：“我说，那腹地叛乱，就不管了？”

    庞统闻言，便直言道：

    “主公当令数骑前往各处传令；令各地驻军统帅警觉，叛乱一起，将尽快平息，以免战祸扩大，致百姓流离失所，人心惶惶！”

    庞统此言一出，顿时遭到了众人赞叹，皆称赞其部署缜密，连百姓这块都算到了。

    既然众人都觉得此计稳妥，袁耀便望了下天色，觉得今日无雨，是决战的好天气。

    袁耀当下没有迟疑，便下达了决战命令；袁军十万，骑兵七千，前往会师孙策。

    而沙摩柯就带着他的五万蛮兵，向着建安杀去。

    留守袁军大营的乃是；赵云与八千袁军。

    虽然不知道孙策会派谁来袭营，但袁耀深知袭营的哪位大将武力绝对不低。

    留赵云坐镇大营，袁耀是相当的放心啊！

    对于袁耀如此安排，沙摩柯心中很是不爽啊！

    他认为袁耀在刻意消耗自己的实力，令自己的族人前去送死啊。

    五万蛮兵攻城，战损必定比之守城的江东军高一倍，一战下来，不知要死多少人。

    沙摩柯心中虽然不爽，但还是不敢有怨言表露。

    不止如此，袁耀还令数骑快马加鞭的前往腹地，令那些留守的大将警觉，时刻准备快速平息叛乱。

