    正文迈入七重

    夜晚修炼中，沈翔吞下了四粒洗髓丹，便开始运转太极神功消化天一亮他就急匆匆的前往丹香去购买了二十份炼制罡气丹的

    此时沈翔的灵钱基本上都用完了，他一直在投入，只要丹王阁开张，开卖丹时候他就有得赚了。

    白天，沈翔都呆在房内炼制罡气丹，每一炉都是那么轻松，而且都是六粒，半个时辰就两炉，五个时辰就炼完了那二十份材料，总共是一百二十粒罡气丹！如果按照一粒最低的五千大灵钱，那么就是六十万大灵钱材也只是差不多十万大灵钱而已，可见炼丹是多么赚呀。

    那孟伯不懂得滴血认主，所以并没有真正的得到那炎龙宝炉，否则他一定不会给沈翔的，想到这点，沈翔觉得有些愧疚，然后他又悄悄的给了孟伯一个金灵果、一小块地狱灵芝，这才让他心里好受许多。

    夜晚，沈翔拿着那一批罡气丹来到城外的山林中，然后一口气吞下十粒，就像吃豆子那样，这让别人知道，一定会被惊得下巴脱臼。

    沈翔运转太极神功，炼化催出丹面的奇特灵气，慢慢感受着罡气丹里面的那一丝罡气……

    每天晚上沈翔都吃十粒来修炼真气，白天则是修炼四象神功中的青龙神功和朱雀神功，至于白虎神功，那需要在杀气极重的地方修炼，而玄武神功是水属需要在水中，而且还得拥有凡武境九重之上的实力才行。

    眨眼间，王城武道会也快要开始，只有三天不到了。

    夜晚如洗，繁星漫天，沈翔一如既往的在山林中摄取大量的灵气修炼，同时还服下罡气丹，这些天他消耗的丹常之多，这也弥补了在灵气稀薄的环境下的不足。

    沈翔的身体被一层淡淡的白雾缭绕着，这股光雾能冒出一种奇特的能量，只见掉落下来的树叶触碰到光雾，都会瞬间化成碎片！

    那白光雾就是“罡气”，沈翔如今已经掌握了如何把真气化成罡的要领，只是真气画罡之后会消耗大量真气，只有真气浑厚的情况下，才能连续不断的使用“真罡”进行攻击。

    清晨，城外的山林中，一个赤着上身的少年正一拳拳轰打着风化成硬石的山壁，拳风呼呼阵阵，只见他的拳头还没有触碰到山壁，就不断出粉碎的石块来砰”的爆响，如此坚固的石头在他那包裹着“真罡”的拳头面前就如同泥巴一样脆弱。

    “这就是凡武境七重的力量，我现在已经能随心所将真气化成真罡了！”沈翔拳头一握，大力跺了一脚，只见那满是碎石的地面顿时裂开，那些碎石被他释放出来的恐怖罡气碾成粉碎。

    沈翔只觉得现在他的实力比凡武境六重的时候强大了许多倍！但这种力量在那大里面什么都不是，只有拥有凡武境九重之上，才能在大里面立足，这也是沈翔从来不会因为自己的实力而目中无人的原因，天外有天的道理他懂。

    丹王阁有孟伯这个南武国的丹王加入，使得丹王阁的名声与日俱增，尽管还没有开张，就有许多人期待不已，店铺每天都有许多人在打听什么时候开张。当然，由于孟伯的加入家感到压力很大，他们担心沈家因为丹王阁而壮大起来，会威胁到他们在南武国丹面的地位。

    丹香虽然也卖丹，但却卖得不多，主要是卖所以丹王阁对他们影响不大，而且还和他们建立了合作关系。

    沈翔穿好衣服返回王城，他正琢磨着丹王阁的开张时间。

    在返回王城的路上，沈翔突然觉察到有些不对，他能感应到四周的森林里面有人隐藏在里面。

    “出来，别躲了！”沈翔的声音森冷无比，充满杀意，自从他和结仇，他就变得非常警惕，他可是被派人暗杀过的。

    他的声音刚刚落下，一声传来，沈翔闪电般伸出手，抓住了那根朝他的弓箭，随后他快步如飞，身体灵活而迅捷的在森林里面穿梭着。

    沈翔出现在一棵树下，运转罡气，只闻见一声炸响，他一拳轰断了大树，大树身后传来一声惨叫，躲在大树后面的人被沈翔那霸道的拳劲直接轰杀而死。

    沈翔眉头一皱，四周的变动都在他掌握之中，他进入凡武境七重之后，神识曾涨了不少，在那瞬间他能通过神识清晰的感觉到正有如雨般的箭朝他

    只见他单手平举，一股青罡气顿时涌出，形成一道罡墙挡在他的前方，那如暴雨般的箭全部被罡墙挡住。

    “三百根箭，三百个人！看来你们非要杀我不可了！”沈翔脸寒，心头涌上一股滔天的杀意。

    “既然如此，那我就不客气了。”随着这道声音传出，一股弥天的杀气伴随着一股寒风席卷着森林。

    白虎是杀伐之神，修炼白虎神功之后，能让人产生一种强烈的杀气，能震慑对方，也能增强自己的力量，而如今沈翔就施展了白虎神功中最基本的“杀伐之心”，只有把这招练好，才能修炼白虎神功里面的其他武功，修炼“杀伐之心”最好最快的方法便是杀伐！

    沈翔释放出他那强大的神识，很快就感应到周围的大树上面都躲藏着许多人，他们隐藏得极好，但却还是被沈翔现了。

    以为人数多就能杀掉我！”沈翔冷哼一声，身如幻影，在森林中飞蹿起来，度非常之快，这让那些躲在树上的弓箭手根本难以锁定他的位置，即便是偶尔能但还是会被沈翔身上的罡气给抵挡下来。

    沈翔的拳头喷涌着青光霞，拳头上面刷闪烁着雷电，他闪到一棵树旁边，朝着树干一拳轰打过去。

    轰轰轰……

    只见整棵树都闪烁着青雷电，树干炸开，迸出阵阵火焰和电芒，树冠上面更是焦黑一片，燃烧着火焰，六具被烧焦的尸体从上面跌落下来。