    “好可怕的刀法！”

    王磐心中震骇。

    只用眼神就能杀人。

    这是他根本无法想象的武道境界。

    伏龙山庄位列六大家。

    曾经上过两次兵器谱的名刀榜。

    数百年之前的严天鲸。

    这一代的严盛。

    他们所修的绝学武功，号称“断命一刀，光寒天下”。

    发乎于心，无声无息，鬼神莫测。

    “严庄主，你接下来是同我等一起攻下三林郡，还是……”

    王磐态度客气。

    他着实被震住了。

    自己以前听说六大家高手如云。

    其中以伏龙山庄、子午剑派、悬空寺最为出名。

    后面两个。

    一者守着川蜀之地。

    一者紧闭山门不问世事。

    故而。

    大业天下近五十年。

    让严盛一人占尽风头。

    那时候的王磐还有些不服气。

    这人有什么资格称得上世间绝顶？

    “是我见识短浅了。”

    如今的王磐想道。

    “我答应齐尚西出三刀，刚才已经用了两刀，还有谁要死？”

    严盛淡淡问道。

    “这……晚辈一时之间也想不出。”

    王磐低头道。

    他心里有太多想杀的人。

    比如娶了元秀的燕寒沙！

    那个除了出身什么也没用的长房二公子！

    还有深居简出的燕天都！

    这人是燕阀的主心骨，只要他一死，打下华荣府的成算又多了几分！

    三帮四会的兆应求！

    鹰扬府的平子秋！

    数不胜数！

    可武道五重天的世间绝顶。

    哪能随意使唤。

    即便齐阀与伏龙山庄世代交好。

    也是花费极大地功夫。

    才请动了这尊煞星。

    “你慢慢想，不着急。”

    严盛面无表情。

    身形如电。

    如鬼神一般。

    消失于夜色之中。

    “这就是真正的武道顶峰？”

    王磐松了一口气。

    他都不敢看严盛的那双眼睛。

    生怕有所怠慢。

    从而被一刀枭首。

    “来人，除了他的衣物，拿令牌进城！”

    王磐发号施令。

    他本想着。

    等到夜色再深一点。

    自己就率兵佯攻。

    然后请求严盛出手，杀入郡城之中，拿下袁珂。

    没成想，这人主动送上门来。

    “呵，聪明人有什么用？你若是个愚笨的庸人，放我们进华荣府，也就不用死了。”

    王磐冷笑了两声，望向府城的方向，眼中充斥寒意。

    ……

    ……

    燕阀。

    百草书屋。

    身材枯瘦的燕大管家走进其中。

    望向坐在太师椅上的燕明诚，态度恭敬道：

    “大公子，老奴有急事想要禀报阀主。”

    燕明诚埋头翻着某本书，过了片刻，方才抬头问道：

    “父亲闭关练功，正是紧要时刻，不能被打扰。”

    “二弟现在执掌长房，可以让他解决。”

    燕大管家似乎在斟酌词句，缓慢道：

    “恕老奴直言，二公子满心都想做成与王阀的这桩婚事，恐怕无法合情合理的做出判断。”

    燕明诚好似充耳不闻，没有做声。

    换成以往，他绝对会趁机表现自己。

    好生询问一番，博取这位老管家的支持和信任。

    可现在不用了。

    “大公子！”

    燕大管家加重了语气。

    “老奴觉得明天的大婚之日也许不会顺利，王阀带了一千六百名披坚执锐的护卫，驻扎在三林郡。”

    “齐东流和严霜叶都在华荣府，加上伏龙山庄才跟燕阀结仇，其中恐怕有诈，需要小心提防！”

    “所以，还请大公子把阀主请出来主持大局！”

    燕明诚终于抬头，把目光从那卷《天命论》移开。

    那双漆黑的眸子直勾勾盯着燕大管家，看上去极为平静。

    “你是燕阀之中，除了我和父亲，第三个知道本公子有过奇遇，以及绝学武功存在的人。”

    “按理说，为了保密，燕管家你应该要跟那三十个死士一样，被处理掉。”

    “但父亲向来视你为左膀右臂，心腹之人，没有下手。”

    燕大管家皱纹挤成了一团，发自内心感激道：

    “阀主的恩情与宽宏，老奴铭记五内，从没有忘记。”

    燕明诚摇头道：

    “那你就不该惊动父亲的闭关，耽误真正的大事！”

    “一门绝学武功，天下武人梦寐以求的至宝，比起什么联姻成亲，什么门阀争斗都重要的多！”

    “齐尚西官位最低，内史侍郎，正四品而已，凭什么与燕、王、杨三家并列，甚至骄横无比？”

    “因为他背后有伏龙山庄，有一个武道五重天的严盛！”

    “鹰扬府的十万兵马冲杀过去，可以踏破江湖六大家。”

    “可却挡不住任何一位世间绝顶，取走统率大军之人的性命。”

    燕大管家沉默下去。

    犹豫许久。

    最后还是说道：

    “绝学深奥，一时半刻未必能参悟多少。”

    “若是齐阀、王阀真的怀有异心，图谋华荣府的偌大基业。”

    “二少爷没有察觉，万一被这帮贼子做成了，后果不堪设想啊！”

    燕明诚似是很遗憾地叹了一口气，放下那卷讲述天命魔教八大绝学的珍稀残本。

    “好吧，既然你那么忠心，我就带你去见父亲。”

    燕大管家露出喜色，躬身道：

    “多谢大公子！”

    燕明诚站起身，走出百草书屋，没过多久就到了那座藏有暗室的庞大假山。

    “对了，你以前还抱过我是么？很小的时候，五六岁的样子，我刚开始习武练拳，每天要站一个时辰的桩。”

    这位笑容温和的长房大公子，忽然停下脚步，轻声问道。

    “有这回事，那时候大公子练得辛苦，晒得几乎要昏过去。”

    燕大管家沟壑丛生的脸颊上，浮起一抹小心地笑意：

    “老奴看得不忍心，擅作主张抱着大公子到阴凉的地方休息了一阵子，后来还因此被阀主罚了。”

    燕明诚似是很满意，点头道：

    “很好，你对我有几分关心，很合适。”

    燕大管家听到这番没头没尾的古怪话，显出一丝疑惑。

    然而，燕明诚没有再出声。

    扣动机括，打开暗门。

    “父亲就在里面，进去吧。”

    燕大管家往里面走，下了十几级台阶，过了一条甬道，这才进到暗室。

    四面墙上镶嵌着斗大的夜明珠，光照充足，亮如白昼。

    “阀主……”

    他扫视一圈，随即瞪大眼睛，里面填满了惊恐。

    往日威严俱足的燕天都，已然不成人形！

    两只手齐腕断去，脸上遍布血污。

    两个发黑的空洞眼眶收缩着，好似盯着某处。

    全身的血肉宛若被抽干，只剩下一层干瘪的皮肤紧紧贴着骨头。

    像一具半死不活的骷髅！

    被人摆在那张黄花梨木软榻上。

    苟延残喘。

    “大、大公子，你做了什么？”

    燕大管家不敢置信，扭头看向嘴角噙着笑意的燕明诚。

    那张温和的脸庞，此时犹如最可怕的妖魔。

    “练功而已。”

    燕明诚微笑道。

    “你不是担心燕阀么，来，助我修行，等我更进一步，什么王阀、齐阀，什么伏龙山庄，什么严盛。”

    “统统都是血丹罢了！”

    他伸出了藏于袖中的右手。

    燕大管家瞳孔紧缩。

    更为震惊。

    只见燕明诚的那只手掌，青筋毕露，血管缠绕。

    好似被剥掉了外面的皮肤，其上有一股若有若无的吸摄之力。

    “这就是绝学武功？”

    燕大管家瞥了眼生不如死的阀主，再看向丧心病狂的大公子，几乎失去思考能力。

    “炼血手，《种玉功》的第一个蜕变。”

    燕明诚望着那只鲜红的手掌，仿佛欣赏最完美的作品，充满痴迷。

    “我以后只要杀人，不断地杀人，然后吃掉他们所化的血丹，就能成为天下第一！”

    “世上还有比这更厉害、更速成的武功吗？严家的断命刀，悬空寺的梵我大手印，子午剑派的撼天锋？都不如它！”

    燕大管家看到阀主的凄惨样子，一时间老泪纵横，跪倒在地：

    “大公子，你已经走火入魔了！心神被绝学武功所控制！再这样下去，迟早都要沦为‘武痴’！”

    “老奴生是燕阀的人，死是燕阀的鬼，一身血肉喂给大公子又有何妨！”

    “只是，这绝学武功不能再练了！”

    燕明诚怔住了，似是心中有所触动，问道：

    “你真的自愿被炼成血丹？”

    燕大管家重重地磕头，真心实意道：

    “老奴死不足惜，只求大公子回头是岸！倘若成了武痴，一辈子都是那门绝学的奴仆！”

    “燕阀不能倒啊！没了阀主，大公子你就要撑起这份基业！”

    愣了片刻，燕明诚好似清醒了过来，脸上闪过一丝懊悔。

    他连忙走过去，扶起跪地不起的老管家。

    “你说得对，我应该降伏这门绝学，而不是让它控制我！”

    看到大公子好像恢复神智，燕大管家大喜过望。

    可他脸上的笑容只浮现了一瞬间，便就彻底凝固。

    “你……”

    燕明诚按住老管家的肩膀，嘴角咧开，面色扭曲而疯狂：

    “蠢货！三言两语就想让我放弃一门绝学武功？你说《种玉功》控制了我？天大的笑话！”

    他一把撕开衣服，露出胸口。

    中间的层层血肉被剥离出去，只有一块乌金陨铁放在中间。

    仿佛彻底融入进了躯体，不可分割。

    “看到没有，我早已降伏了这门绝学！它彻底归顺于我！血丹！需要更多地血丹！”

    燕明诚近乎咆哮。

    右手指甲陡然变得尖锐，狠狠地刺入那具枯瘦的身躯。

    血肉、真气……

    顷刻之间，一切都被炼化，最后化为一颗龙眼大小的丹丸。

    “大公子……”

    燕大管家彻底断绝了生息，干瘪的皮囊飘落而下。

    临死之前，他脸上仍旧带着深重的痛惜。

    似乎，很后悔让大公子得到那番奇遇。

    “还差五颗血丹，就能开辟气海了。”

    燕明诚大口吞服而下，像是磕了猛药一样，沉浸在飘飘欲仙的极乐仙境。

    融进胸口的那块乌金陨铁，焕发着浓郁的光晕。

    一个又一个的龙蛇文字，好似烙印在皮肤上。

    “父亲，等着吧，我很快便是武道四境了。”

    燕明诚认真而诚恳的说道。

    “八骏四秀，六大家，靠山王……一个个都会被我炼成血丹，哈哈哈！”

    坐在软榻上的燕天都说不了话，嘴唇无声张合，空洞的眼眶流下两行血泪。

