    郑立德在一旁看得目瞪口呆。 ≧

    他原本以为会是一场惊天动地的大战，会大战数百回合，然后难分胜负，最终大总管可能惨胜，因为还带了6玉蓉，6玉蓉的厉害他亲自领教过，是个顶尖高手。

    可没想到，仅仅几招功夫，两人联后之下，周康竟然受了伤，看这伤势应该不轻。

    玲珑阁的两个青年也瞪大眼睛。

    他们觉得意外，没想到天外天高手过招仅这么几下，不像自己所想的掌来拳去，劲力翻涌纵横。

    恰恰相反，他们的打斗看着很沉闷，比起先天高手的招数精妙华丽，精彩绝伦，他们简直像是不会武功的人打架，度更快，力量更强而已。

    就这么就完了？那天外天高手根本不用练什么武功了，直接就一拳一掌的来就是了。

    楚离来到周康跟前，看着他剧烈咳嗽，不停的涌血，平静的道：“周前辈，得罪了。”

    周康抬头看他，努力止住咳嗽，剧烈喘息：“好……好修为！”

    他没想到楚离修炼两年，功力竟如此深厚精湛，如此奇才，很可能成为天神高手，想到这里，他目光灼灼：“你有望成为天神！”

    楚离笑着点头：“是，我正在努力追求天神境界。”

    周康再次剧烈咳嗽起来。

    楚离拍一下他后背，淡淡道：“周前辈，我请你个毒誓，回山隐居，不再出山！”

    周康叹了口气，慢慢点头，伸手下毒誓。

    楚离点点头，抱抱拳，来到6玉蓉跟前：“咱们也走吧。”

    6玉蓉轻笑一声：“你还真相信他的誓？”

    “自然。”楚离点头道：“你是女人，不会理解男人对誓言的看重！”

    “胡说八道！”6玉蓉哼道：“你们男人背信弃义的还少啦！……走吧！”

    楚离笑道：“这次多谢你了，咱们走。”

    “你知道要去哪里。”6玉蓉道。

    楚离点头。

    玲珑阁的两个青年一动不动，看着他们飘身而起，踏上树梢如两朵白云冉冉而去，消失在月光下，心生神往，暗叹好一对神仙眷侣，原来楚离有女人！

    郑立德艰难的爬起来，来到周康跟前：“周老？”

    周康叹口气：“郑统领，请你回去禀报王爷，老朽无能，不是楚离的对手，这一次拼命出手也算报答王爷的恩情了，王爷不要再来找我。”

    “是！”郑立德叹道：“还请周老写封信给王爷。”

    “信就不必了。”周康摇头笑笑：“王爷信不信随他吧。”

    “周老……”郑立德迟疑：“若没信，我回去不好交差啊。”

    “你这一身伤就是最好的信。”周康露出笑容：“王爷清名在外，想必会多加宽宥。”

    郑立德苦笑着点点头：“那便罢了。”

    他心下暗叹，王爷可是外宽内严，对外人是邀名，所以宽宏大气，对内却是严苛之极，有一分错都要按五分来惩罚，容不得一点儿犯错。

    自己这次回去一定得倒霉。

    他扭头横一眼玲珑阁两青年，摇摇头：“你们别乱传，否则，就是躲在玲珑阁，也要杀了你们！”

    “是，咱们什么也不知道，什么也没看到！”长脸青年忙不迭的点头。

    “照理说该灭了你们的口。”郑立德叹口气道：“不过看在你们吴阁主的份上，饶你们一命！”

    “多谢郑前辈！”两人忙抱拳躬身道谢。

    郑立德摆摆手：“去吧！”

    “是，咱们告辞！”两人忙不迭的起身奔出了树林。

    他们听到楚离的话时，就开始担惊受怕。

    涉及到了王爷啊，这应该是高层斗争，自己知道了可不妙，没想到逃过一劫，两人如丧家之犬，出了树林拼命的奔逃。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下。

    郑立德安王书房外，苍白脸庞被夕阳染红。

    经过一天一夜的奔驰，回到了安王府，马上来见安王。

    他站到书房外片刻，听到里面传来安王的声音：“进来！”

    他躬身进了书房，来到安王跟前，低头道：“王爷，属下办事无能！”

    “周老呢？”安王气定神闲的坐在书桌旁，沉静的问：“怎么不见周老？”

    “王爷，周老回去了。”郑立德低头道。

    “为何回去？”安王声音渐渐加重：“不是答应来替本王办这件事吗？”

    郑立德道：“半途遇上了大总管，大总管把周老打成重伤，周老无颜见王爷，他说，过来也是枉然，索性直接回去，隐居不出。”

    “楚离？！”安王皱眉，淡淡道：“他一个人？”

    “还有6玉蓉。”郑立德道。

    “这两个家伙勾搭到一起了，难怪！”安王哼一声。

    他知道二人的武功，6玉蓉修为奇高，即使自己现在武功倍增，也未必能胜得过。

    “属下无能，先被大总管偷袭重伤，眼睁睁看着他们联手击伤了周老，大总管逼着周老立下毒誓，不再出山。”郑立德无奈的道。

    “哼，你是够无能的！”安王冷冷道。

    郑立德低下头。

    “看来伤得不轻？”安王打量着他苍白的脸色：“真伤假伤？”

    郑立德忙抬头道：“王爷？”

    安王冷冷道：“你去接周老，只有三个人知道，你，我，虚宁尊者，除此之外再无旁人，楚离怎知道你去找的周老，而且恰好堵住了周老？”

    “王爷是怀疑我通知的大总管？”郑立德难以置信的瞪大眼睛。

    他觉得不妙，王爷果然怀疑自己！

    “我难道会去通知他？还是虚宁尊者会告诉他？”安王淡淡看着他：“除了你，还有谁？”

    郑立德忙道：“王爷，我真的冤枉，我哪能告诉他！”

    安王哼道：“你口口声声叫着大总管，不知道他已经不是大总管了吗？”

    郑立德忙道：“我叫习惯了一时没改过来，王爷，你知道我脑子笨，哪能做这种事？”

    “那你说说，他怎么会知道你去接的周老？”安王淡淡道。

    郑立德苦笑着摇头：“王爷，属下有嘴也说不清，真的不知道！……我也没对旁人说过，即使侍女侍卫都不知道我的差使，大总管怎么会知道？”

    “因为是你告诉他的。”安王冷冷道。

    郑立德跪下来，大声道：“王爷，我对王爷一向忠心耿耿，绝无二心！”(未完待续。)8

    
