    被收拾了的陆匀峥乖乖的找了另一个床铺收拾，还把丢掉的东西都捡了起来，没办法形势比人强。

    莫天陵可不理会他，而是继续他的把控。到了下午和莫凡出去吃吃饭，没办法他还没有达到传说中的辟谷境界，该吃饭还是得吃饭。

    在一家饭馆简单应付一下，就回来了，人生地不熟的也不太好去逛街。

    回到学校就找自己系别的教室，因为今晚要开什么新生动员大会。

    莫天陵来到了空间系的教室，走进去发现没有人，他还以为走错教室了呢！退出去看了看门牌发现没有错之后，在靠后的地方找了个座位坐着等其他人来。

    莫天陵可以不会浪费时间，而是召唤从迷你版的冰帝。如果就在大庭广众之下撸蝎。

    冰帝心里有一句mmp，不知当不当讲。莫天陵要是知道了肯定会说：不当讲，憋着。

    等了一会，才有人进来。莫天陵抬头发现是一位E级选手，带着两个球走进比赛场地。

    咳咳咳，是一位清纯可爱的萝莉走了进来。莫天陵赶忙把自己的目光从某个地方挪开，莫天陵的动作可以很快的，没有被那个女孩看见，不然我们的猪脚的表现分就会被扣了。

    女孩发现教室里就坐着一个人，于是走在了靠莫天陵近一点的地方开口说道：“同学你好，我是艾图图，你呢？”

    因为我们的猪脚因为体质原因，一头银白色的头发，帅气的长相。加上手上那只碧绿色的蝎子，身上独特的气质吸引着这个女孩。

    “我叫莫天陵，很高兴认识你。”莫天陵见她先开口说话，微笑着说道。

    莫天陵听见这个女孩竟然是艾图图，虽然有点惊讶但是仔细一想也就没有什么了。

    因为艾家在北部军区可是大名鼎鼎的，艾图图的爷爷艾天霸可是北部军区的军首，那可是镇国大将。

    而艾家可是著名的空间系世家，所以听到这个女孩是艾图图也就没有什么好惊讶的了。

    然后再后面再来两个男生，莫天陵对男的不敢兴趣也就没有和他们打招呼，而是继续和艾图图来起来了。（是作者菌不知道还有谁是空间系的，有谁知道的可以在评论区说一下）

    其他的两个男的见此，恨得牙痒痒。因为莫天陵抢走了空间系的唯一一个女生，肯定招人羡慕嫉妒恨了。

    不会一名秃顶的老师走了进来，站到讲台上对着下面五个学生开口说道：“你们好，我是你们的系主任，你可以叫我艾老师就可以了”

    听到了这个老师姓艾，莫天陵看向了一旁的艾图图。

    视乎知道莫天陵的所想“他是我叔叔”艾图图简单的说道。

    听完艾图图说的，莫天陵点了点头也没有多说什么。毕竟他们还知道认识不超过半个小时，过度的问询容易减少印象分。

    “我们系的人数毕竟少，平时呢大家要是有什么有关于修炼的问题可以来问我。我们的课也毕竟少，你可以根据你们次修的系别而且其他系听课。”

    “我们只要在期末的时候检查修为的进步就可以了。好了，话我也不多说了，都散了吧，回去被懈怠了修炼。”

    “哦，对了，明天会有一个新生斗兽大会，你们有空的话可以去看看。”

    说完，秃顶的艾主任就走了。莫天陵见此有点无奈啊，早知道就选个人数较多的火系了。不过呢！能在这里遇到一个好看的美女也是值得的。

    莫天陵向艾图图道了个别，就会宿舍了。因为没有什么事情做，还不如回去好好的修练呢！

    莫天陵脑海里想到了斗兽大会，嘴角微翘。那么好的一个装b的机会，怎么可能让莫凡那个小子出尽风头呢！

    虽然自己不是召唤系的学生，但是呢，莫天陵还是可以上去虐一下那些小可怜的。

    毕竟那可是关系到全部系的资源呢，可不能让莫凡那么轻易的拿到。

    想到这里，莫天陵就在心里想到：小凡子，介绍伟大的父爱的关怀吧！

    在召唤系的莫凡，忍不住的打了个寒颤，仿佛被什么洪荒猛兽盯住了一样。

    回到宿舍，发现宿舍还没有人回来，于是莫天陵美美的洗了个热水澡就躺着床上，与叶心夏聊起了天来。

    时间在不知不觉中流逝，其他的室友也回来了。其中的陆匀峥见到这个煞星不不修炼了狠狠松了一口气，生怕又被这个家伙虐一顿。

    赵满延今就对着在一旁修炼的莫凡问道：“兄弟，你们召唤系的遇到大麻烦了！”

    听到赵满延的话，其他不知道情的纷纷竖起耳朵。

    “什么大麻烦？”莫凡则是不解的问道。

    “新生斗兽大赛，你应该知道的吧？”

    “知道，不就是斗兽大赛吗？”

    “那你可知道，那个兽是什么吗？”

    “难道不是妖魔吗？”

    “肯定不是的，那个斗的兽就是你们召唤系的召唤兽。”

    听到了赵满延和莫凡的对话，其他的室友都若有所思。而莫凡有点苦恼，因为他的幽狼兽现在在养伤中呢，不知道明天能不能恢复的过来。

    赵满延见莫凡在思考，所以没有再打扰他。

    而在一旁吃瓜了半天的莫天陵开口说道：“小凡子，你应该知道你们召唤系的完成击败100个人可以保住自己系别的资源，那么还有一个你们不知道的是，你要那么召唤系的完成击败200个人就可以把全系的资源归入你们召唤系所有。”

    听到了莫天陵的话，莫凡忍不住的开口说道：“那么你是不是也要上呢？”

    莫凡要问清楚，毕竟他可是知道的莫天陵的召唤兽有多强的还有他的空间系。

    见莫凡问了，莫天陵神秘的一笑：“你说呢？”

    在宿舍的其他人，听到了两个人的对话，不经纷纷猜测起来。

    只有赵满延这个自来熟的人才敢上去直接问：“听你说的，你应该是也要上的吧？那你是什么修为呢？”

    听到了赵满延问的问题，其他的人都纷纷竖起耳朵。只有莫凡和那个被揍了的陆匀峥隐隐猜测的到。

    莫天陵没有说什么，而是拿出了一个徽章。这个还是在魔法觉醒的时候发的，只要注入魔能就可以显示从修为。

    莫天陵将空间系的魔能注入了徽章，这时的徽章亮了起来，然后在徽章中间显示出三个银白色的大星，周围被许多星子围绕。

    其他人看见莫天陵徽章上面显示的，毕竟惊呼道：“高…高阶空间系”

    “不是吧，我还是初级三级的呢！”

    ……

    其他的室友都纷纷开口议论道，莫凡则是露出了果然如此的脸色。

    赵满延的有点张口结舌，因为莫天陵的修为有点吓人了。

    莫天陵将徽章收了起来，对着莫凡说道：“明天是你们召唤系的出风头的日子，但是呢？我想在检验一下你这一年历练的成果。”

    “放心吧，就算你全部暴露了也没有什么，我之前和你说过的我们背后有大靠山，露出更高的天赋只会得到的更多。”

    莫天陵说完就开始修炼了，而莫凡则是若有所思，之前他还想隐藏自己的天赋，似乎现在不用了。

