    根据视频的内容来说，李文君和菜刀男之间关非你情我愿。

    那天，菜刀男应该是喝了点酒，去往了305，然后就向李文君发起告白。

    这么突然的一下，令后者显然有些不知所措，在经过长达七八秒的思考后, 李文君拒绝了对方的告白。

    紧接着菜刀男心生不满，借着酒劲对她进行了非法占有，那次应该是李文君的第一次。

    一般女生对于这种都比较看重，两人自然而然也就成为了男女朋友。

    原本以这一切都会有所改变，可谁知对方的占有欲太强，眼睛里容不得任何的沙子，见李文君和画师走得很近, 经常没事借酒对她进行SM伤害。

    而这一切却被拐杖男完完整整地录了下来，时间久了, 对方的心里也开始变得扭由，以此做为要挟，他也对李文君进行了人身侵害。

    双重打击之下，李文君的精神开始出现问题，这也就是她为什么明明不爱打扮，却又偷偷打扮。

    因为她觉得这样可以让自己找到一点安全感，想要通过伪装来保护自己。

    可纸不包住火，关于拐杖男和李文君的不耻行为，正好被王帅发现，后者偷偷录下视频，也对两人进行了要挟。

    从这刻起，受害人就已经放弃活下去的希望，所以她想在临走前，最后为画师做点什么。

    于是她就想到变卖404的房间来为体弱多病的画师治病，可谁知这个消息被王帅得知。

    早上9点45分, 他敲响对方的房门, 最初目的就是让李文君交出房屋合同, 但是却遭后者严厉的拒绝。

    见威胁无用，他就对受害人进行了侵害，而这一切被拐杖男看在眼里，然后就有了之后的一幕。

    第二次再拜访，自然还是为了合同，迫于压力，她只能答应对方的请求，两人在那天签下合同。

    等拐杖男赶到的时候，一切已成定局。

    王帅在得到房产所有权后，住在404的赵子燕为了可以继续留下，便与对方发生了各种关系，这也是为什么赵子燕明明喜欢菜刀男，却又王帅搞在一起。

    不得不说这个王帅还真是白漂界的一哥。

    至于拐杖男后面为什么不去找王帅算账，最重要的原因就是那个偷拍的视频，两者以这个为交易内容，互相当作什么事没有发生。

    就在李文君和王帅完成这种交易时，菜刀男得知了这一切，脾气本就暴躁的他, 喝了点酒后就起了杀心。

    从那天开始, 对方就天天在家磨菜刀, 练习剁东西。

    李文君害怕极了, 不敢回家，经常没事就躲到206小女孩的房间和702画师房间。

    然而躲得了一时，却躲不了一世。

    某日凌晨，菜刀男又喝了很多酒，在305的卫生间杀害了李文君。

    事后，对方也虽害怕极了，便将受害人分解了七份，准备进行抛尸，一天抛一点，直到完全抛完。

    对于这一切，拐杖男自然都知道，同时他也有绝对的证据，但是他并没有报警。

    因为事情追究下来，他自己也脱不了关系。

    整条视频到这里也就结束。

    楚风长呼一口气，他没想到会是这样结果。

    “以目前的证据来说，凶手基本可以锁住了，就是住在503的菜刀男陈鹏。”

    “可后两条任务又是什么意思呢？”

    虽然说解决了第一个任务，但再他看来，最后的两条任务才是重头戏。

    谁是公寓纵火者？

    谁是好人？

    这两点完全没有头绪。

    “看来只能等到第七天来看看了，希望可以得到有用的线索。”

    【第七天】

    这也是副本结束的最后一天，成与败即在这一天。

    “听说只要能够解出这三个答案的人会获得巨额的奖励，不能错过，绝对不能错过！”心里面暗暗发着誓，楚风来到门前，提走最后的黑色的塑料袋。

    打开后，他立马就惊住了。

    只见里面有堆碎肉，概据拼解的话，应该是人体的某只大腿。

    “怎么又收到了？”楚风疑惑。

    仔细算来，从第四天到第六天，这三天里没有收到任何的残肢，原本以为这是个并不重要的线索，现在想来这条绝对有它存在的意义。

    可它到底是想表达啥呢？

    带着疑问，楚风继续打开包裹，这才发现里面有个纸条。

    【对不起，是我杀了你！】

    什么情况？

    怎么凭空多出这个玩意？

    楚风只觉得脑子要炸了，根据上面的字迹来判断，这个明显不像现在年轻所能写出来的字。

    “总觉得这字好像在哪里见过？”他努力回想着，终于想了起来。

    “老奶奶的字迹！这是201老奶奶的字迹！”之前在对方家里吃饭时，他有特意看过对方写的字，和这一模一样。

    不对啊！

    凶手不是菜刀男？

    老奶奶为什么要说自己是凶手呢？

    难道这当中还有什么隐情？

    楚风想不明白，但视频就摆在那里，根本不容他多想。

    看着桌上的尸体，他决定冒一次险，却找对方一趟。

    下定决心后，楚风提着黑色塑料袋就出发。

    在敲响201房门后，老奶奶明显一愣。

    他知道对方的本心不害，于是直接开门见山道：“奶奶，所有的事情我都已经知道了。”

    “知道什么？”

    “你杀人！”

    在说出这句话的时候，楚风一直在留意对方的神情变化，只有任何的不对劲，他会毫不犹豫地用掉最后一次模拟机会。

    不过是他多想了，对方并没有说话，而是让开身子，直接让他进去。

    楚风指着隔壁房间道：“我知道这里面关着一个人，应该是您的孙子吧！”

    “没错！看来你真的都知道了！”老奶奶十分痛苦的承认：“既然你来了，那你就先别走了。”

    楚风心中拔凉，刚准备使出模拟。

    却见对方继续道：“放心，奶奶不会对你怎么样，我知道你是好人，所以只是委屈你一会，等事情都结束了，一切都会好的。”

    “您是准备对这里放火？”楚风试探性的问。

    老奶奶诧异道：“你怎么知道？”

    “因为我知道您偷偷备了许多的汽油，没猜错的话，应该都在这个房间里吧！”

    “你又是如何知道？”

    楚风没有回答，他其实很想说，这个汽油味太重了，不想闻见都很难。

    大概是话题被打开，老奶奶也没有继续隐瞒的打算，一五一十地将事情的经过都说了什么。

    原来在李文君死后的第一天，她家孙子在和小女孩玩游戏时，一不小心地将对方塞到浴缸，导致溺水身亡。

    等她赶去的时候，一切都已经迟了。

    在听到这条消息时，楚风整个人都不好了，这也太戏剧性了吧！

    不过这么一说，有些事情确实也能连在一起，那就是小女孩为什么总是一副湿漉漉的样子，还有为什么总是吵得要和他玩游戏，原来这都是对方向他述说自己所遇害的过程。

    “自那件事情之后，我害怕极了，于是就将孙子关了起来，我其实是想保护他，但却没想到他如疯颠了般，满脑子都是那种血腥行为。”

    “然后我就定制了铁笼，以及买了一副可以让人不能再说话的毒药。”

    毒药？

    将人毒哑？

    楚风后背一阵发凉，没想到老奶奶也是一个狠人，原本他还将对方画在好人行列，现在这么一看，完全是自己想多了。

    等一等！

    刚才老奶奶有提及自己的孙子突然变性？那这个过程是因为什么所导致的呢？

    他很想问，但对方却没有要理会他的意思，始终自顾自的说着。

    “为了可以将红红的事情掩盖过去，我就故意上演了这么一出的人贩子拐卖事件。”

    “原本我以为自己是最坏最自私的那人，可某天我却听见……”、

    关于老奶奶所听见的内容正是王帅和拐杖男的对话，也就从那天起，她才得知到李文君的悲惨经历。

    或许正是因为这个，她的心里也开始慢慢接受自己的行为，这大概也就是人们口中所说的从众心理。

    一晃几天过去，老奶奶作为素食主义者，她可以做到常年不碰荤，但她的孙子不行啊！

    尤其是长身体的年龄，必须得营养均衡才行。

    于是她决定去买肉，而在她的印象中，这座公寓内的人们大多数凌晨都是不出门的，所以她就选择在这个时间里做点肉汤。

    可资金有限，仅靠着补贴，她无法做好顿顿有肉。

    就在这时，她发现到公寓垃圾前黑色塑料袋。

    见里面的肉都挺新鲜的，又没人认领，她就起了带回去的想法。

    起初，她也在担心这些肉食会不会有什么问题，所以在喂孙子食用的时候，她是小心再小心。

    但渐渐地老奶奶也就放低了警惕心，接着过上捡肉生活的日子。

    这样的日子一直持续到第七天，她才知道这些肉并非正常的鸡肉鸭肉，而是人肉。

    楚风听得是毛骨悚然，很多事情都出乎他的意料。

    但从老奶奶的言语中不难得出，之前为什么在收线索的时候，会出现三天的空档期，那些天为什么收不到残肢，敢情不是没收到，而是全被对方孙子全吃了。

    也正是因为这个发现，老奶奶一怒之下，火烧了整座公寓。

    就在楚风了解事情来龙去脉的后一秒，他只觉得身子越来越轻，意识也慢慢地陷入馄饨当中。

    与此同时，各地的扮演师全部醒来。

    在他们的眼前浮现着白色的乳白色面板，上面所显示的正是各自的评分和成绩。

    “卧槽！这个副本也太变态了，我撑到第三天就嗝屁了。”

    “不知道有没有人破解那三个答案？”

    各地的扮演师正在心里进行着独白，这时随着白光亮起，所有人都被置身于一个聊天室内。

    一时间，热闹非凡起来，三五成群的开始议论起来。

    “求大佬告知，最后的凶手到底是谁？”

    “求问，那个305的女阿飘夜袭是怎么过去的？”

    “不是吧，楼上的小老弟，你连第一个都没过去？就躲在床下就行了，女阿飘就会自动离开。”

    “是啊是啊，躲起来就行了，这关没有很难吧？”

    此时，看完消息的布拉格，一头的问号，心想着自己明明躲起来了，为什么还会遭到攻击呢？

    他留意着聊天室的消息，但并未发现到什么有用的解答，相反有不少人都遇到和同样的情况。

    “也不知道奥特罗副本进行的咋样？问问他？”想到这里，布拉格直接给对方发去消息。

    【参见三皇五帝：奥特罗，你副本进行的咋样？】

    【奥特大帝：还行吧，活到最后一天！】

    【参见三皇五帝：卧槽，你是怎么做到的？你居然活到第七天？】

    【奥特大帝：有啥问题？别说我的了，你呢？】

    【参见三皇五帝：咳咳，咱不提这个，那还是好朋友，我连第一天都没有挺过去？】

    【奥特大帝：第一天都没有过去？不应该吧，不是挺简单的？躲在床底下就行了！】

    【参见三皇五帝：我躲了，根本没有用，那颗掉落的头颅总会找到我！】

    【奥特大帝：那我就不清楚了，可能是每个人的情况都有所不同，对了，三皇五帝应该也出副本了，你可以去问问他呀！】

    看到这条消息，布拉格的眼睛顿时一亮，接着就点开和楚风的聊天窗口。

    【参见三皇五帝：大佬，你的副本怎么样？到了第几天？】

    【三皇五帝：七天！】

    【参见三皇五帝：我去，你们咋都这么厉害，奥特那边也是到了第七天。】

    楚风愣了下。

    奥特也挺到第七天？

    这成绩对他来说，可以说很好了。

    要知道他之所以能存活到最后，还是靠自己的超能力，不然的话早在前几天就要结束副本了。-

    【三皇五帝：哦，看来大家成绩应该都很不错啊！】

    【参见三皇五帝：呜呜呜，恐怕只有我是最惨的，居然连第一天都没有活下去。】

    【三皇五帝：因为阿飘头颅追杀？】

    布拉格一下子被问懵住，但很快他就醒悟过来。

    没有说躲起来、很简单之类的话，这也就是说明大佬遇到和我一样的情况？

    存活到第七天？

    说明他一定知道里面的破局之法……

