    不只是球迷，76人队的球员也看着秦昊。

    巴特勒冲秦昊努嘴，意思是说要不还一个？

    秦昊笑笑，丢给巴特勒一个眼神，既然球迷这么热情，自己怎么好意思扫兴？

    必须还一个，不能让库里太嘚瑟啊！

    “挡拆。”

    秦昊要了个挡拆。

    不过此时勇士队的球员也都盯着秦昊，格林迅速扑了上来，挡在秦昊面前进行延误，扑的非常近，就是不给秦昊投三分球。

    不过这并不能阻挡秦昊，只见秦昊一个变向，随后撤步，格林反应也不慢，迅速飞扑向前，只是还是慢了。

    “该死，是后仰。”格林暗骂。

    这不单是撤步，还是后仰，哪怕格林身高不比秦昊差，反应也及时，还是没办法碰到篮球。

    只见秦昊手腕一抖，篮球从指间飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    “真的还了一个。”

    “这也太恐怖了吧，说还一个就还一个，怎么就这么准呢？”

    “感觉今天秦就没有投丢过。”

    “还是有投丢的，不过今天他和库里的命中率都非常高，这才第三节呢，秦好像已经进了7个三分球了，库里也进了7个。啧啧，搞不好今天他们能进十个。”

    “不会又打破记录吧？”

    “破纪录太难了，之前秦的记录可是13个，现在才7个呢。”

    这个三分命中，观众席上都炸了。

    不论是76人队球迷还是勇士队球迷，此刻心里都只剩“卧槽”，兴奋地手舞足蹈。

    “库里再来一个，再来一个......”

    有人冲着场上大喊。

    顿时，更多的人开始跟着大喊“库里再来一个”，其中有勇士队球迷，竟也有76人队球迷，甚至还有穿着秦昊球衣的球迷，让秦昊都感觉很无语，老铁你这就扎心了。

    场上。

    勇士队进攻。

    库里看向几个队友，几人都冲他点头，库里眼神凌厉，很快又扔了一个三分球，还是迎着秦昊扔的，他跳的不高，身高也不高，但出手速度实在太快，秦昊扑到还是慢了一点。

    事实上，秦昊尽管没能封盖到篮球，但防的已经很到位了，几乎完全遮住了库里的投篮视线。

    这种球不像是投，更像是扔，类似于最后压哨球的那种，像扔烫手山芋一样。

    可是......

    “唰！”

    还进，库里今天的第八个三分球。

    秦昊都忍不住心头一震，有些诧异，这个球可是太妖了，这都能投进，运气吧？

    当然，别管是不是运气，这个球进了，哪怕是运气，那也是实力早就的运气。

    “第八个了。”

    “库里已经30分了。”

    当这个三分球命中，库里的个人得分已经达到了30分，他今天三分球投的极多，两分球拿到比较少，但只三分球就已经24分了，此时才30分并不奇怪。

    事实上，秦昊都已经拿到29分了。

    “教练。”哈里助教脸色微变，对卢克教练道：“要不要叫一个暂停先，遏制一下对方的气势？”

    “不用。”卢克教练摇头，看着哈里助教，“你不相信秦？”

    “不是，我只是......”

    “好了，就这样。”卢克教练摆摆手，他也没有责备哈里助教的意思，不过他相信秦昊，而且是无条件的相信，哪怕秦昊选择一直和库里这么对飚下去，他也会支持。

    场上。

    76人队进攻。

    这时候所有人的目光都集中在秦昊身上，几个勇士队球员更是下意识的往这边靠近，防的是76人队其他人，但眼睛却盯着秦昊，随时准备扑过来围堵。

    看到这情形，秦昊瞳孔一缩，到了前场之后没有着急出手，而是选择突破分球，传给了队友。

    “什么啊，不还一个吗？”

    “投三分啊，突破干什么？”

    人们吐槽。

    勇士队球员也暗暗松了口气，秦昊不投三分也好，这要是再还上一个，他们也得疯了。

    不过就在这个时候，秦昊一个反跑，和内内擦身而过，将库里甩开，来到右侧底角三分线外。

    “球。”

    秦昊大喊。

    这是一个机会，人都被带到了左侧，右侧底角空了一片。

    秦昊不是不敢还上一个，只不过他需要一个好的机会。

    当所有人都盯着你的时候，你要强行出手并不容易，他可不希望自己成为先投丢的那个人。

    “不好，他要投三分。”

    “补防啊，快啊......”

    这时候人们反应过来，有人大喊，有人紧张的瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着秦昊。

    哪怕此时有一个赤果锅的美女在面前，也没有秦昊吸引人，在人们的注视之下，秦昊接球，跳起，手腕一抖。

    动作一如既往的漂亮，如同教科书一般，篮球从他指尖飞出，旋转着飞向篮筐，像是一只桔黄色的精灵。

    唰！

    一声轻响，如同精灵的低语，此刻在球馆中竟是如此的清晰。

    因为偌大的球馆里边，所有人都瞪大了眼睛，却没有人发出声音，出奇的安静。

    直到那一声轻响之后，人们才回过神来。

    “嚯......”

    惊呼声炸响。

    观众席上球迷纷纷跳起，激动不已，第八个，秦昊今天命中的第八个三分球。

    果然，秦昊还是还了一个，而且稳稳命中。

    这种对飚看的球迷心潮澎湃，甚至不只是球迷，场边的教练、替补球员，连同场上的球员也都是心中震动。

    “太疯狂了。”

    “从来没有过，nba历史上从来没有过这样的三分射手，并且还是同时出现两个，太可怕了。”

    在nba历史上不乏三分神射手，可是在一场比赛里边，两个人这样疯狂对飚三分还是很罕见的，更何况两人的对决可说是犬牙交错，经常刺激，两人都投进了8个三分球，完全分不出胜负。

    场上。

    秦昊看向库里，冲他咧嘴一笑。

    库里表情无比凝重，他想到秦昊会还一个，但没想到秦昊依然能够稳稳命中：“本以为以我现在的三分水平已经可以超越他，可以击败他，没想到......”

    今年夏天，秦昊没有和小伙伴们一起训练，库里也没机会和秦昊较量一下，他的进步很大，信心也越发的足了。

    之前库里那个球就是极限操作，结果秦昊又还了一个，库里感觉亚历山大。

    【作者题外话】：第四章送到！

