    第二一四章守活寡

    好久没看到推荐票了，召唤一下

    铳梦酒吧，外滩最著名的主题酒吧之一，虽然低调，却在圈内享誉盛名。

    这家酒吧以帅哥众多而闻名，而且个出鸭子二字，就像陪唱的女人要叫公主或小姐一样，你若是称其为鸡，人家不发飙也要给你脸色看的。

    王卓和阮明清还不知道，他们一不小心居然进了个鸭子窝，两人聊着脑出血、植物人、护工之类的话题，浑不知铳梦酒吧里有一些人正在议论他们。

    一家成功的夜场，会有几个客户经理，其实就是俗称的妈咪、妈妈桑之类，他们每人手中都有数名少爷或小姐，还有一定的客户资源。如果被一个客户经理在夜场中一家独大了，万一他突然拉着队伍走人，这家夜场也就可以停业大吉了。

    铳梦就是一家成功的夜场，它的客户经理有六个之多，所以就算一个客人每天都光顾这里，也经常能发现新面孔。而这个行业的人员换手率是极高的，所以就算这里最资深的少爷，也经常遇到不认识的同事。

    所以，由于一点小误会，少爷们就把王卓当成新同事了。

    与王卓他们这一桌距离大约十多米远的一张桌子旁，一个面庞白净的帅哥正和他肌肉发达的搭档闲聊。

    “我说，那小子是跟谁的以前好像没见过。”

    肌肉哥撇嘴道：“准是新来的，老赵不是刚从深圳那边带回几个新人么，这小子应该就是了。”

    白面帅哥连连摇头：“我看他的样子不像新人。你看他和那个美女聊的多投入，一点儿都不拘束啊，太他自然了”

    “谁说新人就不能是老手了”肌肉哥嗤之以鼻：“没准他已经在别的场子干过二年了，你别忘了，老赵可不是只会带新人，他挖墙角也很有一手的。”

    两人正说着，一个三十多岁的男人走了过来，身穿件贴肉的白色弹力衫，在不时闪过的紫色灯光照映下，格外抢眼。

    “昌哥。”“昌哥。”二人立刻客气的打着招呼，这位就是他们的直接领导周庆昌了，他手下有十二个少爷，在铳梦酒吧的六个经理中属于中等水平。

    “那小子是谁”周庆昌撇了一下头，问他们两个。

    肌肉男说道：“老赵带回来的新人呗。好像有两下子，就是不知道床上功夫如何。”

    白面帅哥也嘿嘿笑道：“我看八成又是个绣花枕头，外强中干。不过他挺能侃的，八成又是个光玩嘴的”

    周庆昌皱眉说道：“不对，老赵带回来的新人我见过，一对双胞胎，还有个小胖子，和一个练健美的，这个不是。”

    “还有个小胖子”肌肉哥奇道：“这样的能坐到台吗”

    “人家千杯不醉，还有根驴玩意儿，你说呢”周庆昌颇为无奈的看了看两个手下，肌肉男酒精过敏，小白脸花活儿不行，这两人都是样子货，加一起都未必抵得上人家其貌不扬的一个小胖子呢

    “他的。”肌肉哥忿忿的一捶桌子，肌肉可以后天锻炼，爹妈给的过敏体质却改变不了，认命吧

    “别傻坐着了”周庆昌催促道：“那边有个大妈已经来十分钟了，你们要不想滚蛋，就赶紧过去把她招呼好”

    两人无奈的说了声哦，打起精神，挤出职业性的笑容，向那位吨位直指二百、年龄可以做他们亲浓妆女士走了过去。

    近些年，诈骗犯们总以招聘男公关的名义实施诈骗，他们宣传说只需年龄十八周岁至四十五周岁，身高体重相貌不限等诱人条件，月薪三万，还有机会和梦幻美女共度良宵，其实这谎言假到不能再假

    事实其实是，干这一行的，二十五岁都算过口儿了，真正的黄金年龄就是二十岁左右，而身高体重相貌不限也是扯淡，人家阔太和富家女是花钱出来潇洒的，谁会放着帅哥不挑，却去光顾中年微软男和小矮子、瘦竹杆、大胖子的生意

    当然也不排除有些人有特殊喜好，比如那位小胖子就是个特例，他能说会唠，又千杯不醉，打扮后还颇有几分学生气质，很容易引起一些富婆们“同桌的你”的回忆，倒也可以招徕到一些生意。但要和那些高大英俊仿似明星的帅哥同行比起来，还是逊色一筹的。

    所以三十岁出头的周庆昌，就是“过口儿”的典型代表，原因就一个，他年纪大了让他去和那些龙精虎猛的小帅们竞争，只能吃些残羹剩饭

    还有“和梦幻美女共度良宵”，更是谎言中的谎言，这种情况也不是没有，就像小姐也能遇到漂娼的帅哥一样，但更多时候，她们能遇到的只能是些猥琐大叔、泡不到妞的丑男、爷爷辈的老人家罢了。

    看看白面帅哥和肌肉哥正在卖力逢迎的那位大妈，就知道这一行的真实生态了

    周庆昌观察了片刻自己的两个不怎么得力的手下，见他们把那个大妈哄得很开心，这才放下心来。

    确实，哪个长的又帅又取向正常的男人会喜欢那种大妈呢，可是工作就是工作，铳梦是高级夜场，可不能出现挑客人的情况，若是被老板知道了，挨几个耳光还是小事，扣钱可是狠的，要是屡犯的话，老板一发怒，真能让自己带着少爷们走人的

    扫了一眼不远处的一张桌子，周庆昌很不甘心，凭什么别人的少爷接客都是些大美女、小阔姐，钞票像草纸一样随便的赏着玩，而自己的少爷却这么不争气，只能服伺些中年大妈呢

    “本事不如人啊”他叹息一声，挤出笑容，向几个刚刚走进酒吧的江洲滩少奶奶快步迎去。

    王卓还不知道自己成了别人羡慕的对象，他和阮明清聊着曾岩的病情和未来，心里的滋味颇为复杂。

    救曾岩的时候，他其实把握不大，但当时觉得既然遇到了，就不能见死不救，所以就毅然出手了。可是曾岩的命虽然救下来了，人却变成了无意识、无反应的植物人，而且还没有醒过来的可能，那这条命算不算救下来了呢

    就算曾岩没变成植物人，而是苏醒过来了，那他的下半生也是可怜的、悲惨的。而这还不是重点，重点是现在阮明清不仅要照顾，还要照顾他这个植物人，还要给他守活寡，而他所有亲近的人都会或多或少的受到他的拖累，并且是此累绵绵无绝期的

    王卓觉得，自己这次恐怕是好心帮倒忙了，如果不出手相助，对曾岩和他的亲友来说，这是一次短痛，但在自己的帮助下，短痛不仅变成了长痛，还多了个“无限期”的前提

    所谓医者父母心，又所谓救死扶伤，王卓在医学院的洗脑教育中，已经听过了无数这种大道理，但经历了这件事之后，他第一次感觉到，理想只是现实汪洋上的一栋海市蜃楼，平时很美好，但当大浪掀起时，就会化成一片泡影了

    “阮姐，你放心吧，曾哥吉人自有天相，他连脑出血都没死呢，以后肯定会有醒过来的那一天的。”

    王卓说着昧心的话，轻声安慰黯然神伤的阮明清。

    “希望真能这样吧。”阮明清向他感激的点点头，王卓却从她的目光中捕捉到了隐藏在心底的灰心，看来她也知道，曾岩不可能醒过来了。

    在很多影视剧甚至新闻中，都有植物人一朝醒来的桥段，但曾岩的情况和那些是不同的，不客气的说，如果他是个穷人，或者身份地位不高，医院早就放弃抢救了，或许在脑出血的当天就死去才是他最好的结局。

    手机轻震，王卓起身说道：“我去一下洗手间。”

    阮明清点点头，端起咖啡杯，用小勺轻轻搅动起来。

    电话是肥龙打来的，王卓走进较为安静的洗手间，一接听起来，就听到肥龙豪放的笑声。

    “领导，我刚刚参加完了一次私拍活动，收获很大啊那两个小模特又嫩又水灵，还他的听话，我现在就找两张精彩的发给你吧”

    “滚你的蛋吧。”王卓没好气的说道：“你别忘了自己是去做什么的，赶紧给我办正事去”

    “卑职得令”肥龙嘎嘎贱笑道：“那我和摄友们出去宵夜去啦，拜拜”

    打发了这个龌龊的家伙，王卓没好气的撇撇嘴，走到便池前，掏出自己的250号凶器，开闸泄洪。

    “我勒个去”

    身边突然传来一声惊讶的赞叹，吓得王卓险些把尿憋回去。

    “哥们儿，天赋天赋异禀啊”那个也在泄洪的帅哥一指王卓的凶器，羡慕的说道：“你这个大玩意儿要是挺起来，得有二十多个吧”

    牛文小说奉献

