    第1380章 绝代双骄

    “宝，这太古神山可真是一个好地方，随便吃顿猪肉，都是四阶巅峰层次，这肉质吃起来绝了”黑鸟吃还堵不住嘴，兴奋的说着。

    兔子没搭理它，这黑鸟话太多，她也习惯了无视。

    “宝啊，你说我们都封神了，这要是回妖灵山脉，岂不是天下无敌，涂小子看到我们恐怕会大吃一惊，那条蛇当初还想收了黑大爷我当战宠，简直马不知脸长，蛇不知身子细，哈哈，等黑大爷回去，定让涂小子那条蛇大刮目相看，让他知道知道什么要天赋，什么叫修炼速度，以后看他还敢在黑大爷面前嚣张不！”

    妖异少年黑鸟兴奋的说着，眼神中都流露出一种美好的憧憬。

    想他堂堂三足金乌，太阳神鸟，往日却一直被那条蛇压着，这次他这只鸟，要翻身做主人。

    兔子看了黑鸟一眼，淡淡的说：“说不定他也封神了呢，你可别忘记了，我们前往遗迹的时候，涂小子都已经是四阶巅峰层次了！”

    “切，四阶巅峰层次也不意味着就可以封神，他那个倒霉样子，不受上天待见，敢轻易封神吗！”黑鸟摇了摇头的说，但说着说着逐渐没了底气，道：“算了，为了稳妥起见，等黑大爷我晋升中位神的时候，再回去显摆好了！”

    来到太古神山吃好喝好，境界提升的快。

    所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，这黑鸟好歹也是三足金乌，加上它那个不吃亏又贱贱的性子，去那里都不会亏待了自己。

    “恐怕等你中位神的时候，那条蛇都已经上位神了，涂小子的血统，可不比你三足金乌来的差，你少吹牛了！”兔子边吃边打击黑鸟的自信心。

    “宝，能不能对你男人有点起码的信心，天罡排名第四的神兽，是混假的不成”

    “切...你就是一只臭乌鸦，别没事摆你三足金乌的谱！”

    这绝代双骄，吃着烤猪，斗着嘴，突然，距离它们偏远的一片区域爆发出了巨大的动静，那里的天妖云密布，整个都黑了下来，而且不断有汹涌澎湃的可怕力量在迸发，端端一副世界末日的景象。

    看了好生吓人。

    黑鸟瞥了一眼，瘪了瘪嘴，无语的说：“这太古神山什么都好，就是特么的上位神太多了，百族林立，一个种族最少有一位上位神，还有一些散修，一个比一个变态，这是纯心不让黑大鸟无敌啊！”

    “瞧瞧这动静，一看就知道是有两位上位妖神在大战，干嘛啊，吃个饭都不让人消停！”

    兔子美少女也看了一眼，淡淡的说：“太古神山当年可是洪荒时代有名的神山，上位神多也是正常，如此才有意思，想当年我兔爷威风的时候，屠上位神如屠猪狗”

    如果是黑鸟说这话，就是纯粹的装逼吹牛，但这话出自她的口，就另当别论了。

    这头本体是九凤九头鸟的兔皇，当年的威名绝对不逊色金莲圣女怀中的九幽九尾貂，而且也是六阶神祖至高神官方镇压认证过的。

    将她当年镇压在洪荒北极柜山，要不是她修炼出空间法则之力，现在还乖乖被镇压在北极柜山呢。

    相比黑鸟这只现代出生成长进化的三足金乌，兔子的履历跟阅历，就太丰富了。

    黑鸟嘴角抽了抽，有心反驳，但却知道别人说的是实话，自尊有点受到打击，不就是虐上位神吗，迟早有一天，他也可以的。

    这时，他贱嗖嗖的凑到兔子的身边，道：“听说太古神山有个福地要开启了，这对我们绝代双骄是个天大的好机会，我们要把握住机会，弄几件先天宝贝回来！”

    “福地开启，百族都会有上位神高手进去争夺，你觉得你打的过哪一个！”

    “哼，黑大爷我跪都跪死他们！”黑鸟冷笑一声，又贱嗖嗖的道：“宝，恐怕到时候需要你的空间能力，咱们打得过就打，打不过就躲到空间里去，捡个漏都是好的！”

    “没出息！”

    兔子踢了他一脚，又重声一句：“死乌鸦，再说最后一遍，不准叫我宝，更不准提什么绝代双骄，难听死了！”

    “难听吗？不是很符合我们天地双鸟的称呼吗，绝代双骄来到太古神山，留下无数可歌可泣的传说，多么的具备传奇色彩！”

    “滚！”

    ...........

    蛇人族部落！

    涂小安跟蛟人王的战斗已经打到了白热化，动静越来越大，这个种族部落基本上被毁的七七八八，几十万的蛟龙还有十几位五阶妖神更是早就撤了出去。

    不撤不行，一个不注意，小命就没了。

    两大上位神的战斗，它们根本插不上手，只期待自己的王可以干掉对方。

    不然，整个蛟人族就要成为蛇族的奴隶，那怎是一个惨字了得。

    事关种族之命运，蛟人王其实压力山大，它自然是想赢，想杀了新世界来的蛇神，化解一场浩大的危机。

    然而，蛟人王却越打越心惊，它明明中品上位神，境界压制，可那条蛇的战斗力却完全不比它弱。

    另外对方手握进化过的先天至宝戮仙剑，还压制了它的轮回弑神枪。

    先天顶级灵宝，碰到先天至宝，官大一级压死人。

    而它境界上的官大一级，却压不住对方。

    你说气不气。

    最让蛟人王无语的是，对方还越战越勇，各种花里胡哨的攻击层出不穷，搞的堂堂中品上位神，只剩下招架之力。

    真不愧是祖蛇的儿子啊，但怎么感觉比祖蛇还变态。

    起码蛟人王觉得，祖蛇要是区区初级上位神，绝对没有那么屌炸天。

    打恐怕是很难打得赢了。

    蛟人王有点心生退意，人一旦生了退意，战斗意志就会削弱，那么换来的就是战斗力的降低。

    留得青山在不怕没柴烧，还是避一避这条蛇的锋芒。

    蛟人王原本一开始就没想打，对方有先天混沌至宝，这就是一场不公平没有底气的较量。

    真的打赢了如何？

    杀是绝对杀不了，对方反手祭出九重雷霆宝塔，它一样完蛋。

    之前定的赌约其实就是儿戏，谁会认啊。

    起码它输了，不可能当祖蛇儿子的战宠。

    “想跑，有没有一点武德！”

    涂小安见蛟人王一招逼退自己，一个出其不意的转头就跑，朝着太古神山的深处飞射过去，就一个惊弓之鸟，落荒而逃，将他都整无语了。

    “跑？跑的了吗！”

    ......................

    PS：昨天本来有五到六章，但更了第四章，晚上被人拉出去喝酒了，喝的一脸懵逼回来，倒头就睡了，今天起早码了两章，后面迟点还会有更新。

    感谢（隻为你改变宝贝）的999打赏，感谢（摇曳）跟（信义房产）的100打赏，感谢支持。

    (本章完)

