    霍知行回到行苑，得知傅秀玉已经回来了。

    他换了衣服便上楼打招呼：“妈，房间还满意吗？”

    “嗯，挺好的。”

    傅秀玉刚调好一杯手冲耶加，屋子里弥漫着淡淡的咖啡香。

    她品了一口，环视四周，这个房间宽敞透亮，宽大的落地窗正对着连绵群山，房间的装饰也极具品位，连一个小摆件都透着尊贵奢华。

    傅秀玉坐进柔软的羊皮沙发。

    这里很好，但她总有种说不出的疏离感。

    她开始控制不住的想，尹文熙现在住在哪，有个体贴孝顺的女儿，她的房间肯定比这里温暖多了……

    “妈，”霍知行觉察到她的异样，“你怎么了？”

    傅秀玉深吸一口气，看他的眼神略带失望。

    霍知行注意到她似乎在微微发颤，便问道：“你冷吗？”

    “嗯，”傅秀玉裹了裹披肩，“在英国待久了，乍一来不适应这边的气候。”

    “这个没关系，我让人随时调控你房间的温度。”

    这话放平时没毛病。

    可她今天偏偏看到一出母女情深，这话听在耳朵里，就显得有些冰冷了。

    “妈，你今天穿少了，披上我这件！”——傅秀玉耳边忽然响起那个温柔清甜的声音。

    她看看霍知行，脑子闪过一个试探他的念头，于是轻咳两声，沉着嗓音道：“知行，我好像穿少了……”

    “穿少了？”霍知行一愣，看看她那五大只行李箱。

    “穿少了就多穿点，”他回答的很直白，“衣服都带够了吧？不够的话我让人出去买。”

    又是“让人”办……傅秀玉脸色开始沉下去。

    “知行，”她两只眼睛盯着他，“我说的是我穿少了！现在穿少了！”

    霍知行一头雾水，“那现在就套上衣服啊！”

    老妈面露愠色，“我手边有衣服吗？”

    霍知行恍然大悟，原来是老妈还没来得及收拾行李？

    他立即按铃吩咐佣人：“上来帮我妈收拾一下！”

    然而话音未落就听见傅秀玉一声吼：“霍知行！”

    霍知行怔住。

    接着就听老妈连珠炮似的一通嚷：“你身上不是有外套吗？你就不能脱下来给我穿上？！”

    “别人家的孩子都知道关心妈妈，你从来都不懂！什么事都交代给佣人办，到底谁是我儿子？！”

    “呵，我干嘛要生个儿子！除了惹我生气一点都不省心！”

    傅秀玉双手叉腰在屋子里暴躁的来回踱步。

    “还是人家命好……有个好女儿！陪着逛街看画展一点都不嫌麻烦，还知冷知热的，贴心又懂事！我就没这个福分！”

    “我连一个好儿媳妇都没有！”

    霍知行站在原地傻了眼，皱着眉头像看外星人一样看着自家老妈。

    这一通骂真是挨的莫名其妙。

    从小到大在他印象里，傅秀玉简直是个铁打的女人，比男人还理智镇定。像这样发牢骚，是破天荒头一次。

    而且他从小到大一直是“别人家的孩子”，现在竟然被傅秀玉拿别家的孩子比……

    霍知行脸色也慢慢沉下来，心里不痛快。

    这哪家的孩子？最好别让他看见！

    他连做好几个深呼吸，心底那股火才慢慢压下，最后勉强问了句：“妈，你没事吧？”

    傅秀玉双手环抱胸前，长长吐出一口气。

    骂完了，心情平复了一些，理智也回归了。她看向霍知行，脸色波澜不惊，低声道：“坐吧。”

    这才像傅秀玉平时公事公办的口吻。

    霍知行眯了眯眼睛，确定她正常了，这才坐下，将华光传媒的收购案拿给她看。

    “傅氏和霍氏共同持股，您这边是49%，我占48%，剩下的是散股，由另外几个股东分担。”

    傅秀玉眸色微沉：“你只比我少一个百分点？”

    “妈，这个条件已经很优厚了。”霍知行声音淡淡的，面无表情，“我是看您喜欢这家公司，而且在傅氏，传媒版块占比不小，做的很专业。加上这个公司在我手上也确实发挥不了太大作用，我这才同意您……”

    “条件很优厚？”傅秀玉猛然抬高声调，“这就是你跟你妈说话的态度？”

    霍知行又懵了，许久轻声问道：“我们……不是在谈公事？”

    “呵，现在我们之间没有母子情分，只有公事了是吧？”

    霍知行无奈，不出声。

    难不成这就叫更年期？

    “妈，我……”

    “行，这个条件不错，那就这么办！”傅秀玉利落的签了字，“既然我是大股东，那华光传媒要改改名字，叫御风传媒。”

    “没问题。”

    “我自己的人也得安排进来。”

    霍知行点头，“嗯，这也是合理的。”

    “不过郝经理还得继续担任总经理的位子。”他说，“他经验丰富，无论在娱乐圈还是传媒行业都有不少人脉，公司需要他。”

    “不知道妈这边有什么合适的人选？”

    傅秀玉想起尹文熙那个白净温婉的小公主。

    她选人用人，最注重的就是人品，而那个小公主敦厚善良，她特别有眼缘，见第一眼就喜欢……至于业务能力，调教一下肯定也是没问题的。

    她轻咳两声，“我需要一个高级助理，要常常带在身边的，而我也有了人选。”

    “但要将她招进公司，恐怕还需要时间。”

    “嗯，好。”霍知行答应，“您告诉我这人在哪，我帮您办。”

    傅秀玉没答话，看了他半晌，轻声说道：“知行，我也不跟你绕弯子。我挑的这个人除了给我工作之外，我还希望你能跟她多接触一下。”

    “什么？”霍知行眉头一紧。

    “这女孩无论长相人品还是家世，都比你那个不三不四的姜小姐强千倍万倍！”

    霍知行面色铁青，身侧的手紧紧握成拳头。

    “妈……”

    “总之我认定这个女孩子了！”傅秀玉冷冷道，“连姚曼宁都比不过她！你好好考虑清楚。”

    “妈，你根本没见过她，为什么要这样说？”

    “我没见过？”傅秀玉冷笑，“知行，恐怕是你没见过她另外一面吧？”

