    啪！

    罗晓玲化身成了母老虎，狠狠一棍抽在方展博的屁股上，抽得他转着桌子的跑，小玲就在后面追，郝仁也不好管。

    而且他也觉得这方展博，真是欠抽。

    “展博啊，你到底拿那么多钱干什么了，如果你缺钱用的话那你就说啊，你这样不是等于偷钱么？”郝仁道。

    “不是啊，我只是用来应个短，我很快就可以把钱还上了啊，我哪知道那个银行的强尼那么贱啊，这种事都跟你们说。”

    “你到底拿钱干什么了？！”

    罗晓玲气的不行，抄起木棍继续追打，怎么拦都拦不住那种。

    “我……我炒股票了啊玲姐，我真的有得到消息，这一波稳赚的！”

    “炒股票？！你一个新手就敢押房子用两百多万去炒股票？你以为你是你爸爸呀！”

    小玲还要再打，郝仁赶紧拦住了小玲，问了一个关键的问题：“你买的什么股票？涨了还是跌了。”

    展博低着头：“跌……跌了，不过这只是庄家的技术性调整，很快就可以重新涨回去的，现在征税加仓的大好时机啊，这支股票一定能赚！”

    郝仁一听跌了，马上松开了小玲。

    “打！三天不打上房揭瓦，给我往死里打！学了四年的金融，炒个股票还能炒赔了。”

    最终，方展博被打成了猪头。委委屈屈地道：“真的能升回来的~”

    连他的三个妹妹也一点都不同情他。

    有一种这货废了的感觉。

    要知道，郝仁作为一名穿越者，都不敢炒股票的，因为这是个电影的世界，而这个世界的股票怎么说呢，都很……玄学，不但那些上辈子现实里的大公司统统换了名字，那些所谓的股票专家恨不得连基本面都不看就开炒。

    最后郝仁得出一个结论：这个世界的股票市场丫就是给那些商战片主角准备的战场，赚钱赔钱全靠运气，除了那些主角，其他股民全都是主角们的韭菜。

    下午三点左右的时候，郝仁他们全家，以及无头他们全家全都饿的饥肠辘辘的了，明明是开饭馆的，但他们从早上九点一直忙活到现在，光特么喝酒了，一口菜也没吃，这会儿全都饿的有些受不了了。

    这个时间点是饭馆一天最清闲的时候，龙师傅炒了几个家常菜，郝仁与无头一家便坐下来一起吃了个便饭。

    “唉？展博这是怎么了啊？”无头问。

    “让小玲给揍了，瞒着我们把茶餐厅抵押了去炒股，结果还赔了。”

    “不是啊仁哥，刚哥，那支股票真的会赚啊，现在只是庄家的技术性调整而已，正是进仓的大好时机呀。”

    “出什么出啊！乖乖都给我卖掉把钱拿回来知不知道。”小玲狠声道。

    “哈哈哈哈哈，原来是把钱拿去炒股啊，不过也对，你是方进新的儿子么，是不是真的会赚啊。”

    “是啊刚哥，一定会赚的，你帮我劝劝玲姐和仁哥，不要让我抛好不好，至多一个礼拜，那些钱我一定连本带利的赚回来的。”

    无头笑着道：“那好啊，我这里还有四十几万给自己存的养老金，如果你肯定能赚，不如也交给你啊。”

    “真的啊！刚哥！多谢你啊。”

    郝仁诧异道：“喂，不是吧刚哥，你信他？”

    “试试看喽。”

    “哼！”

    “你们啊，总是拿展博当小孩子，他也二十多岁的人了，你像他这么大的时候已经进ICAC到处找我们麻烦了，你对他有一点信心行不行啊，他好歹也是方进新的儿子，呐，小子你不要怕，刚哥给你做主，你把我的钱拿去大胆的炒。”

    “谢谢刚哥，谢谢刚哥！！”方展博激动的站起来连连鞠躬。

    郝仁哭笑不得。

    见小玲还要说什么，叹息一声说道：“算了，两百万而已，也没有什么了不起的，茶餐厅和这里的生意这么好，很快就赚回来的。小子，刚哥说的其实也有一点道理，我和玲姐过去确实是太不信任你了，如果这次你成了，我们就承认你小子的翅膀硬了，以后你想做什么我们再也不管，不过如果你输了，以后就乖乖听话，不许再异想天开的做白日梦知不知道。”

    “谢谢仁哥。”

    可怜的孩子，激动得都快哭了。

    “吃饭吧吃饭吧。哇，龙师傅你做菜可真是太好吃了，吃了你做的饭，以后我还怎么吃别人煮的东西啊。”

    龙昆宝谦虚地笑了笑。

    这个时候，一个郝仁看着有点眼熟的中学生慌慌张张的就跑了进来。

    方敏诧异地道：“郭小珍？你怎么来了？”

    “不好啦~，朱婉芳出事了。还有那个青少年保护协会的美国妞，也一起出事了。”

    “朱婉芳出什么事了？”

    “她被潇洒哥给带走啦！”

    “潇洒哥？”

    郝仁微微皱眉，不知道这是哪号人物，他瞅了一眼无头，无头居然也不知道，他还打了个电话特意问了一下。

    挂掉电话道：“问出来了，石硖尾那边新出位的一个老大，放高利贷的，不是什么大人物。”

    “不是什么大人物也敢惹我放话要保的人？”郝仁问郭小珍：“到底是怎么回事儿？朱婉芳没有提我的名字么？”

    “提了，可是那个潇洒哥不信啊，他以为芳芳在吹牛。”

    “靠!”

    这也正常。毕竟，朱婉芳的层次和郝仁确实是有点距离，正常来说俩人根本不应该有交集。

    “前因后果呢？潇洒好歹也是草鞋，跟个学生较什么劲？美国妞又是怎么卷进去的？”

    “警察叫我们去警察局做指认，一开始芳芳是不想指认的，可是有一个便衣警察吓唬她，说她如果不认，就是作伪证，如果其他人做了指认就要抓她坐牢，再加上我们温老师也一直在劝说她，她就……就指了。”

    “美国妞呢？”

    潇洒派人来抓人的时候，她正好也看见了，非要阻拦，还说要告他们，还说她也参与指认了，就，也被那个潇洒顺手给抓起来了。

    得，这下算是清楚了。

    总得来说就俩字，倒霉。

    这年头，警察做事也不是特别规矩，普通老百姓夹在黑白两道之间，怎一个无助二字了得？

    从她卷进这事开始，她的人生就注定完了。不指认，那个警察很有可能真的会搞死她。

    现在指了，如果不是认识郝仁的话，恐怕。。。。

    “你知不知道她被潇洒给带哪去了？

    “知道”

    “带路，我去会一会这个潇洒哥。”看了一下表，现在已经四点了，晚上酒楼还会更忙，更多的朋友要过来捧场，道：“我六点之前回来。”

    “你小心一点啊。”

    “知道了。”

