    姜星宁瘪着嘴，生病的精神状态让她看起来格外脆弱。

    闻言，姜星珩煞有介事的摇头说道：“我觉得妈咪不高兴是因为御叔叔。”

    “啊？是御叔叔惹妈咪不高兴了吗？”

    “不是，可能是我们反对妈咪和御叔叔在一起，所以妈咪不高兴。”

    “哦，那就是妈咪想御叔叔，哥哥，那这是我们导致了妈咪变得不开心吗？”

    在这个时候，姜星宁理清楚这句话的因果逻辑，突然着急了。

    没想到，姜星珩竟然没有否定这句话。

    “问题是我们现在也给妈咪找不到其他相亲对象，下午看到傅叔叔的朋友圈，他又出国进修了，我估计短时间内也不会回来。”

    “傅叔叔回来也没有用，妈咪心里只有御叔叔，其他人好不好，都不会影响她的选择。”

    这一点，是姜卿卿明确向两个孩子说过的。

    继而在这个时候，姜星珩和姜星宁就直接被妈咪难住了。

    尤其是，兄妹俩曾经统一的想法开始动摇后，彼此都不敢说出来，压在心里纠结难受。

    姜卿卿在二楼的工作室打开窗，视线望到院子里，温柔的说道：“小珩和宁宁散步完就回来吧，外面温度凉，宁宁的病还没有好，等你们洗漱完可以再看会电视，或者去陪太爷爷聊天。”

    闻言，两个孩子同时抬起脑袋，冲着妈咪笑了笑。

    从工作室里出来，姜卿卿就先回房间里洗澡。

    她听到两个孩子的脚步声上楼，前往爷爷的卧室房间。

    这时，她的手机响起来，看到来电，她蓦然欣喜的跑回浴室里接通。

    “御先生，晚上好。”

    听得出来姜卿卿的声音还是偷偷摸摸的谨慎。

    倏尔，御司廷温柔轻笑的说道：“卿卿，小珩和宁宁是跟着你回沈家别院了吗？那我就不方便直接过去找你。不过，我的车停在别院附近拐角的位置，你有没有时间过来？我想见见你。”

    “我刚刚洗完澡，你等我换身衣服，还要等我找到理由不被小珩和宁宁发现来赴约。”

    “好，只要你能出来见我，多久我都等你。”

    御司廷坐在车里也没有任何不耐烦，他的想法很简单，就是想见见她，想抱抱她。

    随后，姜卿卿挂断电话就已经在抓紧时间换衣服。

    等她从房间里走出来，走向爷爷的房间，推门之前深呼吸，要让自己的表演自然一点。

    刚进门，就看到两个孩子把爷爷逗笑的温馨画面。

    “时间不早了，小珩和宁宁也应该去洗漱了。还有，爷爷也应该休息会，但是都先不要睡觉。我晚餐没有吃太多，这会准备去买点宵夜，现在是点餐时间，你们想吃什么？”

    姜卿卿笑眯眯的询问。

    其实，她就是找到独自出门的理由。

    沈老爷子反应过来，配合说道：“我也想吃，但是我只能吃点清淡的，或者甜品就行。”

    “好，甜品没有问题，我去买！小珩和宁宁想吃什么？”

    姜卿卿一瞬不瞬的看着两个孩子，眼神里非常明亮。

    但是，姜星珩和姜星宁都捕捉到妈咪眼瞳里正在克制的笑意，明明吃饭的时候还不高兴，怎么突然就变了。

    “妈咪，那宁宁能吃炸鸡吗？”

    “不行哦，你还在感冒，吃油炸的东西容易刺激肠胃。太爷爷说想吃甜品，那你想吃蛋糕吗？甜食能吃。”

    “好，我今天想吃奶油蛋糕。”

    “没有问题。”

    姜卿卿看到两个孩子似乎都没有怀疑，平静的表情就要维持不住了。

    这时，姜星珩突然说道：“妈咪，我和妹妹陪你一起去买吧。”

    “当然不用！”

    姜卿卿想也不想的拒绝。

    下一瞬，她意识到自己反应有点敏感，解释说道：“你们还没有洗澡，而且外面冷，你们就不要出门，在家里等着妈咪吧。小珩还没有说你想吃什么？妈咪准备出门了。”

    姜星珩观察着妈咪，假装什么都没有发现，笑着说道：“我也吃甜品。”

    “好，那你们在家里等着，妈咪很快就回来。”

    说完这句话，姜卿卿的脚步是迫不及待的下楼出去。

    随后，姜星珩牵着妹妹走出来，悄悄说道：“我觉得妈咪偷偷出门是有其他事情，而且还不想让我们知道。我们现在跟着妈咪出去，看看妈咪到底是因为什么事情，心情突然从不开心变得开心。”

    一分钟前。

    姜卿卿急急忙忙的出门前往御司廷停车的位置。

    一分钟后。

    姜星珩牵着姜星珩，兄妹俩鬼鬼祟祟的跟在后面。

    夜色掩盖，小小的身影都被藏起来。

    这一刻，两人的视线就盯着妈咪的身影，跑向停在路边的房车。

    姜卿卿没有预料到，自己会被两个孩子偷偷跟踪。

    当她出现在这里，后座车门打开，御司廷直接弯腰将她搂进车里。

    因为车里亮着的灯光，正好让姜星珩和姜星宁看清楚，笑容温柔的身影是熟悉的御叔叔。

    而且，他们还看到妈咪奔过去的脚步，就像是彼此抓紧时间，用拥抱倾诉思念。

    “哥哥，原来是御叔叔。”

    “嗯，我也猜到了，在我们离开御家后，妈咪和御叔叔应该还是有保持见面联系。”

    在这个时候，两个孩子撞破妈咪和御叔叔名正言顺的地下情。

    “哥哥，那我们现在还要去搞破坏吗？”

    在姜星宁的询问里，充满着想要听到拒绝的紧张。

    毕竟是妹妹，而且她觉得哥哥更聪明，很多事情都是听哥哥的决定。

    闻言，姜星珩在黑夜里皱起脸，突然问道：“妹妹，妈咪为御叔叔解释过当年的事情，连妈咪都不生气的话，那你还生气吗？”

    “刚刚知道那件事情的时候，宁宁其实不是生气，而是觉得难过。但是妈咪的解释也没有错，那个时候我们还很小，妈咪有权利决定是不是要把我们生下来，我们也不应该怨恨御叔叔。”

    这时，姜星宁握住哥哥的手，奶声奶气的说道：“哥哥，我们做这么多的事情都是想要妈咪以后开心，但是如果要妈咪离开御叔叔，那么她肯定不会开心。”

    “我知道……我们找不到任何人能取代御叔叔在妈咪心里的位置，而我们也没办法否认就是喜欢御叔叔的想法。”

