    “你可真信赖我。”紫晨感慨了一句。

    “你会对我图谋不轨？”阿莎蕊雅说道。

    “男人的克制力一般自己都摸不准。”紫晨说道。

    “那也没关系，那种事情一般建立在男人比女人强大的基础上。”阿莎蕊雅一本正经的说道。

    “你的意思是，我打不过你？”紫晨顺着往下问到。

    “对。”阿莎蕊雅也点了点头。

    听到这里，紫晨笑了起来，这家伙还真够自信的啊，虽然阿莎蕊雅要是恢复坠天使的全部实力，自己不是她的对手。

    但接下来紫晨会让阿莎蕊雅为自己的自负付出代价，他不相信阿莎蕊雅会真的化身坠天使，所以只要不真正的要了阿莎蕊雅，事情都好解决。

    阿莎蕊雅看着紫晨那意味深长的笑容，心里也是不自由的一紧，有一种奇怪的感觉。

    阿莎蕊雅也算是一个百变的女人，这次前往暴君山，她穿着的都是非常贴身且方便行动的衣裳，并且以黑色和褐色为主，头发则盘了起来。

    这次阿莎蕊雅穿上这样的套装，那份猎人的老练从她谨慎、冷静的举止中透露出来。

    紫晨自己也算是老猎人了，所以看得出什么是养尊处优，什么是经验老道，走在这妖魔横行的暴君山中，阿莎蕊雅所注意的细节无一表现出了她也经常行走于妖魔之地。

    “这阿莎蕊雅，扮得了圣女，当得了女富商，又做得了女猎人，想来她 cos 女警啊、护士啊、教师啊、人…什么的，也一定非常带劲。”紫晨在心里感叹了起来。

    暴君山脉栖息的妖魔种族繁多，密度也高，这种山脉其实很不受老猎人欢迎的。

    妖魔品种多的话，就意味着各种凶险都有，巢穴、毒雾、陷阱、迷界、领地、极地……相当考验猎人们在这不同环境中的应对和应变能力，越往山脉深处走，不同险恶之地的共存，也是相当头疼的事情。

    这样恶劣之地，能安然无恙的行走都是一件极为困难的事情。

    阿莎蕊雅跟随在紫晨的身后，在这暴君山多变的环境中，唯一让紫晨还保持着积极向上的心态的，便是阿莎蕊雅那勾魂的身材，那双修长灵敏的长腿啊，那弹的惊人的臀啊，那细得一个手就能够握住的小腰啊，真是让人大饱眼福。

    只不过阿莎蕊雅在他的身后，才让紫晨欣赏起来非常的不方便。

    “前面就到暴君山脉的主山峰了，那里栖息的都是一些大家伙。”阿莎蕊雅提醒道。

    她在其实早就已经猜到了黑龙大帝可能在这，只是不怎么肯定罢了，而这次让紫晨陪她一起来，也挺不错的。

    “本来还想看看能不能占你些便宜呢，结果这种地方根本没有丝毫可乘之机，我们还是快点吧，我不想在这浪费时间了。”紫晨看了看时间，发现已经过去了一个多小时，于是催促道。

    “……”阿莎蕊雅听见紫晨这直白的话，也是愣了一下，随即笑了起来。

    紫晨瞥了一眼在那里笑的花枝乱颤的阿莎蕊雅，伸出手在那挺翘的臀上重重的拍了一下。

    “你…你干什么！！！”感受着臀部火辣辣的感觉，阿莎蕊雅羞怒的道。

    “哦，就是提醒你，我要带着你瞬间移动了。”紫晨挑了挑眉说道。

    “那…那你也没有必要这样啊，你……”

    “我可不想在这里继续浪费时间了。”说着紫晨牵起阿莎蕊雅的小手，一个瞬间移动离开了原地。

    当紫晨两人在出现已经来到了一个山缝之中。

    山缝非常狭窄，光芒倾斜的洒落下，也仅仅只是照耀到山缝上方的区域，而下面之所以会变得光亮，正是因为那泛着光芒的雷球。

    雷球不足拳头大小，不知道为什么，它看上去不像是某种毫无情绪的能量物体，更像是一个躲在山缝里的小生命，看到有人离它这么近的时候，竟然会无比警惕的释放出更强的雷电丝来。

    看着攻击过来的雷丝，紫晨轻轻的一挥手，顿时那些雷球都老实了起来，因为它们感受到了压制。

    “嗯？天种？”阿莎蕊雅感受到紫晨释放出来的气息，也不生刚才的气了，一脸惊诧的看着紫晨。

    “不错，这里还有一个极品魂种，可惜我的玄锐冥雷在吞噬了虚莲后，已经达到了大天种的等级，就算吸收了这枚极品魂种也没什么用了。”

    听见紫晨的自言自语，一旁的阿莎蕊雅已经惊的说不出话了，她刚才听见了什么？

    大天种？

    要知道天种的只有超阶法师才可以吸收的，而且大天种这种东西可遇而不可求，就算是她都不一定能得到天种的情报。

    这个只有两面之缘的人类居然有大天种？

    “算了，给莫凡吧，在怎么说他也是我小弟。”说着紫晨便将魂种收入了系统空间之中。

    而这次过程魂种连一点反抗都没有。

    “你去后面，我在前面带路。”说完，紫晨便向前面走去。

    山缝真的很窄，窄到无法两个人并排的过去。

    原本阿莎蕊雅骨架柔细，身材苗条，紫晨要过去也不算是难事，然而紫晨低估了阿莎蕊雅的罩杯，与之擦身而过的时候，那触感和弹性让莫凡整个人都有些热血膨胀了起来，本应该顺利通过的他，只是不小心出了一点点意外……

    “呼~~”

    紫晨吐了一口重气，浑身热得不行。

    阿莎蕊雅也难得露出了羞涩之意，微微低着头，面如桃红，吐气如兰。

    “那个，你转过去吧，不然我过不去。”紫晨老脸也红了起来，假装出一脸尴尬的道。

    紫晨先退了出来，等阿莎蕊雅面对着墙，背对着自己。

    她身子一贴墙，粉背与细腰倒是没占多少空间，可那弹臀一下子又横在了莫凡面前，让紫晨看得鼻血都要狂飙了，脑子里疯狂的想着如何去抓住那细腰的画面！

    “过去呀！”阿莎蕊雅有些恼羞的叫道，那声音在紫晨听来就有些迫不及待。

    紫晨看着阿莎蕊雅的姿势，什么也没说，面对着阿莎蕊雅可是侧着身子过，可过去的时候依旧很吃紧，尤其是挪过去的过程中还发生了一个意料之中的小意外。

    毕竟阿莎蕊雅这身材，这样貌，怎么可能没有一点反应呢。

