    陈国，酒肆门前。

    整整一个多时辰，曹操才走出了酒肆，他回望了眼身后的陆羽，笑着说道。

    “月色正好，应该还没耽误了你的好事！”

    “曹司空说笑了…”

    陆羽有点不好意思，他心里嘀咕着，老曹这是肿么了，咋一直惦记着他跟大小乔，似乎巴不得，他陆羽与乔家姐妹之间发生一些羞羞的事情！

    人妻曹该不会还有偷窥的癖好吧？

    陆羽有那么点儿…醉了！

    此刻。

    “哈哈哈哈…”

    曹操爽然的笑出声来，看样子，他的心情不错。

    回想起这一个多时辰与羽儿聊到的几件事儿，让他心头的惆怅也一下子迎刃而解。

    其一，庐江的局势！

    自打陆羽将联合“江夏黄祖”的行动娓娓道出，曹操心里算是有底了，不出意外的话，明日就会有捷报传回。

    同样的，按照羽儿的推断，今夜…庐江城头也就要变幻大王旗帜了！

    至于…另一件！

    那就是如何处理刘备的问题，这点…他与羽儿聊得很深入，聊得时间也很长。

    曹操的想法本就是放走刘备，而陆羽的意思也是放刘备。

    不过…

    羽儿的“放刘备”与曹操的“放刘备”那就像是周树人门前的两棵枣树，截然不同！

    而整个听过羽儿的提议后，曹操才意识到，“放刘备”早就是是羽儿事先谋划好的，未来战略规划中的一环。

    ——东望，西笼，南横，北和，中定！

    这十个字、五个词，正是陆羽提及的曹营未来五年的大战略，大方向！

    且其中每一个点，羽儿均详细阐述，让曹操颇为佩服。

    比如这“东望”，就是让他曹操对东边吕布、刘备采取观望的态度。

    刘备与吕布一个是蛟龙一个是猛虎。

    如今…

    刘备剿贼立功，曹操不得不放他回去！

    那么…

    若然曹操紧接着对下邳城采取军事行动，那刘备与吕布双方必定会勠力同心，联手抗敌。

    这是曹操不愿意看到的。

    可若只是观望，放任他们在小沛、下邳、广陵，那这一山难容二虎，二虎相争必有一伤，他们的内部也必定有所松动。

    要知道…

    刘备与吕布本就有所嫌隙；

    刘备倚仗的徐州庶人派与吕布倚仗的徐州丹阳派更是势同水火。

    再加上，那明面上效忠于吕布，可实际上早已向曹操投诚的徐州名士派！

    由他们从中挑唆。

    刘备与吕布早晚会有一场恶战，只要有一方扛不住了，向曹操臣服，请曹操出兵！

    那时候，名正言顺，挥兵东进，可轻而易举的拿下徐州全境！

    这就是所谓“东望”的战略…

    而这，才不过是羽儿制定出的宏观大战略的一条。

    其余诸如“西笼”，“南横”，“北和”，“中定”，其中的内容，更是鞭辟入里，入木三分！

    究是曹操，一时间还没完全吃透，需要回去与诸军师好好商讨，详细的制定！

    无疑…

    羽儿已经为曹营下一个“五年计划”制定出了一个大致的，且让人信服的模板！

    “陆司农！”曹操再度拍拍陆羽的肩膀。“多半，征讨袁术那逆贼时，你就已经想好这些未来的战略了吧？”

    “曹司空说笑了，我又岂能未扑先知？”

    陆羽表现出一如既往的谦虚。“其实很多条，曹司空多半也已经想到了，只不过…没有时间去细致的归纳罢了，恰好我近来无事，就做了下这个归纳总结！”

    “哈哈…”

    闻言，曹操笑出声来…

    那其他四条大战略且不忙，当务之急，要回去解决刘备这个难题，也就是所谓的“东望”，又称——放虎归山，两虎竞食之计！

    “走了，你回去吧。”曹操摆摆手，“别让美人等急了！还有…”

    讲到这儿，曹操顿了一下。“注意身体，你给元让开出的药方，偶尔自己也可以喝一喝！疗效不错！”

    啊…啊…

    这话脱口，陆羽有点懵逼，老曹也知道…他给夏侯惇开补肾的药方了？

    等等…疗效不错是啥意思？

    老曹也喝着呢？

    陆羽哪里知道，这药方是曹操特地向夏侯惇讨要来的，要知道…他也嘘啊！

    出征前的那段时间，丁夫人不知着了什么魔，每晚都要去骑马…啊不，是每晚都去寻他。

    一天、两天，十天、八天的曹操还能顶得住，可架不住一个月、一个月的来呀！

    似乎，曹操就像是永不停歇的锄头一样，要不是…每个月有那么几天，曹操估计都得全年无休！

    偏偏，丁夫人又是他的正室夫人，丁家与曹家又有着千丝万缕的联系，曹操对她一向敬畏，她有这想法，曹操也不能拒绝呀！

    无奈之下，曹操只能向夏侯惇讨来这药方！

    别说…羽儿这药方很强，强到让丁夫人扶墙！

    当然，这并不重要。

    重要的是，现在的曹操，他担心羽儿这小身板呀，一对一他都觉得够呛，更别说是大小乔了。

    “哈哈哈…注意身体，注意身体，陆司农…保重！”

    一言蔽，曹操翻身上马扬长而去。

    陆羽却有点懵？

    他看起来，像是需要吃药的样子么？

    “咳咳”轻轻的咳出一声。

    趁着月色的皎洁，陆羽往衙署方向走去…该去会会这两位主动应征的“填房丫鬟”了。

    当然了，陆羽的心情说不上来。

    事出反常必有妖嘛，大小乔不远百里从庐江赶至陈国，还扬言要做什么填房丫鬟，这要没点古怪才怪呢！

    至于…什么古怪呢？

    陆羽也说不准。

    摇摇头，算了，不想了…

    大不了就是一句——妖精，哪里逃，吃俺老孙一棒！

    …

    …

    庐江城下。

    五十名龙骁骑还在纵马飞驰，如入无人之境。

    每一次精钢战戟的劈落，总有江东兵非死即残！

    刘勋的数万人也受到龙骁骑的感染，一个个士气如虹。

    煞戾无比的杀气仍在肆虐，曹休那双杀红的眼，也最终落到了被众将拥簇着的小霸王孙伯符的身上。

    曾几何时，小霸王的名号让曹休闻之胆寒。

    可…现在！

    因为精钢战戟，因为精钢铠甲，曹休的信心已经完全提起，他已经敢去挑战下这个年龄相仿，却让他仰望的存在。

    曹休那冷冰冰的目光，竟是让孙策后背生起一阵寒意，宛如被什么凶兽给盯上了。

    他的神色微微有些变化。

    他有一种预感，面前的这个与他年龄相仿的将军，或许…或许比曾经的每一个对手都更难缠。

    近了…

    更近了。

    曹休纵马朝孙策直接杀来，精钢战戟裹挟着惊天的气势，自上而下劈落，直取孙策首级。

    “保护主公！”

    “快，拦住他，保护主公！”

    周遭的亲卫骑士一边喊叫着，一边迎上，只是…小霸王孙策丝毫不惧，霸王枪提起，根本就不等待亲卫的配合，直面迎上曹休的战戟。

    “哼…鼠辈，受死！”

    一声冷哼。

    “刷…”

    精钢战戟当头砸下！

    “锵啷啷啷…”

    两人均是势大力沉的一击。

    精钢战戟与霸王枪在空中激烈碰撞，迸发出了绚烂的火花。

    锋芒被月华镀上了一层金光，在大地之上闪烁…

    两簇璀璨到极致的火花在这片夜空之下，显得格外的璀璨、夺目！

    火花熄灭之际…

    在所有人惊骇的目光下，在孙策瞪大的瞳孔中，他手中那柄霸王长枪的枪头竟是被战戟给震碎了。

    “咔嚓…”

    碎裂，就像是被千金巨锤碾碎了一般的碎裂！

    整个枪头碎了一地，场面分外惊悚。

    “什…什么？”

    无数江东兵都看傻了，如果说方才…这玄甲将军的铠甲能挡住孙静的长枪，已经足够匪夷所思，不合常理，那么现在…

    所有江东子弟兵心中的信仰，他们那战无不胜的小霸王。

    就连他的霸王枪也被震碎了么？

    这…

    一下子，所有的江东兵心中的恐惧更甚，每一个人连握着武器的手都在不停的打着哆嗦。

    “挡我者死！”

    嘶哑低沉的声音传出，曹休与龙骁骑没有丝毫的停顿，趁着敌军愣神的功夫，精钢战戟再度凌空挥舞。

    “你…”

    此刻的小霸王孙策，他的面色煞白如纸，他还是第一次在战场上遇到这种情形！

    霸王长枪乃是上好的镔铁说锻造，它…它都被震碎了么？

    孙策下意识的抽出佩刀，本能的格挡。

    只是…

    霸王长枪都挡不住对方这战戟的锋芒，更何况是区区佩刀呢？

    “咔嚓”！

    佩刀碎裂，那碎裂的刃片划到了孙策的脸上，让他感受到面颊上血迹的流淌，还有…一股死亡的气息。

    曹休的精钢战戟没有片刻停留，裹挟着磅礴的劲风，自上劈落而下。

    眼看着，一代小霸王孙伯符即将命丧当场！

    “不好！”

    高台上的周瑜眉头骤变。

    局势竟…竟因为这五十骑彻底翻转，这已经让周瑜面色冷然。

    而更可怕的，是…是孙伯符已经没有任何武器可以拦得下敌将这势大力沉的一击！

    “伯…伯符…”

    周瑜喃喃吟出一句。

    好兄弟正在陨亡，而他…却束手无策。

    嗖…

    嗖…

    就在这电光火石的一瞬间，不知从哪，一柄长枪刺出，他刺的位置乃是曹休的面门，这是精钢铠甲无法格挡的地方。

    枪锋凌厉、迅捷…如风，如浪！

    曹休下意识的躲闪，却因此，错过了对孙策一击必杀的机会。

    “什么人？”

    曹休急问…

    “曲阿一无名小卒！”

    一名俊秀的少年立枪而出，他仿似看出了龙骁骑的弱点一般，寥寥数枪击向的位置，均是龙骁骑无法格挡之处！

    以步战对骑战…

    他一人一枪愣是逼退了数十名龙骁骑的攻势。

    呼…

    曹休长吁口气。

    “好凌厉的枪法！”他下意识的一声感叹。

    这等迅捷的枪法与孙策那霸道的枪技截然不同，而很明显，龙骁营不怕刚猛的，就怕灵活的，好刁钻的枪！

    呼…

    再度吁出口起，曹休就打算组织龙骁骑再战。

    可…

    眼前的曲阿小将已经牵孙策的马匹，扬长退去，消失在乱军之中。

    “快，快…掩护孙将军撤离！”

    一旁亲卫迅速的聚拢，拦住了龙骁营的追逐！

    退了，孙策狼狈的退了！

    可整个江东军团，尤自还处于懵逼的状态。

    似乎…他们的将军，那位横扫江东的小霸王竟…竟没有在对方的手上走过一招？

    这多多少少，让人觉得有些不真实！

    不光是江东兵，谁都觉得这事儿离谱！

    甚至…包括刘勋在内。

    天哪，龙骁骑恐怖如斯呀！

    隐隐，刘勋很庆幸，他没有选择与曹营，与龙骁营敌对，诚如刘功曹所言，投诚曹操的确是个明智之举。

    刘勋强行压制住心中的震撼，趁着江东兵还在愣神的时机，刘勋已经开始悄悄的领着手下在背后捅刀子。

    惨叫声不绝于耳…

    直到成片的江东兵倒下，才有一些江东子弟意识到，他们的将军已经溜了，这场战役已经败了…他们还愣着干嘛？等死吗？

    赶忙转过身，鬼哭狼嚎的往回跑。

    一石激起千层浪，将军败逃，江东兵早已军心涣散，又哪有继续战斗的心思？

    溃逃…疯了一般的溃逃。

    而这时候，对于刘勋，对于曹休，对于龙骁营骑士而言，又岂非“宜将剩勇追穷寇”的绝佳时机呢！

    所有人都学着龙骁骑的样子，他们“嗷嗷”叫着，他们开始痛打落水狗。

    直到一个时辰后。

    孙策部狼狈逃窜，两万余江东兵登船逃亡者，不足三千人…

    此一战，俘虏的江东兵，缴获的兵刃、船舶，不计其数。

    呼…

    轻轻的一声呼气。

    曹休卸下了那厚重的精钢战盔，他坐于高头大马之上，立于这静谧的夜色中，享受着片刻的宁静。

    这一战，他算是不辱使命了吧？

    呼…又是一声呼气，曹休睁开眼眸，他大声的吩咐道：“速速将战报编纂成册，发往陈国！向陆公子报捷！”

    “喏！”

    齐刷刷的喊声…

    这是来自四十余名龙骁骑的呐喊。

    这一战究是铠甲傍身，可依旧夺去了七名骑士的性命，十余名骑士或多或少身上带伤。

    如此规模的残酷战场下，这般损伤几乎可以忽略不计。

    而每一个活着的骑士眼眸望向北方陈国的方向，这一战，他们龙骁骑没有辜负陆公子说托！

    大捷！

    ——恐怖的大捷！

    反观另一边，刘勋也很痛快，自打到这庐江起，就没有一场仗，比今儿个更痛快！

    当然，比痛快更重要的是，刘勋看到了差距！

    他的这五万兵跟江东兵根本不是一个级别的。

    而江东兵与龙骁营比起来，那简直就是娃娃…

    这么算下来，他刘勋在曹司空眼里，在陆司农眼里算个屁呀。

    莫装逼，装逼被雷劈！

    “咳咳…”

    大战过后，刘勋迅速的登上了城楼，他站在了程昱的面前，旋即拱手一拜。

    “即刻起，这庐江郡高挂‘曹’字大旗！”

    “末将刘勋欲向曹司空、向陆司农投诚，还望程司马代为引荐！”

    此言一出…

    整个庐江局势尘埃落定。

    …

    …

    陈国，衙署后院。

    “哈欠…”

    走到这里时，陆羽打了个大大的哈欠。

    抬起头看看天，微风轻拂，月色皎洁…耳边宛若还萦绕着虫鸣、蛙声、鸟叫！

    一切似乎都格外的美好。

    踏踏…

    轻轻的迈出两步，却就在这时，陆羽听到了眼前西厢内，那犹如黄鹂鸟叫声般的清脆声音。

    ——“姐姐说你几遍了，陆司农还没来呢？你且先披上褂子，看你里面的衣服都不成样子了，到处都被你扯开了，特别还有这腰身，你生怕别人看不到你那盈盈一握的腰身是吧？快披上衣服…一不小心都会受凉的。”

    ——“妹妹一点儿都不冷，姐…妹妹可听说过，这位陆司农府邸里，便是填房丫鬟都是蔡琰姑娘亲自挑选，眼光格外的高，若然妹妹穿的厚厚的，那必定让他觉得索然无味了，咱们又如何开口求他事情呢？”

    ——“还有，姐…我方才才想起，今日似乎是你那个来的日子，如果是这样，那…待会儿若陆司农来了，你就出去好了，这里有妹妹一个人足够了，姐姐在这儿又…又帮不上忙啊！”

    这话脱口…

    前面那道悦耳的声音哑然了一般。

    过了许久，那道声音才再度浮起，只是…语气变得娇羞了几分。

    ——“谁…谁说帮不上忙的，姐姐…姐姐…”

    似乎是因为娇羞，终究后面的话没有讲出来。

    ——“姐姐，你能帮到什么？”

    呃…

    “咕咚”

    听到这儿，陆羽一口口水咽下，他感觉这西厢里姐妹聊起的话题，有点朝纲了。

    他那颗分外纯洁的心灵蠢蠢欲动了起来…

    屋里这一对姐妹花啥意思？

    什么帮不帮的？

    大乔，小乔到底要干嘛？

    顿时，陆羽的脑门上生起了一个大大的问号。

    这问题…

    ——在线等，挺急的！

    …

    …

