    鲲鹏巢穴浩瀚，巨大无边，符文闪烁，将此处化为禁地，共有十几条路可通达入口，但此时全都被先行者占了。

    那些上古大教、太古神山、各类强族的联盟，禁止非联盟修士靠近，但凡有不听令者，便大开杀戒，杀得血流成河，染红了海面。

    出身大势力的修士，年轻一代便大杀四方，许多老一辈都饮恨。

    无奈，这地方压制了修为，不得超过化灵境。

    当然，对于厉害的年轻一代修士而言，这却是绝佳的地方。

    曹亚没急着动手，毕竟古巢未开，他带着石昊，登临庞大岛礁某处，已有一些人提前登陆。

    那地方与宏伟的鲲鹏巢并列，也有些人在关注。

    那里有一道巨大的门户，通体炽盛，仿佛联通了神界，一道灵气河流流淌，灌注汪洋中。

    曹亚见了，都是不由地震动。

    “灵气浓郁到极致，化成液体后竟形成了河流！”石昊也骇然。

    这个位置人没那么多，因为大部分人都被正面的鲲鹏巢吸引了。

    “咦？”忽然，石昊神情一动。

    那绚烂的金色门户中，河流淌出，却有一艘黑色的纸船，顺着河流飘了出来。

    “散人，我去把那东西捡起来。”石昊传音道。

    曹亚知道他说的是什么，也看到了那艘纸船。

    黑纸船很小，成人巴掌大小，非常精致，不像外界的那些幽灵船，气势诡异，宏大无比。

    “散人，你说那玩意，是不是就是从这地方流出去，传到外界的？幽灵船的源头，是鲲鹏巢？”石昊猜测，怀疑幽灵船是太古女鲲鹏所折。

    从幽灵船形状及船体上那行娟秀的字迹来看，幽灵船是被一个女子折出来的。

    而那太古十凶之一的鲲鹏，按曹亚说法，也是女性，这不正好对上了吗？

    曹亚传音否定道：

    “你猜错了，幽灵船源头，不在鲲鹏巢中，太古最后一代十凶鲲鹏，也没折这纸船。”

    这幽灵纸船，来自于后世，应该是【遮天】时代的女帝跨越无限时空，送到了【完美世界】所属的乱古纪元。

    【遮天】时代之后，将有大变局，局势更加危险，连仙帝都将遭劫而陨落。

    不过那属于【圣墟】的时代。

    其实，【完美世界】最古老的时代，那位尸骸仙帝成道，是这片多元宇宙古今第一个仙帝，结果成帝之日，也是道消之时，上苍之上一滴黑血，便将其重创污染，因而有了尸骸仙帝、黑暗仙帝的说法，至于其人真实名姓，古老岁月前的尊号又是什么，却已经没有人知道了。

    同时代的亲朋故旧，乃至于敌人，全部消逝在了历史的长河之中。

    【完美世界】最大的祸乱，即黑暗动乱，其源头，便是那位尸骸仙帝，或者说黑暗仙帝。

    尸骸仙帝呼吸之间，波及无限辽阔的多元宇宙，亿万界面因此遭劫，尸骸仙帝冷酷无情，视亿万界面之众生如无物，置换精气，稀释黑血，由此可见尸骸仙帝的可怕，更能得见那滴黑血的恐怖。

    上苍之上，那是曹亚压根不想去的地方。

    就算要去，也起码得有六星级，乃至于七星级的力量。

    否则，那和找死有什么区别？

    而七星级，在【完美世界】之中，对应的就是仙帝。

    曹亚思维发散之际，石昊偷摸到了近前，掌心符文一闪，将那顺流漂下的纸船截住，收到了掌心中，顿时感觉到一股旺盛的生机。

    同时，他灵魂颤动，头晕目眩，差一点就要栽倒在地上。

    “这是……”石昊骇然，肩膀上一只手掌按了按，帮他稳定心神。

    “散人，这东西好可怕！”石昊传音惊叹道。

    他也镇定下来，内心空明，不再受影响。

    曹亚接过了那纸船翻来覆去打量，眼底似有神光隐现，黑纸船如新，像是才折好没多久，上面的确有一行字，鲜艳欲滴，流动异彩，这是一行血字，字迹娟秀。

    “只剩下我自己了”！

    曹亚幽幽叹了口气，又把纸船递回给石昊，传音道：

    “收好这东西吧，是找你的。”

    石昊愣了一下：

    “啥？找我的？”

    石昊很懵逼，这与他有什么关系啊？散人怕是在信口胡说！

    他又认真打量那纸船，血液鲜红晶莹，并未干涸，但是他又分明在纸船上体悟到了一种岁月的力量，用心去感应，便会有所觉察。

    石昊不觉得稀奇，因为古老传言，幽灵船自上古时代迷失，如此漫长的岁月，有着影响是很自然的事情。

    但他就是搞不懂，散人那句话，到底是什么意思呢？

    曹亚一笑，揉了揉石昊小脑袋，传音说道：

    “别多想了，到了你该知道的时候，自然就知道了。把东西收好，目前的当务之急，不是弄清楚这玩意，而是怎样进入鲲鹏古巢。”

    石昊满脸茫然，一头雾水，感到很莫名其妙。

    但见着曹亚没有细说的意思，也只好作罢，小心的把幽灵船保存了起来，收入空间类储物器具乾坤袋中。

    曹亚瞄了一眼，心中感叹，未来的【圣墟】时代，这片宇宙，却太艰难。

    同时他感觉庆幸，还好自己是在最前面的【完美世界】时代，随后还有【遮天】时代，最后才是【圣墟】时代。

    当然，这个时代也有非常多劫难，可能导致世界破灭，宇宙崩毁。

    不过比起【圣墟】时代来，还是要好很多。

    慢着，会不会【遮天】、【圣墟】之中，也有我穿越过去了……嘶~~~那可完犊子……算了，反正直接亲历的不是我……嗯，是另外的我……

    曹亚揉了揉额头，不去想这些让人疲倦的事情。

    想了也没用，毕竟实力太低，就曹亚认为，六星级之下，都没必要烦恼这事。

    七星级才可以真正插手，并谋划着去解决。

    他却才二星级巅峰，战力勉强达到了三星级初等而已。

    七星级啊，那是蹂躏时空、操纵因果的至高之境，有的宇宙，上限都没那么高。

    目前系统空间联通的这些宇宙世界中，上限达到乃至于超过了七星级的，也仅仅只有【一世之尊】、【完美世界】、【洪荒】这三个大宇宙，【牧神记】是六星级，【全球高武】、【诡秘之主】是五星级，其他的基本都还要更低一些。

