    在章万山到来后，虽然黄枫心中一沉，但他算过双方的实力，章万山这边共有五人，他们这边则有六人。

    就算章万山是此地实力最高的，但是就凭这五个人想要灭掉他们所有人，有些不太可能。

    黄枫不认为一门之主的章万山会是一个狂妄不知边的人，于是他心中再度一沉。

    这章万山可能还有人。

    想到这一点的不只有黄枫一个人，因此天阳宗没有因此而大意，反而更加警惕了。

    显然，对面的章万山也都发现了天阳宗的警惕，章万山笑了笑，忽然朝着某处看去。

    一个中年人就在众人眼帘中踏空走来。

    在看到此人的时候，柳元等都是面露凝重之色，这也是他们首次表露这样的神色，就是章万山出来后，柳元他们也没有这样郑重过。

    而却有一人在看到此人后，脑海中轰鸣，仿佛有雷电在狂轰乱炸。

    这个人就是黄枫。

    他的眼中射出浓烈的恨意和杀机，身子有些不由自主的颤抖起来。

    “是他！”

    “元阳真人！”

    黄枫虽未亲眼见过元阳真人，但他早就央求他父亲告诉他元阳真人的相貌，为此他自学画画，将元阳真人的样貌画了下来，深深的印在记忆中。

    这个中年人与他记忆中的元阳真人的画像只有八分相似，但黄枫还是第一时间直接确认了他的身份。

    “塑洞后期境界，只差临门一脚就可踏入洞虚最后一个境界，在黑风府中只有府主林雄和封云殿主才有这样的实力，你找的人不是黑风府境内的人。”

    柳元说道。

    天阳宗的三位长老目光越发冷了，同为黑风府的人，这金刀门还真是不择手段，竟去找黑风府外的人。

    “我可没有实力请来天意门的长老。”面对柳元的嘲讽，章万山却是略显恭敬的对中年男人看去。

    “天意门。”

    柳元在内的人都是瞳孔猛的紧缩。

    在这青玄域之中，只有一个门派叫做天意门，那就是青玄域三大门派之一天意门。

    青玄三大门派是青玄域的至高门派。

    而青玄域共有九府，黑风府只为青玄域九府中等级最低的一个。

    天意门的长老对黑风府来说就是大人物。

    其实力不用说，背景又是如此雄厚。

    便是柳元脸色都是变幻。

    天阳宗不怕金刀门，就算金刀门现在的实力要高过天阳宗，也不怕天阳宗联手霸刀门，但是面对天意门这样的庞然大物来，天阳宗只有灭亡。

    柳元不知道金刀门如何与天意门有了关系。

    此时，天阳宗阵营之中，弟子之间都有了惶恐之色，青玄域三大至高门派之一的天意门啊。

    此人还是天意门的长老。

    “你倒是有几分眼力。”中年人开口，他言语之间充满了高高在上。

    “他们的确没有资格请我过来，而我的到来也是我个人的意志，我只为一个人来。”

    中年人开口道。

    “个人的意愿。”

    “一个人来。”

    柳元都微松一口气，这个天意门的长老似乎并非是要帮助金刀门，虽然中年人依然是来者不善，但总归让天阳宗看到了希望。

    不然天意门要灭天阳宗的话，可能只是一句话。

    “敢问这位长老是为谁而来。”柳元问道。

    “为我的一个老熟人的后代而来。”

    中年人目光穿过一个个人，最终落在了黄枫的身上。

    他的视线似有一股力量，使几乎所有人都立即看到了他是在注视着黄枫。

    柳元一看到黄枫心中顿时被一块石头砸中，他的面色有些沉郁。

    其他天阳宗长老和弟子都是如此。

    不过，柳元等还带有一丝的侥幸，黄枫他们是了解的，根本没出过黑风府，不会得罪天意门的长老。

    也许这位长老认错人了。

    或者说就算黄枫得罪了这位天意门的长老，他们觉得也问题不大，只要付出一些赔罪即可。

    “枫儿。”柳元向黄枫看去，他发现自己的这位弟子此时有点不对劲。

    黄枫回过神来，他看到了师尊的眼神，看到了众师兄担心的眼神，他深吸了一口气。

    天意门的长老。

    天意门啊，青玄域的三大至高门派之一。

    一刹那，黄枫想到了很多，他咽下了仇恨，对柳元露出勉强的笑容。

    他打定主意，虽然见到了仇人，他心里全是复仇之意，可是现在也明显不是报仇的时候。

    他还弱小，他还需要蛰伏。

    十年都过来了，朝夕又如何。

    黄枫甚至想过了委曲求全，对这个仇敌装孙子都行，不为了自己，也为了他的师尊，他的宗门，他的家人。

    只是，这一切的忍让，一切的前后顾虑都在对方的一句话中荡然无存。

    “你爹还没死吗。”

    中年人笑看着黄枫，其笑容如一把刀猛的扎入黄枫的心脏中，一刹那他的世界都是红色的，有浓稠的血液洒过视线，他似乎看到了那天，父亲倒在血泊中，这个人也正是这样看着他的父亲。

    戏谑、玩味！

    “元阳老贼，我必杀你。”黄枫大吼出声，他的一张脸无比的狰狞。

    什么委曲求全，什么蛰伏都见鬼去吧。

    他现在只想杀了这个仇敌，使他父亲武道被废，差点身死的仇人。

    在黄枫此声吼出后，天阳宗都人都是脸色大变，而章万山等人则都是笑了起来。

    不必再担心这位天意门的大人物是否会放过天阳宗了。

    天阳宗灭定了。

    不错，这个天意门的大人物是为了黄枫而来，但是天阳宗会坐看黄枫被此人带走吗。

    只要天阳宗敢抵挡，就是天阳宗灭亡之际。

    而金刀门要是借此吞了天阳宗后，就会取代天阳宗成为第四，可以说，天阳宗完成为他们金刀门做嫁衣。

    金刀门门主章万山冷笑，第一次露出了一门之主的獠牙。

    “和你爹果然是一个个性，其结局也是和你爹一样。”元阳真人面上没有出现生气，但他这个样子更是让黄枫恨意暴涨。

    不过这一次他没有吼出声音来，只是看着元阳眼中的杀机犹如能够实质。

    这样被盯着就算是元阳真人也感觉颇为不自在，他的目光也冷了下来，对他而言，黄枫不过是一只蝼蚁，蝼蚁竟敢这样看着他，他就像一只脚踩下去碾死这只蚂蚁。

    一刹那，元阳真人身上爆发出了无比强横的气势，这气势犹如一座山岳朝黄枫而来。

    不过这座山岳没到，就有一个人站在了元阳真人和黄枫之间，是柳元。

    虽然黄枫因为神渊圣剑的缘故对一切的武者气势和意志都不怕，但是柳元站出来，犹如一座山一样挡在他的面前。

    黄枫心里的感动无以复加。

    “师尊。”黄枫道。

    元阳真人背景雄厚，实力强大，柳元不会是其对手，而且元阳真人还是天意门的长老，这样的背景得罪了其后果可不小。

    他不想牵连自己的师尊。

    “你是我徒弟。”

    柳元掉过头看了黄枫一句话，就是这一句话使黄枫心中热流涌动。

    见柳元拦住了他，元阳真人面上无异色，道：“我要带走这个人，当年他父亲偷我法器，我不会放过他们父子。”

    “呸。”

    黄枫怒骂道：“这世界还有你这等人渣，堂堂天意门长老竟比大街上乞丐小偷还无耻，说起谎话来也不过过脑子。”

    “你是何等身份，何等境界，我父亲能从你手里偷走法器，明明是你是个心胸狭窄之人，遇到我父亲突破境界，嫉妒我父亲的天赋，于是将我父亲丹田废掉。”

    黄枫已不准备委曲求全自然不会让一点步。

    元阳真人果然是个极致无耻的人，要不然也不会在十年前做出那事。

    他对孙圣的怒骂面不改色，只是目光寒冷了一些。

    “我不管你是不是他的师尊，我现在给你一个机会，带着你的人走，我可以不理会你们两个宗门之间的事情。”

    元阳真人道。

    元阳真人此话一出，金刀门那边神色变幻，不过金刀门主还很镇定，他不相信柳元会坐看黄枫被带走。

    而就算是利益为上的金刀门，若是有人想强行带走黄枫，章万山也是万分遗憾的。

    “身为一个师父，如果连自己得徒弟都保护不了，这个师父有什么用。”

    柳元声音平淡，但脸色非常的坚定。

    元阳真人的神色变得微妙起来，道：“那我只有杀了你这个他所谓的师尊了。”

    对他来说，柳元的出现也不过是为他接近黄枫多了一个路障而已。

    黄枫走上前，他不会让柳元一人应敌，虽然他的修为很低，元阳能轻松杀死自己。

    但是他就是要在死亡之时激发出神渊圣剑的威能来，或许能借神剑将元阳真人杀死。

    师徒两个站在一起，虽然比元阳多了一个人，但依然有些势单力薄。

    毕竟光是天意门的名头就能吓走很多人。

    “为一宗门，必要保护宗门弟子，如果宗门连一个弟子都护不住，还配叫宗门吗。”

    “老朽虽然对天音门很敬畏，但这只是对天意门，而不是对你这个人。”

    “老胳膊老腿了，还从来没有和三大至高门派的长老一战过。”

    就在这时，天阳宗的三个长老猛然将气机锁定于元阳真人身上！

