    苏乾发威反击。

    浑身缭绕紫色的光芒，是他故意让气呈现紫色，好像一个紫色的大日，在散发光辉，一次刀芒四面激射，半次刀芒收割漏网之鱼。竟然就把方才那些围攻他的人尽皆都给杀死了。

    “什么？这是什么气功？”稍远处，一拨正在赶来的影毒门的弟子看到这个场面，登时各个均是目瞪口呆。

    那当先一人赶紧一伸手叫停。不让众人继续冲杀向前。

    “这这——如此激烈的刀芒外放，他——”

    “这么强的外放速度！”

    “简直恐怖，难怪，毒手堂都出事了！”

    他们一个个神色震惊。看见那些死去了的影毒门的弟子的尸体。那血腥的场面。登时不敢向前。他们也害怕了。

    “此人实力不凡。不可轻敌。”当先那人当即朗声道：“我们不急动手，把他远远围住，等待各位护法、堂主大人他们前来。不要让此人逃掉即可！避免损伤！”

    那些跟他一起过来的人，其实也都看到了苏乾的出手。知道的确如此，因此他们也都停住脚步。远远观望，遥遥对持。

    苏乾走一步。

    他们退一步。

    苏乾再走一步。

    他们便再退一步。

    看着那个一身黑衣、蒙面修长的身影，他们内心之中产生了一种恐惧。紧紧握着手中的武器，眼睛一直盯着前方那道身影，脚下同时后退保持彼此之间的距离。

    “孬种。我就说，欢喜堂的都是孬种！”便在此时，另外一个方向又再次出现了一拨人。当先一个穿着黑色斗篷的男子，面容隐藏在黑色遮掩之下，此人只是比这一拨欢喜堂的人马后到了那么一会儿。

    苏乾没有想到，方才这拨人，居然是欢喜堂的。那不是跟被他杀死的王天一是同一个堂口的？

    果然。下一刻那一拨身穿黑色斗篷的人中，当先的那个人便是冷声道：“你们的少堂主出事了，很可能就是此人下的手，你们大概还不知道吧？”

    他这般说着。

    “什么？”

    “什么？少堂主出事了？”

    “此人所杀？”

    那拨欢喜堂的人闻言亦是个个震惊。他们是处在比较接近苏乾的位置的。因此才能这般快赶了过来。他们并不知道少堂主王天一等人被苏乾杀掉的事情。

    不过即使如此，那拨欢喜堂的人中，那个当先之人，好像是那一拨人中为首的。他非常谨慎，即使如此，他还是伸出来一只手，阻挡住冲动的同伴。

    “不要冲动，此人手段不凡，我们不是对手。等护法跟堂主他们来，不要乱来……”他说着。

    “哼。欢喜堂的人，都是孬种吧？哈哈……”那拨身穿斗篷的人，闻言不由嘲笑道:“自己的少堂主被杀，还无动于衷……看来，还是得由我们炼血堂来出手。”

    他冷眼一转，言语冷酷说着：“诸位，莫要害怕，此人方才那般外放气功，肯定气已经消耗大半……而且他并不是气罡，仅仅是个气灵而已，我们齐齐轰杀，消耗他的气，然后不用等护法堂主他们前来，就把他擒拿下来，拿到功……！”

    他那般鼓舞众人。

    那帮穿黑色斗篷的人都各个颔首，目光中流露出来同意的情绪。的确，此人说得很对，一般气灵像苏乾方才那般外放气功。只怕气就要消耗大半了。不一会儿非得气耗尽，束手就擒不可。

    不过苏乾是一般气灵么？

    “聒噪！”

    因此就在那斗篷大汉鼓舞士气的话语还没有说完的时候。众人只听见蒙面人一声不屑地冷哼响起。苏乾此时发声，已经经过扭曲，是一种较为粗狂的声音。他伪装了。

    面对那被自己救下的姐弟时。他内心没有太多防备。也嫌麻烦。因此懒得伪装。不过此时不一样，他伪装了。

    运转气功压迫口舌喉咙。使得说出来的话语好像是一个青年接近中年的粗糙的声音。

    便在冷哼一声之后。

    死！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    苏乾故技重施，再次浑身紫色气奔涌流转，然后猛地挥舞手中的黑色断水刀，挥斩出来一道道紫色的气凝聚而成的不断闪烁的紫色弧线刀芒。他的动作仍旧奇快。

    一瞬之间就挥斩出来超过十道的刀芒。方才他一瞬间就能够从四面挥斩刀芒，更不用说，现在是专门朝着一个方向攻击了。当即气势比之方才更加惊人。

    一道道紫色弧线刀芒宛如一条条短短的电弧，破开空气，呼啸而去，锋锐切割。

    “不好！兄弟们，出手！”当然，那拨身穿斗篷的炼血堂的人，实力居然比之其他人要更加强。

    他们反应亦是奇快。

    特别是其中一个人。他看见苏乾身上紫色的气流转的瞬间。便是已经徒然呼喊起来。

    与此同时。

    他亦是瞬间身上有着血色的气出现。一下流转，他便是挥动手中的剑。怵怵怵。当即亦是一道道血色的剑气同样朝着苏乾的方向呼啸而出。

    “不好，杀！”

    “居然还敢先动手！杀！”

    “杀！”

    炼血堂的其他人，亦是一惊，不过他们本来注意力就已经集中在苏乾的身上了。见此动作同样不慢。一个个均是目光一转，当即身上血色的气奔涌，亦是挥舞起来手中的武器。

    怵怵怵怵怵！

    怵怵怵怵怵!

    怵怵怵怵怵！

    瞬间，那帮炼血堂的人，齐齐出手，一个个都发出来气功外放的攻击。那般多人一起出手，真真正正是好像下了一场血色的气雨一般。呼啸之声，不绝于耳。气势凶猛，非同凡响。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    砰砰砰砰砰砰！砰砰砰砰砰砰！

    一瞬间，苏乾的紫色刀芒与他们的血色刀芒纷纷激射在一起。碰撞爆炸。气劲激射。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？怎么可能？”

    一瞬间，那拨欢喜堂的人，他们刚刚也想随着出手，一起气功外放消耗苏乾的气。不过此时，那帮炼血堂的人却在紫光与血光的掩盖之中纷纷惨叫。

    因为他们发现，他们的刀芒跟苏乾的刀芒碰撞在一起之后，爆炸的居然是他们的刀芒，而苏乾的刀芒竟然还有余力，朝着他们继续杀去。虽然弱了很多，不过仍旧杀伤了不少人。

    “全部都死！”而便在挥舞出来第一次的气功外放之后，苏乾动作丝毫不停，早就在下一瞬间，继续激射出来一波刀芒。

    方才分向四个方向发射的刀芒。现在击中向一个方向冲击过去。威力，当然更加强大了起来。

    而且双方之中出手的速度差别太大了。

    怵怵怵

    怵怵怵!

    怵怵怵！

    在迎接苏乾的第二波刀芒的时候，他们已经没有时间再次发出刀芒跟苏乾对轰了。

    只得纷纷挥舞起来武器抵挡。一些人抵挡得住，一些人被轰飞，一些人直接被斩杀。

    “怎么会——”那先前鼓舞气势的那个人，他在这些人当中实力算是强的。他自己也是个气灵境界的高手。此时满脸都是震惊的神情，他挥舞一口大刀，抵挡住两道激射向他的刀芒。

    不过眼神看见自己身边的一人，被一道紫色的刀芒直接一下斜斜切割分尸两半。当即心中亦是恐怖顿生，肝胆差点吓破，不敢相信对方明明是个气灵而已，但是为什么会有这么恐怖的战力。

    光光是刀芒外放而已，就已经如此恐怖。

    而且他们彼此之间的距离，也不算非常近啊。怎么会，什么时候气灵能够这么强了？

    不过此时已经没有时间让他继续思考了。

    就在下一个瞬间。

    苏乾的第三波刀芒已经到了。

    他们出手一次的时间，已经足够苏乾出手三四次了。这是现在的苏乾，跟他们在出手速度上的差距。

    “不好。我挡！”那炼血堂的大汉拼命挥舞手中的大刀抵挡：“快啊，快啊！为什么这么慢？”

    他努力想要让自己的刀再快一点。拼命用力，催动气功。不过最后都是徒劳无功。

    怵！

    撕拉！

    他挡住了一道，却没有挡住第二道。苏乾的紫色刀芒一个切割经过他的身体。当即撕拉一声，直接将他的身躯左斜向上分割而来。

    “这——不可能——”他死前最后一刻，眼眸猛地睁大。不敢相信，自己就这般死在了对方的外放刀芒之下。

