    被称为罗传东的白发男子邪魅一笑：“我不像你们这样懂什么筛选，会选出合适的人来。

    我们只就知道，正如当两拨人被老虎追的时候，我不需要跑的比老虎快，我只需要跑得比别人快就行。

    所以我不会选，也不准备找，等你找好，那我们直接强抢你选的就行了。”

    “黄松，就算你们三个全上，也不是我们的对手。

    正好，现在只有你一个人更好下手，乖乖交出来吧。”

    因为这个黄松可能是立功心切，他这个酒坛法宝速度比一般金丹真人御空飞行的速度还要快。

    所以傀儡师黑袍人还有孙大娘都落在后面。

    此时，他一个金丹陷入了五个金丹包围的绝境。

    “你们不怕千面魔尊生气吗？”黄松意有所指，看着前方。

    “他老人家怎么会管这种事情？只要我们完成任务就行了，就可以获得奖励。”白发男随口道。

    这黄松也是一个狠人，“呵呵，既然我得不到，你们也别想得到。”

    “你找死！”

    突然黄松施法，选了双输局面，娄衡胸口一痛，临死前看着一只透胸而过的虎形虚爪，失去了知觉，结束了。

    ……

    娄衡看着这次评价。

    【副本:华封苦海风云篇

    完成度：低

    收益结算：首通奖励：3100模拟币，炼魄酒Ⅹ18碗，180模拟币具现。获得的法力精纯，1000模拟币具现。一只毒蛊，500模拟币具现。虎形虚爪微量修炼经验，100模拟币具现。

    评语：你出其不意的特征震撼了劫持你的人，让自己通过了测试，但并没有改变自己死亡的命运……】

    不禁心中吐槽，这本难度也太大了，进去就死。

    娄衡无奈，决定下一次提醒这个人，换一条路试试看或者错开时间。

    ……

    第二次开始了，但这个黄松可能是心中对娄衡浪费了他的那点破酒，心中有怨气。

    对娄衡的话充耳不闻，甚至觉得有些吵，威胁道，你再废话，我把你摔死。

    所以接下来的剧情和上次一样，又gg了。

    第三次，娄衡企图走迂回路线，找孙大娘带自己去或者傀儡师。

    但很明显，自己阶下囚身份并不能影响任何人，对于他们来说，自己仅仅是一个通过测验帮他们完成任务的大牲口或囚犯。

    肯定是影响不到他们丝毫的，这一次次带着自己前往沟里跑，娄衡受不了。

    娄衡回归看这次评价并没有什么太大的区别，这一次次憋屈的经历，忍无可忍。

    这根本没法玩啊，好不容易度过了考验，还是得死。你们杀来杀去，总是杀我是吧？

    没办法，掀桌子了。

    否则根本没有什么进步啊，准备直接换词条召唤婴鬼，干掉了这些人，看看有没有什么评价提升和收获。

    要不根本没有办法打这个副本。

    “罢了罢了，我倒要看看婴鬼杀光你们。大家一块死，我的评价能不能高一点？不然总是低评价，收益也太低了。”

    娄衡在虚无空间里选定了【婴鬼】，【暴食】，【酒鬼】。

    在等待精力恢复后，再次进入了三星本【华封苦海风云篇】。

    ……

    当你在春容城喝当地特色灵酒时，突然发现自己酒量大涨千杯不醉，而且喝完酒后，自身法力又有些许精纯。

    当天你在春容城突然胃口大开，耗费了大量灵石，扫了半条街上的妖兽肉，饥饿驱使下，你的肚子好像无底洞一样，全吃完了，才稍稍恢复一些饱腹感，勉强理智了些，停止进食，却发现自己胃吃这么多根本没有什么影响。

    而在晚上睡觉的时候，你突然在耳边逐渐响起了一阵不可名状的婴儿哭声，有一个声音一直在说：来呀来呀，爸爸，我们一起啊。

    你预感到自己可以召唤出一个可怖婴儿，但是巨大的危机感使你并没有轻易的召唤出它。

    ……

    深夜，原本在春容城暴食了一天灵酒与美食等待金丹魔女的你，夜宿一家客栈，正准备入睡时。

    突然一根白色丝线沾住了你，感觉眼前一黑，自己就不能控制自己了。

    你还隐约听到一个低沉男中音：“这家伙太能吃了，我抓他是不是个错误？”

    然后自己的感知消失了，意识沉入脑海深处，但是婴儿的声音更加的清晰。你仿佛看到了一双血红眼睛的婴鬼，渐渐露出尖牙向你笑着说：爸爸，我快要出来啦。

    当再睁眼时，你来到一处酒肆前的黄土地上。

    ……

    随着脑海中婴儿的声音更加清晰，恐怕要不了多久。

    哪怕自己不召唤这个婴鬼。这个婴鬼也将自己降临到世界。

    虽说如此，再一次黄松等人考验时，娄衡并没有第一时间召唤出婴鬼。

    因为仅仅是拉这三个金丹上路，自己就有些亏了。

    等到了这个虎头岗深处的时候，至少有六个金丹给自己陪葬。

    到时候回归恐怕收获不会小吧，娄衡准备到时候再召唤出婴鬼。

    孙大娘生气地结束了自己的讲话。让黄松驾起他的酒坛法宝先把自己找的人赶紧运过去，到千面魔尊那里领取任务奖励。

    她和傀儡师俩人打扫一下这里。

    把这个酒肆门前，重新恢复成一片寂静祥和的土地，然后转身追了上去。

    看着黄松再一次的被这白发男子五人拦截了。

    黄松这只有一个金丹，而对面有五个金丹。

    而且看黄松的表情，他明显不是对方的对手。

    很明显，黄松又一次的准备干掉自己撕票的时候。

    娄衡直接掀桌子，大声说道：婴鬼出来吧。

    这让正准备下手的黄松一愣，什么婴……？

    没说完，黄松好像黄油融化一般，整个人化为一摊脓血。

    而脓血上方有一个浑身黑紫色的婴儿尸首，或者说是婴鬼冒了出来。

    以强大的婴域，压得所有人不能动弹。

    紧接着那五个金丹也一样化为了一滩血水，就仿佛是黑光一闪一般就切换成了。

    娄衡根本无法捕捉这种堪比规则级别的力量。

    当娄衡外所有人都死光了，远处的孙大娘两人才姗姗来迟。

    但是婴鬼犹豫了一下，还是盯上了娄衡自己。

    娄衡正准备束手就擒，突然底下地面上放着的一个巨大的青铜棺材打开了。

    一个身影破棺而出。

