
她说了，什么？

贺兰承神情恍惚觉得自己是在做梦。但站在嬴抱月身后的归辰和赵光却清楚地听到了那句话，听到却难以相信自己的耳朵。

高台上的姬嘉树凭借着等阶五的听力也听见了。

那个女子说，不会让他死。

眼前这一幕充满了讽刺。

就在北魏圣女将门下弟子视作弃子对其性命置之不理之时，那个之前被贺兰承针对还夺走药材的女子却说不会让他死。

虽然因为他如果就这么被北寒阁带走，嬴抱月就失去了证明她提前配好十步散的证据，她说会救贺兰承这件事姬嘉树不是不能理解。

但即便如此，她要如何做到？

她还能做些什么？

如今之计，嬴抱月想要救贺兰承，就只有将她手中解药让贺兰承服下一条路。

但别说送解药，她根本无法靠近贺兰承一步。

指望贺兰承自己摆脱钳制根本没有丝毫可能，她难道想要强行突破北魏人的这层包围圈，硬抢出贺兰承？

思及此姬嘉树心头一紧，抬眼望去。

但就在这时，他瞳孔一缩

听到身边护卫转达的嬴抱月刚刚说的话，北魏圣女许冰清目光冰寒，眯起的双眸中提起一丝警惕，微微抬手向下一勾。

下一刻姬嘉树感受到了地面的震动，所有人看着眼前这一幕张大了嘴巴。

无数脚步纷至沓来，试药台前寒光飞舞。

伴随着许冰清抬手的这个动作，更多的北寒阁弟子从别的方向跑来，宛如一股汇聚起来的巨浪，向那和护卫孤身两人的女子压来。

此时试药台前的场面已不输中等势力的门派之争。

但在数量众多的北寒阁弟子对面，却没有另一个门派，只有两个人。

而本就被严密包围的贺兰承顿时被北寒阁弟子簇拥得更为紧密，如果不是他现已手无缚鸡之力，姬嘉树都怀疑北寒阁会不会把他捆绑起来防止他为了活命逃走。

果不其然北魏人也在猜测她是不是想要当场抢人！

面对北寒阁的势力当场抢人无异于以卵击石，也就只有她有这个胆子了。但现在就连这一个可能性都被某位北魏圣女彻底堵上了。

“这许冰清做得也太绝了吧，”姜元元看着远处那兴师动众的一幕不禁摇头感叹。

“虽然现在谁都不能立即配出毒来，对其他人成绩影响不大，但至于防备到如此地步吗？”

“刚刚那些人防那丫头就已经绰绰有余了好么？”他皱眉道，“那群人里可就已经有七个等阶七了。”

马上要联姻的前秦不会和北魏明面上对立，前秦继子和北魏继子至今没有搀和这场战斗，这意味着嬴珣等人并不会来帮她。那么嬴抱月一方此时就只有她和那个等阶九的护卫。

等阶九的战力几乎可以忽略，北寒阁一对七还要叫其他人来，这都是在怕些什么？

“哪怕她在稷下之宴十六连胜，也不可能一对七还能赢吧？”姜元元道

“她一对七单论对战能不能赢我不知道，”他身边的姬嘉树静静开口，“但如果突破七个等阶七的封锁，她也许真的能做到。”

姬嘉树看着前方形单影只的嬴抱月。

她的战力并不能单以境界衡量。

他至今记得当初在南楚国境初见，被无数高阶修行者包围浑身负伤依旧能逃出生天的那个执剑少女。

那个时候的她，还不过是等阶九而已。

姜元元闻言睁大眼睛，看着姬嘉树认真的神情，他微微眯了眯眼睛。

“但这种场合和北寒阁硬碰硬，这世上有这么傻的人么。”他打了个呵欠，“至少许冰清要聪明的多。”

他也不傻，他知道那个圣女不像外表看上去那么简单，至少不是寻常只知撒娇的大家小姐。

虽有兴师动众之嫌，但在己方处于优势的情况下不但没有托大，反而叫更多人进行力量碾压，单这一点就胜过寻常的世家小姐。

许冰清非常擅长借助各种力量，名声、倾慕、地位、言论，当然有北寒阁和她父亲在她的靠山本就无比的硬。

而那个女子又有什么？

“就算她个人能力再强，一片云也无法和整片天对抗。”

姜元元看着远处乌泱泱的一大片人和孤身站在另一边的那个少女的纤细身躯的巨大反差，“以等阶七之身能将北寒阁逼到如此地步，这份心思值得称赞。”

“但也算她倒霉，遇上了许冰清。”

作为那个昏君嬴晗日的妹妹，迄今为止这个前秦公主的确给了他不少惊喜。以一弱国的公主而言，她的实力足够惊艳，但却偏偏遇上了目前大陆最强的那个女子。

在女子不能修行的现在，一个女子能调动的力量就是她自己的实力，按照这个算法。

北魏圣女许冰清目前就是山海大陆实力最强大的女子。

影响力不输当年的少司命林抱月。

看的出许冰清嘴上说不在乎，但似乎也有意无意在模仿那位留下不少传说的女子。

现在的贺兰承别说从北寒阁弟子的看守下逃跑，剩下的力气甚至都不够他拔剑出鞘，最多抬抬手。

在北寒阁众人的包围下，哪怕嬴抱月把前秦众人都叫来也没法将她手上的解药送到贺兰承嘴边。

更何况前秦根本不敢和北魏撕破脸。

此为死局。

“这就是北寒阁的力量……”

“果然凡事不要惹北寒阁啊……”

“这前秦公主还想拿北寒阁弟子试药，真是踢错铁板了，这下贺兰公子也能安心了……”

安心？安心去死吗？

人们的议论声模糊地响在耳边，贺兰承双眸血红，心中涌动着无数想法却再也无法开口。

此为绝境。

他拼命望去，但身前堵着的人太密，他终于再也看不见那个少女的身影，果然她不可能是许冰清的对手。

已经没有任何办法能救他。

说什么不会让他死，不过是面对许冰清的大话，连他都想不到那女人还能如何救他，就算她能躲过许冰清的重重罗网，但只要有北寒阁在那个女子就别想得偿所愿，果然……

贺兰承的身体剧烈地抽搐起来，双眼发黑，但在周围北寒阁弟子的阻挡下，甚至外面没有任何人能看见。

“果然这个前秦公主什么都做不到！”

在周围人尖刺的嘲笑声中，浑身的剧痛深入筋脉将他从里到外撕碎，贺兰承绝望地闭上眼睛，“我不过就放了六颗五味子而已……”

而就在这时。

高台下的许冰清嘴角露出一丝笑意。

亢奋的人群中对前秦公主发出嘲讽的笑声。

北寒阁弟子浑身气息提升死死把守着满眼绝望抽搐不已的贺兰承。

贺兰承闭眼知道他无人可救必死无疑之时，就在他喃喃下意识说出那句话之后。

他的耳边传来一声冰瓶乍破的清亮女声。

“六颗么？”

“贺兰承，将你右手的食指含进嘴里！”

那一声将就要昏死过去的贺兰承叫醒，他猛地一怔，但就在那电光火石的一瞬间，也许是求生的欲望激发了他最后的潜力，赶在北寒阁弟子按住他的手之前的那一瞬间，他猛地如那句话所说将那根手指含入了口中。

他也许什么都做不到，但抬手的力气还有。

而就在这个时候，他瞪大眼睛。

苦涩的味道在他嘴里蔓延开来。

他简直无法相信发生了什么。

这是……

解药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57221463"  chaptername="第三百四十九章  实力">加入书签</a>
</div>
