    “额，那我就是第一个不识路的导游！”

    江小白苦笑。

    “不，不，你这个不是导游！”

    鲁小鱼抬起头，认真的看着江小白道：“尤其是你看咱俩的名字，我叫小鱼，江老师叫小白，多么贴合！”

    江小白怔了怔，随后笑了笑道：“你说什么便是什么吧，只要你开心就好！”

    离家，去往一个陌生的城市。

    这对于一个女孩来说，是需要勇气的。

    更何况鲁小鱼此刻面对的还不太一样。

    他作为一个陪同人员，自然不能看到鲁小鱼一直这样下去。

    “好，这可是您说的！”

    鲁小鱼说完，看向了窗外，漂亮的大眼睛中难得出现了些许笑意。

    一路来到机场，时间已经将近十点。

    江小白来燕京的时候，做的就是飞机，所以轻车熟路带着鲁小鱼办理起了登记手续。

    这个时候，鲁小鱼也将两个护照拿了出来。

    其中自然有一个是江小白的。

    在手续办理结束，江小白拿着皮箱带着鲁小鱼来到了登记窗口。

    这个时候，刚好发现已经在验票。

    倒是巧了。

    与此同时江小白也庆幸自己没有过多的耽误时间，否则还真有可能会误机。

    当上了飞机后，江小白这个时候发现，这次订票还是头等舱。

    那舒服程度，可不是他来燕京时可以比拟的。

    此刻鲁小鱼坐在靠窗的位置，表现明显是有些紧张的。

    江小白看着鲁小鱼如此，主动握住了鲁小鱼的手道：“放心吧，没事的。”

    “嗯！”

    鲁小鱼脸蛋带着红润。

    手的温热，的确让她整个人感觉都好受了起来。

    十几分钟后，登记结束，这个时候机舱门也关上了，一位空姐，站在中央位置，开始说起了行程，包括安全注意。

    这个时候，江小白留心了下。

    发现从燕京到香江需要三个半小时。

    空姐讲述完毕，开始检查安全带的问题。

    当检查完毕，没多久的功夫，飞机开始行使。

    鲁小鱼的目光再次看向了窗外。

    当飞机排队来到跑道的那一刻，强烈的加速感袭来，鲁小鱼一双漂亮的大眼睛飞快紧闭了起来，尖叫一声后，整个人靠向江小白这边。

    她第一次飞机。

    江小白尽量的稳定着鲁小鱼的情绪。

    片刻，飞机升空，那种失重感，多少让人再次难受了一些。

    一直当飞机彻底平稳，鲁小鱼这才重新抬起头，那小脸明显呈现出了些许苍白。

    “没事了！”

    江小白此刻面露笑容。

    鲁小鱼轻轻点头，那目光朝着窗外看了一眼，发现此刻已经在云层之上了。

    虽然还有些紧张，但更多的表现却是兴奋。

    随后那一双大眼睛看向江小白道：“江老师，你说这飞机上会不会有劫机的？”

    江小白听后顿时笑了出来。

    “放心吧，这不是电影，现代社会这种情况很少出现！”江小白无奈耸肩。

    电影电视上或许会经常出现这样的桥段。

    但这里是现实。

    尤其是这里还是华夏。

    鲁小鱼轻轻点头，目光再次看向了窗外。

    而江小白坐在那里闭目休息起来。

    香江，他并未去过。

    这次的路，他也不知道是否好走。

    他只希望一切顺利一些，早点结束，早点回归。

    两个小时过去，飞机上开始派发餐饮。

    两人简单也跟着简单吃了一些。

    下午近两点，他们来到了香江上空。

    江小白此刻跟着鲁小鱼的目光朝着下边看了一眼，看着下边那繁华无比的都市，脸上不免流露出异色。

    香江古族可不少。

    古医，古武……

    那次什么港大交流团里的什么王倩的，不就是古医么。

    二十多分钟后，飞机落在了一座机场内。

    两人此刻也跟着下了飞机。

    “时间也不早了，先找个地方入住吧！”江小白看向鲁小鱼道。

    “不用找，爸爸提前在这边订好了酒店！”鲁小鱼说话间，拦下了一辆出租车，直接报出了目的地。

    那司机有些惊讶，带着很标准的普通话道：“这酒店在我们香江算的上好酒店了，先生和夫人真有眼光！”

    声音落下，江小白怔了怔。

    先生夫人？

    他们两个像么？

    鲁小鱼小脸润红，看上去倒是满脸欢喜道：“谢谢！”

    江小白看到鲁小鱼这么说，也没有去解释。

    一个多小时，他们来到了酒店外。

    这酒店看上去的确非常的豪华，高达三十多层。

    外表富丽堂皇。

    来到大厅，两人发现这里还在做着推广的什么活动。

    可以看到人非常的多。

    人来人往的。

    中央还有一个台子。

    台子上还有歌舞表演。

    不过两人对此并未过多在意，直接走向了柜台方向。

    鲁小鱼这时将身份证信息和订酒店的信息，包括护照都递交了过去。

    那服务人员操作了一番后，递来一张房卡。

    “咱们走吧！”

    鲁小鱼结果房卡，看向江小白道。

    “怎么就一张卡？”江小白好奇道。

    “我爸本来打算订两个的，但老爷爷说，定一个，一个安全……”

    鲁小鱼说着小脸再次润红了下。

    江小白怔了怔，也没有在多说什么，跟着鲁小鱼进了电梯。

    在来到房间后。

    江小白惊讶了下，这绝对是个总统套间。

    没错，两室一厅。

    布置精致。

    尤其是客厅和卧室的窗户，都是大落地。

    因为楼层够高，当打开窗帘的那一刻，所有美景尽收眼底。

    江小白看着有些惊讶。

    虽然比唐朝酒店差点，但这也不错了。

    “怎么两个卧室呢！”

    鲁小鱼声音响起，小脸上挂满了失望之色。

    江小白看到鲁小鱼嘴角一抽，一般有如此表情的，不应该是男人么？

    转了一圈后，两人来到了客厅。

    在坐下来后，鲁小鱼拿出手机给家里报起了平安。

    江小白这个时候，也给苏锦瑜和林诗韵打了个电话。

    两人倒是没说什么，只是提到了注意安全。

    结束后，江小白找到了灵院的客服电话。

    现在既然到了，他也该详细了解下了。

    当下他直接拨通了过去。

    这时电话中先是响起了一阵音乐声，随后接通后，是系统声音，提示绑定身份信息。

    江小白按照操作了一番后，系统的声音响起：“机主C级，现在开始联系大众客服，请稍等！”

    话音落下，又是一阵的音乐。

    江小白坐在那里耐心等待着，但片刻后，让他无语的事情发生了。

    “抱歉，人工客服忙，按1继续等待，您也可以选择挂机，稍后在拨……”

