    凌风有些诧异，这万寿县里，认识的只有李建设跟苗家几个人而已，怎么可能有别人？

    于是他很好奇的问道：“我认识的，谁啊？”

    “来了你就知道，今晚五点半，君豪酒店！”

    林雪说完，还没等凌风说话就直接挂断了电话。

    “这丫头！也不问问我有没有时间！”

    凌风无语，幸好是跟苗若若定的酒店是同一个地方，倒也免得两头跑了。

    时间差不多了，正准备要出发的时候，苗兰兰从她的房间里跑出来：“姐，我坐你车吧，今晚在君豪酒店有个宴会，我要去参加！”

    “好啊，回来的时候也能一起！”苗若若点点头。

    凌风心说还真是巧了，怎么大家都选在那里，这君豪酒店很有名吗？

    上车之后，他忍不住问道：“若若，那酒店是不是万寿县最好的地方了？”

    “算是吧，主要是特色菜做的好，本地人招待外地来的朋友都喜欢选择那里。”苗若若点头道。

    凌风恍然，哦了一声没再说话。

    到了地方，下车之后他看了看面前的大厦，气势恢宏，倒是很有派头的样子。

    上了二楼，苗兰兰停住了脚步：“姐，你们上去吧，我在这一层。”

    凌风也说道：“若若你先去点菜，这边有个朋友，我过去看一眼就上楼。”

    苗若若哦了一声，也没多问就上三楼去了，而苗兰兰则看了他一眼：“你在这里还有朋友？”

    “是啊，今天一起来的，而且你还认识！”

    凌风笑了笑，迈步往林雪说的房间走去。

    苗兰兰十分好奇，跟在他的身后，结果等凌风停住了脚步，她顿时愕然道：“不是吧，你到这间来？”

    凌风回头：“怎么了？”

    “我，我也是在这里啊！”苗兰兰一脸蒙。

    “嗯？”

    现在凌风也蒙了，当下也没多想，直接推开了房门。

    屋子里已经有人了，而且有五六个之多，随着房门打开，众人的目光就全都转向了这边。

    “凌风？”

    两个人同时惊喜的喊了一声，一个是李建设，另一个则是张兰！

    “怎么是你们？”

    看到他们两人，又看到主位上坐着的，正似笑非笑看着自己的林雪，凌风顿时傻眼！

    此时的苗兰兰也看到了林雪，因为之前在省城的时候见过，于是惊讶的问道：“你就是甲方的代表？”

    “是我，两位别站着了，赶紧坐下吧！”林雪笑着说道。

    凌风都蒙了，一脸茫然的坐了下来。

    回想起之前苗兰兰说过的话，三家一起合作工程，甲方要派人来检查工作进度，没想到来的竟然是林雪？

    想到这个，凌风看着她问道：“你不是警察吗？怎么还成了甲方代表？”

    “这个说来话长，有时间我再跟你解释吧。”

    林雪故意卖了个关子，之后看看众人：“人都到齐了，大家也不是外人，千万别拘束！”

    凌风心说我信你个鬼，还说别拘束呢，因为你这丫头到来，不是听说工地上都忙翻天了吗？

    他的身旁坐着的是李建设，这时候站起来说道：“林小姐第一次来我们万寿县，作为东道主，我先提一杯酒！”

    “别，我对酒桌上的事情一点都不懂，敬酒就免了吧，大家随意就好！”林雪赶紧摆手说道。

    她这么一说，李建设顿时尴尬了。

    好在是见过世面的人，愣了一下马上笑道：“这样也好，既是朋友，又是伙伴，我也就不客套了！”

    说完喝了杯中酒，坐了下来。

    凌风的目光一直在林雪脸上，而她也时不时的瞟过来一眼，眼神中似有深意。

    “什么情况啊，等会儿吃完饭我非好好问问不可！”凌风自语道。

    这时候李建设忽然转过头来，在他耳边低声问道：“兄弟，菲儿没回来？”

    “她还没玩够，死活不回来，我也没办法。”凌风摇摇头。

    李建设笑了笑：“没事，让她玩去，这丫头从小被我给惯坏了，要是调皮不听话，你帮我好好教训她！”

    凌风心中无语，暗想我要是告诉你，这丫头好几次挑逗的我差点把她给那啥了，不知道你心里是怎么想。

    正胡思乱想的时候，注意到旁边有人看着自己，凌风抬头看了一眼，发现正是张兰。

    省城一别，这也有几天了，凌风没想到她会来万寿县，而且居然没有通知自己一声！

    “叮！”

    手机铃声响了一下，凌风拿起来看了眼，发现是张兰发过来的：“你怎么来这边了？”

    “咦！”

    凌风立刻十分好奇，明明看到她没动没低头，这消息是怎么发出来的，难道她还会用手机盲打？

    犹豫了一下，凌风低头编辑了一条消息：“给若若帮忙的，赶巧了。”

    片刻后，张兰低头看了看，之后眼中露出一丝笑意，没有再发消息，把电话放在了桌上。

    服务员开始上菜，包房里正热闹的时候，林雪开口问道：“凌风，怎么没看到若若小姐啊？”

    “她在楼上，招待几个客人。”凌风说道。

    林雪哦了一声，嘴角翘了翘。

    凌风也不知道她是什么意思，忍不住瞪了她一眼，心说待会儿再跟你算账！

    饭桌上的气氛还算融洽，林雪简单说了几句她今天到工地之后的发现，对大家的工作表示很满意，众人全都露出松了口气的表情。

    凌风看的出来，不管是张兰还是李建设，对这个工程都非常在意的，否则也不会把林雪奉若上宾了。

    本来没他什么事，所以凌风坐了一会儿就有种如芒在背的感觉，犹豫了一下忍不住说道：“大家慢慢吃，我出去一下。”

    说完转身离开，出门直接上了三楼。

    他不知道苗若若在哪个包房，只好拦住一名服务员问了一下。

    之后来到走廊尽头的那间包房门口，听到里面一阵喧闹之声，好像气氛很是活跃。

    凌风伸手推门，结果发现房门竟然是反锁着的！

    “吃饭还锁门？搞什么！”

    愣了一下后，凌风伸手一拧，那门锁发出嘎吱嘎吱的声音，直接被拧废了！

