    “汪！”

    黑皇一声大叫，张开大口，吐出一段能量匹连，迎风暴涨，长达上千米，迎向那位至尊！

    轰隆隆！

    惊天的碰撞爆发了，能量波向四面八方冲击而去，若不是黑皇及时伸出爪子化解，恐怕整个北域都要被夷为平地！

    平分秋色，这样的结果，让所有人，包括那些至尊都无比吃惊！

    因为，黑皇的气息并不是至尊，也不是准帝，它的境界很模糊，即使是至尊都看不出来。

    “这畜生，修炼的功法有古怪！”有至尊眼眸深邃，落在黑皇身上，想要探究它身上的秘密。

    “汪！域外一战！”

    那位至尊，一直在有意隐藏着自己，让人看不清真面目，只见他眸子无比冷漠，盯着无始钟看了一眼，转身跟了上去！

    “这死狗，竟然如此强大！”瑶池内的叶凡心中吃惊，甚至有冷汗直冒，他可是不少得罪那死狗，若是它计较下来，早就没他好果子吃了！

    如此一来，瑶池外面，还有两位至尊虎视眈眈。

    “出手吧！”

    其中一位至尊说着，也要出手，然而，就在这时，他们突然又停住动作，转身看向荒古禁地！

    在那里，有一道面容模糊，让人看不真切的白衣女子，她风华绝代，立于荒古禁地上空，遥望瑶池，清冷的目光锁定了那两位至尊！

    “是她！”

    那两位至尊脸色都微微一变，对于这位神秘的女子，他们有着诸多猜测，知晓她的强大。

    “你要与我等为敌？”至尊冷眸而视。

    白衣女子没有回答，身姿绝世，气机直接锁定两位至尊。

    “哼，你以为你是大成圣体不成？”其中一位至尊站了出来，直面狠人大帝，“本皇来看看你有几分本事？”

    嗡！

    狠人大帝没有说话，脸色清冷，一巴掌就拍了过去，却不仅仅是针对一位至尊，而是两位至尊！

    “狂妄！”

    那位至尊大怒，神威浩荡，震碎万里虚空，他手中光华流转，如同装着亿万星辰，一拳打了出去，整个北斗都在颤抖，至尊一拳，若是落下，北斗都会支离破碎！

    相比较而言，狠人大帝的出掌，就显得平淡无奇。

    然而，下一刻，那位至尊就脸色惊变，倏然收回了拳头，只见他的拳头上，帝血淋漓！

    一击之下，就伤了一位至尊，这样的结果，让无数人吃惊，就是至尊都眼眸深邃，不知在想什么！

    “无需死战，你拦着她，我来毁圣体，灭瑶池！”另外一位至尊冷冷的开口。

    似乎知晓那位至尊的打算，狠人大帝身上的气机变得更加可怕了，她在一瞬间同时拍出了两掌，刹那间，虚空粉碎，斗转星移，生出三千世界，至尊与瑶池之间的距离被隔开了！

    “看来，你是铁了心，要与我等为敌了，既然如此，那就先斩了你！”

    两名至尊神情冷漠，两人直接放弃瑶池，联袂向荒古禁地而去，没入了其中！

    轰隆隆！

    紧接着，荒古禁地气机吞天呐地，光芒照亮宇宙，皇道极威爆发，那里化为了一片混沌！

    谁也无法看清，其中到底发生了什么，但是，很快，就有两道惊吼之中带着丝丝惊惧之声传出，响彻天地！

    “是你，你还活着！”

    接着，可怕的气机爆发了，帝威浩荡千万里，至尊极尽升华了，恐怖的气机令九天十地都在颤抖，无数生灵匍匐于地！

    荒古禁地成为了战场，其中爆发出的气机，横扫一切，震的星辰坠落，非常恐怖！

    “啊！不可能！”

    然而，很快，随着两声饱含痛苦以及难以置信的惨叫，一切又归于平静，帝威如潮水般退去，而那两名至尊的气机也消失了！

    “发生了什么事，那两名至尊被杀了吗？”

    这样的结果，让无数人吃惊，尽管早就知道荒古禁地神秘无比，也强大无比，但谁也想不到，两名至尊极尽升华，居然都没能一探究竟！

    “那个人……是他吗，还活着！”

    域外的六名至尊同时变色，他们境界高深，即使荒古禁地有着神秘道则遮蔽，他们依然捕捉到了曾经令他们感到恐惧的气机！

    “不会错的，是他，昔日间，那尊大成圣体！”

    其中一名在荒古前曾经出世的至尊，认出了大成圣体的气息。

    “他明明已经圣体衰败，却以前更加强，难道他……成仙了不成！”

    这名至尊惊惧中带着一股难言的激动，有人成仙，就意味着仙路不绝，这是他们这些人最渴望的。

    就在这时，荒古禁地上空一道身材修长，伟岸英俊的身影出现了！

    他一身青衣，一尘不染，脸如刀削，眸子深邃如星空，没有什么镇压天地的恐怖道威，但他立身之处，却仿佛是天地之中心，万道万法都向他汇聚，向他流淌，似乎在膜拜他，在赞颂他！

    更加不可思议的是，他周围三尺，时光仿佛停滞了，他，宛如一位超脱世间的神灵！

    这一刻，所有人都停了下来，目光投向他，就连域外的战斗也很自觉的停了下来，纷纷落入北斗，遥望着他。

    “岁月不加身，这股气机…，他在仙道走的非常深了，没想到除了圣尊，大帝他们之外，居然还存在这样的绝世人物！”

    黑皇与慕清柔，瑶池圣女并列而立，他们都目露奇光。

    由于这一尊大成圣体出世较早，得到陆均的法之后，又一直潜修，所以，除了陆均，黑皇他们都没有见过他，并不认得他！

    大成圣体眸光流转，看遍山河大地，日月星辰，有着说不出的沧桑。

    “道无涯，不知不觉，人世间已是沧海桑田，岁月不饶人啊！”

    感叹良久，大成圣体才收回目光，落在六大至尊身上，点头道：

    “老朋友们，许久未见了！”

    “果然是你！”至尊们都死死的盯着大成圣体，目光极其复杂！

    “你们曾经也是无敌之辈，本也成仙有望，可惜，却生不逢时，又失去了本我，失去了无敌的意志，只能靠吞噬曾经敬你等，仰你等的亿万生灵为生，真是可悲又可叹！”

    大成圣体悠悠一叹，说不出的唏嘘，若不是他机缘巧合，遇到了陆均，他虽然不会成为黑暗至尊，但，成仙，也是终生无望！

    成仙，何其艰难，纵使一代惊才绝艳的大帝，都难以破开仙路，证道长生！

    正因为，知其难，大成圣体才感同身受，但又无法认同他们的选择！

     

     

