    这时奶茶店内进来一个人。

    是个男人，长得高大帅气，身材比例完美，就是肚子隆起得比较厉害。若没有那个肚子，也该是个走到哪儿都引起超高回头率、还有不少小女生追着尖叫、胆大点的还要鼓起勇气上来要个联络方式的类型。

    今天刚收假，许多学生都还没有归校，所以奶茶店并没有几个人。

    但还是有两个一眼便认出了他。

    “那不是林濠么，听说他怀孕了，看来是真的啊，你看看那肚子——”

    “好一阵没看他出现了，我还以为学校传他的那些事是假的呢，他是真遭到诅咒了。”

    “男人怀孕，这种事情还真是头一次见，真恶心。”

    林濠脸色变了又变，回头瞪了眼那两个说小话却说得整个奶茶店的人都听清了的女生。

    “走走走——”一个女生见林濠这样，怕他要打人，拉着另外一个女生走了。

    而林濠径直走向了扈南歌这边，面对她时和别人不同，脸上和善许多，眼里还带着点温柔。

    “我这两天去你住的地方找你，才知道你回家了。”

    扈南歌大剌剌靠在墙上，林濠过来时，她连一个眼神都没有给他。

    而林濠问话，她也没有要吭声的意思。

    林濠有点忐忑，正想着要说些什么让她开心，便注意到了坐在对面的沈飞桓。

    那一张仿佛从漫画里走出来的俊美面孔，让身为豪亚尔中学校草的林濠都自愧不如。

    又看扈南歌和他坐在一块，也不知道是什么关系，顿时就有了危机感。

    “他是谁？”林濠有点委屈地问扈南歌。

    扈南歌转过头来，捏着他的下巴一甩。

    “什么时候你能过问起我的事情了？”

    “可你前几天才说要好好考虑的……”

    “我答应考虑，你就有资格管我了？还有，我不是告诉过你，在我找你之前别像一条癞皮狗一样蹭过来，我说话你压根没听是不是？”

    沈飞桓、孙醒还有于夏三人统统变色了。

    心想着这冷酷如我，私下里怎么是这么个不讲道理又嚣张霸道的人，这也太让人难堪了吧。

    而林濠呢，不但没生气，反而还紧张地抱住扈南歌胳膊。

    “好，我错了，你别生气，你想做什么就做什么，我不敢管你的。”

    林濠主动退让，看扈南歌还臭着一张脸，便尝试着说道：“我记得你之前跟我说过，你爷爷腿上有旧伤，经常疼痛难忍。我帮忙联系了一位这方面的专家，治陈年腿疾最有一手了，只要爷爷有空，这边可以随时安排他治疗。”

    芽在一旁看得一愣一愣的。

    想着这大渣男不愧是情场老手，知道如何哄人开心，这马屁算是拍对地方了。

    能让这大魔女稍微给他点好脸色的，恐怕也就是周老爷子的旧伤了。

    扈南歌果然没再对他恶言恶色，只是冷淡道：“不必。”

    林濠看有效果，又凑近了她点儿。

    “婷婷，你不用跟我见外的，你爷爷以后就是我爷爷，我会和你一起好好孝顺他。你不是也说么，你爷爷这些年抚养你长大很辛苦，希望他能安享晚年。我和你在一起后，会对你和爷爷很好的，你要是离不开爷爷，我们也可以把他接过来一块住。”

    沈飞桓三人坐在那儿都有点尴尬，不知道这个情况他们是不是应该先走。

    “爷爷的伤我自己有办法，用不着你。”扈南歌睇林濠一眼，微抬下巴，“现在我还有事，没空理会你，你先走。”

    这话其实相较于以前，已经算温和的了。

    林濠要是识趣，就该听话乖乖地走。只是这男人比较得寸进尺，看扈南歌对他态度好了点儿，就又不记得面前这女人有多危险了。

    他抱着扈南歌胳膊，示威性地看向对面的沈飞桓，不愿先走。

    他才不会让别人有机会抢走她呢。

    “想要跟我在一起，就别让我一句话说两遍。”扈南歌凑到林濠耳边，用一种又冷又凉的音调说道。

    林濠的身体一下子便绷紧了。

    下一刻，他没再说什么，松开了扈南歌的胳膊站了起来。

    想了想，又挤出抹笑道：“我在荣兰皇餐厅订了位，你办完事后和我一块用晚餐？”

    扈南歌坐在那儿目视前方，没说去也没说不去，是一个字一个眼神都不愿意给林濠了。

    林濠只得尴尬走了。

    孙醒本来对扈南歌印象还不错，经过了刚才这一出，如今坐在这儿面对她都浑身不适。

    就没见过这么难讨好又不懂礼貌的人。

    哪怕刚才那男的对他们几个都有敌意，他都有些同情他了。

    喜欢什么人不行，为什么要这么自甘轻贱，去逢迎这么个人？

    于夏现在是明白为什么扈南歌游戏ID要叫冷酷如我了，的确够冷酷的，一点人情味都没有。

    这样的人很难打交道啊。

    他给了孙醒一个眼色，脑袋还往外面偏了偏，示意他：走？

    孙醒也想走，但看看沈飞桓，似乎没有要离开的意思。

    沈飞桓对扈南歌的私事没什么兴趣，也懒得过问她道德上是不是存在瑕疵。

    “我想和你再打一场。”

    “行啊，给钱就行。”扈南歌才不管这三人怎么看待刚才的事呢，吸溜着奶茶，收敛了锋利，又成了寡淡一团。

    “我之前要求和你对局，你都拒绝了。我不认为你是在怕输给我，可以告诉我理由吗？”

    “哧~”扈南歌轻哧一声，“我怎么可能会输？但你的确是除了我之外游戏中最强的，跟你打，要多费不少工夫，耽误我赚钱，不划算。”

    “你难道就不想多和高手较量？”于夏忍不住问。

    扈南歌很拽地道：“都是我手下败将，谁来都没差。”

    “你这……”见过狂的，没见过这么狂的。

    “别人跟我对局一次，视段位付三十、五十、八十、一百块。而你么，想跟我对局一次，得这个数——”

    扈南歌伸出了两根手指。

    “两百？这也太贵了吧！”孙醒不满。

    这女生也太把自己当回事了。

    不过在枪王这个游戏中，她也的确有狂妄的资本，否则他们也不会上赶着找来了。

    “可以。”沈飞桓点点头。

    扈南歌却轻蔑笑了，“谁说是两百了，我说的是两千。”

    “！！！”

    “喂！”孙醒怒了，他站起来指着扈南歌说道：“你这也太漫天要价了吧，傻子才会答应这种事情，你真当所有人都稀罕跟你对决吗？”

    “价码我开了，答不答应你们自行决定。”扈南歌往后面一靠，看着沈飞桓眼里划过一抹厉色。

    而沈飞桓敏锐感觉到，面前这女生似乎对他有些敌意，好像在刻意为难他。

    是他的错觉吗？

    他忽而一笑，“与旁人对决不超过一百块，到了我这儿一开口就是两千，我可不可以理解为你也很看好我的实力，认为我值这个数？”

    “飞哥！”于夏都惊了，“你不会真答应她吧？”

    就算飞哥家超级有钱，也没必要受这种气啊。

    “挺好啊，能和从未遇到过的高手对决，力求有所突破，很值啊。”

    于夏和孙醒都服了。

    这俩人，真是一个敢要价，一个敢点头。

