    “完了！”

    见数十把板凳砸在自己身上，王远心里咯噔一声。

    一把板凳十金，十把就是一百金，自己手里那点钱完全不够赔……

    然而就在王远以为自己要被酒店掌柜的抓着要钱的时候，掌柜的并没有理会王远。

    而是站在柜台内兴奋地冲红花会玩家叫道：“这位大侠，小本生意请多担待，桌椅不论，一把十两金子。”

    “？？？”

    听到掌柜的话，包括王远在内，酒馆内所有人都愣住了。

    “他妈的！”

    高老大更是愤怒的指着酒店掌柜道：“不是谁最后碰到桌椅，就算谁的吗？要钱你找那和尚要去。”

    “嘿嘿！”

    掌柜的嘿嘿一笑道：“由于论坛上有人举报某玩家恶意借助系统漏洞对其他玩家施暴，所以系统及时修正了罚款机制，谁拿桌椅砸人谁赔钱。”

    “这……”

    高老大闻言顿时傻在了当场，红花会众人齐齐把目光落在了高老大身上，满脸的愤慨。

    “这个王八蛋！”

    苍穹神丐更是捂着额头，满头黑线。

    论坛上，那个对酒馆罚款机制口诛笔伐的帖子就是高老大写的，结果却搬起石头砸了自己的脚。

    刚才那一波攻击，本想把王远留在这里供大家蹂躏，结果红花会全员存款-10金。

    十金对于现阶段的玩家的来讲可不是小数目，哪怕是红花会这种大帮会玩家，十金也几乎是全部身家。

    昨天为了赎出高老大，大家已经集资了一波，现在高老大又坑的所有人往外掏钱，红花会众人对高老大的态度可想而知。

    要知道，这可是游戏里，玩家玩游戏都是为了自己爽，哪怕是进大行会也是为了有更多的资源，结果却被高老大接二连三的坑钱，大伙没有当场打死这沙雕就已经很冷静了。

    “哈哈哈！”

    见罚款机制改变，不待红花会众人把手里的板凳放下，王远哈哈一笑，单手猛一合十立在胸前，丹田一转真气遍布全身，顿时一道金光自王远身上扩散开来，方圆五米范围，尽皆白金光笼罩。

    “哗啦啦！”

    金光下，红花会玩家不由自主的一抬手，纷纷把手里的板凳尽皆甩向了王远。

    “砰砰砰砰！”

    桌椅尽碎。

    又是一波吸金赔款，酒馆掌柜乐的后槽牙都出来了。

    “大家快跑！不要被他拉住就没事！”

    这时候，高老大还不忘传授经验。

    虽然大伙此时想要把高老大掐死一百遍，但谁也不想赔个请假当场，听到高老大的吼声，所有人当即扭头就往酒店外跑。

    酒店掌柜见状微微一笑，随手一挥，原本就紧闭着的大门无论红花会玩家怎么拉都拉不开。

    这时，酒馆掌柜淡然道：“损坏大门一百金起步，看损坏程度上不封顶！”

    “日！”

    红花会众人浑身一个激灵，慌忙把手收了回来，特么的，这根本就是一个黑店。

    在大帮会混，讲究的就是名望和威信。

    名望是来自于实力，威信则来自于对其他玩家的贡献度。

    名望和威信越高，帮众就越具有服从性。

    高老大倒好，作为四大舵主之一，对帮会玩家没有半点贡献不说，还连坑两次弟兄，此时高老大在红花会里的威信已然降到了谷底。

    此间事了，恐怕就算是苍穹神丐，也保不了他。

    “我跟你拼了！”

    高老大也知道自己的舵主是当不成了，干脆怒喝一声，抡起手中的竹杖就往王远身上砸了过来。

    威信已经挽救不了了，如果能把王远杀掉，名望还是可以树立的。

    丐帮弟子掌棒双绝，由于王远恶龙掏心爪过于恐怖，所以这次高老大干脆用上了武器。

    “哈哈！来的好！”

    王远大笑一声后退半步，同时左手往前一伸后发先至抓住了高老大的竹棒，随后王远将竹棒往后一拉，右掌运起内力猛然往前拍出。

    “砰！”

    一声闷响，王远蒲扇大小的手掌，一掌印在了高老大的胸口。

    二层金刚不坏神功的加持下，王远是何等力道。

    这一掌虽然只是普普通通的一掌，但威力之强，伤害之高比起绝学掌法都不慌多让。

    “噗……”

    高老大当场口喷鲜血倒飞了出去，重重的将身后的酒桌砸的粉碎，脑袋上的血条直接见底。

    “嘶……”

    酒馆内红花会玩家见状，当即眼睛一睁，齐齐吸了一口凉气，苍穹神丐亦是心中一惊。

    丐帮虽然没有少林弟子那样血高防高极其抗揍，可作为拳掌近战门派，丐帮玩家也是主打坦位，其气血和防御仅次于少林，位于全门派第二。

    高老大人品不怎么样，但能够成为红花会核心高手之一，实力肯定是不会太弱的，一身装备也都是利器级别。

    如此实力放眼游戏也算是一线梯队，而此刻却被眼前这大和尚随便一掌拍成濒死状态，可见这大和尚攻击之高，简直闻所未闻。

    “呦呵？还挺耐揍！”

    见高老大还有一口气，王远也有些意外，当即便纵身跟上要一脚将高老大踩死。

    “救命啊……”

    连续几次在王远手底下吃亏，高老大俨然被打出了阴影，见王远飞身而至，忍不住大声求救起来。

    “呸！”

    听到高老大的呼救声，酒馆内红花会玩家尽皆露出了鄙夷的神色。

    特娘的，在游戏里死一次不过是掉点江湖阅历而已，最多也就掉一层武学境界，游戏前期，随随便便就能练回来了，至于吓成这幅模样？

    这种坑爹的废话，从心的垃圾也不知道何德何能，竟然能当红花会的四大舵主之一……

    “……”

    见高老大喊救命，苍穹神丐顿时满头黑线。

    可高老大好歹也是红花会的核心高手，苍穹神丐自然不能见死不救。

    就在王远落地的一刹那，苍穹神丐已然冲到了高老大身前，只见他左腿微屈右臂内弯，脚踏乾位，右掌划了个圈，猛然对着王远挥来。

    “吼！！”

    与此同时，王远耳边响起了一声龙吟。

    “！！！？？？”

    王远闻声，心下蓦的一惊，当即不假思索抬起双掌就挡了过去。

    PS：新的一周，求推荐票呦。