    今天是个难得的休息日，加上昨天喝了点酒，徐旂昨晚上睡得很香。

    一大早，徐旂便上了跑步机，三公里下来，徐旂出了一身猛汗，刚想上洗手间去洗个澡，门铃却突然响了起来。

    一开门，门外站着的不是别人，正是李晓华和助理小杰。

    看到他们手里还提着各种大包小包，徐旂不禁好奇得问道：“华姐，你们这大清早是干嘛呢？”

    进了门，换上拖鞋，助理小杰接话说道：“这不是看旂哥你难得休息一天，华姐说过来犒劳一下你，省得你又点外卖吃。”

    看着两人把从超市买来的各种食物，都填充到了空荡荡的冰箱里面，徐旂鼻子一酸，差点没猛男落泪。

    不过徐旂也不是矫情的人，很快便压抑住了自己的情绪，对着李晓华说了声谢谢。

    李晓华上下打量了一下浑身大汗的徐旂，也很满意得点了点头，说道。

    “不错，你的这份毅力值得表扬，没有因为休假，就忘记了身材管理，也不枉我这么费心劳神了。”

    “快去洗澡吧，等下还有点事情跟你说。”

    十分钟后，等到徐旂顶着湿漉漉的头发从卫生间出来的时候，李晓华正在一边摘着青菜，一边在与小杰说些什么。

    看到徐旂出来，李晓华洗了洗手，也从厨房中走了出来。

    “昨天是《心动之恋》最后一期播出的日子，你看了吗？”

    “啊？”拿着吹风机，徐旂的表情明显一愣。

    这段时间他太忙了，根本就不知道这件事情。

    “怎么了嘛？华姐？”吹干头发之后，徐旂知道李晓华主动提起这件事情，一定就会有原因。

    摇了摇头，李晓华将手机掏了出来，递给徐旂说道：“你的粉丝都快变成了钮钴禄粉丝了，你平常不看微博的嘛？”

    接过李晓华递来的手机，徐旂一边打开手机，一边回道：“没有啊，我一般每天都会花半个小时来看我的粉丝留言。”

    听到这话，李晓华露出一副果然如此的模样。

    对于徐旂的性格，李晓华算是早就摸清楚了，他就是那种事不关己高高挂起，眼里从来都只有自己的一亩三分地。

    “你不仅仅要看粉丝在你微博下的留言，你还要去看你粉丝在别的地方的留言，这样才能及时捕捉到有用的信息。”

    “去安琪的微博底下看看吧，你会发现一个不一样的世界！”

    看了一眼李晓华，徐旂没有说话，直接便点开了萧安琪的微博。

    “卧槽！他们真的是我的粉丝吗？”

    点开萧安琪最新的一条微博，徐旂打开底下的评论区，顿时便惊住了。

    虽然萧安琪的微博底下留言数量只有不到两万，与自己动辄几十万的留言数，有着鲜明的对比。

    而就是这不到两万的留言数，其中都还有一大部分都是自己粉丝的留言。

    【求求你别蹭徐旂的热度了，你在《美好的生活》里蹭得还不够嘛？】

    【我是路人，但是你这蹭热度蹭得也太过分了，人家徐旂都不情愿，你就强抱人家？】

    【别再以徐旂师妹自称了好嘛？我看着都觉得恶心！】

    【......】

    看了半天下来，徐旂总算是明白了事件的起因。

    原来，是《心动之恋》的最后一期，导演黎元升并没有减掉萧安琪拥抱徐旂的那个镜头。

    看到自己的偶像被一个女人给抱了，徐旂的不少老婆粉，都像发了疯一样，冲到了萧安琪的微博底下，大肆辱骂起了萧安琪。

    当然，这里面也不缺乏一些理智粉的发言。

    【大家都有素质一点好嘛？萧安琪是徐旂的师妹，师兄师妹抱一下而已，又怎么了嘛？】

    【对啊，大家这么留言，只会让徐旂难做人的】

    而萧安琪的粉丝，也基本上没有硬抗的，留言也基本上都是。

    【安琪跟徐旂的关系肯定不错的，你们不要误会了。】

    【是呀，徐旂的电影，专辑，我家安琪都有替他宣传的。】

    萧安琪的粉丝丝毫没有在自家偶像的微博留言区寸土必争，处处都在解释。

    但即便如此，徐旂的粉丝仍然不肯买帐。

    徐旂往下又滑了几条之后，发现都是大同小异的内容，这才没有继续往下滑了。

    把手机还给李晓华，徐旂皱着眉头，疑惑得问道：“这是有黑粉在带节奏吗？”

    接过手机，李晓华淡然一笑，说道：“看来你还不知道你家粉丝的战斗力，这些就是你的粉丝，你的真爱粉！”

    “啊？”徐旂很是惊讶，心中想道：不应该啊，平常我自己微博底下的留言，不都是一副岁月静好吗？

    这种彪悍至极的画风，完全跟自己想象中的画风不一样啊。

    尴尬得笑了笑，徐旂又问道：“从什么时候开始的，我怎么完全不知道？”

    想了想，李晓华说道：“应该就是你的新专辑发布之后，这种苗头就已经出现了。”

    “再加上后来你的新专辑大火，又吸纳了一批新粉丝进来，这些人良莠不齐，更是扩大了这个苗头。”

    “这次的《心动之恋》节目，恐怕就是一根导火索了。”

    “哎！”长叹了一口气，徐旂正想拿起自己的手机再多看一些信息，但李晓华却一把将手机抢了过去。

    瞪着眼睛，李晓华说道：“你可别发微博说你们关系好之类的话。”

    “什么？”徐旂有些不理解的看着李晓华。

    李晓华组织了一下语言，说道：“现在安琪蹭你热度这件事情，正处在风尖浪口上，你现在发声的话，就是在洗粉！”

    “你现在的底蕴和咖位，还完全不到可以洗粉的地步，而且你现在发声的话，很多人还会说你是说假话，或者是公司安排你这样说的，那误会就更加大了，萧安琪也会被骂得更惨！”

    听到这话，徐旂也只能打消了自己念头，无奈得说道：“放心吧华姐，我不是三岁小孩了。”

    脑子中急速运转了起来，徐旂很想想出一个两全其美的办法来。

    至于帮助萧安琪去怼自己家的粉丝，徐旂暂时还没有这样脑残的想法。

    将手机拿了回来，徐旂又继续补充道：“当初参加《心动之恋》的时候，我就已经想到这种情况了。”

    “不过这也比安琪被退圈要好很多了，我能做得，也只有这样了。”

    李晓华也知道徐旂已经是尽力了，至于安琪那边，就只能先忍着了。

    要是她这点程度都忍受不了，那就白瞎自己和徐旂的努力了。

