    “应兄，你的圣灵丹，我就在此先多谢了，你可不能食言。”

    眼看应元子等人那凝重的表情，秃顶老头志得意满的笑了起来。

    “放心，赌约一事，老夫向来愿赌服输。”

    应元子瞥了对方一眼，道：“反倒是你，难说。”

    闻言，秃头老者顿时急眼了。

    “既然如此，我们签个契约，互不相欠。”

    此话，不仅可以扳回面子，还能预防应元子到时候耍赖。

    在他看来，这场比斗，随着吕成天动用剑灵分身，已然是胜券在握。

    “有何不可。”

    应元子毫不犹豫的点头同意，嘴角泛起一丝细不可察的笑意。

    显然，他同样是不信任秃头老者，故借机刺激对方，加强赌约的束缚。

    旋即，二人各自逼出本命精血，并用符文玉简确立了此次赌约一事。

    如若有一方违背，必将无偿转卖学府。

    有此玉简，就算到时候真的撕破脸皮，双方势力展开血拼，引得殿宗的注意，违约那方定会受到惩戒！

    此时，战台上。

    林昊眼神微凝，盯着那道剑灵分身，从对方身上散发出来的能量波动，便能知道，这家伙的实力，丝毫不弱于吕成天。

    看来这下，确实有些棘手了。

    林昊心头微沉，但其脸上，却毫无惧意。

    对手有底牌，他又何偿没有？

    “小子，受死吧！”

    一声冷喝响起，只见吕成天身形暴掠而出。

    似是施展了某种武学身法，他的身影，瞬间化成了一连串的残影。

    与此同时，吕成天手中黑剑，也是猛地刺出。

    唰——！

    剑芒闪过，速度快得难以想象，仿佛隐匿在空气涌动的缝隙之中，无迹可寻。

    几乎眨眼间，那锋锐的剑尖，已然出现在林昊的身前。

    林昊瞳孔收缩。

    游龙步，配合风之意境，陡然爆发！

    “嗤！”

    剑芒，直接刺穿林昊的身体。

    然而下一秒，吕成天却是连人带剑，从林昊的身体中穿透而过。

    显然，这只是一道残像。

    一剑落空，吕成天却是看都不看一眼，身后紧随的剑灵分身，猛地一步侧移。

    同样的速度，同样的剑术，锐不可当！

    林昊的身形，刚刚出现停稳，一道剑芒瞬间暴掠而至，直刺咽喉。

    这种攻速，这等距离。

    想要全身而退，近乎渺茫！

    “林昊，小心！”

    赵灵儿惊得低呼一声。

    天衍学府的那些院生，也都吓呆了。

    “唰！”

    然而，这一刺，却又是一道虚影，直接被强劲的剑气震散。

    反观林昊，已是暴退至后方十数丈之远。

    能够明显看到，他的脖劲处，有着一丝猩红的血点。

    那正是刚才千钧一发之际，被剑尖刺破皮肤的伤口。

    “好快的速度！”

    林昊心中暗惊，目光凝重的盯着那道剑灵分身。

    其实他的速度并不慢，风之意境再加上游龙步，移速远超同境界的武者。

    即使面对吕成天的攻势，也能游刃有余的躲避而开。

    可是，这道剑灵分身的攻速，却比吕成天还要快。

    那等凌厉的攻速，如若稍有不慎，恐怕受伤都是轻的！

    “龙猿变！”

    为提升速度，林昊只能再次引动体内龙猿精血，陡然兽化。

    轰！

    狂暴的强横气息，瞬间萦绕周身。

    一双猩红双眸，泛着凶戾之气，盯着那执剑冲来的两道身影，他手握长枪，猛地横扫而出。

    呼——！

    狂猛的枪势，携带着一条条粗大的雷弧，首当其冲砸在吕成天的身上。

    吕成天脸色微变，急忙收剑一挡，却在那股恐怖的力量下，直接被一枪扫飞。

    紧接着，长枪冲势未减，狠狠扫向剑灵分身。

    然而，当枪身即将触体之际，剑灵分身竟是踏着一种诡异的步法。

    减速后退。

    当闪避长枪横扫的下一霎那，剑灵分身的速度猛地爆发，陡然再度逼近林昊。

    手中黑剑，直刺林昊胸口的心脏致命部位！

    此时，林昊右手握枪横扫，中门打开，几乎避无可避。

    加之长枪的尺寸缘故，即便收枪抵挡，也难以做到极佳的效果！

    电光火石之间，林昊手中长枪，瞬间变成了噬龙剑，然后以一个极为刁钻的角度，反向斜挑。

    砰！

    两器相撞，林昊顿觉一股强劲的力量，震得手臂一阵麻痛，骨头传出嘎吱声响。

    若是不及时卸力，继续硬抗下去，整条臂骨，便会因此骨折爆裂。

    可一旦卸力，那么长剑直刺身体，同样无法避免受伤。

    “这剑灵分身，果真厉害！”

    林昊心头一沉。

    吼——！

    而就在这时，嘹亮的龙吟声，陡然炸响。

    噬龙剑瞬间黑气弥漫，汹涌如潮的蔓延至对方长剑。

    紧接着，黑气迅速收缩，竟是凝现出一条不大不小的魔龙虚影，直接缠绕住了剑灵分身的身体。

    突如其来的变故，剑灵分身顿时一脸惊惧。

    它这番惊恐，绝大部分来源于魔龙虚影的出现。

    那是一种发自灵体深处的恐惧之感！

    在恐怖的龙威之下，剑灵浑身颤抖，就连反抗之力都没有。

    在灵体之中，作为兽族顶端一类的龙族，一个小小的剑灵，又岂是能够比拟的。

    “对了，魔龙喜食灵体，这剑灵分身，正好是它的菜！”

    一瞬间，林昊恍然大悟。

    “魔龙，吞了它！”

    当下，林昊目光闪动，立即命令道。

    魔龙此刻饥渴难耐，就算没有林昊的命令，也不会放过剑灵分身。

    吼！

    而后，一声凶戾的兽吼响起，魔龙张开狰狞巨嘴，直接将其一口吞食而入。

    “不！”

    见此一幕，不远处的吕成天，顿时脸色大变，惊怒的大喊道。

    然而下一霎，黑雾弥漫间，魔龙虚影以及剑灵分知，陡然消失不见，尽数沉入了噬龙剑之中。

    “我的剑灵……”

    见状，吕成天惊呆了。

    万万没想到，一直依仗的底牌力量，就这么没了。

    他目光死死盯着林昊手中那把黑剑，精神近乎崩溃。

