    时澈跟了陆浅好长一段路，在拐角处的时候陆浅突然失踪了，这可把时澈吓了一跳。

    完了，他把夫人跟丢了怎么办？

    时澈刚想去找陆浅，陆浅的电话就打了过来。

    “我在你身后的小巷中，接下来你不需要再继续跟着我，你去帮我试探一下陆雪灵。”

    试探陆雪灵？

    时澈一脸疑惑：“不知道夫人想要让我怎么试探她？”

    “你去她面前扮演一下色，狼还有人渣，一会儿我会换各种各样的声音给你打电话，我说什么你就接什么，听我指挥就行了。”

    时澈说了一声好，然后陆浅就挂断了电话，

    挂断电话后面陆浅从小巷重新绕到了陆雪灵的店铺附近。

    时澈则在原地动了动自己的脸，然后脱下自己的西装外套，解开两颗纽扣后径直的朝陆雪灵店铺中走去。

    时澈一副花花公子的模样，他开始按照陆浅的吩咐进行表演。

    “小姐，听说你这里可以定制西装是吗？”

    陆雪灵看了一眼时澈的穿着打扮，然后对他说道：“可以，不知道先生想要什么样的？”

    时澈看了看四周，见周围都没什么人，他突然把手搭在了陆雪灵的手背上：“我想要你这样的，不知道你愿不愿意给我做呢？”

    陆雪灵在时澈把手搭在她手背上的时候，她看时澈的眼神突然发生了改变：“先生，还请你稍微的自重一些，我这里只卖衣服，不做那样的生意。”

    时澈吊儿郎当的冲着陆雪灵笑了笑，他去到一旁的沙发上坐下：“行！做衣服就做衣服！过来给我量量尺寸。”

    陆雪灵拿着量尺寸的绳子去到时澈的眼前，然后开始帮他量尺寸。

    在陆雪灵靠近时澈那一刻，时澈突然抱住了陆雪灵：“你身上好香啊……”

    “是用的什么香水？嗯？”

    陆雪灵从时澈怀里挣扎开：“先生，还请你自重！”

    时澈收回自己的手，不再去碰陆雪灵，陆雪灵十分艰难的替时澈量完了尺寸。

    陆浅靠在陆雪灵看不见的地方，一边吃着糖葫芦，一边观察着她的情绪以及表现。

    看上去也不像有精神分裂的样子啊！

    难道时澈做的还不够过分？他还需要再过分一些才可以？陆浅拿出手机给时澈打电话过去，然后换了一个声音叫喊时澈：

    “亲爱的，你怎么还没到啊？你现在在哪呢？人家已经在酒店等你好久了。”

    时澈被陆浅这声音给吓的差点没绷住自己脸上的表情，他继续开始他的表演：“我现在在公司开会，你在酒店乖乖等我，我很快就过来。”

    “好的亲爱的。”

    陆浅挂断电话后，又给时澈打了过去，这次她又换了一个声音：“老公，我身体不舒服，你今天晚上能不能早点下班陪我？”

    时澈：“……”

    夫人这是百变小樱吗？

    这声音给他变的……

    时澈把渣男表演的淋漓尽致：“我今天晚上公司有一个大项目可能回不来！你身体不舒服就自己去看病吧。”

