    红：不要羡慕哥，哥只是个传说。

    林牧恶魔般的低语直接让愤怒的军队将澳菲利撕成了碎肉。

    就在几句话只见，将狠毒的澳菲利玩的死死的。

    他已经将人性的丑恶和自私拿捏到炉火纯青。

    或者说，他才是狠到

    “主人，郝莲娜也传来了喜讯，就在刚刚收服了17座城池！”琴激动地说道。

    林牧一边抱着马上要脱缰而出，大吃特吃的小白，一边心头暗喜。

    “让骸骨之王挑选装备！咱们接下来一直往东走与希莱丽汇合！”

    骸骨之王和亡灵骨将们兴奋地在战场上挑选所需要的装备。

    极品武器？垃圾！

    必须人手一件宝器，有的甚至拿到两件！

    出了死亡爆掉身上的装备，献祭也出了三倍多的装备和材料，让林牧打造出了一支强大的队伍。

    2317单位，浑身宝器套装的骸骨之王，足以碾压任何公会！

    5789单位的亡灵骨将，3678单位的亡灵骨奴均是极品套装。

    经过琴秘书的清点，这次战场共计清缴。

    宝器：8567件。

    神器：2件。

    财富7亿金币，高阶材料不计其数……

    林牧从第四天堂的仓库中搜刮出了惊人的财富。

    海量的三四阶材料，玄铁玄木以百万计。

    他知道，这些不是雄霸一个人的，都是公会其他领主们的集资。

    面对这海量的资源，一向波澜不惊地林牧也震撼到了。

    腐.败啊！

    “主人，这一定是有很多大佬的投入，你确定要独吞么？”琴善意地提醒引来林牧的一个暴栗，打得她眼泪汪汪。

    “你是真没过过穷日子啊？就这些东西勉强够我弄出个锻造大师！”林牧当然要吞下这么多不义之财。

    第四天堂在市场上不知道搜刮了多少小领主的血汗钱！

    呸！无耻！

    厚厚！接下来，换他接手继续搜刮民脂民膏。

    这才对嘛！

    林牧对战场上的资源进行了分配。

    神器弓自然落到辰昼的手里。

    这场战役他可是最大的功臣！

    “哼，塔斯兰弓么？一般般。”辰昼大嘴一撇，但任谁都能看得出他眼里的高兴。

    像个孩子获得新玩具一样！

    林牧嘲讽道：“脸上MMP，心里笑嘻嘻，实际上你爽翻了吧？”

    “哼，我去训练场了！”辰昼转身去了第四天堂训练场，不现在已经是林牧的城池了。

    “嘿嘿，这家伙一定又去琢磨新的技能了！”阿努布笑道。

    对于冷面小子辰昼的悟性，林牧可是放了100个心，都不用他去选择技能，辰昼就能选择最适配的技能。

    这相当于宠物狗能自己遛自己，怎么不让人爽爆？

    林牧又拿出来澳菲利的武器。

    【神器：西斯尊主的光剑】

    【介绍：遥远星球强者西斯的佩剑，与传统意义上的冷兵器不同，光剑的剑身是由持有者精神力催发的，可以根据使用者的个人需要被设计成特定的样式。】

    【特性：可变幻剑类武器，满满神圣能量，对深渊及墓园阵营有特效】

    这件神器与琴的适配性比较高，自然是落到了琴的手中。

    “主人，这么强的武器，您考虑好要让我携带吗？”琴有些不敢相信，虽然她有着不俗的成长，但在战场上她还是新人。

    阿努布笑道：“收下吧，这里也就琴能驾驭这把武器，或者让小白吃掉.......”

    小白眼睛一亮，对于吃，它是乐意至极的。

    琴一听这么好的宝贝要落入“龙口”立马紧紧抱在怀里，冲留着哈喇子的小白笑道：“你想得美！”

    小白整整吃了270多件宝器，心里也很爽，肉眼可见的成长，白色的龙鳞更加的光洁，如玉般纯净。

    林牧十分心疼，又有些欣喜，看来小白吃货的属性是不断吃高等级装备来洗髓自身，达到肉体的强横。

    几乎所有人都获得了趁手的武器和对应的材料。

    唯独脾气暴躁的小红除了经验外没有获得任何有价值的东西。

    不是林牧小气，是因为他攻击为零，防御为零的事实。

    所有增幅属性的装备无效。

    林牧有些脑壳痛，如果没有属性的话，给他佩戴任何装备都是没有用的。

    小红无奈道：“主人，多谢你的关心，经验长了1.3%我已经很知足了……”

    林牧无语，献祭了这么多的高等级兵种，才升了不到两个点，距离下一次升级遥遥无期。

    看着两千多装备精良的【骸骨之王】和几千高级亡灵骨将，林牧感觉自己的筹码更多了。

    “西撒坦，北圣王，南兽皇……不知道我现在的排面你们能不能看得上……”

    林牧阴险地笑了，对于这里发生的一切，没有人会知道。

    群体献祭的优势就是连带敌对所有的活物一并献祭，所以一点风声都不会走漏。

    他已经拟定好了主意，是可以绝杀三王的手段。

    五届中，有些势力根本无法吞并，所以造成了同一届不同王者。

    比如第一届中的光圣与暗魔两大势力，第二届的“三皇”构成三足鼎立之势，第三界的五王（南林王、安灵王等），还有第四界的八奇俊。

    有的时候，林牧在思索一个问题。

    这个异世界的本质，与万族战争的起源。

    最终会是什么问题，已经开展了五届，今后还会有六届、七届……

    总觉得造物主在弄一些阴谋，让他们互相厮杀。

    雄霸就是例子，还有那十二使徒究竟是怎么一回事？暗中控制着一切么？

    所有的一切都指向一个终点：那就是成为强者才能获得与神明们对弈棋局的机会。

    他要给这场游戏画上终结！

    就在林牧思索的时候，世界频道中已经炸开了锅。

    【怎么回事？怎么突然之间第四天堂总部被黑掉了？】

    【是内乱吗？会长不是凌风么？难道他要另起锅灶？】

    【那第四天堂其余的领主怎么办？】

    【不是三王，三王的版图上没有大规模的远征……难道会是？】

    【不会是牧神吧？他怎么做到的？没有惊动任何势力就将总部黑掉了？】

    【是牧神！绝对是他！与第四天堂结下死仇的只有他！】

