    

    一周后。宇智波训练场地。佐助正在薛天的指导下拼命地练习着瞬身术和暗杀术的配合使用。用薛天的话来说，能做到一击必杀才是一个合格的忍者，比如说四代火影波风水门，从来都是用他的空间忍术和一把苦无瞬杀敌人，宇智波止水也是如此。让敌人防不胜防！

    “再快点！气息不要乱！保持你查克拉的平衡！”薛天的影分身正和佐助一起用着瞬身术和苦无对杀，每次他的苦无都能在佐助刺向他之前抵住佐助的要害，让佐助气恼不已，但这也激起了他的斗志，毕竟他可是因陀罗的转世之身！

    “我这算不算是拔苗助长了？嘿嘿！”薛天的本体正远在雪之国，看着风花怒涛谋夺他哥哥的国家。卡卡西也是在这里保护着大名的女儿小雪公主逃离雪之国的。

    三个戴着查克拉增幅器的雪忍速度飞快地穿行在茫茫雪地里。卡卡西也拉着雪橇，消耗着查克拉，和他们在拼着速度。

    “冰遁，燕吹雪！”

    “冰遁，冰柱之术！”

    “冰遁，黑龙暴风杀！”

    空中无数冰雪做成的飞镖在黑色的冰做成的龙卷风的裹挟下席卷而来，地上又有一根根如同长矛般锐利的冰柱破冰而出，招招致命，卡卡西只好使出浑身解数，抱着小雪弃车逃离，并使出了标志性的土遁，土流壁来暂时保护自己和公主殿下。

    “很好，我要的就是这个时候。这个卡卡西是真身，不是雷分身也不是影分身，他的眼睛我要了！”薛天津津有味地看着拿着苦无和三个雪忍上忍拼体术的场面～和谁都可以五五开的卡卡西啊，你可真是猛！

    “风遁，真空玉！”卡卡西飞速后退，双手快速结印，那手速快得不是一点点，不愧是看了十几年亲热天堂的男人！

    一颗颗普通子弹的风弹从他嘴里流光般吐了出来，雪忍们急忙后退闪避，三人一起结印，大喊“冰遁，冰龙弹！”

    “水遁，水龙弹！”卡卡西只好兵来将挡，但他的一条龙还是挡不住别人三条龙，好在他已经做好了逃的准备！

    “boom！”七张起爆符原地爆炸，掀起了一大股黑色浓烟，卡卡西也趁乱带着公主，跳入冰川底下的河流里逃走……

    三个雪忍失去了卡卡西和公主的踪迹，用追踪忍术也探查不到，气的他们牙痒痒。“追！”首领大喊。

    “现场看戏果然让人热血沸腾，比在电视上看有感觉多了。现在这卡卡西也就一精英上任的实力，写轮眼拖累他太多了。”薛天想着，反正带土也被我弄死了，卡卡西啊，你还是别顶着这拖累自己发展的写轮眼过活了，好好的继承你旗木家的刀术，再玩一玩你的雷遁土遁忍术吧！

    刚刚逃离了现场，乘船安全离开雪之国的卡卡西和风花小雪正松了一口气的时候，一个人影突然出现在卡卡西面前，他心里大惊，正想用瞬身术后腿避开的时候，薛天就用上了比斑还要快的速度，硬生生抠下了他的写轮眼，消失不见！

    空间之中，薛天冷静地把这只写轮眼融进了自己的右眼里，宇智波带土，你的遗产我已经切实收到了，不用客气，这都是我……应该做的！

    “现在木叶里的高端战力只剩下三代，团藏，自来也，纲手，迈特凯等寥寥数人了。等飞段那边完成吞并小国的任务了，我就可以发动第四次忍界大战了！”薛天冷静地分析了一下入侵木叶的可能性，就算他不出面，光明教廷也赢定了！

    训练场地，薛天的影分身陪着佐助训练了一早上，直把佐助训练得查克拉几乎耗尽，整个人累得气喘吁吁，一副要死不活的模样。薛天本体这才悄然而至，悄悄解除影分身，你问薛天为什么会这么多忍术？废话，他可是光明神，忍界所有的忍术都属于这方世界的规则之力，他稍稍理解了一番后也就全都会了！这就是神明伟力！

    “停下来休息！”薛天挥了挥手，让佐助停止训练。他看着脸色都有些苍白的佐助，满意地点点头：“这个状态不错。就是应该把自己逼到绝境才行。这个训练以后你自己做，接下来我要教你查克拉性质变化，最典型的就是利用你的雷遁属性，只要你能开发出像四代雷影艾那样的雷遁出来，你也就能顺利成为一名上忍了。如果你把雷遁属性开发到极致，那你突破影级也是指日可待的！”

    “雷遁，性质变化……”佐助沉默地想着这两个词，惜字如金地说道：“好！”

    “先回去冲个澡，换身衣服，然后咱们就去烤肉店吧！我也有点馋他们的鹿肉了。”薛天道，接着一个瞬身不见。

    “可恶，我也来！”佐助不甘示弱地也施展了瞬身之术，两人几个跳跃间就回到了家。

    “老板，给我们来二十盘烤牛肉！十盘烤鹿肉！再来五盘青菜，来壶菊花茶，一盆米饭！”薛天“壕”气冲天。这个店的烤肉价格其实还是挺高的，一盘普通的烤猪肉就要700円，烤牛肉要1000円，鹿肉更贵，要2000円，所以说两人一顿饭就吃掉了不少钱，不知情的吃瓜群众还以为宇智波一族留下了很多遗产呢。

    两人也是饿了，手上动作都很快，薛天还不时洒盐，撒胡椒粉调味，偶尔也加点蜂蜜。哎？木叶村没有烤鸭店，这倒是个很大的遗憾。要不要让北京烤鸭在这里大放异彩呢？

    “佐助君，天君，原来你们在这呀？”正就着米饭吃肉吃菜的时候，井野的声音传了过来。她手上提了个打包袋，很显然是替她家里过来打包的。

    “来来来，井野酱，一起坐下吃饭吧！老板，再来副碗筷！”薛天拉着井野坐到了自己边上。他可是知道井野比较容易见异思迁的，而且长相身材都确实不错。吼吼……

    “这样好吗？”井野被握着手，突然有些害羞脸红心跳，薛天却不让她拒绝，“相见就是缘分嘛。一起吃一点。你这年纪就是要多吃肉，再吃点蔬菜，来来来，别拘束……”

    “佐助君，你最近都没去上课，大家都很担心你呢！我……我也很担心你们……看到你……你们安好，我也就放心了……”井野看着佐助“绝美的容颜”，声音却越来越小。

    “多谢了。我过几天就会去上课了。多谢你们的关心。”佐助那万年不变的冷漠脸，在某些人看来就是冷艳的高贵……

    薛天心里有一句mmp不知当讲不当讲。

    井野吃饭很是斯文，薛天又加了五盘牛肉，井野看着有点吃惊。他们是饿了多久，怎么变得跟丁次一样能吃了？

    “我们最近在训练，所以饭量比较大。”薛天见她疑惑，顺带解释了一句。“井野酱，你要不要和我们一起训练？我很想见识一下你们山中一族的秘术呢！”

    佐助年纪太小，并不知道大名鼎鼎的猪鹿蝶组合。也不知道山中一族的灵魂入侵式的种种秘术，那可是从战国时期就流传下来的秘术，都是精华。

    井野当然不好意思说自己还没开始学习族中秘术了。这可是在“心上人”面前丢脸。她下定决心，回去后就要开始找爸爸学习族中秘术！一定要比小樱那个宽额头早一点得到佐助君的心！

    “我会的！你们这么努力，我也要和你们齐头并进！”井野郑重地点了点头。

    “那就这么定了！我们都在宇智波族地的训练场地训练，你随时都可以过去。我们正常都在那！”

    “好的，我一定会过去的。”井野心里很激动。终于能和佐助君一起……训练了。要是能和佐助君约会就更好了！

    吃完了饭，薛天结了账，这顿饭吃了六万多两，相当于一个C级任务。但他完全没感觉，相反还觉得过于便宜了。

    晚上还是去吃海鲜大餐吧！不然大把的钞票没地方花也是挺痛苦的！

    薛天的钱都是从光明教廷里面拿的，钱财来自于信徒们的自愿捐献。当然，他们也是实打实地得了教廷的好处，才会这么心甘情愿地捐献。

    “走，回去休息两个小时，下午接着训练！”        

