    ……

    或许研究它，能让李适体内的蜚兽血骨更快成型，但考虑了后，李适还是选择研究陆娇娇体内的黑色符文。

    由于之前没有杀死她，更别说削肉夺骨的事，注意力完全被突然现身的老父亲吸引。

    这会回来就有点烦。

    记在脑子里，没有实物对比容易出差错。

    李适回来后, 本来想用纸张记录下来，但这玩意，无法用普通的纸记录。

    一笔都写不下，纸张便灰飞烟灭。

    残渣都不带留的。

    也正因此，这枚符文蕴含的力量，被李适窥探到了一丝。

    除了霸道绝伦的纯粹力量以外, 还有种阴森森的灰色力量参杂在内, 难怪被雷劈一下就倒了。

    这种阴祟的力量，被雷电克制的太强, 压根扛不住。

    整枚符文，也没有李适掌握的其他符文那样完美，没有浑然天成的道韵。

    就像画蛇添足，画虎类犬一样多了几笔。

    “太失败了。”

    营帐内，李适摇摇头，随手从旁边的笼子里捏出一只灰毛高山兔子。

    神识力量涌动，试图在其体内刻画出，被他提出阴森力量的符文。

    小兔子吱吱乱叫着，惊恐无比。

    李适却安慰着它。

    “不要慌张，很快你就是世界上最强的肌肉兔了，让我试试嘛……不痛的……”

    噗——

    李适面无表情，将胸口粘满的兔子碎肉擦干净。

    转头继续研究这枚符文。

    他能感觉到，这枚符文很契合他，特别是等他踏足玄门境巅峰时，要走的四步登天途径。

    这枚符文会是他根本法——肉身篇的根基与支柱，日后必然还要找陆娇娇谈谈，能拿到她完整的骸骨更好, 就是不知道她爹愿不愿意。

    都说失败乃是成功它母亲，这是第一次，但绝对不会是最后一次。

    然后，随后一段时间内。

    西凉王兔子杀手的名字广为流传，成了一道军中怪谈，传说残暴的西凉王极度仇恨兔子，不仅每天都要吃碎兔子做的饭菜，还要杀十只以上的兔子。

    手段狠辣冷酷，极为恐怖。

    躲在后方修炼的日子过的极快，每天李适都在以恐怖的速度成长着。

    就这样保持了一个月左右。

    他修炼至今，学习的武技不多，如今在他默默的修炼下，早就超过了它们本身的极限，被改的面目全非。

    说是另一门武技也不为过。

    凤阳涅槃枪核心武道理念不变，只不过李适用出来有种仙武的感觉，威力大的惊人，完全超越了原本。

    踏虚凝云步短暂的滞空能力，到了李适手上，便成了一门可以在空中完美挪腾，近战的步法。

    速度极快, 踏步之间更是有虚空之風的意境缭绕, 或许要不了多久，将有媲美瞬移一样的速度。

    还有不破罡，都快被他弄成“斗气纱衣”了，当然，强度上只会越来越高，不破罡被变化成了三层结构。

    外界一层，皮肤表面一层，体内脏器一层。

    层层叠叠，结构稳定，保护的地方更多。

    至于缠蛇手，李适基本没用，但连它的主要目的是为了增强手指的灵活性，和手腕发力的多面性。

    属于被动类的永久提高，默默生效，同样也抵达了极高的层次。

    而得自风广成的虚空風箭，亦在稳步推进。

    风意如梭——神扬千里——破虚神箭

    三重境界，勉强摸到了破虚神箭的门槛，算是有了一本拿的出手的远程攻击能力。

    至于修为那就更快。

    自从先天一炁，重新生长一遍后，李适的天赋进一步提高，那滴影响他自然生长的人仙尸血被排出。

    就像解除了一层枷锁一样。

    让他彻底放飞自我。

    天象境界，除了真罡的积累的以外，还需要进一步参悟对天象、自然之力的利用，搞不好最后领悟的也是某种符文之力。

    凡人难用法则，符文就是凡人的极限。

    李适手里的几个符文品级都太低，除了未知的黑色符文，基本对他无用，仅能参考学习……

    天象境本身修为被他推升到后期。

    天劫雷域经慢一些，但也快了，等到圆满又会催成出一道肉体神通，助他成就无上根基。

    一个月后的今天。

    大本营一处演武场内。

    李适赤裸上身，露出精悍的肌肉，正闭目尝试凝聚出这枚符文。

    附近几只身高一米，直立行走被关在铁笼子里的肌肉兔子，已经证明了实验的成功。

    不过，他不会像兔子们一样，懵懂的任由其激活。

    今日，尝试自己凝聚符文，主要是想试试，他这特殊体质，能不能完善符文，将其从九级，慢慢升华成一级。

    功法都能升华改变。

    符文没道理不行。

    而且这枚黑符，李适是准备当作自己根本法的基础在尝试，不容有失。

    嗡———

    比一年前越发浓郁的天地灵气在李适周围聚集，他像个饕餮一样，来者不拒全部吞下。

    下一刻，他的尾椎骨部分，突然绽放出黑色神光。

    一枚符文在沿着他的脊椎往上蔓延。

    毋庸置疑，这是相当危险的一件事，一个不慎就可能脊椎破损，瞬间瘫痪。

    但他不怕。

    了不起以后走路用飞的，瘫痪而已，只要不成植物人，都有挽回的可能。

    一枚方方正正的符文开始拉长，包裹住李适的脊椎骨。

    而随着它的成型，李适的身体传来嘎吱嘎吱的声音，肉身、骨架在膨胀。

    这一下，天地灵气的涌入更加疯狂。

    正盘膝而坐的李适，眉头微不可察的皱了一下，神识之力涌动，将其又压回去。

    同时，脑海中浮现混元无极桩、易筋洗髓经、瀚海无量功三门功法的心法和口诀。

    尝试让黑色符文，通过与脊椎融合的方法，参悟到其中去。

    脊椎又叫龙骨，是人体最为核心的一处地方。

    肉身、血液、神经等几乎都是以它为基础延伸出去。

    这三门基础辅助功法，不用一次到胃，只要完成初步融合，他相信，身体会变成他最大的后盾。

    给老子悟！

    “给我个面子，自己融！”

    一柱香时间后。

    李适吸纳灵气的动作瞬间停止，捂着嘴狠咳几下，手掌心多出一滩鲜血。

    这波可以说成功了，也可以说失败了。

    成功在于黑符融入了脊椎，身体最开始修炼的三门顶尖辅助功法，已经完成了初步的融合。

    失败在于，黑符不全！

    全靠他的身体在弥补，自动推演……

    融入后，李适彻底洞彻了黑符的秘密，原来这玩意叫霸体符文，五级货色，但全套有一百零八枚。

    组合起来，媲美最顶尖的一级符文，仅在天地法则之下，是凡人的极限。

    来自世界的反馈，给了他生而知之的玄妙感应。

    霸体符文出自三千年前的一尊前辈，号称同境无敌的古恶霸尊，仙之下最强凡人。

    传说亦是最早有记载，飞升成仙的一位极巅高手。

    李适擦了擦嘴角的鲜血，有些遗憾。

    没失望多久，这点小挫折，未来慢慢补全就是了，就算陆娇娇体内霸体符文不全，他的体质，亦能将其弄完整。

    甚至推陈出新，更胜先法。

    噼里啪啦的一阵鞭炮声响起，李适伸了个懒腰，闭关的日子结束了。

    霸体符文的融入虽然不完整，但也提高了他大约十分之一的力量，身体变得更加壮硕，眼神锐利的惊人。

    是时候去平水府活动活动。

