    波斯女人想回头去看月缨缨的反应，但人早就悄无声息遁走了。

    八点才开始放风，这一个小时的早饭时间她只花了二十分钟，顺便观赏了一次惩罚性节目，虽然血腥的部分没有看全。

    吉列姆和那个波斯女人似乎不对付，很有可能两人各执一派，在这个暗潮汹涌的监狱里各自为营。

    月缨缨是双方都想拉拢的对象, 或者范围大一点，只要能在第一夜活下来的人，都是她们要拉拢的。

    30天的生存期，按照以前的逻辑，前十天就相当于度假，但显然这套理论对她并不适用。

    “安娜·福克斯！”

    正准备回房间休息的月缨缨被人叫住，来的正是和她有说不清道不明关系的女狱警杰西卡。

    “怎么了？”她问。

    杰西卡从腰间拽出一串钥匙：“给你换房间。”

    两人独自相处时，杰西卡脸上的表情就会变得凝重些许, 尤其是眉宇间的愁容和焦躁, 总是挥之不去。

    月缨缨不是很理解，但又隐约明白这跟她身上的任务有关。

    杰西卡是带着任务当的狱警，而她是带着任务进的监狱。

    如果真是如此的话，那原主好好的一个美容科研研究生毕业的现美容院院长会去抢劫珠宝店，还三番五次拖时间就像在等警察来抓一样的行为，就解释得通了。

    “哦。”她顺从地跟着杰西卡去到五楼监狱的正中央。

    当她指着一间自动打开的牢门说“这就是你以后的房间”时，月缨缨赫然发现她又有了新室友。

    一个长相灵动的年轻女子，二十岁左右，正值青春年华，看到她第一时间就是惊愕，紧接着流露出深深的防备。

    杰西卡把人带到就准备走：“以后好好相处吧。”

    “等下！”月缨缨跟着离开，“我的《圣经》还没有拿走，我非常喜欢那一本。”

    杰西卡若有所思地瞧了她一眼，默许她跟上。

    原来的牢房还未清理干净，破碎的上下铺摆在那像极了凶杀案现场。

    月缨缨走到桌前，把《圣经》连带吉曼达留下的旧物一同拿走。

    杰西卡没有阻止。

    只是月缨缨在屋内墨迹了好一会儿也不见杰西卡想跟她说些什么，索性直接问了。

    “这是什么意思？”她比出两根手指。

    杰西卡皱眉呵斥她：“拿了东西就走！我可没功夫陪你说话！”

    语气虽然严厉，但她手指耳朵的动作还是引起了月缨缨的注意。

    这是隔墙有耳的意思吗？

    “好吧警官, 你可千万别生气。”

    没有问出什么来，月缨缨也很失望，不过临别时，她还是收到了一张纸条。

    两人对视一眼，想要传递的消息尽在不言中被悉知。

    回到房间，新室友不知去了哪里，正好给月缨缨偷看纸条的机会。

    她把吉曼达的旧物放在长桌上，通过翻看圣经，将书页折起来当遮挡，借助微弱的亮光，她清楚地看到纸条上再次出现两个名字。

    兰成玉和乔芬。

    又是人名！

    罗伯特·卡列都没找到，就让她来找这两个人？

    而且，找到以后是干嘛呢？总要有个目的吧？

    还是说找到了就能像进游戏一样，能代替NPC给派发任务？

    不管怎么说，该执行的还是要执行，毕竟现在线索就这么些。

    留给她的时间不多了，首要的事得先处理纸条。

    想了想, 月缨缨将其在指尖揉成一个小块，扔进嘴里吞掉。

    八点放风。

    明媚的阳光晒得人懒洋洋的, 她找了块草坪坐下，靠着暂时不会通电的铁丝网假寐。

    虽说男女放风是混合的，但两者之间还是相隔甚远。

    远远望去，乌泱泱的人头一片，白色囚服和蓝白囚服攒动，男女囚犯隔着最近的铁丝网相互调情，互诉衷肠怒怼判刑的法官和量刑的律法。

    “我没有犯罪，我是被冤枉的。”

    这句话几乎人人都说过。

    月缨缨正用手挡着眼睛，假装怕晒实则偷看监狱防范部署，突然手腕一重，手臂就被强行挪开了。

    “你在装睡吗，安娜？”

    来人是吉克斯，她染血的囚服甚至没有清洗，看上去像刚杀完人的变态，正折返到凶杀现场品味自己的作品。

    月缨缨连忙站了起来。

    “有事？”她的态度并不友好。

    吉克斯脸上的笑意顿时暗淡了些，但一瞬后还是勾唇道：“早上的娱乐节目你似乎很不喜欢？看到一半就逃走了，是在害怕吗？”

    “你觉得呢？”月缨缨将眼眯成一条缝，“我像那种人吗？”

    “不像！毕竟同一批进来的十六个人全被你搞死了！”说到这件事，吉克斯的眼神就重归赞赏。

    月缨缨没有解释她只是好运没有被牵连，就这样立个残暴的人设也挺好，能让两边不对付的领头人都喜欢她。

    “我也不拐弯抹角了，早上的时候奥黛丽一定邀请你入伙了吧？”吉克斯笑意更甚，“你答应了？”

    月缨缨掀起眼皮，扫了她一眼。

    原来那个波斯女人叫奥黛丽。

    她有注意到吉克斯此时的站姿和手势，看似懒洋洋的，但左手一直在摸右手指的戒指，不停地转动，而旁边候命的几个跟班眼神，也有意无意地关注着这个动作。

    大脑立刻拉起警报防线，要是这个问题回答的不对，她大概率就要葬命在这儿了。

    按理来说这里有如此多的机关枪和监控，任谁都不敢轻举妄动，可餐厅里也有全方位无死角的监控，以及能自主战斗的小机器人，但秦姐死的时候连警报都没触发，惩罚更是天方夜谭。

    月缨缨的本意是两边都不掺和，要是这个时候贸然加入吉克斯的阵营，那躲在暗处的奥黛丽及其同伴一定不会放过她。

    能在监狱有地位的女人，不是正大光明的狠毒就是将伪善进行到极致，而这又恰好是两种阵营的领头人性格。

    “我还在考虑，暂时不准备回复。”月缨缨默默后退两步，把手扣在了后腰，“说实话，我还在观察哪方面更强。”

    “这还用想吗？我能徒手揍十个奥黛丽！”或许是嘴里有刀片的原因，吉克斯说话的时候张嘴的幅度很小，“要不是她有那么点微弱优势，现在的女子监狱早没她的生存之地了！”

    什么是微弱优势？

    “或许……她能给我我想要的？”

    吉克斯的表情瞬间变了，左手再次覆上戒指：“这就是你的决定？恕我直言，这实在不怎么明智，你要知道我跟她的差距不过是一个基督徒，一个撒旦教，其他方面无论是能搞进来的物资、还是人脉，都是差不多的！”

    物资、人脉。

    月缨缨清晰的捕捉到这两条字眼。

    “我的耐心不多，你最好现在就决定！”吉克斯迈进一步，凶恶的眼神伴随着身后几名跟班的蠕动的嘴，形成了强烈的压迫感。

    “我的决定一直没有变！”月缨缨从容不迫，毫不畏惧地挺直腰板，“谁帮我找到兰成玉和乔芬，我就帮谁！”

    “兰、兰什么？”吉克斯不确定地侧了侧耳朵。

    “兰成玉和乔芬。”她又重复了一遍。

    在被逼无奈之下说出两人的名字，能相对减少怀疑。

    月缨缨无所谓地耸了耸肩：“你能找到的吧？她们就在这所监狱里，随便打听就知道是谁了。”

    她展露笑颜，这在吉克斯看来无疑能算作讨好。

    “当然。”吉克斯饶有兴趣地后退，“你还是挺识相的，识时务者为俊杰，欢迎你加入撒旦教。”

    说着轻轻挥手，几名跟班就四下散开，不一会儿便带着两个人朝她们走来。

    月缨缨定睛一看，有一个居然就是她的室友！

    “过去！”跟班1号把兰成玉往前一推，逼得她踉跄几步差点没跌倒。

    “这个人……不就是你今天早上的新室友吗？”吉克斯掰过兰成玉的脸仔细看了一圈，还向手下人求证一番，确实是她没错。

    兰成玉梗着脖子，一副被调戏的良家少妇宁死不屈的模样，惹得吉克斯一阵笑话。

    “那她呢？”观赏完第一个再看向第二个，上手摸了摸肩膀，“嗯，很结实，应该是练过。”

    吉克斯来了兴趣：“之前好像没怎么见过你，是这监狱进的第一批人？跟奥黛丽有关系吗？”

    乔芬不断摇头，唯唯诺诺地揪着衣角：“我就是干粗活才有这身肌肉，抡锄头的时候不小心把人砸死就进来了。”

    “真惨。”吉克斯鄙夷地将摸过乔芬的手在其衣服上擦了擦。

    这时跟班2号接话道：“连说话都带着口音的下等人能不惨吗？”

    惹来一阵哄笑，搞得乔芬把头埋的更低了，一旁的兰成玉表情也不怎么好看。

    这时远处跑来一个小个子女人，附耳在吉克斯身边说了句什么。

    “晚上到我房间，有私人会议要开。”吉克斯指了月缨缨一手，便带着五六个跟班匆匆离开了。

    望着她们远去的方向，似乎是要跟某些狱警们见面。

    “哼，狗仗人势的东西！”兰成玉骂了一句便撒丫子跑了，生怕被人追上。

    月缨缨摸摸后脑勺，难道她忘了两人已经是室友了吗？

    瞧了眼杵在原地不动的乔芬，月缨缨指了个僻静的地方示意她跟着走。

