
　　成克全身僵硬，心底透出来的冷意，让他有种置身冰窖的感觉。

　　他现在才真正意识到，跨越了底线，结果注定是错过。

　　以前他还抱有希望，即使人见不到，但偶尔还有她的消息。

　　成克拨了个号码，等对方接通，说了一句，“马上行动！”

　　他眼眸里的情绪散去，这么多年，顾忌着娅珂，他一直下定决心动手，现在不用再……

　　闭上眼睛，脑海里挥之不去的是那场杀戮，血腥味弥漫整个山谷，当时他站在那里，其实是恐慌的。

　　这跟他预先知道到并不一样。

　　诺可迪以为能阻止得了那些人的疯狂，可最后，他连自己的妹妹都没保得住。

　　成克靠坐在沙发，任黑暗吞噬他的思绪……

　　…

　　翌日中午，西工大教务处

　　姚教授看着打印出来的聊天记录，脸色铁青，直接把这些扔桌上，眼眸透着冷意。

　　王雅楠站在旁边，大气都不敢喘一声，手握紧又放开。

　　“你解释一下。”教务处主任韦峥看着她，语气平静。

　　贺昕站在旁边，脸上没什么表情，看着站在另外一边的十几个同学。

　　这些全是这个学期选修智能医学的，她跟他们接触得并不多。

　　“韦老师，我并没有造谣。”王雅楠抬头看向韦峥，在她的概念里，模棱两可的回答不过就是误导。

　　而且，如果她今天承认了，那她的毕业论文就别想过了。

　　姚教授看着她，眼眸闪过一丝伤感，没想到用心培养出来的学生，到头来连承认错误的勇气都没有。

　　“我再给你一次机会。”

　　韦峥面无表情地说着，看了一眼站着的十几个人，随后视线。定格在王雅楠身上。

　　王雅楠愣了片刻，“我没做过。”

　　贺昕嘴角轻扯了一下，从兜里拿出一个u盘，放在桌上，推给韦峥，“监控视频，证据。”

　　韦峥抬眸看了她一眼，平静地说道，

　　“王雅楠，机会给了，可惜你没抓住。”

　　“如果查出来是你故意引导，这件事会记在你的档案上。”

　　在办公室里的人都看着桌上的u盘，心思各异。

　　韦峥把u盘插入电脑，没一会儿，视频弹了出来。

　　王雅楠的对话在办公室响起……

　　姚教授看着视频，抿了抿唇，所以是因为卡她论文才心生怨气？

　　他想到王雅楠的操作，皱了下眉，本来想勉强给她通过的，现在倒也不必了。

　　韦峥冷声说道，“传谣的学生全部警告处分，王雅楠记档案。”

　　贺昕抬头看向王雅楠，她眼底的恨意正在眼底弥漫，脸色苍白。

　　姚教授严肃地道，“你的论文不用写了，这门课你的操作达不到要求。”

　　“操作不过关，论文写再好也没用。”

　　王雅楠后背冷汗直流，如果这门课不过关，那她申请出国留学的那个学校，不会同意她的进修申请。

　　姚教授走到那十几个学生面前，“你们觉得我开后门了，贺昕的操作才那么熟练？”

　　“没错，我确实开后门了，可这个后门是给你们全都开了。”

　　“智能模拟操作室，不是一直可以刷卡随意进出吗？那就是后门，可你们去练习了多少次？”

　　站一排的那些学生，全都低头不语。

　　韦峥眼皮微抬，知道姚教授生气了，他没打算劝。

　　智能模拟操作室，只有西工大是可以随时刷卡进入，而且还是姚教授主动跟学校申请的。

　　其他学校可没有这样的待遇。

　　贺昕眼眸闪了闪，没想到姚教授那么忙，还有空经常去模拟操作室。

　　打卡的纪录骗不了人，那里的监控视频可以随时调出来。

　　…

　　此时智能模拟操作室内，秦暮言正在模拟一个复杂的手术。

　　苏霖在旁边看着，心里惊叹不已，这样的手术，姚老头做都吃力。

　　“苏老头，别崇拜我。”

　　秦暮言突然揶揄道，转头看向他，来不及收起来的笑，被她抓个正着。

　　苏霖轻咳了一声，掩饰被抓包的尴尬。

　　“你认真点，手抖了的话可就全完了。”

　　秦暮言没再说话，继续操作，手速开始加快。

　　苏霖走到外面，找了一个座位坐下。

　　“你怎么来了？”

　　他刚坐下，看到姚老头，眼睛眯了眯。

　　难道还想来抢他的得意门生？

　　“过来洗洗脑，气得我头疼。”

　　姚教授回了一句，直接坐他旁边，盯着屏幕看。

　　苏霖轻哼了一声，事情大概他也听说了，始作俑者有点蠢。

　　“贺昕还不错，我打算收她做徒弟…”

　　“你休想！”

　　姚教授突然打断他，眉心直跳，他好不容易看好一个学生，正想收徒。

　　贺昕刚走进模拟操作室，脚步顿了一下，这两人怎么还吵起来了？

　　她默默地走进另外一个操作室，打算把今天的操作题做一下。

　　“那个学生我收了，你别来跟我抢。”姚教授瞪了苏霖一眼。

　　苏霖嘴角轻扯了一下，好吧，不跟这姚老头计较。

　　秦暮言把东西收拾好，随手拿起平板，写了几点笔记。

　　【我的耐心有限。】

　　她看到诺可迪的信息，眼眸暗光涌动，

　　“你威胁不到我，省点力。”

　　秦暮言回了信息，打开定位系统，看到克里的最新的位置，松了一口气。

　　【我现在就去把克里的手砍下来，送你。】

　　她眉心跳了跳，诺可迪真疯了？

　　【老大，任务完成！】

　　秦暮言看到克里用医盟系统发来的信息，眼眸闪了闪。

　　诺可迪可能现在还不知道，他的大本营，已经被摸透了。

　　克里这次假装逃不出去，其实晚上跟着诺可迪的车，进了他的实验室。

　　“叩，叩！”

　　秦暮言抬眸，看到苏霖示意她出去，她点点头，走出操作间。

　　苏霖见她走出来，从文件袋里拿出一份资料，递给她。

　　“心脏瓣膜问题？”

　　秦暮言看完资料，拧了下眉，患者中风过，现在瘫痪中…

　　传统的手术，后遗症很多，而且手术成功率不到50%。

　　这个手术难度不是一般的大，患者的年龄能不能承受这次的手术还是个问题。

　　这样的情况，一般不建议手术。天籁小说网

　　“他想站起来，只要有一线希望都不放弃。”

　　苏霖眼眸透着其他情绪，又很快隐匿。

　　秦暮言点点头，有时医生只能给建议……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第270章 威胁不到我，省点力免费阅读。https://www.23sk.net 