    在陈风的利诱下，索菲宾所有的犹豫完全消失，甚至还有些急切。

    深怕陈风反悔，搞得陈风哭笑不得。

    陈风当即用仅存不多的生存点全都购买了【居民契约卷轴】，并让索菲宾带头，让他和他的属下包括他航母上的老弱病残全都签定了居民契约。

    签订了契约之后，那些老弱病残一个个期待的看着陈风，希望陈风也能给他们提供【老弱病残修复药剂】，但是别说陈风现在已经没有生存点了，就算有，也不会无缘无故的给他们提供的。

    索菲宾带来的老弱病残大部分都是外国人，陈风跟他们交流，完全是语言不同。

    现在这一千多老弱病残留在基地里，陈风能给他们提供饮食和住所已经很不错，至于【老弱病残修复药剂】和【强化药剂】还是缓缓再说吧。

    当然，陈风也没有把话说死了，只是跟这些人说，等你们学会了汉语，就会给予你们老弱病残修复药剂。

    有了这些老弱病残的加入，陈风海上基地的‘萤火之光’再次发生了变化。

    【萤火之光：1798人，可抵消降温179度。】

    抵消降温179度，这一下，海上基地载具内部的温度再次回到宜人的二十多度，寒冷终于消失，让人很是舒服。

    陈风估计，以载具上的人口，载具至少到冰封全球大天灾第二阶段的后期都暂时没了降温威胁了，这可算是解了陈风一个燃眉之急。

    至于索菲宾和他的属下们，现在也理所当然的变成了陈风的属下。

    索菲宾也是自觉，签订了契约之后，就主动将自己的生存点还有物资大部分都交给了陈风。

    毕竟以后他也是跟着陈风混了，一切都要以陈风的载具或者安排为重点，他的航母是否需要升级自然也要听从陈风的意见，所以物资交给陈风最合适。

    陈风很满意索菲宾的懂事，这家伙的物资和生存点数目还有一些，让陈风很是欣喜。

    生存点有二十多万，物资类有幽能晶石、沙漏、各种载具之心以及大量的载具升级材料。

    其他倒是不重要，倒是载具升级材料可是让陈风很在意。

    现在基地升级再次停滞，急需材料再次升级，索菲宾带来的材料，至少能让基地再升两级左右。

    到时候，基地45级的话，就又能新建一个港口了，正好索菲宾的航母停靠在旁边，到时候将其绑定，陈风的附属载具又多了一个。

    陈风正在房间内清点物资，索菲宾安置好原来是他的那些属下后，就独自来找陈风。

    只见索菲宾这个身材高大的白人，此刻正羞答答的像个小姑娘一样冲着陈风观望，一副难以启齿的模样。

    陈风瞧了一眼，当然知道他来是干嘛的，自然是来让陈风兑现让他升级到4级强化者的诺言的。

    陈风也没有急着兑现诺言。

    “索菲宾，以后我们就是自己人了，虽然名义上你是我的下属，但我这个人，一向不喜欢去命令别人，以后，你只需要做好自己的事就行。

    等我的基地再升两级，就又可以建造一个可以绑定你航母的港口，到时候你的航母跟基地确定从属关系，也能和基地保持同样的温度，我再给你的航母配一个【载人直升机】和一些船载武器，平日里你也跟马小婷一样去带些人去猎杀妖兽或者巡逻警戒吧。

    毕竟，基地里可是有近两千张嘴呢，食物和安全都是问题！”

    索菲宾闻言，很是动容，他之前对海上基地上的港口就非常好奇，听陈风一解释，便恍然大悟。

    没想到港口还有这种强大的功能，和基地同步温度，那外出猎杀变异海兽和巡逻也没有问题了。

    当即点头答应。

    “没问题陈风船长，属下一定竭尽全力。”停顿了一会，他接着说道，“我的航母相信陈风船长能够安排好，但是我自身的实力……”

    陈风笑了笑，直接用他刚刚上缴的二十万生存点，花了两万买了一瓶【4级强化药剂】，倒在了手上，准备手插式喂药。

    “张嘴！”

    看到陈风这般做法，索菲宾又有些懵了，陈风答应他让他升到4级强化者，他本来是以为陈风会购买很多瓶强化药剂生生拼概率将他升级上去。

    现在这种做法他实在是看不懂。

    但是他又不敢问，只好听从陈风的命令，张嘴等待。

    陈风熟练的将药剂捂了上去，顺带手指插了一下。

    然后索菲宾就感觉到药剂开始作用了。

    “怎么可能？！”索菲宾惊讶出声，居然一次成功，他自己可是服用了十多瓶都没有成功，白白浪费了几十万生存点。

    陈风没有理会，只是平淡的命令着。

    “不要问！不要惊讶！你就当是自己运气好！”

    陈风这番话他当然不信，但是索菲宾此刻也不再多问，只要自己能升级就行了，管他那么多干嘛。

    “是！”

    “以后你表现很好的话，还有红色品质技能【暗流涌动】等着你，甚至，等我的载具升级到50级，开启6级商城，我也能让你升级到5级强化者！去消化药力吧！”

    陈风许了一个小诺言，对索菲宾来说，却是一个天大的惊喜。

    技能卡先不说。

    【4级强化药剂】的成功率是5%，他服用十多瓶都没有成功，可见想要升级成功到底有多难。

    现在听陈风这么一说，索菲宾好像看到升级的希望就在眼前，顿时动力十足。

    “多谢陈风船长！以后我一定为您赴汤蹈火！我先去消化药力了。”

    索菲宾惊喜的应了一声，然后挥了挥他当初被陈风砍断的残臂，此刻，他突然很感谢当初的金智妍。

    要是没有她，自己可能不会和陈风有什么交集，今天也不会成功抱上陈风的大腿。

    看着索菲宾离开，陈风笑了笑，随后便开始着手升级基地。

    索菲宾上缴的物资，以铁块的数量最多，正好，目前基地的升级，铁块这种材料消耗最多。

    陈风打开海上基地的属性面板，查看升级材料消耗数量，准备开始升级。

