
　　听到她说这话，几个女人下意识的将目光集中到了柳若水身上，眼神之中满满的都是疑惑，不过谁都没有开口，只是在那里静静的等待着柳若水的回答。

　　“二师姐，现在小师弟的身体是不是很健康，是不是一点毛病都没有？”

　　在众人那期待的目光之下，柳若水并没有直接说自己的猜想，而是将目光转向了抬着刘芒的向婉柔，问出了这样一句话。

　　“是，小师弟的脉搏很正常，根本就不像是生病的样子，我也不知道现在的他究竟是什么情况，所以只能带他去医院查一查了！”

　　向婉柔点了点头，随即开口说道。

　　她和自家师傅在一起修行了很长一段时间，但是却没有遇到过像今天这样的状况。

　　这种情况实在是太过于奇怪了。

　　俗话说得好，通则不痛，痛则不通。

　　自家小师弟身体的经脉很是通畅，根本就没有瘀堵，这就说明他的身体器官都很健康，按理说他的身体根本就不会有这样的疼痛存在。

　　“这种疼痛应该是术法造成的，去医院也没有办法！”

　　此时的柳若水已经确定了心中的想法，深深的吸了一口气，有些无奈的说道。

　　“术法，你是说三师傅？”

　　听到自家三师妹说这话，向婉柔忍不住捂住了自己的嘴巴。

　　刘芒的三个师姐并没有像刘芒一样跟随着所有的师父修行，她们是术业有专攻的，比如大师姐专门和大师傅研习武道，而二师姐则是专心和二师傅钻研医道，至于三师姐学习的则是三师傅传承下来的术法。

　　“现在不能确定，小师弟身上的伤就是师傅造成的，我们只能暂时的怀疑师傅！”

　　柳若水有些无奈地摇了摇头开口说道。

　　其实她也没有想到会发生这样的事情。

　　本来在她看来，就算是自家小师弟偷偷的在自己下山，应该也不会有什么太严重的后果。

　　却没想到自己的举动好像惹恼了师傅。

　　毕竟现在的她除了能怀疑自己的师傅，想不到第二个人可以用术法来伤害自家小师弟。

　　“三师傅怎么可以这样呢？小师弟之所以带你下山，也是因为不放心那个纨绔子弟，三师傅也不能这么折磨她吧？”

　　就连平常的时候脾气最好的向婉柔，那张恬淡的脸上也写满了怒气，因为她也知道自家三师傅如果想要折磨刘芒的话，不管是去哪里都没用，只能找到一个比自家三师傅术法还要高超的人才能破掉她的术。

　　虽然这世界茫茫之大，但是想要找到那样一个人却很困难。

　　“不管怎么说，小十一的三师傅也算是前辈了，她如此出手对付小十一是不是有些过分了？”

　　“就是就是，那个老太婆实在是太过分了，亏我在山上的时候还和她说了两句话呢，现在想来我当初就应该狠狠地骂她几句！”

　　“小十一别着急，九姐马上打电话给爷爷，让爷爷过来救你！”

　　“如果说还有的人能够控制小十一身上的伤的话，恐怕只有去寻找爷爷的帮助了！”

　　……

　　现在刘芒的几个姐姐也是一副急得团团转的样子。

　　有些姐姐正在抱怨着刘芒的三师傅，不讲武德，居然用这种方法对付自己的徒弟，不管怎么样刘芒都是她的徒弟，就算这小子皮了一些，对于自家三师傅也没有那么不尊敬啊。

　　有一些姐姐则是在想办法帮着自家小十一脱困。

　　在这些姐姐看来，现在唯一能救小十一的人也就只剩下了自家爷爷。

　　因为她们知道自家爷爷也是修行术法的人。

　　此时站在人群中央的柳若水，皱着眉头，完全是一副欲言又止的样子。

　　听到刘芒的几个姐姐说这样的话，她只觉得心里十分的不舒服，因为她是一个孤儿，是被自家师傅养大的，师傅既是传道授业的老师，又是照顾她生活起居的母亲。

　　听到别人说自家师傅的不是，她自然是想要反驳的，但是她却不知道要说什么才好，因为她很清楚实行这样的术法，需要有刘芒的生辰八字。

　　自家师傅还是知道自家小师弟的生辰八字的，而且她也有作案动机。

　　而现在所有的证据都指向自家师傅，让她想要辩解，都不知道要如何开口。

　　“姐姐们，其实这一切不一定是三师傅做的，虽然以前我调皮的时候，三师傅也会用术法整治我，但是却没有像今天这么痛的，现在的我只感觉痛的屎都要喷出来了，这绝对不是三师傅做的！”

　　刘芒强忍着身上的痛楚和自家的几个姐姐解释道。

　　其实除了三师傅，他也想不到任何人会用术法对付自己，但是他还是不相信三师傅会用这么恶毒的招式。

　　而且他之所以如此的解释也有另外一层原因，那就是不想看到自家几个姐姐去山上找三师傅的麻烦，不管怎么样，自家三师傅都是自己传道授业的老师，是她教会了自己望气之术。

　　刘芒这货虽然平常的时候吊儿郎当的，完全是一副天不怕地不怕的样子，但是对于自家的师傅他还是十分的尊敬的，至少在心底里会十分的尊敬。

　　“都现在这个时候了，你还替那个老女人说话，是她把你害成这副样子的！”

　　别看九姐刘雪涵平常的时候总是和刘芒一副吵吵闹闹的样子，但是刘芒疼成这副样子，她还是十分的心疼的。

　　看到自家小十一都已经快要疼死了，还要再为那个老女人辩解，她只觉得气都不打一处来，怒气冲冲的对着刘芒吼了一声说道。

　　“九姐，现在一切都没有下定论了，我只感觉身体之中的疼痛减轻了一些，老婆，二师姐你们还是先扶我回房间吧，让我喘一口气歇一会儿，说不定过一会儿就好了呢！”

　　刘芒强忍着身上的疼痛，挣扎着从地上爬了起来，随后身子颤抖着抓住了一旁的楼梯。

　　说着，就要向着楼上走去，只是现在的他根本就没有什么力气，只能回头看了一眼两个女人，寻求她们的帮助了。

　　现在的刘芒实在是不想面对，究竟是谁害自己这个问题。

　　如果这件事情真的是三师傅做的话，他也不希望自家姐姐和自家师父起什么冲突。

　　毕竟一边是亲人，一边是传道授业的老师，不管两拨人起什么冲突，他都里外不是人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第864章 暂时怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 