 叶凡和中年光头抽完烟，又等了十分钟，便直接进去找到了档案署署长的办公室。

谁知，进入档案署署长的办公室之后，叶凡他们所得的待遇却让人大跌眼镜。

档案属署长是个很魁梧的大胖子，那一对厚到可以防弹的玻璃镜片，也彰显出他曾经算是个知识分子。

唐人街的街区署里，并不是政府机构，只是街区住户自发组建的委员会，有专门的住户档案室，叶凡需要从这里借一些资料走。

“什么?你们这是什么要求，想要调街区的住户资料?”档案署署长想都不想便连连摇头，“不行不行，这事儿我可不能轻易答应下来。”

叶凡顿时愣住，“你没收到其他人的消息?”“什么消息?”档案署署长一开始还以为叶凡真有什么来头，当即便打电话到唐人街相关部门去查证，结果得到的最终消息却是叶凡不太愿意看到的。

叶凡心里不爽，虽说调集人员资料需要一些手续，可是中年光头都托了关系了，别人跟他打个招呼就行。

这种人情往来，又不是什么大事儿，以后总要还的嘛！“署长，就帮个忙吧！”

叶凡坐在档案署署长办公桌对面的椅子上，敲了敲桌子，“你就直接盖个章就行，我自己去资料库找，不需要麻烦你们，OK?”“恩?你们自己找啊？”

档案署署长忽然邪邪一笑，然后严肃认真的托住下巴：“我考虑一下。”

档案署署长也不知道考虑得怎么样，眉头时而皱起，时而舒展，最后砸吧砸吧嘴，说道：“哎呀，不好办啊!

”“不好办?有什么不好办的？”

叶凡非常不喜欢这些人的办事效率，他妈的尽是玩一些踢皮球的手段。

不过如果不是直接让档案署署长先签字的话，等下那才叫真麻烦。

“先生，毕竟这是机密，唐人街这么大的街区，我是要负责的，万一被别人抓住小尾巴，我跳进黄河也洗不清了！”

档案署署长端起茶杯，皮笑肉不笑地说道。

一个小白国人，拽什么夏国词？

叶凡摇头苦笑，“好好好，那你说说该怎么办?!

”“呵呵，这种事情我得跟纽城警察局那边说一声，然后开个会商量。

这样吧，过一个星期你再来，到时候我们应该就能有个结果了。”

这种手段不知道玩了多少次了，要放长线钓大鱼，不能急于一时的!

“纽城警察局？

这种小事儿，也要去找警察局？”

叶凡眯着眼睛，上下看了看档案署署长，“喂，胖子，我出点钱，你帮我搞定怎么样?”“不好意思，我们要按照程序来办事。”

档案署署长似乎看出叶凡有些钱财。

“我给你一百万，怎么样?”叶凡低着头，摸着膝盖，忽然笑道。

“一百万?!

”这话一出，档案署署长顿时有些坐不住了。

开玩笑，唐人街这里跟其他街区不一样，他一个小白国人，很难掌管绝大部分都是夏国人的地盘。

所以，一年能捞个十几二十万已经是非常不错的了。

如今对方一开口就是一百万，立马就把档案署署长给震的头皮发麻。

“嫌少啊……”叶凡淡淡一笑，“那两百万!

”“嘶……两百万?!

这个……先生，我们是不是坐下来再聊聊，其实……”“那好，三百万!

”叶凡嘿嘿一笑，“你们不容易，这辈子你应该也就赚这么多吧?”档案署署长吞咽了口唾沫，脸上浮现出见着超极品美女才有的笑容，“先生，你不是开玩笑的吧?”叶凡笑着站起身来，走到档案署署长的身边。

忽然，他猛一拳擂在了署长的肚子上，“特么的是你先开玩笑的!

”叶凡这一下力道之强，犹如一根铁骨钢钉，直接将档案署署长的身体和实木椅子砸在了一处。

“啊！！”

足足过了三秒钟，档案署署长才哀声疯狂大叫起来。

他何曾几时这么痛苦过，不一会儿便是泪水和鼻涕齐飞，哀嚎共长天一色。

中年光头大惊失色，连忙把叶凡拉到一边。

“大哥，你不要命了啊，他……他可是档案署署长啊!

”中年光头今天基本等同于在惊心动魄之中度过，可是一惊未过，一惊又起。

打打其他人也就算了，眼前的档案署署长，在整个唐人街里都是放个屁比雷响的角色。

叶凡这回是惹大麻烦了!

可是叶凡却淡然一笑，“没事儿，唐人街没人敢动我们。

喂，你叫什么叫?妈的，想找死吗?!

”话音一落，叶凡一只手掐在档案署署长的脖子上，手指微微用力，冷声哼道：“我看你是不是考虑什么时候退休啊!

”“额……不……不要，我……我……”档案署署长结巴到了极点，十几秒钟都没说出一句完整的话。

叶凡哈哈一笑，慢慢的凑近档案署署长，那表情犹如从地狱中爬出的修罗一般狰狞恐怖。

他抬手在档案署署长捂着的手掌上轻轻摁了摁，又惹地档案署署长发出一阵哀嚎。

“别叫别叫，好不容易大家都去过圣诞节了，也就是您这位大领导还在这里守着。”

叶凡从档案署署长的身前的抽屉里翻出了几个文件。

“我看看，我看看，哟，这不是几个高速公路的证明嘛!

恩?街区高速公路维修费用……唐人街居然还有高速公路？

你扯犊子呢吧！”

档案署署长肥硕的脸庞上满是冷汗，也听不清叶凡到底在说个什么东西。

就在这个时候，门“咔嚓”一下被打开了，一个身着休闲西装的地中海从外面走了进来。

“我的署长大哥哟，怎么打你电话也不接，你这是……额，这是……”“洪老弟……救……救命啊……”档案署署长喃喃着，有气无力地叫道。

进来的是一个夏国人，见了办公室里的场景顿时大惊失色，“你们这是……你们……”“你是谁?!

”叶凡淡淡笑了笑，眼神十分凌厉。

“我……我是署长的朋友，约好一起出去吃饭的。”

来人听出叶凡的夏国口音，有些惊愕，用夏国语试探道：“你是……夏国人？”

“不错！”

叶凡点点头，“来这里半点事情，你最好当做什么都没发生。”

“朋友，大家都是夏国人，不妨坐下来聊聊。”

来人有点紧张，毕竟对方单手就提起了街区署的署长，这可不是开玩笑的。

敢在小白国干出这种事情的人，不是神经病就是真大佬，他得掂量掂量。

一旁的中年光头早已经吓瘫了，根本不用别人请，自己就坐在了地上，两腿怎么都使不出劲儿来。

“坐下来聊也不是不可以。”

叶凡把人放了下来，冷笑不止：“我来找他办点事儿，他居然直接勒索好处，一点掩饰都不带。

小白国的公职人员真是牛批啊，不给一点教训，真当我们这些平头老百姓怕他了。”

来人并没有接叶凡的话，而是满脸古怪的看着他，好一会儿才晃晃悠悠的问道：“你……你是滨海诺梵餐饮的叶先生？”

“咦？”

叶凡一愣，“你怎么知道我？”

“哎呀，大水冲了龙王庙啊！”

来人连忙上前，主动伸出手：“叶先生，我叫洪濑，是洪老爷子的侄子，洪纤纤的二叔！久闻叶先生的大名，原本还想去酒店拜访，没想到在这里遇到你了！”

洪濑……呵呵，我还鸡爪呢！“嗯？”

叶凡皱了皱眉：“你来这里做什么？”

“叶先生，诺梵推广的第一步计划是我们唐人街，我当然要来找街区档案署打好关系。”

洪濑讪讪的指了指倒在办公椅上的署长，说道：“叶先生，您给个面子吧……”“嗯。”

叶凡点点头，让中年光头把档案署署长扶到一边喘气儿，自己坐到那张椅子上，从口袋里掏出一根烟。

还没拿打火机呢，中年光头便屁颠颠的点着火凑到叶凡跟前。

“叶先生，没想到您也是性情中人呐！”

洪濑可比档案署署长懂事多了。

叶凡淡淡一笑，摆手道：“行了行了，你叫个人带他去医院看一下，待会儿我还有事找他。”

刚才那一拳，叶凡动了点力气，估计档案署署长的肠子都快打结了。

让他去看看，免得被自己打岔气了。

如今叶凡仿佛是主人，而档案署署长成了客人，这逐客令一下，洪濑连忙扶起档案署署长离开。

中年光头看得目瞪口呆，心里就好像海啸一般，卷起一层层的惊涛骇浪。

叶凡在办公室里等了半个小时，洪濑便带着档案署署长回来了。

这一次，档案署署长乖巧多了，不仅没提之前叶凡伤他的事情，反而惦着肥硕的腮帮子狂舔。

在叶凡强大的气场面前，唐人街的小贪和地头蛇都变得惶惶恐恐。

特别是那中年光头看到档案署署长满脸萎靡地跟在叶凡身后，肚子上时起时伏的剧痛，他的心头就凉到了极点。

他知道，唐人街来了一位不得了的大人物，以后他们这些小菜鸟，说不定都得仰仗他的鼻息了。

 