    “大祭司，我有些乏了，想先回去休息。”莎莉在海伦娜身侧轻声道。

    海伦娜看了她一会，才点头，“去吧。”

    莎莉起身离开热闹的议事大厅，然后离开了城主府。

    行走在冬夜的冷风中，路上没有行人，长长的街巷也显得颇为寂寥。

    熟悉，而又陌生的城市。

    那日她鼓起勇气，离开了森林，一路来到了这座城市。

    原本怀揣着一颗游历大陆的心，最终却在一家小餐厅停下了脚步。

    现在回想起来，她这一生，似乎只有那段时光是为自己而活。

    “不知道……他们还好吗？”莎莉望着城南的方向，脸上露出了几分犹豫。

    过了许久，她还是向着南边走去。

    ……

    麦格提前回到了餐厅，备好各种食材，不多久，姑娘们便陆续来了。

    “麦格叔叔。”安娜跑进餐厅，直接扑进了麦格的怀里。

    麦格抱起小家伙转了两圈，看着又长高了几分的安娜，笑着道：“小安娜，最近过得开心吗？”

    “嗯嗯。”安娜乖巧的点点头，“就是很想念你做的菜，还有小米和安妮姐姐。”

    “嗯，那一会多吃点，小米她们应该快回来了。”麦格笑着刮了刮小家伙的鼻子，还是那么乖巧懂事。

    “老板。”雪莉尔和麦格微微点头致意，脸上挂着清丽的笑容。

    “先坐一会吧，等他们回来咱们再开吃。”麦格笑着点点头，倒是有点诧异雪莉尔的气息，短短半个月不见，她竟然已经成功突破九级。

    “嗯。”雪莉尔点点头，在一旁坐下。

    安娜跟在麦格身后，给麦格打打下手，是一个合格的小厨娘。

    “公主，老板真的回来了吗？小米也回来了？”菲丽丝的声音在门外响起，跟着伊琳娜走进门来。

    “公主殿下。”雪莉尔起身，向着伊琳娜行礼。

    伊琳娜看着雪莉尔，同样面露讶色，道：“你突破了。”

    “昨夜侥幸突破。”雪莉尔点头。

    “哇哦，那雪莉尔你现在不就是九级魔法师了吗？好厉害！”跟着进门来的菲丽丝一脸惊叹的看着雪莉尔。

    现在精灵族年轻一辈当中，除了公主殿下，实力最强的就是雪莉尔了。

    哪怕是成为了精灵族公主的莎莉，现在也还是八级魔法师。

    “和公主相比，还是差远了。”雪莉尔谦逊道。

    “老板，你们终于回来了！”不过菲丽丝的注意力已经被满座的美食和在厨房里忙碌麦格所吸引，提着裙摆兴冲冲的向着厨房跑去。

    眼看着就要给他来一个拥抱的菲丽丝，麦格瞄了一眼似笑非笑的伊琳娜，麦格果断顺手抄起了一旁的油锅，同时嘴里说道：“小心，油锅，烫！”

    菲丽丝连忙来了一个急刹。

    脸蛋红扑扑的看着麦格，三份激动，七分害羞。

    没想到自己一时心情激荡，竟然差点跑来抱了老板！

    “菲丽丝，最近有好好做菜吗？”麦格把热油浇在剁椒鱼头上，随口问道。

    红红的剁椒在滋滋滋的热油中跳舞，给鱼头注入了灵魂，鲜香四溢。

    “嗯嗯，我最近都在负责改善暗夜精灵的伙食呢，现在食堂里已经每天都能供应鱼香茄子和麻婆豆腐了，这是大家最喜欢的菜，而且早上还可以吃到热乎乎的皮蛋瘦肉粥。”菲丽丝点着头道。

    “嗯，很不错，把美味带给更多的人，这点做得很好。”麦格颇为赞赏的看着菲丽丝，这正是他教菲丽丝做菜的初衷。

    “嗯嗯。”菲丽丝脸蛋更红了，但笑容如何都藏不住。

    没有比得到麦格先生的夸奖更让人开心的事情了。

    “我最近也有跟着菲丽丝姐姐在纺织厂帮忙呢，而且还教会了他们怎么切菜。”安娜举起小手道。

    “嗯，那小安娜也非常棒啊。”麦格点点头道。

    “是麦格叔叔很棒，我都是跟着麦格叔叔学的呢。”安娜笑眯眯的说道。

    “对了，老板，有什么需要帮忙的吗？”菲丽丝看着麦格问道，许久没有来餐厅，要不是公主刚刚才和她说老板他们回来了，今晚大家聚一聚，她早就来帮忙了。

    “不用了，把这份剁椒鱼头端出去就好了，菜已经准备齐了，就等大家到齐了。”麦格笑着摇摇头。

    “麦格先生，您终于回来了。”麦格刚解了围裙从厨房里出来，一道激动的声音响起，一道身影已是飞扑而来，没等他反应过来，已是扑到了他的身上，双腿熟练的缠了上来。

    “哦，这该死的柔软……好像又长大了一点？”

    从脸上熟悉的柔软，和那淡淡的香味，麦格已经判断出来人是谁。

    “少儿不宜。”刚进门来的芭芭拉伸出一只手挡住了康妮的眼睛，然后一脸羡慕的看着姬娜那汹涌的波涛。

    “我已经是大人了。”康妮往下缩了缩脑袋，想要看个究竟。

    姬娜不要……

    不要停。

    伊琳娜爆发之前，麦格快速解除了缠在身上的姬娜，扶好立正，保持一臂距离。

    “麦格先生，我好想你们啊。”姬娜脸蛋红扑扑的看着麦格，脸上满是欢喜和激动。

    姬娜什么都好，乖巧单纯的一个好姑娘，就是表达方式有点太过直接……

    没办法，在深海里长大的女孩子，就是这样的傻白甜。

    还好是遇上了他这样伟光正的男人。

    否则早就被吃光抹净了。

    “嗯，我也很想你们。”麦格微笑着点点头，目光不留痕迹的扫了一眼，嗯……的确是愈发有规模了。

    然后他又看了一眼门口进来的芭芭拉。

    依旧是平平无奇。

    看来……月球的引力的确有些不足啊。

    还是说吃海鲜长大的孩子，蛋白质要更丰富一些？

    “今晚有烤肉吗！”芭芭拉的目光已经被一旁堆成肉山的烤串所吸引，眼睛里闪耀着光芒。

    “她怎么也来了！”卡米拉进门，看到伊琳娜，神情变得紧张了几分。

    今天她明明和亚历克斯在一起的，为什么会出现在麦米餐厅呢？难道是为了蹭饭？

    “我们回来了！”艾米蹦跳着进门来，然后一一跳进小姐姐们的怀抱，在脸上吧唧亲一口，然后才心满意足的宣布：“开始我们的盛宴吧！”

