    有一人说道：“大人，那边那两个小儿就是宁远侯的两个私生子，左边的叫陈平，右边的叫陈安。”

    另一人讶道：“哦？那陈平不是说昨天被裴先勇刺成重伤了吗，怎么今日又好像没事人一样了？”

    “这个……卑职也不知道，或许是李归玄那个老匹夫有什么神药，给他治好了。”

    “哼，这两个小子可真不简单，如此年幼就已接近一流高手的水准，若是再给他们十年时间，恐怕超越那陈立都有可能！”

    “呃，大人您看，咱们是继续按照吩咐，把昨日未完成的事做下去，还是……”

    “昨日之事已经失手了，李归玄肯定会警惕，而且说不定连陈立也已经来到澜州。姓陈的实力独步天下，我们务必谨慎，不能因为这点事情而得罪他。反正要杀他儿子的人是太子，我们就算失败，也顶多被治个办事不力之罪，不至于遭遇生死危机。”

    “大人审时度势，高明啊！那小的下去吩咐，不要再为难陈立的小儿子陈安？”

    “嗯，去吧。”

    ……

    这两人，不出意外就是镇州将军梁北堂和他麾下的一个狗腿子。

    陈立完完整整听到了两人的对话，眉头深深皱了起来。

    “太子，原来是他……”

    虽然不是天龙大帝，但太子的意思和天龙大帝的意思，也没有太大的差别。

    不过……

    太子想杀他儿子，为何？

    跟他陈立有利益冲突的话，也犯不着杀他儿子泄愤吧？

    难道不知道这样做会惹怒他，导致云归岛提前跟碧蓝帝国决裂？

    惹毛了他，他可是会大开杀戒的啊！

    太子是储君，头脑不可能如此简单。

    这其中，怕是还有什么不可告人的秘密！

    “说话的这两人，并不知道我在监听一切，所以不大可能是故意泼脏水嫁祸给太子的。”

    “站在太子的角度，杀我儿唯一的好处，就是让我后继无人。可我还这么年轻，他杀我传人又有何用呢？”

    陈立有些纳闷。

    也有些愤怒。

    他跟碧蓝帝国之间虽然有利益冲突，但一直以为对于这个曾经给过自己一些支持的国家，他还是比较友好的。

    这些年来，他为碧蓝帝国也做了不少事情。

    无论是提供武器还是物资，抑或者直接给予的力量支持，都相当的不少。

    论价值的话，肯定比天龙大帝赏赐给他的一块领地要强得多。

    可现在就因为他想自立一个势力，原本关系还算不错的天龙大帝和太子，就开始如此针对他了。

    先是偷师他的武器技术，然后试图夺走他的石油产业。

    夺取失败后，还厚着脸皮把事情摆在台面上，强迫他交出原油提炼技术。

    就这都还不满意，还想逼他攻打海州，最后用“休养”的理由才搪塞过去。

    显然，天龙大帝父子俩已经不打算继续和他保持友好的关系了。

    若不是彼此之间还有龙婵兮这个纽带在，怕是早已翻脸！

    陈立终于明白为何莫无涯要劝说自己，三年内不动碧蓝帝国皇室了。

    对方已经把手伸到了他儿子的头上，试图杀他亲子。

    若非早有准备，请了李归玄和他的两个徒弟来保护沈昭以及陈平陈安，昨日的事情，恐怕已经是个噩耗！

    若陈平被裴先勇所杀，陈立几乎可以肯定，他会出手杀光整件事的所有涉事之人。

    包括太子！

    现在事情变成这样，还有一些转圜的余地。

    梁北堂忌惮他的实力不敢再下手，儿子们的安全是没问题了。

    但幕后的太子……

    不能就这样算了！

    即便答应过莫无涯三年内不动皇室中人，陈立也不会就这样算了。

    事情既然已经发生，就必须有个回应。

    否则岂不是被人当成聋子瞎子，怂包软蛋？

    想到这，陈立心中渐渐有了个答案。

    他没有急着行动，继续默默关注着演武场上的考核情况。

    一个多小时之后，终于轮到小安了。

    小安是二流高手的水准，考州府级别的武试，难度还是很高的。

    他的考官是个五十多岁的老武师，擅长刀法。

    两人一个用刀一个用剑，武器都没开锋，在场中大战了一场。

    今日的考官没有再像昨天那样对孩子下狠手，打了七八分钟，小安抵挡不住，主动认输。

    对方也适时收招，没有继续抢攻。

    甚至还态度友好的说了几句鼓励的话。

    事后又等了两个小时，临近中午的时候，这一批考生全部考核完毕了。

    平平跟着通过考核的人一起领取了通过武试的官文证书，以及一枚令牌。

    随后一行人便离开了演武场。

    陈立在澜州待了一天，等云归学院的学子们都完成了考核，一起乘船返航的时候，他才离开。

    不过走的时候，并不是直接往西边走，回璃州。

    而是去了一趟四海城！

    他仍然隐匿行踪，掩去本来面貌。

    到了四海城，也不停留，趁着夜色直接进了宫城。

    太子的行踪很好找，他都不需要打听，只要散开听觉，就能从侍女仆从的口中，听到太子的所在之处。

    陈立抵达宫城的时候，时间还不算很晚，入夜不久，未到安寝的时候。

    太子刚回自己的寝宫，正在批阅一些需要他处理的政务。

    陈立独自一人，进了太子书房。

    手中倒提着一把没开封的剑——从澜州演武场取来的训练武器。

    而后在太子惊讶错愕的叱喝声中，一剑刺在了其胸骨上方，没入接近2厘米的深度。

    “你……你是何人？竟敢行刺本太子！来人，来人~”

    剧烈的疼痛让太子脸色刷白，有气无力的喝问道。

    陈立兜帽遮脸，淡淡的道：“以眼还眼，以牙还牙，这是你应得的。不要以为帝皇之家有什么了不起，惹恼了我，四大帝国任何一个，我都能在一夜之间掀翻。”

    语罢整个人凭空消失。

    速度快到极致的时候，他的动作根本不是肉眼所能看清的。

    “陈，陈立……”

    他只是戴着帽子，但没有刻意掩饰声音。

    太子一下子就认出来了是他，心中惊恐无比。

    胸口淌着血，门外传来侍卫急切的声音。

    这时候桌上一份密函掉了下来，刚好落在他的手中。

    太子看了一眼，只见密函上写着的，正是汇报裴先勇伤陈平的事情。

    “练习剑，刺伤前胸，血流不止……”

    低喃一句密函上的内容，再低头看看自己胸前的伤口，太子整个人没来由的一阵颤栗。

    恐惧感，从心底涌现而出！

    【天天5更好像有点难，还是3更保底，随机5更吧……】

