    第319章 爆发

    第319章 爆发

    这一刻，在天元殿主的眸子之中，有着冰冷的神色。

    同时，眸子之中，还有着一丝杀意和愤怒。

    这个大秦皇朝，有些太过于诡异了一些。

    尤其是那大秦皇朝，战舰之上，那秦铭的身后，所存在的那犹如羽翼一样的宝物，这之前的时候，赵明所察觉的，还要弱一些。

    而当他来到这个地方之后，在看过去的时候，赫然是能够发现，那大秦战舰之上，有着一道空间波动。

    和这个空间之中的宝物，从而产生了一定程度上的联系。

    这个联系之中，似乎是整个空间，就完全应该是这个大秦皇朝的宝物一般。

    此刻，天元殿主低声道：“很可能，这个东西，是大秦皇朝手中配套的宝物。”

    “要是如此的话，那大秦皇朝得到这个宝物，是完全有可能的事情。”天元殿主的眸子之中，有着冰冷的神色，寒声道。

    这个大秦皇朝的力量，他也有所感知。

    六级的境界。

    这个大秦皇朝，绝对是已经到了六级大帝境的层次了。

    这让他的脸色，更是极其的难看。

    如果说按照他之前的一些信息没有错误的话，那眼前的这个大秦皇朝，在刚刚进入混乱大世界之中的时候，修为只不过是在普通的一级大帝境的层次。

    但是，现如今才过去了这么短的时间，竟然是达到了现如今的境界。

    这个大秦皇朝的力量，绝对是有着极大的提升。

    在这大秦皇朝的手中，掌握的宝物和秘境，有些超出他的预料了。

    而且, 这大秦皇朝的身上, 还出现了疑似在这个空间之中的那羽翼一样的宝物。

    如果是换做之前的话, 他是不会将这个秦铭身上的空间羽翼放在心上，这种级别的羽翼宝物，肯定是不可能和现如今的这个世界之中的羽翼有任何影响。

    但是, 这个秦铭是带着大秦皇朝，从那个荒古界之中走出来的势力, 那荒古界之中, 还有着荒古半圣的传承存在。

    如果是这样的话, 那一切就有可能了。

    因此，天元殿主的脸色极其难看, 在察觉到了这些之后，根本就没有任何的停留。

    直接是联系了杀神殿和至尊武馆的人。

    杀神殿之中。

    三位金牌杀手，在得到信息的时候, 也是有着震动。

    有人低声道：“死亡了三位五级大帝境的统领, 而且, 六级的赵明似乎也受伤了, 还有更重要的是这天元殿主有去探查过一番那个大秦皇朝的信息，在那大秦皇朝之上, 所爆发出来的那种力量，有可能就是和这个世界之中核心的那羽翼宝物有关系。”

    “我去看一下。”有金牌杀手道。

    随后，话语落下。

    这个金牌杀手消失, 前往察看那大秦皇朝的信息。

    三位金牌杀手的力量，也都是在五级大帝境的巅峰层次, 但是掌握的有自己的合击的手段。

    一旦联手之后，完全是能够爆发出极强的手段。

    在这种手段之下, 是完全有能力，能够对抗一般普通的六级大帝境的修行者。

    现如今, 在这三位金牌杀手的眼中, 都是有着凝重的神色。

    剩下的两个金牌杀手，在等待另一个金牌杀手的探查信息。

    不过是短短的时间之后, 就已经是回归了。

    这个金牌杀手的眸子之中，有着一丝凝重, 寒声道：“是真的, 我在前往的时候，有探查到一些奇异的波动，似乎是和这个世界之中的羽翼, 有着一定的联系。”

    “真的吗？”

    剩下的两位金牌杀手, 在听见了这人的话语之后，也是有了凝重了。

    片刻之后, 方才有人喃喃道：“如果是真的话, 那就需要和天元殿合作了。”

    ……

    还有至尊武馆所在的地方，也是如此。

    至尊武馆之中，大师兄林慕的脸色极其的难看。

    看着手中的信息，同时也是有去探查了一番大秦皇朝的地方。

    接着，在看见了那些信息之后，在他的眼神之中，就是有着一丝凝重。

    脸色也是极其的难看。

    片刻之后，林慕道：“回复天元殿，我答应了。”

    ……

    在林慕的眸子之中，极其的难看。

    眸子之中，更是有着冰冷的杀意。

    这大秦皇朝，真的有些出乎预料了。

    三大势力，只是在试探一次之后。

    不过是短短的时间之内，就是已经达成了共识了。

    天元殿，杀神殿，至尊武馆这三方势力。

    在短短的时间之内, 就是在迅速的朝着一个方向汇聚而去。

    一些在这个世界之中的修行者, 也有着一些人，察觉到了这些信息。

    众多修行者的眸子之中，有着震动和骇然。

    短短的时间之后，就是有人汇聚到了一起。

    众多修行者的眸子之中，有着骇然的神色。

    一些人的眼中，都是有着震动。

    “这三方势力，现在是要联合起来了吗？”

    “是啊，这么快就联合起来了，看样子是那大秦皇朝带来的威胁，太过于大了一些吧。”

    “也有可能啊，这之前的的时候，不是有信息传递出来，这大秦皇朝的人，在那之前短短的时间之内，可是有将那天元殿的人，给斩杀了三位大统领，甚至于，那大长老赵明，都有可能是陨落了。”

    “呵呵，这算说么？听说这一次的战斗的主要原因，是因为在这大秦皇朝的手中，有掌握的有其他的一种宝物，很有可能是和这个世界之中，那一对羽翼有联系，所以才会引起了这三方势力的联合，要知道现在的大秦皇朝，已经不弱了，如果让这个大秦皇朝，再得到了这一方世界之中的那羽翼宝物，这样的话，大秦皇朝的力量就太恐怖了一些。”

    “什么？这是真的吗？”

    “去看看，必须要去走一趟，现在最强的，也不过是只能够走到那五级大帝境的攻击范围之内，这大秦皇朝现如今还没有受到任何的限制，这样看来的话，倒是很有可能，这个大秦皇朝在这个世界之中没有任何的限制啊。”

    ……

    各种谈论的声音都有，众多修行者的眸子之中，有着一丝骇然。

    在最开始的时候，一些修行者，还是有着惊骇。

    而随着一些信息的流传出来，则是就让太多的人，都有了震动和骇然了。

    尤其是关于大秦皇朝有可能会得到这空间之中的宝物的信息，更是让着很多人都有了眼红了。

    毕竟，现如今，这一方世界之中。

    几乎所有的势力，都是还在将目光放在了这一方世界之中的那些道藏之力上面。

    这些道藏之力，所爆发出来的力量，已经让很多人有了极大的实力的提升了。

    这种情况之下，几乎所有的人，都是有了极大的实力提升了。

    对于这一方空间之中，那核心之地的那一对羽翼，现如今，基本上就已经没有什么人，能够认为自己能够得到那一对羽翼了。

    现如今这种情况之下，却是有信息流传出来，说这个大秦皇朝，完全是有可能得到那空间羽翼。

    这种信息的传出，自然是让太多的人，对于这大秦皇朝，有着眼红了。

    众多的势力，都在开始注意信息。

    更是在朝着三大势力联合的方向而去。

    几乎所有的人，都是开始有着一丝期待的神色。

    现如今，只是有着一些空间羽翼的波动在，不管这个大秦皇朝，是否真的能够得到其中的羽翼宝物。

    但是，只要在这个过程之中，能够爆发出一定程度上的震动，这样的话，这一对空间羽翼上面的道藏之力，也会有着一些波动。

    这样的话，他们也就能够得到其中的一些宝物了。

    哪怕只是得到其中的一些道藏之力，这样的话，他们也基本上都是有着极大的提升了。

    同时，在三大势力联合起来的时候。

    大秦战舰之上。

    秦铭在船首位置之上，此刻，在他的背后，那一对羽翼，也是已经展开了。

    这一对空间羽翼的展开，在扇动之中。

    爆发出来的力量，更是极其的恐怖和震撼。

    浩瀚的气息波动，直接是震动四方。

    和之前最开始的时候，秦铭在得到了这一对空间羽翼之后，所爆发出来的力量不一样。

    在最开始的时候，秦铭在将空间羽翼展开的时候，只不过是能够爆发出一股淡淡的气息波动。

    在这一缕淡淡的气息波动之下，基本上是没有任何的大的波动。

    也不大可能引起其他什么人的注意。

    但是，现如今，在大秦皇朝的战舰，越来越往中间的方向而去的时候。

    整个世界之中，基本上都是有了一丝气息方面的波动了。

    而且，随着他们的战舰，越来越靠近那核心区域的空间羽翼。

    在这个时候，整个核心区域之中，那一对空间羽翼，赫然也是在开始有了一丝改变和波动了。

    嗡嗡！

    核心区域之中，那一对空间羽翼在波动之中。

    同时，也就是这短短的时间之内。

    波动之中。

    紧接着，不过片刻的时间。

    这种情况之下，在秦铭身后的空间羽翼，在没有秦铭控制的情况之下，直接是有了一丝轻微的波动。

    而也就是这个瞬间，整个核心区域之中，那一对空间羽翼，更是直接扇动了起来一般。

    轰隆！

    一股浩瀚的轰鸣声响起。

    紧接着，这个地方之中，赫然是直接有着一股狂暴的气息力量爆发。

    就犹如是卷起了一股龙卷风一般。

    以这个核心区域为中心。

    紧接着，一股狂暴的力量爆发。

    而同时，整个道藏之地之中。

    那些原本已经平静了很久时间的空间利刃，在这个瞬间，直接爆发了。

    速度越来越快。

    力量越来越强。

    直接切割四方！

    (本章完)

