1310
此刻，陆云看的清清楚楚。
笼罩这方虚空的那团阴影，并不是天劫，同样也不是其他什么劫数……而是某种生命体，一种强大到不可思议的生命体。
当然，这个生命体似乎处在另外一层虚空，却又与鸿蒙的大道纠缠在一起，造成一种劫数的假象。
鸿蒙之中，也一直都有这样的传说
王封九阶是禁忌，触之既死。
当初卿语封王的时候，便遇到了这东西，然后她自碎一道道则，才让那东西退去。
若非是陆云的造化之丹，再加上神药王的神品五行纳元丹，怕是卿语毕生都无法回到九阶了。
此刻，卿语与绝融为一体，架起一道雪亮的剑光，朝着虚空之上的那东西就斩了过去。
一只黑漆漆大手，好似跨越时空而来，朝着下方的小狐狸抓了下来。
卿语的这一剑，竟然没有碰触到那只大手。
此刻，小狐狸的面色凝重，但是她却又不甘心这样自碎道则。
鸿蒙塔依旧在这方虚空之中显现，不停向小狐狸灌输那紫蒙蒙的力量……但是鸿蒙塔却似乎并没有觉察到那阴阳一本的巨大生命体。
“缈，自断道则！”
陆云朝着小狐狸沉声喝道。
此刻，陆云已经释放出五方地狱之火与生死天书了。
五方地狱之火一出，整个虚空都变成了一片漆黑，因为陆云的主火是纯黑色的九幽地狱之火，所以其他四方地狱之火受到九幽地狱之火的侵染之后，也变成了纯黑色。
五方地狱之火在生死天书的支持下，竟然稍稍的抵住了那个恐怖的黑暗生命体。
“我不！”
忽的，小狐狸倔强道：“一定有办法破解……不一定要自断道则！陆云，你战力封王的时候也必然会成就九品，小语当时只有一个人，她不得不自碎道则，但是现在我们有三个人，一定可以找到办法！”
“我不行，最后一次还有你！”
“小语，你回来！我上！”
忽的，小狐狸的身上绽放出一道如梦似幻的光霞，她的全身上下似乎都披上了一层温和的霞光。
“你和陆云运转术道，全力推演破解之法，我有牧仙图为根基，那东西一时半会奈何不得我！”
小狐狸的语气越来越快：“为了陆云。”
卿语的身躯一震，她稍稍的迟疑了一下，然后说道：“若是支撑不住，你就自碎一道道则，它自然就退走了。”
“好！”
小狐狸坚定的点头。
嗡——
下一刻，虚空之中产生了一道一道真实的幻象，化作无数个小狐狸，无数道道则，以及无数个小狐狸同时封王！
鸿蒙塔似乎也觉察到了异样，它竟然配合着小狐狸分化万千！
这是外人绝对不敢想象的事情……鸿蒙塔竟然在帮助一个生灵对抗强敌！
陆云也看的呆了。
“抓紧时间运转术道找到破解之法，若是她抵挡不住，自碎一道道则就无事了！”
卿语赶忙对陆云说道。
上一次，卿语就是与那黑色的生命体对抗到最后一刻，险些殒命之际，自碎道则才保住一命。
那个时候，卿语只有自己，她的身上甚至没有多余的宝物，那方令印虽然妙用无穷，但是却完全帮不上忙，也无法给卿语增加任何底蕴。
现在，小狐狸有牧仙图，甚至那鸿蒙塔都有所觉察，竟然帮助小狐狸稳定化身，欺骗那黑色生命体。
陆云也醒悟过来，他赶忙运转术道，和卿语一起推算破解此物的方法。
鸿蒙虽然没有仙道，但是陆云和卿语的修为也是今非昔比，两人的术道也都有了质的飞跃。
现在的术道，完全可以脱离仙道，自成一道。
两点灵光在虚空之中闪现，然后融合到一起，针对眼前的这一幕开始种种推算演化。
……
“为什么你会帮我？”
“为什么我说要更改封号，你就给我更改封号？”
“我的魂力分身在过去的时候，似乎你也帮过我！”
小狐狸的无尽个幻象之身同时抬头，看向虚空之中那一座一座的鸿蒙塔。
在大荒时代，小狐狸只是青丘山上一只普通的白狐，得到鸿钧点化之后，有创造种子融入到她的身躯，她才一步一步成长，最终成为大荒天庭的妖天师。
也成为妖族第一个混沌境强者，号称祖妖。
但是小狐狸却从未发现过自己有什么特别，除了那一直隐藏在她身体之中的创造种子之外，她真的没有发现她有什么特别的。
甚至开创出那两条通向过去未来的路，也根本就是从创造种子之中流出来的……并不是小狐狸自己就会的。
这一点，陆云也相差了。
但是现在，并未理会那将她一个一个幻想之身毁掉的恐怖生命体，而是抬头看向了半空之中，帮助她的鸿蒙塔。
鸿蒙塔，在鸿蒙所有生灵的眼中，是至高无上的存在，代表着鸿蒙之中的一切大道，但是现在，这鸿蒙塔却真真正正的现身出来帮助她。
修为到了小狐狸这个境界，心境早已通透，她若是某种大能转世，或者她的魂力化身在未来有什么成就，变成惊天动地的大能，现在的小狐狸也会有所明悟。
毕竟……此刻的小狐狸正在封王，而且还是九阶王！
可是没有，在她的感知之下，她只是她，不是任何人的转世，她分化到未来的那抹魂力化身也并未成为什么了不得的人物……至少，没有达到第四界的境地。
“因在现在，果在过去。”
忽的，鸿蒙塔之上传下一个温和的意念，流入小狐狸的脑海中。
敏锐的，她发现这股意念，似乎有那么一点……熟悉。
没错，就是一种莫名其妙的熟悉，似乎是一个曾经与她很亲密的人给她的感觉。
可是偏偏，小狐狸却想不起这个人究竟是谁。
“难道是陆云？”
“不对，这好像是一个女人……不是小语，那是谁呢？”
小狐狸轻轻的摇头。
但是此刻，她的精神却没有放松，依旧不断的制造着幻象，这些幻象在鸿蒙塔的加持之下，已经与她自身一般无二了。
那黑色生命体似乎也有些不耐烦，它猛然爆发，一道道黑色的涟漪之下，小狐狸的无尽个化身在一瞬间毁灭。
只剩下她的本体，孤零零的站在无数个鸿蒙塔之下了。
……
