    元瑶见张玄观察其他包厢，闲着无事，走到包厢的一个角落，纤纤玉手抚摸上一块灰扑扑的石头上。

    刹那间，整个包厢都好似蒙上了一层淡淡的薄雾，让人捉摸不透。

    “咦。”

    张玄有些讶异，道：“这个禁制倒挺有意思，可以隔绝一部分神识的窥探。”

    “那当然了，天星城拍卖会起码要保持一下客人的隐私。”

    元瑶走到张玄身边，睁着一双美目盯着张玄，道：“不然上面都是结丹期、元婴期的前辈看着，有几个筑基期敢来这里参加拍卖会啊。”

    “那倒也是。”

    见拍卖会一时半会还没开始，张玄索性也放开了束缚，同元瑶有一搭没一搭的聊着。

    一时间说说笑笑，气氛倒还和谐。

    半个时辰后。

    咚——

    一声清脆的罄声响起，拍卖会正式开始了。

    主持拍卖会的是一位山羊胡老头，有着结丹初期的修为，不过卖相倒是极佳，身着一身白袍，面色红润，颇有股仙风道骨的味道。

    拍卖会在场的人精神顿时一震，立刻聚精会神的看向主持拍卖会的结丹期修士。

    “老夫是星宫的余禁，这次有幸被邀请主持这次天星城的大型拍卖会，废话我也就不多说了，今天的拍卖会正式开始。”

    星宫余姓长老没让众人等待太久，很快就从储物袋中摸出一张淡金色的符箓，大声说道：

    “结丹期符宝——金砖符，此物是一位结丹初期的修士耗费法宝威能炼制而成，拥有原先法宝的两层威能。”

    “激活此符后，可以召唤出金砖法宝的虚影，可攻可防，妙用无穷。”

    “此物起拍价三千灵石，每次加价不低于一百灵石。”

    这符箓对付筑基期修士倒是无往不利，不过要是用来对付结丹期修士，那就是找死。

    张玄他自忖有剑丸、飞舟、玉符，对付一些筑基期是没太大问题的，因此他也就没有参与竞拍，很是悠闲的看着那些筑基期修士报价竞争。

    很快，这张玉符的价格飙升到恐怖的五千块灵石。

    “元瑶道友看来是对这件符宝心动了，不打算竞拍一下吗？”

    张玄看着美目一直盯着符宝的元瑶，笑着问道。

    “张兄说笑了，小女子刚刚筑基不久，身上可没有这么多灵石竞拍这件宝贝。”

    元瑶摇摇头。

    张玄点点头，不再过问。

    随着时间推移，又有几件对于筑基期相对来说不错的宝物拍卖了出去，

    不过竞价的都是一些筑基期修士，包厢上面的结丹期修士和元婴期修士没人一个常用竞拍。

    “接下来竞拍的是低级高阶符箓——挪移玉符，此物激活后，可以于瞬息之间挪移出十里之远，

    方向还可以由修士自我操控，绝对是保命的最佳利器。”

    “此物起拍价两千灵石，每次加价不少于一百灵石。”

    星宫的余姓修士再次从储物袋中一张符箓，不过这件符箓有些特别，是用玉石制作而成的。

    “我出三千灵石。”

    “三千五百灵石。”

    “五千灵石。”

    “……”

    张玄看着不断竞争的众人，心中都笑开了花，此物果然还是最适合拍卖会这种场所啊。

    很快，此物就被抬高到了七千块灵石的高价，最后被一位结丹期修士拍走了。

    “张兄，方才的玉符是你寄拍的吧。”

    元瑶美目盯着张玄微微上翘的嘴角，很是确定的问道：“这乱星海很少有玉符这种东西出现。”

    “不过前些年，张兄你在魁星城开了一家售卖玉符的店铺，因此小女子敢断定，此物就是张兄你寄拍的。”

    “元道友果然聪明。”

    张玄的面色不变，淡淡说道。

    说实话，以元瑶这筑基初期的修为，他还真不放在眼里。

    “哦。”

    元瑶眼中闪烁着一丝异样的色彩，盯着张玄的面庞看着不停。

    拍卖会已经过去了一半。

    接下里出现就物品档次瞬间就提升了许多。

    一件件拍卖品轮番上阵。

    乱星海的特产妖兽卵，还有结丹期的妖兽内丹，可以炼制法宝的灵材，能够提升结丹期修为的丹药，还有一些珍惜的矿石，

    就乱星海平日最稀少的千年灵药都出现了七八株之多。

    这些东西着实让张玄大开了一番眼界。

    他的修为层次太低，在凡人世界平日都是接触一下低级灵材灵物，今日可总算看见了高阶灵物长啥样了。

    “张兄，拍卖会都进行了一大半，还没出现你想要的灵物吗？”

    元瑶眨这大眼睛，见星宫老者再次拿出一株千年灵药，张玄依旧一副无动于衷的模样，忍不住开口问道。

    “我想要的灵物还没出现。”

    张玄摇摇头，心中也很无奈，他本来就是打算来拍卖行碰碰运气的，看看有没有阴阳玉出售。

    再次轮拍了三件宝物，见还没有阴阳玉出现，他摇了摇头，心中开始思考如何布置法阵了。

    他已经打算用法阵直接人工制造出阴阳玉。

    至于灵石问题，大不了再去抽几座岛屿的灵气弥补一下缺额。

    刚想到这里，星宫的余姓老者再次拿出了一件物品，此物一黑一白两块玉石构成，气息内敛，毫不起眼。

    不过张玄却陡然欣喜不已，终于等到了他想要的灵物了。

    “阴阳玉，此物由阴玉和阳玉构成，内含阴阳二气，是炼制成对法宝的上佳灵材。”

    “起拍价五千灵石，每次加价不少于五百。”

    星宫余姓老者话音刚落，张玄就报出了一个价格：

    “一万灵石。”

    张玄一下子将价格抬高一倍的手段，确实打退了不少人的念头。

    看张玄那一副势在必得的模样，他们也不想花冤枉钱。

    不过阴阳玉是炼制法宝的上佳灵材，仍然有没用放弃的修士。

    “小辈找死，一万一千灵石。”

    张玄抬头望去，见这道声音的来源是一位结丹期的女修，而且对他有股莫名的敌意，他的面色不由阴沉起来。

    不过这事关他的大道之途，他是说什么都不会退让的。

    于是他再次咬牙报价道：“一万六千块灵石。”

    张玄报出这个价格后，主持拍卖会的余姓老者心中顿时乐开了花，于是连忙喊道：

    “这位道友出价一万六千块灵石，还有比这价格更高的吗？”

    一连喊了三遍，见无人继续出价，此老心中微微有些惋惜，说道：

    “恭喜这位道友拍得这块阴阳玉，请这位道友到后厅缴纳灵石，就可以带着此物离开。”

    ……

