    “各位，我们这儿有数千个神灵，现在，大家将自己修炼的大道法则，同时施展出来，朝着那个新生界面的同一个点，攻击过去。

    我相信，肯定能瞬间，将那个新生界面剖开！”

    一个白发老者，朗声说道。

    这个白发老者，有着中位神的实力。

    在这一批神灵之中，算是实力最强悍的几个了。

    “好，就这样办！

    我们虽然无法进入这个新生界面，但是，我们联手将它剖开，应该不难！”

    “只要剖开这个新生界面，里面混沌世界树，就插翅难逃了！”

    ……

    其他的神灵，都是赞成。

    天沧位面的十几个神灵，本来希望林飞，能带着天沧位面的人马，抢先一步，找到那株混沌世界树，将之夺取到手。

    不过，现在，大半天时间过去。

    还没有任何的消息传递出来。

    “算了，那株混沌世界树，并不简单，拥有着种种诡异的能力。

    除非是我们这些神灵，亲自出手，否则，想抓住它，很难。

    我们把希望寄托在那个林飞的身上，其实，是有点可笑的。”

    天沧位面的那个中位神突然开声说道。

    “不错！况且，那个林飞，太不靠谱了！

    在这种关键时刻，居然去招惹古星位面的人，制造事端。

    要不然，早就有可能，找到那株混沌世界树了！”

    天沧位面其他的神灵，对林飞都有很大的意见。

    经过一番商量，天沧位面的十几个神灵，决定不把夺取混沌世界树的希望，放在林飞身上了。

    “欧阳老祖，你在空间力量方面的修为，是出了名的厉害。

    现在，你将这个新生界面，最脆弱的一个点，找出来，让大家进行攻击吧。”

    那白发老者，望向一个身材高大的红袍老者，说道。

    “是欧阳空！”

    听了那白发老者的话，周围一道道震憾的目光，向那个红袍老者望了过去。

    欧阳空，是一个中位神，传说，他在空间力量方面的修为，十分惊人。

    在无边混沌海之中，属于赫赫有名的存在！

    “好吧。”

    欧阳空点头答应，几步上前，释放出空间力量，向前方的新生界面，感知过去。

    片刻后。

    他脸色一喜，一挥手，一支红色的阵旗激射而去，插在那个新生界面界壁上的某一个位置。

    “那个位置，是最薄弱的了。”

    欧阳空转身对其他神灵说道。

    “动手！”

    那白发老者一声大喝道。

    六七千名神灵，同时施展出自己的法则力量，铺天盖地的秩序神链，密密麻麻，攻击了过去，撞在那个插着红色阵旗的位置。

    六七千名神灵，同时发动的攻击，威力之大，可想而知。

    轰隆隆……

    在被击中的瞬间，那处界壁，开始崩裂，塌陷。

    一道道粗大的裂缝，不断出现，蜘丝一般，迅速蔓延出去。

    “再来！”

    那白发老者一声大喝，指挥着数千名神灵，再次发出一击。

    这个时候。

    新生界面之内。

    数亿生灵，正在和漫天的噬界虫，进行激战。

    分分秒秒，都有大量的生灵，被噬界虫杀掉，到处呈现一片尸山血海的可怖景象。

    噬界虫的数量，虽然少，但无论攻击，还是防御，都比一般的神境高手，要强得多。

    “撤退！接到老祖的命令，让我们天马位面的人，以最快速度，全体撤出！”

    “撤！立即撤兵！”

    ……

    突然之间，几乎每一个位面的人马，都接到了命令，开始撤退。

    于是，数亿生灵，潮水一般，源源不断，向着界面之外，快速退了出去。

    轰隆隆……

    在众人退出去的同时，整个新生界面，开始猛烈地摇动了起来。

    并且，一道道粗大的空间裂缝，开始出现，爬满虚空之中。

    整个界面，充满了毁灭的气息！

    大陆的尽头之处，隐蔽空间之内。

    “发生了什么事？！”

    林飞正在和那株混沌世界树交流，突然，感受到了外面的情况，有点吃惊。

    “这个新生界面，正在受到猛烈的攻击，看来，是外面那些神灵，正在动手，想强行剖开这个新生界面了！”

    混元道祖也是神灵，稍微一感受，就猜到了原因。

    “大事不好！”

    那株混沌世界树大惊失色，它知道，外面那些神灵，要强行剖开这个新生界面，自然是为了抓它。

    “快带我走！”

    它突然冲林飞喊道。

    “带你走？！为什么，你现在相信我了？”

    林飞一愣，望向那株混沌世界树。

    刚才，自己苦口婆心，和它交流了大半天，没有多少效果。

    想不到，现在这株混沌世界树，居然主动要求自己带它走了！

    “你这人，还不错，不像其他人一样，一见面，就对我动手。

    你好像还讲点道理。

    与其被外面那些大坏蛋抓住，我还不如跟你走。”

    那株混沌世界树说道。

    林飞和它交流了大半天，虽然没有说服它，但至少给它一个好印象。

    “林飞，快答应！看样子，它开始初步认可你了！”

    混元道祖说道。

    “好！我带你走！”

    林飞点头。

    “等等！”

    混沌世界树突然发出一种奇异的声波，远远传递出去。

    下一刻。

    嗡嗡……

    让林飞头皮发麻的一幕，发生了。

    上千上万白色的噬界虫，源源不断飞了进来，围绕在混沌世界树旁边。

    而且，那些噬界虫，都在用凶狠的目光，瞪着林飞。

    这些噬界虫的数量之多，足有数百万！

    林飞被那些噬界虫，瞪得心里直打鼓，露出讪笑。

    很快，混沌世界树的树冠之上，伸出来一个巨大的蜂巢，那些噬界虫，纷纷冲进蜂巢之中。

    最后，所有的噬界虫，进入蜂巢。

    林飞这才松了一口气。

    “主人，这些人，怎么办！

    直接杀了？”

    这个时候，林飞的数百个神境奴隶，押着十几个神境高手，走到林飞的身前。

    这十几个神境高手，就是刚才悄悄溜进这个隐蔽空间，想夺取混沌世界树的。

    这十几个神境高手，虽然战力都很强，在同阶之中，属于顶尖高手。

    但是，寡不敌众。

    被林飞手下数百个神境高手，一番围攻之下，一个个被揍得鼻青脸肿，甚至躯体被打残，鲜血淋淋。

    “杀了多可惜，全部都当我的奴隶吧！”

    林飞大笑，意念一动，千千万万条红色的木偶之线，暴雨一般，向那十几个神境高手抛洒过去。

    “不！放过我，我不要给你当奴隶！”

    “救命！”

    ……

    那十几个神境高手，一个个吓得魂飞天外。

    他们都是同阶中的强者，一个个心高气傲，哪里肯给别人当奴隶！

    所以，一个个发出杜鹃泣血猿哀啼的惨呼声。

    “不要也要！乖乖听话就行！哈哈……”

    这个时候，林飞的心情很好，大笑了起来。

    不得不说，这一趟来史前遗迹，林飞收获太大了。

    首先是，在暗界之中，炼化吸收了一批黑暗魂魔，让神识力突飞猛进。

    接着，又收服了数百个神境实力的奴隶。

    现在，更加是得到了混沌世界树！

