    夫妻俩，一人在笑笑的左边，一人在右边。

    杨辰尽可能地睡在床边缘，以免被秦惜误会。

    房间内很安静，只有微弱的呼吸声。

    只是，杨辰却怎么也睡不着，房间内有股淡淡的清香，跟秦惜身上的味道一样，这让血气方刚的杨辰，很难坐怀不乱。

    另一边，秦惜也失眠了，自她懂事起，除了五年前跟杨辰的那一夜云雨外，这还是她第一次跟男性躺在同一张床上。

    第二天早上五点，杨辰准时醒了过来，多年的戎马生涯，早已成为习惯。

    只是刚要起身去晨练，忽然感觉身上有东西压着。

    昏暗的光线透过玻璃窗进入房间，杨辰低头，就看到一张倾城的面孔，一头长发随意的散落在脑袋后面。

    秦惜正躺在杨辰的胳膊上，一只手臂还搂着杨辰的脖子，整个人都像是考拉一样，挂在杨辰的身上。

    再看笑笑，不知何时翻滚到了他们的脚下。

    杨辰也算是一个二十七岁的初哥，秦惜这么一个大美女挂在他的身上，又是清晨精力最旺盛的时候，此等香艳画面，对杨辰而言简直就是折磨。

    他努力的让自己平静下来，反复确认，自己还在大床边缘的位置，才松了一口气。

    秦惜正睡得香，还不知什么时候才能醒来，五年来，杨辰第一次放弃了晨练。

    不知道过去了多久，秦惜才醒，睁开双目，就看到近在咫尺的一张熟悉面孔，男人粗重的呼吸打在她的脸上，暖暖的。

    感觉到手臂和腿上温暖的触觉，她大惊失色，猛的一把推开了杨辰。

    “混蛋，你对我做了什么？”秦惜一脸羞怒，眼眶中还有一层朦胧的水雾。

    原本一直在装睡的杨辰，此时也装不下去了，只能睁开双眼。

    “小惜，你在说什么？”杨辰故作不知，还揉了揉睡眼朦胧的双目，好像真的什么都不知道。

    秦惜完全是应激反应，看着杨辰不解的样子，她的怒意渐渐平息了下去，看了眼睡在脚下的女儿，再看还睡在大床边缘的杨辰。

    她脑海中又过了一遍刚睁开眼时的画面，一时间恍然大悟，并不是杨辰趁机对她做了什么，而是她自己钻进了杨辰的怀中，一想到这些，她羞怒不已，脸上布上了一层红晕。

    “小惜，你是不是做噩梦了？”杨辰装作一脸担忧的样子。

    秦惜狠狠地瞪了杨辰一眼，咬牙切齿：“对！我梦见你这混蛋，想要非礼我！”

    丢下这句话就，秦惜去了洗漱间。

    杨辰暗暗松一口气，幸好刚刚装睡了，不然就解释不通了。

    等到一家三口下楼的时候，周玉翠已经在看电视了，秦惜去厨房找了一圈，才发现饭竟然已经吃光了，洗碗池里还放着一个吃过饭的空碗。

    原本家里还有一个做饭的阿姨，可后来受不了周玉翠的气，辞职了。

    再之后，每天都是周玉翠自己做饭，秦惜看着空碗空碟，就知道是怎么回事了。

    厨房明显有做过早餐的痕迹，可偏偏没有剩余的饭菜，显然是周玉翠只做了自己的。

    “姐，姐夫，早啊！”秦依这时也走了下来，一扫昨晚的不快，笑呵呵地主动打招呼。

    “妈，怎么没有早餐？”秦惜忽然问道。

    “吃光了！”

    周玉翠冷笑一声回应。

    “妈，你这是什么意思？”秦惜一脸恼怒。

    “还有脸问我？你们昨晚一个个不是都很厉害吗？现在翅膀硬了，我这个妈可有可无，既然如此，我凭什么还要给你们做饭？”周玉翠一副尖酸刻薄的样子。

    “我们都在上班啊！每个月还要把工资的一部分交给你，你整天无所事事，只是让你给我们做一顿早饭，你都不愿意吗？”秦惜红着双眼，一脸伤心难过。

    “我养你们这么大，现在只是要了你们一点工资，难道还有错了不成？”周玉翠很不要脸地说道。

    秦惜和秦依都是双目通红，心中充满了心酸和委屈。

    “你错了！”秦依忽然爆发，怒道：“你除了给我和姐姐生命外，还给过什么？”

    “从我记事起，你从来都不是一个合格的母亲，整天游手好闲。奶奶还在的时候，如果不是她可怜我和姐姐，时不时地会接济我们家，我和姐姐早就饿死了！”

    “而你呢？只在乎自己是否能过好，从不考虑我和姐姐的死活。”

    “我们要请阿姨，是你自己说不用请，让我们把钱给你，你给我们做饭。”

    “可是现在呢？我们每个月给你的钱，都足够请两个阿姨了，到头来，在家连顿饭都吃不上，既然如此，那以后我们也没有义务给你一分钱。”

    秦依说完，气冲冲地离去。

    周玉翠原本还一脸恼怒，可当听见秦依说以后不给钱，顿时急了，连忙追出去：“小依，你别生气啊！妈就是气不过，才没给你们做饭，明天开始，我保证让你们每顿饭都吃好。”

    只是秦依哪里还会听她的话？头也不回的离开。

    “我们去外面吃！”秦惜看了杨辰一眼，拉着笑笑的手离开。

    “小惜，你别急啊，还有时间，我现在就去做早餐，很快就好了，外面的饭不干净，你别走啊！”看着秦惜也带着笑笑离开，周玉翠更急了。

    如今秦大勇整日不归家，不知道哪里鬼混，如果两个女儿不给她钱，她就真的一无所有了。

    只是她已经伤透了两个女儿的心，又如何能轻易的让她们回心转意？

    看着秦惜一家三口也离开了，周玉翠神情呆滞：“怎么办？如果她们真的不给我钱，以后的日子怎么过？”

    实际上她的小金库还有许多钱，足够她花后半辈子了，可是她根本没想过要动那笔钱，只想继续压榨两个女儿。

    一家三口在路边早餐店吃了早饭，又送女儿去幼儿园后，杨辰才送秦惜到公司。

    秦惜刚到办公室，秘书就前来汇报：“秦总，外面来了一个人，说是跟您认识，约好了今天来谈合作。”

    秦惜根本不记得答应过什么人要谈合作，皱了皱眉：“他没说是什么人？”

    “我问了，他只说是您的故人。”

    秘书小心翼翼地说道，接着又说：“不过看起来挺年轻的，估计三十岁左右，长得还挺帅。”

