    青面龙王的那些手下，看玄冰都化了，肯定是他们老大青面龙王的功劳，此刻从水底嚣张的冲出来，想要大开杀戒。

    我此刻看着青面蛟龙，道。

    “还说那些平民，不是你杀的？”

    青面蛟龙知道，露馅了，它转身拔腿就跑。

    周身卷起一层青黑色的气息，冲着我这边席卷而来，那青黑色气息之中，还有一枚枚青黑色如同刀刃一样锋利的蛟龙鳞片，一同冲我刺了过来。

    “不给我青面蛟活路，我让你死！”

    青面蛟一下子就化成了蛟龙之身。

    它的实力境界不低，蛟龙真身更是如同一条青龙一般庞大，下半身入那老庙岗子的水域之中，上半身则在我附近。

    它张开巨口，冲我一声怒吼。

    方才那一股青黑色的气息，只是个开始。

    而这时，更是有无数道青黑色的气息化成风暴，卷着无数片鳞片袭来。

    蛟龙龙鳞有剧毒。

    越是这种修为高的，活的时间长的，毒性就越猛烈。

    “我承认，本王从境界上来说，的确不是你的对手，但我青面蛟的毒，即便是昆仑神界的神王，也得惧怕三分，今日，你休想躲过我青面蛟的毒鳞风暴！”

    它那声音如同闷雷一样，在老庙岗子的上空翻滚着。

    毒鳞风暴在很短的时间之内，就已经将老庙岗子给笼罩了起来。

    下方它那些手下，看到老大化成蛟龙之躯，一个个全都化成了原身巨蛇，准备开启一场大战。

    “小子，今日不但你要死，整个洛城的所有人，都要死！”

    “而他们的死，全都是因为你！”

    “你要救他们，我青面蛟偏偏要让你做，害死他们的罪人！”

    “哈哈哈……”

    青面蛟怒吼着。

    他的毒鳞风暴在不断的爆发着。

    二爷爷，叶承和阴尘子他们，都掐诀，凝成了防御屏障，他们俯冲而下，去帮助那些封锁老庙岗子的手下，以保证老庙岗子周围的安全，保证毒鳞风暴不会扩散到整个洛城。

    这种毒鳞风暴即便是神境界的高手，也不好抵御，更何况是洛城的普通人。

    一道道气浪，冲击着下方防线。

    二爷爷的那些手下，已经快到顶不住了。

    因为，那些毒鳞风暴不单单只是鳞片上有毒，那青黑色的雾气也有毒，有些人已经出现了中毒的迹象，无法维持法阵，而倒在一边吐了起来。

    这情况蔓延的很快。

    说实话，青面蛟如此孤注一掷，与我拼命，我并未测算到。

    此时。

    我整个人，被青面蛟的毒鳞风暴给淹没其中。

    “龙王威武！”

    “龙王万岁！”

    下方青面蛟的那些手下，呼喊着。

    青面蛟听着这些呼声，对此很为受用。

    他已经看不到我的身影了，而且，就算是神王境界的高手，在他青面蛟的毒鳞风暴之下，用不了多久，也会被切成碎片，毒化而消散。

    “真没用，居然就这么散了。”

    青面蛟说着，那张庞大的蛟龙脸上，故意透出几分失望。

    此言，二爷爷，叶承和阴尘子他们都听到了，他们一同看向天空中，青黑色的雾气弥漫着，的确已经看不到我的身影了。

    三个人都说不出话来。

    毒鳞风暴的威力，的确足够凶猛，他们有些担心。

    “鲛珠，在颚下二尺。”

    就在青面蛟要大发毒威的时候，它隐约之间听到，有一个声音，从它附近传来。

    它有些意外，因为那是我的声音。

    它下意识的看向声音传来的方向，但是，它却没有看到我的身影。紧接着，青面蛟就感觉它的下颚被一把利剑破开，它瞬间就感觉不到它自己的鲛珠之力了。

    那可是它的力量核心，没有鲛珠，它就废掉了。

    “蛟胆在中腹部位置，后蛟足之前。”

    青面蛟庞大无比的身躯，一下子有些脱力，它感觉它的身躯好像是被掏空了一样。在它感觉害怕的时候，居然听到我又说了一句话，让它心中一紧。

    它下意识的想要凝成风暴，去护住它的腹部蛟胆的位置。

    但它已经无法掌控毒鳞风暴。

    我有一剑，刺破它的腹部，单手一挑，那一枚青色的蛟胆，便被我从青面蛟的肚子里，给挑了出来。

    青面蛟修行的时间也不短。

    回头鲛珠给小雅，让她慢慢炼化，对她的修行，一定大有增益。

    而蛟胆的作用，就是解毒。

    下边不少人都已经中毒了，有蛟胆作为原料，炼制解毒丹，能够帮他们解毒。

    既然这两种东西已经拿到。

    斩杀这条青面蛟的时机，已经到了。

    我收起鲛珠和蛟胆，凌空跃起，到半空中。

    这时，那青面蛟的一双巨眼才看到了我，之前我速度太快，它根本看不到我，它盯着我，愤怒到了极致，双眼之中的气息，仿佛要燃烧起来。

    我手上，指诀一动。

    蛇骨剑从我身后而来。

    “他怎么还活着？”

    “是啊，龙王大人，杀了他！”

    “……”

    下方那些化成原身的蛇妖，都还没有看清楚上边发生了什么，它们都还在为他们的龙王摇旗呐喊。

    而我，手上的七杀剑诀，已经凝聚到了极致。

    手握剑指。

    双指冲着青面蛟掠去。

    蛇骨剑剑上爆发出狂暴无比的气场，一瞬间化成万剑，斩尽这老庙岗子水域之上的一道道毒鳞风暴，而最终，凶猛地钉在了青面蛟的躯体之上。

    一瞬间，青面蛟的躯体便已崩溃。

    它发出一声闷雷般的惨叫，被斩成碎片，钉在了老庙岗子水域之下。

    它手下的那些蛇妖，全都懵了。

    他们心中无上的龙王，居然就这么被斩了，在意外之余，它们疯狂的逃窜，可在我的七杀剑诀之下，它们根本无力逃窜，便已经被七杀剑余威，斩成了烟尘。

    一剑落，万丈清明。

    老庙岗子水域之上的毒鳞风暴，随着青面蛟被斩杀，而消失了。

    只是，老庙岗子水域周围，负责防御的那些高手，也终于撑不住，而倒在了地上。

    它们大都中毒了。

    青面蛟的蛟毒极为猛烈，一些人已经出现了七窍流血的征兆。

    见此，我快速掠去。

    也来不及炼制解毒丹，就直接取出那枚蛟胆，一掌震碎，将它化成雾气，融入它们体内。

    二爷爷他们很担心，我便道。

    “这是蛟胆，解毒的。”

    这一点，秘记之上是有过记载的。

