    

    小墨？！

    公证处所有能听到的人，全部傻眼了。

    如果他们没认错，那位是都城的活阎王，墨二爷吧？

    虽然换了一副很时尚的打扮，头发也从黑色变成了栗色，可他那样神祗般独一无二的俊美相貌，看过一眼便能深深地记住！

    这中年人是不是疯了！叫二爷小墨诶……

    而且，他的意思……墨二爷和那个女孩子……睡了？有过肌肤之亲了？

    都城谁人不知墨二爷是天煞孤星啊！包括那些前仆后继，想要和他扯上关系的女人，碰到墨二爷的下场都只能用一个字总结：惨！

    是真的惨，断胳膊断腿都是轻的，家破人亡才可怕！

    有人说墨二爷是天煞孤星的体质，那些女人都是被他克的。

    也有人说墨二爷是被那些女人烦到了，她们身上发生的事情，都是墨二爷吩咐底下的人去做的。

    总之，众说纷纭，什么样的传闻都有。

    但这几年都城的那些名媛贵女们，很乖觉的没有人再骚扰墨二爷。

    因为都明白一个道理，不要靠近那位活阎王，会变得不幸。

    如今，那个女孩和墨二爷手拉着手，貌似女孩父亲的人说两人之间已经发生了亲密关系，让所有人惊讶，甚至不约而同停下手中的动作朝这边看过来。

    都想亲眼看一看，是哪个大胆的女人，这么不要命了？

    这一看不要紧，众人屏住呼吸，满眼的震惊加惋惜。

    小姑娘身穿若草色的古风长裙，针织衫宽大的袖子如果放在一个体态稍微不好的人身上，肯定是累赘又显胖，她穿起来却似是云间仙子般，灵动清丽。

    纯美动人的小脸，俏生生，白嫩嫩，正鼓着粉腮一副很生气的样子。

    那双干净纯粹的黑眸里，跳跃着两团怒火，又给她的仙气儿中平添一份娇俏的烟火气。

    美啊！真美！不愧是能靠近墨二爷，让他另眼相看的姑娘！

    比电视里那些大明星看着还要漂亮！

    只可惜，这样美的姑娘，很快就会倒霉了吧？

    其他人心里的想法，孟晚是不知道的，被便宜爹这个死不要脸的劲儿气到，她默默从背包里摸了一张符纸，上前一步，往贾付仁的脑门上一拍。

    不等贾付仁反应过来，那张黄色的符纸便自燃了。

    他大惊，从椅子上站起来，手忙脚乱地开始拍自己的脸。

    想象中被火焰灼烧的痛感并没有，黄符转瞬间化成灰烬，像烟雾一样撒在贾付仁的脸上、身上，最后消失不见。

    贾付仁一顿狂拍自己的脸，把嘴角都打出了血。

    符纸消失，他瞪着眼珠子，怒斥着，“死丫头你了干什么？！”

    他哪里还有刚才翘着二郎腿，一脸算计地悠闲劲儿。

    在贾付仁站起身，冲过来，下意识要对小姑娘动手时，一抹高大的身形，挡在他面前……

    贾付仁的身高也有一米八了，可不知道是身高没人家高，还是在心里上就矮了那么一截。

    对上那双矜贵清冷的琥珀瞳仁，立刻赔上笑脸，“二爷啊，这丫头从小在乡下长大，性子有点野，不服管教，倘若她哪里做的让二爷不满意，二爷尽管教训！就是这……额——”

    他正想进入主题，再次索要更加丰厚的报酬。忽然感觉喉头一阵发紧，想要继续管墨二爷讨要好处，却一个字都说不出来。

    “死丫头！你是不是给老子下了什么咒？！”

    贾付仁一直知道这丫头邪门的。

    邪门之处在于她是养母带大的，所以会些旁门左道，上不得台面的法术很正常。

    这也是为什么每次俞丽姝和孟晚起冲突，他都尽量不出现的原因，怕自己被波及到。

    可是贾付仁没想到，墨二爷还在这里呢，那死丫头竟然敢是用邪门的法术？！

    她就不担心二爷会因此对她心生厌恶？

    一张白软软的小脸，从墨砚身后探出来，“贾先生听说过催命符吗？以后不要想着做坏事，只要你有这个想法，催命符就会索你的命哦~”

    她的声音，甜甜糯糯的，说出口的话，却让贾付仁大惊失色！

    催命符？

    他哪里知道是什么鬼？但听着就不是什么吉利东西啊！

    “大逆不道的坏丫头！我是你的父亲！你怎么能……”

    “很快就不是了，贾先生只要不做坏事，便会安然无恙呢，不信你试试。”

    小姑娘甜甜笑着，那乌泱泱的黑瞳，却给人一种极其诡秘的感觉。

    其实孟晚只是在吓唬贾付仁，因为两人之间的羁绊，连对他动手都会有亏功德，更何况使用玄门禁术。

    她只是丢了张霉运符，刚好在他起坏主意时候生效而已。

    “你你你——混账！”

    贾付仁捂着发紧的喉咙，你个半天，也不敢说太过分的话。

    孟晚笑盈盈地看着他气急败坏，反而不生气了，“贾先生，见好就收吧，贪得无厌的下场就是一无所有。”

    墨砚垂眸，就看见小姑娘抓着他后背的衣服，探出一颗圆滚滚的小脑袋，白生生的小脸蛋像个糯米糍，软软嫩嫩的。

    她一脸恶作剧的调皮笑容，他忽然觉得手心痒痒地，抬起来朝着那颗圆滚滚的小脑袋摸了上去。

    发丝，又顺又滑，像极了触感极佳的绸缎。

    墨砚发现，只要有小姑娘在的地方，他的脾气都是出奇的好。

    一个恬不知耻在他这里讨价还价的无赖，没有让人私下处理了，还陪他在这里做戏，主要还是让小姑娘开心，解气。

    让他一点一点将自己作死，比直接处置了，更有趣，不是吗？

    “地皮，还要？”

    墨砚摸着女孩柔软的发丝，看向贾付仁的眼神却冰冷的像一件死物。

    “要！当然要！二爷我们快去办公证吧！”

    贾付仁其实还想商量一下索要其他东西，但是想到小姑娘刚刚丢给他的符纸。

    他不知道是不是真的催命符。

    只是太渴望漓镇那块地皮了，为了避免夜长梦多，还是尽快拿到手！

    至于其他的，只要死丫头跟了墨二爷，还愁他贾付仁沾不到光吗？

