    <!--go-->话音落下后。

    这一次，环境陷入了沉默。

    漫长而又短暂的几秒后。

    幻境破碎前夕。

    一片黑暗瞬间闪过。

    只见身穿一席白衣的少女，孤独的站在画面中央。

    她神情落寞的趴在密封的窗户前，目光怔怔的看着窗外。

    哪怕看不到，但那无助的目光仿佛能穿透冰冷的阻碍。

    “安夏，别看了...”

    “吃点东西吧...”

    “林哥，一定会回来找我们的...”

    门口，安景天苦笑着看向自己的妹妹，

    自从林安走后，安夏便一直守在窗户旁，生怕错过半点动静。

    窗前，少女摇了摇小小的脑袋，示意自己不饿。

    一片安静中，被重新修补的防盗门处，突然传来金属切割的声音。

    “黄老大，就是这了！”

    ...

    “砰！”

    房门破开，露出黄刚狞笑的脸。

    控制着机械罗盘的林安，突然停下了精神力输入。

    几乎快要置身于画面外，脱离幻境。

    但看着眼前的画面，他猛然死死攥紧手中的剑柄。

    呼吸急促。

    一直以来，没有受到幻象半分干扰的他，此时的情绪剧烈起伏。

    操控着幻象的变异体也意识到了这一点。

    原来，你也有在意的东西吗？

    刹那间，它忍不住加快了幻象的速度。

    原来...你也会心乱啊。

    如果有喜悦的感情，此时的怪物恐怕会放声狂笑。

    只要思维出现漏洞，只要情绪变换。

    它就能钻进去！

    这是林安内心深处，最害怕的一幕！

    然而，还未等怪物加速催动起画面。

    只见陷入沉默的林安脸上，骤然显现出一张面具。

    “你在找死！！”

    声音充满冰寒刺骨的杀意。

    许久未曾被激怒过。

    第一次，林安在极度的愤怒下，几乎快要失去理智。

    “我本来不想用这个。”

    “你以为我只能慢慢磨开你的幻境！？”

    面具下的表情狰狞。

    原本他并不打算使用死神面具完成任务，以防系统有概率触发错误。

    毕竟，处于任务中，系统监测力度比平常要大得多。

    若是平常也就罢了。以系统死板的判定手段，自己获得二阶巅峰评价后，也不用顾忌装备使用。

    而现在的评价下，借助传奇装备的力量，无异于黑夜中的萤火虫。

    但。

    再拖下去，再多看一秒，他林安都不可能接受！

    退一万步讲。

    触发就触发吧。

    大不了我接受惩罚！

    “也许我太谨慎了，我居然会在你这个废物身上，耽误这么久时间！”

    一只小小的二阶...

    骨子里，他林安就不是妥协的人。

    从秘境出来后，自己是不是顾虑太多了？

    毫不犹豫。

    再也难以抑制住情绪，林安毫不犹豫发动技能。

    凝神！

    磅礴的生命力转换成精神力，近乎数倍于之前的数量，猛然灌入机械罗盘。

    只是蓝色的道具悲鸣作响，几乎要被这海量股精神力冲炸。

    恐惧！

    面具上顷刻间亮起密密麻麻的血色纹路。

    无匹，仿佛直至世界本质的恐惧之力开始蔓延扩散。

    瞬息之间。

    本就摇摇欲坠的幻境开始破碎，犹如被子弹击中的镜面一般，露出了现实世界。

    在骤然爆发的面具效果下，哪怕是毫无心智，从不知恐惧为何的变异体。

    此时竟惊恐的发现，它居然感受到了难以言喻的恐惧之力。

    “不！”

    “放过我！！”

    “林安，不要杀我！我是温雅...！！”

    “我是安景天！！”

    “我是...高天...”

    扭曲的男声女声混杂在一起。

    在死亡边缘，被恐惧效果强行附加了情绪下，如同污秽一般的变异体不住地哀嚎尖叫。

    发自本能。

    死亡，它并不恐惧，也不理解。

    它所谓的智慧，不过是电子程序一般。

    但当它能理解的时候，它便像承受着世间最大的折磨。

    尖锐的哀嚎逐渐变弱。

    天花板上，一滩如同黑水的怪物疯狂颤抖着。

    承受着无边的压力，感知着死亡本质的恐惧将它彻底拉入深渊。

    下一秒。

    只听得水球爆裂的声音突然响起。

    隐匿在天花板血渍中的二阶变异体，直接当场炸碎。

    离地悬浮，漂浮在半空的林安死死地盯着头顶的污秽。

    是躲在朴正岩身体内，在我杀死他的瞬间又潜伏在我头顶？

    如果这怪物还没死，他不介意动用因果序列，把这里夷为平地也要杀掉它！

    短暂的停滞后。

    一声系统提示响起：

    “滴，任务完成，当前实力评价：2阶巅峰。”

    “获得特殊奖励，幻象碎片*1”

    “滴，检测到...错误装备...？”

    如同废墟，深坑乍现的酒店内部。

    众人惊恐的看着漂浮在半空的林安。

    他们不知道发生了什么。

    只知道原本保持攻击的林安突然陷入石化，转而几秒后就再次恢复了意识。

    那炸裂的污秽，是怪物吗？

    看着林安脸上的面具，被动散溢的特效让他们止不住的想要跪伏在地。

    极端的恐惧情绪直指心灵深处。

    心中生不起半分其他想法，看着那面具，仿佛凝视地狱。

    若非林安没有对他们开启装备的主动效果。

    此时酒店内的幸存者，只会像死去的二阶变异体一样，瞬间失去理智。

    轻则疯狂，重则意志破损，当场死亡。

    没有在意众人的表现。

    看着任务完成下方第二条系统提示。

    林安不禁默默地攥紧了双拳。

    果然，自己又再次触发了系统错误。

    呼出一口气。

    他并没有什么后悔的情绪。

    虽然看起来有些愚蠢，鲁莽。

    虽然再拖几秒，一样能解决那个怪物。

    但让他选一千次，一万次，他也会毫不犹豫动用死神面具。

    哪怕是幻境，哪怕是假的。

    他林安都不可眼睁睁的看着安夏，在自己面前承受痛苦。

    默默地看着不断传来的提示音，林安坦然的等待着系统给出的结局。

    赶到他身旁的熊憨子，仿佛也意识到了什么。

    “林队...”

    目光坚定。

    若是再有惩罚副本，他依旧愿意跟着林安一同进去。

    时间漫长而又短暂。

    在沉重的气氛中，系统的机械音再次响起：

    “滴，监测无误。”

    “死神面具属于系统装备，符合正常获取途径（SSS级抽取事件），抽取过程未发现异常。”

    “玩家实力评价上升，当前评价：二阶极限++”

    “请玩家尽快完成试炼塔任务。”

    “成为首位三阶觉醒者后，将获得额外特殊权限一份。”

    嗯！？

    林安意外的看着给出的判定结果，忍不住一阵错愕。

    什么意思！？

    没惩罚还有奖励？

    系统不认为装备来源有问题！？

    猛然间，林安脸色一阵古怪，像是想到了什么。

    他之前觉得死神面具不符合系统监测，一是这件装备是他“洗白”之前没有的。

    二是抽取过程，他下意识以为是拯救者系统帮他做了弊。

    但万万没想到。

    看末日系统的意思...

    死神面具，竟是他凭本事抽来的。

    <!--over-->

