    

    这时候，所有天骄都寂静下来。

    他们用一种渴慕的眼神看向那大龟壳。

    这龟壳虽然丑，放在平时他们只是收藏而已，但是在现在，这就是能够救命的宝贝。

    宁瑶突然感受到那种领袖般崇高的感觉。

    在以前虽然也有类似的效果，但那时候这些家伙对她都是畏惧，但是现在……这些家伙都是想把供起来。

    哎呀，这种感觉真好啊。

    宁瑶膨胀了一瞬间，而后迅速恢复正常道，“诸位，说钱太俗气，说资源太普通，作为不一样的烟火，我想要一种奇怪的东西。”

    接下来又是唾沫横飞的阶段。

    万族听是听懂了，但是他们根本不明白，宁瑶要这东西到底有什么用？

    这玩意又不能变强，在族里也只是被供起来，拿它打架都嫌它脆。

    这样价值不对等的交易方式，让万族又警惕起来了。

    就在这时，一个奇怪的狗耳朵少年哼哧哼哧爬了上来。

    宁瑶有点惊讶。

    这家伙……不就是她第一位顾客吗？

    他是怎么爬上来的？

    狗耳朵少年爬上来后，四处望了望，见到宁瑶后，有一种热泪盈眶的冲动，“宁瑶！呜呜呜，我终于看见你了！”

    宁瑶皱了皱眉头，警惕道，“你别乱说啊。我不喜欢跨种族恋爱。”

    玉玑有些懵，但很快继续诉苦道，“宁瑶，你走得太快了！我每次爬上来，都和你擦肩而过！呜呜呜，我每次都是高价才从别人手里换法宝的！”

    宁瑶有些疑惑，“你用资源换得？这会有人愿意？”

    “不啊，”玉玑摇头，“我用你要的雕像换得。”

    宁瑶突然感觉心痛得无法呼吸。

    多傻的孩子。

    这不就是二道贩子卖东西嘛，而这倒霉孩子就是那个倒霉的顾客。

    最倒霉的是，这家伙还是心甘情愿的那种。

    玉玑被宁瑶的那种看得心塞，但他又振作精神，“我本来都快没有法宝了，但是有一个姐姐，被我的执念感动了，她送了我好多法宝。宁瑶，她好有钱啊。”

    玉玑响起腰缠万贯的老爹，突然有种自卑的感觉。

    他虽然有很多矿，无数山上还有各种灵植，他爹手里握着上百秘境资源，但是……他们家好穷啊。

    玉玑突然想起老爹说得话。

    老爹告诉他，他们家很普通，家境也只是中下游，他供儿子修炼不容易，所以他想让玉玑努力修炼。

    可是……他是真的不想修炼。

    宁瑶听到玉玑的话后，顿时了然，“你说得是枫灵儿吧？”

    “她叫枫灵儿吗？”玉玑觉得这名字有些熟悉。

    然而万族却知道得一清二楚。

    果然，枫灵儿和宁瑶之间有不可告人的关系！

    这两个家伙……早就设计好了一切。

    想到枫灵儿平时活泼俏皮的样子，万族天骄都有种毛骨悚然的感觉。

    宁瑶……这也在你的设计之中吗？

    她的心思，果然深不可测。

    万族的心思有些浮动，人族默默吃瓜，容曦枝那边就差鼓掌欢呼了。

    正在这时，传来一道喘气声。

    “呼……”枫灵儿擦了擦头上的汗，看见宁瑶，笑容灿烂道，“宁瑶，我来啦！”

