    一阵清风恰到好处地吹拂而过，云雾也在这时候缓缓飘散开来，露出了其中的景象。

    只见，原来隐藏在云雾中的，是一条巨大无比，仿佛直插苍穹的黑色巨龙。它的体型，足足有着数百丈之长，那庞大的躯体，在阳光的照射下，折射出一种耀眼的乌芒。乌芒闪烁着，给人一种极其慑人的感觉。

    而在它的身体四周，则是一层层漆黑如墨的黑色鳞甲覆盖着，给人一种诡异的感觉，就像是一块块坚硬的铁疙瘩。在这鳞甲的衬托下，它的整个躯体，也被完美地勾勒出来，显得格外的威猛，就犹如一尊远古凶兽。

    “金眼黑龙王，帝天！”

    孔德明虽然没有亲眼目睹过金眼黑龙王帝天的本体，可帝天的威名，他早就如雷贯耳。

    在见到那条黑龙的一霎那，他就立马认出了黑龙王帝天的身份，脸上忍不住流露出一抹敬畏之色，心中更是涌起一股难言的骇然之感。

    金眼黑龙王帝天！

    毫无疑问的，这可是如今大陆明面上的最强者，虽然他已经许久未出手了，可他的凶名依旧是在大陆上响彻。

    大概在五百年前，本体宗一共有近四十人潜入了星斗三森林，先后猎杀了七只十万年的魂兽，由此引发了星斗大森林兽潮暴动。

    而帝天的威名，更是在那场兽潮中，再一次的传遍了整个大陆。

    当初，在帝天的威压之下，就连一向强势的史莱克学院也节节败退，若不是史莱克学院召集回了学院大批强者支援，恐怕整座学院都已经毁灭掉了。

    这一战，可谓是震撼人心。

    自从那以后，几乎没有魂师会去打十万年魂兽的主意了，甚至于当初霸道嚣张得令人发指的本体宗，也从那以后达成了所谓的君子协议，保证从那以后不再猎杀十万年魂兽。

    这个协议虽然可笑，但至少，在明面上，他们还是遵守约定的，可背后，他们又会做出什么事情，就不得而知了。

    所以，可想而知，当孔德明认出这是金眼黑龙王帝天的时候，他心中震撼到了何等程度。

    而其他人也尽是如此，包括鬼魅和雪尘，他们的脸上都流露出一丝难以掩饰的惊恐之色，也根本没有想到，自己的运气竟然会差到如此地步，竟然能够碰到金眼黑龙王帝天。

    而此时，天上的巨龙正往着邪魔森林深处飞驰而去，看样子，那里似乎有着什么吸引着它一般，而那巨大的双翼，每扇动一下，都会带来一股恐怖的风浪，使得整片树木都纷纷摇摆不稳，一颗颗树木直接折断，被狂风吹袭得漫天乱飞，甚至于一株株古树也都被连根拔起。

    “这条金眼黑龙王帝天，怎么会出现在这里？”

    看见帝天的目的地并不是他们所在的方位，孔德明吊起的心，稍微放松了一些，此时他俨然变成了看热闹不嫌事大的那一方，毕竟他知道的，帝天可不屑于做出随便攻击魂师这种事情。

    “有古怪，嗯…有古怪。”

    他饶有兴趣的看向了周围的环境，脸上的表情颇具深意。

    要知道，这里距离星斗大森林可是有着一段不短的距离啊，无缘无故，帝天怎么会出现在这里呢？难道他闲得慌，想要出来散散心不成？

    这样的想法一冒出脑海之中，就被孔德明自己否决掉了。

    他知道，像帝天这种级别的超级强者，是根本不会闲得蛋疼的，因为他只会将时间花费在修炼上。

    “帝天？”

    一旁的徐天然喃喃念叨着这个名字，脑海中回忆着自己所知道关于他的一切。

    “或许，这和地狱魔龙王脱不开关系！”

    徐天然心中突然冒出了一个念头，他的目光，也在这一刻落在了地狱魔龙王的尸骸之上。

    “金眼黑龙王......地狱魔龙王！”

    看着这条紫色巨龙的尸骸，徐天然的脑袋瞬间就大了起来，“等等，不会那么倒霉吧......”

    他的心底，也隐隐生出一股不祥的预感。

    “什么不会那么倒霉？”

    一边的孔德明，在听到徐天然嘀咕的时候，转过头看了一眼徐天然，见到他在低头沉思的模样，忍不住询问出声道。

    “呃......”

    听到孔德明的问话，徐天然微微愣了愣，随即，他赶紧解释道：“你猜，帝天和地狱魔龙王会不会有着更深层次的关系？”

    孔德明闻言，嘴角抽搐了两下，他实在有些搞不懂这小子在胡思乱想着什么，但还是耐着性子，继续问道：“什么叫做更深层次的关系？“

    “那就是，情人之间的关系啊！”

    当徐天然把他的猜测告诉孔德明后，他的表情，顿时就僵持住了。

    “情人？”

    孔德明瞪大了双眼，看着徐天然，似乎是在怀疑自己的耳朵。

    “是啊，十大凶兽中的两大龙王，他们之间的关系一定非常的暧昧，说不定，他们还有着某种特殊的关系呢。”

    徐天然一脸笃定的看着孔德明，说这句话的时候，他的心中，也不禁暗叹起来，“可悲啊可悲，看来，自己把金眼黑龙王帝天的情人给咔擦了啊......”

    “你小子，怎么不早说！”

    孔德明这才反应过来，合乎着，自己竟然在稀里糊涂地帮助徐天然把帝天的情人给咔嚓了。

    要是让他一开始就知道猎杀的目标是帝天的情人，给他一百个胆子，他也不会去帮助徐天然啊！

    他现在，恨不得抽自己一巴掌。

    不对，恨不得狠狠抽徐天然一巴掌。

    “这小子，简直就是一个祸害啊，祸害！”

    他心中不禁骂着。

    “嘿嘿，我这不是也没想到嘛......再说，事已至此，还有什么办法？”徐天然讪讪地笑了两声。

    这时，他突然注意到孔德明的脸色似乎有些难看，于是，连忙转移话题道：“对了，孔老，我们赶紧走吧，等一下帝天反应过来，就糟糕了！”

    徐天然清楚，帝天能知道地狱魔龙王陨落在邪魔森林，肯定也会知道地狱魔龙王具体陨落的地点，一旦被帝天追查到了他们的踪迹，那后果，绝对是灾难性的。

    “哼！”孔德明没好气地冷哼了一声，随即看向天空，眼中露出了一抹贪婪之色，“帝天既然往深处走，那肯定是去找邪帝询问地狱魔龙王的下落了，若他们一言不合就打起来，嘿嘿，或许，说不定我能来一个渔翁得利，也未尝不可。”

    “疯了？？？”

