    狂狮巫也深深的叹了口气：“实力提升不上去，在遇上凶兽潮的话，我们还怎么生存？”

    黑狼巫面色黑漆漆：“去年他们要增加供奉数量我们就不应该答应，若是今年他们还要增加，我们可怎么办？”

    山洞内气氛紧张，几个部落的大佬们都在为部落的生存而烧脑，但是山洞外，却满满是雪虎族人们的欢声笑语。

    普通族人们不知道那些即将要面对的困难，他们只知道，今年有不会下场雨便坍塌的房屋，有丰富的食物，便是美好的生活。

    傍晚的时候，下山取食物的兽人战士带回来一个不算好的消息。

    巫让半兽人战士传话，后天会再次下雨。

    本还与族人们坐在一起吃着美味食物的伍月瞬间没了胃口。

    芋头地里已经有很多的开始腐烂，但是为了不浪费，伍月将一些还能够吃的都收集了起来，准备做成芋头干。

    将手中的食物一股脑的塞进口中，嚼吧嚼吧的吞下肚去。

    伍月拍拍手站起身来：“族人们，我们今日挖芋头的时候已经有很多坏的，如果后天下雨，这些芋头继续放在地里的话，烂掉的会更多。”

    她指了指大家手中正吃的喷香的芋头道：“这种食物用火烤过后有多好吃，大家都知道了，我们就眼睁睁的看着这样多的食物烂在地里么？”

    雄性们看看手中的食物，再看看伍月，果断站起身来：“绝对不行。”

    “这样好吃的食物，月还说放在地窖中能够保存很多时间，我们不能就看着它们烂掉。”

    “月，我们今天不休息了，大家一起将这里的芋头全部收起来。”

    “对，我们不休息了，一起将这里的芋头收起来。”

    纯人雄性们都很激动，但是让伍月在意的是不远处那更多的奴隶们。

    他们很沉默，死气沉沉。

    伍月起身看了纯人雄性们一眼，随后抬脚向奴隶们那边走去。

    腾坤见状连忙跟了上去，雄性们面面相觑片刻后也向那边走去。

    伍月看着麻木的啃食着手中草团子的奴隶们，拍了拍手掌。

    清脆的声音吸引了奴隶们的注意，他们抬起脏乱的脑袋，齐齐向伍月看去。

    被这样多麻木的眼神盯着，伍月一时都有些心灵震动，这让她不由的想到了自己。

    若不是原主阿父留下来的那一枚凶兽晶核，此刻的她怕也是这些奴隶中的一员，或者已经是极地森林的养分了。

    她眸色坚定的看向奴隶们：“这次的芋头如果能够在下雨之前挖出来，我会亲自向族长和巫申请，你们每人都能够分到一个芋头。”

    伍月的话一落，奴隶中瞬间一阵嘈杂，震惊的不只是奴隶们，还有一旁的纯人雄性们。

    奴隶本就是干活的，他们付出再多也是应该的，部落只要给他们一些食物，保证她们不会饿死就好了。

    “月，从来没有部落会将得到的食物分给奴隶的。”

    有雄性出声道。

    这一句话仿佛瓢泼大雨，再次将奴隶们眸中升起的一丝火光浇灭。

