    

    
叶天帝瞅着楚月突地如个钢铁壮士般的耿直正经样，忽而失笑了。

    
他便大大方方的与其相拥，不再有那么多的小心翼翼。

    
楚月在父亲的怀抱之中，勾着唇笑了笑。

    
不像是九五之尊的武神殿主，倒像是当年流落街头的那个小女孩。

    
窗外黄昏的阳光，折射进来，落在了她的眸间。

    
宛如镶嵌上了一层温柔的晚霞。

    
她一路走来，有所失去，也有所获得。

    
上辈子的遗憾，仿佛都在此生完成了。

    
她的存在，是不幸，也是幸运。

    
唯独庆幸的是，她未曾因为落入深渊，而激发自己的阴暗面，做出不可挽回的糟糕之事。

    
她还能堂堂正正的站在父母面前，成为他们的骄傲。

    
旋即，父女俩人之间的氛围，倒是有模有样的融洽了起来。

    
楚月开始说起血恨蛊之事：“母亲的体内有血恨蛊的种子，所以，她暂时不能知道当年的太多事情，尤其是你们之间的，否则血恨蛊一旦激发的话，就难以控制住，会摧毁母亲的神经和物体的。”

    
叶天帝眼底泛起狠意：“血恨蛊，此恨无期，他们当真是残忍，让凰儿承受这么多。血恨蛊的引子，若在我身上，只要找出蛊引即可。”

    
“可有方向……？”

    
楚月问道：“血恨蛊的引子，是需要长年累月的贴身之物，类似于蝴蝶标本的东西，应当就在你的身边。不过我想，他们既然会用血恨蛊为毒，应当就不会用标本那么明显的物品，也有可能使障眼法，把标本磨碎，或者是掩藏在你的佩剑，机械臂乃至于是服饰之中。”

    
“是这样没错。”

    
叶天帝沉声道：“小月，我想，我知道是什么了。”

    
楚月眸光一颤，没想到叶天帝会这么快想到。

    
便诧然地问：“是什么？”

    
叶天帝颤颤巍巍的手，从衣襟之中拿出了贴身的骨灰坛，放置在了桌上。

    
骨灰坛不大，恰好可以贴身带着。

    
二十载来，叶天帝昼夜不分，都放在靠近自己心脏的位置。

    
他以为这样，便能用自己的心脏和体热给亡妻带来温度。

    
却不曾想到，正是他这一举动，让慕倾凰更加的痛苦，永远饱受血恨蛊的摧残。

    
“我将武星，附属于你母亲的武星之上。”

    
叶天帝道：“我与你的母亲，生命相连，灵魂相惜，但武星源自于神魂碎片，她神魂碎片破碎，武星便会黯淡下去，给予我她死亡的假象。当初，我得到这罐骨灰，会认定是你母亲，因为我与这些骨灰有羁绊，有触动，所以我才会相信你母亲和你，真的死了。但终究是我愚昧了，我没猜到，原来这是饮尽你母亲血肉的血恨蝶标本所化作的骨灰，我却佩戴在身二十载。”

    
当他得知血恨蛊之事，第一时间就想到了这个骨灰坛。

    
楚月双手捧起骨灰坛，打开一看，闭上眼睛用神农之力探测了一下，眉头紧紧地蹙起。

    
她曾利用邪火面具，在神魂碎片之中见过血恨蝶的样子。

    
故此，凝神静气，用神农之力一定能够感应出眼前的骨灰，究竟是不是血恨蝶标本所碾而成的。

    
半晌过去，楚月猛地抬起了眸子，紧盯着叶天帝看：“是血恨蝶标本不错，解开血恨蛊的关键，就在此处。”

    
说到后面楚月的语气都开始激动了。

    
她特别的清楚，慕倾凰被这个折磨成了什么样子。

    
她终于可以彻底的把母亲从深渊里面解救出来了。

    
慕倾凰与叶天帝，不用走上相爱相杀的路子。

    
楚月的双手都在发颤。

    
叶天帝握住了她的手，“小月，以后，父亲会保护好你。”

    
“以后，全天下的人，都将知道，你是叶天帝的女儿。”

    
叶天帝望着她说。

    
楚月眸光微颤，红唇紧抿成了一条线，深深地望着了叶天帝。

    
她从不在乎世人之言语，弑父也好，恶毒也罢。

    
她也从未想过，要成为天帝之女。

    
但这一刻，觉得有个父亲，貌似也是一件不错的事情。

    
叶天帝撕下了一截袖子，露出了一整条的机械臂。

    
“小月。”

    
叶天帝说：“当年，你尚未出世之时，我与旧友为你打造了一把兵器，但后来，我以为你和你母亲都离世了，而我又断了一臂，便拜托旧友，将那把兵器铸造为臂，让我永戴此械，永记吾爱女，爱妻。”

    
楚月目不转睛地望着那条机械臂，被叶天帝真挚浓烈的感情所打动，也被机械臂的漂亮纹路所吸引。

    
这样的机械臂组装，不应该出现在这样的武道文明才对。

    
纵然在凌天大陆，有灿烂的玄力，有精彩的武道，但在锻造方面，更多的还是冷兵器时代。

    
而眼前的这条机械臂，更像是楚月上一世瑰丽的现代文明的产物。

    
楚月问道：“这位旧友在何处？”

    
“走了。”

    
叶天帝道：“他曾是五大陆之中最伟大的锻造师，他曾发明的锻造理念，超前与整个武道文明以及这个时代，他在几十年前，打造出了属于自己的机械帝国，后来诸帝一战，他心爱的机械沦为了杀人机器，他伤心欲绝，摧毁掉了所有锻造的机械，在离开之前，为我打造的机械臂，或许是他的最后一件作品。他临走时，拜托过我，将他的存在，还有机械的存在，都摧毁掉，抹平掉，就好似从未有过他这个人，我答应他了，所以像你们这一辈的人，不知道他的存在，大陆的其他武者，也不会提及他。”

    
楚月诧然不已，脑子里出现了一个大胆的想法。

    
既然她和萧离都能出现在这个世界，那么这位机械大师，会不会也来自于她曾经的那个地方呢？

    
若真是如此的话，她的姐姐，是否也会在这个世界？

    
楚月的眼底，泛起了浅浅的绯红色。

    
叶天帝继而道：“小月，当年，你的母亲，武道实力达到了武神境。”

    
楚月猛地抬头，颤然不已，满目都充斥着浓郁的惊讶之色。

    
武神境，算是五大陆的至高层了，就连天帝的武帝境都非敌手。

    
但她不曾知道，也不敢想，母亲慕倾凰曾经竟然也是一位武神！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->