    

    大战还在持续，童道与青目狼王战到了白热化，青目狼王遍体鳞伤，全是拜童道手中巨斧所赐。童道万丈之躯黯淡了下来，威压不再复之前那般无与伦比。

    其余四王状态不是很好，他们对面全是人族最顶尖的大能，鏖战许久难分胜负。

    紫纹扑天蛾撕裂长天，染血之躯往远处遁去，她身负重伤断了一翅，再战下去有陨落的风险。萧钟眼神凌厉，手持伏魔杵紧追不放，伏魔杵被鲜血覆盖，透露出惊心红芒。

    “畜生，往哪里走！”萧钟扬起伏魔杵朝败逃的紫纹扑天蛾镇压而去，领域迫近紫纹扑天蛾身形一滞，险些坠落长空。

    伏魔教镇派之宝伏魔杵，通体金丝条纹清晰，约莫一尺长短，沉重如山金光焕发。伏魔杵在十二宗所有宝物中排行第三，除了天子山皇玺和天剑以外，属它威能无边。

    萧钟星曜期元君持此物可力战玉镜期，伏魔杵能够创造出绝对领域，压制同境界对手，紫纹扑天蛾恢复本体不过星曜期元君实力，自是不敌。

    轰！

    另一边，有人血染长空，太皇子身形狼狈不堪发丝凌乱，上身金甲边角诞出一丝裂纹，这让太皇子脸色尤为难看。此金甲乃先祖所造，传承数代人烟，今日一战竟是受损。

    青翼牛王与太皇子之间的战斗最为惨烈，牛王即便断了一角，实力不见丝毫下滑，铁蹄踏响八方，震的太皇子吐血暴退。

    牛王身躯遮盖了一方，太皇子在其庞大身躯之下不如蝼蚁。两者为同境，人族定然无法匹敌。

    “再这样下去，非得折在此地不可！”太皇子扫了眼远处若无其事的二人，神情冷漠至极，离先生和诺德二人隔岸观火，明明有翻手镇压五大首领的实力，却一直不肯出手。

    二人无非是忌惮那暗中的山神，让太皇子一行人做出头鸟，引出药山真正的主人。

    “两位宗主，你们是来赏景的吗？”蒙阔也忍不住发出质问，身前狂化状态的钻山狂犀众人避之不及，他胯下的铁甲狮早被狂犀踩成了肉泥。

    “吼！”钻山狂犀凶威滔天，体型还在不断膨胀，远远超过了万丈独立于天地间。各大宗主眼神惊骇，这头犀牛是打算拼命了。

    “退！”童道盯着发狂的犀牛，神情无比凝重，他领教过这种天赋神通，老犀牛此等状态之下战力远超自身负荷，不能与之硬拼。

    “老犀牛，冷静！”青目狼王出声喝止，他被童道拖住了脚步，虽占上风一时间也难以击败童道，顶尖强者之间的对拼很难分出高下。

    钻山狂犀若是进入狂化状态，理智尽失战力暴增，唯有战至精疲力尽方能停息，四大首领联手才能压制狂犀使其清醒。但现在的情况，四大首领元力枯竭，根本阻止不了狂犀，一旦他暴乱闯出药山，外界必有毁灭性的灾难。

    “老犀牛，睁开眼看看药山，我们的子民都死了！”白鳞角鲨悲痛欲绝，药山满目疮痍生灵死绝，唯有远处的狼族还存有一处安宁之地未被波及。

    这场大战对药山来说是前所未有的灾厄，素来人族强者只是探访药山，与他们有过争斗，却没有到生死相向的地步，更不可能造成今日这副惨状。

    五大首领从没想过人族会这般强势，以往有山神坐镇，他们并不敢造次。不知何故，山神在关键时刻却没露面。

    宗主们屏息凝望前方那道狂霸身影，各自气息攀升到了极巅，如今的钻山狂犀给他们的感觉不亚于三元归一的绝世大能。

    就连离先生和诺德二人神情都产生了变化，离先生眼眸低垂，他竟然感受到了一丝危机。

    “离先生，这狂犀现在恐怕处于三元归一。”诺德声音颤抖，他半步三元归一，钻山狂犀给他的压迫感最为直观。

    元境修三魂，一魂一境，元士觉醒人魂，肉身神魂经过元力法则洗礼，蜕变升华人魂形成领域，初具天地之威。如同天地大道手中士子，纵然强悍仍受天地掌控，便为元士。

    元将地魂苏醒，不食五谷吞山纳海，天地元力便是自身食物，不再依靠普通食物精气维持生命状态。虽说修士可短时间辟谷，体内元力可勉强保持生机，但时间长了无法得到精气补充，依然会身死。

    元力则是万物精气融汇而成，一种极为精纯的能量。元将吸收元力充裕己身，间接性是容纳万物。地魂亲和山川大地，万岳群山为兵，我为将！大地拥有不可估测的力量，元将一念之间便可调为己用。

    而元君天魂觉醒之后，镌刻天地烙印于三魂之上，犹如天地间的君王，领域之力胜过元士千百倍不止，尽数施展能将一方千万里疆土的帝国悉数笼罩。

    元君三魂极其难磨灭，即便陨落身死，魂体游离世间万年才能消散，期间若是能觅得机缘仍有复生之望。

    三元归一神魂融于天地，这个境界本体可借助天地法则延伸膨胀，类似于法天象地本质并不同。且会遭遇第一道紫霄生劫，安稳渡过便可修行七魄进阶尊主。

    兽族达到元境之后，本体便可延伸至万丈，这是天地给予元兽的先天神通，令人族艳羡无比。

    眼前这头钻山狂犀体型早已脱离万丈，代表其实力已经超脱元境之列，让在场的众人压力倍增。

    狂化状态之下的钻山狂犀，修为暴增可至三元归一的地步，四大元兽靠着药山祭坛法阵方能压制，如今看来祭坛是无法前往了。

    一众人族强者并列，青目狼王就是想动用祭坛法阵也是有心无力，不论他们是否阻拦，祭坛暴露绝对会引起大麻烦。药山诸多秘密，未曾外传过，兽族守护这些秘密不知多少年月，岂能功亏一篑。

    “拦不下…”紫纹扑天蛾苦涩道，她幻化半人形脸色有些发白，左臂空荡荡的，不时滴落着紫色液体。

    钻山狂犀一旦进入狂化状态，他们四王无人是其对手，祭坛不能暴露，只能任由老犀牛战下去。

    白鳞角鲨眼中尽是心疼，紫纹扑天蛾这只翅膀最少需要千年时光才能复原。

    “人族，很好！”青目狼王愤恨无比，人族强者到来打乱他所有计划，现在造化雪莲踪迹全无。那人族少年就是计划中的变数，实力诡异至极，还一度引来天劫。

    “杀！”

    事已至此，多说无益。五大首领向各大宗主攻杀而去，这一战毁灭了药山，各自奠定的基业化作了尘埃，必定要这群人族强者付出血的代价。

    “他交给我！”离先生一步踏出，气势猛然上涨，威压直逼最强的钻山狂犀而去。

    “此人是谁！”青目狼王心头狂跳，好恐怖的气势，怎么从未听闻此人名号。

    “你的对手是我！”诺德双手合十，口中颂唱晦涩梵文，漫天佛音响起，余音袅袅回荡天地，浩瀚领域压向青目狼王。

    半步三元归一手段何其骇人，诺德盘坐虚空，身后不断有头陀虚影闪过，庄严肃穆仿佛来自九天之上的神佛。

    “嗡～”

    然而，这片空间突然诞起涟漪，一道元君气息突然出现在场中，伴随着滚滚雷云，一位青衣女子傲然挺立苍穹。

    众人停手，皱着眉头看向来人。

    墨色长发及腰无风自动，妖娆身段勾勒出诱人的曲线，青衣女子戴着一张金色面具，唯留一双动人美目在外，她的身后还站立着两位男子。

    一人虎背熊腰肌体健硕，手持一杆铁棒，周身环绕淡淡领域之威。虽比不上在场的大人物，但也是一位元境大修行者。

    另一人则是身材修长的白衣剑客，身旁悬浮着一柄银色飞剑，剑身周围的虚空都在湮灭，显然同样是元境。

    两名男子与青衣女子一般，金色面具遮脸，使人无法见得真容。

    “大人有令，药山异变乃兽族之事，人族不可插手，宗门越界行事不符规矩，今日不咎还望自省！”

    青衣女子朱唇轻启，清冷之声传到了每位强者耳中，语气不容丝毫抗拒，像是在下达命令。

    女子袖袍轻挥，一根赤金色羽翼从高天缓缓下落，片刻后金光大作幻化成一道特殊印记。

    望着那道金色印记，不论是四大首领还是各位宗主，无不脸色瞬变，就连狂化的钻山狂犀沐浴在金光下也清醒了过来。

    “拜见金雕王！”所有人齐齐单膝下跪，异口同声无比尊敬。

    “圣使大人，人族侵犯我等领地，难道就这么算了？”青目狼王心中不服，青域那位竟然没有追究人族责任。

    叶澜平静地看着青目狼王，淡淡道：“大人自有他的道理，莫要多言。”

    “我不服！”青目狼王咬牙切齿，其余四王低着头不敢多说一句，青域那位亲自发话，哪怕他们百般不愿也只能就此作罢。

    “由于此次事件造成全大陆恐慌，十二宗与药山五位首领需承担责任。”叶澜继续宣读令言，所有人收紧心神，迎接审判一般。

    “宗门百年之内不可招收世俗子弟，并且要修复破损的药山。”

    随着叶澜话落，各大宗主脸上不由闪过喜色，只要不是关闭山门千百年就好。门中弟子下山多多留意根骨上佳之人，待百年限令一过，便可招收入门。

    至于修复药山，对十二宗来说不痛不痒，药山地界与寻常州界相差不大算得上广阔，宗门修复起来倒也不算难事。        

