    但，让人意想不到的一幕发生了。

    邵兵的移动速度非常快，只见他双脚一闪，身体一歪，便轻松地躲过了泰坦的攻击。

    以邵兵现在的反应属性和速度属性，完全可以吊打泰坦。

    而泰坦一愣，随后扭头看向了邵兵。

    “找死！”

    他怒了，一击横扫拳便摆了过去！

    呼！

    这一拳，来势汹汹，带起了一阵阵的拳风！

    再看邵兵，脚下生风，速度奇快，在地面上轻点了几下之后，便出现在了泰坦的身后。

    而泰坦看着面前空无一人的场地，愣住了。

    突然，身后传来了邵兵戏虐的声音。

    “你就这点儿实力吗？”

    回头一看，只见邵兵站在他的身后。

    泰坦一愣，这小子的速度，也太快了吧？

    而且，他还蒙着眼睛啊！他真的看不见？

    现场本来极为热情的观众们也都傻眼了。

    所有人都会以为泰坦可以秒杀盲打，但没想到，盲打在没有视野的情况下，还可以轻易地闪躲泰坦的攻击！

    “啊啊啊！”

    此时，泰坦怒吼一声，抱着自己的胳膊便冲撞了过来！

    蛮牛冲撞！

    泰坦足足有三百斤的体重，这要是被撞住了，普通人会当场死亡！

    上一个跟泰坦对打的，就是这么被打死的。

    而邵兵的嘴角，却露出了戏虐的笑容。

    眼看着泰坦已经来到了眼前，邵兵不慌不忙，微微侧身闪开，脚尖闪电般地点在了泰坦的脚腕上。

    再看泰坦，身体失衡，重重地向着地面上摔去。

    砰的一声巨响！

    泰坦被摔得头晕眼花！

    而邵兵背着手，站在不远处。

    泰坦有些懵了，这小子真的看不见？

    他的速度也太快了！

    只见泰坦站了起来，红着脸怒道：“你小子，躲躲藏藏的算什么本事？有本事跟我对一拳！”

    而邵兵侧身，用耳朵对着他：“对拳，我怕你没有机会活命。”

    “操！少吹牛逼了！来试试？”

    泰坦不屑道。

    比力量，他是邵兵的祖宗！

    毕竟他有一百五十公斤的体重啊！

    而邵兵微微一笑，冲着他勾了勾自己的手指：“来啊！”

    泰坦冷笑一声，再一次一声怒吼，冲了过来！

    “啊啊啊！”

    他举起了自己的铁拳，狠狠砸向了邵兵的面部！

    而邵兵面带狠意，在泰坦动的那一瞬间，邵兵也动了。

    嗖！

    只见邵兵宛如一道闪电，直接消失在了原地。

    下一秒，邵兵便出现在了泰坦的面前！

    邵兵的拳头，狠狠打在了泰坦的胸膛上！

    而此时，泰坦还没有反应过来。

    只见他的面色猛地一变，胸膛瞬间凹陷进去了一个大坑！

    随后，身体重重向后倒去。

    咚的一声巨响！

    泰坦的身体拍打在擂台上，翻了一个白眼之后，泰坦吐出了一大口鲜血。

    还夹杂着自己的内脏。

    泰坦身亡！

    此时，整个现场都安静下来。

    之前欢呼兴奋的观众们，都沉默了。

    谁也没有想到，胜利的居然是那个弱不禁风的盲打！

    要知道，盲打还蒙着眼睛啊！

    而重达一百五十公斤的重量级别选手，被盲打耍得团团转，最后被盲打一拳秒杀！

    这实力，也太变态了吧？

    当即，买泰坦赢的那些人，面色当时就变了。

    他们买泰坦赢，现在一分钱都得不到！

    而抱着侥幸心理买盲打赢的人，此时都兴奋了起来！

    因为他们可以获得数十倍的报酬！

    大赚特赚啊！

    在后台，胖男人也是一拍自己的大腿，一脸兴奋。

    “好样的！就这么打！”

    邵兵让整个赌场瞬间盈利了上千万！

    此时，主持人再一次登上了擂台，道：“让我们恭喜盲打，获得首场胜利！”

    随后，雷霆般的掌声响起。

    此时，没有人再敢小看邵兵了。

    众人都明白了，这小子既然能把拳皇给顶替下去，说明他肯定不是弱者！

    “按照规则！您还可以继续挑战下一位拳手，请问还要继续挑战吗？”

    主持人大声问道。

    而邵兵想都没有想，道：“继续挑战！”

    “好！让我们有请下一名拳手！房便！”

    话音落下，只见一名健壮的拳手便走上了擂台。

    房便，曾经是华夏著名节目的拳手，并且获得过节目的冠军！

    而在地下拳场，也是一位叱咤风云的大人物。

    战绩十三胜，没有败绩。

    显然也是一位人气选手。

    房便一上来，整个现场瞬间热闹了起来。

    不少观众齐声大喊房便的名字：“房便！房便！房便！”

    而房便也冲着大家挥手。

    房便是速度型进攻选手，他体重只有九十公斤，并且有一米八的身高，浑身都是肌肉。

    并且十分年轻。

    他最擅长以速度击打对方，直到击败！

    此时，场下再次开始小声议论了起来。

    “这个盲打，能打得过房便吗？”

    “开玩笑！他怎么可能打得过房便？上一场，只不过是这小子运气好罢了！或者说，他买通了泰坦，在这儿演戏呢！”

    “有道理，怎么可能蒙住眼睛还能看得见？这一把必须得买房便！”

    “对！买房便！”

    几乎所有人都认为邵兵不能买，必须买房便。

    而邵兵也对他们买谁不感兴趣，因为他的目标只有一个，那就是获得冠军！

    “好，现在到了我们押注时间，给各位三分钟的时间押注，请抓紧时间！”

    主持人此时说道。

    此刻，所有人都开始下注。

    不久之后，下注便完成了。

    “好！让我们开始第二场比赛！”

    说完，主持人下场，拳赛正式开始！

    在邵兵对面，房便挥舞着双拳，在原地蹦来蹦去。

    他尝试踢腿去试探邵兵。

    但邵兵没有任何反应。

    见邵兵不动，房便一个转身，一击鞭腿便甩了过去，目标是邵兵的脑袋！

    而邵兵的耳朵一动，便听到了空中传来了破空声！

    但，邵兵并没有闪躲，只是微微一歪脖子。

    啪的一声！

    现场所有人都倒吸了一口冷气。

    因为这一脚，狠狠抽打在了邵兵的脖子上！

    所有人都认为，邵兵已经必死无疑了。

    但没成想，邵兵站在原地，一动不动。

    嘴角露出了戏虐的笑容：“你没吃饭吗？”

    而房便也是愣了一下。

