
几天后韦阳知道自己到了民国16年，也就是197年四月。

按系统给自己任务配置的时间倒是不太紧，现在也算是最好发展的时候。

军阀割据，到处都在打仗抢地盘，民党和北洋旧军阀也处在一个相对不和平的时期，黄埔军校也才建立两年多，北伐早就开始了，军阀大战马上就要大打，到处兵荒马乱。

对于老百姓来说不是个好日子，但对于韦阳来说是自己扩展势力的好时机，现在没有哪个大势力有时间来剿匪，到处都是活不下去的流民，只要让他们有口饭吃就可以招兵买马了。

悠闲的日子又过了几天，当然韦阳也没闲着，首先研究的就是自己这个超级悍匪系统。

系统分为四个版本，一版是最低版，主要活动区域在球内，也就是本星球内，任务一是帮助自己民族战胜一切侵略者并收回一切不平等条约的土地，任务二是占领全球一百座海拔超过一千米的大山，任务三是在地球建立一个重工业体系，任务四是得到一万名手下百份之百的忠诚。任务时间为15年。这四个任务在韦阳看来没有一个是简单的，想要完成其中任何一个都必须要大把的时间。

当然每完成一个任务，系统奖励也是相应巨大的。

系统每月还会随机发布一些小的任务，自己也可以多占领小山头和招聘手下。这样也可以赚取金币，系统之中的金币可以做很多的事情。

在这样的乱世自身不是强者是很容易出问题的，所以韦阳也为自己设计了一全套的锻炼方法。

不然，也浪费这具身体本身的天赋。当然，这一切都是秘密进行的。

每天下来，韦阳都会跑到山后面一个小瀑布的地方练习一下枪法，这里倒也算得上是一处比较僻静的地方。

第一次开枪的时候，韦阳还真震惊了。后坐力虽然没有想象中的那么大，可子弹打出去的威力确非常大，碗大的松树一枪就能干倒。

这两把枪都是1.7口径的，每把特制枪可装弹二十发，供弹方式也和普通的左轮有很大的不同，它们的杀伤范围可以达到八百米。

这样的威力，在这个时代算得上是第一无疑了的。一般的步枪也打不了这么远，更不要说是手枪了。

不过枪就是再好，韦阳的枪法也不敢恭维。当然，这和韦阳每天只打十发子弹和才练习没多久也有很大的关系。

每日里的子弹，韦阳也是不敢多用的。

毕竟，每天系统只给自己奖励十发子弹，若是有个什么意外，怕是要干瞪眼了的。

如此惬意的日子还没过几天，韦阳听到一个不错的消息，老大要去收安保费了！

只因为，这寨子里没粮食了。每年的四月份都是青黄不接的时候，不下山是没办法支撑到收粮食的时候的。

拿韦阳来说，这穿越来了十多天的日子里，就没吃过早饭，至于午饭和晚饭除了红薯还是红薯，份量也是少得可怜。

好在这具身体底子比较厚，倒也算得上是能抗饿的了。

现在这个时候除了地主家，没有谁家有余粮。

铁云山附近都是穷地方，好一点的岳州府驻扎着军队，再穷一点的县城也有保安队和地主武装。抢东西也是门技术活，不是想抢什么地方就能抢什么地方的。

大当家还算是比较好的，一般不会抢本地的地主和农民。

毕竟，这兔子都不吃窝边草的。所以这次要出个远门去咸城，那里离武汉近，相对来说比较富裕，地主也比较多。

如此之外，还没什么大的武装势力，自然算得上是绝佳的地方了。

正好有消息称咸城的大地主陈汉申最近要到武汉谈生意去，还带走了几十个得力手下，陈家堡现在的武装力量也正是最薄弱的时候。

消息一到，大当家就动心了，这可是千载难逢的好机会。

议事厅十几个人影都在畅所欲言，看起来一派和谐民主的样子，一个小贩打扮的男子正向四位当家和小头目讲解着这次的目标，咸宁大户陈汉申。

陈汉申是咸宁出了名的大地主，家有良田无数，祖上还在清朝当过大官，本人又是出了名的劣绅恶霸，家里好东西积了几代肯定有不少。

只是，这样的大地主，定然是要人有人、要枪有枪的，绝对是不好轻易去招惹的！

要不是这些年铁云山势力急剧扩大，还真惹不起这个陈汉申。人家几十条枪，手下人也不少的！

好在，陈汉申这次带人出远门，这就给了铁云山的人一个机会。

一般来说，铁云山不会和大地主对着干，但现在不惹也不行的。山

上人多了，吃饭的人也多了，一天下来，消耗的物资可是很多的。

即便山上也有不少田地，但这些田地根本养活不了这几百口人的。

抢那些小地主虽然容易很多，但人家小地主家里的东西肯定也不多，再加上兔子不吃窝边草，铁云山很少抢当地的乡亲，每年也只能意思意思收点保护费了。

商量了半天，最后章征西拍板了，点了点头道：“行，就这样说定了，抢他娘的一次就能让咱们吃上两年，这一票必须干，值了。”

三当家刘不策有些无奈的叹了口气道：“只是这样我们又要牺牲不少弟兄。”

二当家铁豹子也附合着点头道：“这陈汉申坏得流油，家里也像个乌龟壳，我们只能晚上行动，暗中偷袭，不然人家机枪一架，我们根本不是对手。”

大当家章征西点头道：“四妹看家，咱们三兄弟带上两百弟兄，去把山上所有的快枪都拿着，晚上赶路，白天休息，这样也不怕走漏消息。”

只是他们不知道这从头到尾就是人家设下的一个骗局，只为了除掉铁云山的这些土匪。

大伙兴致勃勃的散了会，各忙各的去了。

听说要去打大地主，山上很多人高兴的厉害，可不高兴的也是极多的。

毕竟，大家也不是笨人，大地主是那么好打的吗？一不小心那就是伤亡惨重，连命都搭进去的。

听到这消息，韦阳倒是有点感兴趣，这有仗打才是最好的。

要是天天窝在山里自己以后还怎么发展，特别是现在，自己在别人眼中根本就是个傻子！

怎么样把这顶帽子摘掉是个问题，要不然，日后怎么招兵买马？

这个世界，可没人喜欢和傻子混，那是随时都得丢掉小命的愚蠢做法。

因为第二天要下山，所以晚上大伙都在聚义厅里吃饭，伙食一下子也提升了好几个级别，杀羊宰猪就不说了，酒也管够。

大伙都知道这是什么饭，所以大家吃得都很放肆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587196"  chaptername="第二章  主要任务">加入书签</a>
</div>
