    何足道略加思索，就说道：“西域诸国不仅仅对大隋商旅多有苛刻，甚至有些小国国王妄图长生，屠杀婴儿，贫道认为，这已经不是人的表现了，而是已经入了魔道。”

    “阿弥陀佛。”烂陀寺贝叶上人喊了一声佛号，轻笑道：“人间帝王求长生者甚多，只是那都是凡人的事情，与仙魔有什么关系呢？古往今来，这种事情在凡间多有发生，不过是文明的问题，贫僧认为，与魔道没有任何关系。”

    有了正邪之说，玄门就可以光明正大的出手，这是三界众生的规则。

    只是贝叶上人话音刚落，就见何足道嘴角含笑，大声说道：“既然是文明的问题，陛下得崆峒印，天定人皇，贫道认为，陛下有责任庇佑人族，传播文明。陛下认为呢？”

    杨广听了脑后现出大印虚影，显得庄严肃穆，他面色一正，说道：“何道友所言甚是，崆峒印落入朕的手中，朕就要负责人族文明的传递，西域各国尚在蛮荒之地，我人族的文明理应传过去，诸位圣僧以为呢？”

    金顶上人看着杨广背后的虚影，这是人皇至宝崆峒印，心中顿时一阵苦涩。有了愚昧，才有了对神佛的向往，有了愚昧才有了沙门的传播，佛门东进，西域是进入南瞻部洲的桥头堡，若是出了问题，是也担当不起，眼见着沙门东进就要开始，岂能出现这样的问题。

    这若是西域那些小国的皇帝，金顶上人早就一巴掌将其拍死了，但现在不行，就算是圣人，也不想承担击杀人皇的因果，更何况自己了。

    他心中有些后悔，早知道如此，就答应杨广的要求了，不就死是扩充不死军团吗？那是三界的事情，就算是再出了一个“嬴政”，那也是天庭的事情，反正天庭天帝众多，气运昌隆，死上几个天帝也没关系。

    “陛下，如今天下刚刚摆定不久，就妄动刀兵，恐怕有些不妥。”金顶上人无奈。

    “不就是西域诸国吗？朕相信，剿灭西域诸国要不了多长时间，来人，传秦琼。”杨广心中一阵冷笑，实际上，今天他不仅仅要扩充自己的不死军团，还要荡平西域。

    “陛下，贫道认为此事不过人间之事，我等修士不可参与其中。”林飞凤乃是无量剑宗掌教，自然是坐在上首。

    “陛下，老夫也认为这只是人间之事，人间王朝更替，与我等修士有关系吗？没有。只要不涉及天地大变，天怒人怨，就与我仙道无关。”颜夫子脸上堆满了笑容。

    传承文明，文明是从何而来，那是儒家的事情，几乎等同于浩然正气宗的事情。

    金顶上人、贝叶上人等佛门大能听了面色阴沉，人间王朝兴衰是与仙道无关，神仙高高在上，寿命悠久，人间变化自然与其无关。

    可是香火呢？人间王朝更替，与人族的信仰有很大关系，南瞻部洲多位人间天子灭佛之举，让沙门遭受灭顶之灾，当然，也有人间帝王崇佛之事，让玄门蒙受损失。

    足见人间帝王对佛道的影响。

    西域各国都尊崇沙门，若是皇帝消灭各国，那这些地方，还是沙门的地盘吗？显然不是。

    “陛下，两位道友所言甚是，这是人间王朝兴衰之事，与我仙道无关。陛下用兵途中，若是遭遇邪魔，可以派人前往山门求助，相信我等正道中人，肯定会出兵相助的。”御兽真人哈哈大笑。这种事情他还是很喜欢的。

    其他一些玄门宗门，见上面的几个宗门都已经应了下来，顿时纷纷点头称是。

    “法海，陛下要一统宇内，不如，你随军听用吧！”金顶上人看着众仙末位的法海，说道：“你距离罗汉道果不过一步之遥，正好去西北走一遭。”

    既然不能改变，那就加入进去。

    “法海遵法旨。”法海越众而出。

    “陛下，贫道久居昆仑，对西域比较熟悉，贫道愿意加入军中，跟随大军行动。”何足道这个时候知道自己应该做什么了，毕竟在场的众仙当中，他的修为是最低的。

    “好，好，有法海大师和何道友坐镇军中，相信足以抵挡邪魔，消灭西域无道昏君。”杨广哈哈大笑，环顾左右，说道：“诸位门下弟子需要历练的，也可以前往。要知道，现在三界太平，邪魔隐迹，能有这种历练，可是很少的啊？”

    “阿弥陀佛，斩杀邪魔，我沙门责无旁贷，到时候，必定会派出门下弟子前往。”金顶上人毫不犹豫的说道。沙门在西域的种子岂能为玄门所灭。都是那些人间帝王，没事招惹大隋干什么，这给了大隋足够的借口，连带着沙门倒霉。

    “陛下，人皇之位可不是那么好得到的，还请陛下上体天心，下顺民心，少造杀戮，否则的话，就算有崆峒印在手，也难抵天道轮回。”贝叶上人劝慰道。

    “人皇征伐无道，不是很正常的一件事情吗？唯有三界人族一统，才是真正的人皇。”林飞凤不屑的说道。

    金顶上人听了扫了林飞凤一眼，心中暗怒。

    大隋现在向西征讨，看杨广的架势恐怕不仅仅是想要一个西域，西域之后，两界山以西弄不好都会落入杨广的眼中。

    “林掌教所言甚是，所谓人皇，不统一三界人族，如何称之为人皇呢？”金顶上人平静的说道：“贫僧听说东胜神州大乾、大胤两国皇帝，多有权贵不法，修士横行之事，陛下想要为人皇，当吊民伐罪，如此才能受到万民的拥戴。”

    何足道听了差点跳了起来，东胜神州乃是玄门的基本盘，谁敢在那里放肆的。大隋兵马前往，双方厮杀，生灵涂炭，到时候受到损失的是玄门。

    他顿时将目光朝杨广望去。

    杨广也是猝不及防，正待说话，就见一阵脚步声传来，声音铿锵有力，就见一个大汉大踏步走了过来。

    “臣秦琼拜见陛下。陛下圣寿无疆。”

    众仙看着秦琼，目光深处多了一些惊讶，周身遒劲，精气狼烟直上云霄，分明修炼了巫族秘诀，若仅仅如此，并不算什么。

    关键是站在那里，周围的灵气纷纷没入体内，吸收速度之快，让人震惊。

    这难道就是辅佐人皇的效果？

