    第542章种莲藕

    又把让她们六人轮班，每天两人帮忙做家务活儿。若有其他活儿，再叫其他人一起做也说了一遍。

    这一开始，总要定下规矩来。家里人也得习惯。

    虽然乔萱自己打心底里也不是很在乎这样的规矩，可不在乎是一回事儿，必须要这么做那是另一回事儿。

    方氏笑道：“成，你这安排好了挺好，省的乱。哎哟你是不知道啊，这一早上六个丫头围着、抢着干活儿，简直闹得我头疼！”

    杨小妮也心有余悸：“对对！哎，我可真不习惯！”

    乔萱莞尔：“娘有什么要她们做的，尽管叫人便是。三嫂也一样，这才哪到哪，以后只怕人更多呢！”

    今日早餐煮的是白米粥，蒸了馒头和花卷，还有泡菜和剁碎的笋丁、酸菜、腊肉与辣椒、蒜米爆炒的下饭菜佐粥。

    白粥熬得香浓，粥米粒粒分明而饱满，入口绵滑。馒头雪白松软，花卷抹了葱沫，香味扑鼻而来。泡菜还是那么令人口舌生津、垂涎欲滴，笋丁腊肉酸菜经过爆炒，香、辣、鲜无不催生到了极致，十分诱人。

    早餐虽简单，却也滋味十足。

    乔萱将后院一间空着的厢房改做了下人吃饭的餐厅，摆了八仙桌和凳子，以后春雨她们就在那儿吃饭。

    想必她们手生，没怎么干过这山上砍竹子的活儿，大伙儿便没有等，吃过早餐，乔萱和邵云端便上张家村去了。

    两人赶着驴车。

    至于曲山，一大早便已经离开了。

    他还得与张家村的人汇合、赶着回省城呢，可耽搁不起时间。

    乔萱和邵云端来到了张家村，便从那三家里叫了几个人，下塘里栽种莲藕。

    池塘年前挖好，但也是上个月才开始蓄水的。池塘边上该种的树倒是已经都种上了。

    垂柳两棵、桃树四棵、石榴、枇杷、榆树、槐树各有一棵。还有两棵桑树。

    栽藕可是个稀罕事儿，村里没见过，引来许多人看热闹。

    “嗬，这就是莲藕啊，瞧着这样儿也不太好看呐。”

    “好不好看打什么紧？听说好吃呢！”

    “我见过这莲藕开的花，花好看！”

    “咱这地方能种得活吗？种泥塘里就能活？”

    “是啊，没见过这样的。”

    “......”

    乔萱和邵云端没理论这些讨论闲话，在塘边看着林棉、乔十三他们种藕，乔萱看到的却是鲜嫩嫩、碧莹莹、珍珠似的莲子，以及秋日里那可以炖汤、可以凉拌、可以爆炒、可以磨成粉蒸着吃、还可以做桂花糖藕、做藕粉的莲藕，别提多高兴了。

    种不种的活这种问题，她可从来没有担心过。

    种好了莲藕，还有菱角。

    菱角不能直接种塘里，是如同栽种水稻一般，先育苗，然后再移栽的。

    乔萱将这事儿交代给丁二柱和周氏。

    塘里有了莲藕，菱角也在路上了，现在缺少的就是鱼虾了。

    鱼苗虾苗买不着，得自己想办法弄。

    看来回去之后，该带着小七他们去河里捞鱼捞虾了。

    ?  ?明天爆更哦，求月票求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

