
    一男一女，两个人从门外冲了进来。

    男人长相有些小帅，带着一丝邪气，五官如刀削斧凿一般，黑色眸子很是深邃，身姿挺拔如一杆长枪，给人一种格外坚毅的感觉。

    女人身材极为高挑，前凸后翘，长相精致，一双大长腿给人一种力量的美感。

    刚才开口说话的，便是其中的男人，而那女人眼中没有任何情感，一言不发。

    这两人，或者说一人一傀儡，自然便是林辰和圣魔傀。

    甄媚、擎天和血妖的目光，第一时间落在了林辰身上，脸上都是露出惊喜之色，没想到林辰竟然来了。

    不过紧接着，他们脸上的惊喜就变成担忧。

    林辰虽然是龙门门主，但他之前在红莲山脉表现出来的实力，并没比擎天和血妖强多少。

    擎天和血妖敬佩他的，是他那渊博的见闻还有为人处世的原则，实力反倒是其次。

    他们也都猜到，林辰一定也在“红莲灵浆”湖泊中得到了好处，说不定境界有所突破。不过，林辰走得比他们三人都早，而且林辰之前的境界是化神五阶，在三人看来，他吸收能量的速度，自然也是远无法和擎天、血妖相提并论，最终获得的好处，也必然

    比不过擎天和血妖。

    能突破到化神七阶，已经是顶天了！

    因此，在他们眼中，如今的林辰估计要比突破到化神八阶的擎天和血妖差上不少，更别说是和甄家大长老相提并论了！

    “你的人？你就是那个所谓的龙门门主？”甄家大长老看向林辰，道。

    其余甄家的众人，看向林辰时，目光都是带着一丝凝重，虽然林辰看起来很是年轻，但既然能有着擎天和血妖这种手下，那么实力不出意料的话，一定无比强大。

    不过，下一刻，甄家三长老却就是看着林辰，冷笑起来：

    “还以为这所谓的龙门门主，多么厉害！原来也不过是一个化神八阶而已！就这还还说什么门主来了的话，我们都得死？哼哼！现在看来，只是虚张声势罢了！”

    甄家众人闻言一怔，随即便都是露出冷笑，搞了半天，原来这家伙也只是化神八阶，亏他们还白白担心了一场！

    甄家大长老和二长老脸上都带着一丝嘲讽，显然，也是看出来了林辰的境界，心中不屑一顾。

    倒是甄媚、擎天和血妖三人，心神狂震，没想到林辰竟然突破到了化神八阶。

    要知道，之前林辰不过是化神五阶而已，这才过去了一个多月，就突破到了化神八阶，未免太逆天了！

    林辰没理会甄家众人那不屑和嘲讽的目光，他看向甄媚，道：“到底怎么回事？”

    刚才，他一到来，远远就看到甄家大长老把血妖打得节节败退的一幕，不过对于事情的具体经过，却是并不清楚。

    甄媚跑到林辰身旁，将自己父亲忽然莫名其妙的暴毙，还有甄开霁要将自己带到天剑宫，擎天和血妖到来，紧接着发生冲突的经过都简单讲了一遍。

    最后，她看向大长老甄开霁，怒道：“我父亲的死，一定和你有着关系！”

    原本，她心中就对甄开霁有所怀疑。

    经过刚才的一系列事情，自己父亲一死，甄开霁便要立马带自己前往天剑宫，她越想越觉得，自己父亲的死，一定和甄开霁有关系。

    “没有证据的事情，可不要乱说。看在你年纪尚小，加上刚刚丧父，心情悲痛，我就不计较你胡言乱语了。”甄开霁脸色淡然道。甄川笑道：“大长老大人大量，被人污蔑了也不和对方计较，实在是让人钦佩！也就只有您这种人，才配来引领我们甄家！我在这里提议，今天开始，就由大长老接任家主

    之位！大家有没有意见？”

    “没意见！我支持大长老当甄家家主！”“哈哈！自然没有意见！大长老无论是实力还是智慧，都要比甄玉山强得多，事实上，以前我就觉得，应该当甄家家主的，是大长老，而不是甄玉山！甄玉山何德何能，能

    够跟大长老相比？”

    “是啊！在大长老的带领下，未来的甄家，一定会变得更加强大！真正的名动南域！”

    ……

    甄川话语落下，甄家许多人都是连忙开口，唯恐落后一般。

    他们脸上带着谄媚笑容，没有一人反对。

    “你们——”

    甄媚气得脸色涨红。

    她怎么也没想到，自己父亲刚死，连死因都还没调查清楚，这些人就立马要拥戴甄开霁当甄家家主，而且其中一些人，竟然还出言嘲讽自己父亲。

    自己父亲这么多年来为甄家付出了那么多，落到这些人口中，却好像什么也没做，甚至是拖了甄家后腿一样。

    甄开霁淡笑着看了甄媚一眼，眼中满是嘲讽，随即对甄家众人道：“既然大家这么看得起我，那么我——”

    “你当不了甄家的家主！”林辰忽然开口道。

    甄开霁皱眉看向林辰：“什么意思？”

    “你很快就要死了，死人怎么当甄家的家主？我给你一个建议，你将甄媚父亲的死亡真相说出来，然后我可以让你死得痛快些。”林辰语气平缓道。

    场面顿时为之一静，甄开霁脸色有些愕然，随即笑容渐渐在脸上扩散，最后淡淡道：“你是白痴？”

    其余甄家的人，在片刻寂静之后，轰的一声，都是哈哈大笑起来，看着林辰的目光，就像是看着个傻子。

    “哈哈哈！笑死老子了，一个化神八阶的家伙竟然也敢威胁大长老，你估计是不知道，大长老是化神九阶，比你强大得多的存在吧？”

    甄川哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，很是夸张，眼中满是鄙夷。

    “很好笑？”林辰看向甄川。

    甄川道：“当然好笑，也就只有你这白痴不知道自己的话有多可笑了！”

    林辰道：“那你继续笑吧。”

    众人都是有些愕然。

    甄川皱眉道：“你什么意思？”

    “没什么意思，既然你这么喜欢笑，那么就多笑笑。毕竟你以后没机会了。”林辰道。

    “没机会？我看你脑子是真的有——”

    甄川冷笑连连，话没说完，一抹寒光从林辰空间戒指飞出。

    甄川离着林辰，不到五米的距离，刹那间寒光从他的脖子抹过。

    他脖子先是出现一道红线，旋即脖颈喷出一道血柱，将脑袋都冲飞了半米，在半空中一个翻转，才噗通一声落到地上。

    “看吧。你以后再也没机会笑了。”

    林辰将龙牙刀受了回来，瞥了眼甄川的尸体，耸了耸肩，道。

    这一刻，甄家的众人，再也笑不出来了。

    现场一片寂静，谁也没想到林辰说出手就出手，根本没有半点预兆，甄川离林辰太近，导致甄家三个长老，想要救援，也来不及。

    大长老一张脸猛地黑了下来，眼中带着怒火，没想到对方竟然完全不把自己当一回事。他对着二长老和三长老，喝道：“他还不配让我出手！你们两个人一起上，把这家伙拿下来！”
