    “猜猜看，菲尔逊，巴菲特那厮要和我谈什么？该不是想收购我手里的股份吧？”

    “咳咳咳，老板，他对科技股好像兴趣不大，除了思科，好像没有什么IT的重仓股。”

    “咦，这就奇怪了，黄金在这厮的眼里是垃圾，所谓的互联网企业，他也不怎么待见。

    这个时候大老远的过来，还真是有意思呢。”

    见到老板又在装13，菲尔逊也是无言以对。您最近的动作这么多，想来，那些老家伙有点搞不懂了。

    “老板，巴西的国债刚刚被降级。看样子，世界性的经济危机，已经不可避免了。

    米国并不可能独善其身，这个时候，如果发生内斗……”

    威廉怀特其实想说，你说的这些可能也只是假象。从阻挠他收购阿莫科石油开始，他和财团之间的默契就已经结束了。

    米国的阶层是固化的，当你直接和间接管理的资产超过一千亿，你才算摸到金字塔的顶端。

    很显然，威廉怀特早就达标了。然并卵，那群老家伙，似乎没有做好接纳他的准备。

    不想归不想，威廉怀特发难的时机太过尴尬。如果一直纠缠，他们非常不确定，标准石油到底有没有可能再次伟大。

    是的，现在的埃克森美孚，就是那个曾经的标准石油。

    他们这里成功了，转过头一看，趁火打劫的那厮，好像非常嗨皮的样子。

    尼玛，这要是不给你点颜色瞧瞧，我们这些老家伙还要不要混了。

    “咦，这事我不知道，自从杰森高离开NBC之后，说实话，我很少干涉他们的经营。”面对巴菲特的开门见山，威廉怀特玩起了太极。

    你们这群混蛋，华裔又怎么了，叽叽歪歪的，现在换一个白色的，怎么还不满意？

    虽然巴菲特知道，今天未必会有什么结果。然而，威廉怀特的表现，再次出乎了老家伙的意料。

    到了他两这个级别，其实没必要遮遮掩掩。有什么事直截了当就好，客套和应付基本属于浮云。

    矢口否认？

    尼玛，不带你这么玩的，现在都尼玛火烧眉毛了，你居然还在这里云山雾绕。好吧，看样子，这厮实在被气的不轻。

    也是，从最初的游戏机和漫画，到后来的新闻媒体。威廉怀特这一路上来，那群老不死的确实没少下黑手。

    你说说看，我又不去你们的饭盆里抢食，你们凭什么老是给我下绊子。

    “啧啧，威廉，有什么要求，你也可以直接说，我也就是一个带话的。

    现在这个时候，是不是应该大局为重啊。”

    “是啊，厄尔尼诺现象很严重，兔国发生百年一遇的水灾，非洲的旱情还在延续。

    这老天爷也不知道发什么疯，沃伦，作为世界的标杆，我们是不是应该做些什么。

    你看，黑哥们没水喝了，我们是不是去打几口井啊？”

    巴菲特无语凝噎，尼玛，你这个耳朵是不是有问题啊。黑哥们没水喝没饭吃，这又不是今天的事，自从有了人类，他们一直就是这么过来的啊。

    “打井？威廉，非洲真的适合搞什么水利设施吗？”

    “唉，金沙萨局势恶化，那群卢旺达的家伙不知道怎么想的。如果再死几百万人，大家也就不用争了。”

    话谈到这里，巴菲特知道，这一次算是白来了。尼玛，这鸡同鸭讲的，完全不挨着。

    当然，离开了这些严肃话题，威廉怀特又恢复了温文尔雅的样子。似乎，刚才那个充满戾气的家伙，从来也不曾出现过。

    好吧，看样子，事情大条了。

    事情可以谈，无非就是讨价还价而已。那么，其中一方，如果连应付一下的意思都木有，你还谈个毛线啊。

    威廉怀特当然没心思谈，现在的黄金和石油，妥妥的地板价。你看得到这些，发动这一切的家伙们，又怎么可能视而不见。

    极少数人，控制了这个世界上的大部分资源。他们现在想做的，就是进一步的整合。试想一下，怎么可能让你一个外来者染指。

    搅和黄了索罗斯的好事，一群老家伙就够火大了，你现在居然打算去抢怪，该死的，那里有这么好的事情。

    威廉怀特明白，现在不是谈判的时机。你现在谈妥了，那么，还要不要狙击老虎基金？

    如果不要，前期的巨额损失算谁的？

    至于那个所谓反垄断，嘿嘿，如果你们知道，接下来就会有一场互联网的大崩盘。不知道还会不会把自己套进去。

    你与其说威廉怀特恼羞成怒，倒不如说他装模作样。这个时候，除了比较考验他的演技，恐怕再就没有其它了。

    “艾伦，没得谈了，你们谁搞出来的幺蛾子，谁去收场。”

    格林斯潘苦笑，见到疲惫不堪的巴菲特，他就已经有了不好的预感。这小老头年纪是大了，精神头还是非常不错的，眼前的这一幕，真就很难见到。

    好吧，巴菲特确实呗折磨的够呛。鸡同鸭讲了半天，这就够尼玛难为人了，还要在球场上被吊打。这种郁闷的赶脚，真是不说也罢。

    巴菲特还发现了一个秘密，威廉怀特的真实水平，远远超出他的理解。在此之前的一些球局，那厮根本就没认真打。

    嘿嘿，不用真实水平，就已经可以吊打你了，这世界上，还能有比这更憋屈的事吗？

    也正是因为这个发现，巴菲特才确定，威廉怀特已经失去了耐心。不打算谈判或者妥协了。

    也是，一而再再而三的，真以为别人是泥捏的。

    “唉，这么说来，算了，我也不想问了，爱咋滴咋滴。”

    格林斯潘叹了一口气，他也不知道如何是好了。

    是啊，威廉怀特一脚踩进能源业，你们这群老不死的不爽。可是，你们迫使他让出IT业界的利益……

    设身处地的想一下就明白了，我明明就没打算一家独大，也放弃了一部分的利益。

    可是，人心怎么就没个够呢。赚那么多钱，难道要拿去填坟啊。

    “老爹，我怎么有些看不懂呢？现在这个时候，不该就坡下驴吗？”

    看见儿子一脸迷茫，老布舒不由好笑。不谈判，自然是谈判条件不成熟。

    “儿子，他需要的东西，别人就不可能给。同理，那群老不死的太过贪婪，他也无路可退。”

    “咳咳，老爹，如果冲突再次升级。”小布舒一脸迷茫，威廉怀特那厮，真的有能力应付现在的局面吗？

    “升级？”老布舒苦笑，你说升就升吗？开玩笑呢，他威廉怀特是米国人，你们用来对付小曰本和老欧洲的方法，根本不适合在这种情况下使用。

    “儿子，没可能的，如果是高卢雄鸡的企业，你可以说涉及国家安全。

    可是，现在显然不适合这么说。”

