    第1198章亲自动手吧

    他后悔了。

    早知道大殿下跟他父亲一样，不是一个愚忠愚孝、性格温和的人，他说什么也不会去招惹这一家子人的。

    听着另外一个屏幕里传来儿子和孙子孙女的哭声，大总管一个劲的给帝靖轩磕头，请求帝靖轩的饶恕。

    可是帝靖轩却是一派云淡风轻的模样看向帝忠说道：“你既然已经答应了将他丢下去，那就动手吧。这里距离海平面不过30米的距离。”

    帝忠此时有点呆。

    虽然他答应了将大总管丢下去，可是他没想到大总管竟然还有家人，更加没有想到帝靖轩竟然会用如此云淡风轻的语气做出那么残忍的事情。

    他感觉自己好像从来就没有认识过他。

    “国王饶命啊！国王，我服侍了您整整50年，请您给我留一条活路吧！”

    前一刻还在为家人求情的大总管，此刻又开始为自己求情。

    帝忠突然间老态尽显，那一身高傲的气场在这架飞机里被打击得支离破碎。

    他就是一个仅有国王称号，但是却连自己性命都无法掌控的老人。

    “大总管，谢谢你这50年的陪伴，我以为这我能荣耀一生，我也以为我一直都是雄鹰，世间一切，特别是我的小辈，都在我的掌控之下。

    我无论如何都没有想到，有一天我会被我养出的小鹰啄瞎双眼。”

    “谁是你养的小鹰呢？少往自己脸上贴金了好吗？我爸是我爷爷养大的。我爷爷是雄狮，我爸爸也是雄狮，你不过就一只只会欺负弱小的秃鹫而已，我爸没一口把你叼来吃了，那是我爸看在我爷爷的份上，想让你苟延残喘，等你死了以后再一个个处理你的后代子孙。谁知你不好好偏安一隅，还想当雄鹰。分分钟把你翅膀给你折了。”

    听了女儿的话，谢清妍也终于开口了：“帝忠，想要杀你，对我们来说太简单不过了。你想想你曾经坐过多少次飞机？不说我们别的本事，就你每次坐飞机，我们就能轻易操控你的生命。人啊，不能做井底之蛙，不能太过自大，别总以为自己能管天管地，在我们面前，你什么都不是。”

    这是帝忠50年来，第一次真正跟自己大孙子一家打照面。

    他计划的事情全部都没有发生，发生的，全部都是他无法想象的事情。

    他不明白，帝靖轩是怎么控制他的飞机的。

    为什么他的飞行员分明就在飞机上，却丢失了对飞机的操控权。

    这一刻，帝忠觉得无比挫败。

    “将他丢下去。”

    帝忠终于发话了。

    虽然很舍不得，但是不把大总管丢下去喂鲨鱼，他就活不下去。

    他从帝靖轩一家人的眼里，看不到任何一个人对他的基本尊重，甚至他堂堂一位国王，在他们眼里连蝼蚁都不是。

    这一他才知道，当初还企图吞并帝家的财产是一件多么可笑的事情。

    帝靖轩可以对他的双胞胎哥哥那么残忍，也一定能对他那么残忍的。

    他，没有办法了。

    (本章完)

