    “唔……”

    席祖儿感觉到那一抹灵气浓郁的、引起极度舒适的气息，

    ……压了过来。

    她微微阖上凤眸，专心地享受着这份独属于她的，大乘境界。

    这一次，和以往每一次都不一样。

    他的绅士风度好像和他的风衣一道，被狠狠扯掉了扔在地上。

    他的唇比平常更烫，掌心的力度比平常更枭悍。

    她忍不住“嘤”了声，也迎、送、着抬起了小下巴。

    男人的雄浑力量与她的轻盈通透，似互相吸、引、缠、逗，几欲趋向共生共湮灭的无限天际。

    一线天光从帐篷顶倾泻下来。

    男人大掌扣着她的盈盈而握的小蛇腰，几乎要撞、断身后临时架起的小木桌。

    若不是她够柔韧，小腰怕是也要断。

    帐篷外，人声鼎沸。

    帐篷内，气温节节攀升。

    男人抵着她的额头，嗓音沙哑：“小丫头，你是妖精转世吗？”

    他的狂、热、粗、野刚启了一个头，没把她撕碎，倒是先把他自己折磨得要崩溃了。

    这么亲下去，他怕是要犯戒，现场将她法办。

    席祖儿噗嗤一笑：“不啊。”

    祖宗明明是仙。

    仙妖有别哦。

    看着男人额头沁出的汗珠，和贲起的青筋，她一脸天真好奇：“小城儿，你是不是没吃早饭就赶过来了？”

    薄孤城：“嗯？”

    席祖儿：“不然，你怎么一副要吃了祖宗的感觉呀。”

    薄孤城：“……”

    席祖儿想了想，把手指放到他唇边，十分大方而坦荡地道：“那我给你吃。”

    祖宗的手有仙气，品一品可以解饿哦。

    当然，你不要真的咬掉呀，品一品就好啦。

    薄孤城：“……”

    额头的青筋快爆掉了！！！

    小丫头究竟懂不懂，男人这样被撩，真的会失去理智的。

    他深吸一口气，沙哑的嗓音如上好的锦缎擦过低音的琴弦，质地分明而粗粝：“你是不是快满十八岁了，嗯？”

    席祖儿眨巴眨巴明媚纯真的大眼睛，睫毛如一排凤羽般忽闪着：“不是呀。”

    祖宗都好多好多万岁了。

    哪有十八那么幼小。

    薄孤城郁闷地吞了吞唾沫，喉结再次狠狠滚了下：“罢了。等你满十八岁再说。”

    纵然难忍难耐。

    他还不至于，对未成年下手。

    大掌抓住她伸过来的那根小食指，轻吻了一下，又重重地握在掌心，缓缓搓着：“以后不要给别的医生，检查身体。”

    他郑重地叮嘱。

    又加了一句：“尤其是男医生。”

    更尤其是，白翡那种吊儿郎当的男医生。

    今天这整个体检就是个阴谋，哼，以为他不知道？

    一大早白翡就发信息炫耀，说要给全校学生组织体检，言语间隐隐在酸他没机会给小丫头检查身体。

    以为他听不出来？

    纵然工期紧张，他还是义无反顾，立刻开飞机回来，正赶上白翡那家伙要给她把脉。

    他若来迟一步，岂不是被白翡占了她的便宜？

    席祖儿听得似懂非懂：“嗯啊。祖宗身体很好的，不需要检查。唔，万一不舒服……只要小城儿你给我闻一闻，什么都好了。”

    薄孤城：“……”

    每天被小丫头公然索吻，身为一个各方面都很健全的男人他真的……快炸了。

    撩他的这笔账，他日后一定如数奉还，礼尚往来！

    深吸一口气。、

    终究还是忍不住扣紧她后脑，再次俯下了身……

