
一夜无话，余洋被雨水淋醒，抬头看了看天空，依旧不断的有小雨从空中滴落，下雨了，昨天晚上晴空万里，现在天空却是阴云密布，眼看着一场暴雨就要来临。

自己身体周围没有发现毒蛇或者害虫，余洋慢慢的从树杈上站起来，直接顺着树跳了下去，准备寻找今天的食物。

荒野求生两天对于余洋来说并不是什么困难的事情，不过余洋心中隐隐约约的觉得这座小岛十分的不简单。

余洋首先去的是小岛背面的一个地方，昨天余洋在哪里看到有一些土地好像被人挖掘过，土十分的松软，好像有什么东西被埋在下面，余洋打算看一看到底埋了一些什么！

沿着昨天的路，余洋绕到了背面的位置，大雨已经从天而降，视线变得十分的模糊，根本看不清楚前方十米的地方，而且风很大，余洋往前走路的时候，感觉到自己随时随地都有可能被吹飞！

用了接近两个小时的时间，余洋才来到昨天的位置，这个时候风雨也开始变小，海上的风浪来得快，去的也快，风雨刚刚停下，太阳就已经出来，将热量洒向这座不大的小岛上。

擦了擦自己的雨水，余洋选择了一块明显被翻动过的土地，余洋将自己的匕首给拿出来，轻轻的将上方的土给轻轻的拨开，掩埋的并不是太深，余洋用了不到几分钟的时间就将表层的土给清理干净，挖出了一个大型的透明的尸袋！

尸体，一大堆的尸体，最起码有十几具尸体，余洋目瞪口呆的看着埋在坑中的尸体，没有敢用手去碰触，这些尸体都有一个明显的特点，皮肤全部溃烂，像是感染了某种病毒之后死去的样子。

“这么多的尸体？这里搞人体试验的？”

余洋又将另外一个坑挖开，发现里面同样有尸体，不过这些尸体有些腐烂，应该是埋下去的时间有点长。

坑有很多，余洋没有全部挖开，不过可以确定的是，这些坑里都是尸体，而且这些尸体都有一个特点，这些尸体都是黄种人的尸体，余洋翻找了半天，没有找到黑人或者白人的尸体。

就在余洋检查尸体的时候，不远处有脚步声传来，余洋立刻停下手中的动作，快速的向着不远处的密林钻进去，躲在后面，观察着远处的情况。

四个穿着白大褂带着口罩的人，走到之前埋坑的地方，后面还有推着一辆车，里面装着十几个袋子，和之前看到的尸袋一样，都是用来装尸体的东西。

“有人来到这个地方，尸体被人挖出来了！”

走在最前方的人大喊了一句，最远处的两个护卫立刻拿着枪从后面跑了过来，发现被挖开的土坑之后，立刻开始汇报：“有人入侵小岛，发现我们埋葬尸体的地方！”

“抓到到，干掉他！应该就是昨天进入小岛的那个黄种人！”

“是！”

两个护卫查看了一下地面的足迹，冲着余洋逃跑的地方，指了指：“这个方向！”

与此同时，研究所之中，一小队人马全副武装的从研究所之中跑了出来，向着掩埋尸体的的地方快速的推进着。

余洋看见自己冲向的两个武装份子，轻轻的向着后方撤退，对面两个人看起来都是受过专业训练，自己之后一把匕首，正面对抗自己要吃大亏！

“在前面，站住，别跑！”

其中一个武装份子发现余洋撤退动静，大叫一声，同时持枪对着余洋的位置开枪，几发子弹打在了余洋身旁的树上，余洋立刻往前一个飞扑，继续往前飞奔，同时心中盘算着，自己如何能够躲避这群人的追击。

人生地不熟，而且自己还没有武器，余洋钻入丛林之后，心中隐隐的有些着急，脑海之中一直在思考刚才发现那些尸体。

都是黄种人，而且都是死于一种病毒，可以肯定的就是，这个小岛上肯定有一个研究人体的研究所，而且研究的是黄种人！

余洋脑海之中瞬间想起网络上一些关于阴谋论的东西，比如当年的非典病毒，感染人群都是黄种人，感觉不像是一个普通病毒而是针对黄种人基因缺陷存在的东西！

“这里不会是一个专门研究黄种人的研究所吧！”

余洋感觉自己背后一凉，一开始余洋也不相信这种阴谋论，但是现在摆在余洋面前的事情，让余洋不得不向着这个方面去想了，不然的话如何解释这里的尸体只有黄种人的，没有白种人？或者黑种人？

而且刚才余洋发现几个穿着白大褂的人都是白人，一切的一切都在印证着一点，这里的实验是白种人针对黄种人的！

就在余洋思考的时候，身后又有声音传来，寻找了一个方向，余洋继续往前走，虽然这里的环境余洋十分的陌生，但是丛林却是余洋的主场，想要在这里抓住余洋，可能性有些不大。

丛林不大，不过这个研究所因为位置比较偏僻，而且这么多年没有出过事，所以护卫的数量并不是很多，派出了一半的人过来搜查，但是相比于丛林的面积，这点人有些不够看。

余洋在丛林之中一直不断的变化途径，不让别人找到自己的行进路线，最终花了五个小时的时间，终于将这群人给甩掉，余洋也大致的了解了这个丛林的生态环境。

这个小岛屿有自己的生态圈，住在这里的人，也养了不少动物，余洋碰到了不少大陆之中常见的动物，都是在被散养，不过这些动物身上都带了定位装置，应该是岛上的人装的，

余洋昨天吃的那头猪也应该是这个岛上养殖的猪的后代！

时间一点点的流逝，当太阳再一次的落山的时候，距离余洋可以回归杀戮之地还有不到十个小时，只要熬过了这个黑夜，余洋就可以离开这个是非之地，回归杀戮之地！

第二天清晨，回归倒计时，三分钟，余洋看了看四周，准备回归！

ps：冰岛赢了吧，送阿根廷人回家吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10512170"  chaptername="第九百四十五章  人体试验">加入书签</a>
</div>
