    孙悟空得到冯烨的允许，十分兴奋的倒提着金箍棒就冲了上去。

    头戴凤翅紫金冠，身穿锁子黄金甲，脚踏藕丝步云履。踩着筋斗云的齐天大圣美猴王。

    刚刚以出现在城头，就引来无数魔法箭矢的攻击，孙悟空金箍棒一转，将向自己射来的箭矢全部拨开。

    就连打过来的魔法，也无法穿过金箍棒，碰到他漂亮的锁子黄金甲。

    “呔，城中可有神祗敢与俺老孙一战？”孙悟空脚踏筋斗云，手中金箍棒斜指下方巨城。

    只是在诸神世界，可没有单挑这一说法。他们打仗，向来是无所不用其极，能围攻就绝不单挑。

    而且神祗也不在城中，高高在上的他们，怎么会居住在一座凡人的城市当中？只是他们的注意力，一直都在这边。

    城中一旦出了什么事情，他们可以很快就通过神殿，完成降临。

    城中根本就无人回应孙悟空的邀战。

    孙悟空心中恼怒，爆喝一声说道：“既然你们想要当乌龟缩在乌龟壳里面。那俺老孙今天就打破你们的乌龟壳。”

    孙悟空摇身一变，化为万丈身躯，手中金箍棒也随之变大。

    让原本看起来高耸入云的城墙，现在也仅仅到了孙悟空的膝盖。

    守军看着化身为巨人的孙悟空，虽然心中十分的畏惧，但是依然英勇的向孙悟空发起了攻击。

    他们都是神祗的前程信徒，愿意为了神祗死战的军队。

    哪怕是战死，他们相信，他们的灵魂，也会进入神祗的神国之中，享受永久的幸福。

    这些军队的攻击，对孙悟空来说，只不过是挥挥手中的金箍棒的事情。对他的行动，造不成丝毫的影响。

    孙悟空毫不客气，抬脚就向城墙踹去。以他的实力，别说是个城墙，就算真正的山峰，他这一脚下去，也足以踹塌了。

    城中的魔法护罩，仅仅闪动了几下，就彻底的崩灭了。作为一国首都的魔法护罩，确实是非常的坚固。

    即使是一般的弱等神力，想要打破，也不那么容易。

    但是今天他们碰到的是孙悟空，孙悟空堪称力大无穷，尤其是施展了法天象地神通以后，一身神力更是与体型同步的倍增。

    “轰隆隆”随着一声巨响，以及一阵地动山摇，耸立了不知道多少年的巨大城墙，令所有的敌人，都望之生畏，折戟沉沙的城墙，就这么垮塌了。

    微弱神力神祗之间的战争，凡人军队，或许还能够插得上手，付出大量的伤亡的情况下，也能够给微弱神力，造成一些麻烦。

    别说强大神力，就连弱等神力的神祗，都不是凡人军队，所能够撼动的，再怎么精锐的军队也不行。

    这也是修炼文明的弊端，一切的规则都由上位者说的算。

    随着城墙的垮塌，乱石横飞，笼罩小半个城市。如果任由垮塌的城墙砸下去，不知道会死多少人。

    就在这个时候，城中忽然亮起了一道淡金色的光芒，将所有的碎石阻挡在外。在城中所有人的祈祷，赞美声音当中。

    空中飘扬着歌声，数十名身影，浮现在半空当中。生命死亡神系众神。站在众神最前面的，是一身黑袍的死神和一袭白衣的生命女神。

    一身战甲装扮的战神，紧随其后，在后面就是这个神系，其他的神祗了。

    强大神力以下，不值得冯烨关注，在他的眼中，这些所谓的神祗，都只是些随手可灭的蝼蚁而已。

    这个时候，冯烨忽然就想明白了那句话，圣人之下皆蝼蚁。他现在的实力，还没有到圣人级别，但是看待实力不如自己的人的时候，都已经会产生这种想法了。

    因为他们的生命，在冯烨看来，就如同烛火一般的虚弱，轻轻的吹上一口气，就有可能熄灭。或许在圣人的眼中，自己也是一般的弱小吧？

    想到这些，冯烨不禁对实力有了更进一步的渴望。不为其他，只是为了，不被人视为可以随手灭杀的蝼蚁。

    孙悟空见到众神现身，手中金箍棒一轮，收到身后，对众神说道：“你们可有人敢出来，与俺老孙大战三百回合？”

    语言对神祗来说，并不是需要考虑的问题，只要他们想，他们就可以瞬间学会一门语言。

    “区区一个猴怪，也敢在我等众神面前放肆，毁坏我等子民的城池，今日就让你知道什么叫神威如狱。”站在战神身后的一名男性神祗气愤的说道。

    骄傲自大的神祗，自认为神祗之路，才是最好的修炼道路，只要不是走的神祗之路，其他道路的修炼者，都是些不值一提的小角色。

    西游世界的修炼方法，是纳能量于己身，尤其是修炼到金仙以后，讲究的就是仙人无漏。一丝一毫的气息都不会散发出去。

    对这种修炼体系不熟悉的众神，自然也看不出来孙悟空的实力。那名神祗大肆鄙视了一番孙悟空的品种以后，向生命女神请战。

    “小心一下，不可大意。”生命女神叮嘱了一句说道。

    这名神祗不过是一名弱等神力，神国还不在这里，他们觉得，生命死亡神系，三大强大神力，都在这里。

    而对方又不是什么有名气的强大神祗。那自然是手到擒来，所以才会第一个请战，想要在自家主神面前好好表现一下。

    孙悟空自从出世以来，还没被人这般鄙视过，猴怪？还有那轻视的语气，让好面子的孙悟空分外的难以忍受。

    也不再多说废话，大喝一声：“呔，你这毛神，吃俺老孙一棒。”倒提着棒子就冲了上去。

    那名神祗想要好好表现一番，一见孙悟空居然冲上来肉搏，显然是连个魔法都不会，在他的眼中，这种只会蛮力的家伙，最是好对付。

    魔法才是世间最强大的力量，冲上来肉搏的，都是些没啥战斗力的弱鸡。

    当即摆出一个自认为非常帅气的姿势，挥手之间他与孙悟空之间，就已经被烈焰所包围。

    面对这种等级的火焰，孙悟空只是掐了个辟火决，身形就冲火焰的包围之中，穿梭而过。

    在那名神祗吃惊的眼神当中，一棍子砸在对方的脑袋上，即使是神祗的身躯，也禁不住金箍棒的打击。

    这一击就将神祗的脑袋砸的稀碎。

    不过生命死亡神系那边的众神，却没有太过愤怒，身为拥有自己神国的神祗，只要信徒还在，汇聚够了足够的信仰之力，神祗就可以在神国当中归来。

    “这猴怪实力不弱，起码也有中等神力的实力，还能免疫火系伤害，如果能够收服过来，倒是可以培养成一个上好的宠物。”神祗们一个个对孙悟空品头论足的讨论到。

    “这猴怪可不好捉，要不咱们一起上吧？”有神祗向其他神祗询问道。

    “一起上是可以，但是捉到以后，这猴怪归谁所有？”另外一名神祗说道。

    孙悟空的暴脾气，哪里会受得了对他这般的品头论足，指手画脚？

    手中金箍棒瞬间涨大，猛的向众神横扫而去。

    生命死亡神系，数十名神祗，全部都在这一棍的笼罩范围之内。

    “大胆，居然敢无视我等神祗的威严。给我死。”十几名神祗同时出手阻挡，想要拦下孙悟空这一棍。

    只是他们的力量，如何能够与孙悟空相提并论？

    一棒横扫之下，这些小神，统统都被孙悟空一棒打爆。

    作为仅有的三名强大神力之一，战神忽然出手，手中的长矛携带着无与伦比的神力，与孙悟空的金箍棒重重的撞击在一起。

    金箍棒被长矛拦住，再不能寸进，孙悟空不甘示弱的全力以赴，猴脸狰狞。

    战神同样被孙悟空的力量所震撼，没想到对面这个没有丝毫神力波动的猴怪，居然有这么强大的力量。

    “外神，你不是这个世界的神祗吧。这种力量，又没有神力波动，那就只能是来自其他世界的外神了。”战神同样使出了全力，咬紧了牙关说道。

    尽管生命女神和死神两个神系之主，对冯烨他们这伙人的来历，早有预料，但是没想到，这伙外神的实力，会强大的到这种程度。

    随便出来一个，居然就能够与战神相持不下。当然是是因为战神并没有使用他的神国的原因。在神国之内的神祗，实力起码能够暴涨十倍以上。

    孙悟空不甘心认输，全力的在与战神角力。战神同样不甘心认输，难得遇到一个能够与他角力的存在。

    此刻战神也是打的兴起，不是说诸神当中没人能够与他比肩，而是没人能够与他比较力量。诸神更加擅长的是神术，是魔法。并不擅长肉搏。

    其他神祗见到有便宜可占，他们可从来都不讲究单挑，此刻孙悟空的全部力量，都被战神所牵制。

    “对方要群殴了，大家一起上，别让齐天大圣吃了亏。”冯烨淡淡的说道。

    天蓬，青狮白象大鹏，各部神官，全都拿出武器，冲了上去，双方厮杀在一起，战场瞬间混乱了起来。

    只有冯烨这位天帝没动，稳稳的端坐在白牛身上，将注意力全部放在生命女神和死亡之神的身上。

    同时也是牵制他们不能随意出手。

    孙悟空与战神两个，因为其他神祗的打扰，已经不再角力了，枪来棍往的打在一起。看似势均力敌，其实孙悟空还是落在下风的。

    其他人感受不到，但是修炼帝皇大道，掌控一切的冯烨的，能够清晰的感受到，孙悟空体内的气息在攀升。

    借助与战神的战斗，孙悟空应该很快就能够突破了。这次战斗，对他的好处十分的大。

    一场天庭神仙与生命死亡神系的战争，或者不能叫战争，只能叫战斗，或者叫斗殴也可以，从头到尾只有百十来人大乱战。

    但是这百十人的战斗，所造成的危害，却是极为强大的。从天空到地面，甚至还打到了地底。

    到处都是他们战斗的痕迹，战斗从最开始的地方，绵延上千公里。

    最中间的战场，就是孙悟空与战神两个的，他们的战场，其他神仙根本就不敢靠近，真的是堪称沾到就死，碰到就伤。

    孙悟空使出法天象地大神通，化为百丈高的巨人，挥舞着金箍棒破坏力极强。战神也凝聚出数十丈高的神力真身。

    当了这么多年的强大神力，战神的神力堪称无穷无尽。凝聚个神力真身，又算的了什么？这样的真身，他战斗上一百年，也不虞神力耗尽。

    反倒是孙悟空不敢维持万丈身躯，那对法力的消耗实在是太大。一时半会儿的他还真没有把握，拿下战神。

    别说拿下对手，事实上孙悟空才是一直被压着打的一方。

    “这位尊神，我发现你们的修炼体系，似乎不需要信仰之力。或许我们可以谈一谈，有没有什么共赢的办法。

    你既然已经进入了这诸神世界，就应该知道，这个世界，并不只我们一个神系，事实上比我们强大的神系，还有三个。

    你应该知道，想要吞并我们诸神世界，并不容易。

    我们诸神世界，向来是兼容并蓄，允许其他神祗存在的。

    事实上有些神系的神祗，就是在世界合并以后，进入我们的世界的。

    或许，你们也可以将你们的世界合并过来，我们只是要求信仰，其他的所有东西，对我们来说，都不重要。

    就算你们也需要一部分信仰，大家也可以让下面的信徒去传教竞争，没有必要非要现在就打个你死我活。

    那对咱们大家都没有好处不是吗？”生命女神和善的微笑着说道。

    看来这个生命死亡神系，主事的就是这位生命女神了。

    对方所说的条件确实是挺好的，可惜冯烨修炼的是帝皇大道，他要当世界唯一的皇帝。

    皇帝可以允许隐士存在，也可以允许国内有教派，但是这些教派，都要在朝廷的掌控之中才行。

    向诸神的教会这种不服天朝管的存在，是绝对不允许的。

