    听到这里的时候，站在院子中的那些小戏子们，已经是泪如雨下。

    沈碧玉颤声开口：

    “飞白，我们也是在知道沈不修颠倒黑白之后，实在忍不住找上了姚叔。”

    姚老爷子点点头，对沈飞白说道：

    “我也是才知道没多久，碧玉他们找上我我也生气，可说明白了，我这心里啊。”

    老爷子忍不住，回身看了眼那群小戏子们。

    又转头对沈飞白道：“我这心里如今，只有心疼。”、

    而沈飞白此刻，却是有些呆滞。

    原来如此么？

    原来如此……

    “那你们，为什么不把这件事情跟我说。又为什么，现在才回来呢？”

    话锋一转，沈飞白眼神犀利的朝着在场的众人望去。

    小戏子们纷纷不敢与其直视，都将眼光望向了大师姐。

    沈碧玉莫名的感到慌乱，张嘴，却是一阵的不知所以然。

    “飞白，不少班主。那你若是不想我们回来，也让我们帮你度过这个难关再说行不行。”

    此话一出，身旁的小戏子们也纷纷出声。

    “是啊，少班主。我们现在知道沈不修是坑我们的了，咱也不怕他。”

    “少班主我们的帮你作证，把他沈不修的事情，全部曝光出去！”

    “对我们都可以出面作证的，我都打算好了以后考大学就法律，专门帮人给您打官司！”

    “你不唱戏了！”

    “唱戏！不耽误我学法啊！”

    “……”

    一时之间，整个青云班的院儿里，充满了叽叽喳喳的声音。

    沈飞白目光复杂的望着院儿内的众人。

    随即，他毫不犹豫的转头走进了编曲室。

    门关上之前，众人隐隐约约只听到一句。

    “不用你们管这事儿。”

    霎时间，在场之人面面相觑。

    只有姚老爷子哈哈大笑，那根拐杖舞的是虎虎生威。

    “别管这嘴硬的臭小子，走，我带你们去原本的留香园看看。以后呐，你们就都在那儿练功了！”

    说完，老爷子率先朝着门口走去。

    戏子们仍有犹疑。

    却在大师姐的带领之下，犹犹豫豫的跟上了老爷子的脚步。

    只留下姚青儿一人，满目晕眩，压根儿没明白发生了什么。

    ……

    此刻，编曲室内。

    沈飞白面色阴沉。

    一切……竟然全部都是由一个谎言而起。

    这对他来说实在是一个天大的笑话！

    沈！不！修！

    这个人，他迟早要让他把吐了的都还回来！

    但是现在……他还有更重要的事情要办。

    想到这里，他拿起了手机，拨打了景温纶的电话。

    “景温纶，帮我个忙……”

    交代完这里，他又重新拨通了李启云的电话。

    “飞白啊，是不是想通了，我这儿随时可以发围脖。”

    “不是老师，你帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “关于下一场的比赛，我有一个想法，您帮我把人都喊起来聚聚，看看他们愿不愿意帮我。”

    “……”

    李启云瞬间沉默了。

    “飞白啊，我这里没问题，但是他们……可真不一定。”

    沈飞白也完全不在意，他非常理解李启云。

    毕竟他只是不想让无关的人再次扯进这个旋涡之中。

    这也不是不在意自己了，要不然也不会如此尽心尽力的帮自己。

    他解释道：

    “您就问问，愿意就愿意，不愿意就算了。”

    说完，他又紧跟着补充道：

    “您放心，不是什么帮我辟谣之类的。我就是要带着他们……彻底压下邹子玉！”

    “而这个忙，也就是让他们先放一放手里的歌。我这儿有一套完整的曲子，让他们在比赛时唱的！”

    李启云一听，瞬间就来了兴趣。

    “你发给我听听。”

    “好的，听完你发给他们看看，当然版权还是在我手上，就是给他们唱而已。”

    “这我当然懂了！你放心，我回头就先给你上传了再给他们。”

    李启云无奈的挂掉了电话。

    马上，他就收到了沈飞白发来的五六个文件。

    而当听到那悠扬婉转，又曲调高昂的旋律之后。

    这位音乐圈数一数二的人物。

    直激动到浑身颤抖。

    这简直……太震撼了！！！！

    只是，当他最激动的时候，旋律却戛然而止。

    一连好几首，都是如此。

    “这小子！！！”

    李启云瞬间有些无语。

    但同时，他的心中却是略略松了口气。

    即使没有全曲，他也能听的出来。

    这些个曲子环环相扣，线线相连。

    他敢保证，这绝对是以往那些人从未听到过的曲子！

    而这样惊艳的套曲，也让他知道，沈飞白口中那压下邹子玉的豪言，到底有何底气了！

    而能在这样的情况下，还能做出如此高质量的曲子。

    至少证明沈飞白，并没有被外界那样的因素给影响到。

    而这，也是他迄今为止最为满意的一点！

    在这个灯红酒绿，鱼龙混杂的圈子里，什么才华什么天赋，都比不上一颗强而有力的心脏！

    想到这里，他也不多犹豫了，直接掏出手机在战队群里就发了一条消息。

    “今晚八点，传媒大厦会议室见。”

    ……

    不论沈飞白这边动作如何。

    如今的网络上，经过时间的发酵，有关沈飞白的消息确实持有愈演愈烈之势。

    网络上，到处都是嘲讽之声。

    甚至，事件已经上升到了沈飞白的节目之上。

    “沈飞白现在还是十六强吧，原创音乐人！你们还要这样的人来参加节目吗？”

    “我记得沈飞白好像是第一吧，真是可笑，难道要让这种人拿冠军吗？”

    “就是啊，冠军这种东西，还是要看人品的吧！”

    “抵制沈飞白！退出节目组！”

    “抵制沈飞白！退出节目组！”

    一时之间，网络上尽是抵制之声。

    当然，也有网友从赛制上，发现了不一样。

    “倒也不必是如此，你们看沈飞白现在还敢不敢上节目吧！”

    “是哦，我记得下一场是根据投票来评分的吧，我们不给他投票不就行了？”

    “对啊！那让他还参加个蛋的节目啊，让他输的没脸去！”

    “节目组牛逼！”

    网民们纷纷评论留言。

    而与此同事，一些舆论大V们也开始借着这股东风，做出各种预测。

