    擎天山四周的云海之大，一眼望不到边际，又怎么可能会尽呢？

    换个意思，就是说凌缘生分神占据了地利优势，若是任其这样不断跌下去，当真千层万层后，又如何打的动。

    众人注意到了此点，顾宣又怎么可能没发现。

    他果断决定立即出手，不在给对方准备的时间。

    嘴里念道：“以力洞穿，去！”

    顾佑平分神同样点出一指，七彩箭矢陡然飞射向而出，速度之快，竟难以用肉眼捕捉。

    所有人心中都在震惊，震惊于这一箭的威力，太过于强大了。

    便是崔平，也不得不承认，之前射向自己的那支七彩箭矢要是也有这样的威力，自己即便不死，估计也只剩了最后一口气。

    他不由感叹自己的万幸，顾宣当时轻视于他，并未施展此招，让他装死骗了过去，顺带抢占了一个蒲团。

    其实，并非是顾宣轻视他，而是此招对灵力的消耗实在太大。

    别看他现在威风八面，可这一招施展完后，丹田内也就没剩下多少灵力，弄不好就是任人宰割的命，所以他才不敢轻易施展此招。

    但谁知零叮嘱狗急了跳墙，先一步展现出强大的实力，逼得顾宣不得不施展出此招。

    凌缘生分神右手一招，七层万叠的云雾朝七彩箭矢的正前方涌去。

    于是乎，两个强大的力量在擎天山广场上空对撞，并陷入了僵持。

    所有人都紧紧的盯着，屏住了呼吸。

    对持了七八个呼吸的功夫，两者反震，猛然弹了回去。

    同时，一股气浪以对撞点为中心，横扫向四周，不少见状，惊呼之下慌忙抵挡。

    好在他们之前已经后退了很长一段距离，虽有被气浪波及，却并未受伤。

    相比较之下，顾宣与凌定舟可就不好，两人聚集中心点实在太近，横扫的气浪瞬间就吞噬的两人。

    凌氏两人与如意宗两人瞧见这一幕，心中很是担忧，越冷忍不住飞进云雾中寻找顾宣，凌仁瑶与凌仁基被四周光柱困着，否则这个时候也一定冲进去产看凌定舟的状况。

    几个呼吸后烟尘散去，所有人这才发现凌定舟被一层曝光包裹，顾宣则被一层青光包裹，正是两人身体外的光罩，帮助两人抵消了横扫的气浪。

    否则以两人的区区修为，必然会在这样的气浪冲击下受重伤。

    “快，带我去蒲团。”

    顾宣伸手，一把抓住赶来的遇冷。

    “好。”

    越冷应声道，赶忙扶起顾宣，向着最近的蒲团飞去。

    他丹田内的灵力几乎耗尽，若有人来抢法宝妙莲玉如意的话，他将没有还手之力，就算越冷在旁，亦然挡不住贪心大起的众修士。

    至于逃？

    肯定是逃不走的，唯一的生路就是将他送上蒲团，只要坐上了蒲团，就将受到三仙洞天的庇护，能为他争取恢复灵力的时间。

    而且此时是最有希望坐上蒲团的，因为附近的修士怕被波及，早早就退的远远的，只要速度足够快，定能抢先一步坐上蒲团。

    眼见遇冷扶着顾宣快速飞向最近的蒲团，凌仁基与凌仁瑶显得十分着急。

    同样是斗法，凌定舟此时的情况绝对不会比顾宣好到那里去，甚至有可能更差。

    但他两人均在蒲团上，被困在了光柱之内，有心去帮凌定舟，却也是有心无力，只能期望于凌定舟的毅力惊人。

    远退的修士中立马有人御剑飞来，有人飞向越冷，更多的人则飞向凌定舟。

    有人率先出手，其余修士瞬间明白，紧随其后，赶忙御剑追杀而出。

    有人更是直接道：“拦住他们，绝不能让他们坐上蒲团。”

    “冲啊，谁抢到了法宝，就是谁的。”

    进入三尊殿的名额重要，可一件法宝同样重要。

    凌定舟半蹲着的身子艰难站了起来，双眼看向朝自己飞来的数十位筑基期修士。

    他从那些人的眼中看到了贪婪，看到了炽热，看到他们对凌氏法宝云络伞的窥伺之心。

    “凌氏的法宝，若落到外人手里，老夫岂不是成了全族的罪人。”

    旋即，他取下腰间储物袋，挂在云络伞的伞柄。

    然后将丹田内仅剩下一点儿灵力，全部注入云络伞内，朝着凌仁基与凌仁瑶所在的方向抛了出去。

    云络伞带着他的储物袋，快速飞向凌仁瑶与凌仁基。

    凌定舟的行为瞬间激怒了蜂拥而来的众筑基期修士，“老东西，既然你找死，那我们就送你一程。”

    凌仁瑶看到好几个人同时朝八爷爷出手，八爷爷凌定舟丹田内毫无灵力，在那些人的攻击下，没有丝毫的还手之力，竟被瞬间轰碎身躯，鲜血四溅，映红了那些人的脸。

    他们从血雾中飞出，紧追着前方的云络伞。

    “八爷爷。”

    凌仁瑶大叫一声，既伤心，又充满了对那几人的怨恨。

    凌仁基死死记住对凌定舟出手几人的相貌，心里想着，“凌氏的人，绝对不能白死。”

    旋即，他的注意力又被吸引到了飞来的云络伞上了。

    那是凌氏的法宝，且上面还有八爷爷的储物袋。

    凌定舟拼死将这两件东西送出，就是不希望两样东西落到外人手里。

    如果那些人追上了，岂不是说他白死了。

    眼见着那些人越追越近，凌仁基双拳紧握，“快啊，快啊，云络伞绝不能落到外人手里。”

    “哈哈，那个老兄西，还想阻拦我等。送出去又怎么样？还不是被我们追上了。”

    有人忍不住哈哈大笑，已经梦想着夺取到法宝之后的事情了，大有一股只要法宝，连进入三尊殿的名额也不要了的架势。

    飞在前方的筑基期修士彼此警惕，因为身边这些人都将是自己抢夺法宝的阻碍。

    终于有人忍不住率先动手，成功偷袭旁边的人，那人被伤到，瞬间就被十几人超了过去。

    当然许多人接近云络伞时，凌仁基与凌仁瑶绝望了，凌定舟拼死送出的法宝，还是要落到别人的手里吗？

    但就在两人绝望之时，高速飞行的云络伞猛地一转，凌缘生的分神竟然自己出现在了云络伞上空。

    分神的突然出现，着实将追来的筑基期修士们吓了一大跳，不少人差点儿从飞剑上掉下去。

    凌缘生的分神再度出现，且还是在凌定舟已死的情况下，也就是说，这道分神是自己出现的，而不是被人招出来的。

    各大派修士震惊，真玄宗修士吃惊道：“分神自现，那竟然是一道完整的分神。”

    赤日门修士不敢置信道：“开什么玩笑，竟然有金丹真人敢将完整的分神附着在法宝上，然后让人带进来，难道他不怕死吗？”

    最简单的分神，即便损毁了，对分神主人造成的影响很小，修养数年就好了。

    同样的，最简单的分神也只是能让筑基期修士发挥出法宝的全部实力，完全听从于筑基期修士的指令。

    完整的分神，且不说分割出一道完整分神的艰难，仅仅是那一份痛苦，就让许多金丹真人望而止步。

    更为重要的是完整分神被摧毁了的话，分神主人将受到极大的影响，如果不服用相关丹药，仅仅只依靠自己修养的话，没有数十上百年，绝难以恢复正常。

    而金丹真人有几个数十上百年？

    代价是巨大的，可好处也不少。

    完整分神同本体一样，能思考，自己就能驱使法宝，不过需要灵力的补充。

    同时，分神所见所闻，所经历的一切，待分神与主题融合后，主体也能知道，就像是主体也经历了一遍。

    除此之外，金丹以下修士在得到法宝后，也极难祭炼，因为筑基期修士与练气期修士就算将全部的神识压上去，也斗不过金丹真人一道完整的分神。

    让人将附有完整神识的法宝带进三仙洞天，就相当于将自己的半个安慰，直接交到了筑基期修士手里。

    对于金丹真人来说，又岂会放心做这样的事情呢。

    各大势力带进来的法宝，其上也只是附着了法宝主人最简单的一道分神，而不敢附着法宝主人完整的分神。

    但任谁也想不到，凌氏的这位金丹真人如此胆大，竟然敢将自己的一道完整分神寄托在法宝上，并准许族人带进三仙洞天。

    另一边，只见凌缘生分神一甩衣袖，以云络伞为中心，一圈波浪荡漾开，瞬间将用来的二三十个筑基期修士扫退。

    然后分神退回云络伞内，云落伞速度不减的想着凌仁基与凌仁瑶飞去。

    众筑基期修士虽被扫退，可很快就稳定了身子，却只是看着远去的云络伞，不敢再上千追。

    开玩笑，刚刚法宝主人的分神自动出现，只是简单的将几人扫退，若是再追上去，谁知道下一次回是什么？

    其实几人不知道的是，凌缘生的分神此时也是强弩之末，他纵然能控制法宝云络伞，可没有足够的灵力，又如何能驱使呢。

    刚刚那一招将众筑基期修士扫退，还是凌定舟最后注入进来的灵力，加上法宝内原本存留的灵力。

    那一招施展后，法宝内的灵力已经难以再支撑一次同样的攻击，最多只能维持法宝的飞行罢了。

    说白了，云络伞此时不过是外强中干。

    眼见着云络伞飞来，凌仁基与凌仁瑶大喜。

    “云络伞回来了。”

    凌仁瑶更是惊喜说道。

    飞行的云络伞穿过光柱，直接落到了凌仁基的手里。

    忽地，自云络伞内传来凌缘生的声音，“仁基，云络伞暂交你保管。”

    闻言，凌仁基一惊，可听出了这是凌缘生的声音，当即道：“是，族长。”

    云络伞落到凌仁基的手里，自然是凌缘生有意控制，虽然凌仁瑶更亲近，可两人之中就属凌仁基最稳重，将自己的法宝交到他仁基手里，他更加放心。

    另一边，十几个筑基期修士追击越冷与顾宣，所为的正是顾宣手里的法宝妙莲玉如意。

    越冷带着顾宣，速度自然不能与追击而来的众筑基期修士相比了。

    眼见着就要被追上了，顾宣却道：“越师妹，你替抵挡他们片刻，待我坐上蒲团就安全了。”

    听到这话，越冷明显有些迟疑，以一人之力，阻拦十几人，其中的危险可想而知。

    而且，如果她此时放弃顾宣，有七成的可能抢到一股蒲团。

    见越冷犹豫，顾宣言语之中带上了一些威胁，“越师妹，你真要见死不救？让我父亲的法宝落到别人的手里？夏师妹可在旁边看着呢。

    你要真见死不救，让我父亲知道了，你觉得你会是什么下场？”

    越冷又犹豫了，顾宣说的没错，若真见死不救，眼看着三长老的法宝落到别人手里，那三长老一定会招自己的麻烦，那自己就在如意宗无立锥之地了。

    顾宣借着道：“你只需替我挡住他们片刻，我丹田内还剩一点灵力，抢占一个蒲团不成问题。

    不管你后面有没有抢到蒲团，待出去后，我都会报答你，还会让我父亲收你为徒。”

    越冷双眼一亮，显然是心动了。

    若真能成为三长老的弟子，那她在如意宗的地位立马就会发生翻天覆地的变化。

    撕及此，她一咬牙，“好，不过我最多只能帮顾师兄抵挡他们十几个呼吸的时间。”

    顾宣立马笑道：“足够了，这已经足够了。”

    顾宣调动丹田内剩下的灵力，脱离越冷，御剑想着最近的蒲团飞去。

    而越冷则御剑转向，先后施展数道法术，接连激发十几张各阶符箓，欲要阻拦追击而来的十几个筑基期修士。

    一时间，空中各色攻击漫天飞。

    “小贱人，你找死！”

    众筑基期修士一起出手，轻松抵消了越冷早有准备的一波攻击。

    但越冷并未离去，而是想着顾宣的承诺，继续施法，想要挡住众筑基期修士一会儿，却没人给她机会。

    当十几个贪婪的筑基期修士杀上来时，她方才意识到太过高估自己了，想逃也已经晚了。

    于是乎，这位如意宗女修同凌定舟一样，被十几位愤怒的筑基期修士轰杀。

    而她的死，换来的则是顾宣坐上了蒲团。

