    挂了电话后，林昀便将手机收进兜里，迈步朝着从思俞所在的位置走去。

    之所以在那个小女孩面前，说从思俞是自己的女朋友，也是为了面子上好看些。

    当林昀赶到从思俞的身旁时，却发现她那白皙的皮肤，已经变了颜色，看起来十分的健康。

    “怎么去了几天就变成这样了？”林昀看向从思俞问道。

    “晒得，这几天一直在海边玩了，晒黑了也正常。”从思俞回答道。

    听了思俞的解释后，林昀点了点头，没有多问什么。

    “那我们走吧，是送你回去，还是去公司，或者吃个饭什么的？”林昀看向从思俞问道。

    “先送我回去吧，然后你通知公司的所有员工晚上聚餐，位置你定，主要是让大家放松下心情。”从思俞想了想后说道。

    听从思俞的话后，林昀点了点头：“好的。”

    说罢，林昀便带着从思俞朝着车的方向走去。

    坐上车后，林昀开着车，离开了京都机场，路上从思俞看向林昀问道：“海洛集团和那个卖健身器材公司的广告案，落实下去了吗？”

    “嗯，我已经落实下去了，要不是把市中心的广告牌拿下，恐怕还真不太容易落实下去，不过要想长期发展，我还是建议多打通一些广告渠道。”林昀一边开着车，一边说道。

    听了林昀的话后，从思俞点了点头：“我明白。”

    说罢，从思俞又继续开口道：“这些天辛苦你了，如果没有你这个朋友，我即便是外出旅游也没有办法这么安心。”

    “哪儿话，朋友嘛，互相帮助是应该的。”林昀回答道。

    “嗯。”从思俞点了点头。

    林昀想说些什么，但最终却没有说出口，因为他不知道该怎么说。

    他想和从思俞提出离职，但这样的话，似乎显得他有些过河拆桥了。毕竟从思俞给予了他很多。

    从思俞也注意到了林昀的沉默，于是开口说道：“怎么了？是不是有什么话想说？”

    被从思俞这么一说，林昀有些尴尬的笑了笑：“我没有什么话想说，只是感觉有点累而已。”

    听了林昀的话后，从思俞笑了笑：“你确实需要休息了，这段时间你一直都在忙，肯定很累的，送我回去之后确定好晚上聚餐的地点，就不用去公司了，好好的休息一下，然后晚上见。”

    “嗯。”林昀应了一声后，便开车将从思俞回到了住处。

    林昀将车停稳后，从思俞便开门下了车，并且还朝着林昀挥了挥手。

    他看着从思俞的背影消失在视线内后，才转动方向盘将车调转了个方向，然后开车离开了这里。

    至于晚上的聚餐地点，他还没有眉目，但既然是从思俞亲自提出来的，他还是会按照她说的去做的，毕竟这是她交代的。

    想了想，他开车来到了徐磊的酒吧，不过酒吧此刻并没有开门，于是林昀便给徐磊打了一个电话，想知道他在什么地方。

    电话接通后，林昀开口问道：“磊子，你在哪呢，我有个生意找你谈。”

    听到电话那端的徐磊的声音有些疲惫，林昀便猜到他应该在睡觉，于是又开口补充了一句:“别睡了，赶紧起床，找你有事儿，或者你告诉我你住哪，我去找你。”

    “有事儿的话，那还是你来找我吧，我挺困的，我在明辰锦绣。”听了林昀的话后，徐磊开口说道。

    “嗯，好的。”林昀应了一声，便挂断了电话。

    将手机收起来后，林昀开着车，朝着徐磊所说的明辰锦绣驶去。

    二十分钟后，林昀开车来到了徐磊的住处，下车朝着楼上走去。徐磊住在八楼，不过有电梯，所以很快他就来到了徐磊的家门口。

    站在门外，伸手敲响了房门。

    没过多久，便传来了开门的声音，随后听到了许清雅的声音。

    “林昀，快进来。”听到许清雅的声音后，林昀点了点头，便推门而入。

    “你先坐一会儿，我去叫徐磊，他和你通完电话后，又睡着了。”许清雅指了指客厅内的沙发对林昀说道。

    听了许清雅的话后，林昀点了点头，表示没有什么问题。

    许清雅朝着卧室走去，林昀则是坐在沙发上，拿着手机刷着微博。

    刷了一圈微博后，便将手机收起，这时许清雅也从卧室里走了出来，坐在了沙发上。

    “你今天不上班吗？”林昀开口问道。

    “我辞职了。”许清雅开口说道。

    “辞职？”林昀愣了一下然后问道：“为什么辞职，酒吧有徐磊和一个职业经理人打理，应该没有什么问题吧？”

    听了林昀的话后，许清雅摇了摇头道：“你是不知道，魏东强不知用了什么手段，又回到了南国实业，重新当上了经理，我看不惯他，就辞职了！”

    林昀听后眉头皱了起来，他想了想便明白了其中缘由。

    应该是千度集团的李腾，在背后使了什么手段，让魏东强又回到了南国实业，而许清雅又和魏东强结了怨，于是就辞职了。

    想明白了其中原委后，林昀开口道：“辞职了也好，至少不用再看他的脸色了。现在你是酒吧的老板娘，想怎么做都可以。”

    许清雅听了林昀的话后，笑了笑道：“当老板娘是挺好，但是还是想做之前的工作，虽说有的时候有些烦，但是一想到好的创意，我就浑身充满劲儿。”

    林昀闻言，他心中顿时有了一个想法，他想把许清雅介绍给从思俞，毕竟奥创广告也缺少许清雅这样能干的人才，即使自己离开了，她也能帮助到从思俞。

    于是沉默了许久，林昀才对许清雅说道：“我想把你介绍道我们公司，以你的能力，绝对能够胜任那个位置。”

    林昀的话，让许清雅微微一愣，随后开口问道：“你们公司做什么的？”

    “广告。”林昀回了两个字。

    许清雅闻言，笑着点了点头，然后开口说道：“林昀，谢谢你，不过我想和徐磊商量一下，等他醒来后，我再和他说。”

    林昀点了点头，没有反驳。

