    步步逼近的少女，脸颊染上夺人的红晕，目中光芒锐利犹如刀锋。

    一寸寸地逼近。

    仿佛要刺穿这副皮囊，将真正的灵魂剥离而出。

    这一刻，六公主忽地羡慕起原主来。

    盛鸿，你可知道，谢明曦是真心将你当成好友。所以，此时才会这般愤怒地对我。

    可惜，你太过怯弱。

    前世，你不敢向她表白，不敢让她知晓你真实的身份，带着满腹遗憾死去。

    这一生，你的灵魂太过脆弱，经不起重生的痛苦，竟在一场高烧后离世。若不是我这抹游魂穿越而来，世间再无盛鸿！

    这一切，能告诉谢明曦吗？

    她值得自己的全盘信任吗？

    在得知自己的真正身份后，她肯全心相助吗？

    若她一意揭破自己的身份，自己又要如何应对？难道要杀人灭口？

    弹指刹那，六公主脑海中掠过各种念头。一时决定不下，却下意识地排除了最后一个也是最稳妥的做法。

    不，杀人灭口万万不可！

    盛鸿的残魂散去之前，只留下两个执念。一个是查明死因报仇雪恨，另一个就是谢明曦。

    自己既已应下，便要信守承诺，绝不能伤害谢明曦半分。

    ……

    “你是谁？”

    转眼间，谢明曦便已近在咫尺。倏忽伸手，目标正是六公主的脸孔。仿佛要揭开六公主的面具伪装一般。

    六公主全凭本能反应，如闪电般避让。

    谢明曦面无表情地继续出手。

    六公主继续闪躲。

    谢明曦动作迅捷，六公主闪避的动作更快。身影如鬼魅一般，无法捕捉。

    谢明曦目中冷意更盛。

    看来，这个“六公主”在武艺课上犹有保留。自己身手已算不错，却连对方的衣角都沾不到……

    寝室虽然不小，两张床榻已占去大半地方，剩余的空间已不多。两人都不愿发出动静惹人疑心，一个默默出手，一个安静闪躲。

    只是，这样的情形并未一直延续下去。

    敲门声忽地响起。

    谢明曦动作一顿，六公主趁机闪退几步，压低了声音道：“谢明曦，我以后自会给你个交代！但不是在此时此刻此地！”

    谢明曦冷冷地瞥了六公主一眼。

    你给我等着！

    饶是六公主心志坚韧，也不由得暗暗苦笑一声。

    原本谢明曦待自己百般谦让，全是看在前世好友的颜面上。以后，肯定是没这等优待了……

    想想真是头痛！

    谁能想到，这世上除了穿越而来的自己之外，竟还有一个重生而回的谢明曦？自己便是伪装得再好，也架不住谢明曦知晓前世今生啊！

    ……

    谢明曦站在门边，深呼吸一口气，伸手开了门。

    门开的瞬间，谢明曦所有的冰冷怒意俱都消失不见，眉眼含笑一如平时。前后反差，犹如变脸一般。

    六公主看在眼中，心中既觉惊叹，又有些难耐的骚动，涌起“棋逢对手”的兴奋。

    门外站着的，是蹙着眉头的林微微。

    “谢妹妹，我有些话想单独和你说。”林微微低声道：“不知可否请六公主殿下暂时去我的寝室待上片刻？”

    谢明曦想也不想地应道：“不妥！”

    六公主竟也同时道：“不妥！”

    两人异口同声地说完后，神色复杂地对视一眼。

    对谢明曦而言，如今的六公主不知被哪一路孤魂野鬼占据躯体，根本不值得信任。在没查清对方的一切之前，她绝不会容六公主接近身边的好友。

    而六公主……

    和谢明曦同一个寝室也就罢了，别的少女寝室，自己是万万不会去的。

    林微微也是一怔，一时不知该说什么。目光迅速在谢明曦和六公主之间飘了一回。

    谢明曦和六公主来往密切，人人看在眼底。阴郁少言的六公主，除了谢明曦之外，几乎从不和任何人说话。

    不过，今日的谢明曦和六公主之间，气氛似有些奇怪。

    林微微没来得及细细琢磨，谢明曦已张口笑道：“林姐姐，我和你去竹林里转上片刻如何？”

    林微微定定神，笑着应下。

    谢明曦看也没看六公主，迈步走出了寝室。

    转身关门的瞬间，两人的目光有刹那的交汇。

    谢明曦目光冰冷，六公主静默不语。

    门关上，隔断了彼此的目光。

    六公主默默地长叹一口气，回到自己的床榻上，平躺下来。双眼直直地看着帐顶。过了片刻，转向内侧。又过片刻，转向外侧。

    往日安宁的寝室，今日格外的安静冰冷。

    ……

    莲池书院除了学舍寝室外，还设有棋室乐室画室茶室等等，走过宽敞的练武场，很快便到竹林。

    这一处竹林，也是莲池书院里最雅致幽静之处。

    谢明曦踏进竹林后，有刹那的恍惚。

    时光回溯，光阴悠悠。

    前世年少的她，悄然走进竹林，想找个清静之地悄悄哭上一回。却无意中遇上了六公主，至此，结下一段纯洁而美好的友情。

    她们相聚在竹林，分别也在这里。

    今生她回来了。

    六公主的魂魄却不知去了何方，被来历成谜的幽魂占据了躯体……一想及此，她便满心怒火，恨不得立刻回转，将那个鸠占鹊巢的幽魂揪出来……

    “谢妹妹，你在想什么？”林微微的声音打断了谢明曦的思绪：“你的脸色看起来有些奇怪！”

    有些阴沉冰冷，仿佛在咬牙切齿一般。

    谢明曦微笑着看了过来：“我只是惊叹眼前风景之佳罢了。脸色哪里奇怪了？”

    眼前的谢明曦，温柔含笑，和平日一般模样。

    林微微也怀疑自己刚才是看错了，眨眨眼，定定神笑道：“我刚才定是恍神看错了。几乎以为你想起了仇敌，所以面色有些阴沉。”

    用仇敌来形容，确实不够准确。

    谢明曦一时也难以形容自己对六公主的复杂感情，在林微微面前更是不宜提起半个字。索性扯开话题：“竹林里有一处凉亭，景致更佳。我们一起过去吧！”

    心事重重的林微微也迫切想找一个清静之地，点点头应了下来。

    相携至凉亭处，各自坐下。林微微无心欣赏此地的景色，低声张口问道：“谢妹妹，今日早上，你为何那般提醒我？”