    

    毫无疑问的，女孩子在化妆、换衣服、整理头发之类的活动上面所需要花的时间的确不是其它的活动可以比的，即使是换一件布料不多的游泳衣，也是足足花了整整一个小时的时间，才全部换完。

    除了无言以外的九个女孩子站在了泳衣间的中间空旷地带，身上的服装已经全部换成了游泳衣聚在一起，相信如果无言在这里的话，一定会看得头晕目眩。”“

    雏菊的身上穿着的是粉红色的泳衣，上身是用两条吊带绑在颈后的胸衣，下身是一件非常典型的比基尼款式的下衣，粉红色的长发与粉红色的泳衣放置在一起，仿佛天生就非常融洽一般。

    美琴穿着刚刚雏菊硬塞给她的泳衣，颜色是茶色之中点缀着一些小白点，也是跟美琴的发色十分的搭配，上身是一件束身式的方型小套件，下身是有着百褶裙边的泳衣，即使有点低龄向，但是不得不说，穿在美琴的身上，的确很合适。

    站在美琴身边的是芙兰达，此时，那顶黑色的贝雷帽已经被她拿下了，金色的头发微微束起，令芙兰达看起来是即不失原来的萌，又多了一点点的弱气，而她的身上，更是穿着一件交叉穿过胸部的红色暴露泳衣，集萌力、弱气与性感于一身，一句话。萌点十足！

    相比起三女，绢旗最爱身上的泳衣倒是有点大众化，也就是之前美琴拿起过的学校泳衣，将她小小的身子护得严严实实的，只不过颜色却是白色的，再加上绢旗最爱那对最诱人的雪白大腿，让她身上的魅力一点都不见得流失，反而衬托出长腿的美丽。

    小芙兰就是正正经经的小儿向游泳衣了，颜色是小芙兰最钟情的红加白，款式跟美琴的差不多。当然。以小芙兰那张可爱无比的脸蛋，恐怕无论穿什么出来，都能够吸引一大片的目光，特别是某些怪蜀黍…

    以上这五位集美丽、可爱、标致于一身的少女。如果走出去给人看的话。一定能够让一堆色狼看花了眼。而当事人对自己的形象也是非常的满意，在剩下的四位少女还没有从换衣间里走出来之前…

    而此时，她们五人。除了小芙兰以外，其她的四人脸上那刚刚还存在的开心笑容，在面前这四个少女从换衣间里走出来，出现在她们面前之时，却是彻底的消失不见了，只剩下浓浓的不甘以及羡慕嫉妒恨，挂在了她们的脸上…

    食蜂操祈走到众女的面前，将身上那套米黄色的比基尼展现在四道羡慕嫉妒恨的目光之下，嘴角咧开一个狡黠的笑容，娇躯轻摆，一收一放之间，那姣好的身材不停的晃动着，一对丰满上下起伏，简直妩媚极了。

    伊卡洛斯一脸的平淡，但是她的身体却是一点都不甘寂寞，黑白相间的条纹状比基尼丝毫无法束缚住她上身两只硕大的白兔，走起路来，虽然没有食蜂操祈那么优雅，但是魅力却是一点都没有输给她，甚至，还有一点超出。

    而阿斯特蕾亚，那绝对是让美琴、雏菊、芙兰达、绢旗最爱四女感到最火大的一个，从换衣间里出来之后，阿斯特蕾亚就将穿着纯白色比基尼的身体不断的跳上跳下，一脸高兴的模样，只是，巨大的胸部随着她一蹦一跳期间也是上下起伏，波动不已，让四女的眼中差点喷出火了。

    反倒是泷壶理后，跟在食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人的身后，一脸的悻悻，似乎觉得自己好像没有资格跟这三人站在一起一样，但是，事实证明，在黑色的比基尼的渲染之下，仍然无限突出的胸部，让所有人明白了，食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚这个团体之内，那是一定有她的一席之位的！

    雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达四女不断的打量着食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、泷壶理后四女，仿佛是想要找出什么破绽来一般，良久之后，才互相对视了一眼，齐齐的低下了头，眼中有着浓浓的沮丧。

    毫无疑问的，贫乳党与＂juru＂党之间的战争，贫乳党完败！

    芙兰达仔细的看了看自己娇小的身体，咬了咬牙，忿忿的嘀咕了起来。“哼，结果身材好又有什么用呢，现在，身材好，不一定是赢家，长得萌，那才是正道！”

    雏菊、美琴、绢旗最爱三女似乎听到了芙兰达的嘀咕声，脸色也好转了不少，当然，她们想开了，可不代表别人愿意放过她们…

    食蜂操祈扫了美琴身上的泳衣一眼，呵呵一笑，笑声说不出来的诡异。“啊拉，御坂同学，泳衣挺可爱~~~的嘛…”

    美琴的脸色顿时一阵精彩的翻云覆雨，紧接着强笑道：“你也这么觉得吗？我也觉得是呢，至少不会那么显摆是吧…”

    话里的意思，便是在讽刺食蜂操祈在显摆了…

    “显摆可不是什么坏事哦…”食蜂操祈轻轻一笑，打了一个哈欠，惬意的伸了一个懒腰，将胸前的一对饱满暴力的撑起，差点没有直接把泳衣的吊带给崩断了。

    “显摆，也是要有资本，才能够显摆的！”食蜂操祈看了美琴的娇躯一眼，饶有深意的对着美琴说道：“当然，御板同学想要显摆的话，那就必须再过几年了，不，或许是十几年也说不定呢！”

    ‘哔哩’一声，一道电光在美琴的额头闪过，将美琴那张又羞又怒的脸照得发光，看着食蜂操祈的眼神之中充满了无尽的怒火，而食蜂操祈则是完全没有在意自己‘手无缚鸡之力’的事实，仍然在呵呵娇笑，仿佛吃定了美琴不会出手一般，让美琴的理智差点就消失掉了。

    而这个时候，小芙兰却是不满的嘟起了嘴唇，拉了拉雏菊的手，说道：“雏菊姐姐，可以出去了吗？芙兰想让哥哥看看自己的泳衣了呢…”

    闻言，雏菊讪讪的一笑，心中悱恻，不是我不想出去，而是这对死对头还没有‘了结’自己的恩怨，反倒是美琴，听到了小芙兰的话，顿时眼睛一亮，笑了起来了。

    看向食蜂操祈，美琴笑道：“光是会显摆有什么用，难道你想去勾引其他的男人吗？我倒是觉得，没有显摆的资格就没有，只要言喜欢就可以了！”

    一句话！正中所有人的耙心！

    一直有点垂头丧气的雏菊、绢旗最爱、芙兰达三女的眼睛瞬间恢复了神采，原本对这场罩杯战争不感兴趣的阿斯特蕾亚、泷壶理后两女也是精神一震，甚至是完全没有插上一句话的伊卡洛斯，瞳孔之中都泛起了涟漪。

    他，到底喜不喜欢自己这个装扮呢？…

    这样的念头出现在了所有人的脑海之中，连食蜂操祈也不例外，只不过被美琴这么漂亮的还击了一下，食蜂操祈心中也是不服，当下立刻说道。

    “小言一定会喜欢的！”

    说这句话的时候，食蜂操祈的语气是充满了自信，毕竟，无言的性子，别说是擅长掌控人心的她了，就是雏菊、美琴等人都非常清楚。

    简单来说，对外人，不屑一顾，对她们，却是色狼一只！

    而对自己的身材充满了绝对自信的食蜂操祈，自然也是不会觉得自己吸引不了无言了，在床上的时候，自己这副身体，可是令其流连忘返的。

    当然，这一点，所有的少女们都是一样的，只有阿斯特蕾亚心中忐忑，因为只有她，没有被推倒，不知道无言对自己怎么看…        

