    苏泽感受着手上传来柔软的触感，不禁有些想给自己一个大哔兜。

    我是不是演着演着，有了第二人格，或者是得什么妄想症了？

    哪他妈有什么大帝。

    老子在这个世界就是大帝！

    “先生，哪道菜让您觉得不虚此行呢，我觉得我一定会做的更好。”

    听着面前性感美女的询问，苏泽不禁回过来神，见她的玉手抽离。

    苏泽淡淡笑了下，迎着她的目光，好似恢复了一些自信，轻声道：

    “食材十分鲜美，处理很到位，包括在摆盘和设计上都非常用心。

    尤其是里脊和羊排，用料非常扎实，在料理创新上，令我很惊讶。

    龙虾煮的口感很好，层次很丰富，调味上非常满意，略带一丝奶酪的苦味，又有些一丝回甘，十分美妙。”

    Re餐厅有些菜的确不错，苏泽虽然有夸大，不过大体上没有撒谎。

    好厨艺，就应该得到肯定！

    尤其还是美女的厨艺！

    “谢谢您的肯定！”

    景诗诗露出一个感激的目光，谦虚着真诚弯腰对着苏泽点点头。

    餐厅开业以来，这还是第一个迫不及待，上来就要感谢自己的人。

    爸爸不在，Re餐厅已经有很多客人反映，味道不如以前好了。

    众人知道了实情后，虽然没有为难什么，不过景诗诗心里明白。

    他们不信任自己的厨艺！

    虽然景诗诗知道，她没有爸爸的烹饪手法好，但她已经非常努力。

    现在Re餐厅不如以前，像是今天客都没有满，景诗诗已经失落够了。

    但没想到…

    刚才妹妹急匆匆的跑过来，说存酒的苏先生，想当面感谢自己。

    感谢自己做的菜让他愉悦！

    这让景诗诗失落感烟消云散，就好像一个悲催的网文扑街作者。

    得到读者的肯定一般！

    景诗诗记住了苏泽，记住了这个比自己年龄还要小一些的男人。

    “不必客气！”

    景诗诗重新抬起头，苏泽不动神色的滚动了下喉结，眼神飘忽不定。

    他感受到了“duang，duang，duang”在眼前一闪而过。

    两颗大球…咳咳…

    “苏先生，麻烦稍等一下，我另外有一道菜还请您品尝评定下！”

    景诗诗想到什么，美艳的脸上闪过一抹惊喜，期待着看向苏泽。

    “好…”

    苏泽回过神来，听到景诗诗的话，虽然疑惑怎么扯到了菜上面。

    不过见她一脸的认真和期待，不禁感觉最难消是受美人恩。

    恍惚中也没拒绝。

    景诗诗欣喜的快步离开，好似是得到了什么能让自己欢喜的玩偶。

    苏泽看着那极为妖娆的背影…

    他觉得这次真的不虚此行，大帝没找到，竟发现了这么两个尤物。

    景诗诗走后，苏泽轻呼一口气，一瞥间看到了吧台的罗曼尼康帝。

    见景沁沁又在画自己的画作，只是景诗诗两人的对话被她听到。

    她现在手中的铅笔异常灵动，小脸上满是笑意，十分的卡哇伊。

    苏泽见此又瞥了眼景诗诗离开的方向，随即来到景沁沁身边。

    “你们俩是亲姐妹？”

    苏泽刚才听到景沁沁叫对方姐姐，不过两人的外貌又不像…

    景沁沁抬起小脑袋，看了眼没了谄媚的苏泽，不假思索道：

    “算是叭！”

    听到她的话，苏泽心中明了，两人应该不是什么亲姐妹。

    等等！

    不是亲姐妹，叫姐姐！

    大帝一般喜欢隐居幕后，不是老板很正常，但不能说跟这家店没关系。

    “操！”

    苏泽把脑中的妄想着甩的一干二净，觉得自己真的是精神分裂了。

    不过，为了以防万一…

    “诶，你姐有没有男朋友？”

    “你…？？”

    景沁沁猛然抬起头，惊讶的看向苏泽，小指头不停的颤动着。

    这个渣男！

    果然…是对姐姐有想法。

    景沁沁可记得，眼前的男人是和一个美女一起来餐厅吃饭的。

    刚才对方硬要感谢老板，景沁沁就有所怀疑，对方是在故意接近姐姐。

    他不知道姐姐是老板？

    景沁沁是不太信的！

    不过见他异常真诚，加上姐姐也需要一句肯定，她这才去的。

    不然…不可能让他得逞！

    现在还是自己太年轻了啊，这男人是戏剧学院毕业吗？这么能演！

    如果他没有女伴…

    景沁沁还乐意把姐姐介绍给他，但现在明显的渣男行为…哼！

    想到什么，景沁沁大眼睛里闪过一抹狡黠，随即泛出一抹笑容。

    “我姐姐啊…暂时还没有男朋友，你要不要我伸手帮帮忙啊？”

    “哦…不用！”

    苏泽眉头一皱，觉得自己精神太大条，不能因为自己获得系统。

    就怀疑世界上有其他主角。

    见到苏泽摆手，景沁沁不由大眼睛忽闪忽闪的，以为是自己听错了。

    他还在演…

    直直的盯着苏泽，见他脸上表情，由凝重逐渐变为十分舒适的笑。

    景沁沁双颊不由一红！

    呸…

    死渣男！

    这是在意**姐吗？

    见苏泽低头看过来，景沁沁连忙恢复正常，忍着骂人的冲动。

    只小脸露出疑惑，问道：

    “真的不用帮忙？比如我姐姐的联系方式什么的，我可以帮你的！”

    “苏泽！”

    景沁沁话落，苏泽身后传来一声轻柔又磁性的呼喊，语气疑惑。

    刚才一直在忙着大帝的问题，差点把身后的穆清月给忘了。

    这事儿闹的！

    苏泽抬手回应下穆清月，随即看向小脸有些古怪的景沁沁。

    “结账吧！”

    “哦…好！”

    见苏泽很快露出付款码，景沁沁有些迟疑，不过还是拿枪扫了下。

    “这里还有半瓶酒，我这次还把酒存在你这里，记得保存好！”

    说着，苏泽把手机揣进口袋，拿起一旁的罗曼尼康帝看向对方。

    “还存啊？”

    如果是普通红酒倒是没问题，可景沁沁看到那瓶酒，还是有些慌。

    这万一保存不好…

    感觉到穆清月走到了自己身旁，苏泽没再多说，只把酒锁好。

    “诶…你这人！”

    见苏泽放下箱子，直接带着她身旁的女人离开，景沁沁不由气急。

    这人怎么这样啊！

    等等…姐姐还要他尝菜。

    景沁沁小脸焦急的走出吧台，见苏泽两人头也不回的走出门。

    不由气急的跺着小脚！

    “等一等…”

    景沁沁追出门外，却发现苏泽正坐在一辆车内，关上了电动车门。

    看着汽车开始移动，在自己眼里愈行愈远，景沁沁呼吸急促。

    “讨厌鬼！！！”

    现在好了…人跑了姐姐失望不说，自己手上还多了一瓶累赘。

    “要不要把店内监控销毁？”

    想到万一酒丢了的后果，又想到这是苏泽单方面存放在这里。

    景沁沁不由急中生智。

    只是片刻，她摇摇小脑袋。

    “自己不能这么龌龊！”

    都怪这个混蛋！！

    有钱了不起啊！！

    景沁沁看着已经消失在街道的劳斯莱斯幻影，不由心里暗骂。

