    “@娱乐圈八卦宝宝：#洛晨曦疑似出轨##国民老公绿云罩顶#昨天，一位网友爆出在帝都某五星级酒店拍到的照片：洛晨曦和盛煜亲密相拥走进酒店电梯，一起回到酒店套房。据悉，盛煜一整夜都没有离开酒店，两人在套房里度过了一整晚的时间。洛晨曦婚内出轨盛家三少，已是实锤。”

    “据悉，洛晨曦和盛煜早在华风大赛期间就行迹暧昧，SL集团的不少员工都目睹过两人之间情侣般的亲密相处，还有知情人透露，在洛晨曦和穆大少爆出婚约之前，公司所有人都认为洛晨曦和盛煜就是一对男女朋友，婚讯爆出之后，盛三少失魂落魄了很久……”

    “这一次，洛晨曦因为《华丽转身》电影遭到网友责难，穆大少不闻不问，盛三少却连续出头维护她，事后又跟她共度春宵，不禁让人猜测，刚刚嫁入豪门一年的洛晨曦，是否已经因为出轨，从穆家净身出户？”

    “更多后续消息，敬请期待博主的跟踪报道，为您深度爆料。”

    这样一条长微博，内容都是猜测，再配上一张模糊不清的照片，明显是捕风捉影。

    但是，一经发布之后，在短短几分钟之内，就登上了微博热搜榜。

    这纯粹是因为，这条出轨八卦的主角，实在是太引人注目了！

    素有“国民老公”之称的穆亦辰，因为富可敌国的身价和俊美无俦的容貌，多年来一直是全华国人气最高的钻石王老五。

    当初他宣布跟洛晨曦结婚的时候，华国无数女性的心都碎了一地。

    所有人都猜测，洛晨曦肯定是靠着不要脸地伏低做小，拼命讨好穆亦辰和穆家长辈，才能雀屏中选，成功嫁入穆家。

    然而，任谁都没想到，时隔不过几个月，竟然就有人拍到了洛晨曦跟其他男人开房的照片！

    而且，这个男人的身价也不一般，虽然比不上穆家，但盛家也是华国的顶尖豪门之一！盛三少也同样是事业有成、高冷禁欲的男神。

    这就实在让人大跌眼镜了。

    洛晨曦虽然美貌又有才华，但是，就凭这，她就能连续收割两个这么优质的男神？

    有了穆大少这么完美的老公还不满足，还出轨！

    这一下，可算是捅了马蜂窝了。

    不少网友早就对霸占穆大少的洛晨曦嫉恨交加，这时候看到捕风捉影的新闻，根本不去验证什么真假，直接就认定洛晨曦出轨，在微博上骂了起来。

    “我早就说过，洛晨曦长得一脸狐狸精的样子，肯定是个不安于室的女人。穆大少娶了她，肯定会后悔！看看，被我说中了吧？结婚才多久，就出轨了！”

    “这女人真的太可恨了！穆大少真是太傻了，肯定是平时接触女人太少，才会被这种水性杨花的女人给骗了！”

    “洛晨曦胆子真是太大了，以为自己在帝都，跟别的男人开房，就没人知道了吗？”

    “真是贱女人一个！希望穆大少赶紧跟她离婚，让她净身出户！”