    

    万毅也有些惊讶，他以为三百万能拿下来的。

    看向叫价的人。

    竟然是陈老。

    陈松岭是真喜爱这块红翡。

    老年人嘛，就爱搞收藏。

    这块红色部分达到冰种的翡翠，让人实在眼热。

    而且，他还有些后悔。

    先前他以为这个叫曼殊的丫头赌出冰种翡翠纯粹靠运气。

    是捡了黑乌沙的漏。

    可现在，人家又开出了红翡，可怕的是也达到了冰种水准。

    这就有点神奇了。

    他叫这个价，也有想在曼殊那里留下个好印象的意思。

    可惜已经收了一个顾子轩了，再跟着收一个徒弟，就有些……

    “陈老。”

    万毅看到过来的陈松岭，朝对方恭敬地打了个招呼。

    他没想到陈老也看中这块毛料了。

    曼殊也没想到，这块红翡比冰种翡翠还抢手。

    不过，这块红翡要比冰种大得多，适合做摆件，得老年人喜爱也正常。

    谁叫价她不管，只要这红翡能卖出价。

    不过，她摸了摸质地冰凉的红翡。

    如果可以，她倒是想把东西留在手里。

    这东西，对她的身体是真有好处！

    她手搁在红翡上，丝丝冰凉浸入她的身体，仿佛灵气在体内循环。

    把之前耗损的那点儿巫力也续上了一般。

    梦里的那位祖宗没告诉她巫的修炼方式，但她好像摸索到了一点门道。

    “怎么你家三爷没下来？”

    陈松岭面儿上笑眯眯地看着万毅，心里却骂着严三儿这家伙。

    派个特助就把这些唯利是图的珠宝商给唬住了。

    还是祝老命好呀，收了这么个好徒弟。

    顾子轩也看到了陈老。

    “思雨，我师父在那边，我过去一趟。”

    他没让严思雨一起过去，知道她不喜欢曼殊。

    严思雨点头。

    等他走后，顾子墨的那群朋友就劝严思雨。

    “大小姐，别跟那种乡下丫头一般见识，你赌石是砸钱玩儿。她赌石，是想赚钱，区别太大了。”

    “就是，你花这点钱，在严家就是毛毛雨。走，咱们继续去挑毛料去，我就不信了，少爷我今儿赌不出一块翡翠！”

    “走走走，去砸钱！”

    “……”

    大家你一言我一语劝着严思雨，让她自己想开点。

    “不然，我帮你查一下她是在哪所学校读书？”

    突然有人提议。

    之前听那丫头骂思雨，他们是觉得大老爷们儿不好跟小丫头片子吵架。

    但并不代表就能容忍他们看着长大的小姑娘被人这么欺负。

    严三爷不愿意给思雨出头，估计是不想跌份儿。

    可他们不一样呀！

    “还是不要了，她看着也不容易。”

    严思雨有些犹豫，又摇了摇头。

    哪怕心里跃跃欲试，面儿上却依旧“体贴善良”地拒绝了。

    “什么不容易啊？我看她就是丑人多作怪，你们看她眼角的红色胎记，丑死了。”

    不知道是谁说了一句。

    “我觉得还挺好看的啊。”

    秦浩没跟着大家瞎起哄，反而发出了不同的声音。

    严思雨看了他一眼，没想到他会夸曼殊好看。

    “思雨你别误会，我就是觉得她对你应该没什么恶意。”

    秦浩被看得有一瞬的不自然。

