    江弦眼神变化。

    他立即将听到的情报用传声入密送到距离一百米外的路红裳、琴柔等人耳中。

    众人顿时神色微动。

    对敌人下手更快了。

    如果说现在天机城正在被虎刀门攻打，那么现在就没时间在这浪费时间。

    他们必须尽快赶回去。

    宫平知道江弦在跟别人输送从他这里听来的情报。

    但他不在乎。

    他来这里甚至也不是来杀江弦的。

    别说打不打得过的问题。

    光是江弦作为炼器师的才能，还有之前为他们讲解‘仿生学’的慷慨。

    宫平就舍不得杀死江弦。

    他这样的大才，不应该死在这里。

    “我最后一次问你，江弦，你肯不肯跟我去虎刀门，我保证你会受到宾至如归的待遇。”

    宫平真诚, 甚至带着一点恳求的说道。

    然而，江弦坚定的摇了摇头。

    “你不该这样侮辱我。”

    宫平早就知道这样的结果，可还是忍不住叹息。

    “好吧，那我们....就只能是敌人了。”

    他忽然有些兴奋的盯着江弦。

    “在炼器组的比赛里，我败给了你，但是我们的作品始终都没有真正比个高下。

    我的虎豹傀儡和你的却邪, 到底谁更强，你难道不好奇吗？”

    “不好奇。”

    江弦一句话怼了回去。

    “我看出来了，你根本不想杀人，那就离开这里吧，别缠着我。”

    江弦对宫平弃之如敝履。

    转头带着却邪去对付其他人了。

    宫平那种将战场当成儿戏的态度让江弦分外不爽。

    自己的学生、同伴们都在遭受死亡威胁，眼前却有一个把战争当成比赛的人。

    这实在让江弦高兴不起来。

    与其在宫平身上浪费时间，还不如跟却邪一起多杀点敌人，减少己方的伤亡。

    然而这样的态度却让宫平恼羞成怒。

    “你不想打，也由不得你！”

    宫平身边的虎豹傀儡一跃而出，扑向却邪。

    它敏捷的身体跨过海面，从却邪背后伸出爪子。

    但是却邪的摄像头早已捕捉到它。

    在一刀将两名虎刀门杂鱼腰斩之后，上半身猛地调转180°。

    交叉双刀挡下虎豹傀儡的爪子。

    却邪和虎豹傀儡就像上古时期的修仙者和妖族。

    厮打在一起。

    一时间难分胜负。

    其实却邪和虎豹傀儡算是同一种类的傀儡。

    它们虽然外形相差很大，但本质上都是用身体战斗的类型，没有任何花里胡哨。

    通常来说，这样的情况想要分出胜负。

    要看两边傀儡用的炼器材料谁更坚硬强韧，能挡下更多的攻击。

    但是，却邪根本用不着那样决胜负。

    它在战斗中迅速收集了虎豹傀儡的所有战斗数据。

    连它每一根爪子的出力，每一次跳跃能横跨几米都收集完美。

    那算力堪比超级计算机的大脑在0.1秒内就组合出了一个完美的方案。

    却邪抬起刀，用尽全力拍在虎豹傀儡的脑袋上。

    这一击太过粗暴, 只讲究力道不讲究技巧。

    导致的结果就是却邪的一把唐刀当场崩碎。

    但是却邪看上去一点都不在意。

    它通过扫描得出结论，虎豹傀儡的大部分‘感应器’都放在了它的头部。

    这大概是创造者的习惯导致。

    毕竟动物的大脑都在脑壳里，而不会放在胸腔。

    但却邪认为那是一个很蠢的主意。

    他的这一击虽然废掉了自己的一把武器，可也同时将虎豹傀儡的‘大脑’受到了冲击。

    趁着对手处于短暂的眩晕当中。

    却邪扔掉断刀，用一只手抱住虎豹傀儡的脑袋，就像断头台一样用力一掐一扭。

    直接让虎豹傀儡的头转到背后去。

    似乎还觉得不保险。

    却邪用另一把刀从虎豹傀儡被扭断脑袋的撕裂伤中捅进去，一顿乱插乱搅。

    在虎豹傀儡抽搐的挣扎之中。

    却邪的刀尖最终贯穿了它位于胸腔的傀儡核心。

    虎豹傀儡彻底失去动力，四只脚颓然的软倒下去，变成一具‘尸体’。

    却邪随意的将其丢弃，转头去执行主人的命令，杀死更多的敌人。

    宫平遗憾的看着自己的虎豹傀儡像是破布玩偶一样躺在海上。

    他在傀儡身上施加的法术没有撤销。

    因而虎豹傀儡就算失去动力也不至于沉到海里去。

    他知道，自己输了。

    却邪的智慧和虎豹傀儡的智慧根本不在一个层面。

    一头野兽怎么可能赢得了一个人。

    “下次，下次我会带着更优秀的作品来挑战你。”

    宫平深深的朝江弦离开的方向看了眼。

    雨太大，他已经很难看清江弦到底在哪里了。

    在却邪与虎豹傀儡发生战斗以后，他甚至连结果都懒得看，就去加入了其他战斗。

    宫平默默把破损的虎豹傀儡收回纳戒，转头离开这片战场。

    如江弦所说的那样，他不是来杀人的。

    如果不是为了江弦，他甚至不会从飞梭上下来。

    作为宫家的族人, 心铁国的贵族，他有这个任性的权利。

    他忧虑着江弦的命运。

    宫平知道这场战争的内幕。

    想要攻下天机宗的不只是虎刀门, 背后还站着另一个远超他们的庞大势力。

    只是, 对方不想脏了自己的手，才驱使虎刀门去打这场代理人战争。

    这让宫平觉得很悲哀。

    无论虎刀门，还是天机宗，双方都是。

    他们被当成拼命的棋子，而天机宗也是无端被盯上。

    这一次究竟会死多少人，根本无法计数。

    如果打赢了还好。

    如果打不赢，以心铁国国内的形势，说不定会闹饥荒。

    他们那里的修仙者和贵族不一样，他们不会管平民的死活。

    宫平沉默着退出战场。

    而战场中心，江弦正在与虎刀门的修士拼杀。

    他将《五行魔典》发挥得淋漓尽致。

    利用场地优势，不断制造寒冰或水剑，将一个又一个的敌人刺穿。

    可惜碍于友方，他无法使用大规模的范围法术。

    否则杀伤效率还能提高好几倍。

    战场上每时每刻都有人死亡。

    生命在江弦面前不断凋零。

    而他连阻止都做不到。

    他一个人的力量太小了。

    虎刀门同样死伤惨重，但他们完全没有要停下来的意思。

    敌人行径让江弦又惊又怒。

    他实在不知道这个几乎在四大宗门里实力垫底的宗门，是哪里来的胆量敢和天机宗发起战争。

    江弦神识看到，在战场后方，琴柔和顾梦晚已经掩护书院的学生撤到了很远的地方。

    便打算先与童无泪和李玉英汇合，三人杀出一条血路。

    但他怎么也没想到，在半路上却看到了惊悚的一幕。

