    “叔祖！”沈翔大吼了一声，沈禄宗立即从远处飞掠过来。

    沈翔看了看四周，这方圆数百丈的树木全部不见了，而且地面还有被灼烧过的痕迹！

    “你的涅槃劫来了，我只能到远处躲避，没想到那么厉害，你没事？”沈禄宗看着沈翔一脸迷茫，便问道。

    “没事……我的涅槃劫来过了？”沈翔愕然，但是刚才龙雪怡却说没有降落下来。

    “是呀，不过你在下面可能不知道，你的涅槃劫很奇怪，大部分的劫力都莫名其妙的消失，不过还是造成了很大的破坏，你看看四周。”沈禄宗说道：“你没事就好！”

    沈翔看了看那干枯的血池，说道：“可能劫力都被这池子吸收了，叔祖，你一定要记住这些血池所在的位置，我觉得每隔一段时间，这池子里面一定会再次出现那些红色的液体。”

    “真的？我知道上次我用的那口池子在哪里，我这就带你去。”沈禄宗急忙拉着沈翔，朝一个方向飞跑过去。

    用了两天的时间，沈禄宗和沈翔终于来到了那个血池，而这里也有一头比较厉害的巨兽，不过被沈禄宗很轻松就搞定了。

    “果然如此。”沈禄宗看见那血池，虽然只有一半，但却验证了沈翔的说法，这些红色的液体还会长出来的。

    “看来这里被那头巨兽吃掉了不少。”沈禄宗刚才收拾那头巨兽时，就知道那头巨兽要比普通的厉害不少。

    “你还要不要？你应该很快就要渡过涅槃九劫了，如果到时候在这里不能飞升，就算你离开这里也不能飞升，如果真是那样的话，你就不能去天界了。”沈禄宗说道。

    沈翔点头道：“我出去再修炼。”

    随后，沈禄宗把沈翔送回那个村子里面，沈翔说要在这里呆一段时间，其实他是为了凝聚更多的创造神液，用来复制万寿果给沈禄宗的。

    有沈翔想这里，沈天虎也放心的跟着沈禄宗去用那血池，回来的时候，已经过去了两个月，而沈天虎已经渡过涅槃九劫，果然没有飞升，不过这里也有仙气，还有许多血池，呆在这里的话，他们也有很大的提升空间。

    这时候沈翔已经弄出了十个万寿果，足够沈禄宗使用了，而此时外出的人也越来越多，寻找到一些灵药，以后沈禄宗也会成为一个高阶的炼丹师。

    “你已经长大了，也是一个强者，我就不多说什么了，一路保重！”沈天虎脸上虽然带着笑容，但心情却十分沉重。

    沈禄宗也是如此，沈翔把东西给了他们，笑着和他们告别，然后迅速离去，只要大家都不断提升自己的实力，以后必定还能见面！

    这一次沈翔出去，不用多久就能飞升，以后要见面恐怕也需要很长的时间。

    沈翔怎么来的，就怎么回去，在地心下面折腾了一番，他才来到外面，而这帝天的灵气，远远不如那个有着大量巨兽的地方。

    在里面呆了一段时间，但是外面却没有过去多长时间，现在确认自己的父亲在里面没有事了，沈翔也没有什么牵挂。

    “距离飞升天界不远了，不知道我去到上面，能不能找到以前的朋友？”“不用担心，媚瑶姐和幽幽姐对上面熟悉得很，你去到上面，很快就能适应的。”龙雪怡笑道：“到时候一定要弄多一些仙级的果子，在天界上面肯定能弄到不少。”

    沈翔说道：“她们还在沉睡吗？还不知道她们什么时候醒过来呢！”

    龙雪怡说道：“不用担心，应该快了，她们沉睡只是因为神魂需要快速的成长，总之就是这样，具体的我也不清楚。”

    沈翔回了一趟邪龙葬地，李宝骏给了他一粒造化丹。

    “李长老，我这一次出去，再回来的时候，可能是许多以后的事情了。”沈翔说道。

    李宝骏立即明白，点头道：“我们一定会打牢降龙门的基础，以后天帝可以和天界相通的时候，降龙门一定会成为一个强大的门派，可以和天界的大势力抗衡！”

    “那么替我和段老说一声！”沈翔拍了拍李宝骏的肩膀，然后离开邪龙葬地。

    他找了一个很安静的小山谷，他没再邪龙葬地里面，是因为他的第九劫就要来了，如果在里面突破，他担心会发生意外。

    吃下造化丹，他们手捏着悟道石，让悟道石指引着他丹田里面的能量运转，涌入兽像里面，凝聚天丹的丹胚。

    “第劫我错过了，不知道第劫的威力！第九劫应该很厉害！”沈翔心道，他用了一个月，才炼化造化丹。

    造化丹虽然只有一粒，但效果却非常不错，他感觉到真气和神识都因为吃下造化丹而有提升。

    “那当然厉害，你最好是快点把神魂修炼上去，如果涅槃劫感应到你的神魂，到时候会有针对你神魂而来的劫力，你抵挡不了，神魂会受伤，甚至会被抹去。”龙雪怡说道。

    沈翔现在的神魂算是比较强的了，所以没有好的丹药能让他快速提升上去，而功法提升的速却很慢，只能和龙雪怡修炼神合术来提升了。

    “害羞什么？我都不介意了，你介意什么？”龙雪怡咯咯地笑道，她没想到沈翔竟然有些不愿意和她修炼这神合术。

    “这个……我才没有介意，我只是担心这会对你造成影响，虽说那是神魂，不过我每次都感觉到会从你的神魂吸收了不少能量。”沈翔说道，这是他的真心话。

    “我的神魂比你的强，和你一起修炼神合术，我神魂提升得很慢，不过我提升的那部分，足够你吸收了，这样你能强大起来，我没有事的。”龙雪怡娇笑道，此时她已经进入了沈翔的神海里面。

    “女流氓，你这么急干什么？”龙雪怡的神魂一看见沈翔，就飞扑过去。

    “怎么？我送上门来的都不要吗？”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔笑了笑，亲了她一下，然后才办正事。

    此时，新帝天已经稳定下来，人域中的妖魔都已经被赶走，不过妖魔不会善罢甘休的，以后肯定会再次侵入人域，所以人域中的许多大势力也都非常努力提升实力，而降魔学院也变得越来越热闹了。

    而降龙门也已经渐渐的淡出这个新帝天，低调发展，就算是降龙城，也渐渐没有了降龙门的影子。