    

    跌跌撞撞的出了宣阳坊。

    朝词便朝着朱雀大街的方向去，一路奔波，早已失了仪态。

    早在武德年，她便来了长安。

    虽是待在平康坊，却过惯了金枝玉叶的生活，此次如此狼狈的逃窜是从来也未体验过的。

    “臭小子，敢让本姑娘受委屈，回来再找你算账。”

    如今应了李跃的话，就算千难万险也要把事情干完，这满肚子的委屈也只能往肚子里咽了。

    朱雀大街此时人潮云集，昨夜刚点完天灯，今日便是车灯大会。

    各坊市集都放出了自己的车灯，在朱雀大街上供百姓参观，到了夜里据说各大官僚也会登上城楼一同观赏。

    车灯上舞者百八十人，每人穿着画有五彩云朵的衣裳，用来祭祀天地，为帝王朝驾。

    往年游车灯是允许百姓上街跟随游览，只是昨夜出了事，礼部为了安全着想，便请了右骁骑军值守，偌大的长安街就被分隔开来，直到车灯游行结束才能通行。

    右骁骑军身着明光铠站于街口两侧，百姓便从他们身后观赏车灯，落日前的阳光将他们晒得金光璀璨，就如同天神迎宾华贵而神圣。

    眨眼已到申末，再过两刻便会封锁坊市。

    朝词站在人群后面万般无奈，通往大云经寺的去路必须要通过朱雀大街。

    可这右骁骑军把守街面是绝不会让人闯进去。

    就在这犹豫的片刻里，巷尾又传来武侯的呵斥之声。

    “跟屁虫来得挺快。”

    女孩回头看了眼身后骚动的人群，“呵，来得可不少。”

    前无进路，后有官贼，四顾之下，朝词忽然发现这附近的楼阁上竟然也站满了人。

    安仁坊因为毗邻朱雀大街，所以许多坊内的百姓便可以在靠近街道的高楼里观赏车灯，这样既显得自己尊贵，又不用和其他人挤成一团，自然是再好不过。

    看着赶来的武侯已将后路堵死，朝词一咬牙便往这安仁坊的方向跑去。

    “让开。”

    “让开，武侯办案。”

    大批不良人和武侯开始涌入朱雀大街，本就拥挤的人潮是更加混乱起来。

    灯车上的舞者皆童子，长袖，漆髻，屣履而舞，且配乐师辅以管弦之乐，唱有赋诗十韵娓娓动听。

    都尉武侯也已赶至骁骑军后，为首一人大声吆喝道：“都尉武侯缉拿逃犯，这边可有放人进出？”

    右骁骑军手执长戟立于街道旁置若罔闻。

    “老子问你话呢，你装什么聋子哑巴。”

    都尉武侯本就看不起这骁骑军，此时见他这个态度更是火大。

    “右骁骑军奉太尉令，在此值守，怎么可能有人进出，何必答你废话。”

    右骁骑军隶属城防偏军，都是些高官子弟编册在内，对于这些真正去过战场的武侯自然瞧不起这些花花枕头。

    为首那位武侯上下打量了一番这个骁骑军，心下大怒即当场下令搜查通缉犯人。

    甘露殿。

    李二看着房玄龄怀里的孩子，安排内侍带了下去

    “玄龄，此事可速办。”。

    “臣来之前便安排上官去办了，他之前是黄门侍郎交给他办最合适不过。”

    房玄龄闭着眼不知道在想什么。

    “有玄龄在，朕放心多了。”李二见臣子闭眼，也不多言。

    “陛下难道就从来没有担心过李跃那小子？”房玄龄忽然问道。

    “李跃？”

    “这你放心，李靖没有交任兵部尚书之时就是刑部尚书，更何况李跃本就是稀里糊涂掺和进来的，没人敢拿他怎样，要不是李靖为了配合我等，早就让人出手阻止了。”

    “此事过后，臣和谏议大夫会重新拟奏一份名单，这些人都会是大唐将来的栋梁，陛下可重用。”

    “朕会考虑。”

    朱雀大街，人声鼎沸。

    安仁坊楼阁的外廊上站满了观赏的百姓。

    这楼阁的阶基由砖石砌筑，承托着整座房屋，上层是木制骨架的屋身，因为靠近朱雀大街，构建梁架设的时候没有使用任何钉子铜具，其中部件都是靠卯榫结构相连接。

    但更有意思的是。

    屋顶四角的飞檐向外延伸，与对街丰乐坊的角楼间有飞栈绳索相连，今日挑选出的灯魁便会在夜里挂上飞栈供圣人和全城百姓观赏。

    此时，武侯在大街寻了个遍，却依旧没有发现逃犯的身影。

    “王头，那女的不会已经逃到街对面去了吧，这些右骁骑军逛青楼的本事是有，可拿人捉贼的手段就不知道硬不硬了。”

    为首姓王那人擦了擦额角的汗，听着手下的抱怨，嘴里也跟着骂骂咧咧起来。

    酉时一到，坊市封查，到那时可就没都尉武侯们什么事了。

    搜捕的两名罪犯，若是都未缉拿到还能说逃犯狡猾，可如逃脱一人，这可是缉捕不利之责。

    想到这里王武侯跨紧腰间长刀，再次推开密集的人堆。

    “再给老子挨个搜，就算把地翻一遍都要给我把人找出来。”

    “喏。”

    ......

    就在武侯们大肆搜索时，安仁坊的楼阁上忽然传来一阵骚动。

    朝词上了楼，直往顶楼回廊赶去，时逢初春，气候未正，且在高楼晚风偏急，站在外廊看着脚下的香车宝马，不禁让人畏畏生寒。

    只是眼看时辰将近，再不跨过这朱雀大街，事情可能就要砸手里了。

    朝词把心一横，一把夺过身旁贵妇的丝帕拽成绳状。

    那贵妇吓了一跳，待反应过来上前要抓时，却见抢帕的女子兀的窜上了外廊扶手的木栏，楼外是十几米高的空地，而阁栏不过巴掌粗细，女子如此危险的举动，立即就吸引起所有人的注意，贵妇双目圆睁不敢再上前一步。

    “阿姐，你的丝巾我用了。”

    说着窜上扶栏的女子，将绳帕搭在屋檐的飞栈上，纵身向楼外一跃，就这么跳出了楼阁外，动作连贯速度之快让旁人根本来不及阻拦。

    在场之人见着这一幕，无不惊声大呼起来，甚有胆小的女子直接吓得掩目而泣。

    大伙见女子坠楼便立即上前围观，可等探到栅栏前才发现女子依托绳帕，此时正挂在飞栈绳索上迅速向街对面的坊楼滑去。

    女子乘风而行，就在街上众人的头顶迅速掠过，围观的百姓无不叹为观止。

    朝词也是第一次体验此事，见着身下百姓缩影得如棋盘上的落子，乐得哈哈大笑起来，狭长的高空锁链上便留下了一串银铃般的笑声。

    有首次来长安的外族人见着这一幕，以为是特意安排，对长安的倾佩之意就更加强烈。

    武侯听着动静也注意到楼上的情况，当朝词跳下来的时候，一眼便认出飞栈上的人就是贼人。

    若不是在场有百姓围观，武侯当场就要下令对女子射击，唐兵人人配弩，更善于用弩，想要将其射下绝不困难，只是怕伤及无辜所以不便出手。

    “可恶！”

    武侯见朝词滑向对街，便立即带人对冲过去，可就在要跨街前行时，却又被骁骑军拦下阻扰前行。

    “混账，我们是替太上皇办事，你们也敢加以阻拦，是要阻碍办案吗？”。

    王武侯见还不让行，怒吼道。

    “右骁骑军奉右相之命督守大街，同样负责陛下安危，是你们办案事大，还是当今圣人安危事大。”

    “那女子就是通缉之人，你们奉命值守怎么放她过去。”

    王武侯指着飞栈上女子的身影道。

    骁骑军看着那道身影，将长戟交叉而立回道：“自有骁骑军去捉拿，尔等无需多管。”

    “你......”

    王武侯怒不能言，伸手就要去握腰间的跨刀。

    好在手下将他拦住，双方才没有真的动起手来。

    只是眼看着逃犯从眼前消失，这份怒气如何能平息得下去，武侯扫了眼周围的骁骑军，从翎甲里取出一只信箭直接在街边拉响，下令。

    “通知御史监诏，令全城不良人寻找女子下落，一有这女子的消息立即通报。”

    “喏。”

    “将右骁骑军阻扰办案的事，一同通报。”

    “喏。”

    绳索滑行自然迅速，只是寒风如刀冻得朝词眼睛都有些睁不开，等到了对街的丰乐坊里，朝词不顾他人惊异的眼神，便马不停蹄的赶往坊外夺路而去。

    如此行动虽然跨越了朱雀大街，可也是告诉了长安武侯自己的位置，若不能尽早摆脱这些人的追捕，那恐怕等不到酉时，这令牌便要落入他们手中。

    申正七刻，日光渐弱。

    此时街道上到处都是不良人的身影，好在这节日里逛街市的百姓也多，朝词便混迹在人群里不漏身影。

    本想从西面出坊，可这刚一动身，就发现大批的金吾卫正在值守坊口，因为朱雀大街闹得动静比较大，封锁市坊的时间竟然提前了一刻！

    好在这姑娘反应够快，反身便藏在观看杂耍的人群当中，才没有引起士兵的注意。

    “糟了，坊里被封锁了，这一旦露面可就糟了。”

    朝词藏身于人群里，眼睛却始终盯着坊口的情况。

    “如今只有硬闯出去了，只是我这三脚猫的功夫，不知能不能突出去啊，令牌还在我身上，万一我要是失了手，这不就全完了。”

    女孩气的跺了跺脚。

    “都怪那个蠢货侯爷，若是他在...”

    “哎，只是多了个累赘。”

    就在朝词绞尽脑汁的时候，人群里忽然叫好起来，接着又是一阵热烈的掌声。

    朝词抬头看时才发现这表演的竟然是西域大食杂技。

    大食人从马匹上取下一只水袋，先是饮了一口。

    再将水袋里的水倒入另一只手的掌心，那手心像是无底的黑洞，水柱不断洒向手心，却不见一滴水花洒出。

    就在众人好奇的时候，大食人迅速将手掌一握，收紧。

    等再重现在大伙面前时，大食人的手上便是一颗颗的冰块洒了出来。

    “好...”

    “好...好...”

    ......

    百姓见着这个手艺，皆是拍手叫好。

    大食幻术在长安最是出名，早先刚流传进大唐时，还去过皇宫给圣人表演过，在长安里很是吃香。

    “切，雕虫小技，所谓的幻术不过是骗人的障眼法。”

    朝词看在眼里嗤之以鼻。

    众人听她这么说皆是望了过去，朝词这黄毛丫头张口就来，哪里会想这么多。

    当众拆穿别人的表演本是大忌，加上大食人又锱铢必较...

    “姑娘，为何觉得这世上没有真正的幻术？”        

