    “我被你黄家的人诬陷，你一句道歉都没有，离开前反而威胁我。”

    杨辰冷漠道：“现在，却质问我，是不是要跟你不死不休，这就是你黄家的行事风格？”

    这时候，一些豪门的后辈，都吓傻眼了。

    一个跟他们同辈的年轻人，竟然敢跟黄家继承人争锋相对。

    别说是他们，就算是他们的家主，在黄忠面前，那也是连大气都不敢出。

    武道协会江平分舵，舵主石江，眼眸深处也充满了惊讶。

    黄钟虽然是被他逼走的，但他也有自知之明，他之所以能在这次交锋中获胜，并非黄家太弱。

    而是因为在江平，有武道协会的分舵。

    真要跟黄钟比地位，石江的确不如。

    毕竟武道协会也只是比黄家强那么一点，黄钟又是黄家继承人，而石江自己，只是武道协会众多分舵中的一个分舵舵主。

    “敢跟我黄钟要道歉，你这是在找死！”

    黄钟怒极反笑，浑身都是暴躁。

    “非常不巧，我这个人，就喜欢别人跟我对着干，既然你不愿意道歉，那我只能逼你道歉！”

    杨辰一脸平静地说道。

    “这小子是疯了吗？”

    “就算他是宇文家族的人，但也只是一个弃子，而黄钟可是黄家未来之主，这个小子拿什么跟黄家未来之主斗？”

    “今日，恐怕这个小子，真有可能把命丢在这儿！”

    现场一阵哗然，没有一个看好杨辰的。

    杨辰却熟视无睹，燕雀安知鸿鹄之志？

    黄家，他还真未放在眼里，更何况只是一个黄家的继承人？

    只要他愿意，立马就可以成为宇文家族之主。

    且不论北境守护的身份，黄钟也没有资格跟他比身份。

    “我倒是要看看，你能如何让我道歉？”

    黄钟不屑地一笑，怒意让他几乎失控。

    身为黄家继承人，冷静是他必备的修养。

    面对自己儿子被杀的事实，他都能控制情绪，可面对杨辰，体内的暴躁之意，隐隐有要爆发的迹象。

    “钟爷，你先走！”

    这时候，黄钟身后的中年保镖，忽然一脸凝重地说道。

    同时，他上前一步，将黄钟保护在身后。

    感知敏锐的保镖，从杨辰的身上，感受到了一阵极大的危险。

    面对杨辰，他也没有底气。

    听到保镖的话，黄钟内心一颤，有些震惊。

    他虽然知道杨辰很强，可依旧无法接受，就连自己的保镖，都有可能不是杨辰的对手这个事实。

    能被挑选成为黄钟的保镖，实力自然不弱。

    “我要动的人，谁能护其周全？”

    杨辰霸道无比，脚下忽然一动，身形化作一道残影。

    这一刻，原本一直坐在贵宾席的石江，猛然间站了起来，满脸都是震惊。

    与此同时，交流会大厅内的众人，都是如此，齐齐震惊地站了起来。

    而黄钟，只觉得一股让他无法呼吸的压抑感袭来，浑身的汗毛都竖了起来。

    至于他身边的保镖，只觉得眼前一花，一股扑面而来的威压，让他竟然不能动弹一下。

    “跪下！”

    一道冰冷到让人几乎窒息的声音忽然响起。

    杨辰就站在他的面前，声音如滚滚惊雷，惊得黄钟耳内嗡嗡作响，六神无主。

    就在众人的呆滞中，只见杨辰忽然伸出一只手，按在了黄钟的肩膀上。

    黄钟只觉得肩膀之上，被千斤巨力瞬间压下。

    “砰！”

    一声巨响！

    黄钟双膝不受控制地重重跪地，一股钻心的剧痛，让他差点痛呼出来。

    轰！

    全场震惊！

    所有人都集体石化，就连石江，此刻也呆若木鸡！

    杨辰的所作所为，他不是做不到，而是他不敢。

    一旦这样做了，武道协会与黄家之间，必然会爆发大战，后果非常严重，无论是黄家还是武道协会，都无法承受。

    可一个二十多岁的年轻人，竟然这样做了。

    强行让黄家继承人跪地，这是多么狂妄的举动？

    难道他就不怕，黄家的报复？

    官正山和陈兴海，呆滞过后，眼中满是兴奋和激动。

    让一个燕都八门的继承人跪地，这该是多么大的壮举啊？

    恐怕真的是前无古人后无来者！

    泱泱九州大国，又有几个人，能做到这样？

    苏成武的内心，也震撼到了无以复加的地步，他忽然明白，为何宇文家族会到江州，请求杨辰回归，执掌家族了。

    之前，他还担心杨辰会陨落在宇文家族的内部之争中，可现在他忽然醒悟，这样的年轻人，宇文家族之内，又有谁能争得过他？

    可偏偏，这个年轻人，对宇文家族家主之位，不屑一顾！

    一直静坐在他身边的苏姗，美眸中满是异彩，流光闪闪。

    如此天骄人物，普天之下，又有几个？

    她忽然意识到，在接触过这么优秀的青年之后，今后再遇到其他的青年才俊，恐怕也不会有任何的感觉了。

    不仅仅是苏姗，大厅内还有许多豪门年轻貌美的女子，也都是一脸花痴地盯着大厅中央，那强势无比的青年。

    “快放开钟爷！”

    黄钟的保镖这才回过神，满脸惊惧，冲着杨辰怒吼道。

    “滚！”

    杨辰看向保镖，一个“滚”字爆喝而出，如同一记来自灵魂深处的攻击，让保镖的身躯暴退七八步。

    当保镖止步，与杨辰的双眸对上的那一瞬，他浑身的汗毛都竖了起来。

    他忽然有种错觉，那根本就不是人类的眼神，而是来自地狱的恶魔之眼，一眼便能让人崩溃。

    黄钟的保镖，连忙低下了头，甚至不敢再看杨辰一眼。

    这一幕，更是惊呆众人！

    一字，喝退黄家顶尖强者！

    这真的只是一个二十多岁的年轻人吗？

    黄钟已经从呆滞中回过了神，他被当众按着跪在杨辰脚下，简直就是这辈子最大的耻辱！

    他内心虽然恐惧，但脸上却依旧布满怒意。

    “放开我！”

    黄钟低吼道。

    “我说要让你道歉，那就必须道歉！”

    杨辰面无表情地说道。

    说罢，他抓在黄钟肩膀上的五指，忽然用力。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声忽然响起。

    大厅内，本就寂静无声。

    这道骨头断裂的声音，深深地刺激着每一个人的心脏。

    “啊……”

    下一秒，一道惨烈的哀嚎声，从黄钟喉咙深处，爆发而起。

    当众人看向黄钟的肩膀时，只见刚刚被杨辰按下的地方，已经血肉模糊，鲜血染红了浅色的衣衫。

    那触目惊心的血迹，还有黄钟的哀嚎声，无不透露着，此时黄钟所承受的痛楚。

    “现在，你可愿意道歉？”

    杨辰的声音，忽然再度响起。

    只是他嘴角勾起的一抹笑意，却让人不寒而栗！

