    当陈凡进入血魔秘境之中的同时。

    大乾，西北地区一个武院之中。

    一带着皓日楼弟子腰牌的青年走入空旷房间，却微微一愣。

    在房间里只有一个身穿着绣衣的俊朗男子！

    青年男子皱紧眉头：“不知道阁下何人，院长他……”

    那绣衣男子始终注意着皓日楼男子的表现，眯起眼睛，“我叫玉恒成，此来，只为一件事……”

    他一抬手，一杆长枪出现手中。

    全身金光荡漾，轰然一枪刺出！

    那皓日楼青年面色急变，也是慌忙拔出腰间长刀，一刀砍了出来！

    哧！

    其身周雷光荡漾，这赫然是一位掌握着雷电意境的武者！

    而若是陈凡在这里，一定能够认出，其人所用出的武技，正是《九重雷刀》！

    只是这人修为不过七重，雷电意境也比不过陈凡，斩出《九重雷刀》的威力极其一般。

    他被玉恒成一枪捅飞，口中鲜血狂喷，却是倒飞出去！

    其人口喷鲜血，狼狈无比。

    玉恒成却是摇头收起了手中之枪，冷冷道：“太弱了……不是那人……”

    这些时日，玉恒成也是去了西北地区，不少郡城武院，到处搜寻掌握雷之意境的七重武者，可却没有一个是他要寻找的目标！

    确认了此人不是自己目标，玉恒成径直转身而去。

    那皓日楼武者内心愤怒不已，“阁下这到底是什么意思？打了我就要走？一句解释都没有……”

    玉恒成步子一顿，双目之中冰冷一闪而过，转过身去。

    “区区一个七重武院弟子，也敢这么跟我说话？！”

    一枪向前轰然刺出！

    那皓日楼武者面色陡变。

    而也正在这时，天地陡然一滞，玉恒成手中之枪陡然凝结。

    一个苍老人影踏步从外入内。

    “玉恒成，你莫要太过分了，既然已经确定我家弟子非你要找之人，你再出手，却是不合常理了！”

    绣衣使者可以先斩后奏，甚至行动要武院院长都得全力配合。

    可那是要有合理诉求和证据的情况下，实际情况中，武院院长这种等级的大佬也是不会轻易让步的！

    玉恒成头上冷汗蹭蹭往外冒。

    连忙收起手中之枪，抱拳躬身：“是在下怒火上头，特向院长致歉！”

    那老者一摆手。

    哗！

    玉恒成的身体不受控制地朝窗外飞去！

    轰地砸落在地！

    他瞬间一个鲤鱼打挺站了起来。

    其并未受什么伤，但是心中的愤怒却是无法控制。

    “可恶，混蛋……要不是那濮中玉根据天机楼的情报，去追杀星辰门妖女了，这武院院长哪里敢这么嚣张？！”玉恒成咬牙切齿。

    他本人并非大乾西北地区之人，而是帝郡之人，家族强大，可是来了西北，这些人可却不会太重视他的家世了！

    绣衣使者身份虽高，可他的实力却也不够，还不能支撑他可以随意无理由的行事！

    ……

    大乾南疆。

    大乾大昌交界之地。

    随着大乾局势逐渐稳定，大乾于大昌最激烈冲突、交战之时已经过去。

    只是战局未彻底消除，边境之地依旧是如同绞肉机一般的所在！

    而在黑烟升腾、焦油遍地的战场之上。

    一个身穿青衫、容颜普通的年轻女人全身血芒闪烁，其正在大地之上勾勒着什么特殊的法阵。

    而在法阵之中，却是一道道尸体、残肢！

    “我早该来战场，要不然早就能完全恢复，也不至于被一个濮中孚打成重伤！”

    此人正是青萝！

    此时她全身完整，根本不复当初缺少一臂的惨淡模样。

    她辗转来到大乾和大庆的战场，却是利用特殊手段，借助战场的特殊效果，恢复伤势，甚至是提升修为！

    随着血光萦绕、蔓延，妖女面前大量的血肉也在一点点为血光熔炼、消失！

    妖女的脸色变得愈加红润。

    而也就在妖女即将完成血祭之时，她陡然抬起头来，面容瞬间大变，而后化作幻影，朝一旁扑去。

    也就在这一刹那。

    轰！！

    炽烈的红光一闪而过，无形的恐怖力量降临。

    地面勾勒的阵法和无数残尸，却是被恐怖无形的恐怖力量毁灭殆尽！

    荡漾烟尘之中，一道红衣如血的人影从天而降！

    正是濮中玉！

    “星辰门妖女，便是你杀了我弟弟么？”

    青萝眯起眼睛，在看到濮中玉瞬间，双眼之中闪过一抹忌惮，却是微微勾动嘴角：

    “我杀的人太多了，你弟弟是哪一个？”

    “激怒我，对你有什么好处么？”濮中玉双目凛然，抬起手来。

    嗡！

    炽烈的红光瞬间爆发出来……

    而妖女身周血芒大盛，瞬间血色环刃划破长空！

    两个女人修为皆是接近十重，这一战自然打得天昏地暗。

    而妖女虽然厉害，可毕竟伤势未复，却是比不过濮中玉含怒出手，逐渐落于下风，伤势也越来越多！

    “不能再打了！”

    妖女青萝全身已成血色，身体化作血光，飞速奔逃！

    “妖女休走！”

    而在其身后，濮中玉身体御空，紧追在后！

    青萝脸色难看：

    “这濮中玉实力未免太恐怖了吧！连原道空都比不过她，恐怕她实力比寻常十重都要厉害！”

    她嘴上说不知道濮中玉弟弟是何人，可是在看到濮中玉第一眼时，便认出了对方身份！

    天底下这等天才何其之少，濮中玉的外貌还是很容易认出的。

    妖女青萝自身实力也是极强，甚至掌握道域，可是毕竟带伤在身，一直都没有全复。

    而即使全复，她也未必会时濮中玉的对手，更何况现在。

    青萝双眼一抹冰冷和烦躁闪过：“区区一个后辈……”

    濮中玉年纪要比青萝小不少。

    可是自己现在却被一个后辈这么追着，青萝自然心中愤怒，可却也很无奈。

    随着体力消耗的越来越多，青萝也深知自己不能再这样下去了！

    她陡然停住步伐，翻手拿出一个符篆：

    “濮中玉，你一定会后悔今日所做一切的，你们濮家人……我一个都不会放过！”

    濮中玉双目冰寒，冷然抬手。

    无形的力量荡漾开来！

    而妖女周身血芒大盛，同时捏碎了手里的符篆！

    哗！

    妖女的身形瞬间消失在荡漾的天地之力中。

    濮中玉深深吐出一口浊气：“无论你逃到哪里，我都必杀你！”

    ……

    濮中玉从战场返回，也是立刻联系天机楼。

    借助天机楼的力量，推演妖女位置。

    只是结果这一次却让她失望！

    妖女位置的天机竟然被蒙蔽，连天机楼都推演不到其准确位置。

    天机楼的回复是，妖女可能拥有特殊遮掩天机的手段，可以屏蔽天机，不过只是暂时的。

    需要反复尝试，等待时机才能再次确定她的位置！

    “怎么会这样？”

    她心中也是感到了一丝茫然。

    只是却很快就振作过来。

    因为还有一个找到妖女的突破口！

    “这几个月过去，玉恒成应该已经查到那人下落了吧……”

