    从洪荒南极回来的路上，我基本上已经完全适应了自己现在的实力境界。

    所以。

    在我出手的时候，我的实力境界与之前相比，是有所提升的。

    虽然魔族半圣阎良的实力，可能在阎行之上，但刚才我使用纸人术和大衍须弥法，虚虚实实之间，完全戏耍了半圣阎良。特别是最后那一拳，让堂堂的魔族半圣阎良，彻底凌乱。

    他的一刀劈不到我，而我的一拳，却伤他很深。

    阎良此刻在那魔界碑之前稳住身形，他死死的盯着我，从之前的轻视，认为我肯定只是侥幸的活着，到现在，阎良也不得不重新审视我。

    而我方才的这一拳，也足以证明，阎行可能真的死在我手下。

    我有斩杀阎行的实力。

    可是。

    这种事情怎么可能发生？

    阎良之前观察过我，我的真实实力，看起来不过元神境。

    但是，方才那一拳，我展现出的绝对不是元神境，那是一种远远超出原生境的力量。而而我能够斩杀阎行，就足以说明，不管我现在境界如何，我的实力，已经彻底超过了半圣之境。

    如此恐怖的实力，到底是怎么来的？

    靠修行？

    靠丹药？

    不管什么样的方法，在阎良看来，一个月的时间里，根本不可能做到。

    而且，一路上我是被阎行押送到洪荒南极的，我哪里有机会修行？

    一缕缕思绪，在阎良的脑海中掠过。

    他无论如何都想不明白这个问题。

    此刻。

    我已经逼近魔界碑。

    即便是他阎良半圣，看向我的时候，也如同看到了真正可以判他阎良死亡的死神。

    我的彼岸花长袍，和白色的长发，在风中飞舞着。

    刚才的阎良，并情绪左右，而现在，他认真了起来。他吞下一颗丹药，以修复自己胸膛之上的伤势，那伤势并不算很重，毕竟他是半圣境界，又是魔躯，躯体的强度本来就很强大。

    吞下一颗丹药。

    他稳住伤势，稳住心神。

    看向逼近魔界碑的我，那阎良怒吼一声道。

    “站住！”

    “魔界碑不是你这外人，可以靠近的！”

    我无视阎良的话，只是看向了阎良后边，那个女人。

    她一身红衣。

    本来，我并未关注她，只是刚才，距离近了，我看向她的时候，不由得愣了一下，我不知道是不是自己的错觉，或者是巧合，我感觉，这个女人，我在哪里见过。

    当然了，魔族是可以改变自己容貌的。

    魔女噬魂。

    当初魔族被人族从人间赶走，其中一个原因就是，魔女能够改变自己的容貌，变成极为姣好的容颜，虽然那不是魔女的本相，但却可以一直维持，不受任何术法的制约。

    比如妖类的幻术，人族易容术，总会有很多破绽和破法。

    魔族魔女此法，没有破法。

    魔女行走于人世间，御男无数，人族当初那个阶段衰败的一个原因，就在于魔女的纵横，若是一个镇子里出现几个魔族，这个镇子上的男子，几乎无一幸免。

    不到月余，这镇子就阴盛阳衰，完蛋了。

    此前我在魔窟，也见识过魔女的术法。

    现在，我突然间注意到这个红衣女子，却并非是因为这魔女绝佳的容颜，而是她的长相。

    阎良见我盯着他身后。

    脸上露出几分愠怒之色。

    “小子，滚开，没听到吗？”

    阎良暴怒着，他掌心之中凝聚一道强悍的紫色魔气，冲着我这边，就砸了过来。而我连看都没看，抬手，一道真言太极从掌心之中出现，而挡住了这道紫黑色的魔气。

    同时，我询问那红衣女子。

    “敢问这位小姐，如何称呼？”

    红衣女子听到我这么一问，也是一愣。

    罗红娘根本没想到我会突然问她。

    “魔族圣姑，罗红娘。”

    虽然疑惑，但她还是回答了。

    似乎是想要用她的名号，来震慑我。

    只是，我并未听过这个名号，而且，我对于她的名号是什么，也没有那么多的兴趣。最关键的是，我想要知道，她该如何称呼，要不然，有些事情我想问她，而无法开头。

    “罗圣姑，有件事，不知当问不当问？”

    我提了这么一句。

    虽然这话可能问的不合时宜，但我觉得，还是有必要问一句。

    魔族的半圣阎良，愤怒到了极点，他强势的冲击我的真言太极，而我的真言太极随手就被我叠加到了九重，真言太极之法的气场，接引天地，那阎良破不了。

    罗红娘没有说话。

    我便问她。

    “罗圣姑，你这张脸，可是魔化之后的脸，还是本身的长相？”

    罗红娘听到这话，就更加意外了。

    没有人面对她这个魔族圣姑的时候，会问这种奇怪的问题。而当一个女人长相娇美，你却问她这张脸是不是真的，这样的确好像很不礼貌的样子。

    她脸上也有几分愠怒。

    “自然是本相。”

    “昆仑小儿，你问这个，是为何意？”

    阎良再次叫嚣。

    我则点了点头。

    确定是罗红娘的本相就好。

    其余的，我就没有再继续问下去。

    收回自己的目光，我再看向阎良，道。

    “好。”

    “你我之战，可以开始了。”

    刚才我问的那件事情，十分重要。

    所以，即便在这场战斗的关键时刻，我还是正面直接询问了一下。而现在，我已经得到了我想要的答案，那么，现在自然就是我与阎良之战真正开启的时候。

    我收起了真言太极。

    那边的半圣阎良，早已怒不可遏。

    他凌空跃起，到半空中。

    左右手上强横的魔气，快速的凝聚，凝成一道道利刃，如同大雨一样冲我袭来。这一招的力量，与之前相比，的确有了更加强大的攻击力。

    看来，阎良要认真起来了。

    看到这种攻击。

    我知道，面对半圣，即便我有了战斗经验，也应该认真起来。所以，我没有犹豫，直接将自己的四象体之术，提升到了六重，如此，这昆仑魔界之外，天地颤动，飞沙走石。

    高空中，风暴随着我周身的气场，已起。

    我抬手。

    掌心凝成一道气浪。

    冲着半空中的紫色利刃，劈了过去。

    一道金色掌印，扶摇之上。

    与那紫色利刃相撞的时候，直接将安歇利刃吞噬，而冲着空中的阎良，以排山倒海的气势而去。

    阎良一惊。

