    如今，看到所有弟子都在朝那石碑靠近，唯独他们挪动不了半步，只有待在原地，眼睁睁的看着大伙儿离他们远去，这种被抛下的滋味实在不太好受，让东方璃月整张俏脸都纠结到了一起。

    “可恶，没有战气，连石碑都靠近不了，我们根本就没办法修炼功法嘛！”

    夏侯婉璇也是点点头，无奈的叹了口气，“是呀，如此想要修炼天碑上的功法，难度实在太大了！”

    “难怪那些弟子会嘲笑我们没有战气，原来，没有战气，在这地方就是寸步难行啊！”夏侯梓安看到眼前一幕，也忍不住感慨出声。

    然而，就在他们说话的空档，前方的弟子便已经走到了能够停留的位置上，打坐修炼起来。

    由于他们每个人积累的战气强弱不同，与天碑的距离也就不同，所以大家站立的位置自然不同。

    战气最强的一批弟子，走到了最前方，战气稍弱的则靠后站立，渐渐形成了一个梯队，分出了层次，但每个人之间都隔着一定距离，能够看清楚每个人的身份和情况。

    苏陌凉看到所有弟子全部就位，这才正儿八经的打量了他们一眼，很快便发现了不少熟悉的身影。

    除了凤栖帝国和焚血天城那群跟自己有恩怨的弟子以外，还见着了云楼暗域的尹揽枫，焚血天城，与自己关系不错的纪家兄妹，纪薇澜和纪裕峥。

    没想到这么久不见，他们也有了突飞猛进的进步，竟然获得了那么靠前的位置，看样子他们这几年是在潜心修炼，倒也没有荒度时光。

    不过，最让苏陌凉意外的是，她竟然在这里看到了赫连钰枫的身影。

    虽然过去了那么久，但她至今深刻的记得，当初就是中了赫连钰枫的奸计，她才连累血战团和灵兽们命丧焚血天城。

    若不是他一边设计放她离开，一边给焚血天城的四大学院和炼丹公会通风报信，前来围剿她，血战团不会死，灵兽们也不会为了保她自爆身亡。

    所以，这一笔一笔的血债，她可是记得清清楚楚，就等着从他，从那几个学院和炼丹公会的身上讨回来呢，没想到不等她去寻他，他竟然主动来参加云巅之战了。

    她可记得，此人一直伪装成病秧子的样子，极其的低调，如今却是高调的来参加云巅之战，实在有些蹊跷啊。

    在她的印象中，这个赫连钰枫并不是追求名利之人，对别人的看法也毫不在乎，他唯一在乎的便是焚天君！

    为了能够待在焚天君身边，他可谓是用尽了办法，甚至宁愿当个受人唾弃的废人，断然不会为了云巅之战的奖励和九大门派的垂青而来。

    只是，他到底是为什么呢，难道说，这次也跟焚天君有关吗？

    一旁的东方璃月看到前面的弟子都已经各就各位开始抓紧时间修炼，心里急得要死，反观苏陌凉却是陷入深思，没有半点反应，更是令她焦躁异常，愁眉苦眼的询问道，“苏沫，倒是说句话啊，眼下只有十天的修炼时间，我们离天碑这么远，要如何修炼啊？”

    苏陌凉闻言，远远望了天碑一眼，心有感触的开口道，“我曾听一位前辈说过，清修塑心性，修武先修心！虽然他没有解释这句话的含义，但我猜想，他的意思应该是，若大道自在心中，就算道法无形无色无味无气，也能从中感悟出真谛！至于数量，距离，高度，并不是阻碍修炼的原因，真正阻碍修炼的是自己心中的魔障！”

    说来，清修塑心性，修武先修心，正是苏陌凉从那位仙宫门的师尊口中得知。

    当时，他只是寥寥数语，一句带过，但苏陌凉却牢记在了心中，有了感悟。

    那仙宫门既然凌驾在这九大派之上，在修炼上的造诣必然比他们更高超才对，所以，苏陌凉相信，就算离那天碑再远，只要有心修炼，始终是能够修炼的。

    慕寂宸和夏侯梓安等人听到这番话，虽然懵懵懂懂，不能了解全貌，但多少是明白了苏陌凉的意思，此刻惊讶的望着苏陌凉，内心说不出的震动。

    “苏沫，的感悟真是越来越可怕了，竟然能领悟出这么深奥的东西，我等真是自愧不如。”慕寂宸佩服的摇头感叹。

    “是呀，我们从未想过，修武先修心，大道自在心中，看样子，我们这修炼的境界还差得远呢。”夏侯梓安也是服气的笑起来。

    苏陌凉却是勾唇一笑，淡然的摇了摇头，“我也是受人点播，要我自己，定然是悟不出这层道理的！不过，们也不要妄自菲薄，们之前接受过仙池的洗涤，又经过我丹药的调理，还经历了洞府历练，已经算是脱胎换骨，如今的修炼天赋可不比那些顶尖天才差。不然们也不会在这么短的时间内，迅速崛起。所以相信们以后还会比他们修炼得更快，走得更远，超越他们并不是难事儿！”

    虽然他们现在的等级，并不如那些顶尖天才，但她亲眼目睹了他们的崛起，对他们的成就自然是深信不疑的！

    东方璃月，夏侯兄妹，慕寂宸和汐诺本还没什么信心，但听她一番话，顿时坚定了信念。

    这比赛还没结束，他们断没有一来就否定自己的道理。

    “呵呵，真是好笑，那群没有战气，靠着旁门左道走进来的废物，居然还妄想超越各个势力的顶尖天才，他们也不掂量掂量自己的分量，在这种地方也敢大放厥词。”冷絮月听到这么狂妄的言论，不禁回头看了眼苏陌凉等人，见他们被远远甩在了后面，还敢说大话，顿时冷笑连连。

    “他们枫林帝国的弟子，大多数连天碑都无法靠近，更别说感悟上边的功法，所以根本不知道这其中的难度，如今还敢与顶尖天才相提并论，实在可笑！”秦雅琪上次被苏陌凉用三十颗圣品丹，当众打脸，一直怀恨在心，如今听到冷絮月的奚落，也忍不住接过话来。

    说来，在这片空间，大家的距离虽远，但却都能感应到竞争对手的动静，对对方的情况一目了然，所以，苏陌凉等人说的话，自然也落入了其他弟子耳中，很快便惹来大家的不满。