    第5675章

    耶律香此刻也黛眉微蹙，眸光之中都是难堪之色。

    叶昊做这样的事情，丢的不仅仅是他自己的脸，还会把他们耶律家的脸也丢尽了。

    毕竟这男人，和她有一门娃娃亲。

    薛莹也一脸惊诧，忍不住开口道：“叶昊，你怎么......”

    “虽然我没邀请函，但是我是被人邀请来的。”

    叶昊无视着了四周围讥讽的眼神，淡淡开口。

    “被人邀请来的？”

    鹤然大师微微一愣，神色间带着几分狐疑。

    “我们这个拍卖会，级别很高。”

    “正常来说，身份再高的人，都需要邀请函才能够进入。”

    “在整个塞外都只有寥寥无几的几个人，有资格开口邀请外人来参加这个拍卖会。”

    “不知道你是哪位大人物邀请的？”

    “还请明示。”

    叶昊神色淡漠，淡淡道：“你自己打电话问问不就知道了。”

    看到叶昊这个时候还一副老神在在、高高在上的姿态，鹤然大师顿时心里也犯了嘀咕。

    如果是塞外那几个大人物邀请叶昊来的，他贸然把叶昊赶出去，也很麻烦的。

    小奉寺虽然高高在上，但是塞外有几个大人物的面子，也是不得不给的。

    就在鹤然大师迟疑的时候，一个声音传来。

    “鹤然大师，我倒是觉得您没必要因为一个小人物的一句话，就随随便便的打电话。”

    “我们这位叶同学的入学资料我看过了。”

    “里面可没显示，他和我们塞外哪位大人物有关系。”

    “您是佛门之人，一向都待人为善。”

    “但是有的人，说不定就是仗着这一点，才有恃无恐的混进来的吧？”

    见到开口之人，众人看了过去之后，就是倒抽凉气。

    箫南东！？

    这可是塞外狼族萧家的嫡系！

    而且众所周知，他还是地宗学院的学生会长，确实有资格查阅所有学生的资料。

    他既然这么开口，那么基本就十拿九稳了，叶昊肯定没什么过人的关系。

    耶律香则是皱眉看了箫南东一眼，有点想不通，这位学长怎么会突然在这个时候站出来说话。

    只不过，从某个角度来说，似乎也不能责怪他。

    毕竟叶昊自己混进这个级别的拍卖会，原本就需要担负被人发现然后驱逐的风险。

    一念及此，耶律香看着叶昊，心中叹息。

    “叶昊啊叶昊，我之前在校门口和你说的话，你是半句也没听进去吗？”

    “人贵自知。”

    “我们这种圈子，不是随随便便一混，就能混进来的。”

    “山鸡，怎么可能配得上凤凰呢？”

    想到这里，耶律香寻思着今晚的事情已经要回去告诉母亲，然后看看怎么让叶昊把那门娃娃亲退了。

    一直背着这份娃娃亲在身上，丢人现眼啊！

    “原来是萧少，既然您都这么说了，我自然不会被人欺瞒了。”

    鹤然大师冲着箫南东微微一笑。

    随后他都懒得看叶昊一眼，而是一边转身，一边淡淡挥手道：“来人，把他丢出去！”

    “顺便打断一条腿，给他一个教训......”

