    饭菜上桌。

    宁端带着姐弟两人落座。

    姬阳本来有点饿，可现在气都气饱了，迟迟没有动筷子！

    作为太子未来南齐的皇帝，此刻他被耻辱感压的喘不过来气。

    士族做的事儿都这么出格，眼看着就要骑在皇室的脖子上拉屎，可却拿他们没办法！

    少年血气方刚，自然忍受不了……

    “还在生气？”

    姬阳的情况，宁端都看在眼里。

    士族实在是可恶……

    “姐夫，你刚刚说为姐姐和你自己讨还公道，这么说当初害你痴傻的人，也是李成扬了？”

    姬阳朝着宁端询问。

    姬安歌也看向了宁端。

    宁端放下手中准备夹菜的筷子，对着两人微笑点点头。

    “我当初就怀疑那个王八蛋，可就是没有证据！”

    姬阳气的直咬牙，拳头更是被握的发白。

    姬安歌同样怒气涌上心头，只是反应没姬阳那么大！

    “那李成扬一心想要做驸马，可谁知道我突然出现，他自然要报复我！”

    宁端摊了摊手，“估计当时想要弄死我，谁知道我命大，只是痴傻没死！”

    “这一年李家联合士族给陛下施压取消婚约，安歌却顶着压力不同意，李成扬见明的不成就玩阴的！”

    “李家太可恶了！”

    姬安歌先是愤愤不平，可马上又开始担心起宁端，“端哥哥，你这次伤了李成扬，他们一定不会善罢甘休，一定会报复你！”

    “父皇又拿他们没办法，你得可得小心一些，府上要多加护卫，出去也要带护卫！”

    好不容易失而复得，最怕的就是再次失去。

    “报复我？我还要报复他们呢！”

    宁端冷笑一声。

    “姐夫，你是不是有办法了？”姬阳马上追问。

    他感觉宁端说话的状态，很明显就是有办法对付士族了。

    “有办法倒是有办法，只是还没想好从哪个方面开始！”

    宁端这倒是实话实说。

    他凭借现代知识，对付李家倒是很容易，只是从什么地方入手，宁端还没来得及考虑。

    毕竟无头无脑的直接针对，万一触碰其他四家的利益，五大士族便会团结起来！

    姬阳听到这话，顿时泄了气。

    他还以为宁端已经准备好如何报复李家了！

    “如今天下四分，我大齐算不上强盛，如果贸然对士族出手，搞不好会自乱阵脚生出内乱，到时候反而是便宜了死敌赵国！”

    南齐皇族本是曾经的东齐皇室子弟，东齐末年天下大乱，诸侯四起，征战数十年，最后天下四分。

    赵国皇族杨家本是一诸侯，通过挟天子令诸侯，统一关中，中原，最后杀害东齐末帝自立为皇。

    南齐作为东齐的继任者，自然与赵国死敌，几代帝王频频北伐想要克复两京，重振大齐一统天下。

    同时赵国也经常大军南下，想要灭了南齐，毕竟南齐存在就时时刻刻在提醒，他赵国是乱臣贼子。

    一年前宁端连破赵国五城，打懵了赵国，如今双方相安无事，可赵国时时刻刻想要报仇，只要南齐有风吹草动，一定会趁虚而入。

    另外东边的东楚，名义上与南齐联盟，实际上就是个墙头草，南齐这边有问题，他们会毫不犹豫的冲上来咬一口。

    “对付士族需要徐徐图之，不能急功近利！”

    宁端对姬阳安慰，同样也是在嘱咐教导，“先吃饭，吃饱了才有力气想办法！”

    说着宁端重新拿起筷子，给姬阳和姬安歌分别夹菜。

    自己也早就饿了，早上就没吃东西，昨天更加不用说。

    他照顾完姬安歌和姬阳之后，马上迫不及待的夹起一块羊肉塞进嘴里。

    随着咀嚼一股苦涩的咸味充斥在嘴里……

    噗噗噗……

    宁端实在没忍住，把嘴里的羊肉喷到地上。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    姬安歌一看如此，急忙拿出手帕去给宁端擦拭。

    她一脸急切，以为宁端是哪不舒服！

    “这也太难吃了！”

    宁端狰狞着脸吐槽。

    婢女也赶紧送上了水，宁端快速漱口之后，才算是缓解一些。

    “难吃？”

    姬阳皱眉疑问，把碗里的羊肉送进嘴里，“味道上是差一些，姐夫你反应不至于这么大吧？”

    他没吃出有什么问题啊！

    水煮羊肉就是这个味道，就算是皇宫里面弄得，味道也差不到哪里去！

    “侯爷，羊肉我刚刚尝来着，挺香的啊！”

    云战也是一脸不解的看着宁端。

    “把厨子给我叫来！”

    宁端白了一眼云战。

    就这还好吃？

    真是没吃过什么好东西！

    这要是在现代世界，吃水煮羊肉这个味道，桌子都得被掀了！

    云战挠了挠头，想不出宁端闹哪样，赶紧去厨房把厨子给叫了过来。

    被叫来的厨子一脸的惶恐，额头上的汗珠清晰可见，紧张的要命。

    “参见侯爷！”

    见到宁端后，厨子噗通一下跪在地上磕头。

    “羊肉你怎么做的？放的什么盐？”宁端开始质问。

    “回禀侯爷，放的就是府上平常吃的井盐！”

    厨子丈二和尚摸不着头脑，心里不禁嘀咕。

    盐有问题？

    不应该啊！那可都是公主和太子派人送来的宫中贡盐！

    “井盐怎么这么苦？”宁端继续追问。

    “姐夫，你这是咋了？盐不都苦嘛！”

    姬阳怀疑宁端是不是脑子没好利索？

    姬安歌也是满脸问号的盯着宁端，没明白宁端为什么这么问！

    “去把盐拿过来！”

    宁端也突然反应过来。

    魂穿现代十年，精细的井盐，矿盐，还有海盐，早就是普遍到不能再普遍的事儿了。

    他忽略了在自己所处的时代，盐的加工十分粗糙，价格更是十分昂贵！

    很快，厨师便端着一罐子盐过来，宁端顿时摇头苦笑。

    大粒盐不说，还是黄褐色的，很明显就是加工不到位，里面的杂质太多。

    “姐夫，这盐有什么问题？”

    姬阳见宁端盯着盐摇头苦笑，忍不住询问起来。

    噗呲……

    突然宁端笑出了声。

    “我要是没记错的话，大齐的盐几乎都是出自李家吧？”

    “对啊！”

    姬安歌点头后，叹了一口气，“盐井大部分都掌握在李家手里，其他四大士族也掌握一些！”

    “皇家仅仅只有几口盐井，掌握的盐矿倒是不少，可盐矿的盐是有毒的根本没办法吃！”

    “所以皇家也没办法，只能任由李家垄断了盐的经营，每年大量的钱都随之涌进李家，这也是李家为什么位列五大士族第二士族的原因！”

