    唐若雪干脆利落把主持帝豪大局的端木兄弟开除出去。

    端木云一怔，随后笑笑，没有出声。

    宋红颜脸上也没有波澜，似乎早料到这个话题。

    叶凡却是一惊：“若雪，帝豪刚刚易主，根基未稳。”

    “如果你这个时候开除端木兄弟，很容易让端木余孽翻盘。”

    “至少你无法顺利开展工作，他们会随时给你下绊子的。”

    “而且端木鹰还活着，如没熟悉端木家族的人协助你，他一不小心就能捅你一刀。”

    “你还是再考虑一下。”

    “你也认识端木云的，应该知道他的能力和人品。”

    “哪怕你另有人选安排，也不急于一时炒掉他们，可以缓几个月交接。”

    叶凡提醒一声：“你好好考虑一下。”

    他既是担心唐若雪将来阴沟里翻船，也是担心宋红颜辛苦打拼下来的帝豪又易主。

    “我怎么做事不需要你来教。”

    唐若雪毫不客气回应：“我是成年人了，我自己有分寸。”

    “你们就说，这股份转让有没有效力？帝豪现在是不是我说了算？”

    “如果我能决策帝豪的事情，那你们就不要叽叽歪歪。”

    她把帝豪股份协议丢在桌子上：“给你们最后一次机会，这帝豪是不是送给唐忘凡？”

    陈园园和唐可馨下意识张大嘴巴，似乎想要制止唐若雪不要刺激宋红颜。

    她们显然担心宋红颜一怒收回帝豪。

    而且帝豪银行的赠送，也一定程度代表着宋红颜不卷入唐门争斗。

    这对陈园园和唐北玄来说都是天大的好事。

    只是没等她们开口，唐若雪又逼问一声：“宋红颜，送还是不送？”

    “当然赠送！”

    叶凡要说话，宋红颜一把拉住，一字一句开口：

    “我宋红颜不是一个好人，但说过的话绝对一诺千金。”

    “这帝豪银行说了给唐忘凡，那我就绝对不会要回来。”

    “我连命都可以给叶凡，送一间帝豪给他儿子又算什么呢？”

    她侧头望向了端木云开口：“知会端木风，尽快跟唐总交接，然后离开帝豪。”

    宋红颜做事向来干脆利落，决定把帝豪银行送给唐忘凡，那就不会扭扭捏捏。

    端木云恭敬回应：“明白！”

    “连命都能给叶凡……好，你敢给，我就敢收，只是希望你以后不要后悔。”

    唐若雪冷笑一声，随后拿起股份协议：“我会尽快派人接收的。”

    看到唐若雪一意孤行，叶凡叹息一声：

    “若雪，红颜是真心实意送这份贺礼的，不是来刺激你和意气用事的。”

    “也没有人会用价值连城的帝豪银行来故意挑衅你。”

    他目光带着一丝失望：“所以你真没必要把这一番好意当成羞辱。”

    尽管叶凡心里早已经决定，他要好好弥补宋红颜这份贺礼。

    但唐若雪不好好珍惜帝豪银行的话，叶凡心里会多少感到不值。

    毕竟这是唐平凡留给宋红颜的东西。

    “我知道，我明白，我理解，我谢谢你们，也替孩子谢谢你们厚爱。”

    唐若雪俏脸依然冰冷：“行了，贺礼我收了，孩子你们看了，可以离开了。”

    唐风花按捺不住：“若雪——”

    “好，我们走。”

    叶凡呼出一口长气，不想让宋红颜继续挨骂，也不想搅和满月酒，就准备离去。

    宋红颜对着唐若雪一笑：“唐总，保重。”

    “来都来了，还送了这么大的礼，就算不吃个饭，也该抱一下孩子。”

    唐风花眼疾手快，从吴妈手里抱过唐忘凡，随后往叶凡手里一塞：

    “父子聚一下。”

    她还一扭腰身挡住唐若雪。

    陈园园也一拉唐若雪的手，暗示给叶凡一两分钟。

    “嗯——”

    叶凡没来得及反应，怀中顿时多了一个小家伙。

    他不仅能够近距离看清孩子的五官，还能感受唐忘凡身子传来的温暖。

    感受着孩子的气息和实质，叶凡心里一化。

    只是他刚刚对孩子一笑，就感受到左臂微微一颤。

    叶凡低头一看，左手正触碰到红色十字符。

    不知道为什么，原本朴实的十字符，此刻给叶凡一股刀光森寒，锋锐之气。

    它还让叶凡生出一种让人心悸的感觉。

    静心聆听，十字符还隐隐发出凄厉响声，仿佛对血的呼唤。

    这让叶凡很是不喜欢。

    这圣物有些不详。

    叶凡闪过念头，随后左手宛如鲸鱼吸水，尽数把十字符的厉意全部吸掉。

    “哇哇——”

    几乎是叶凡刚刚吞掉十字符的不祥，唐忘凡就从睡梦中醒过来嚎啕大哭。

    “忘凡，忘凡，你怎么又哭了？”

    唐若雪见状忙冲了上来，一把从叶凡怀里抢过孩子安抚：

    “忘凡，别哭，别哭。”

    “吴妈，快把奶拿过来。”

    唐若雪向吴妈喊着：“快……”

    “叶凡，你看你，把孩子吓倒了吧？”

    唐可馨又捂着脸喊出一句：

    “孩子跟你不熟，你非要看非要抱不可？”

    “好不容易乖巧两天，又被你弄的鸡飞狗跳。”

    “我都说你们父子有缘无分，你就偏偏不信，孩子有事，若雪饶不了你。”

    “赶紧滚蛋吧，不要再招惹孩子了。”

    看到宋红颜脸色一寒，她又躲入唐若雪背后。

    唐若雪抬头瞄了叶凡一眼：“以后不要再碰我孩子了。”

    “若雪，那个十字符确实灵力十足，只是孩子太小还承受不起福份。”

    叶凡没有在意唐可馨的叫嚣，只是提醒着唐若雪开口：“周岁之前最好不要给她佩戴。”

    他控制着自己不要说不祥之物，不然唐若雪肯定以为他挑拨离间。

    “你懂个屁，这是圣物。”

    唐可馨又针对叶凡：“是孩子干爹送给王凡的，价值连城，孩子怎么消受不起？”

    “这两天，孩子吃得好睡得好，就是靠这个十字符。”

    “孩子明明就是你弄哭的，还想推给梵国王子的宝物，叶凡你也真是卑鄙无耻。”

    “赶紧滚蛋吧，不要赖在这里了。”

    她不敢对宋红颜发飙，只能把气撒到叶凡身上。

    宋红颜盯着唐可馨眼神一冷：“刚才六个耳光还不够是不是？”

    唐可馨想说帝豪银行已经给了，她不怕宋红颜了，可是被对方目光一盯又缩了回去。

    “算了，该说的我已经说了，我们走吧。”

    叶凡拉着宋红颜准备离开：“不过若雪你最好听我的话，这圣物，孩子承受不起。”

    唐若雪冷冷开口：“我有分寸。”

    “唐小姐，孩子又哭了？”

    就在唐若雪低头焦急安抚大哭的孩子时，门口又走来了一批华衣丽服的男女。

    为首者木香浮动，俊逸飘然，正是受到邀请的梵当斯王子。叶凡下意识停止脚步看他一眼。

