    不是不想继续装昏迷骗酒喝，是差点被锤死。

    这毛猴，脑袋莫非有病，还是看出猫腻了。

    睁开眼，映入眼帘的是一只巨大白猿。

    他蹲着地上，都有两米多高，看这体型，是自己变形后的两倍多。一双血色眸子，闪烁着凶光，浑身散发着煞气，透着一股子彪悍野蛮的气息。

    这尊容，绝对能够小儿止啼。

    白猿瞧见宁易醒来，裂开嘴乐了，声音中透着一股子粗犷之气，“孙不相，你小子运气真好，飞剑刺偏了，你算是白捡了一条命。”

    “孙不相？”

    宁易退后几步，神色中充满惊恐、迷惑之色。

    白猿目光一沉，瞥了一眼宁易眉心的伤，沉声说道“小子，认不出我了，自己是谁知道吗？”

    “我是谁？我是谁？”

    宁易一脸茫然，随后抱着脑袋，装出痛苦之色。

    “伤了神魂？”

    白猿微微皱眉，随后烦躁地走动两步，自言自语道：“麻烦，麻烦大了。死了三个，傻了一下，这次回山，少不了又被大王说道。”

    宁易缩在一旁，也不应声。

    ‘胎化易形’可以完全变化成另外一人，只是记忆却改变不了。

    所以，借着眉心之伤，装成失忆，正好可以补上这一漏洞。不然被白猿盘问起来，只怕一不小心，就会穿帮。

    不一会，十几头白猿赶了过来。

    在白猿队伍当中，还押着三十多名人族。其中三位，宁易恰好识得，正是地仙宗的师兄妹三人。

    三人都受了伤，神色萎靡。

    原本最健谈的石源，此时也垂着脑袋，一副认命的样子。

    白猿们听说宁易虽然逃得一命，但是神魂受伤，失去了记忆，纷纷上前安慰几句。

    也有几头白猿，嘴上说着安慰的话，眼中却露出幸灾乐祸的神色。

    宁易对白猿一族，了解不多。

    但是从这些人的态度来看，内部似乎也不是很和谐，应该和人类社会差不多，也少不了斗争。

    很快，众猿的注意力便从宁易身上，转移到巨猿身上。

    一个实力较强的白猿问道：“孙将军，下一步我们该如何做？”

    “此地不便久留，人族援军，不日将会抵达，你们押着俘虏，先行撤回山中。”

    “将军，你呢。”

    “我留着还有事，稍后便回。”

    “可是将军，大王有令，将军不可轻易脱离队伍，此举不合规矩。”

    “哼，大王还说了，在外以本将军命令为准。”

    巨猿冷哼一声，沉声喝道：“孙不让，你想抗命不成。”

    说话间，凶威压下。

    孙不让闷哼一声，低下脑袋。

    巨猿得意地哈哈大笑，一跃而起，几个纵横，消失在山林间。

    宁易目睹这一幕，只觉得十分的滑稽。

    一群妖猴，就行军纪律上演了一场辩论。

    只是好笑的是，所谓行军命令，都是出自大王之口，并没有经过严密行文。所以，就出现了命令相互矛盾的怪事。

    这似乎有点邯郸学步的意思。

    巨猿溜了，剩下的十七只白猿，以孙不让的命令马首是瞻。

    孙不让一声令下，白猿们押着人族囚犯，浩浩荡荡地朝着圣果山进发。

    宁易跟在一旁，既然混进去队伍里了，便不急着离开了。

    此时昆吾山脉形势不明，妖族有异动，山中也变得更加危险。不如借此机会，先躲进圣果山避避险，顺便弄点猴儿酒尝尝，在领略一下妖国风情。

    孙不让放出一艘灵舟，看锻造样式，不似出自人族之手。

    比起商船的法宝级灵舟，这艘要小上许多，等级相当于上品法器。一行登上灵舟，快速地朝着灵果山进发。

    一路上，宁易借着失忆的借口，从这群白猿嘴中，探听出了不少灵果山的信息。

    灵果山，除了白猿王外。

    麾下还是四大护山将军，三十六名上将军，统领八千白猿军。

    护山将军，皆是元婴境修为。

    三十六名上将军，皆是金丹境。

    八千白猿军，练气境居多，少部分为筑基境。

    这次包围狮驼岭，乃是九王首次联合行动，白猿王派出麾下将下孙岳界统领，共出精兵二十，皆是筑基境修为。

    至于为啥围攻狮驼岭，这些白猿却是讲不清楚。

    不过，只要能够抓捕人族，他们都乐意前往。

    在灵果山中，人族是财产之一，特别是人族修士，更是争抢的对象。

    宁易问起原因，白猿理所当然地答道：“种地，养灵果，挖矿，人族是顶尖的好手。哦，还可以教孩儿们读书识字。”

    “读书识字。”

    宁易眉头一挑，有些意外。

    白猿说的都是人族语言，因为昆吾山脉处于人族三州之中，倒也可以理解。不过读书识字，却是出乎宁易意料之外。

    这个消息，对人族而言，可不是一件好消息。

    不怕敌人强大，就怕敌人有文化。

    读书写字，可以启迪灵智。

    这些白猿虽然被灵气滋养，又有猴儿酒这等仙酿，早早地开启了灵智，令他们与寻常兽类不同。

    但是，说到智慧，比起人类还是差了点。

    如今，一个普通筑基境白猿，都如此重视此事。

    可见，这是自上而下形成的风气。

    一斑窥豹，这位白猿王不简单啊。其野心，并不局限于昆吾山中，当一座山头的逍遥王。

    宁易默默记下这个信息，改日整理一下，上交秘影司，又是一笔功勋。

    半日后，灵舟在一座巍峨的巨峰前放慢速度。

    灵果山到了。

    透过窗户，宁易打量眼前这座仙山。

    入目处，古松碧翠，奇花异草遍布山野。

    每隔不远，就能瞧见一些灵果，一株挨着一株，一片连着一连，汇成一片姹紫嫣红的海洋。

    有白猿背着篓子，在山野间忙着采摘。

    视野之中，一座用巨石、木头建成了古堡耸立在山林间。

    “到了，那是咱们部族‘岳界部’。”

    一只叫孙不贞的母白猿指着窗外，眼中透着几分关切，问道：“不相，想起来了吗？”

    “好像有点记忆。”

    宁易抓了抓后脑勺，神色显的有些焦躁。

    “别急，慢慢来。”

    小母猴孙不贞细声安慰，“回去后，我带你四处转转，真若不行，咱们就去圣山，请老祖给你看看，求点仙品猴儿酒，肯定能治你的神魂之伤。”

    “哈哈，老祖岂是你说见就见的。”

    孙不让闻言，嗤笑一声，说道：“三十六式覆海神魔棒法，孙不相才领悟几式？现在，恐怕全忘完了吧。想喝仙品猴儿酒，哈哈，下辈子吧。”

