    只是夸完了，陈华轩便不住的皱眉：“你这图纸我为何看不懂？唔，我虽不通六艺，但也并不是完全未看到过这等图纸，这上头的是什么？”陈华轩说着指出了纸上的几处，“怎么感觉不太像六艺之道的东西。”

    看不懂还乱夸？众人皆有几分狐疑的看向陈华轩，这个看起来甚是靠谱的修士竟也会这么说。

    “确实不是。”葭葭呼出了一口气，“我要借这平州城一用。”

    陈华轩原本便是累极，方才也不过是兴趣使然凑过来瞧瞧，眼下听她说话很有几分不知所谓的感觉，便有些烦了，摆了摆手：“那算了，我睡觉去了，左右总有见到的那一日。”

    葭葭也未说什么，默默将图纸收了起来，准备走出去，那头的萧白夜却突然开口唤道：“拿来与我看看。”

    他经过这半个月陈华轩的诊治，虽说仍然动弹不得，但精神却是不错的，接过纸张摸了摸：“珠玑凌风纸。”

    这也是修习六艺以及他道的修士经常会用到的纸，水火不侵，可变大小，那张图纸在手中转了转，转到了手掌大小，葭葭看他吃力的躺在床上，用能动的手举着那张图纸凑到自己眼前，这样子当真是怎么看怎么一副身残志坚的味道。

    “你看的清么？”纸张缩到那般小，葭葭一眼望去，已是黑乎乎的一片了。

    “你说呢？”萧白夜盯着那图纸看了片刻，“边角处的东西你准备用阵法来做？”那正是先前被陈华轩指出看不懂的东西。

    “是啊！”

    “会很麻烦，时间可能来不及。”

    “我知道，所以我现在就准备动手了。”

    萧白夜放下了那图纸：“其实也不一定非要用阵法，你忘了，修真大道中还有一道，可以更容易的达到你要的效果。”

    “你是说幻术？”到底二人都是精通旁道之人，只稍一提点便立刻能想到了，葭葭眯眼狐疑的上下看了眼萧白夜，“我自是知道你符箓很强，也通幻术，符箓配合幻术，比起蜀山幻术一族也混不多让。但你现在这副样子，便是想助我，恐怕也有些难度。”

    躺在床上的萧白夜，半月的诊治也不过比先时好了一点点罢了，唔，能动动手了。对于他的帮助，葭葭自是再好不过，但是想到他现在的状况，还是就此作罢了。

    “我之前在生死门的生死巷口给你的东西你扔了没有？”只这一句，萧白夜便点破了当时确实是他装神弄鬼，把葭葭引进了生死巷口。

    “没有。”葭葭说着从储物法宝中将那几张埋在稻草人中的符箓递了过去，“这几张么？我瞧着其上灵气环绕，当时惊讶不已，你会给我这等好东西？但又不懂是做什么的，便留下来了。”

    “你不试试？”萧白夜明显不信，“如你这等好奇心强的人会不试试？”

    好奇心旺盛倒是真的，但是这些时日实在忙的厉害，就将此事忘到了脑后。

    “一时忘了。”这倒是葭葭的大实话，萧白夜垂了垂眼睑：“可惜的是，我如今这副样子什么都不能做，不过你能看看那几张符箓的效果。此几张符箓的品级都属橙色九阶的符箓，用起来与幻术相当，我想大概能助你你一臂之力。”

    “是么？那多谢了。”萧白夜这样的人自傲又自信，他说的这般厉害，那这几张符箓便绝非浪得虚名，定是非常的厉害。这般一说倒是让她想立刻试试了。

    “还有那一日，我并非是要装神弄鬼，薄情欢盯上了我，彼时，他还不知道这回昆仑来的是你，我不敢与你多做深交，万一被他看到了，你一个不留神就交待在平州城了。莫忘了你被薄情欢、6舟虚、甄亦柔三人围攻的那日了，若非魏探机灵，找来了明鉴真人帮忙，今天你还能不能站在我面前都难说。”萧白夜并未避讳葭葭，将自己知道的说了出来，也不管葭葭震惊的脸色，闭上了双目。

    逃离之时，竟然对她的动向还是那般了如指掌，看来即便如此，萧白夜都不容小觑，葭葭看了眼躺在床上的萧白夜默默地留了个心眼。

    留魏探在这里守着陈华轩与萧白夜，葭葭走出了房门。

    直到陈华轩出现，昆仑据点的修士还不知道萧白夜的存在，只知这几位真人似是有极重要的事情相商，整日闭门不见，虽说奇怪，但却也没有谁胆子那般大赶过来看看藏神、出尘、出窍修士的事情的。

    问了问昆仑据点的修士这几日东海二岛与蜀山的动静：藏得很好，似是也打定主意争一回这次龙门会的魁了，这一切也在意料之中。葭葭自嘲的笑了笑，站在廊下等了半个时辰，但见一枚携物纸鹤向这边飞来，其上封印秘法之多几乎层层布满，有弟子未曾见过这等东西，稍稍靠近，伸手想要去碰那携物纸鹤，葭葭一声“不可！”方才喊出，便听那弟子一声惨叫被弹飞了出去。

    葭葭身形一动，行至那弟子的身边，低下身来查探：一个金丹弟子，还好只是碰了一下，不过也断了几根筋骨，丹田似乎也受了伤。招了招手，将余下的昆仑修士喊来：“将他搬回房里去，晚些时候陈真人醒了，叫陈真人顺便看一看吧！”若是只伤了筋骨倒也罢了，关键是丹田似乎有些裂痕，毁了这修士以后的修行便不好了。不管眼前这修士是谁，是何等修为，只要没有陨落，便有成长为昆仑未来参天巨木的可能，若是因着她的随意处之，毁了他未来的修行，便是犯下了大错。

    交待完这些事情，葭葭伸手掐了几个法诀，将携物纸鹤上的封印除去，取下其上的储物袋扫了一眼：诸星元办事还是不错的，让他帮忙准备的东西都已经就绪了。

    眼看葭葭拿着储物袋出门了，那受伤的弟子虽白了脸色，双目中却隐隐有些激动的神色：“喂，你们掐我一把，方才连真人说，陈，陈华轩真人亲自为我诊治？”

    “是啊！”搭话的修士似是与这受伤的弟子关系不错，伸手拍了一记他的头，“你小子走大运了，陈真人可是有几百年不曾动手了，听说那些个出窍、藏神修士受了伤也未必请的动他，你一个小小的金丹修士居然请动了陈真人，这当真是，当真是，诶，恨不得受伤的是我才好。”

    “去去去，你说什么胡话呢！”那受伤的弟子将接话的修士推到一边，但看到周围修士艳羡的神色之时，也是喜上心头，不过随即愁了脸色，“我自是相信连真人的，她说请陈真人就一定会替我请陈真人，但陈真人毕竟是……诶，为我医治会不会太那什么了一点？”

    “愁什么愁，还不是你自己多动了手，走走走，回屋躺着，叫陈真人为你看一看！”那几个修士说笑着将受伤的修士抬了起来，搬回屋内。

    这里生的一切葭葭并不知晓，只是拿着储物袋便出了门，一路走出平州城门，抬头，看向偌大的“平州城”三个字有些愣，纵身一跃，跃到城门之上，开始摩挲起来。

    “这等时候，你还有心情在这里呆？”一道熟悉的声音自背后响起。

    是钟步归的声音，葭葭并未转身：“你跟踪我？”

    “也不是，只是近来无聊，我此次本就是过来看热闹的，巫泽云一来我更是什么都看不到了，明鉴真人爱剑成痴，低头看他的剑，我闲着无事便出来逛逛，没成想，竟看到了你这么一个原本应该是大忙人的人在这里呆。诶，我说，你当真破罐子破摔不成？”钟步归说着倒抽了一口冷气，“不过恕我直言，昆仑那群人心思也不放在你身上，想逛逛就逛逛吧，左右他们都有后手，再说这本就是强人所难的事情，办不好也不奇怪。”

    “原来所有人都看出来了。”葭葭便知道这群人没有一个是傻瓜，就连愚昧至斯的她不也是看出来了么？

    “你若没什么事的话可以离开了。”葭葭还在摩挲手下的青砖石瓦。

    “我就是闲着无事才过来看看啊！”钟步归神色惊异。

    葭葭白了他一眼：“我师兄面壁十年，说长不长，说短也不短，待他出来之后，我定会告诉他，你没事老跟着我，也不知道想打什么主意？”

    “你什么意思？”钟步归脸色一白，“我是这种人？再说钟某对你这可没什么想法。”

    葭葭皮笑肉不笑的裂咧了咧嘴角，吐出了四个字：“你有前科！”

    “呵！”钟步归冷哼，收了那张带笑活似面具般的表情，“有事相求之时，你怎么不说我跟着你？没事了便这等态度，果然惟女子与小人难养也。”

    “别说那么好听。所谓的有事相求不过是你我双方互利罢了。”葭葭面上表情不变，“莫装了！”

    成功的令得钟步归气愤拂袖而去，葭葭这才转身继续摩挲着指间的青砖石瓦，却是不由感慨了一声：“好险！钟步归这般精明的人，可莫要让他看出什么来？”

    “你小心他杀个回马枪！”“他”凉凉的吐出了一句，“他”虽没怎么接触过钟步归，却眼神如炬，“这人的人品不可信。”(未完待续。)