    妈的，这些家伙怎么会在这种时候跑出来巡逻？

    那可是他的独立军团，这些家伙是负责秘密监视科研所的那些家伙的。

    平时都是躲在暗处，这次竟然会突然跑到这里来。

    看来是刚刚那场战斗，让这些家伙误以为是研究所那边的安保团队出动了。

    这下可就尴尬了。

    总不能告诉老婆大人，这些人是自己的人吧？

    那该如何跟老婆大人解释这些人的存在？

    一想到徐寒对找到科研团队的执念，霍霆礼的头就有些疼。

    他猛地一脚油门踩到底，车子一个打转，直接朝着前方快速前行。

    试图直接甩开那些家伙。

    可他忘了，这些可是他亲自精挑细选的军队，每一个都是精英中的精英。

    哪怕是他的车技高乎其乎，可，在这些家伙面前，也依然是不够看的。

    不过是十几分钟过后，这些家伙就骑上了陆战摩托，一路穷追不舍，甚至还对着他的装甲车的车轮开枪。

    听到嘭嘭嘭的枪响声，霍霆礼一个头就两个大。

    他一个倾身，直接掀起一边的车轮，朝着前方滑行。

    那些家伙的子弹登时打偏了一排，你看我，我看你，最后直接撞向装甲车。

    在快要撞到的时候，直接将陆战摩托用力一甩，直接就甩到了装甲车的车底。

    而后，快速的跳上装甲车，抓住扶手，一路攀爬上去……

    眼看着一个个都窜到了车顶上。

    霍霆礼的脸色瞬间黑到了极致，将车子忽左忽右的摇晃起来。

    徐寒看着霍霆礼的动作，眉头深皱，突然将自己那一边的车窗降下来。

    伸出头去，对着那些家伙就是一通扫射。

    紧随而来的是那些家伙密密麻麻的子弹。

    随时都可能穿透一切，将徐寒射成马蜂窝。

    霍霆礼顿时就慌了，伸手，直接将徐寒拽了进来，而后，快速的关上窗户，怒急攻心，“你不要命了？”

    徐寒转动了一下手枪，好整以暇的看着霍霆礼，“霍二叔这是知道他们的实力？”

    否则，怎么可能如此紧张？

    她对付这样的战斗，大大小小的不下百场，从来也没见过霍霆礼这么紧张过。

    看来，这家伙是跟这些军团的人交过手啊，那就好办了。

    徐寒一边将手枪别到了腰间，一边直接挤到了他怀里，抢过方向盘，一边冲着被自己坐在身下的男人道，“你坐到一边去，对付那些家伙，我来开车……”

    霍霆礼只觉得腿上热乎乎的，整个人都像是被火燃烧了一般，瞬间就像是被点爆了一般，红透了整张脸。

    伸手，倏然解开了安全带。

    徐寒只以为他是要乖乖听话到副驾驶座去准备干那些军团的人。

    却没想到下一秒，自己的腰间一紧，整个人就被霍霆礼同时扣在了安全带里。

    两个人挤在一起用一个安全带，可想而知有多挤。

    徐寒难受不已的深吸了一口气，挣扎起来，“霍二叔这是要干什么？这样只会让我们的活动都变得不灵敏，很容易就被对方逮住了。”

    霍霆礼的脸上一抹诡秘的笑意一闪而过：不好意思了小寒寒，我就是想让我们一起被抓……

    徐寒一边挣扎，一边拿手肘去撞霍霆礼。

    可她发现，霍霆礼竟然直接伸手，陶醉的抱紧了她，一点也没有要跟那个军团的人对抗的意思。

    这家伙，到底在做什么？

    突然，她意识到了什么，猛地回眸，就看到霍霆礼的脸上正洋溢着一抹鬼魅的笑意。

    他的手，还在手机上拨弄着。

    等她低头去看手机屏幕的时候，就发现，那屏幕上的信息，已经被霍霆礼删了个一干二净。

    这家伙，果然有问题。

    徐寒咬着牙，回眸冷瞪他，“你到底想做什么？”

    与此同时，他突然一脚踩向了刹车。

    车子一个急刹，直接侧翻在地。

    与此同时，从车顶掉下来一堆的迷彩服。

    迷彩服们直接拉开了车门，伸手就要将两人拽出去。

    霍霆礼始终紧紧的抱着徐寒，丝毫没有要松手的意思。

    而徐寒则是反应飞快的朝着那迷彩服一个手刀过去。

    眼看着就要劈中那迷彩服的时候，霍霆礼突然低头，亲吻了一下她的脖颈。

    徐寒的身子很自然的打了个抖。

    与此同时，人就被迷彩服快速的包抄上来，直接被五花大绑。

    不得不说，这些迷彩服的身手，果然是一等一的，可以说是她在这个世界，见到的，目前为止最快的身手。

    但，若不是刚刚霍霆礼那个家伙故意捣乱，这些家伙也不见得能够把她抓住。

    徐寒冷冷的看了一眼身上结结实实的绳索，又看看始终保持着抱着自己的姿态，跟自己捆在一起的霍霆礼，冷笑出声，“说吧，你到底想做什么？”

    迷彩服以为徐寒是在跟他说话，立刻冷道，“你擅自闯入研究基地，我们要带你去接受检查！”

    徐寒却不搭理迷彩服，回眸等着霍霆礼，“这些是你的人？”

    迷彩服们在听到徐寒的话时，下意识的辩解，“我们是保护这片科研基地的保卫军团，你们擅自闯入这片土地，必须接受检查！”

    徐寒眼底的冷意更甚，“果然是你的人！”

    “谁说的？我们跟霍爷可不认识……”那迷彩服这话一出口，彻底露了馅。

    霍霆礼无语的皱眉，瞪了那家伙一眼，“几年前到过这里，跟这些家伙打过一架，没想到这些家伙这么记仇，对不起啊老婆，连累你了……”

    “对，这次我们一定要打赢你！”迷彩服赶忙拍霍霆礼的马屁。

    殊不知这话出口，就更加的让徐寒认定这些人认识了。

    她冷冷地瞪了霍霆礼一眼，“所以，科研基地也是你的？”

    “不是我的，这个，老婆，其实……”霍霆礼第一次露出憨憨的笑，竟是连舌头都不灵光了。

    这让在场的军团成员都愣住了。

    这还是他们那个雷厉风行的霍爷么？

    竟然会在一个小女人面前认怂？

    迷彩服清了清嗓子，“霍爷不过是生意场上的人，怎么可能会是这个研究基地的王呢？”

    霍霆礼：……这还真是猪一样的队友！

    这是此地无银三百两的同时，还把他说得一无是处了。

    看到徐寒那忍不住憋笑的样子，霍霆礼再也演不下去了，“快快，松绑松绑！”

    “松绑？你当你是我们的头啊？”迷彩服冷嗤一声，竟然还抽出鞭子，就要照着霍霆礼的身上招呼。

    霍霆礼顿时无语了，这还真是比猪还蠢！

    “别演了，穿帮了，赶紧松绑！”徐寒无语望天，这个军团的家伙，身手倒是可以，但就这智商，做守卫也堪忧啊。

    万一敌方智攻的话，这些家伙根本不是对手。

    迷彩服手中高高扬起的鞭子就那样僵在了半空中，有些尴尬的看向霍霆礼，“霍爷，我……”

    “还愣着干什么？松绑，立刻马上！”要是弄得他家寒寒不开心了，非得让这些家伙好看。

    迷彩服赶忙将徐寒和霍霆礼松了绑。

    又看了看霍霆礼始终抱着徐寒的手，迷彩服挠挠头，“霍爷，已经松绑了，是不是可以松手了？”

    这话一出口，霍霆礼一口血差点没喷出来，抽出一只手，直接去戳那家伙的太阳穴，“你还真不愧是朱队长！果然跟猪一样蠢！”

    朱队长揉着被戳痛的太阳穴，一脸窘迫的看着霍霆礼，嘟囔：我到底又做错了什么？

    徐寒噗嗤笑出声来，转身，一个手肘就顶压在了霍霆礼的肩头，“你做的没错，对付这种臭混蛋就应该各种提醒！”

    霍霆礼吃痛，缩回手，皱眉，死死盯着那迷彩服，“刚刚你们跑出来做什么？”

    朱队长挠挠头，“听到骚动，我以为是研究队遇到了什么袭击，所以就出来看看……”

    “那你认不出老子的车么？”这辆装甲车上，可是有他的标志的！

    朱队长看着那辆侧翻的装甲车，直到这一刻才看到那个大大显目的‘霍’字，挠头，“才看到。”

    徐寒无语望天，“霍二叔，这就是你的军团？用来监视研究所的人的？还是保护研究所的人呢？”

    霍霆礼蹙眉，“前者。”

    “那我劝你还是放他们回家去，老婆孩子热炕头更适合朱队长。”监视可是技术活。

    朱队长吓得脸都白了，“别，别赶我走……”

    与此同时，刚刚驶出去好远，却始终没有见到徐寒他们跟上来的王子，这会儿又折了回来。

    王子从车上跳下来的那一刻，直接揣着一把抢，对着朱队长就是一通扫射，一边扫射一边怒斥，“放开徐寒小姐！”

    朱队长左右闪避，看起来并没有太大的动作，脚步甚至都没有移开半步，只是身子左右躲闪……

    只是，就这样简单的动作，就完美的避开了王子的打过来的子弹。

    这让徐寒忍不住点头赞许，“身手的确不错。”

    就是这脑子不太好使啊。

    徐寒冲着王子做了个打住的手势，“自己人。”

    王子愣住，一个急刹车，鞋子铲起来一阵尘土，直接刹在了徐寒面前，皱着眉，上下打量着五大三粗的朱队长，“他……不是这里的保镖？”

    如果是，应该会对入侵者的他们施加攻击才对……

    “我老公的人。”徐寒伸手，直接搭上了霍霆礼的肩头。

    话音刚落，就看到王子呆若木鸡的僵站在那，一双眸死死盯着霍霆礼，眼眶微微的有些泛红。

    这是男人之间的嫉妒！

    他完全没想到，徐寒居然有老公了！

    对方还是如此英俊潇洒的男人。

    而且，居然还在这沙漠地带有军团驻扎？

    那此人肯定是人中龙凤了。

    一想到这，再想想自己现在的处境，可以说几乎是沦为了亡国奴。

    王子瞬间觉得自己连站在徐寒身边的资格都没有了。

    徐寒却仿若未见一般，飒爽开口，“走吧，一起去基地看看。”

    霍霆礼皱眉，“基地不能随便进入，闲杂人等进去，会引发不必要的危机。”

    这个闲杂人等，自然是指王子。

    王子低着头，“徐寒小姐，我在外面等着吧。”

    身后，国王跟了上来，看到这一幕，哈哈大笑起来，“看吧，我早说过，外人就是外人，你还指望让一个外人来统治我们西普国，那日后整个西普国都将成为别人的掌中之物了！”

    国王说着，伸手就要勾住王子的肩膀。

    王子猛地甩开，大步往外走。

    徐寒伸手，直接将王子拉了回来，“以后，都是自己人，除了……”徐寒环指了一圈，最后落在了国王的身上。

    国王的眉头深蹙，“你这个臭丫头……啊！”

    话音刚落，嘴巴就被霍霆礼抬手一掌过去，登时就红肿了起来。

    朱队长见状，直接朝着自己的队友使了个眼色。

    很快，国王就被队友们五花大绑了起来。

    直接被扔到了一颗超大的仙人掌树上，绑在了那。

    仙人掌的刺根根扎进国王的肉里面，疼得他嗷嗷惨叫。

    “该死的，放开本王，没有本王带路，你们这辈子都休想找到研究基地！”

    徐寒勾唇一笑，附在霍霆礼的耳畔道，“是这样吗？”

    霍霆礼笑得愈发的邪肆，声线不大不小，却正好能让国王听得一清二楚，“这个基地，我的人看守了几十年，你说我们找不找得到呢？”

    国王顿时大惊失色，他唯一的筹码，就是帮徐寒带路。

    只要能把人带到基地，那他还有可能拿到解药。

    现在这情形，他是没有任何价值了？

    那他的解药……

    想到这里，国王哪里还坐得住，“徐寒，你既然用不上我了，是不是把解药给我，放我离开？”

    “谁说用不上你的？”徐寒邪肆勾唇，附在霍霆礼的耳畔嘀咕了一阵。

    霍霆礼顿时两眼放光，“那可是个好东西，老朱，去把人带到实验室去。”

    国王一听实验室，顿时毛骨悚然，“你们，你们要对我做什么？”

    话音刚落，人已经被老朱直接扒拉下来，直接拽着扔上了车。

    车子直接朝着试验基地狂奔而去。

    与此同时，徐寒等人也上了车，跟上了车队。

    国王被从车上扒拉下来，丢进冷死人不偿命的实验室那一刻，全身都跟着颤抖起来。

    实验室里，布满了各种乱七八糟的人的肢体。

    残缺不全，有些还鲜血淋漓，看起来像是刚刚被解剖的。

    国王吓得全身都在打颤，“你们，你们这是枉顾王法！”

    “别急，待会儿就轮到你了。”老朱一脸正色的推着国王往里走。

    国王拼命的抓着门框就是不往里走。

    可，到了这里可由不得他。

    国王很快就被架到了手术床上，整个人被五花大绑了起来。

    他吓得哇哇乱叫。

    徐寒走过去，直接拿了胶布封住了他的嘴巴，掏了掏耳朵，“真是吵死了，不过就是一些试验体，就吓成了这样，你吃那些药的时候，怎么不见怕？”

    “那些，可都是用这些制作出来的药物。”徐寒说着，直接捡起来一根断臂，就丢到了国王的面前。

    国王睁大眼眸，拼命的挣扎，嘴里发出呜呜呜的声音。

    他不相信，他吃的那些药，怎么可能会是人的肢体做成的？

    老朱也很好奇的看着徐寒，“你怎么知道这些东西的制作过程？”

    徐寒笑而不语：末世的制作过程，也还是这样。

    没想到这种制作过程延续了这么多年。

    只不过，这些肢体，都不是真的人的，而是一些人造人的复制体罢了……

    王子看着那些肢体，听着徐寒他们的对话，忍不住狂呕出来，“这，这么残忍……”

    国王更是想吐，却奈何嘴巴被封住了，没办法吐出来。

    那种恶心的感觉，就堵在嗓子眼里，吞不下去，也吐不出来，太难受了。

    一张脸更是因此憋得绿到了极致……

    徐寒看着国王那痛苦不堪的样子，直接抽了把手术刀，在国王的身上来回的比划“该从哪里下手好呢？”

    “我听说试验基地那边，都是先用手指，据说十指连心，能够达到最大的效果。”朱队长在那里一本正色的解说。

    徐寒点头点头，手术刀在国王的手指上来回的比划着……

    国王吓得额头冷汗淋漓。

    徐寒的手术刀在上面来回比划了十几分钟之后，国王全身都汗透了，她却突然抽刀，皱眉，“这双手，沾满了鲜血，不干净，怕是做出来的效果不好，该选哪里好呢？”

    老朱也跟着上前，认真研究了一番，“确实脏，那要不就选这里吧，这里是男人的精华所在，应该效果好。”

    老朱的话，直接让国王虎躯一震，拼命摇头。

    王子却突然上前，抓走徐寒手中的手术刀，就要照着国王那个地方砍下去。

    国王吓得眼珠子都差点要蹦出来了。

    就在这个时候，王子的手一偏，直接就把刀子扎到了国王的腿上。

    国王痛得闷哼出声，冷汗哗哗流。

    王子冷冷道，“你杀哥哥们的时候，想过他们的痛苦吗？你吃那些药的时候，想过那些被用来做药的人吗？”

    国王拼命摇头，祈求的目光盯着王子……

    徐寒轻轻拍了拍王子的肩膀，伸手，接过他手里的手术刀，对着国王嘴巴的胶带上一划拉，国王立刻发出惨叫声，下一秒……

