    干柿鬼鲛突然失踪的讯息，在第一时间就被传递到了宇智波带土手中。

    那时候的他正拎着一名云隐忍者的衣襟，从对方的眼睛中搜寻着有关八尾人柱力的讯息。

    可如是消息到来瞬间就将之整个计划打乱，猩红的芒光在瞳眶中疯狂涌动，其本人也随即离开了堪堪找到些许蛛丝马迹的云隐村，返回位于铁之国的极北据点。

    失去一名强有力棋子事小，因为这个世界上最不缺的就是人类。

    但藏匿干柿鬼鲛的隐秘据点一旦遭到暴露，那么所象征的意义却非同小可。

    毕竟，那里可是隐藏着他最庞大的手笔：十万处于‘沉眠’中的白绝！

    至于正在搜寻的八尾人柱力，那家伙反正就在这个世界上，逃不掉的！！

    “从表面上看，是干柿鬼鲛苏醒后打破了培养槽自行离开的。”

    “不过对于这样的情况，隐藏在此处的分身并没有留下任何的记忆。”

    当带土返回的时候，绝早就在据点中等候着了，且已经将整个地下洞穴翻了个底朝天。

    只是他什么线索都没有能够找到，可能存在的潜入者与干柿鬼鲛都好似凭空在这个次元世界中了一般。

    “是有人带走了鬼鲛，并清除了所有分身的记忆。”

    带土咬着牙口笃定，铭刻于猩红眸子上的纹路虽然停止了旋转，但从眼角倾泻而出的凶芒却一点未减。

    “谁？”

    “你用万花筒看到了什么？”

    听到如是结论，绝的声音骤然变得紧迫而急促。

    因为他和带土还有着本质的不同，有着更加深远的图谋！

    据点的暴露使之心中产生了浓浓的危机感。

    “该不会是，宇智波荒？”

    且不等对方回答，绝就有些迫不急地将心中的揣测脱口。

    毕竟，在火之国东部边境所发生的一系列事情，让其有了一个不可告人猜测：荒，即是因陀罗查克拉的转生者！

    若这样的猜测为真，那么对方能够在不知觉中找到山岳坟墓，并带走处于昏迷中的鬼鲛，也不无可能！

    最重要的作证就是，那个混蛋小子已经在过去的时间段，给己方带来了足够的震惊与麻烦。

    “万花筒写轮眼并非是万能的。”

    只是带土那饱含阴郁气息的低吼将之思绪打断。

    如是回答多少让绝的面部表情变得错愕。

    若连万花筒写轮眼都无法找到答案，那么这一次的事件，是要当作吃了哑巴亏吗？

    “若施术者是为了迷惑我们，单纯地篡改了白绝的记忆那倒还有迹可循，但他们的记忆被抹除的太过彻底，根本无法从中找到什么有用的讯息。”

    “若不是知道干柿鬼鲛离开了这里，那么就如同一段无缝衔接的记忆，根本看不出任何的端倪。”

    带土咬着牙口解释着，同时于其心中也有了一些定论。

    “能够肯定的是，带走干柿鬼鲛的人知道我拥有着万花筒写轮眼，所以他不敢选择篡改记忆这个更有利于伪装的方式。”

    “而且想要施展出如此精密的精神系忍术，除了写轮眼以及轮回眼以外，我很难想到还有什么特殊的能力可以做到如此干净利落的地步。”

    “唯一值得庆幸的是，那个人还并没有能力去干涉这十万白绝。”

    这真的是不幸中的万幸。

    即便是心神难宁的绝也在听到这样的话语后，渐渐抚平了自己躁动的内里。

    “那么你是认为长门找到了这个地方？”

    拥有写轮眼的人不少，但是轮回眼在这世上恐怕只有一对，且拥有者，或者更准确一点的说是被移植者，他们再熟悉不过。

    “不会是长门，几大忍村潜入的事件已经令之分身乏术，况且他也没有理由单独将鬼鲛带走。”

    这样的揣测很快就被带土否决。

    毕竟长门一直都在自己的掌控之下，弥彦的死更是其永远无法放下的执念。

    对方仅会加速‘月之眼计划’的实施，不可能会出现干涉任务进度的情况。

    “那么你的意思是？”

    绝的语气里多了一些不耐烦。

    哪怕其已经在人类社会中生存了上千年，但是他仍旧很讨厌人类这种不将所知道的讯息一次性说完的糟糕态度。

    “你忘了一个人，宇智波鼬。”

    “你不是也曾说过，在那家伙的心中还藏有着什么秘密吗？”

    带土的点名瞬间令绝身形一僵，心中的烦躁也在此刻消散。

    确实，那个行事低调、不显山水的家伙，在为晓组织带来一定助力的同时，也带来了不安定的隐患。

    于之内心深处必然是藏有着什么不为人道的秘密。

    “包括我，也没有能够完全看穿那个家伙。”

    说道这里，带土的眼中也多出了一抹凝重之色。

    自己会选择对宇智波一族下手，那是因为这个家族早就已经没有了让自己能够留恋的族人，而且三勾玉写轮眼是其保全自身的必需品。

    但是宇智波鼬之所以会对自己的家族、乃至亲生父母下手，完全是为木叶以及他的弟弟。

    想到这里，带土那逸散猩红的眼瞳不由虚眯起来。

    因为即便是他自身也无法真实的判断出，木叶和佐助这两者，到底哪一个在对方心中占据的比重更大一些。

    不过有一点很明确、也很现实。

    “他的弟弟宇智波佐助还活着，并且身处木叶，而那帮木叶的老家伙会不会籍此做点什么文章并不清楚。”

    “说到底，还是我们对于他太过放纵了。”

    “宇智波鼬并不是一个完全可信的同伴！”

    宇智波带土的声音逐渐变得狰狞。

    起初他并没有在意到这一点，或者说是从有意无意的忽略了这一点。

    毕竟，在那夜里猿飞日斩与鼬之间的决裂任谁都能够的看清。

    可是他也忽略了宇智波这一族那与生俱来的执念，

    对所爱之人或者事物的执念！

    这就像是自己为了能够创造一个拥有琳的世界，可以对昔日的老师、对曾经的故土下手的理由一样！

    “那个天生反骨的混蛋，竟然敢算计我们！！”

    听到如是解释的绝也似开窍了一般，沙哑的声音里充斥着愤怒。

    谁都不可以阻碍自己复活母亲大人的计划！

    哪怕那个人是同属于组织内的队友。

    不，

    什么队友，

    不过全部都是他手中的工具！

    “这些讯息还都是猜测，宇智波荒的嫌疑依旧存在，不过木叶的那帮老家伙应该是将他监禁了才对。”

    “负责在木叶外围监视的白绝有没有讯息特别的传回？”

    带土并没有从绝的愤怒中感知到别的心思，其现在所有的注意力都放置在了这件事情本身上。

    因为有一点他真的很不清楚。

    无论来者是宇智波鼬，还是宇智波荒，亦或者是其他什么人。

    选择将还未痊愈的干柿鬼鲛带走，真的有什么实质性的意义吗？

    尤其是宇智波鼬，身为队友的他分明在执行任务的过程中拥有太多的机会将之控制！

    想到这里，带土逐渐冷静了下来。

    对于鼬的猜忌也逐渐下降，毕竟直接怀疑一个具备万花筒写轮眼的同伴，那么对于己方的影响实在是太大了。

    不仅会让刚刚有了建树的组织产生分崩离析的可能，更重要的一点是宇智波鼬可不是什么善茬！

    能够对自己的族人下手的家伙，可没理由不会对连血缘关系都没有的晓组织动手！

    “没有。”

    “木叶并没有传出宇智波荒被解除禁足的消息，近期也依旧没有任何一名宇智波族人踏出过木叶。”

    “仅有的相关讯息是，鞍马一族开始和宇智波一族走得很近。”

    由于宇智波荒被禁足的原因，监视于木叶外围的白绝搜集到的情报很少近乎为无。

    唯一新鲜的就是听到某些忍者的议论，早就没落的鞍马一族近期频频出入宇智波一族的族地，甚至连自家的大小姐都搬过去住了。

    很多人猜测，这是因为鞍马一族的族长，实在是太想让家族实现振兴了，才会去主动接近几乎无人愿意理会的宇智波一族。

    毕竟双方都是擅于使用幻术的世家。

    “那个小鬼，不能够以常人的目光去看待，拥有神不知鬼不觉出入木叶的方法也不是没有可能。”

    “先回雨隐村。”

    “将对宇智波鼬的猜测、敌意全部都给我放在心底。”

    “在和长门商讨过后，我会亲自去木叶的拷问部转一转，如果是鼬听命木叶高层将鬼鲛带走，那么木叶就一定会残留着蛛丝马迹。”

    “同时放出风声，宇智波荒出现在铁之国境内，籍此试试木叶的反应。”

    “看看那个小鬼是真的被监禁，还是已经遁离！”

    “一个人或许能够轻易逃过木叶的眼睛，两个人可未必。”

    说到这里，带土那独露出的瞳眸中已然是一片阴冷。

    他没有想到与之同族的那两个后辈竟是如此的棘手。

    虽然宇智波鼬他还不能够动，即便是心中有了猜忌也不可以动。

    但是已经明确拒绝过，甚至还给自己带来过数次难堪的宇智波荒，他会珍惜所有的机会，动用所有的力量，去给那个小混蛋送上礼物！！

    “或许，还有一个人。”

    许是因为前者认真思量的态度感染绝，使之心中也逐渐浮现出了一个身影。

    “谁？”

    带土自然不会无视对方的猜测。

    因为对方是整个组织对外的眼睛，脑海里存储着太多的讯息。

    “从晓中叛逃的大蛇丸。”

    “那家伙，从第一次见面的时候，看我的目光就不太对劲。”

    说到这里的时候，绝仍旧觉得有些心有余悸。

    那家伙看向自己的眼神，就像是在看一个有趣的实验体。

    “他对我们拥有的能力与行动方式实在都太过于了解了，说不定，仍旧在暗中一直关注着晓的一举一动！”

    这样的揣测即便是带土也无法直接无视。

    “那条臭蛇的存在确实是一个极大的隐患。”

    “不过，和宇智波的那两个家伙比还算不上什么。”

    “而且，如果真的是他来过这里，你认为这十万白绝还能够完好无损的存在与这里吗？”

    “只带走鬼鲛，可不是那只贪吃蛇的作风。”

    “蝎不是对大蛇丸的意见很大吗，等其将傀儡全部修理完毕，就让他和迪达拉去将叛徒解决吧！”

    思索少顷，带土还是将这样的猜测否决，现在干柿鬼鲛究竟是被谁带走已经变得无关紧要了。

    重要的是，他已经明确了自己的敌人，以及所要针对的顺序：宇智波荒优先于大蛇丸，大蛇丸则优先于宇智波鼬。

    对于最后者，主要的方式还是监视。

    .........

    “空区的安全就交给你了。”

    “我是可以相信你的吧。”

    荒注视着矗立于身前的魁梧男子，目光平静，脱口的字句也并非疑问结尾。

    至于他托付的对象无疑就是干柿鬼鲛，

    雾隐村的无尾之尾兽，大刀·鲛肌的持有者。

    在缔结血契之后，荒便借助萤草力量将之整个身体修复了一遍。虽然还不能够使之恢复到巅峰时刻，但普通的上忍也别想胜过就是了。

    “如果只是这种任务，没有问题，反正我早已经是无家可归的人。”

    “不过，在这么偏僻的地方，想来也是一个无聊的任务。”

    干柿鬼鲛随意的回答道，他的老伙计则被其重新用白色的绷带缠绕了起来。

    “嗯。”

    与之交代过后，荒旋即错身离开。

    除却还在处于鳞片剥离手术中的渔火，余下驻扎于此的同伴其已经在离开之前便打过招呼。

    不过相信下一次见面的时候，那丫头身上的鳞片就能够全部被剔除了吧。

    “哦，对了。”

    在逐步远离的时候，少年似想起了什么突然止住了步伐。

    “如果实在无聊的话，可是试着将这里当作自己的家。”

    说完，也没有想要得到任何的回应，荒便唤出了巨鹰一跃而上朝着木叶的方向赶回。

    与此同时，一封来自边境的加急信笺也落在了三代目火影·猿飞日斩的桌上。

    信笺所记录的讯息很简单，只有一行，但也足矣让这位白发老人心神震动！

    因为书于其上的是：

    【铁之国疑似出现宇智波荒的踪迹，目的不明。】

