    “你衣服呢？”

    “我自己穿就行了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”他卷着大浴巾说着，虽然被她看光了，可这小身板正如她所说，没看头，他都没好意思摆出来。

    “会穿吗？”她表示很怀疑。

    “会。”

    他一脸正色的说着，同时防备的盯着她，生怕她一个兴致来抽了他裹身的浴巾。

    “那好吧，自己穿，不过这头我帮你绞干下。”她说着，又转身去取浴巾。

    而见她离开，小家伙暗暗松了口气，趁着她没进来，连忙穿上里衣后坐在床边等她。

    凤九取了浴巾回来，就见他连里衣都穿好了，便夸道：“不错，手脚挺快的。”说话间，拿着浴巾将他将湿绞干后，才道：“你困了就先睡。”

    “嗯。”他应了一声，看着眼前的她，目光动了动。

    “怎么？有话说？”凤九挑着眉笑问着。

    闻言，小家伙转身睡在床上，拉过被子盖上闭上眼睛不去理会她，直到，听到脚步声走出去，他才睁开了眼，那眼中闪烁着幽深而睿智的光芒，还有一丝丝的柔和与愉悦，盖着属于她的被子，闻着淡淡的清香，困意袭来，这才沉沉的睡去。

    沐浴后的凤九穿着里衣进来，一边擦了擦头，见那小家伙居然睡在床的外面，不由摇了摇头，笑着上前就要将他移到里面去。

    可就在她俯身碰以他时，原本熟睡的小孩突然睁开了眼睛，那眼中迸射而出的凌厉不由的让她一惊，在那一瞬间，她似乎看到小孩要出手攻击，而在看到是她后，眼中的凌厉才散去，又恢复了先前的模样。

    “洗好了？”稚嫩的声音带着浓浓的睡意问着。

    “嗯。”她应了一声，看着他，道：“你睡里面，我睡外面。”

    “我是男人，睡外面，你里女人，睡里面。”

    听着那稚嫩的童声在跟她说他是男人，她不由的露出笑意：“我是大人，你是小孩，小孩睡外面要是滚下床就摔下去了，乖，睡里面去。”

    见此，他想了想，这才往里面移去，然后拍了拍他睡过的地方：“我都帮你暖好床了，睡吧！”

    她的嘴角抽了抽，看了他一眼，这才躺了下去，一边问：“谁教你的？连暖床都知道？”说话间，拉过被子盖上，打了个哈欠道：“早点睡，明天我们就走。”

    “嗯。”小家伙应着，翻了个身面向着她，小手伸出就环上了她的腰，这才心满意足的合上了眼。

    他自然而然的亲密举动让凤九微怔，原本已经合上的眼睛再度睁了开来，看了一眼依偎在她身边，那只小手还自然而亲密的环抱着她的小家伙，心头微动着。

    这小家伙给她的感觉真的很奇怪，总感觉有哪里不对劲似的，可偏偏又说不上来。

    甩了甩头，她也没去多想，困意袭来，便也搂着身边的人沉沉睡去……

    一觉到天明，当她醒来迷糊间睁开眼睛时，感觉到腰间的手时一愣，缓了一会才想了起来，低头一看，小孩精致而熟悉的容颜再次撞入眼底。