季忆似是懂了什么一样，继续绕着铁艺树寻找，然后看到了韩文版的“生日快乐”，英文版的“生日快乐”，法语版的“生日快乐”……以及她最熟悉的中文版“生日快乐”。
　　所以，她刚刚看不懂的那些字符，是一些她没学过的语言版本的“生日快乐”？
　　随着季忆的猜测，她拿出手机，随意的拍了几张图，放到翻译软件上，扫图翻译，果然如她想的那样，全都是生日快乐的意思。
　　贺季晨这是……送了她一树各种语言祝福她生日快乐的口红？
　　沉浸在满树口红中的季忆，没察觉到贺季晨已经从洗手间里出来，站在了她的身后。
　　“本是想空运回北京，送去你家的，没想到你跑了过来，所以临时让陈白装饰了一下。”
　　听见贺季晨的话，季忆快速的转身，看向了身后的男子，然后她才从他的话里明白过来，他刚刚喊她喝咖啡是假，给陈白留时间是真。
　　“我知道，你母亲受伤的事情，让你不开心了，所以我特意准备了这些口红。”
　　他的意思是，早在他看到她母亲受伤的那天，他就已经想过要哄她开心了？
　　他明明是为了她，才迫不得已委屈了她一段时间，虽然连累了她母亲，可那并不是他有意的。
　　她在知道真相后，早就选择了原谅，可没想到，他竟一直放在心上……
　　季忆的心，突然轻轻地颤动了起来。
　　她以为贺季晨的话，已经说完了，没想到男子又开了口：“我希望，这是我最后一次送你口红。”
　　她说过，惹女孩子不开心了，就送口红，一支口红解决不了，那就两支，两支解决不了，那就送一套……他说，他希望这是他最后一次送她口红，他的意思是，他在间接的告诉她，他以后都不会再惹她不开心了吗？
　　季忆心跳的更厉害了，她望着贺季晨的眼神，变得都有些波动。
　　室内安静的一塌糊涂。
　　季忆借着身后铁艺树灯带的光，目不转睛的望着贺季晨。
　　将该说的都说完的贺季晨，抬起脚冲着季忆走来。
　　随着他一步一步的靠近，季忆感觉自己心跳如雷，仿佛心脏随时都能从嗓子眼里蹦了出来。
　　在贺季晨即将停在季忆身前时，季忆像是被电击一般，整个人猛地打了个激灵，然后就收回了望向贺季晨的视线，一句话都没说，撒腿冲进了酒店房间的洗手间，将门重重的关上。
　　直到她反锁上门，她才靠在门板上，抬起手，摸着还在“砰砰砰”急速跳动的胸口，大口大口的呼吸了起来。
　　等心跳速度恢复如常后，季忆才站直身，迈着步子，走到洗手台前。
　　打开水龙头，季忆捧了一把冷水，扑在脸上，抬起头，透过镜子，望着镜中的自己，看着看着，她忽然懂了自己为什么在贺季晨办公室门外，偷听到他和陈白的对话后，一个人躲在YC公司后面的小巷子里哭的那么伤心欲绝。
