    告别了索尔之后，天宇又想了想，又去了一趟卡玛泰姬，见到了至尊法师古一。

    一间古色古香的房间里面，天宇和古一两人相对而坐，正在喝茶。

    “罗南，你似乎遇到了麻烦。”古一法师的脸上，永远都带着微笑，看起来非常的和蔼。

    “是的，法师........”

    然后，天宇将自己的目的，跟古一说了出来：“法师，我想收服阿斯加德的长公主海拉，现在神王奥丁陷入了沉睡，不知道你有没有什么办法？”

    对于天宇要做什么，古一其实早就已经知道了，也知道这是天宇背后那个不可明说的存在，要求天宇这么做的。

    古一似乎是能够看到某种未来，对此丝毫没有干涉，甚至还主动配合天宇。

    “罗南，我不建议你去找阿斯加德的长公主，海拉是神王留给雷神的考验，能够帮助那位王子成长。一个强大的雷神对地球有好处，你不在的时候，九界也需要一个强大的守护者。”

    天宇微微一愣，随后立刻想起了，曾经在地球上看过的漫画。

    在漫画当中，诸神黄昏确实是奥丁自己一手安排的，目的很复杂。

    不过他最大的目的，是为了他的儿子索尔，能够真正学会强大起来。

    比起索尔的成长，毁灭一个仙宫，根本就不重要！

    如此说来，海拉确实不好动，因为系统给的契约之力很强大，只要认天宇为主，就会压下心中的所有欲望和野心。

    如果海拉被放出来之后，没有统治阿斯加德的野心，那还算什么诸神黄昏？

    随后天宇又想起了一个问题，皱着眉头问道：“可是火焰巨人苏尔特尔，现在被我收服，听从我的命令，没有我的这话，他永远也不会离开巢穴........”

    古一微微笑道：“一切交给索尔。”

    天宇懂了，就算没有火焰巨人苏尔特尔，诸神黄昏还是会到来，这是索尔必须要经历的劫难。

    “罗南，你还需要多少个部下？”古一忽然开口问道。

    “还差最后一个。”天宇实回答。

    古一听到之后，闭上了眼睛，似乎在推算未来。

    许久之后，古一睁开了眼睛，目光灼灼地看着天宇：“罗南，最后一个名额就让我来吧！”

    听到这里，天宇大惊失色：“这........古一法师，这是不是不太好？”

    他万万没有想到，古一居然会说出这样的话。

    对于把古一收服成部下，天宇也就是刚开始的时候想想而已。

    经过这几次的接触，天宇发现古一真的是一个真正的智者、长者，心胸宽广，待人温和，是一个容易让尊敬的人。

    “罗南，我已经看到了一个未来，你并不会对这个世界造成太大的影响。”古一法师笑着说道：“而且你的时间应该不多了吧？”

    “罗南，不要有心理负担，这应该是我们最后一次见面了。”

    听到这里，天宇心中微微一堵有些不舒服。

    以前看电影的时候，对于古一法师的死，他就觉得很不舒服，现在亲耳听到古一法师承认自己要死了，天宇就更加的不舒服了。

    “古一法师，难道就没有挽回的办法了吗？”

    “这是我的命运。”古一依旧是和蔼的样子。

    天宇心中叹息，深深的看着古一法师，郑重的开口说道：“谢谢法师对我的帮助和指点。”

    接下来在天宇的指点下，古一立下的誓言。

    当古一最后一个字说完之后，契约立刻就达成了，冥冥中一股无形的力量，加封在她的身上。

    “嗯？果然很神奇！”古一法师忍不住惊叹。

    她已经感觉到了，只要天宇对她下达指令，她就无法抵抗

    冥冥中的那种力量，实在是太过于强大，超越了时间，超越了维度，似乎是因果法则.........

    “您收服了一名部下，当前任务进度：10/10！”

    “恭喜，你已经完成了任务，请注意，你可以在选择马上离开，也可以继续留在本世界，最长时间停留时间，不得超过24个小时。”

    听到系统的提示之后，天宇并没有什么表示，他连忙关心地询问道：“法师，你感觉怎么样？没事吧？”

    “我没事！”古一法师笑着说道：“罗南，我现在是不是应该叫你主人了？”

    “不，法师，你还是叫我罗南吧！”

    古一点点头，随后感叹道：“罗南，你背后的存在超越了我所理解的维度，已经无法用言语来形容他的伟大了！”

    听到这话，天宇赞同的点点头，能够把他前世看过的影视，变成一个个真实的世界，选召空间有如此伟力，自然是强大无比。

    或者也可以理解成为，本来就有如此之多的世界，而这些世界全部为选召空间所发现，并且打通。

    在打通了这些世界之后，选召空间不断的对这些世界发布任务，让他们这些选召者前来完成，并且赋予他们各种奖励。

    或许还有其他更多的可能，但天宇并不清楚，在他的理解当中，只有这两种可能性是最大的。

    而在这两种可能当中，无论选召空间是哪一种，都证明它具有无上的威力。

    登天台层数较低的世界还好说，毕竟实力上限不够高。

    可是按照天宇目前知道的来说，等到第四十九层就是仙剑奇侠传世界了！

    那之后的50层、60层，甚至80层、90成的时候，世界上限谁知道会有多高呢？

    就连这些世界选召空间都可以干预，并且不会被人发现和阻止，足以说明他的强大了！

    “也不知道器灵什么时候能够苏醒？”天宇心中暗自想到。

    选召空间如此强大，作为选召空间的器灵，想必也绝对不会差到哪里去的，哪怕它是重伤的情况！

    如果器灵现在能够苏醒的话，即便是帮不到自己，但多多少少也能告诉自己一些信息，让自己开阔眼见。

    .............

