    冰冷、无情，像是来自地狱九幽的注视，在与那双眸子对视的瞬间，林天齐直觉全身的寒毛都在一瞬间倒立了起来，皮肉紧绷，这是一种身体本能的对危险的反应和警惕。

    这绝不对人类的眼睛，而是，亡者！

    “嘭！”下一刻，林天齐如同猎豹一样从床上冲下来，跑向门口，一脚直接踢开房门，冲了出来。

    说实在的，一开始看到那双眸子的时候，林天齐也是被吓了一跳，全身炸毛，毕竟任谁半夜醒来突然看见门缝处一双死鱼眼般冰冷骇人的眸子看着自己恐怕都会头皮发麻，不过也仅仅只是那一瞬间的惊悚。

    缓过神来，林天齐就是直接向门口冲去：“我倒要看看，你是个什么东西。”白天的时候，孙博就和他们说过府上的怪事，很多王府的人半夜醒来都会看到一双注视自己的眸子，他没想到这么快自己就遇上了。

    “唰！”踢开门的一瞬间，门口已经空无一物，不过在出院子的门口，一道白影一闪而过。

    速度很快，就像是幽灵，眨眼飘过。

    若是普通人看到这一幕，恐怕早就吓得全身汗毛都直接炸立了起来，不过林天齐却是并没有多少恐惧，连女妖和王秀琴这等厉鬼都见过，它他岂会惧怕这些普通的鬼怪。

    更何况自己如今早已不是当初那个实力不济的小弱鸡，实力强，底气足。

    虽然刚刚一开始醒过来时那双眸子确实把他吓得一条，头皮发麻，但是缓过神来之后那种惊悚的感觉就已经随之消失，因为他能清晰的感觉到，刚刚那双眼睛给他的危险气息并不强。

    看到白影从院门口一闪而出，林天齐也是毫不犹豫，直接追了出去。

    此刻以至深夜，整个王家山下基本上都已经没了声音，也不见人影。

    那白影速度极快，等林天齐追出院门时，那道白影已经到了几十米外的走廊转角处。

     林天齐连追了十几分钟穿过号好出院子，饶过好些处走廊，最后来到一处大堂前。

    “小师傅，你怎么来了？”

    大堂门口，两个打手看着向这边跑过来出现的林天齐，有些疑惑的问道，这处大堂正是停放王阳的地方，所以此刻虽然已经到了深夜，但是门口还有两个打手守门，就是为了照看大堂里面的王阳。

    林天齐目光四周看了看，又看了一眼大堂里面。

    “你们刚刚有看到什么东西从这里跑过吗？”

     林天齐目光一边仔细的打量着四周和大堂里面，一边向两个打手问道。

    两个打手彼此对视了一眼，然后皆是摇了摇头。

    “小师傅，出什么事了？”两人问林天齐。

    “刚刚我睡觉时门外有东西，把我惊醒了，就一路追了出来，那东西向这边跑过来后就不见了。”

    林天齐说道，两个打手则皆是脸色微变，神色有些不自然。

    “小师傅，你说的不会是真的吧，真有东西往这边跑过来不见了，你可不要吓我们。”一个打手不自然的搓了搓手，感觉背后凉凉的，另一个打手也差不多，林天齐说有东西向这边跑过来，那个东西是什么，两人自然能想到。

    “我没事大半夜不睡觉跑过来吓你们很好玩吗？”林天齐淡淡道：“我进去看看王少爷。”

    “呃..好，你里面请。”

    两个打手给林天齐让开路，看着林天齐走进大堂，彼此对视一眼，也跟了进去。

    “你说，那个小师傅说的是不是真的啊，真的有东西跑到我们这边不见了。”

    “我也不知道，但是我感觉现在心里毛毛的，站在这门口，我总感觉身后的大堂里面像是有什么东西看着我。”

    “嘶，你不说还好，你一说我心里更毛了，我也有这种感觉。”

    片刻后，林天齐离开，两个打手却是被林天齐这一下弄得心里毛毛的，不时的回头看一下大堂

    大堂，烛光摇曳，一排排的烛光将整个大堂照的光线通明，王阳身体一动不动的躺在床上，不过此刻外面的两个打手却是没有看到，几乎在林天齐走后不到片刻时间，他们身后的大堂中，一道白色的身影缓缓走了出来，站在王阳旁边。

    但是这道身影，他们看不见。

    “奇怪”

    另一边，林天齐从大堂离开后，也是眉头紧紧皱在一起，感到一种不同寻常，他可以绝对的肯定，刚刚自己追赶的东西绝对是鬼物，也就是说，王家中真的有鬼，王阳的出事多半也是因为如此。

    但是奇怪的是，他在王家根本感觉不到什么鬼气，而且王阳身上也丝毫看不出什么被鬼怪缠上的痕迹，一般而言，一个地方或者一个人，如果有鬼怪或者被鬼怪缠上，都会脏染鬼怪的阴气、怨气这些。

    修道之人，只要法眼睁开，就能看的一清二楚。

    但是这些，无论是在王家还是王阳身上，林天齐都没有发现。

    走在走栏上，林天齐向着自己住的院子方向走去，一边走路一变思考，不过就在这时，经过一处房门口时，一些细微的声音传入耳中——

    “嗯，死鬼，轻点，你弄疼我了....哦”

    “刚刚不是你一直叫我打用力的吗，嘿嘿，来，跪下，翘起来...”

    “死鬼，都一把年纪了，还这么多花招，尽让我摆这些羞人的姿势。”

    “难道你不喜欢吗，怎么样，我比王潮生要强多了吧。”

    “你要死了，这个时候说他。”

    “嘿嘿，你不觉得这样更刺激吗？”

    “死鬼！..啊！”

    “............”

    “这声音是，李莹和孙博”

    林天齐精神猛地一震，转头看向身边的房门，眼睛有些睁大。

