
　　不及米奇凌和妻子反应过来这究竟是好事还是坏事的时候，每个家庭都有的黄色沙漏就被送到了。

　　说到2070世界的物流，那也真是效率奇高。

　　这也得益于他们有着完善的物资配发管道，毕竟，所有的生活物资，在这个世界都是配发的。

　　这一下，米家就有了两只黄色沙漏。

　　对这个世界的人来说，沙漏本来就是一个新鲜玩意，突然之间有了两个，这对夫妻有些茫然。

　　一个是儿子带回来的，是阿莱迪送给他的礼物。

　　一个是全部家庭都有的，配发来的。

　　两个沙漏一模一样，先是把它当礼物，随后又普惠到每个家庭。

　　这就说明，在这个问题上，最高指挥官先生有了转变。

　　这里头蕴含了怎样的寓意呢？

　　善于思考的米奇凌琢磨了半天，也没有找到门道。

　　如今，米豆的妈妈知道了自己的丈夫是特殊身份，对米奇凌自然是格外高看一眼。

　　“你知道这是怎么回事吗？”米豆的妈妈小心地问丈夫，“怎么这一切都跟咱们的儿子有关呢？”

　　米奇凌沉吟片刻，用手摸了摸妻子的发梢，道：“别想太多，也许，他们也不知道应该怎么办。”

　　米奇凌口中的“他们”，自然指的是scp秩序局。

　　“可是，我很担心我们的儿子，”米豆的妈妈母爱泛滥，不无忧虑地说：“我明白，他依然是我们的儿子，只不过是两个宇宙中的他叠印到了一起，这我不担心，我只是担心，他的安全。”

　　“放心好了，”米奇凌其实心里也没有底气，但是男人嘛，在这个时候只能硬撑。“米豆的专属体验屋，是经过最精心设计的，首先要确保宿主的安全，我想依照我们的科技实力，这是有保障的。”

　　妻子抬眼望了丈夫一眼，略感宽慰。

　　米奇凌望向两只黄色的沙漏，陷入了沉思……

　　.

　　阿莱迪此刻在过问物流的情况。

　　“沙漏都已经派送到各家各户了吗？”

　　在得到肯定的回答之后，阿莱迪又下达了一个命令：

　　“要赋予这个沙漏以神性，明白吗？”

　　科技团队立刻领命执行，很快，每个家庭的刷分器就收到了这条信息：

　　这是同根文明带给我们的礼物，寓意时间，每个家庭都要妥善使用，用来计时，一遍计时是20分钟，可用于生活日常；有孩子的家庭，家长要每天用它来给孩子计时，养成时间管理的习惯，这是神秘之主的恩赐，是通往未来必备的素质训练。

　　看到这个信息，所有的家庭都开始忙碌起来。

　　这就相当于是一个战备信息，必须无条件的执行。

　　对2070世界来说，好久没有发生过这种全员事件了，每个人都期待着第二天的直播。

　　这就是流量的使命，责无旁贷。

　　忙完这一切，也不过仅仅只是过了十几分钟。

　　米豆依然是在那个白色的空间里头发呆，等着下一步的指令。

　　终于，空间里的提示音再度响起：“准备前往专属体验屋，你还有一个什么条件来着？”

　　“你还不错嘛，我以为你忘记了呢。”米豆对着空间喊道，没有对象感，但是，他知道，“对方”就在这里，无处不在。

　　“你这是在和我开玩笑吗？”声音说，“我是超级运算器，你说，我能忘记吗？”

　　“好吧，你厉害！”米豆服了。

　　听到这个毫无感情色彩的冰冷声音的时候，米豆就本能地想通过玩笑来拉近一下距离，不料果然，对方是一个冰冷的机器，那还是算了吧。

　　超级运算器，米豆是见识过它的厉害的。

　　还是老老实实地比较好。

　　“现在全世界都在用你的沙漏来训练时间管理，你倒是好，在这里磨蹭时间，请你自觉。”声音依然冰冷，但似乎并不讨人厌。

　　米豆眨巴一下眼睛，说：“好吧好吧，我的条件就是……我专属体验屋里头都是NPC，我想带我的一个朋友进去，否则我太孤单了，不利于我的发挥。”

　　对方沉默了。

　　米豆仰头环顾，追问：“你听到了没有？回答我呀……”

　　“你是说，你想带一个朋友进去，但是你有两个朋友，阮朵和赛蒙，二选一的话，你选谁？”

　　米豆摸摸头，看来，什么都瞒不住这个超级运算器。

　　“好吧，我是不是不能同时带两个朋友一起进入？”米豆有些试探性地问。

　　“当然，带一个我都没有答应呢，你怎么就得寸进尺呢？”

　　“好吧，先让我带一个，我表现的好的话，以后就允许我再带一个，呃……算了，当我没说，我只带阮朵就好了。”米豆想到了赛蒙和他姐姐的那个对话场景，有些失望，临时决定，不喜欢赛蒙了。

　　虽然有点可惜。

　　毕竟，在这个世界，除了自己的父母，他只认识阮朵和赛蒙。

　　米豆的这番话，已经被同步运算，他的小心思被模型展露无遗。

　　“声音”回答：“可以允许阮朵进入，但只能看你是否能够顺利触发条件，只有当触发条件被满足时，阮朵才会和你汇合。”

　　“呃……”米豆有些担心，这个条件会不会太难，但是，显然留给他的时间不多了，因为敦促的倒计时声音已经响起来了，他赶紧表态：“行吧，行吧，但一定要阮朵是跟我一样的真人哟，不要NPC。”

　　“可以。”

　　与此同时，倒计时也进行完毕，米豆赶紧站直了身子，集中起自己的注意力。

　　有过一次相关体验之后，他已经不再紧张，而是熟门熟路。

　　这个任务，在米豆的眼里，倒更像是一个游戏，而且还事关着极为重大的荣誉，他可是代表着地球人呢！

　　将会被那么多人关注，自己的一举一动都会曝光在大众的视线之内，对从来没有过这种体验的米豆来说，是新奇和值得期待的。

　　每个男孩子都有一个英雄梦，米豆也不例外。

　　此刻，就是梦想即将实现的时刻，当然，效果如何，要看他在专属体验屋中的具体表现。ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵炫光之后，米豆再次进入到了他的专属体验屋世界。

　　依然是之前的那个场景，继续之前的故事。

　　那块铁，依然漂浮在半空，发着幽幽的荧光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，112 再次进入免费阅读。https://xs.23sk.com 