
　　烤鱼重回都市个人表示期盼已久，这货终于不折腾了，老老实回到自己的一亩三分地中耕耘，在都市这个领域烤鱼是有天赋的，甚至可以说是少有人有的天赋。这一次新作准备了很久期望能把烤鱼这几年的沉淀来一次彻底的大爆发，重振烤鱼新人王的名头。

　　我是从文理时代入坑的，在当时种马横行的时代文理堪称我当时最纯洁的小说（没有之一），但是就是这么一本纯洁到过分前期节奏慢如狗的小说却深深的吸引着我，估计很多人都和我一样有过躲在被子里看小说看到凌晨三点的经验吧，如今想来只能感叹一声青春啊！

　　对的，青春正是“青春”，可以说烤鱼的都市小说一直以来都是以青春作为绝对的核心而写的，无论是那些少年心事当拿云的热血与飞扬，还是那些道是无晴却有晴的爱慕与欢喜，抑或是漫随天边云卷云舒的肆意与张狂，这些都是青春，一个无比美妙的词汇，正如鲁迅所言：青春是美好的！（鲁迅：MMP，老子没说过这样的话。）这种美好不仅在于正处青春的男女主角们，也在于现在或曾经处于青春的我们。

　　正处于青春的人渴望探求别人的青春，窥视他人的世界，在这一过程中，找寻那一丝或有或无的勇气，依然失去青春的人怀念着青春，藉由他人的故事，感慨一声那被青春掀翻在地一骑绝尘而去的时光，所以无论何时何地，青春总是一个能极大程度上激发读者共鸣的东西，而烤鱼正是玩弄此物的高手。

　　当然烤鱼的优点并不止于此，烤鱼的小说总能带给人们一种美感，这是一种奇异的感觉，有人说这是烤鱼的文笔好，我很多次给别人宣城烤鱼都是说这货文笔极佳行文无比风骚，然而这并非真心话，我更想说的是透过看烤鱼的文字，你能感受到一种美，这种美感或许是其他小说所不具备的，而我认为的这种美，在文理中被发挥到了极致，当时的烤鱼不吝惜丝毫其天马星空般的想象，在都市这一框架下极尽所能的肆意挥洒笔墨，无论是其间大段的排比式的描写，还是那些似非而是又妙不可言的比喻，抑或是那些感人至深的气氛渲染，这些毫无疑问都在给这我美妙的美的体验，我觉得烤鱼的文字近乎是一种美学了，而这种美学正是在教导我们“爱生活”。

　　鲁迅又曾说过：要像热爱生命一般热爱生活。（鲁迅：……）生活不易，芸芸众生，烤鱼笔下的重生前的主角日复一、日年复一年的被捆绑在生活的战车上奔波劳碌，或心酸或苦闷或无奈，终日不得息但求一隅安身之地而不可得，这些都是生活的苦，或者说也正是我们每一个读者或多或少正面临的苦，但是烤鱼给了主角第二次机会，重生便是烤鱼给主角最大的礼物，重生一方面是弥补以前的缺憾，另一方面其实也是通过主角的际遇给我们摇旗呐喊，让负重前行的我们能多一分勇气与信心，重燃起我们对生活的热爱。

　　青春、美学、热爱这三个词或许就是我对烤鱼文字的三个标签，我也希望这三个词汇能成为所有正青春或者依然失去青春的但是依然执着前行在人生道路上的我们的标签。

　　“为了人们的生活不充满绝望与悲伤而战斗！”，愿曾经的你多年后归来仍是少年。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，书评——林唯楚《青春、美学、热爱》免费阅读。https://xs.23sk.com 