    房间里，问尘大师瞪着眼睛，难以置信的看向我面前的魂魄，再三确认之后，才点头，再一次开口道：“不错，确实是人造魂魄……”

    人造魂魄……

    听着这样的一个字眼，我直接就糊涂了。

    从小到大，我听说过人造肉，听说过人造鸡蛋，听说过人造的各种各样的东西，但是人造魂魄这样的字眼我还真的是第一次听说！

    什么时候人类的科学技术已经发展到了连魂魄都可以自己制造的地步了？

    “师祖，您说的人造魂魄，是什么意思啊？我怎么从来都没有看到过？”一旁的玄清也是瞪大了眼睛，一脸好奇的看向问尘。

    我站在一旁，情不自禁的点了点头，玄清直接把我心里面最想问的问题问了出来，我确实是第一次听到这个字眼，所以我很想知道，魂魄应该用什么样的手段去制造！

    问尘大师看了我们一眼，随后抬起手，将一张灵符贴在了自己的手上，就听到他口中默念了几句什么，顿时一道幽绿色的火焰便直接在他的掌心中跳跃了起来。

    看着那团幽绿色的火焰，我只觉得一股子冷意顺着他的掌心一下子蔓延了出来。

    下一刻，问尘大师眼神坚定地将自己的右手朝着那道魂魄伸了过去。

    原本虚无的魂魄在那只右手面前像是一下子变成了实体一样，甚至不知道什么原因，眼前的魂魄轻轻地颤抖了一下，便被那只右手从胸膛的位置插了进去！

    我和玄清屏住呼吸站在一旁，静静地看着这一幕。

    问尘大师苍老的脸上带着凝重的神色，额头上甚至还有一滴冷汗滴落了下来。

    他所做的一切似乎让他承受着太多的压力，看着他脸上的神色，我情不自禁的屏住了呼吸。

    就在这个时候，问尘大师长长的吐出了一口浊气，脸上露出了笑意。

    一团无色的东西被他从那道魂魄；里面掏了出来，拿在右手里面。

    这团无色的东西在他的掌心里面微微的跳动着，看起来简直就像是用无色的气球一样。

    即使不借助阴灵眼，我们依旧可以看到它的存在。

    “问尘大师，这是什么东西？”

    “这就是你眼前这道魂魄的本源！”问尘大师将手中的那团物质朝我手里递了过来。

    我犹豫了一下，直接伸出了右手，小心翼翼的接了过去，同时看了问尘大师一眼。

    “没关系，这东西现在伤不到你！”问尘大师看着我的神色，淡淡的解释了一句。

    听了问尘大师的话之后我才长长的松了一口气，只要伤不到就好了！

    将那团物质接到了手里，我忍不住开启了阴灵眼看了过去。

    阴灵眼下，我手里只剩下一团阴冷的气息，这些气息组成了一张模糊的脸，根本看不清长相，甚至是性别都看不清！

    “这道本源物质是怎么得到的？”我看着手里的物质，看向问尘大师。

    “我不知道！”让我失望的是，问尘大师只是淡淡的摇了摇头，他也说不出这种物质是怎么得来的：“在我很小的时候，我的师尊曾经和我说过，在这个世界上，存在着一些势力，他们最终的梦想就是创造生命，追求永生！

    其中一种疯狂的设想就是，将人的魂魄直接创造出来，直接剔除魂魄之中无法长久存在的物质，这样就可以得到一道永生不灭的魂魄了。

    这是他们追求长生的第一步，只不过那个时候，师父也只是说了，这仅仅只是一种理论，从没有听说过什么人真的实现过！

    但是我没想到，近百年过去了，我竟然有机会亲眼看到，人造魂魄！”

    问尘大师的脸上带着回忆的神色，眼神复杂的看向那道魂魄。

    离开了本源物质之后，眼前的这道魂魄像是褪色了一下颜色慢慢地变浅了起来。

    并且短短几分钟的时间里，眼前的魂魄竟然只剩下了上半身！

    “问尘大师，这是怎么回事？”我看着眼前的魂魄，忍不住看向了问尘大师。

    “失去了本源物质的支撑，仅仅是虚构出来的外壳，根本难以支撑太长的时间！”问尘大师将我手里的本源物质，重新放回了难道魂魄的身体里面。

    一分钟后，原本已经变得虚弱起来的魂魄竟然恢复的和被我放出来的时候差不多的颜色了。

    我看着这一幕，心中无比震惊。

    人造魂魄，追求永生！

    这种想法真的是太疯狂了！

    实际上，永生这样的字眼，从数千年前的华夏就一直被无数人追求着，上到九五之尊，下到黎民百姓，哪一个不想活的长久一些？

    黎民百姓生日的时候喜欢听一句长命百岁，而九五之尊则是每天都要听到山呼万岁！

    但是我还是第一次听说有这么多的势力，在默默地追求长生，寻找长生的法门！

    “这道魂魄你好好的保存下来，等你出去之后，我们要好好地研究一下。”问尘大师看着我手里的魂魄道：“如果只是为了追求长生，而且获得这种本源物质的时候并没有伤天害理的话，对于这样的组织，我们也不会过多地干预。

    但是如果获得本源物质的过程中，做了伤天害理的事情，那么我们绝对不会袖手旁观的！”问尘大师缓缓的开口。

    这些话从他的嘴里面说了出来，就有一种令人信服的力量。

    “我明白了，问尘大师您放心，这道魂魄我一定会好好地保存下来。”我点了点头，同时将魂魄收进了招魂幡里面。

    问尘大师脸上露出了笑意，看着我道：“外面的事情就交给我们了，这段时间你正好在里面好好地休息，上一次你虽然度过了死劫，但是你身上的得到的机缘并没有被完全的消化掉！

    你应该很清楚，你灵魂之中多出来的那道龙魂绝对重要无比，你最好能够在最短的时间内，将龙魂彻底的和自己的灵魂融合在一起！”

    问尘大师看着我，严肃的开口道：“我虽然不知道这龙魂的具体作用，但是这可是令拥有了自己符号的那些存在都一直追求的东西。

    你要是不能彻底掌握，未来，他们找上你的时候，你觉得自己是生是死？”

    听了问尘大师的话，我的脸上立刻沁出了冷汗。

    当初在度过死劫的时候，我亲眼看到那张脸吸收其中一条金龙的灵魂之力。

    要不是最后时刻，另一条金龙将自己的龙魂力量依托在了我的灵魂里面，那一天我很可能就已经死在了那里。

    目送玄清和问尘大师离开了房间之后，我缓缓转身回到了那张桌子旁边，轻轻地跃起，盘坐在了桌子上面。

    我默默地注视着自己的灵魂，这也是我现在道行提升了之后，刚刚掌握的一种手段，名叫内视。

    所谓的内视，就是道行到了一定的层度，就可以开启心眼，用心眼可以看清楚自己内部的一切情况，甚至可以看到自己的灵魂！

    先前我虽然可以看到自己灵魂之上长出来的鳞片，但是我还是第一次用“眼睛”亲眼看拿到了灵魂之上的龙鳞！

    问尘大师说的不错，这道龙魂肃然依附在了我的灵魂上面，但是并没有和我完全融合，不然也不会在皇陵里面被我轻松的分割出来一部分用以控制白蛇！

    我想了想，直接用意念去勾连自己的灵魂，同时操控着自己的灵魂默默地吸收着龙魂！

    这个过程并不是很顺利，那道龙魂确实保存着一丝原本的意识，或者说是，龙魂之中原本的意识已经消失了，但是龙魂的本能却在排斥着和我的灵魂融合！

    但是随着时间的流逝，我能够感觉到，我的灵魂正在一点点的将龙魂融合起来，虽然这个过程很缓慢，按照现在的速度进行下去，想要将所有的龙魂都融合起来，至少也要一两年的时间！

    但是仅仅这么一会的融合，我就能够感觉到我的灵魂一下子强大了很多！

    这是一种前所未有的体会，经历了这么多，让我明白了一件事，那就是做我们这一行，自身的道行深浅固然重要，但是灵魂力量是否强大实际上更加重要！

    当初在地狱的时候，我看到了孟婆乃至黑白无常，他们这些哪一个是拥有肉身的？之所以能够站在我面前，还不是因为灵魂之力太强大的原因！？

    “说起来，孟婆，黑白无常，牛头马面甚至是地府的判官、阎罗王……这些存在到底算不算得上是永生？”

    我脑海里忽然闪过了这样的一个念头，因为地府之中的这些存在似乎从古至今，一直都在民间的传说中流传着，从没有断绝的时候。

    这样看来，从某种意义上来说，他们就是永生的！

    “那些组织所追求的，难道就是类似于黑白无常、孟婆这样的永生吗？”

    我并没有看到过传说中的玉皇大帝，或者是各种各样的神仙，所以我能够想到的永生的代表，也就只有地府里面的这些存在。

    我坐在桌子上，感受着自己越来越强大的灵魂之力，脑海中也在不断地思索着，默默地推算着。

    咔嚓！

    不知道过了多久的时间，我耳边忽然响起了一道声音。

    听到这道声响，我的眼睛猛地睁开了！

    不知道什么时候房间里面的灯竟然被人给灭掉了！

    我嘴角带着冷笑，直接将自己的阴灵眼开启，同时看向了四周。

    “这么快就想要动手了吗？”我直接从桌子上跳了下去，朝着房间的拐角处走去。

    在房间里这么长的时间，我早已经将房间的布局还有尺寸记在了心里面。

    现在即使什么都看不到，但是我依旧准确无误的站在了墙角处，将自己的后背还有左右两侧全部都堵死了。

    这样，就算是有什么东西对我进行攻击，也只能从我的正前方下手！

    问尘大师说过，整个房间为了防止我用特殊的手段，已经贴满了灵符，所以我并不担心会有厉鬼或者是什么东西直接穿透了墙壁来到我面前。

    刚刚问尘大师虽然什么都没说，但是我却很清楚，问尘大师已经给了我提醒，那就是，如果有人想要对我下手的话，正门就是他唯一进来的方向！

    我以阴灵眼死死地盯着正门，就在这个时候，门外忽然传来了一阵脚步声。

    这道脚步声很轻，像是小孩子的走路的时候发出来的声音一模一样！

    但是我却很清楚，派出所里面是不可能出现小孩子的！

    “嘻嘻……”

    一道阴森的笑声忽然从门外面传了进来，这是一个女人的笑声，听着这道笑声，我的脸色一沉。

    听这女人的声音也不像是小孩子的样子，很明显，现在站在我门外面的，已经不知道是什么东西了！

    我深深地吸了一口气，同时口中默默地诵念了起来。

    脚步虽然没有踏出半步，但是《踏黄泉》的力量已经顺着我的双腿慢慢地朝着四周蔓延了出去！

    这便是我的灵魂之力提升之后带来的力量，即使不借助身形的挪动，我依旧可以评级灵魂的力量同天上的星辰勾连，获得力量！

    笑声距离我已经原来越近了，我舔了舔干裂的嘴唇，已经做好了出手的准备。

    也就在这个时候，一动火红色的身影穿过大门走了进来！

    “林诺！”

    看着眼前的这道身影，我忍不住直接开口。

    眼前的这道身影依旧是和林诺长的一模一样，甚至比我招魂幡里面的魂魄还要更加相像！

    “姜灵，我好想你啊，我们两个在一起吧，好不好……”眼前的魂魄脸上露出了祈求的神色，眼睛里面也泛着悠悠的光芒。

    “姜灵，你清醒点，她不是林诺，你看到的都是假的！”眼看着这道身影朝我走了过来，我只觉得浑身的力量像是被抽干了一样，眼神也变得迷离了起来。

    但是我心里却很清楚，眼前的一切都是假的，眼前的身影并不是林诺！

    但是她的声音却像是一道道重锤一样，狠狠地砸在了我的身上，让我感觉到一阵头晕脑胀，根本就没有办法凝神静心！

    眼看着林诺的那张脸距离我越来越近，甚至我可以看到那张脸上的毛孔还有轻微颤抖的睫毛。

    “林诺，你真的是太美了……”我忍不住开口，同时微微闭上了眼睛，朝着那张脸凑了过去！

    “既然你觉得我美，那你愿意给我一个吻吗？”林诺软软糯糯的声音在我的耳边响起，我甚至能够感受到林诺嘴里面呼出来的热气。

    这一刻，我整个人像是飞了起来一样，不顾一切的点了点头，同时朝着她的嘴唇上面凑了过去！

