    “那个是曲作家李木吧，这可是我的偶像！他可是二线曲作家，至今已经写了至少五十首歌曲，都很出名，今年他给一线歌手卢思曼写的那首《快乐时光》在三季度都排到了前一百名，没想到他也来了，真是太惊喜了。”

    “张妍，别看她四十二岁，却可以称为老艺术家了，十六岁就出道，擅长民族唱法，虽然没被评级，但绝对能上一线，听说，她还是空政文工团的，还有军人身份。”

    “这三个人也算娱乐界的很有名气的人物了，这次节目组的手笔挺大啊。”

    “不过选手的压力也变大了，我以前看过李木和张妍当评委参加的综艺选秀节目，都很苛刻啊。”

    “那是当然，都是实力派的，尤其是李木，据说不但对歌手的唱功有要求，对歌手的歌曲选择也极为严格。”

    众人议论纷纷之时，第一名女歌手刘叶已经上台。

    “评委老师好，我是一号选手刘叶。”

    李木微微一笑，“好久不见了。”

    刘叶笑道：“李老师好。”

    张兴元问道：“你们认识？”

    李木点点头，“我被邀参加辽东省的文艺晚会时认识她的，当时她也是被邀参加晚会的歌手，算起来得有五六年了吧。”

    “是的，李木老师。”

    张妍笑道：“我也听说过你，不过最近两年是不是没有唱歌啊。”

    “是的，我这两年一直在家照顾孩子，这次被邀请时我很激动，因为我知道我离不开唱歌，我的丈夫也支持我继续唱歌，所以，我回来了。”

    张妍点头道：“我很期待，请开始你的演唱吧。”

    刘叶朝着乐队点点头，乐声响起，刘叶演唱起来，不得不说，唱的真不错，她嗓子很好，擅长飙高音，而且声线很稳，果然是有底子的专业歌手。

    三个评委都露出微笑，显然对她的演唱很满意。

    厅外看直播的人们也都陶醉其中， 白梦羡慕道：“她唱的真好，我就没有这么好的嗓子。”

    “你的嗓子自有特点，适合中低音的歌曲。”

    “飞哥，我真的可以吗？”白梦还是没有自信。

    “你不相信飞哥，你也得相信东风雨啊。”

    白梦眼睛一亮，点头道：“是啊，东风雨写的歌太好听了，我哪一首都很喜欢，飞哥，真是谢谢你，让他给我写了这么多好歌，真不知道该怎么感谢他，只可惜他很低调，不能见面，飞哥，如果我能进入正赛，你一定向他表达我的谢意。”

    “放心吧。”

    第一名选手刘叶受到了评委的一致好评，全票通过，也就是说三票都通过的话，就晋级晚上的正赛了，刘叶激动的哭了，对于已经成为半个家庭主妇的她来说无疑是莫大的鼓舞。

    其他的选手开始一一登场，全票通过的不多，只有齐天明这个正当红的选手全票通过了直接晋级，其他选手或多或少有一票或者两票的，不过也是待定状态，等全部完毕后还需要三位评委甄选出来，也有一张通过票都没有的，那就直接淘汰了。

    二十九号上台时，提示三十号白梦准备。

    和其他选手提前把伴奏给乐队或者有的清唱不同，白梦需要吉他弹奏，林飞找节目组要了把吉他，调好音后，“去吧，等你的好消息。”

    白梦深吸一口气，“飞哥，我要上场了。”

    喇叭声响起，请三十号选手白梦上场，三十一号姜力做准备。

    “加油！”

    两人击了下手掌，白梦走进了演唱厅。

    “新人？”张妍看着白梦的资料道：“没有任何演唱单曲，没参加过任何音乐类节目，这倒挺稀奇的，为什么来参加这个节目？”

    “我喜欢唱歌，一直喜欢，从来没有放下过我唱歌的梦想，这一次我难得有这个机会来参加节目，真的很高兴。”

    李木皱眉道：“不是说节目中的选手都是有演唱经历的吗？而且至少要有首成名单曲，你却是一片空白，我真是怀疑，你是怎么选进来的。”

    场外的人也都议论纷纷，“八成是走后门进来的吧。”

    “这节目有点没有底线啊，让那些没选上的歌手情何以堪啊。”

    “有黑幕。”

    “……”

    白梦有点无措，语无伦次道：“我……其实是我的一个朋友参加节目，不过他把名额让给了我……我很感谢他……”

    “我明白了。”张妍点头道：“你的朋友让给了你，说明他觉得你更需要这个机会，我觉得挺好。”

    张兴元道：“希望你不要让我们和你朋友失望，请开始你的演唱吧。”

    白梦拿起木吉他，舒缓动人的节奏从她指间流出：

    我想有个家，一个不需要华丽的地方，

    在我疲倦的时候，我会想到他。

    我想有个家，一个不需要多大的地方，

    在我受惊吓的时候，我才不会害怕

    ……

    所有人都沉默了，静静的聆听着这首歌。

    歌曲顺耳动听，再加上白梦的声音里有种忧伤的元素，让这首歌更加引起了场内和场外的人的共鸣，有人忍不住擦了擦眼角的泪水。

    白梦弹唱完，场内外的掌声都不约而同的响起。

    张兴元感叹道：“这首歌让我响起了我独自一人闯荡的时候，没有房子，没有钱，有时会在地铁里、公园里度过孤独的夜晚，有时会因为还不起房租而流泪的日子。”

    张妍用纸巾擦着眼泪，“我想念我的妈妈和爸爸……”

    李木感慨道：“家是当你踏进家门的时候，温暖的感觉会渗透疲惫的身体，是你久别重逢的分离，是漂泊天涯所思娘的港湾，每个人心中的家不同，有人的家需要一个住的地方，有人的家需要一个爱你的他，有人的家需要亲人的温暖，有人的家需要团员……这首歌，写的太好了！”李木看向白梦，“你唱的有些气息不稳，但你的情感和嗓音却掩盖了这些瑕疵，有时候歌不一定是唱的好而动听，而是唱的是否能打动人心，你做的很好，可否问你，这首歌是你的原创吗？”

    “不是，是别人写给我的。”白梦回答道。

    张兴元问道：“能写出这种歌的人应该很有名气吧，能否告诉我们他的名字。”

    “他叫东风雨。”

    张兴元和李木互相看了看，俱都摇头不知。

    张妍突然道：“东风雨，是不是那个天启音乐网上那个东风雨。”

    “是他。”白梦点点头。

    “原来如此。”张妍恍然。

    李木问张妍，“张姐，恕我孤陋寡闻，这个东风雨是谁？”

    “很神秘，没人知道他的真实姓名，从未露过脸，但他写的几首歌这一阵子可是很火，我最喜欢那首《再回首》，非常好听，我老公每天都循环播放听着睡觉。”

    李木笑道：“看来我得回去好好听听了，没想到还有这么一个深藏不露的同行呢。”他看着白梦，“你演唱的这首歌曲我很喜欢，所以我给你一票。”他按下通过按钮。

    “我也通过！”张兴元也按下通过按钮。

    “希望你晚上能再给我们惊喜，所以，我也通过！”

    “耶！”白梦高兴的跳了起来，俏脸激动的无以加复，通过就意味着，自己终于登上正式的舞台了。

    白梦冲出演唱厅，林飞笑着迎向她，“恭喜……”

    “飞哥！”白梦一下子跳到林飞怀里，双腿盘住他的腰肢，身子紧贴着林飞，激动的说道：“我晋级了！我晋级了……！”

    林飞懵逼，好软好有弹性，不过你晋级了也不能玩这种动作啊，这么多人呢？

    “下来……”

    白梦这次意识到失态了，俏脸红霞泛起，倏然跳了下来，“我太激动了。”

    白梦的精彩表现引起了一些媒体记者的注意，有的过来采访她，她没见过这种阵仗，不知说什么，尤其是谈到东风雨的时候，她干脆说道：“你们和我的经纪人说吧，他也是东风雨的经纪人。”然后把林飞推向记者。

    靠！这小妮子，真是性情，什么也藏不住啊，林飞象征性的说了几句后，拉着她遁走了。

    “飞哥，要是真成了明星，是不是每天都面对这些记者啊。”白梦问道。

    林飞点头，“这种算好的，最怕的是狗仔队？”

    “就是咱们跟踪偷拍明星隐私的记者吗？”

    “然也。”

    “我不会到达那种高度吧。”

    “难说哦。”

    林飞看着她竟然还露出几丝憧憬，暗想这个妹子是真想出名啊，不过真到那一天你就知道了。

    “你刚才怎么说我是你的经纪人呢？”

    “难道不可以吗？”

    “我可没当过经纪人。”

    “我万一真出了名，就需要找经纪人，我就找你，别人我不放心。飞哥，你可是高材生，什么干不了！”

    林飞哈哈一笑，“看来你对自己挺有信心啊，一般有经纪人的明星可至少得三线以上。”

    白梦俏丽的脸上荡漾着光彩，“上台前我很紧张，直到我唱完歌以后，就完全放松下来，我感觉现在越来越有信心了，我会更加努力的。”

