 “吼——”

    无门之中的永恒主宰，被洛天一巴掌拍晕，同时，识海的神秘树叶剧烈的震动，消除这种棍影对自己的影响，同时，法相真身再现，对着那漫天的棍影就砸了下来。

    “轰——”洛

    天的身影倒飞了出去，哇的喷出一口鲜血。

    一个混沌主宰，还动用强大的兵器，这种威力根本不是洛天所能受得了的。

    “好，不愧是传说中当年仙王的兵器之一，虽然不再是仙器，但也是威力强大，道友我来助你一臂之力吧，”那

    个贾天师大喝一声，没有经过莫问天允许，就对着洛天抓摄了过来。

    “天意擒拿手？贾天师，你虽然吞噬了不少大域的天道无灵，不过，也不是我的对手，你竟然敢和我争抢？”

    看到贾天师出手，莫问天不由的怒声吼。“

    天道元灵？”洛

    天不由的一怔，天道这个词，他不陌生，当年在金月大陆之时，就有天道在作怪，那是一团能量，是强大的所谓的天意，主宰天下生灵的一些天地雷劫情况。所

    料不错的话，这个贾天师真的不简单，竟然以吞噬各大域的一些天道元灵修练。

    只不过现在洛天没有机会多想，此人的天意擒拿手玄妙无比，极为强大，而且出手的时机恰到好处，正是自己受伤之际。洛

    天只感觉自己的能量神识都处于一种被束缚的感觉，如同一只待宰的羔羊，要被这个恐怖的贾天师擒拿，一旦被此人擒拿住，洛天自信，此人有手段可以挖出自己的秘密。轰

    —这

    时，虚空之中，一个黑色的大书模样的东西，散发着恐怖的威压直接出现，一下子荡开了这个贾天师的天意擒拿手，把洛天从困境中带了出来。

    只见一个高大的黑袍男子出现，魔威滔天。“

    谢大哥？你怎么来了！”

    看到来人，洛天不由得面色一喜，来者不是别人，正是琴魔谢君豪，直接动用了魔道天书令帮着洛天挡下了一击。“

    门主，属下实在挡不住她们的劝告，出来寻找您，想不到果然遇到了麻烦！”谢

    君豪神色凝重，控制着魔道天书令，极为警惕的望着那个贾天师和莫问天，心里暗暗叫苦，他没有想到洛天一下子惹到了两个超级恐怖的存在。

    “谢大哥，你快走，我还能挡他们一下，这种战场谢君豪能冲进来，帮助自己，足见此人仁义，只是洛天不想让他也陨落在这里。“

    要走一起走，要死一起死，再叫你一声洛兄弟，能够和你并肩作战，我谢君豪无憾哈哈！”

    谢君豪意气风发，哈哈大笑，事实上他也知道，既然加入了这强大的战场，想退出已经不可能了。“

    玄天域的琴魔？倒是听说过你这个小家伙，没有想到你竟然把魔道天书和魔道令合二为一，不错，不过你的实力太低了，来到这里简直就是飞蛾扑火。”贾

    天师刚才被魔道天书令震的袖袍中的大手轻轻颤抖，此刻早已恢复了正常。

    “杀了就是，魔道中人，人人得而诛之！”

    对于谢君豪的出现，莫问天表现的波澜不惊，唯一让他侧目的就是那魔道天书令，毕竟那是一件半仙器。莫

    问天虚空踏步，向着洛天和谢君豪而来，而贾天师也动了，从另一个方向对着两人压来。

    两大混沌境界强者不顾脸面的对两个主宰强者展开灭杀，直接出手，真身出手，主要目标还是洛天。“

    天地间有多少人不如魔道！唉！”谢君豪轻轻叹息。“

    铮—铮铮铮！”

    谢君豪神色凝重，体内魔力疯狂运转，也许这是他人生最后一战，所以，他要拼命了，白骨魔琴出现在虚空之中，白骨幻影，铮音急促，强大的音波弥漫，同时魔道天书令缓缓旋转，散发着滔天的威压。而

    洛天的三千法相真身爆发出淡淡的威压，顶天立地，体内的能量在运转，攻神伐仙，宇宙苍穹乱甚至无门之门，仙术都在蓄势待发，准备拼死一搏。“

    结束吧！”

    莫问天冷漠喝到，眼神眸光爆发出璀璨的神光，手中的崩天棍对着洛天和谢君豪压来，同时另一手掌指间如同从宇宙洪荒中出现，配合崩天棍杀向洛天和谢君豪。而

    与此同时，贾天师也出手了，天道意境，道法自然，道韵弥漫，天意擒拿手再次出现，对着洛天两人抓来。只

    不过这次贾天师的手手上出现了一个指套，不知是何物，不过所过之处，虚空都有种臣服的感觉，使得天意擒拿手威力更加强大。

    “杀！”洛

    天和谢君豪两人同时爆发出冲天怒吼，展开了一场力量有些悬殊的搏杀，整个苍穹尽成混沌，强大的能量瞬间让方圆十万里尽数化为虚无。

    “轰轰—”

    “轰隆—”“

    砰—”“

    扑哧！”四

    人终于混战在一起，确切的说，洛天和谢君豪终于迎上了两大混沌强者，能量轰隆，有人受伤了，在大口喷血！是洛天和谢君豪。当

    年让整个玄天域都忌惮的一代琴魔受伤了，偌大的白骨魔琴化为本体也一下子碎裂，魔音消失，半仙器魔道天书令剧烈颤抖，上面竟然出现了裂纹，以如今谢君豪的境界实力都无法完全把控，如果不是魔道天书令，谢君豪定会身死道消。

    而洛天同样是伤上加伤，身体几乎炸开，如果不是体内神秘树叶，他一样会陨落，而且洛天比谢君豪所要承受的压力要大的多，毕竟莫问天和贾天师主要还是针对他。攻

    神伐仙，宇宙苍穹乱直接崩溃，两人如同稻草人一般飞出，即使到现在洛天仍然没有动用战术，只是暗中开启了无门之门，化解了部分能量，否则后果不堪设想。“

    莫问天，贾天师，只要我洛天不死，势必斩杀你们！”

    洛天大口吐血，神色冷漠狞笑道。“

    主人，不要犹豫了，吸收我们的神通，打入无门之门，把他们碎尸万段！”戒

    指中，恨天剑，弃天剑，裂天剑三大器灵大吼。

    “主人，我现在没有本体本是器灵，也吸收我们的神通吧，只要你能够安全，这些年，跟随您我无怨无悔—”金

    刀器灵留着能量眼泪哽咽道，和洛天相处，早己接下了深深的情谊。

    “还有我们！”

    金钢圈和神网也大吼。 