    

    星空下。

    清风徐来。

    不知过了多久。

    哗啦一声。

    小舞与陆枫手牵手，从泳池中冒出，走向池边。

    两人身上湿漉漉的冒着热气，泉水从肌肤上细细流淌而下。

    小舞美目迷离而满足，粉嫩俏脸娇艳欲滴，她重重的呼吸几口新鲜空气，姓感淡粉泳衣下那一双纤长白皙的圆润长腿，迈出水面时竟有些微微发颤。

    她走路姿态略显怪异，当光滑玉足，踏上池边草坪后，脚步稍稍趔趄，身体一阵发软。

    陆枫立即扶住她。

    “我背你。”

    “嗯。都怪你，太久也太剧烈了……”小舞爬上陆枫的背，假嗔道。

    “先前你说，这次要暴风雨来得更猛烈些的模式，所以……”陆枫笑道。

    “可我没想到，你今晚会这么…勇猛……清儿说，你憋了十天没吃，太饥饿了，果然如此。”

    “是清儿叫你先过来的吗？”

    “清儿说我体力好，可是我也受不住你了……哎呀，太羞人了，不说了不说了……”小舞藕臂紧紧挽住陆枫的脖子，小巧玉足乱踢，把俏脸埋在陆枫耳下，像是这样就能掩藏浓浓羞意。

    “哈哈，好，不说了。”

    陆枫背着绵软的小舞，走回别墅。

    陆枫心念一动，周围火元素暴躁起来，热浪涌动，顷刻蒸干两人身体。

    “我又饿了。”小舞娇羞的道。

    “那我们去餐厅，你先吃点水果沙拉，我去厨房给你做宵夜。”

    陆枫背着小舞，亲昵的说着话，回到房子里。

    厨房里飘出宁荣荣幽幽的声音。

    “游这么久，又饿了吧，我在准备宵夜给你们吃了。”

    看着厨房中，宁荣荣忙碌的身影，陆枫与小舞相视而笑。

    小舞更害羞了，赶紧从陆枫背上下来。

    宁荣荣故作漫不经心的瞄一眼，心头讶然。

    小舞体力那么好，居然还玩虚脱了，要是换做自己……

    我这辈子都不要做那种事……

    宁荣荣心头怕怕的，口中却在打趣：“小舞啊，看你这个虚弱无力的样子，看来宵夜要多加点肉，好好给你补充体力了。“

    “宁、荣、荣！你还敢笑话我？”小舞顿时气鼓鼓的准备反驳，转念一想，又笑了起来，“看在你准备宵夜这么贴心的份上，不跟你争辩了，到时候你自然就知道厉害。”

    说完，小舞目光瞥向陆枫。

    陆枫暂时是贤者模式，想趁着宁荣荣心情好，要把昊天宗上发生的事告诉宁荣荣。

    其中有与她关系很大的事。

    她迟早也会知道，由自己主动告诉她会好一些。

    她们这两天是学院与家两点一线来回跑，还不知道昊天宗传回的消息。

    接着，陆枫把昊天宗事情大致说了一遍。

    当说到七宝琉璃宗被惩罚，剑斗罗离开，宁荣荣顿时红了眼圈，泪水如断线珍珠簌簌落下，但没有像刚见面时候那种撒娇式嚎啕大哭。

    这大半年来，她变得坚强了许多。

    宁荣荣抹着眼泪，道：“剑爷爷比爸爸还疼我，他却要离开我了，我……”

    她哽咽得说不出话来。

    她对金钱没什么概念，七宝琉璃宗产业受到重挫，她没太大感觉，但剑斗罗离开七宝琉璃宗，对她打击很大。

    剑道尘心看着她长大，把她当做亲孙女对待，那种隔代宠，让宁荣荣对剑道尘心产生浓厚亲情纽带，很是亲密。

    见宁荣荣伤心哭泣，善良的小舞，情绪也低落下来，张开怀抱拥住宁荣荣，轻轻的拍她柔背。

    在小舞看来，绝世斗罗是恐怖存在，说出的话，不可能有回旋余地，而剑斗罗是自己选择离开七宝琉璃宗，也是经过慎重思考，不会再有改变。

    事已至此，小舞也不知道说什么话来安慰宁荣荣，只能给宁荣荣拥抱，让宁荣荣感受到关怀。

    可是，宁荣荣越哭越伤心。

    小舞目光投向陆枫。

    陆枫安慰人历来很有一手。

    每当小舞情绪波动时，陆枫总是能把她哄好。

    这一次，陆枫没有马上过去哄宁荣荣。

    他要等宁荣荣多哭一会儿，先把情绪发泄出来。

    这种事，不是靠哄就能解决。

    女孩情绪爆发正剧烈时，无论做什么，说什么话，都没有用，强行干预有时候反而适得其反，惹得她情绪更差。

    最多只能像小舞这样给出拥抱，等情绪发泄差不多，再来慢慢讲道理。

    所以，陆枫也只是走过去，递上纸巾，亲一下宁荣荣光洁的额头，轻轻搂住她，让她感受到自己与她站在一起，并非孤单面对。

    宁荣荣虽然年轻，但也知道，作为魂师，必须学会坚强，学会控制情绪，以后许多事她都要独自面对，继承七宝琉璃宗后，更是要独当一面，不仅要处理自己的情绪，还要懂得安抚下属的情绪。

    过了一会儿。

    宁荣荣发泄完情绪，深吸一口气，平复下来，泪眼婆娑的抬起螓首，注视在陆枫脸上：“枫，你有什么建议吗？”

    陆枫凝视着脸庞梨花带雨的宁荣荣，心头一阵怜惜。

    这样的宁荣荣，更加可人了。

    他一边帮宁荣荣擦去泪渍，一边说道：“有，竹清与小舞已算是商盟中人，你也可以加入商盟，这样也等于你剑爷爷没有离开你，而商盟又不是宗门，没有宗门成见，想脱离也是自由的。”

    宁荣荣美眸一亮。

    “对啊，同在商盟，这样的话，我也可以随时去找剑爷爷了。”

    另外，陆枫最后一句“想脱离也是自由的”，也提醒了宁荣荣另一件心事。

    是关于与陆枫的关系，未来如何走向的事。

    宁荣荣决定，她要先斩后奏，加入商盟，表明她非陆枫不嫁的态度。

    如果父亲强烈反对，实在不行也可以自由退出。

    这很有可能。

    因为她是宗门唯一继承人，七宝琉璃宗与商盟关系又那么僵硬，想来父亲不会允许她加入商盟。

    但她要把态度先拿出来。

    宁荣荣点头道：“好吧，我决定了，我要加入泛大陆商盟，陆枫你帮我引荐，听说还要签订契约。”

    陆枫笑道：“有夫君在，你的契约，就一个吻吧。加上之前你要奖赏的五个吻，一共是六个了。”

    “这也可以？”宁荣荣破涕为笑，雨过天晴。

    她略扭捏了一下，又道：“那我…想尽快带你去见我父亲一面，明天可以吗？”        

