    秦长生的意志，就是天庭的意志，无人能反对。

    既然是秦长生的命令，天庭大军自然不会有半点拖延，直接就出发。

    而天庭的进军，也十分的顺利，毕竟仙界的天意站在天庭这一边。

    天庭大军，这次的统帅，乃是天庭大总管华六道。

    他上一次亲自领军出征，已经是很久之前的事情了，这次出征仙界事关重大，他才会亲自出马。

    他也派人打听过仙界的情报，知晓了仙界的局势，更是了解了秦长生在仙界的所作所为。

    华六道明白为何天庭可以如此顺利的进军。

    秦长生已经先一步出手，将仙界的高手的抵抗意志摧毁掉了。

    在他的眼中，仙界从一个难啃的硬骨头，变成一块软绵绵的面包，可以大口啃噬。

    他心中不安消去，枷锁一下子解除。

    无尽的天庭气运，汇聚于他的身上，他体内的气息暴涨起来。

    在天庭大量的资源帮助下，他的修为已经到了祖神巅峰，如今终于迈出了下一步，成就天尊！

    “恭喜华总管！”

    “恭喜大总管！”

    “总管大人！”

    四周满是惊呼声，无数的将士都欢喜雀跃。

    华六道是这次大军的统领，他的实力越强，这次进军会越顺利。

    一些出征的天庭高层，神色都是一震。

    如今天庭之中，祖神已经不是少数，他们也屹立于这个领域，但天尊之境仍没有人踏足，想不到又是华六道先一步突破。

    不过，这也在他们的预料之内，毕竟华六道作为天庭大总管得到资源最多，又有秦长生的指点，优势比他们更大。

    只是他们没有想到，天庭的天尊时代这么快就会到来，有些猝不及防。

    他们眺望仙界，眸光中透着一丝精芒，仙界作为三次元之下第一大界，资源丰富，各种传承也是不缺，这次出征正好可以捞上一笔，借此突破到天尊之境。

    因为华六道的突破，整支大军无论是实力，还是斗志，都有了极大的蜕变，在仙界的推进速度进一步加快。

    秦长生此时已经返回闭关之地，收复了仙界天意后，他没有继续出击。

    如今天庭要征伐仙界，又要继续在三次元，和其他的一些世界扩张，兵力很紧张，毕竟天庭的底蕴有限，不可能真的一口就吃成胖子。

    现在华六道突破天尊，未来天庭的天尊很快就会多起来，而且可以吸收一些祖神，甚至天尊为天庭所用，进一步巩固天庭如今的势力。

    遥望华六道，秦长生眸光闪烁，这位大总管真的很努力了，无论是天资，心性，气运，无不杰出。

    但也只是一个过渡性的人物，华六道哪怕有他点拨，也压不住江离多久了。

    除非秦长生压制江离的成长，但他显然不会那样做。

    秦长生看向江离，此子在传递给天庭情报之后，就离开仙界，如今和珞风，以及友人华诛仙前往昔日的圣地之一不灭神灯星域遗迹探索。

    这里有江离的机缘，会让此子更进一步，甚至身边的珞风和华诛仙也会得到极大的好处。

    一个是仙界之子，一个是诛仙大帝转世，江离身边的班底也是越来越雄厚。

    天命之子，的确不容小觑。

    不过，这次的主角注定不是他。

    看着不灭神灯星域的遗迹，秦长生露出一丝笑容。

    这次会有很多的高手前来，这正好符合是秦长生的谋划。

    随着自身实力的提升，和天庭势力的越发壮大，秦长生的手段也越发的激进。

    这次进攻仙界也是如此，虽然可以让天庭的势力大进一步，但对于诸界而言，却是一个极大的震慑，如今万界的首脑，恐怕都已经被震撼住。

    天庭一举夺取仙界，实力肯定会进一步飞跃，连仙界都不是天庭的对手，其他的世界就更不用说了。

    足以让他们人人自危，而且还无可奈何。

    因为秦长生太强了，他们压根不是对手，这真的很让人绝望。

    秦长生换位思考，就能知晓，这是多么让人窒息的事情，他们捆在一起，都不是自己的对手，又担心被自己杀鸡儆猴，不敢反抗，就这样投降又不甘心，只能眼睁睁的看着自己将他们一步步逼入绝境。

    这就是实力弱小的下场！

    真是命苦！

    幸亏，苦的都是别人。

    秦长生思索着，眸光看向下方的地球。

    他能感觉到地球在轻微震动，这颗万界天球最近开始变得很不稳定。

    元始天王的宝藏，就在万界天球之中，这是一个自古流传的传说。

    其实并不准确，但也有道理。

    这里是试验宇宙万界的节点，同时也是连通试验宇宙和混沌主世界的通道，这里一旦爆发，无数的能量将会汇入试验宇宙之中，到时无数的宝物，无数的机缘会一股脑爆发，足以天翻地覆。

    元始天王在试验宇宙中有棋子，而且以其实力手段，肯定有各种方法，能了解这里的情况。

    自己这个异数的出现，元始天王也会感到意外吧！

    秦长生露出一丝的笑容，他知道元始天王也开始急了，不过对方在混沌主世界那边也有敌，混沌意志不会让他胡作非为。

    能将多少的力量投注到这边？能够掀翻天庭大阵对地球的镇压吗？

    天庭大阵，是以万界天球地球作为阵眼。

    将这里作为是核心，不但是因为这里位置特殊，还因为秦长生想要掌控这个节点，这条通道。

    哪怕元始天王在这里留下了后手，那又如何呢？

    只要不是对方亲自出手，秦长生就能借助天庭大阵，抵挡对方的手段。

    这条通道什么时候打开，打开到什么程度，都不应该是由对方来控制，而是由他和天庭说了算。

    面对元始天王这个敌人，秦长生没有半点的畏惧，反而心生雀跃之感。

    在试验宇宙他已经无敌，三次元天意被他击退，仙界天意臣服，彼岸天意和命运长河意志，都不入秦长生之眼，至于其他庸碌之辈，连让秦长生提起兴致都做不到。

    而元始天王这种存在，正好可以作为他下一个磨刀石。

    在这星河大帝世界，他秦长生还大有可为，他还想要更进一步！

