    

    “曾公子与相公真心相交，这点忙怕是不会不帮的。”

    宋子恒眼神闪动：“我以为娘子更愿意找衡远兄。”一个是皇子，一个是侯府没有继承权的子孙，孰轻孰重一目了然。

    苏婉却道：“我虽是一介女子，然与相公同床共枕，相公的想法也能猜到一二，既然相公没有点破于公子的身份，自然就是不想有其他方面的牵扯，相公尽管放心，于公子的名头再好用，我也不会罔顾相公的意愿，你先前想如何与他相交，如今继续便是。”

    “娘子不问为什么？”他如今虽过了会试，没经过殿试，便不能称之为进士，即便过了殿试，运气好能入翰林院，运气不好便外放去做官，无论如何都是低品小官，能得三皇子青眼相待，无疑攀上了一张青云梯，是个人想来都不会放弃。

    “相公有自己的打算，我只管支持便是。”苏婉没想过做什么，即便有些历史轨迹变了，只要宋子恒还是历史上的宋子恒，他想要做的便不会出错，她只是个小女人，即便是仗着知道历史帮他，能做的最多也只是提前让他登上权力巅峰——可权利并不是宋子恒真正要的，这些他迟早会通过自己的双手得到，她何苦乱插一手，就为了证明自己的穿越对宋子恒而言是有意义的？

    苏婉没兴趣做这些，况且有些人生，还是需要自己一步步去经历，而她，就像自己说的，只要在背后支持宋子恒，不离不弃。

    宋子恒显然对这个答案不够满意，盯着苏婉几秒，不说话不移开视线，苏婉大大方方迎上他的视线，淡淡的笑了，“因为你便是你。”

    宋子恒顿了顿，忽而展颜一笑，清俊的脸上竟有几分夺目的艳色，几乎让人移不开视线。他朗声笑道：“娘子说的是，我便是我。”他是宋子恒，为什么要跟别人做一样的选择？

    时间一晃而过，五月初一，殿试的日子，苏婉肚子已经七个月了，原想还是小鼓鼓的，一过了六个月，便像吹气球般的鼓起来，苏婉感觉自己怀里藏了个大西瓜，笨重就不说了，还不安分，小家伙天天在里面跟大闹天宫似得，小短腿踹的毫不客气，以前宋子恒还特别期待与小家伙互动，后来见苏婉的肚皮时常被踹得这里凸一块，那边鼓起来，欣喜什么的都变成心疼了，严父气场全开，拍着肚子训诫了许久，当然没个卵用，小家伙还以为在玩游戏呢，踹得更起劲了。

    苏婉每每抱着肚子瘫在床上，也不知道该笑还是该哭，风度翩翩的宋子恒被自己还未出世的亲娃气得郁闷不已，就差没斯文扫地，然而受苦的人却是她。

    这样的情形下，宋子恒更不肯让苏婉送自己去殿考了，毕竟会试都过了，殿试不会有淘汰，发挥不好也能做个同进士，照样是金榜题名，且去考殿试当日黎明未到便要出发去排队等待入场考试，宋子恒觉得没必要打扰苏婉休息。

    不过苏婉第二日还是在宋子恒起床的时候醒过来了，亲自给他穿衣带冠，目送他出了门，才回屋里继续休息。

    确实没什么好担心的，她只要在家等喜讯便是。

    苏婉以前看过电视和剧本，殿试都是当场考了当场揭晓成绩的，总有皇帝别主角气场全开的文笔所震住，一时惊为天人，钦点名次云云，苏婉也以为当日便有结果，到了宋子恒去考试，她才知道，殿试流程也是繁琐的，即便是皇帝再喜欢，也不会阅卷当日便定下来谁是状元谁是探花。

    宋子恒考完殿试回来悄无声息的，睡了一晚，天没亮便有传召了，送了宋子恒出门后，小绿拉着苏婉的袖子激动道：“小姐，据说前十名新科进士才会被圣人亲自召见，这么说姑爷这日考得很好？”

    苏婉笑着点头：“准备接喜讯吧，等大牛回来，便让他去打探下近日可有回乡探亲的同乡，只要是江州城的，都可托其替咱们带个口信。”

    小绿仍在激动：“姑爷居然可以面见圣人……”

    苏婉笑而不语，未来的皇帝你不是也见过，不过这样的话告诉小绿，估计她会激动到发疯。

    大牛跟了宋子恒一块出门，并不是送行，而是去张贴金榜之处看榜——当然不会这么早发榜的，大牛是吸取经验教训，一早过去好占据最有利的位置。苏婉和小绿在家静候佳音，小绿激动的心情还没有恢复，一个劲的在想圣人长什么样，那些大官长什么样，以及自家姑爷能中什么名次，在小绿看来，姑爷能得前十名，已经是天上掉馅饼了，只希望最后不要出什么错，让自家姑爷安安稳稳的进士及第。

    巳时左右，在长安门前等消息的大牛跌跌撞撞回来了，激动的浑身都在抖，脸色发红，眼眶也发红，冲进屋抓住苏婉的手半响没说出话来，嘴抖了好几下，才颤颤巍巍的道：“姑爷中……中状元了……”

    “状……状元？！”小绿激动的抓住大牛的手，“你没看错，真的是状元？姑爷中的是状元？”

    “千，千真万确！”大牛咽了咽口水，终于把话说清楚了，“小姐，听说过不了多久要状元榜眼和探花都会打马游街，现在长安门外已经聚集了许多人在等着看，小姐要不要也去瞧一眼姑爷？”

    苏婉可以想象那将会是怎样的盛况，她经历过比这更激动人心的时刻，曾经偶尔出席活动，走红地毯时，台下的粉丝嗓子叫得都快冒烟了，她还曾遇到看见自己激动到哭甚至晕倒的粉丝，如今聚集在长安门外等着瞧热闹的百姓，总不会比粉丝更加激动。不过站在台下仰望别人，当一个安静低调的小观众，对她来说还真是一种神奇的体验，且人生中只有一次，爱人这般光彩夺目的时刻，她又怎能错过？

