    刺客肯定没抓到，不过出这么大的事，行宫里到处都是禁卫军巡逻。

    皇帝整天处于暴躁边缘。

    如果不是祈福在即，各位大臣劝谏不宜见血，估计行宫早就死了一波人。

    程筱倒是安静的养伤，没有再闹事。

    初筝有点好奇那个刺客哪来的。

    当然也只能在心底好奇，不能去八卦。

    王八蛋就不客气了，一连串的败家任务给初筝砸下来。

    于是行宫外，整天都能看见外面送上来的奇珍异宝，经过层层检查后，送进行宫。

    初筝将行宫清苦的生活，过得奢靡又腐败。

    看得众人十分不满。

    然而皇帝最近头疼刺客的事，压根没时间管这些事，初筝的行为便无人可以制止。

    人家花自己的钱。

    他们能说什么？

    但私底下的议论肯定少不了。

    “成王府的那位也太荒唐了吧？”

    “成王府都给她败光了，怎么成王妃也不管管？成王妃不是她亲生母亲，怎也任由她如此胡来？”有人疑惑。

    “陛下在此，她也敢如此放肆，惹怒陛下她可就完蛋了。”有人幸灾乐祸。

    “话也不能这说，现在成王府不是还有一位在陛下身边吗？”

    “呵，这些天陛下正在气头上，听闻那位病了，陛下都没去看过。”

    “说来也怪，怎么到行宫就病了？”

    “祈福在即，那位要是还好不了，这可就是不祥之兆啊……”

    程筱被刺伤的事，皇帝下了命令，不许外传。

    因此对外只说程筱生病。

    -

    “六皇兄。”

    初筝刚听完八卦，一转身没走多远，便听见处于变声期，略显难听的声音。

    “我给你准备了不少好东西呢，你看，这可是我让人去抓的，比宫里好玩儿多了。”

    初筝拨开竹枝，往声源处看去。

    玄衣少年和荣王站在荷花池的桥上，荣王趾高气昂的仰着脑袋，纨绔皇家子弟的形象彰显得淋漓精致。

    荣王没和大部队一起来，昨天才到行宫。

    刚安顿下来，就来找燕归的麻烦。

    初筝不知道是该说他对燕归爱得深沉，还是该说他脑子有病。

    初筝瞧着荣王让随从将木盆端过来。

    初筝看不见里面是什么，但瞧荣王那神色，肯定不是什么好东西，却也不会致命的东西。

    “六皇兄。”荣王拿手拍了拍燕归的肩膀，恶劣的扬起笑容。

    那边的两人不知道说了什么，少年被荣王推得后退，站到小桥边缘。

    身体微微后仰，接着整个人往水里坠落。

    初筝：“！！！！”

    这踏马不是荣王将好人卡推下水，害得他差点丢了半条命那茬吗？

    吓死了。

    没看见没看见没看见。

    赶紧走。

    初筝转身就要走。

    【小姐姐！！！】王者号咆哮声环绕在脑海里。

    初筝：“……”

    哦对！

    好人卡不能挂。

    不能走……

    好烦啊！

    那边燕归在水里挣扎几下，缓慢的沉下水里。

    初筝赶紧冲过去。

    荣王还没看清是谁，整个人都飞了出去，掉进水里。

    “荣王殿下！”

    “荣王！！”

    噗通噗通——

    几声落水声同时响起。

    荣王已经稳住身体，正准备上浮，脚踝一凉，整个人都往水底下沉去。

    水底下，初筝接住燕归，带着他从另一边上岸。

    初筝将人往里面拽了拽，探他的鼻息和脉搏。

    好像……没气了？

    完了完了。

    好人卡挂掉了！！

    怎么办？埋了吗？

    【小姐姐，救他啊！】王者号抓狂，埋什么埋啊！还能抢救回来的！

    初筝：“……”

    怎么救？

    【……】小姐姐是不想救，还是不知道？王者号更倾向于前者，于是他迅速给初筝科普溺水急救知识。

    【快救！不然倒带！】

    初筝：“……”

    倒带倒带倒带……

    初筝冷静的摁着燕归胸口，做了几下按压，捏着他鼻子，迟疑几秒才亲下去。

    反复几次后。

    燕归总算有了反应。

    “咳咳……”

    燕归咳嗽，将水咳出来，还没吐出来，又被初筝给捂住。

    燕归微微瞪大眼，那口水被呛了回去，脸色顿时更加惨白。

    刚活过来，差点又给呛死。

    好在初筝及时松开他，让他把那口水给吐了出来。

    “咳……”

    燕归想咳嗽，但直接被初筝给捂住。

    “……”她是想杀了自己吗？

    水池那边荣王也被人捞了上去，荣王看上去溺了水，混乱中，并没有人注意到失踪的燕归。

    等那群人带着荣王离开，初筝才松开他。

    “咳咳……”燕归忍不住咳嗽。

    初筝轻拍他后背。

    “你得学凫水。”

    “……”

    苍白着脸的少年幽幽的看初筝一眼，片刻后垂下湿漉漉的长睫，靠着她肩膀，出气多进气少。

    “你千万别死。”你死了我就麻烦了！！

    燕归心底有些怪异。

    他轻声问：“你怕我死？”

    初筝一脸的严肃：“你不能死。”

    燕归：“为何？”

    初筝：“你还没觉得我是一个好人。”

    燕归：“？？？”

    好人？

    “你……你之前那么对我，就是为了让我觉得你是一个好人？”燕归声音本就温软，此时落了水，更显得轻软。

    但又不是女孩子那种娇滴滴的，说不出来的感觉，就是很好听，让人心尖都发软。

    “嗯。”初筝点头。

    燕归那瞬间只觉得手脚冰凉，有什么东西从心底下沉。

    “这样啊。”燕归垂下头，不再说话。

    初筝：“……”

    所以我是不是一个好人啊！

    -

    初筝将燕归送回寝殿，期间燕归没有说过一句话，甚至连眼眸都没抬一下。

    小贵子见初筝将自家主子抱回来，吓得差点跪在地上。

    他紧张兮兮的往外面瞧，迅速关上门：“王爷，怎么了这是？”

    怎么和程小姐一起回来啊？

    不是……

    怎么会被程小姐抱回来！

    初筝将他放在床上，语气冷淡：“掉水里了。”

    “掉……”小贵子见燕归身上湿漉漉的，赶紧找衣服过来：“好好的怎么掉水里……”

    说到这里小贵子又顿住。

    刚才荣王派人来叫王爷，肯定是荣王干的！

    小贵子拿着干净衣服，对着初筝道：“程小姐，奴才给王爷换衣裳，您……回避一下？”

    “哦。”

    初筝转身离开殿内。

    她在外面站了会儿，小贵子出来叫她进去，匆匆去旁边的厨房熬姜汤。

    容貌精致又苍白的少年已经换上干净的衣裳，头发湿漉漉的贴着他身体，苍白着脸，整个人都透着羸弱。

    初筝：“……”

    为什么会有这么弱的好人卡。

    【黑化了就不弱。】

    那不如让他黑化。

    【……】当我没说。

    ＊

    公布一个都可以加的群：251320515

