    “轰隆隆！”

    肉山底部的丧尸不停地挥舞爪子给肉山提供移动力，向着叶辰奔腾而来，所过之处的树木和房屋全被其碾碎。

    “这么快！”

    虽然说肉山的移动速度也就最多就是常人慢跑的速度，不算太快，但要知道肉山的体型可是如山峦般庞大，再加上提供移动力的是底部丧尸们的扒拉，相对而言已经是极快了。

    按照肉山的速度，只需两分钟就会冲到自己面前。

    见此，叶辰立马将一枚火箭弹塞到火箭炮之中给对方再来一发。

    “轰！”

    火光升起，血肉炸裂，肉山五分之一的身躯被火箭弹炸掉，然而肉山并没有因此而停下来，庞大的身躯依旧以常人慢跑的速度向着叶辰这边冲来。

    叶辰眉头微微一皱，再次填充一发火箭弹给对方来一发。

    这一次，叶辰瞄准的是肉山底部那些丧尸。

    “轰！”

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    伴随着轮回空间的提示，‘脚’被炸掉的肉山这一次终于是停下来。

    “吼！”

    不过肉山显然没有要停下来的意思，众丧尸口中再次发出之前的咆哮声，又有大量丧尸出现，看样子对方是想修复伤势，而且丧尸的数量还是之前的好几倍，已经形成了尸潮。

    叶辰眉头微微一皱，虽然说他刚刚有冒过用肉山来刷分的想法，但他背包中只剩下十七枚火箭弹。

    一枚火箭弹最多就是让对方的身躯毁掉五分之一，这还是对方体型不再增涨的情况下，如果继续增涨，火箭弹对其所能造成的影响就越小，继续这样下去不是什么好办法。

    “特殊隐藏任务果然不简单，看样子只能用那个了。”

    看着以肉眼可见速度恢复的肉山以及那四周源源不断涌向肉山的尸潮，叶辰知道自己不能拖下去，不然肉山会越来越难缠。

    手上的火箭筒消失，然后又出现。

    同样是火箭筒，叶辰现在手上的火箭筒不再是之前的白色品质火箭筒，而是那价值2万轮回点的蓝色品质火箭筒。

    虽然说蓝色品质火箭炮的技能使用需要消耗大量耐久度，甚至可能会导致装备破损，但舍不得孩子套不住狼，眼前的肉山值得叶辰以蓝色品质火箭炮破损为代价来消灭对方。

    “咻咻咻！”

    叶辰丝毫不心疼，瞄准肉山后，手指按在火箭炮的发射按钮上直接用出伤害最大化的火箭弹十连发。

    随着十枚火箭弹连续射出，强大的后坐力让叶辰整个人倒在地上，火箭弹从下到上呈扇形发射出去，RPG火箭炮的耐久度也在这一瞬间从100%掉落到0%，原本崭新的炮管变得破旧不堪，仿佛随时都会碎掉一半。

    不过叶辰没有在意这个，而是将目光放在那十枚火箭弹上面。

    在叶辰的注视下十枚发射角度各不相同的火箭弹发射出去后在一股神秘力量的影响下不停调整角度，最终所有火箭弹向着正在快速恢复的肉山射去。

    “轰隆隆！”

    连绵不断的爆炸声响彻整个天地，肉山的血条瞬间清空，耀眼的火光将周围的一切照亮，叶辰能够清晰地感受到自己脚下的大楼在爆炸下发生地摇晃。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀特殊丧尸·尖叫者一头，获得5轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    与此同时，击杀丧尸的提示不停浮现，叶辰的注意力全放在上面。

    对于这十连发火箭弹消灭丧尸获得的轮回点，叶辰并不关心，他关心的是肉山有没有被自己干掉。

    【击杀特殊变异丧尸·肉山，获得10000轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    忽然，叶辰注意到刷屏的提示中有一条极其突兀的击杀提示出现，任务面板上的特殊任务也显示完成，表明肉山在火箭炮十连发下彻底被消灭了。

    “哈哈哈！”

    叶辰发出一阵轻笑声，他知道自己已经在轮回空间成功的走出了第一步。

    笑了一声后，叶辰低头看了看手上破败的火箭炮。

    【追踪者火箭筒（蓝）】

    ……

    耐久度：0%（破损）

    只见火箭筒的耐久度后多了一个后缀，这是装备耐久度降低到0后的标志。

    当然，破损不代表以后无法使用，所有破损装备都可以在轮回空间安全区使用认证数的百分之十轮回点对装备进行修复。

    不过回复也仅仅是恢复到1%，不是恢复到100%，后续还需要继续消耗轮回点修复。

    这代表叶辰想要让手中的追踪者火箭筒修复到100%耐久度需要消耗3万轮回点。

    一来一回，叶辰消灭肉山花费了足足5万轮回点。

    对此，叶辰不觉得丝毫的肉疼。

    这一次任务，叶辰可以肯定自己的任务评价不会低于S级，甚至SSS级都有可能达到。

    虽然说战斗类世界SSS级评价到现在只出现过23次，可日常类世界的SSS级评价却早已经成百上千。

    经过这近二十年来的总结，众人推断出SSS评价的大概标准是什么，第一个S是完美的完成主线任务，第二个S是完成隐藏任务，至于第三个S，有人觉得是任务中的整体表现，有人觉得是击杀敌对轮回者数，有人觉得是前两者的结合，暂时没有总结出具体标准。

    不过哪怕是这样，以火箭炮破损为代价消灭肉山完成隐藏任务，至少能获得第二个S级评价，叶辰不觉得亏，甚至觉得赚了。

    虽然叶辰不知道SS级评价的奖励是什么，但据叶辰所知，那些曾经获得过SS级评价的轮回者只要没有中途陨落，现在活得都不会差到哪里去，这一次应该不会让他失望。

    将火箭筒收回到背包，叶辰再次将武士刀拔出来下楼清剿丧尸。

    肉山的确是被他消灭了，可那些被肉山吸引而来的丧尸依然有许多存活着，这些都是行走的轮回点。

    蚊子腿再小也是肉，不是每一个世界都能像现在这个世界这样毫无危险，轻松愉快的刷轮回点，叶辰当然不会放过这个快速获得轮回点的机会。

    在去到肉山原本所在位置的时候，叶辰看到了地上静静的躺着一个散发着绿色光芒的宝箱。

    【生化丧尸宝箱（绿）】

    【类型：消耗品】

    【种类：特殊】

    【简介：开启需要1000轮回点，打开后获得与生化类相关的随机优秀物品一件，有极小几率获得精良物品】

    【注意：特殊类道具不占背包位置。】

    “绿色宝箱！”

    叶辰发出一阵惊呼，如果说白色的普通宝箱在轮回空间中不是什么稀罕物，轮回者只要多经历几次任务都能爆出来，那么绿色宝箱就是稀罕物品。

    一个轮回者如果运气差点，十场任务都不一定能爆出一个绿色宝箱。

    绿色宝箱原本就难爆，再加上是丧尸这种爆率极低的敌人，即使是BOSS级丧尸也很少爆出宝箱，现在爆出绿色宝箱，不得不让叶辰为自己的运气之好感到惊奇。

    不过叶辰也知道现在不是惊奇的时候，急忙将绿色宝箱收到背包之中开始干活。

    时间一分一秒的流逝，剩余时间归零。

    正在斩杀丧尸的叶辰以及所有幸存下来的轮回者消失在这世界上。

    ……

    轮回空间，一个被光幕笼罩的巨大广场外，大量轮回者聚集着，极其热闹。

    说是广场，其实是一个巨大的传送台，每一天的新人在完成任务后都会在此回归。

    “老公，不知道儿子能不能安全度过新手任务。”

    “放心好了，我们要相信我们的儿子。”

    “你们听说了吗？香江李家的那位少爷准备进入轮回空间。”

    “我当然知道，而且我还知道李家那位少爷今天进入轮回空间。”

    “你怎么知道的？”

    “你瞎吗？没看到那群李家的轮回者吗？”

    ……

    每一个人都在讨论今天的新人轮回者情况，这些人无不是今天进入轮回空间进行新人任务的轮回者亲属朋友，他们在等待自己亲人朋友回归。

    这时候，笼罩住广场的光幕消失，一道又一道身影出现在其中，是今天进入轮回空间参加新人任务的新人们完成了新人任务回归了。

    “叮！”

    还未等老人们去迎接新人，一道提示声在轮回空间所有轮回者耳中响起。

