    <!--go-->

    林铮实操考核完毕。

    就昂起头颅，挺直身板走了出去。

    就算是死，自己也要站着死。

    林铮出去以后，4个市公司的考核专家个个面面相觑，表情艰难看着自己手中的打分表。

    不知道如何下手打分。

    是的林铮震撼到他们了。

    “覃专家，这个林铮，好像真的挺厉害的, 我说实话吧，比我厉害，我自认为在这么多故障的情况十分钟肯定完成不了这个操作，真的要打低分吗？我好像找不到什么扣分点啊。”

    一個老专家先开口了。

    老一辈的革命人良知和底线还是比较的高。

    毕竟是经历过大是大非的人。

    “确实很不错，看他的解题思路，清晰而有序，还有操作手法，镇定而熟练, 一般人没有十几年的历练是做不到的啊，我们公司这样有能力专家很少了，江山代有才人出，我们要认老了。”

    又有一个年纪稍大的评审专家附议。

    眼里尽是敬佩之情。

    “覃专家你就说打多少分吧，反正我就跟你走。”

    这位稍年轻评审专家，知道林铮得罪了领导。

    “这个，凭良心吧，这个林铮是有点水平，但是这个有水平的不止他一个啊，没办法，你们也知道，那个上面要求的，要我们这个啊。”

    这个覃培文拿起手掌往下一劈，做了一个杀人不见血的动作。

    “那挺可惜的了, 我们如果也不按照领导说的做, 那我们也要被踢出去的, 所以你们看着办, 我给75分。”

    老专家也很快地给了自己心里一个安慰的台阶, 第一个打出了分数。

    “那我打76，我就是觉得可惜了，公司有这么的人才，也不知道珍惜，哎。”

    另一位专家也打出了分数。

    “这个确实没办法，我们也没办法，只能说有实力的人，都是性格比较执拗的，我们就当是给这个林铮一次教训了。”

    另一个申专家接了一句。

    “这就是游戏的规则，谁违反了游戏规则，谁就要出局的，无论你有多大的能力也没用的，所以我们也不要纠结了，我打70分了。”

    覃专家也给出了分数。

    唉唉，几个评审专家纷纷摇头，表示可惜，但是最后都是坚决按照领导的指示来执行。

    你要他们这些人来主持公道公正，其实也是要求太高了, 这也不符合逻辑的，得罪无缘无故的林铮和得罪一个领导，这根本不用多考虑。

    最后林铮的实操得分72分。

    .....

    林铮出来后。

    巴嘎其他的考核专家统统都围了过来。

    争先恐后地问林铮里面考核的具体内容。

    难不难的。

    林铮当然毫无吝啬地给他们详细地讲解了自己在里面遇到的情况, 一共有十五个故障排查点，也给他们详细地说了注意事项和排查方面。

    吓得他们一个个脸青唇白的。

    都是自己公司的人，林铮自然不想坑他们。

    但是这几个人考核完出来后都叼了林铮一顿。

    “林主任，你太过分了，吓我们啊，就是走一个过场的事，那有什么故障点。”

    “就是，害我心惊胆战的，进来以后，那些评审专家不知道多友好啊，不懂还能问，比我们自己人还要亲切，我都不想出来了。”

    “哈哈，林主任是跟我们开玩笑呢，你们竟然都当真了。”

    “....”

    林铮不想多说什么，直接吃饭去了。

    中午一直都睡不着。

    心里很烦躁。

    下午专家问答环节。

    地点安排在公司大楼的大会议室。

    在问答开始之前，评审专家秦培文先公布了上午实操考核的成绩。

    没有什么意外。

    林铮以72的高分，拿下的倒数第一的位置。

    其他巴嘎的专家们都表示不可思议。

    林铮的水平他们几个是信服的。

    为什么在这个时候公布实操的分数。

    因为接下来问答的顺序，要从实操的嘴低分开始，也就是林铮了。

    呵呵！

    别人安排非常的明白，妥妥的！

    这他妈的都不要脸了。

    问答环节开始了。

    评审专家在里面叫了十几次了。

    但是林铮就不是进去。

    是的，林铮脾气控制不住上来了。

    老子不干了。

    因为林铮已经知道了，没意义，确实没意义，就算自己能上天入地，也没意义。

    无法改变既定的事实。

    自己上午抗争了吧，排除万难，顺利启动水泵。

    但是结果是实操成绩所有人垫底。

    就自己一个低于80分，就自己一个不及格。

    你能怎么样。

    你能改变什么，分数就是一切。

    这就是这个扭曲的社会的现实情况。

    当你得罪了上级的领导。

    你就等于得罪了全世界，伱无能为力。

    除非这个时候，你有一个更大的领导罩住你，又或者等待这个傻逼领导下台。

    所以林铮不想进去面对那些人的嘴脸了。

    自己不能任人宰割，自己要反抗。

    老子有这个底气。

    不能惯着他们了。

    其他巴嘎专家都在劝林铮。

    “林主任，你这是干什么啊，实操成绩不代表什么的。”

    “是啊，这次考核没说不及格就要撤销吧。”

    “不管怎么样，林主任你也得先参加完考核啊，不能得罪他们啊，一会你的问答成绩肯定又是全场最低的了。”

    林铮根本不为所动，就是不想进去了。

    进去被你们这群傻逼审问？

    你们配吗？

    等了半天不见林铮进去受死，覃培文亲自走了出来捉人了。

    “林铮，我是考核专家覃培文，现在通知你，马上立刻参加专家考核的问答环节。”

    这个家伙还真的个傻逼。

    还气冲冲的手指着林铮，一副很生气的样子。

    “我弃权，我不当这个专家了。”

    林铮眼皮子都不眨一下，冷漠无情地回答。

    我弃权了，我不玩了可以吗。

    我不跟你们这群脑残玩了。

    “你弃权可以啊，非常欢迎你弃权，但是麻烦你进来，写一个弃权的声明，表示是你自己觉得自己技能不足，与专家的要求还相差甚远，不配做这个专家主动弃权的。”

    这个覃培文淡淡说道，说得是那么的理所当然。

    他是不是欺人太甚了啊。

    其实林铮不知道，撤销一个专家，是要省公司批复的，因为专家属于公司的高级人才，专家补贴也是省公司直接专项拨款。

    他们要撤销林铮，资料什么的都要很充分。

    不然被林铮反参一本，他们也害怕的，签了这个声明，他们就没了后顾之忧。

    “呵呵！！”

    是的，林铮听到这个要求，真的是发自内心地冷笑了几声。

    怒火中烧，怒发冲冠，怒不可遏。

    我真是日你奶奶咯。

    “你他妈的，我为什么弃权你他妈的不知道？我技能什么水平你心里没有一点B数吗，我不配做这个专家？那你配吗。”

    林铮直接拍案而起，对着这个覃专家就是开喷了。

    “林铮请注意你的态度，你现在是在攻击评审专家。”

    覃培文没想到，林铮如此的胆大妄为，连评审专家都敢怼了。

    “我想问一下，我的技能实操为什么只有72分，我想知道我扣分点在哪里。”

    林铮冷冷地问。

    “林专家，我们的扣分都是有理有据的，绝不是乱扣分的，在我看来你的操作过于激进了，比如拧螺丝，你没有先选用正确的螺丝钉，用一字螺丝刀去拧十字的口，又比如你启动水泵前，没有先用手盘动水泵5周，你只做了三周，还有水泵正常运行后，你没有正确核对水泵运行的指示灯，指标是否正确，这都是我扣分的理由，够了吗？”

    覃专家不是割傻子。

    这些要求其实确实是平时启动水泵操作的正确要求，不过一般在考试的情况，时间只有十分钟，林铮要处理十几个故障点，能让水泵正常运转起来就不错了。

    肯定不能兼顾这么多。

    他这个要求有点过分了。

    “我不服，我现在拒绝参加技能问答环节，如果我到时候被撤了专家，我也一定会跟省公司申诉，希望你们保存好我参加考核的视频。”

    林铮其实知道无法挽回什么。

    但是心里不爽。

    故意吓吓他们。

    不让他们好过。

    覃培文脸色果然纠结了一下，灰溜溜去打了一个电话。

    良久才回来冷漠地说了一句：

    “林铮你这样的情况，领导说了，就当你问答得分为零分处理，后果自负。”

    覃专家说完就大步走了进去。

    其他巴嘎的专家看着林铮也是纷纷摇头。

    “林主任，你这是何必呢。”

    “对啊，林主任你别这样啊，搞大了事情，我们都很麻烦啊。”

    “是啊，千万别申诉啊，到时候省公司下来查，我们几个肯定也是一起被查的，我们的水平，哎呀，一言难尽啊，肯定就没得做了啊。”

    “是啊，林主任一定要高抬贵手啊，你没了专家还有主任，我们没了专家就什么都没了啊。”

    “....”

    是的。

    林铮不怕别人下来查，但是他们怕啊。

    看着他们一个个眼神害怕的样子，林铮突然又很想笑了。

    哈哈。

    这个世界，果然是荒唐的啊。

    罢了。

    自己没了就没了。

    何必害别人。

    “放心吧，我不申诉。”

    说完林铮就大步走了出去。

