
天还没黑，陆明芳母子三人便被接回陆府。

二十三岁的陆明芳，温婉秀丽。长发挽起，发髻上簪了一支金钗，耳上戴着一对精致的丁香耳环，简约素净，沉稳端庄。

“小玉，”陆明芳笑盈盈地喊了一声。

前世她和李昊翻脸反目，独居椒房殿。二哥六弟都是男子，不便进后宫。三姐被周家关在内宅。

时常进宫探望她的，便是大姐陆明芳和五妹陆明月。

陆明芳的夫婿郑重，也算有情有义，一直站在陆明芳身边，支持她这个陆皇后。

可惜，好人不长命。郑重领兵剿匪时意外身亡，陆明芳年纪轻轻就成了寡妇。没到三旬，便霜染发髻。

眼前的陆明芳，却乌发如鸦，眸光明亮，唇边含笑，年轻而美丽。

陆明玉眼眶陡然一热，微微泛红：“大姐。”

陆明芳抿唇一笑，走上前，搂住陆明玉：“这才半个月没见，英姿飒爽的陆小玉，怎么动辄就要哭鼻子抹眼泪了。”

陆明玉被逗得扑哧一声笑了，将头靠在长姐的胸膛上，撒娇似地蹭了蹭。

她自幼没了亲娘，三岁时，十一岁的陆明芳到了陆家。她整日跟在长姐身后，长姐对她也极其温柔耐心。长姐如母，这句话半点不假。

陆明芳十五岁定下亲事，拖了三年才出嫁。皆是因为舍不得她。

便是出嫁之后，陆明芳也时常回娘家。陆明玉和长姐感情深厚，十分亲密。

“四姨，”四岁的郑大宝儿虎头虎脑，壮实又讨喜，声音十分响亮。

陆明玉笑着应了一声，一伸手，郑大宝像猴子一般蹿到了她怀里。

两岁的郑小宝不甘示弱，也往陆明玉的怀里挤，口齿不清地喊着“四姨”，牙齿漏风，听起来像“细一”。

陆明玉略一俯身，伸出另一只手，轻轻松松将郑小宝也抱进怀里。

陆明芳笑着嗔两个淘气儿子：“别闹你们四姨，快些下来。”

“我不！”郑大宝大声喊了起来：“我就要四姨抱。”

郑小宝说话还不利索，用行动来表示自己的决心。两只小胖手紧紧抱着陆明玉的胳膊，小胖脸贴在陆明玉的肩膀上。

“大姐放心，我能抱得动。”陆明玉气定神闲，面不改色心不跳。

陆明芳哑然失笑。

也罢，四妹天生神力，抱两个淘气猴子确实不在话下。

然后，陆明玉将大宝小宝兄弟两个，轮流抛至半空。郑大宝兴奋地高声叫嚷：“四姨，再抛高一点。”

四姨力气大，能将他抛得老高，还能稳稳接住。

郑小宝看得眼馋，闹腾着：“我也要。”

陆明玉挑眉一笑：“好，你别怕就行。”将郑小宝也抛得老高。兄弟两个大呼小叫，别提多高兴了。

很快，陆明华等人也来了。

陆明月活泼爱笑，陆轩也是个小话唠，再加上淘气的郑大宝郑小宝，内堂里一片喧闹，连屋顶都快吵翻了。

陆明玉眉眼柔和，唇畔满是笑意。

这一世，一切都可以重来。

谁都别想破坏这份安宁美好。

……

用完晚膳，兄弟两个被奶妈带着去沐浴。

陆明芳终于得了空闲，和陆明玉相对而坐，说些闲话：“前几日你夜半发烧，我本想赶回来。适逢婆婆也病了，实在抽不开身来。”

郑重父子两个，都随陆临打仗去了。郑太太身体虚弱，时不时地就要病一场。陆明芳这个做儿媳的，自不能扔下病弱的婆婆。

陆明玉笑道：“我半夜做了噩梦，隔日就好了，身体壮得像头牛。大姐不必为我担心。”

陆明芳细细打量陆明玉几眼，笑着说道：“看你气色这么好，我就放心了。”顿了顿，轻声问道：“今日进宫如何？”

陆明玉神色如常地应道：“哦，一切都挺好的。”

陆明芳目光一掠，肯定地说道：“果然是出事了。”

陆明玉：“……”

没等陆明玉辩白，陆明芳又说了下去：“小玉，你是我一手带大的。你的性情脾气，没人比我更清楚。有什么事，别瞒着我。”

陆明玉和陆明芳对视了片刻，最终，败下阵来：“既然大姐看出来了，我也就不瞒你了。确实有那么一点小事。”

然后，轻描淡写地将宫宴里发生的事说了一遍。

陆明芳越听眼睛睁得越大，目中震惊错愕之色越浓。她耐着性子听完，才问道：“小玉，你这么做是为何？你不想嫁给三皇子了？”

陆明玉点点头，将对沈澜说过的话，又说了一遍。

陆明芳蹙着眉头，低声道：“你这么想，也太过片面武断了。总不能因未来可能发生的事，就错过良人吧！”

李昊贵为皇子，高大英俊，性情坚毅，文武双全。错过李昊，这样的夫婿要往何处去寻？

陆明芳越想越觉得可惜。

陆明玉却道：“我意已决！”

陆明芳哑然无语，和陆明月对视片刻，很快改了主意：“你想的也没错。京城好儿郎多的是，嫁到天家做儿媳，处处受拘束。以你的性子，其实也不合适。”

“反正你还年少，等过两年再说亲也不迟。”

这就是最疼爱她的长姐。

不管她做什么，陆明芳都会坚定不移地站在她这一边。

陆明玉心里满是暖意。她像孩童时一样，将头靠在陆明芳的脖子上，轻轻叹了一声：“大姐。”

陆明芳笑着嗯了一声。

陆明玉低声道：“我就是想这样喊你一声。”

看你容光焕发风华正茂的模样，真好！

陆明芳失笑，伸手轻抚陆明玉的发丝：“你呀，还像个孩子似的。真不知你什么时候才能长大。”

陆明玉心里有些酸涩。

不，她早已长大了。

她的热诚正直，换来的不是以诚相待，是扭曲阴暗的磨搓算计。

她的炽热情爱，得到的并非白首不相离，而是帝王的平衡权术。

陆明芳只觉肩膀处有些湿意，既心怜又心疼。她没起疑心，只以为陆明玉是在为割舍掉的少年情意而落泪。

陆明芳什么也没说，默默地陪伴，给予陆明玉无言的安慰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67815865"  chaptername="第十九章长姐">加入书签</a>
</div>
