    “壹仟圆......就是一千两？给我了？”

    杨紫云的哥哥杨起龙虽然是个大贪官，家产起码有一百多万两。但是杨起龙才发达了几年？而且他的钱都在大明境内。也没办法往北京城外的庞各庄寄啊！

    所以杨紫云这丫头的日子一直不富裕，在看见哥哥的十万两黄金之前，她都没见过一百两以上的现银。

    而杨起龙这个当哥哥的也没想过要“富养”妹子，虽然他早就开始为妹子准备嫁妆了，但那些嫁妆得等到妹子嫁出去的时候才给。

    所以杨大姑娘现在的私房也就十几两银子......现在朱和墭一把就砸出一千银圆，大姑娘家的当然有点晕晕的了。

    不过她也不是完全没脑子的，没敢立马收下，而是把目光投向自己的大哥杨起龙。

    而杨起龙能怎么办？

    朱和墭的心思他还不明白？他妹子要不了多久就是“杨贵妃”了！

    这多好的事儿？

    “收下吧，这是大王赏你的，”杨起龙笑着，“还不谢过大王。”

    杨紫云听哥哥这么说，也就不往外推了，乐呵呵地就给朱和墭行了一礼，道完谢后，轻移莲步，就往大厅而去了......朱和墭看着她的背影，露出了满意的笑容。

    这丫头走起路来风风火火的，一定有一双又白又长的大长腿，而且肯定没缠过足！

    这年头的缠足还不像晚清时候那么的疯狂，只有地主阶级士大夫家里面那些大门不出，二门不迈的大小姐才会缠足。

    而朱和墭这个原儒圣人更是旗帜鲜明地反对缠足，不仅他自己的妻妾都是天足，还通过大学士会议颁布儒家教令，禁止缠足——因为据大学士会议研究发现，孔子他妈和孟子她妈都是不缠足的，而且他们的老婆也是不缠足的。所以缠足一定是不符合儒家礼法的，是“非礼”的行为，必须禁止！

    而且在朱和墭的军队控制了“三寸金莲”比较多的江南地区后，朱大圣人又颁布教令，从明王监国元年开始，禁止官员迎娶缠足女子为正室。

    朱和墭身为监国明王和儒家圣人，可不能自己带头违反自己的教令。

    如果杨大姑娘是小脚，那就只能拉倒了......不过瞧她跑步的速度，朱和墭就放心了。

    朱和墭将目光从杨紫云的背影上收回，又瞄了杨起龙一眼，看见杨起龙一副惊喜的表情，就完全放心了......这表现绝对是忠臣啊！

    想到这里，朱和墭就笑着对杨起龙道：“起龙，韩非子曾言：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍！这也是如今新大明任相、选将的准则。你如今已经做到了左辅正军师，这是最高的武职了，再往上升就是拜相了。但是你却没有担任过州部之长，所以孤家就想让你去地方上担任一省之督。也不必跑太远，就去扬州出任江北总督吧！”

    由于清军的主动收缩，江北之战进行的非常顺利，其中先出兵的苏勇现在已经饮马淮河，收复了运河以西、淮河以南，大别山以东的大片领土。而赵鸿逵的军队虽然出兵比较晚，但也一路摧枯拉朽，在夺取了瓜洲埠的清军江北大营后就沿着运河一路往北，现在已经打到了淮安府境内。

    至此，除淮北之外的南直隶大部分地盘，现在都已经在朱和墭的新大明牢牢掌控之下了。

    不过朱和墭并不想恢复南直隶原有的建制——原来的南直隶实在太大了，完全可以分成几个省。

    所以朱和墭就和诸葛三和、于忠贤这两位宰相商量，准备沿用康熙所划分的江北、江南二省建制。以长江为界，将南直隶长江以南的十一府一州都划入南直隶，并且设立南直隶巡抚衙门，以主管南直隶的民政。

    而地处前线的江北省则会由军政一把抓的江北总督统管！

    现在大明的地方行省实行的是总督、巡抚负责制。

    凡是前线省份，如广东、江西、江北三省都设总督而不设巡抚。

    而南直隶、浙江、福建这三个非前沿省份，则设巡抚而不设总督。

    另外，在省一级的衙门下面，还设了布政使司、按察提刑使司、提督学政司、提督兵马司这三个分别主管政务、教育、司法、军事的衙门。

    不过巡抚对于按察提刑使司和提督兵马司的管辖权非常有限，这两个衙门在“巡抚省”中基本上是独立的，主要对朝廷的刑部、大理寺、军师府、兵部负责。

    而在总督省之中，按察提刑使司、提督兵马司都归总督节制！

    大明朝廷还在地方上还有不少派出机关，包括各省督察司、各省关税司、各省东银钱厂分厂、各省锦衣卫北镇抚司千户所等等。这些机构都是不受总督或巡抚衙门管辖的。

    此外，大明的陆军在各省地盘上的“野战镇”也都不归总督、巡抚、提督节制......除非另有特旨。

    而大明海军下属的各提督水师衙门也同样是由兵部右司直管的。

    总之，新大明的地方行政体系算不上多复杂，但是没有在“州部”摸爬滚打过的官员，还是很难搞清楚下的各个衙门的状况。

    不过朱和墭把杨起龙派去江北担任总督，可不仅仅是为了让他熟悉地方行政，而是另有重任！

    而杨起龙也心中有数——新大明的宰相可不是那么好当的！

    现在的广东总督邱辉、福建巡抚郑经、浙江巡抚陈永华、江西总督刘国轩、南直隶巡抚罗大发，那个也不是省油的灯！

    这个宰相凭什么落在他身上？

    所以他并没有忙着谢恩，而是将研究了一会儿的银票和支票都交还给了朱和墭，然后等着朱大圣人继续面授机宜。

    朱和墭笑拿起银票和支票着问：“起龙，知道这是什么了？”

    “知道，”杨起龙点点头，“这是银票、支票......是可以当钱用的！”

    “当钱用？”朱和墭笑了笑，“那真正的钱又是什么？”

    “金子、银子、铜钱。”杨起龙回答道。

    “为什么？”朱和墭又问，“金、银、铜是什么？不就是石头吗？”

    “这个......”杨起龙又有点晕了，“大王，臣不大明白，还请大王明示。”

    朱和墭笑道：“钱是商品交换的产物......只要生产货物的人愿意接受某种东西来交换他们的产品。某种东西就是钱！它可以是金银，可以是铜钱，可以是铁钱，可以是丝绸，可以是贝壳。也可以是纸，或者是东厂官银号账本上的一串数字！

    而当钱仅仅只是真金白银的时候，因为真金白银的稀缺性，就使得朝廷必然会长期处在缺钱和攒钱的循环当中。而当钱是东厂官银号账本上的一串数字时......你觉得朝廷会缺钱吗？”

    “可是这数字怎么才能当钱用？”杨起龙完全懵了。

    就在这时，他妹子已经喜气洋洋的拿着一个存折和一叠银票走进来了，还笑眯眯对杨起龙道：“大哥，我已经把钱存好了，你看......这是九百圆的存折，如果这钱一年不动，还能有百分之五的利息。另外，还还兑了十张十两的银票，全都是凭票即付的！”

    朱和墭看了一眼杨起龙，接着又道：“起龙，江北有盐！而盐是一定要吃的，你不仅要收好盐税，还要把盐和东厂官银号的银票挂上钩！”

