    

    军方的普通士兵比A大的人数要多，他们服用药剂分为三批人。

    不过结果是喜人的，军队厂不仅直接又增加了一百多名异能者士兵。刚激发异能士兵们的武力值，自然不是A大这些刚激发异能的弱鸡能比的。

    人家就是没有激发异能的士兵，因为体能的增加，武力值几乎升了一倍，比A大这些刚激发异能的弱鸡还要厉害。

    不说符上校他们有多满意了，就是文玉白也是很高兴，因为如今123军团的整体实力几乎可以说是增加了一倍。

    更加神奇的是，主神还因为这件事奖励了文玉白一万积分，这扣扣索索的主神主动这么大方，代表着这件事很可能对5号基地命运造成了一定的改变，这种改变不利于灭世者。

    因为晚上的担搁，末世第二十一天他们出发的时间比平常晚了一个小时。

    不过这天他们完全没有遇上任何危险，因此走得很快。

    不过这一路上，眼光敏锐有常识的幸存者开始发现了问题，到了下午路上那些异样更加明显了，就算再没有常识的人也发现了问题。

    末世后十几天连续不断的大雨与前天的下雪，他们之前走过的地方路面被冲刷干净了。可是走到这里，很多地方残留着雨水与雪水也无法冲刷干净的痕迹。

    有“预知”能力的文玉白从前天开始已经发现了痕迹，只是她一直沉默不语。

    不过房车内除了开车的王沂珍以外，其他四个女孩子忙于修炼，一直没有看向窗外还是没有发现。

    文玉白相信符上校他们对于这件事，早已经得到上头的信息，尤其是有关于修罗场的事情，比她知道得更详细。

    不过也不用太久，估计走到了下午，队伍前面的人就能看到那一片修罗场了。

    文玉白朝东边极目远眺，作为双系都已经三级的异能，她的体质比单系三级异能者要好多了，更别说她还服用过特殊的强化药剂。

    因此她能够隐约看到在那个方向有一座不太高的火山，那火山依然冒着浓烟。

    而石东青他们这些二级异能者，应该要再走上几十公里才能够看到那座火山。

    大概过了一个小时后，王沂珍终于忍不住了，在驾驶座上呼叫文玉白：“大佬你看看窗外，我觉得今天我们走过的公路，和以前的不一样，这里好像发生过大火灾一样。”

    听王沂珍这么说，在修炼异能四个人都惊异的凑到窗边去看一看。

    走到这里，已经到达火山火山碎屑流末端地带了，路边开始出现被烧的焦黑的树木，以及焦黑的土地。

    “这是怎么回事？这里又不是大草原，怎么会发生这么大的火灾呢？”玉宝莲有些不解的说道。

    “这应该是末世后才发生的吧，末世前完全没有看过这样的报道。”叶怡芬说道。

    因为他们所在的沿海地区是平原，连一座小山丘都很罕见，没有特殊原因谁也没想到火山的问题。

    不过车队再走上半个小时后，当众人看到越来越严重的情况，开始怀疑自己的猜测不对了。

    也是这个时候，车队的速度就慢了下来。

    然后，玉宝莲突然发出了惊恐的喊声，一下子从窗前缩了回来。

    其他人都莫名的看着她，这时和她同在一边车窗的叶怡芬也用难以承受的口气说道：“这些，这些应该不是人吧？”

    文玉白不出声，看着其他人对公路两边出现的焦尸各种猜测。

    等车再走上几分钟，她们就会发现她们更加难以接受，因为在前面，有几十万人的焦黑尸体，默默的诉说着他们遭遇的悲惨事件。

    因为汽车的残骸与人类的尸体散在公路中，阻碍了队伍前进的道路，知道这些教师是人类的尸体，而并不是丧尸尸体。

    前面开路的军队无法直接开车碾过去，裴团长下车用风系能力开路，因此车速很慢，这让车内的众人能够更加看清楚外面的情况。

    “这、这是怎么一回事？”房车内的女孩夜看感觉越不好，每个人都面无血色。

    文玉白知道是怎么回事，但是她不能说，想了想便说道：“我出去问一问。”

    在这种情况下，以她和军队的关系，出去问打听一下才是正常的行为，缩在车中不闻不问才是不正常的。

    文玉白说罢便下车，如今的车队走走停停的速度很慢，她很快就追上了符上校的座驾，从车窗中看进去，这辆车内如今只有开车的司机在。

    那名司机也很机警，他从后视镜上看到文玉白后，就从车窗中伸出头来对她说道：“文小姐，裴团他在前面开路，上校他们也都在前面。”

    文玉白跟他道了一声谢谢后，继续往车队前去，一路碰到的士兵，都喊着“文小姐”跟她打招呼。

    文玉白还碰到了正往回走的姜天衍，他一脸沉重之色，很明显他已经打听到消息，准备走回他的房车中。

    “文小姐。”姜天衍跟文玉白打招呼，不过他他的表情很明显没有心情闲聊，只是打个招呼而已。

    “姜警官！”文玉白礼貌的回应，然后两人擦身而过。

    走到队伍前面，文玉白看到开路的裴团长用风轻轻抬起那些焦黑的尸体，轻轻的放在路边同样焦黑地上。

    而对于汽车残骸之类的东西，就是粗暴的卷走丢弃在比较远的地方。

    裴团长的异能升到二级之后，风系能力已经足以举起一辆汽车，他的动作很快，不一会儿就清出了几十米的路。

    异能消耗完毕后，裴团长就摸出一瓶能量剂喝了一小口，然后又继续。

    文玉白看了裴团长的行动，没有说什么，这才是最好的修炼异能方式，这样持续下去，裴团长的异能等级恐怕很快又会晋升了。

    符上校站在那里，脸色沉重的看着这一切，看到文玉白走过来，现在点点头示意。

    “这是怎么回事？”文玉白轻声问道。

    “第一次地震时，沿海地区的板块从大陆板块初步脱落下沉，第二次地震时，加剧了这种脱落，造成脱落地带爆发了一系列的火山，他们当时正走到这里，没办法躲闪掉火山碎屑流……六十多万人啊。”符上校沉重的叹息。

    “如果有时间，我们很想先将他们安葬了，可是这片地区正在加速沉入海中，海水离我们已经不到一百公里了。”付队长也叹息道。

    关于海平面离这里不远的事，文玉白自然知道，因为前世他们可是被海平线追在屁股后面。        

