    由于时间太短，洛虹并没想出处理天煞之风的妥善办法，只能先以大五行通圣诀强行炼化天煞之风。

    虽然之前洛虹在修炼铁鼎金身功时，炼化过一缕天煞，但那时仅仅是一缕，与现在的情况完全不同。

    量变往往会引起质变，这一规律在天煞上也适用。

    刚运功了没一会儿，洛虹便感觉肉身刺痛，仿佛有千万根细针同时扎下。

    随后，痛感越来越强，白色耀光下，洛虹的皮肤竟出现了猩红的裂口，显然他的肉身快支撑不住了。

    就在这时，洛虹眉心闭合的竖眼突然好似心脏般搏动了一下，一股极具生机的精气从中涌出，瞬间席卷洛虹全身。

    皮肤上的裂口即刻愈合，并且痛感也直接骤降了一半！

    床榻上，元瑶侧坐着守在一旁，她的眉头深皱，显然是感应到洛虹那忽强忽弱的气息后，发觉事情并不是那么顺利。

    过了数个时辰后，门外突然传来脚步声，元瑶神色一凝，将目光移向门口。

    “洛道友可在里头，眼下是否方便与魏某一见？”

    随着一道人影在门外站定，魏无涯的声音传了进来。

    元瑶的秀眉立刻紧锁起来，来者是元婴后期的大修士，虽说此人与洛兄往日关系不错，但在那惊世一战后，对方的态度如何还真不好说。

    若是魏无涯害怕洛兄威胁到他在盟中的地位，说不定此时得知洛兄重伤后，会加害一番。

    “洛道友伤势若重，魏某可以助你疗伤，眼下时局不定，道友托着虚弱之身，可是十分危险的。”

    魏无涯的语气虽然和善，但元瑶总觉得他话里有话，心中不由一紧。

    门外，魏无涯以秘法穿透隔音禁制，说了两句话后稍等了片刻，结果并未得到洛虹的回应，便知对方应当伤势颇重，且对他带有十足的戒心。

    这些都在魏无涯的预料之中，若是一个元婴初期的修士强行灭杀一位元婴后期的大修士后，还能活蹦乱跳，那他才会感到奇怪和惊惧。

    此刻魏无涯心中若说没有强行冲进房内，将洛虹控制起来的念头，那是假的。

    毕竟，此举若能成功，收益之大难以想象。

    但很快魏无涯的理智就压过了欲望，散去不自觉凝于掌中的毒雾，就要转身离去。

    对于魏无涯而言，此时面前的门扇已经变成了一个通往生死赌局的入口，他并不能保证洛虹没有余力再施展一次那惊世神通。

    而且冷静下来后，他细想了一下，不管洛虹修炼的是何神通，从哪得到的传承，只要无法令他突破化神，那对他而言，就没有多大的价值。

    至于，威胁到他的地位。

    洛虹现在还只是元婴初期的修士，纵使身怀灭杀后期大修士的惊世神通，但也依旧还是元婴初期。

    只要他魏无涯在一日，九国盟盟主的地位就撼动不得。

    而等到洛虹突破到元婴后期，魏无涯算了算自己也没几年寿元了，更是不必顾虑对方。

    所以，此时与洛虹交恶，乃是要冒极大风险，且吃力不讨好的举动，反倒是交好的益处更大。

    可不料，魏无涯脚下刚挪出一步，面前的木门便轻轻打开了。

    “仙子是......”

    看着面前阴气森森，美艳非常的女子，魏无涯心中一阵惊疑，他记得洛虹的双修伴侣绝不是此女，更不是一名鬼修。

    “在下元瑶，乃是......是洛兄的好友，方才我正助洛兄疗伤，故而没有及时回应魏盟主，还请魏盟主不要见怪。”

    元瑶款款施了一礼，神情轻松地道。

    “哈哈，原来是元仙子当面，老夫魏无涯。”

    魏无涯客气地回了一礼，心中暗道你们孤男寡女神神秘秘，共处一室，鬼才信你们只是好友。

    等等，她还真是个鬼！

    “魏盟主，洛兄事先交代过，若是魏盟主前来，便将你请进屋内。

    不知魏盟主可否赏光？”

    元瑶让到一旁，伸手向屋内一引道。

    魏无涯当即心中一惊，暗道莫非洛虹受的伤并不重？

    “洛道友既然相请，魏某岂有不应之理？”

    那惊世神通的使用代价，将会决定洛虹的价值，这一点魏无涯是必须搞清的。

    所以话音一落，他便抬步走入房中，神识一扫便发现屋内被人布下了重重禁制。

    这些禁制对于神识的作用尤为显著，以魏无涯的修为，在不闹出动静的情况下，也无法窥探到屏风之后，那张床榻上的情况。

    “魏盟主请稍后，洛兄正在运功疗伤，应该用不了多久的。”

    “哈哈，无碍，魏某等上片刻就是。”

    魏无涯笑着端起茶杯，眼睛却总是不由瞥向屏风的方向，他从那闪耀的白色灵光中，能感应到洛虹现在的气息。

    忽强忽弱的不稳状态，正是受伤后的表现，没什么好奇怪的。

    但在洛虹的气息之中，蕴含着一股惊人的生气！

    想必这就是洛虹有信心在短时间恢复伤势的底气了，魏无涯不禁猜想到。

    原来如此，他请魏某入内，乃是要证明他的价值。

    很好，那魏某就拭目以待了！

    就这样，元瑶和魏无涯在屏风后品了一个多时辰的茶。

    突然，白色灵光渐渐暗淡下去，洛虹的气息也迅速趋于平稳。

    魏无涯眼睛一亮，轻轻放下茶杯。

    不多时，脸色不佳的洛虹便从屏风后走出，向魏无涯拱手道：

    “有劳魏盟主挂念，洛某现在已经无恙了。”

    “洛道友，你可真是瞒得魏某好苦啊，你有如此神通，又何必屈居为阵法师？

    盟中的副盟主之位，洛道友只需点下头，魏某当即奉上！”

    魏无涯稍稍责怪洛虹一番后，立刻拉拢起他来。

    “这个大可不必，洛某乃是苦修之士，素来不喜杂事俗务。

    黄枫谷的事务都是由令狐师兄打理的，盟中的事洛某就更不感兴趣了。”

    洛虹闻言连连摆手，一副压根不想沾染的样子。

    “哈哈，也对！洛道友若不是一心苦修，也不能年纪轻轻就有如此修为，就能有如此神通啊！”

    魏无涯哈哈一笑将此提议揭过后，眼神一闪，脸上浮现一抹忧色道：

    “洛道友此番出手斩杀敌方大修士，对九国盟，对整个天南都是居功甚伟！

    来之前，魏某听天道盟的龙晗道友说，洛道友用来施展神通的眉间灵眼毁去了，着实令魏某痛心疾首。

    不过洛道友还请放心，你做出这等贡献，盟内和联军都不会没有表示，修复灵眼所需的资源，道友尽管说来，魏某一定全力为你讨来！”

    洛虹一听这话，便明白了魏无涯是醉翁之意不在酒，明面上是要为讨争取好处，实际上就是想试探他能否再施展紫霄神雷。

    “哈哈，联军方面若是真的有所表示，洛虹想要换取一些五行灵材。

    至于疗伤的需求，洛虹并没有。”

    洛虹说着，便单手掐出一个法诀，眉心处的血纹立刻睁开，露出黑底红瞳的血吼之眼来。

    “这......难道是龙晗道友看错了？”

    魏无涯吃惊之余，不由有些坐立不安，毕竟洛虹此刻眉间的灵目完好无损，极可能又可以施展那惊世神通了。

    “龙晗道友自然不会看错，不过洛某炼化的这颗天眼，原本乃是上古凶兽血吼的主眼。

    此眼只需有充足的血肉精气供应，即便炸成血沫，也能短时间内恢复如初。”

    洛虹隐藏了万相神眼的不灭神通，解释道。

    “竟是如此，想必洛道友是特意为那门神通炼化的血吼之眼，二者的确尤为相配，道友真是好机缘啊！”

    魏无涯赞叹道，暗自庆幸方才自己没有丧失理智，不然此时怕是已经遭重了。

    见到恢复如初的血吼之眼后，魏无涯此行的目的便达成了。

    事实证明洛虹的价值比他之前料想得还要大得多，完全可以视作一股同等于后期大修士的威慑力量。

    这样一来，他所需做的事便有些多了，当即就起身道：

    “洛道友重伤初愈，魏某便不叨扰了。

    道友的需求，魏某会向联军转达，必会给你一个满意的答复，道友专心休养便是，告辞。”

    说罢，他便向门口走去。

    当元瑶和洛虹目送魏无涯走远后，洛虹脸色一沉，抬步回到屋内。

    元瑶轻松的神色也骤然不再，随即关上房门，开启所有禁制。

    “洛兄，你别怪我自作主张，当时......”

    元瑶见洛虹面色难看，不禁就想解释一番。

    “元姑娘不必多说，你所做的一切洛某都懂，并且没有丝毫责怪之意，反而还要感谢你。”

    洛虹很是认真地道。

    元瑶闻言不禁心头一暖，以当时的情况，魏无涯若是想要硬闯进来，有没有那道门挡着，其实并不会有什么区别。

    反而是她主动开门，请魏无涯进来，对方倒是极可能因此心生忌惮，不敢妄动。

    元瑶的这招以退为进，却是与洛虹现在的想法不谋而合。

    借助万相神眼的力量，强行将天煞之风炼入肉身后，洛虹虽逃过了元婴消散的结局，但也留下了肉身崩灭的后患！

