    就如暴怒之龙所说，暴怒之力，是他的力量。

    作为多元宇宙，暴怒的化身，暴怒之龙的力量，又怎么可能这么轻易被一个小小的神明给夺取。

    看去，随着暴怒之龙的话落。

    天机之神目眦欲裂，眼神疯狂，他不可置信的惊叫道：“这不可能，我怎么可能会是你的棋子，我，我是天机之神，神国的天机之神。”

    “我怎么可能会是你，暴怒之龙的棋子！”

    天机之神斩钉截铁的否认，他夺取暴怒之力，这一切都是为了自己的强大，仅此而已。

    自己所做的一切，怎么可能会是暴怒之龙的阴谋诡计。

    天机之神无法想象这样的真相！

    这会让他彻底崩溃。

    这时，暴怒之龙嘲讽一句：“你确定，你还是一位真正的神明吗？”

    这句话，瞬间让天机之神面如土色，呆若木鸡。

    要知道，在暴怒之力的侵蚀般的融合下，天机之神的神格，已经被完全污染。

    天机之神，已经算不上一位真正的神明。

    在天机之神耳边，暴怒之龙缓缓道：“万年以前，那该死的空间之神，以生命和神格封印了我。”

    “但我又怎么可能束手就擒！”

    “在被封印的最后那一刻，天机之神，我发现了你。”

    “你那深藏在心中的野望，和对暴怒之力的恐惧以及贪婪，让我有了可乘之机。”

    “亏得我曾经，跟贪欲那家伙学过几手。”

    “你真就觉得，就你二流神明的力量，可以夺取，并且迅速的掌控暴怒之力吗？”

    “呵呵，这一切，不过是我让你以为的假象罢了。”

    “当你贪图暴怒之力的那一瞬间，你就成为了我的棋子。”

    “只是我没想到，你居然花了整整万年的时间，才敢付诸行动，还真的是胆小如鼠啊！”

    暴怒之龙的话，不乏在贬低天机之神。

    此时，天机之神面如死灰。

    在这一刻，天机之神终于体会到了，被别人算计是滋味。

    一直以来，都是自己天机之神，在算计别人。

    狂乱之神、凶煞之神他们，都被天机之神算计的死死，成为了炮灰棋子。

    可天机之神从来没想到过，自己也会有成为棋子的那一天。

    终日打雁，终被雁啄！

    暴怒之龙埋藏了万年的阴谋。

    早在万年前，天机之神就已经被暴怒之龙算计，被暴怒之力影响。

    这才有了贪念暴怒之力，想要成为众神之王的天机之神。

    可惜，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    天机之神终于到了因果报应的时刻！

    绝望布满了天机之神的内心。

    负面情绪将天机之神包围。

    看着这一幕，暴怒之龙又是阴险的笑道：“天机之神，你觉得我为什么会出现在这里？”

    “暴怒之力是我的力量，而掌控了暴怒之力的你，会不会变成下一个我？”

    这是一句有些绕口、烧脑的话。

    但天机之神已经明白了一切，心里苦涩一片。

    因为天机之神知道，此时的自己，已经成为了暴怒之力的载体。

    既然自己能够夺取暴怒之力，那反过来，暴怒之龙为什么不能夺舍自己？

    暴怒之龙的意识之所以会出现在这里，就是为了夺取自己的身体。

    因为神国和万教世界的封印被破除，暴怒之龙的意识，才能来到神国。

    暴怒之龙本尊是还在封印当中，可暴怒之龙的意识，却是在暴怒之力的牵引下，即将轻而易举的夺舍天机之神的身体。

    毕竟，暴怒之力，本就是暴怒之龙的力量。

    天机之神根本无法反抗，也做不到反抗。

    早在万年前，他就是暴怒之龙的棋子。

    而现在，这颗棋子也将发挥他最关键的重要！

    “轰隆！！！”

    惊雷声震耳欲聋！

    精神空间内，暴怒之龙朝着眼前的天机之神，伸出了自己的手掌。

    而在外界，天机之神胸口的龙爪，也随之动作。

    天机之神惊恐万状，但被暴怒之力限制的他，连动都动不了一下。

    “天机之神，你不是想成为我吗，那现在如你所愿！”

    暴怒之龙的声音还在传来。

    但天机之神脸色聚变，神情惊慌失措。

    他是想成为下一个暴怒之龙。

    可他并不想自身，都被暴怒之龙取代。

    他要成为的，是暴怒之神，而不是运原来那个暴怒之龙。

    可是眼下，在暴怒之龙的面前，天机之神的一切反抗都是徒劳。

    天机之神后悔了，他害怕了，他悔不当初！

    但事情已成定局，天机之神将要为自己的贪婪和野心，付出惨痛的代价！

    “不，我不想死，我还没有成为众神之王，我怎么可能死！”

    在这最后的最后，天机之神疯狂吼道，双目血红，狰狞咆哮。

    这是他最后的挣扎，也是最后的遗言。

    而后，暴怒之龙已经来到了他的身前。

    刹那间，天机之神眼前一黑，他体内的神格，也轰然四分五裂的爆开！

    “砰！！！”

    天机之神神格破碎的声音响起，在这神格之中，数之不尽的暴怒之力倾巢而出，遮天蔽日！

    为什么天机之神发挥不出暴怒之力的全力？

    因为暴怒之力的核心能量，都被暴怒之龙，给藏在了他的神格当中。

    转瞬间，神国，在贺辰跟炼狱之神他们的前方。

    天机之神的位置，一道恐怖到无与伦比的暴怒之力爆发！！！

    在这一刻，暴怒之力肆意当场，整个神国空间都是剧烈的颤抖，地动山摇，使人心惊胆战！

    “怎么回事？”贺辰脸色突变问道。。

    紧接着，一道猖狂的笑声，赫然响起。

    众人下意识望去，笼罩天机之神的暴怒之力散开，露出了里面的身影。

    却见，身影已经看不出任何与天机之神相似的模样。

    当炼狱之神和光明之神，还有阴影之神等神，清晰看见这道身影的时候。

    一众神明们，全部都是大惊失色！

    不仅仅是他们，贺辰也是瞳孔骤缩。

    因为那是一道熟悉的身影。

    曾经，贺辰跟其他世界的战士并肩作战，打倒过一个恐怖的敌人。

    而那个敌人的本尊，应该还在封印之地当中才是。

    “暴怒之龙？！！”

    顿时，有神明惊惧万分的叫出了身影的名字，语气无比的害怕和慌张。

    暴怒之龙睁开眼睛，阴森森的笑道：“神国，还真是……好久不见啊！”

    “轰！”

    话音落下，暴怒之龙身上，可怕黑暗的暴怒之力再次爆发，震天动地、势不可挡！

    暴怒之力仿佛在咆哮般，宣告着自己的主人，伟大的暴怒之龙的降临。

    “吾乃暴怒，世间一切愤怒与邪恶的化身，代表恐惧的不朽存在，七罪之暴怒！”

    “暴怒之龙！”

