    “啊！……痛痛痛！痛啊！”

    　　洛哈特不断惨叫着，他脸上，脑门被燎起来‘烧熟’的痕迹。

    　　这一下打破众人的沉默。

    　　“哈利！”

    　　麦格教授反应过来。

    　　她看向了后面海格抱着的麦格芬·阿尔伯特。

    　　在麦格教授的指挥下，海格将麦格芬放到壁炉旁边的一个躺椅下。

    　　她再也忍不住了，最终还是挥动魔杖，将这个家伙给石化在原地。

    　　至于其他教授……特别是傲罗围着哈利，看着他们身上那些血迹，大口大口直抽冷气，议论纷纷，问东问西。

    　　“这到底发生了什么？西弗勒斯！”

    　　“哈利·波特你们到底在下面遇到了什么？”

    　　“邓布利多教授，城堡到底会怎样……现在不断震动，看上去要塌了一样，必须赶快检查，转移学生……还请你赶快决定！”

    　　巫师们七嘴八舌，每个人的问题以及要询问的对象都不一样。

    　　根本无法从中理出一个真正的头绪来。

    　　“先生们，女士……静一静，等会再说……”康奈利·福吉费力的挤出人群，他的那个绿色圆顶巫师帽也被挤得差点掉在地下。——在这个狭小即使是他，魔法部长也只能和众人一起挤挤攘攘。

    　　他来到邓布利多面前，仔细观察着哈利他们，特别是在哈利身上的那些黑红色血迹，以及邓布利多怀中的盒子上停留许久。

    　　这才说道，“邓布利多教授，我想看看那你要解释解释……”

    　　城堡又是一阵剧烈晃动，——众人挤在一起犹如坐在一辆老公交车司机的车上一样。

    　　——有规律的来回摆动！

    　　当福吉终于站稳后，才又继续说道，“解释一下……现在这种状况！这是最为要紧的事情……以及那个幕后黑手到底是谁？抓住了没？”

    　　他死死盯着哈利。

    　　哈利迟疑着，看向邓布利多，看向其他人。

    　　——他不知道是不是应该地下发生的事情，特别是伏地魔有关的事情告诉其他人……但其实大多事情他也不清楚。

    　　幸亏这个时候，邓布利多摆摆手，对着福吉严肃地说道，“康奈利，现在不是讨论这个的时候，……在地下老教室中发生了一次魔力失控导致的爆炸……很有可能破坏了霍格沃兹主体结构……”

    　　“你刚刚也看见了西塔楼的情况……我们必须先检查，修复一下……很有可能在刚才的魔力爆炸所导致的魔力失控的情况下降原先那些用魔力构造的架构破坏了！”

    　　“学校中的小巫师待在这里也不安全……”

    　　“况且下面发生的事情很复杂……有很多事情这些小巫师也是一知半解……只有几个拼图将其拼合在一起的时候，我们才能知道所有一切究竟是怎么发生的？”

    　　“等等吧，当这一切了结的时候，我们在来询问斯内普还有几个小巫师们……或者我会给你一封正式的书面答复……”

    　　正当邓布利多说着的时候，城堡再一次开始剧烈晃动，这次他们甚至能够听到墙壁中那些砖石之间扭曲，碰撞的声音。

    　　“好吧！”福吉十分犹豫，但是城堡越来越剧烈的晃动，无疑在提醒这个官僚，所发生的事情。

    　　“哈利，和这个小巫师……海格，斯内普……你们就留在这里吧！刚好还不知道有没有其他黑巫师的存在，在这里我们能够保护这两个小巫师的安全！”

    　　他叫了两个傲罗让他们待在了麦格教授的办公室，其余人在福吉和邓布利多的劝说下，一涌而出，开始检查这座城堡到底哪里出了问题！

    　　……

    　　晚上，麦格教授的壁炉中炉火熊熊。

    　　昏暗摇曳，又暖人的橘红色火焰使得众人昏昏欲睡。

    　　——啊！—哈！

    　　哈利打了一个长长的哈欠。

    　　勉强醒了醒神……他看向四周。

    　　长桌上摆放着那个破兮兮的分院帽，它正在扭动着身体，挪动着弯壁炉前靠靠，……麦格芬的魔杖在它旁边，在边缘靠近椅子的地方那里摆放着已经凉透了的半杯红茶，那是麦格教授喝了几口之后，就被弗立维教授给急匆匆叫走所导致的

    　　这里还是只有那几个人，他自己，海格，麦格芬……已经那两个傲罗，和被石化住但精神异常亢奋着的吉德罗·洛哈特。

    　　从下午开始，福吉和邓布利多商量要检查霍格沃兹城堡的时候，这里就来来往往不断有人过来。

    　　先是斯内普，他早就被鬼鬼祟祟的马尔福夫妇叫走了。

    　　不知道他们嘀嘀咕咕说了什么，总之斯内普一脸震惊，简直像是有人拿着八十斤的大锤锤在了那张老蝙蝠脸上了。

    　　随后他离开之前，看着哈利自己久久不放，眼神露出了某种古怪，发毛渗人的微笑。

    　　这使得哈利不寒而颤，久久对于那个眼神不能忘怀，总觉得这个家伙好像在打什么对自己不利的主意。

    　　之后，是庞弗雷夫人过来，她仔细检查了一番麦格，在得到他真正没事，只是睡着，还有身体内魔力有些紊乱的情况后，哈利松了口气。

    　　后来韦斯莱夫人也过来，脸上带着一脸倦容看看哈利和麦格芬他们。

    　　在她与庞弗雷夫人的闲谈中……哈利得知了不知道为什么马尔福夫妇坚持要给德科拉·马尔福身体盖上一层被褥……并且将斯内普请到了校医院，将所有人都赶了出去，甚至不惜与韦斯莱夫人大打出手……

    　　搞得校医院乱糟糟的，还是福吉过去当了一回和事佬，两家人才罢休了。

    　　不过，虽然人们来来往往……但是邓布利多教授和部长，傲罗们一直没有过来正式向他们询问在中发生的事情……

    　　当麦格教授偶尔过来休息……找份文件，书籍的时候，哈利从他们一些言语中听到好像霍格沃兹城堡好像有些受损严重……甚至要提前结束这学期的课程。

    　　这让他有些担忧。

    　　不会真的让他们提前回家吧，他可不想面对德思礼一家人。

    　　哈！

    　　——啊！

    　　一阵哈欠声响起，哈利转头看去，发现麦格芬伸着懒腰，从那个扶手椅上慢慢爬起来。

    　　双目无神，好像还么有意识到现在的状况。

    　　——这是？

    　　麦格芬发费了好半天，才回想起来自己昏迷前的状况。

    　　他看了看周围，壁炉，书架，……办公桌，抱着胳膊，站在门口像一堵门神一样打着呼噜，睁眼睡大觉的海格。

    　　一切十分祥和，这里好像是在麦格教授的办公室。

    　　看来他们取得胜利了，麦格芬心脏开始从紧张从平缓过来。

    　　“麦格芬！”

    　　哈利惊喜地叫道。

    　　这使得打瞌睡的海格一个激灵，擞了一下，身上套得那件鼹鼠大衣下摆不断抖动。

    　　“啊，什么事！什么事！”

    　　海格急忙四处乱瞅着，大声嚷嚷，将其余两个在这里守卫的傲罗也给吵醒了。

    　　他们两不满地瞪着海格。

    　　但海格他全然不在意，他高兴的走过来，大力拍着麦格芬的肩膀，大声地说着。

    　　“麦格芬，我听说你救了大家，救了哈利……真是了不起，了不起！”

    　　“啊，不！”

    　　咯吧一声，麦格芬的脖子扭了。

    　　他歪着脖子注视着不好意思的海格，他保持那个姿势不动，手微微抬起。

    　　十分尴尬，不好意思。

    　　但随后走廊一阵脚步声传来，越来越近。

    　　紧接着门被打开，一阵冷风吹了进来，使得哈利不仅往麦格芬，也就是壁炉那里靠了靠。

    　　邓布利多进入房间内。他与其他人一脸倦容，打着哈欠，原先满是皱纹的面容更是显得有些苍老。

    　　一秒钟后，麦格教授，福吉，以及另一个哈利感觉有些熟悉的魔法部高官也来到了这里。

    　　他们低着头，带着满身疲倦走了进来。

    　　“啊！阿尔伯特你醒了吗！刚刚好……看来庞弗雷夫人把你照顾的很好……她就是说你现在这个时候会醒来的！”

    　　邓布利多轻声说，接着他又转身后向说。

    　　“康奈利！打起精神来，你不是要问问到底发生什么事吗？我也想要确认一下，到底什么事才能把霍格沃兹的城堡中的魔法建设的承重支柱给破坏了……”

    　　他十分无奈。

    　　但麦格芬总觉得这个老蜜蜂好像在盯着自己，像是知道了他搞的这一切一样。

    　　——我，我也是受害者啊！

    　　麦格芬心中暗自排腹。

    　　而后麦格教授匆匆给几人施展了几个恢复活力的小魔咒使得众人精神一阵，有些清醒过来。

    　　“好了……让我们来自整理一下，今天到底发生了什么事情！”邓布利多看着麦格芬说道。

    　　“麦格芬你先来说吧！”

    　　“对这也是我们大家所认为的……感觉你应该知道的事情最多……你到底是怎么到的那个老教室……”

    　　麦格教授虚弱无力地说。

    　　哈利看向麦格芬，他也想知道这到底是怎么一回事。

    　　“哦！”

    　　麦格芬开始把事情‘原原本本’将给他们听。

    　　他十分地大约将了一刻钟。

    　　哈利在旁边不断补充他们在下面遇到的事情。

    　　房间里鸦雀无声。

    　　他讲到，哈利总是能够听见那个没有形体，幽魂般的声音。

    　　“后来你们也知道了，就是上次我们发现蛇怪，并且‘恰巧’遇到蛇怪，并且与之对抗的事情！”

    　　麦格芬说。

    　　哈利点点头。

    　　“看来当时洛哈特就被控制，蛇怪很有可能就是他指引到那里的！”福吉也表示认同。

    　　“谁，谁叫我……”洛哈特傻乎乎地笑道，将自己的蹭亮的大光头从福吉脖子后面伸了出来。

    　　——这家伙中的石化魔咒不知道什么时候，就已经因为时间到了，自动解除了。

    　　这一下将福吉吓了一挑，差点跳脚起来。

    　　当福吉使了一个眼色，旁边的那个傲罗有些慌张地挥动魔杖，又重新将洛哈特冻在原地。

    　　当这一切平息后，故事继续……

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

