 “这个你放心，我们选的人都信得过。

只是太皇盟锐气太盛了，最近惹到了轮回圣盟，轮回圣盟好像也看到了太皇盟的潜力，准备提前处理了他们。”

董玉书认真的提醒着秦念。

这个轮回圣盟是他们黄金盟崛起之后，古海里形成了另外一个超级联盟。

不是散修群体，而是轮回海域的古族形成了一个联盟体。

他们所在的轮回海域曾经是荒海非常混乱的地带，宗门古族林立，常年混战不断，但由于那里的天地能量异常浓郁，所以没有谁甘愿撤出，反而不断吸引着大量强族入驻。

直到一年前，天下大乱，联盟浪潮风靡荒海，轮回海域里的九大强族秘密联合，开始了疯狂地扫荡，并在短短一年时间里，迅速掌控了轮回海域。

超过五十多个宗门被灭，其余全部逃离。

他们轮回圣盟迅速壮大，现在是荒海跟他们黄金盟齐名的超级联盟。

秦念考虑了会儿，道：“让他们暂时避一避轮回圣盟的锋芒，把注意力转向西荒废墟。

西荒战争持续了那么长时间，尤其是最后的惨战，遗留大量的武器尸骸，虽然被反复搜刮过了，但是肯定还有没找到的，数量还不少。”

银皇天隼提议道：“要不……我们教训一下轮回圣盟？

我看我们黄金盟里很多势力都有这意思。”

 “不能动轮回圣盟，一旦一家独大，就可能引起联合对抗，我需要轮回圣盟继续存在着。”

“既然不动动，要不……秘密合作？

轮回圣盟里面有个不老族，不老族族长的小女儿号称荒海第一女战神。

嗯……你直接娶了，就等于轮回圣盟女婿了。”

王钟习惯性的抹了把光头，露出一抹坏笑。

“我们见过的，很漂亮！要不是打不过，我特么都差点见色起意了。”

董玉书的严肃脸立刻变了，朝着王钟挤个眼。

“我们是来干什么的？”

秦念无语的摇了摇头。

“干这个世界的！条件允许的情况下，人也可以！”

王钟两只大眼睛直放光，老子这话说得还挺有水平。

董玉书道：“没让你谈情说爱，这是一种策略！学学人家秦昊，到祖荒神教第一件事就是把人家圣女给拿下了，祖荒神教立刻就把他这个外人当亲人，秦昊现在还要昭告天下，公然大婚，说不定要借婚事联合中洲各部。”

王钟立刻问道：“你觉着秦昊跟那圣女有真感情？”

董玉书补充：“那不可能。”

“你觉着咱们天帝能接受那么一个儿媳妇？”

“开玩笑！”

“就算咱天帝胸怀万古怀柔天下，不介意，青莲王能忍？”

董玉书连连摇头：“忍不了！”

“董玉书说的很对，这只是一种策略，是完成使命的一种合理又合情的方法。”

董玉书深深点头，跟王钟默契的击了个掌。

王钟下意识一摸光头，有露出了一抹坏笑：“虽然不老族那小女儿三百多岁了，但人家是不老族啊，相当于咱们的三岁，咳咳，这个……十三岁！你赚大发了！她号称荒海女战神，你自命荒海死神。

你们俩要是结合了，那白天死神，晚上死鬼的，带劲儿！”

“哈！”

董玉书夸张的一咧嘴，不过赶紧闭上，换上一副严肃脸。

“再说了，你将来就娶一个女人吗？

咱们妙音陪你这么些年，你不得考虑考虑？”

“那是那是！”

王钟也故意绷着脸，严肃的介绍道：“咱妙音要模样有模样，要身材有身材，温柔起来腻不死你，有时候看你那眼神……啧啧……她要是给我来那么一眼，我肯定当时就跪下了，随便她蹂躏。”

妙音已经抬起的手顺势就落下了，轻咳几声，给他们一个眼神，算你们识相。

秦念没空跟他们胡闹：“向黄金盟全体成员发起集结令，目标……藏海禁区！”

自从中洲行动结束后，他一直没联系黄金盟的势力，让他们自行活动，但现在，他要发起第二次联合行动了，选定的目标是荒海第一禁区——藏海禁区！那里云集着数量恐怖的荒海猛兽，从太初时期便存在着，范围达到三千公里海域。

 据说三千公里海域的灵力和资源，足以抵得上三万多公里海域。

因为那里是新世界演变初期，最初的海洋轮廓，号称海洋之源。

直到现在，那里还存在着数以百计的‘海眼’，源源不断的向着整个汪洋注入海水，释放水元力。

那里更是黄天仙域称霸荒海期间，荒海里唯一一个不尊黄天又跟黄天对抗的势力。

那里盘踞的海兽数量和实力，据说能让中洲的妖族皇道忌惮，包括飞仙域！而在天下大乱，荒海动荡之际，荒海禁区里的猛兽们也史无前例的大规模出动，肆虐海域，掠夺资源，尤其是抢夺大帝们遗留的鲜血残片。

秦念当初为了抢夺天鸾大帝的断臂，甚至还跟藏海禁区里猛兽交过手。

“这次目标太大，我看他们未必会配合啊。”

王钟有些犹豫，那里名声太大了，尤其是对于荒海活动的散修来说，那里是当之无愧的禁区。

之前那里知道的仙武就有三位，后来世界大乱，那里好像又诞生了两位仙武，这就五位了，实际上呢？

黄金盟虽然取得了几次胜利，打出了名声，但是仙武就秦念一个。

所以让他们齐聚藏海禁区，还是太难为他们了。

“谁愿意来的就来，不愿意来的不强求。

妙音，你亲自去一趟中洲，会一会聂天成。”

“聂天成？”

妙音奇怪，这时候找聂天成干什么，忽然，她面色微变：“你的目标不是藏海禁区？”

“我要替秦焱报仇！！”

9月22日，荒海传出轰动事件，黄金百盟成功集结三十七个势力，奔赴藏海禁区。

黄金盟名誉盟主‘葬念’邀战藏海禁区仙武海兽，以五战做赌，请见藏海禁区真正霸主。

22日，在黄金盟三十七大势力以及藏海禁区数百万海兽见证下，‘葬念’接连迎战吞天蟒、黄泉海狮、荒古鳄龙、深渊魔蛟，以及青天鹏，五战全胜，震动藏海禁区。

23日，黄金盟全体进入藏海禁区，从此再无消息。

10月15日，就在荒海各方陆续开始关注这场事件的时候，一场意料之外的恶战突然在南荒大陆爆发！海啸滔天，吞没南荒，藏海禁区的五位仙武海兽，统领三百余万海族，乘着奔腾的海啸降临南荒。

与此同时，黄金盟、天妖战族，从另外方位杀进南荒，海陆并进。

由于聂天成的突破，让双方联军得以由两大仙武带队，气势恢宏。

 