    经过一分多钟的传送，十人终于随着一阵失重感，出现在渊界之中。

    可是，眼前的场景，却让他们感觉有些震撼。

    死亡，哀嚎，咆哮！

    在巨大的军营之中，浓郁的死亡气息冲上了天空，让天空都化为了一片黑色。

    “有敌人！”

    一位大骑士发出了一声大吼。

    “该死的地球人，我要让你们死！”

    “杀了他们，我要生吃了他们！”

    没有死亡的神级强者，此时出奇的愤怒了，此刻全部向着十人冲了过来。

    十人同时从自己的储物戒指之中拿出来了一个巨大的炸弹，猛然按动开关。

    秒针快速的闪动了起来，十人整齐划一，全部将炸弹扔了出去。

    仅仅三秒钟的怪异炸弹飞到了空中。

    “射爆！”有人拉弓引箭，锁定住所有的炸弹，猛然箭矢射了过去。

    “滴滴滴滴……”

    三秒钟可以说很快，也可以说很漫长，数道箭矢不断的射中这些华国士兵的身体，将这些人的身体硬生生射爆。

    可是，这怪异炸弹即将被射中的前一秒，许多人心中都蓦然沉了一下，似乎有一双眼睛，已经在冥冥之中盯住了他们。

    “快退！”苍百神眼神骤然收缩，发出了一声惊天动地的大吼声，他强大的气血似乎要让空间内的一切都静止住。

    可是，晚了！

    一个箭矢慢慢的射中了一个炸弹。

    随后，一抹白色的光突然在这个世界亮了起来。

    这一刻，所有的一切都在这一瞬间静止，无数人看着这道白色的光芒，脑海变得一片空白。

    苍百神眼中露出了血红色，浑身的气血疯狂的涌动，形成了一个极为厚实的血茧。

    白色！

    无处不在的白色快速的吞噬掉了一切。

    随后就是高温！

    数千万度，甚至上亿度的高温，一切在高温之中都化为了灰烬。

    这一刻，天塌地陷。

    纯净的白色淹没了所有的一切。

    无数的战士没有一丝痛苦，就这样在白色光芒的照射下，化为了灰烬。

    声音都在被吞噬着，所有的能量都被蒸干。

    在百神城之中的人，就感觉一轮太阳在他们的不远处升了起来，他们看到的白光，让他们的眼睛瞬间变得黑暗。

    那一抹白光，成为了他们生命中的最后一缕光。

    不知道过了多长的时间。

    有可能是一瞬间，也有可能是亘古无数的纪元。

    白光化为了红色。

    红色的光芒冲天而起，大地在疯狂的摇晃，一道滚滚的蘑菇云从军营的方向升了起来。

    巨大的声音传向了四面八方。

    红色白色，所有的一切都在这两道光芒之中烟消云散。

    蘑菇云，这一刻在数百公里之外的人都能够看到此时的壮阔场景，还有那扑面而来的沸腾热气。

    隐藏在虚空之中的姜尚，在那个炸弹出来的一瞬间就向着后方退了过去。

    核弹！

    哈哈哈，渊界的第一颗核弹就这样爆炸了。

    真是壮哉，真是痛快！

    这个炸弹一响，想必那些高高在上的存在，当真需要看看地球是一个怎么样的存在。

    无外乎是玉石俱焚，想要让我们成为奴隶，想都不要想！

    汉儿永不为奴！

    这一炸，炸的整个渊界都死一般的平静。

    无数强大的精神力，跨越了不知道多少距离来到这里探查情况。

    姜尚隐匿的更深，他心中有些可惜，没想到这一场爆炸竟然吸引了这么多强大的存在。

    若是没有这些人，现在的苍百神绝对受了非常严重的伤势，自己完全可以冲上去将其斩杀。

    不过既然有这么多强者，一切就需要谨慎一些了。

    爆炸的火光久久不息，一直持续了半个多小时才慢慢的熄灭。

    此时的百神军营地，一切都已经灰飞烟灭。

    而不远处的百神城，一半泯灭，一半成为了废墟。

    百神军驻扎的营地处，出现了一个巨大的红色坑洞，若是注上水，这明显的就是一个巨大的湖泊。

    土地已经变成了赤色的模样。

    大片的土地化为焦土，并且还有一股极具破坏性的细小光线笼罩着方圆几十里。

    所有的百神军全部毁灭，这一刻，那还有什么神级初中高的划分，只要是圣级以下，全部死亡。

    这时候，安静的百神城，突然有两个身影，慢慢的从废墟之中爬了起来。

    他们已经完全成为了焦炭，整个人就好像怪物一般，可是依然没有死亡。

    他们看向了四周，一股微风吹过，四周完全就是一片荒芜，整个天地静悄悄的。

    “百神殿……”一个人影，隐约的能够看出来这是苍百神。

    他此时的眼睛已经布满血丝。

    看着夷为平地的四周，他的嘴唇微微颤抖着。

    百神殿，他辛辛苦苦，耗尽了无数心血建立起来的百神殿，就这样随着一声轰鸣，彻底的毁灭。

    苍百神颤颤巍巍，如同朽木的老人。

    为什么？

    为什么自己会昏了头答应别人打头阵？

    现在一切都毁了，哈哈哈，一切都毁了。

    苍百神凄厉的大笑声在整个天地间回荡着，充满荒凉，充满悲怆。

    姜尚的目光微微的闪烁一下。

    伤势，真的很严重啊！

    所以，杀！

    姜尚的身影瞬间消失，在无数的精神力之中，姜尚骤然出现。

    “苍百神，受死！”姜尚此时武者服舞动，手中一把大刀猛然亮起刺目的光芒，同时一个大印率先向着他砸了过去。

    天地印化作一个大山，将苍百神砸的吐血，而长刀所化的凄厉刀光，以一种疯狂的姿态向着他砍了过去。

    “哈哈哈，都是因为你们，都是因为你们！”苍百神本来焦黑的身体，骤然间出现了刺目的红色光芒。

    他燃烧了自己的精气神，轰然迎向了姜尚。

    圣者的大战轰轰烈烈的打开。

    许多精神力微微波动了一下，随后一个个人影快速的向着此地赶了过来。

    姜尚知道速战速决的问题，整个人彻底发了狂，不计任何代价，以伤换伤的拼命攻击。

    本来仅仅能和姜尚势均力敌的苍百神在受了如此严重的创伤之后，怎么可能会是姜尚的对手。

    一秒！

    三秒！

    十秒！

    十秒过后，姜尚一声巨大的怒吼，长刀化为数百丈，一刀撕碎空间，重重的将苍百神的防御劈碎，顺带着将苍百神直接砍成两半。

    姜尚浑身裂开了无数的伤痕，长刀瞬间划破虚空，整个人直接钻了进入。

    “轰！”

    天空之中传出了一声大响，随后一股血云慢慢的凝聚了出来。

    天空之中隐约传出了恸哭的声音，零星的血雨渐渐的飘落在苍百神陨落的地方，笼罩了十几公里的范围。

    圣者陨落，天地飘血！

    这样奇异可怕的一幕，让隐藏的强者脸色全部大变。

    圣者，死了！

    是的，很多年了，整个渊界之中，圣者都是最为顶级了一批存在，在帝者不出手的情况下，圣者除了寿终正寝，其他的基本上没有死亡的可能性。

    但是和地球的战斗刚刚打响，就有一位帝者连带着上百位神级三十万大军就这样灰飞烟灭。

    而地球仅仅死伤了很少一部分的存在。

    这就显得无比的可怕了。

    本来那些圣者觉得，只要他们派出来一点兵力，就可以毫不费力的将地球收入囊中。

    可是现在，圣者都已经陨落了，这数百年间，苍百神成为了第一个直接死在别人手中的圣者。

    这让这些已经丧失了太多对死亡恐惧的圣者，全部都颤栗了起来。

    他们心中不由自主的升起了一个念头，如果这场战斗再打下去，那么下一个陨落的圣者，会是谁？

    而这，就是姜尚所要达到的目的。

    他就是要让那些高高在上的圣者看看，入侵地球，哪怕你就是圣者，也有很大的死亡可能性。

    （ps:最近网站抽风，总是提取不上章节，不怪我哈）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

