    唐静雪眼眶中的泪，潸然而下：“你明明知道，我是喜欢你的……”

    “我会给你补偿的。”乔泽臣绝望的道。

    唐静雪泪水挂在脸上，心彻底凉了下来，苦笑说道：“好吧，我知道了。”

    乔泽臣看着这个样子的她有些愧疚，更加责怪起了自己，为什么会喝那么多的酒，为什么会做出那样的事情？

    唐静雪垂下的眸子，划过一丝强烈的恨意。

    对于这份感情，她无论如何，也都是不会放手的。

    ……

    唐池池拍完戏后，就看到了不远处的乔泽臣。

    她扬起嘴角，打了个招呼走了过来：“你怎么来了？”

    “给你送点下午茶吃。”乔泽臣温柔的道。

    唐池池顿了一下，半开玩笑说道：“你明知道我是女演员，还给我送吃的，到时候我要是长胖失业了，该怎么办？”

    乔泽臣露出温柔笑容，下意识托口而出：“没事啊，大不了我养你。”

    轻飘飘几个字，却压得唐静雪心上沉甸甸的。

    这可能是天大的讽刺了，她和乔泽臣都已经‘睡过了’，他都没有说过要负责的话，但却因为唐池池一句要长胖了，却说要养她。

    这种差别对待，真的是让她好嫉妒。

    唐池池根本没将乔泽臣的话放在心上，笑着回复说道：“那还是算了吧，我还是更喜欢自力更生。”

    乔泽臣露出淡淡笑容，掩藏住眼中的失落。

    三人聊了一会儿，唐池池就感觉到有些渴了，说道：“唐助理，帮我倒杯水吧。”

    乔泽臣有些不解：“唐助理？”

    唐静雪眼眶一红，晶莹的泪水在眼眶中打转，咬着下嘴儿，主动开口说道：“是爸爸让我做池池的助理。”

    她的声音听起来有些难过，好像是受了什么天大的委屈似的。

    “为什么？”乔泽臣感觉有些奇怪。

    唐静雪见状，眸间划过一丝异色，委屈说道：“我也不知道为什么，池池非要让我做她的助理，还说这个样子可以锻炼我，我也是第一次做助理，有很多不懂的地方，都听着池池的指挥，给她端茶倒水，擦鞋叠被。当然，我知道，这些全都是池池为了我好。”

    她将自己放在了弱者的位置，将唐池池塑造成了一个压榨妹妹的恶毒女人。

    唐静雪勾起了嘴角，划过一丝自信。

    她就不信，乔泽臣现在得知了唐池池的真面目，还会继续站在那个贱儿人那边吗！

    可是，她说完后，乔泽臣并没有过多的情绪，只是淡淡看她一眼，说道：“池池这样做，可能有她自己的理由吧，趁这个机会，你还是好好跟着她学学演技吧。”

    他没有任何理由，直接站在了唐池池这边。

    唐静雪的脸都快要被气绿了，闷声说道：“我去拿水。”

    乔泽臣点了点头：“嗯。”

    唐池池自然是清楚刚刚唐静雪话里的意思，只是没想到，乔泽臣会站在她这边，她微微抬眸，别有深意多看了乔泽臣几眼，并没有多说什么。

    乔泽臣像是突然想起了什么，开口说道：“之前你们剧里的男二号，现在在在C市的精神疗养院我已经查到了。”

    唐池池愣了一下：“这么快？”

    乔泽臣说道：“嗯嗯，我觉得这其中肯定不简单，所以，我想亲自去上一趟C市，查清楚这件事情究竟是谁在背后想要整你。”

    这件事情始终是一个问号，尤其现在唐池池还在剧组里拍戏，就能更没有时间调查这件事情。

    乔泽臣肯这样帮忙，她是真的很感激。

    唐池池眸间一暗，抿了下嘴儿：“那这件事情就拜托一下你了。”

    乔泽臣噙着一抹温柔的笑意：“不用，我们之间的关系，不用说谢谢。”

    “等事成后，我请你大餐。”唐池池道。

    乔泽臣正要说话，就在这个时候，他的手机响了起来。

    看了一眼来电显示，他的眉头拧在一起，脸色凝重的道：“池池，我有点急事，可能要先走了。”

    唐池池点了点头道：“好。”

    ……

    唐静雪倒完水回来，就发现乔泽臣已经不在了。

    她眼中划过一丝明显的失望，她走过来将水杯放在了桌子上，别有深意说道：“给，你要的水。”

    唐池池多看了一眼，道：“你喝吧。”

    唐静雪愣了一下，眸间划过一丝细微的慌乱，脸色微微有些难看，僵笑着说道：“这是给你倒得水，我怎么能够喝呢？”

    看到唐静雪这副紧张的样子，让唐池池心中顿时警惕起来，她原本让唐静雪喝，只是想要小心一点，现在看来，唐静雪肯定是在水里下了手脚。

    她眸间泛过一丝冷光，态度强硬说道：“我让你喝就喝，别说废话。”

    唐静雪下意识打了个哆嗦，脸色更难看了几分。

    没错，她的确是在这杯水里面加了东西。

    因为乔泽臣的关系，所以她非常嫉妒唐池池，加上这些日子被她压榨，早就积怨已深，于是就将口水吐到了里面。

    可是没想到，唐池池这么贱儿人，这么精明，一下子就发现水里有问题了。

    她眸光闪烁，有些底气不足的说道：“我，我现在不渴，还是你喝吧。”

    她现在这个样子，可是和原先的唐静雪相差甚远。

    要是放在平时，唐池池试探了她，她如果没有问题，早就大儿发雷霆了，哪会像现在这般，支支吾吾的……

    唐池池更加感觉到了不对劲。

    她半眯着眸子，促过一道冷光，半威胁说道：“你要是再不喝，我就认为你在里面下了药，将这件事情告诉唐剑国，到时候，你知道后果是什么的。”

    唐静雪不由自主紧张起来，后背渗处密密麻麻冷汗。

    要是这件事情告诉给唐剑国的话，她一定会吃不了兜着走的。

    不行，她不能让这样的事情发生。

    反正，是自己的口水，又不是别人的。

    唐静雪低头望了那杯水一眼，咬了下牙，说道：“好，我喝。”

    “那请吧。”唐池池盯着唐静雪说道。

    唐静雪心下一横，深呼吸了口气，端了起来一饮而尽。

