    在过了片刻之后，陆玄就重新出现在了刘广的面前，他的身后还跟着一名面容很是年轻的陆家弟子。

    “宗主，您将我叫来是有什么吩咐吗？”黑夜魔尊微微弯了弯身子，然后对着陆玄开口问道。

    随着加入陆家的时间越来越长，黑夜魔尊也终于知道了陆家到底有多么恐怖。

    “二黑，你看看眼前这个家伙，你是否认识他？”陆玄撇了黑夜魔尊一眼，然后十分随意地说了一句。

    “嗯？”黑夜魔尊在听到陆玄的话后，他便将自己的目光看向刘广，仔细的上下打量起来。

    “二黑？这什么鬼名字？陆玄到底是什么意思？他不会想要告诉我，眼前这个毛都没长齐的孩子，就是黑夜魔尊吧！”刘广的嘴角狠狠的抽搐了两下，他觉得自己的智商受到了侮辱。

    “你是……小光？”黑夜魔尊微微皱了皱眉头，然后很是迟疑的出声说道。

    “你……你怎么知道我以前的名字？”刘广在听到黑夜魔尊的话后，他整个人的身子都微微一颤，满脸的震撼与骇然。

    “你忘了吗？我当时将你捡回来的时候，正值夜晚，天上有流星一闪而逝，所以我才给你起名叫流光。”黑夜魔尊已经想起了不少的记忆，他语气淡然的说了一句。

    但是就是如此简单的一句话，却直接在流光的整个脑袋里面炸响。

    刘广不过是个假名字而已，但是他用这个名字，却也用了上千年之久！

    他的真实名字叫做流光，是黑夜魔尊一手将他抚养长大，并赐予他功法秘籍，让他修炼到了如今的境界。

    这个世界上，除了黑夜魔尊本人以外，没有人知道流光的本名，更不会知道那晚的事情。

    “你……你真的是黑夜魔尊大人？”流光的身子猛然一颤，他紧紧地盯着眼前的黑夜魔尊，然后无比激动的开口问道。

    “呵呵，这才几千年没遇你，不会就已经忘了我吧。”黑夜魔尊十分感慨的说了一句，他没想到重活一世，居然还能遇到以前的故人。

    “我还是不太愿意相信，除非你愿意证明自己的身份！”流光很快就冷静下来，他深深的看了黑夜魔尊一眼，然后出声说了一句。

    “真是麻烦。”黑夜魔尊很是无语的吐槽了一声，然后便悄悄放出了自己的一缕气息。

    一道黑气从黑夜魔尊的手中出现，然后缓缓凝聚成了一枚令牌，散发着幽暗的气息。

    “魔尊令！！！”流光在看到这一幕后，他所有的怀疑全都消失不见，心中只剩下激动和喜悦。

    黑夜魔尊的魔尊令，是他身份的象征，普天之下除了黑夜魔尊本人以外，没有人能够凝聚而出。

    眼前之人，绝对是黑夜魔尊无疑！

    “流光见过魔尊大人！”流光喜极而泣，他整个身子都匍匐在地，一把鼻涕一把泪的出声说道，心情无比的激动。

    虽然他一直都觉得黑夜魔尊没死，但是当他真正见到了黑夜魔尊以后，却还是感到激动至极。

    几千年来积攒下来的怨气和思念，此刻全都化为了奔涌而出的泪水。

    “都这么大的人了，居然还会哭鼻子，真是丢人现眼！”黑夜魔尊吐槽了一声，他觉得在陆玄的面前，流光的这幅样子，真是丢进了他的颜面。

    “嘿嘿……”流光挠了挠自己的后脑勺，满脸的憨厚之色。

    流光从小被黑夜魔尊捡到，并且扶养长大，黑夜魔尊不仅是它的主人，更是他的父亲！

    “魔尊，您真的是陆家弟子？”流光在回过神来以后，他面色古怪的说了一句。

    他之前真的以为陆玄是在无中生有，黑夜魔尊是何等身份！那可是差点统一了整个魔道的绝世人物，怎么可能会是陆家的弟子？

    “本尊自然是陆家弟子，这毫无疑问！”黑夜魔尊的眼中闪过一抹傲然之色，他毫不犹豫的开口说道。

    他前世不过是个被狼养大的孤儿罢了，如今重活一世，能够有幸成为陆家的弟子，他为此感到自豪！

    尤其在黑夜魔尊了解了陆家历史，知道陆家曾经多么辉煌以后，他更是感到自豪无比！

    “这……”流光在听到黑夜魔尊的话后，他整个人都愣在了那里，满脸的难以置信。

    堂堂的魔尊大人，魔道的一方巨擘，居然只是陆家的一个小小弟子？

    这话要是说出去的话，估计会震动整个八荒！

    “小光啊，寻道宗和陆家可不是表面上那样简单。”黑夜魔尊看着流光，他语气幽幽地说了一句，一副意味深长的模样。

    “流光愿以魔尊马首是瞻！”流光毫不犹豫的开口说道。

    他之所以留在东荒几千年并且，一直隐姓埋名，为的就是找到黑夜魔尊！

    “很好，那你以后就留在陆家，做一位外门长老吧。”陆玄在听到流光的话后，他轻轻点了点头，然后直接说了一句。

    这流光的实力可不简单，在分神境界几乎走到了极致，随时都有可能突破到合体期。

    “咔嚓！”

    就在这时，只听一阵响声从流光的体内散发传出，他的气势一阵膨胀，居然直接突破到了合体境界。

    流光几千年来的愿望今日达成，他的心中再无遗憾，道心圆满之下，居然直接突破！

    “不错。”黑夜魔尊在看到这一幕后，他微微点了点头，心中很是满意。

    合体期的修士虽然不算特别强悍，但是却也不弱了，即便在魔道之中，也算是一方高手。

    流光感受着自己体内那汹涌澎湃的力量，一滴清泪从他的眼角缓缓滑落而下。

    千年夙愿，如今终于达成，他总算是找到了黑夜魔尊！

    另一边，陆寻的肉身在回到寻道宗以后，就被重新安排到了齐衡那里。

    陆寻早就已经将回魂花服下，如今正在渐渐恢复当中。

    不过这可吓坏了齐衡长老，让他脸色惨白无比，满脸的惊疑和惶恐。

    “宗主大人，不好了，老祖宗他好像要诈尸啊！”齐衡急忙找到了陆玄，然后满脸惶恐地开口说道，心中无比紧张。

    这几天以来，陆玄的肉身不时就动弹两下，将齐衡给吓了个半死。

    齐衡虽然身为养尸一脉的传人，更是曾经被誉为尸魔，但是这死人诈尸的事情，他还是头一次遇见，差点将他给活活吓死。

    “不过是诈尸而已嘛，没什么大不了的，齐长老不必如此紧张！”陆玄在听到齐衡的话后，他很是淡定的说了一句。

    “？？？”齐衡满脸的疑惑与懵逼，他怀疑自己的耳朵出了问题，更是一脸不解地看着陆玄。

    “宗主大人，我没有和您开玩笑，老祖宗他真的诈尸了！”齐衡深深的吸了口气，然后急忙开口说了一句，心情紧张到了极点。

    “我知道，不就是老祖宗又诈尸了吗？没什么大不了的，你放心就好。”陆玄拍了拍齐衡的肩膀，然后很是淡定的开口说了一句。

    齐衡整个人都愣在了原地，他满脸的呆滞与迷茫。

    就在齐衡愣神之际，二长老恰巧走了过来。

    齐衡见状急忙跑了过去，拉住了二长老的衣袖。

    “齐长老有事吗？”二长老很是疑惑的看了齐衡一眼，然后随口问了一句。

    “二长老不好了，老祖宗他诈尸了啊！”齐衡哭丧着脸，然后直接哀嚎一声，将二长老给吓了一跳。

    “诈尸就诈尸了呗，你拉着我干什么？我还要出去一趟呢！”二长老瞪了齐衡一眼，然后便直接甩袖离去。

    老祖宗不就是诈尸了吗？这又不是头一次，至于如此紧张？真不知道这老家伙脑子里想的是什么。

    “………”齐衡在听到二长老的话后，他整个人彻底傻掉了，甚至有些怀疑人生。

    难不成真的是自己的问题？诈尸只是一个很普通，很平常的事情，要不然的话，他们为什么如此淡定？

    就在二长老发呆愣神之时，陆瑶正巧走到了门口，她有事情找自己的哥哥。

    “陆瑶！”齐衡的眼睛猛然一亮，他急忙走上前去，拦住了陆瑶。

    “齐长老您有事吗？莫非是老祖宗他出了什么问题？”陆瑶很是疑惑地看了齐衡一眼，然后急忙开口问道。

    “陆瑶，不好了，老祖宗他诈尸了！”齐长老眼睛猛然一亮，然后急忙开口说道。

    “哦。”陆瑶的神色十分淡定，她轻轻点了点头。

    “？”齐衡在听到陆瑶如此简单的回答以后，他更是满脸懵逼。

    “没了？就哦？”齐衡有些不敢相信自己的耳朵，于是他对着陆瑶再次问道。

    “要不然呢？真是莫名其妙！”陆瑶很是无语的说了一句，然后便将齐衡的身子推开，走进宗门大殿，去寻找陆玄。

    “？？？”

    “！！！”

    “……”

    原地只留下齐衡一个人站在那里发呆，他站在是真的怀疑人生了。

    “呼……看来真的是我最近太过紧张了，老祖宗不就是诈尸而已嘛，没什么大不了的……”齐衡在回过神来以后，他自言自语的开口说道。

    “嗯，没什么大不了的……”

