
　　“啊？！那，那……那边停的是你的船？！”安妮惊讶的下巴都要掉在地上了，“难道你们真的找到了基德宝藏？可是这也不对啊，就算再有钱应该也买不到海军的军舰吧。”

　　“这故事就说来话长了，等有空的时候我再慢慢讲给你吧，现在，先来说说我之前让你招募炮手的结果怎么样吧。”

　　…………

　　尽管寒鸦号上的空间不小，但第一次出海张恒并不打算招募太多人，算上安妮在内，他现在一共也只有十八人的核心班底，张恒打算在海滩上招募十五人，包括厨子、木匠之类的技术人员，之后再由安妮推荐七到八个人，以炮手为主，这样船上的人员结构比较稳定。

　　等出过几次海，磨合的差不多了再陆续补充人手，这样虽然队伍成型的时间比较慢，但好处是不用担心被别的小团体直接混进来，而张恒现在最不缺的就是时间。

　　一周后，寒鸦号载着它的新船员重新驶出港口。

　　离港的时候天空晴朗无云，海鸥在桅杆顶端盘旋，几个身手敏捷的海盗攀着缆绳飞快的升起风帆，比利站在甲板中央，和船头的张恒对望了一眼。

　　后者点了点头，寒鸦号的舵手这才对众海盗开口道，“我在岸上得到消息，一艘亚美尼亚的商船载有大量的丝绸，正在前往纽约的途中，它和我们距离很近，顺利的话要不了一周就能追上它，如果能抢下这批货物我们每个人都至少能分到100英镑，不过坏消息是除了我们外还有两伙海盗也盯上了它，大家怎么看？”

　　比利话音未落一个性子最着急的海盗立刻接口道，“看什么看，敢跟我们抢猎物就要问问老子手里的斧头答不答应！”

　　他的回答引起周围一片哄笑，比利也不生气，因为他看出船上众人的士气不错，听到他的后半句话不但没有人退缩，反而都是一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。

　　这意味着大家对于即将到来的战斗都很期待。

　　比利推了推脸上的眼镜，笑道，“既然如此，那就让我们开始吧。”

　　……

　　…………

　　………………

　　张恒感觉自己就像是做了一场无比漫长的梦，在那场梦里他取代蒂奇，成为了新大陆最强大的海盗，寒鸦号的名字成为了加勒比所有殖民地商人的噩梦，他不但成功进入岛上的议会，而且在还在三年后领导了抵抗英国收复拿骚的战争。

　　率领众海盗伏击了拿骚新任罗杰•伍德，在战斗中击沉了后者的座驾，成为了整个加勒比海公认的海盗王。

　　英国政府对他开出了巨额悬赏，海盗猎人们蜂拥而至。

　　而这时恰好拿骚也爆发了内乱，一部分岛上的元老偷偷接受了新任国王的赦免，张恒本来有机会用雷霆手段将这些叛变的昔日盟友一网打尽，但最终他却只是带着自己的追随者扬帆而去。

　　在这些年间他袭击过不少运奴船，绝大多数黑奴都被他释放掉了，还有一小部分则选择加入他的海盗团。

　　那些被他释放掉的黑奴分居在加勒比海域零零散散的小岛上，而这也是张恒的海盗团为什在失去了拿骚的基地后依旧可以得到补给的原因。

　　尽管官方一直在不遗余力的剿灭张恒和他的海盗团，但是民间对于他的评价却很复杂。

　　黑人将他称为新大陆的解放者，在狭小拥挤连呼吸都变得困难的运奴船底，那一双双眼睛都在渴望着那艘名为寒鸦号的海盗船出现在他们面前。

　　海盗们称呼他为加勒比的无冕之王，他所制定的海盗法典在一定程度上规范了附近海域的海盗行为，只劫掠货物不伤人和侮辱女眷的规定甚至在商人中也得到了一致好评。

　　而他所倡导的外科手术消毒更是推动了现代医学的发展，挽救了无数人的生命。

　　他的名字漂洋过海，传到了伦敦、里斯本、巴黎……在那些贵族名媛们的私密沙龙中频频被提起。

　　在这十年中张恒经历过大大小小无数场战斗，有一个身影一直陪在他的身边。

　　那是一个拥有火红色头发的女孩儿，却偏偏举止打扮都像男人一样，她粗着嗓子说话，喝起酒来比谁都凶，小麦色的肌肤散发着野性的光泽，冲锋的时候总喜欢奔跑在队伍最前面，张恒也不得不紧紧跟在她的身后。

　　从这个角度望去，她被海风吹起的短发就像是一团红色的火焰。

　　张恒看到女孩儿扭过头，脸上带着得意的笑容，对他炫耀着什么，可是那些话却像是被阻隔在世界的另一头。

　　他眼前的画面开始变得越来越模糊。

　　就好像是海底的泡沫，在浮出水面的前一刻破碎不见。

　　张恒最后的记忆只是定格在了寒鸦号出海后的第二天夜晚，除了还在值夜的海盗基本所有人都已经入睡，只有安妮一个人从房间溜了出来，敲开他的房门，拉着他一起来到甲板。

　　红发少女站在船舷边，深吸了一口带着腥味的海风，开心的大喊道，“太好了！这就是我一直在追求的生活！！！”

　　顿了顿她扭头望向一旁的张恒，“喂，你在追求的生活又是什么呢？”

　　张恒有些意外，他不知道安妮为什么会突然问起这样的问题，每轮游戏他都不知道自己会进入什么副本，从赤道附近的无人荒岛，到繁华的东京街头，大雪覆盖的芬兰又或是现在的加勒比海，他并没有太多选择的权利。

　　对于其他玩家这或许也不是一个需要思考的问题，因为只是完成主线任务就要耗费掉他们全部的精力，他们根本没有时间去思考自己想要什么生活，但对于张恒而言，这段时间有时候却比想象中还要漫长，尤其是这一次，他将在这个副本中待满3900天，张恒甚至不知道自己离开副本后会变成什么样的人。

　　18世纪的加勒比海和后世的文明世界所使适用的生存法则完全不同，而人，是很难不被周围的环境所影响同化的，实际上现在的他和刚进副本时已经发生了一些潜移默化的变化。

　　红发少女将手掌按在张恒的胸前，“你在害怕着什么吗？”

　　张恒默然。

　　“你其实并不喜欢这样的生活，对吗？”

　　张恒不知道一向大大咧咧的安妮为什么也会突然有这么敏锐的一面，不过随后女孩儿望着他的眼睛，咧嘴道，“所以说你们这些聪明人最麻烦了，总是在为明天发生的事情而担心，完全享受不到今天的快乐，安啦~我们会解决这个问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十一章 新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 