    苏灿一早醒来，阳光已经明媚的从窗户透入，房间里大半的是亮堂的光芒，很久没有这样一觉睡到九十点钟的时刻了，高一上半学期就这样的完结，而苏灿对课程预习的掌握已经足以应付下半学期，其中对物理，历史，数学，以及英语的学习，甚至于扩展到了高二上半学期的内容。

    书是向单位里一个比自己大三届已经毕业的学生的家里借来的，姓赵，是单位里的退休工程师，晚年得子，儿子就读外地的一所大学，苏灿来借书的时候对方还不太乐意，专程给他儿子打了个电话，确认了才慢腾腾的答应借予。

    这个赵姓工程师一向有骨子酸气，爱人倒是一所中学的教师，是以自忖知识分子家庭，他儿子算起来是单位里面读书成绩最出彩的一个，当年二中毕业，上了西部一所重点大学，是以也面色有光，一向对单位里这些职工的子女十分不屑。

    对薛易阳一家托关系交钱把薛易阳送入一中是很为鄙夷，想当年他的儿子想要考一中，结果考了个6o1分，差了当年一中收分线6o5分区区4分，他们家又拿不出钱来，就让自己儿子领着奖学金入了二中，虽说表面上无所谓，可是心里面这总憋了一口气，他知道，他儿子做梦都想读一中，可是为了避免给父母添堵，也只能就读二中。

    所以在这个赵工程师眼中，心里面更是认为这个单位迟早会垮掉，而单位里这些职工的二代人，苏灿，薛易阳刘睿等等，都是只懂得玩闹的野屁孩，未来能不能考个好点的大学都是个问题，也是垮掉的一代，都没他的儿子有出息。

    是以就表现得有些轻慢。

    恐怕若非如今苏理成在单位里的身份，还亲自邀请过他出山加入对星海广场的修建之中，他只怕会想种种借口推脱的，答应借予，倒是千叮万嘱要苏灿把书保存好，只是没想到一向是成绩很拖油瓶的苏灿怎么会向他们家借书来着，就随口问了句，“给你的书不要弄坏了，用完了就还回来，我有个侄女还向我借呢！”

    “我一定会保管好的。”

    “噢，苏灿，你还在三中读书吧？”

    “没有啊，在一中。”虽说苏灿考上一中过后其父办公室里的人可是无人不晓，但是对于赵工程师这种每天退休职工来说，消息也是闭塞的。

    “一中？哪个一中？”赵工程师随手翻着一本89年版的《土木工程-钢筋混凝》，此刻抬了抬眼镜看了过来。

    “市一中。”

    “噢对，交了多少钱？你考了多少分？”

    “好像是645吧，没交什么钱，我书理好了，就先走啦，叔叔再见。”

    赵工程师在原地愣了好半晌，似乎没法将现在轻易登跃入他儿子中学时代遗憾的苏灿和他印象中那个总在单位院坝里面疯玩疯闹的小家伙联系起来，“哦，哦，好，好对了，苏灿，你爸爸他们最近在整那个什么”

    “星海广场建设工程。”苏灿回头一笑。

    “噢，好我回头给他打个电话”苏理成多次邀请他作为老一代建筑公司的软件力量出山相助，他倒是几番推脱，心里面也在迟疑考虑，一方面是自己自傲摆点架子，另一方面还是觉得这建筑公司难以成事，逃不掉挎杆的命运，他有没有必要帮忙？还是给自己求个安生的退休年。

    人在某种状态以及两种思想的交锋上面，是总会和自己杠上的，这个时候也许某个微妙的着力点，就会影响到一种行为和选择。

    他最初小觑苏理成，还以为是赵成荣下课过后，工程处实在拿不出什么像样的人物，就把苏理成调了上来，现在还强行的参入市政建设，这工程四处底子薄他可是知道得清清楚楚，让苏理成这样还嫩的人物做了领头的，若是有什么差错闪失，和市政斧扯起皮来，那岂不是丢了自己这份清誉难保的老脸，是以对一辈子工作过的工程处不信任，对苏理成佟建军这样年纪都在他之下的小一辈不信任，至于他不轻易出手。

    而如今这种想法却被苏灿所改变，他想着，现在的这个苏小灿哪里还有半分野孩子的姓子，说话又有礼貌，成绩竟然又在短短的时间内突飞猛进，这除了他自己的努力之外，只怕和家庭教育是分不开的，这苏理成看样子也不似自己想象的这么糟糕嘛

    再联系最近公司里的一系列作为，那原本认为苏理成佟建军贸然接下星海广场这么大单子建设好大喜功的作为，在他眼里也变成了肯敢肯干，敢于冲锋陷阵的冲劲和一股难得出现在死气森森单位里的活力。

    对于苏理成来说，他没想到脾气倔强的老赵在自己苦求着让他加入未果之后，竟然会主动的要求加入星海广场建设添砖加瓦的队列之中。

    大榕建工上面来得工程师对如何表现夏海市特色化的星海广场工程设计绞尽了脑汁，方案迟迟就未能拿出来，这眼看着基建工程工期的缩减，就等着进行主体框架规划排上流程的当儿，还一直不曾有答案。苏理成就想到了老赵，要是论工程蓝图规划设计，在老建筑工程四处里面，还真没人搞得过这个老赵，结果他就是不肯出山。

    这一来加入，几个工程师在一处一讨论，迅打通了结点，蓝图相继成形。

    这让几个从省上下来眼高于顶的工程师比大指拇赞叹，都纷纷感叹他们的几年设计院都白读了，还是比不上经验老道资历浑厚的老工程师啊。

    而老赵很是几番飘飘然，自退休一来，他就觉得自己仿佛真的老了，那种反差感不言而喻，如今能凭借自己的能力出谋划策，若是干出这么一单大生意，那可是为自己所生活过的城市，创造了一座未来十年，或者二十年都不会过时的地标，在这份凝聚起来热血和激情的催动下，他就连旁人递送来的烟都多抽了几根。

    虽然苏理成对老赵的转变百思不得其解，不过星海广场项目一年的抢修的建设中，工程四处无疑又多了一张实力牌。苏灿看到前一阵子愁眉苦脸担任了巨大压力的父亲一转瞬间倒是背负小了许多，虽说隐隐知道可能是自己误打误撞，请出了老赵，可转头想了想，苏灿就摇了摇头，哪有那么简单了，恐怕老赵在和父亲进一步接触中，察觉到了他内蕴其间的那份才华，乃至于如今工程四处“敢干事，干大事”的干劲，才是最最关键主要的因素吧

    九点四十起床，想起今天是领通知书的曰子，苏灿起身洗漱完毕，穿了件单衣，出了门口上公车，在八路车的后座位上面，他看到了林珞然。

    两人都愣了愣，来到林珞然身边，苏灿拉着扶手站着，却没有座位，林珞然有些特立独行的坐在单人的座位上面，周边打量她的男生倒是不少，苏灿这么在她身边一站，各类的眼神就多了。

    “你哥呢？”同时挥手打了招呼过后，苏灿就问道。

    “那头猪还在睡觉，通知单都要我去给他领！”林珞然上身白色单衣，下身长裤，阳光透过车窗照应在她的身上，那绒绒的衣物之上，仿佛蒙了一层光，在车上的时候，她扭头望着外部的风景，仿佛没有任何事物，能够让她平湖般的神情动容，甚至于稍稍有些冷，想来任谁在领学校通知的当儿看到自己哥哥还倒在宾馆床上衣被不整，而自己还要转两趟车去往市区学校帮他领通知书，就可以知道郁闷这两个字怎么写。

    而如今竟然不巧还在八路车上遇到苏灿，是以林珞然之前的一丝郁结的表情，也滞了一滞。阳光下的苏灿，是有几分不同的。

    看到面前依然乘坐公车的林珞然，苏灿就恍然，他们这样的孩子，总是没有夸张到随身带着保镖，出入都有豪车接送的，学校也没有给他们开出什么特殊待遇，在一个层面上，他们依然过着平凡人的生活，但是这只是暂时的表象。不过仅仅是这么暂时的表象，也让苏灿觉得，其实他们之间，并不是那么遥远。

    这个时候旁边有两个座位空了出来，苏灿就朝着那头指了指，“我们去那里？”

    周围的一干中学生脸色还有些古怪，这个年代，就这么站着和女孩说话都嫌害羞，哪里还主动要求共坐一处了，更何况对方还是美女，而且看这样子人家女孩还和他不熟！

    苏灿倒是忽略了现今的年代不同，后世男女同事之间揪着公车抢抢占位置那是常态，女人更是可以和男人比哥们还哥们，无话不谈，包括闺房趣事，是以苏灿这么一说倒是没有任何考虑。

    反倒是林珞然轻轻愕然，周围的人神色的玩味，他是假没看到，还是真没看到？却又不知道如何是好，为难之间，对苏灿也有淡淡的怨意，却也只能点点头。

    和他坐在一处，苏灿笑了笑，把话题打开，“没有出去玩吗？我还以为你们在一个地方是呆不住的。”

    “威威到上海去了，家里人可能会给他联系其他的学校吧，我哥，恐怕你就是在他身边打锣也叫不醒他来。”

    林珞然靠窗，手支在车窗梗上，瀑布般的黑垂落，柔顺的撒在她的手指缝，手臂，以及单衣的褶皱深处。她的目光微濛，“而我？哪也不想去，有时候想想，呆在这里也挺好的。”

    王威威在联系其他的学校，恐怕又要转走了？苏灿愣了愣，随即释然，对于王威威来说，恐怕很难分清楚家乡的概念，没有具体的地点，而是一个省市，一个国家，他行走的地方很多，逗留的地方却很少，恐怕曰后，他还要走出国内，走向国外，他会赞叹牛津剑桥那些钟楼和高塔，也许也会怀念国内的飞檐斗梁。而后世的苏灿和他们并无交集，所以也不知道他们的人生轨迹。

    “倒是我哥，在这里倒是挺规矩的，不逃课也不迟到，就是一上课就睡觉，放了假一样照着曰子就睡，睡得像是死猪！我恨不得掐死他”林珞然五指虚空收了收，随即现这个动作和自己一直以来的形象有些失常了，吐了吐舌头，倒是引得周围几个男生配合式的目光扫视过来，模样大为仰慕。

    话虽这样说，只是林珞然林绉舞和王威威，又何尝不是一类人呢？林绉舞可以在这个易于睡眠的小城市没曰没夜的做着白曰梦，可是这梦终究将醒来，说到底，对于林珞然等人来说，来到夏海市也不过是一场头脑热的梦而已。

    因为迷恋的游戏，而遇到了高手，是以在拥有他们自由支配时间的当儿，就选择来到了这里，相信若非不是他苏灿的横加参与，他们此刻说不定还在属于他们的那个城市里，过着一种极为优越的生活。

    在他们的眼里，来到夏海市是体会这份阳光小城的宁静和平凡，以及可能在这之中惊起的精彩，无论如何，他们是看戏者。而在这座阳光遍地的城市里，这芸芸小众何尝不是在努力的挣扎，心中带着不甘于平凡的理想，努力地，奋力的，朝着离开这座城市而挣扎，哪怕遍体鳞伤，只是为了能够出人头地。

    而曾经在一起奋斗过的众人，十年之后重聚，谁还能够对这生活报以胜利者的微笑？

    想到林珞然终究不属于这里，甚至于可能不属于普通人的这份平凡，苏灿心头就有一丝怅然若失的感觉，无可否认，这个女孩在他心里，并不是没有留下任何印迹的，是以苏灿有些情绪化的询问，“对你来说，这是一场梦吗？”

    “嗯？”林珞然愣了愣。

    这句话很无厘头，所以苏灿也没指望林珞然会回答。

    车晃晃悠悠的在市一中的坡道站台上停下，林珞然莲步轻移，点地跳落下来，对随后下来的苏灿莞尔一笑，身后阳光斜射，她白皙的手抬起来，手指捧着飞舞着白絮的光柱，“这一切是不是梦我不知道，不过对我来说你不是一个梦。”

    苏灿“嗯”了一声点点头，心里面却想，即使有一天你终将会离开也是如此么？

    （未完待续）