    如果是以前的顾峰，那么遇到这种情况他可能还会拒绝，因为他身上那个被动技能的原因，打残局打完之后他的状态会出现长时间的大幅度下滑，自然担不起这份责任。

    但此时的顾峰已经经历了长时间的身体训练，身体素质比以前强出了不止一筹，现在的顾峰只要打残局的时间不超过半分钟，那么他在中场休息的半分钟就能将自己的状态调整回来。

    而VG这种很少打前期一波流rush的队伍就和此时的顾峰十分的契合。

    所以对于259的安排，顾峰也没有拒绝，十分乐意地承担了这份责任。

    闲话不多说，我们的目光回到比赛当中。

    此时FaZe已经察觉出了VG的战术意图，对于VG这一波流的打法FaZe这边也是早早的就有了防备，防守B点的大雨神和大表哥两人直接就在VG道具给出来之后就撤出了B包点。

    我们就放你下包，反正整个B点就只有这么大，在你们下完包之后，我们把包点就这么一围，再用道具慢慢地处理这个残局。

    VG这边刚开始还没有察觉，直到所有人都进了B包点之后才发现整个 B包点此时都已经没有人了，259略一思量就猜出了FaZe的想法。

    那既然都已经猜到了FaZe的战术意图，那VG肯定不能在B包点内坐以待毙。

    但VG现在已经没有了投掷物储备，想要强行出去找别人拼枪的话，那肯定会被对方早已架好的枪直接打死，所以顾峰与259紧急商量了一波，就想出了另外一个阴间战术。

    只见这边259来到了狗洞下，随后阿钟从B平台上跳到了259头上，两人已经摆好了runboost的架势。而顾峰则是静步来到了B门。

    这赫然是打算再一次把阿钟给卖了，让他当一次人肉闪光弹，随后再让顾峰出来补枪。

    然后随着259和阿钟两人runboost从狗洞飞了出去，在B外的大表哥总监和broky自然是第一时间就被这个人肉闪光弹吸引了全部的注意力。

    三人的枪口第一时间就转到了从狗洞飞出来的阿钟身上，并且扣动了扳机。

    但runboost给阿钟加持的移动速度是恐怖的，三人虽然都在第一时间将枪口转了过去，对着阿钟所在的位置开了枪，但由于阿钟的速度太快了，他们三人都没有第一时间定位到阿钟的头部，大部分子弹落了空，只有零星几颗子弹命中了阿钟。

    而顾峰此时也从B门外拉了出来，FaZe三人都没有将注意力放在顾峰这里，这就相当于给顾峰漏了三个背身出来。

    遇到这种情况，顾峰自然没跟FaZe客气，手中的MAC-10开始疯狂地吞吐火舌。

    顾峰先是瞬间将最靠近B门的broky给秒杀了，随后枪口转向比较靠近狗洞位置的大表哥，但由于距离的限制还有顾峰对MAC-10这把枪弹道的不熟悉，差不多用了15发子弹才将大表哥带走。

    而此时手中拿着MP9的总监已经将飞出来的阿钟给带走了，顾峰与总监两人的枪口几乎是同时瞄上了对方。

    但总监的经验毕竟比顾峰丰富了不少，控枪能力也比顾峰强了一筹，所以这一波对枪以顾峰的失败而告终。

    不过在死之前顾峰还是看到了总监的头盔上被自己打得冒出了火星，所以顾峰死之后就马上向队友们报了总监已经残血了的消息。

    而这个时候259也体现了他经验丰富的一面，把阿钟送出去之后他就已经跳上了狗洞，等阿钟一死立马就从狗洞位置拉了出来，而此时恰好是顾峰被总监打死的瞬间。

    259也清楚地看到顾峰死之前总监头盔上蹦出来的火星，也没有犯致命失误，格洛克精准地打中了总监的脑袋将他带走。

    一波谁都没有想到的人肉闪光弹计划就这么成功了，虽然VG这边损失了顾峰这个队内最强大的火力点，但能换掉对方三人对VG来说其实也是不亏的，而且此时随着B外FaZe的三人一死，FaZe这边居然没有要过来补枪的迹象，那么就说明FaZe这边还活着的最后两人可能都在B二楼位置。

    这都已经确认敌人的位置了，那自然而然地VG这一波守包的成功率将会大幅度提升。

    但凡事总有意外，你VG队里有大哥能发挥，我FaZe队里的大哥就不能发挥了？

    只见B洞内的奥拉夫一马当先，直接给了一颗与VG进攻FaZeB点时同样的前压烟雾弹，随后让大雨神在后方给自己来一颗B点高闪支援，就直接从B洞拉了出去。

    发现B洞内有些不对劲的259在B门位置朝B洞口给了一颗燃烧弹，259是认出了奥拉夫给的这颗前压烟雾弹的，所以是知道这颗烟雾弹的右侧是有一小片空地存在，而259给的这颗燃烧弹就正好砸在那一片空地当中，并不会被奥拉夫的这颗烟给扑灭。

    但奥拉夫冲得实在是太快了，259的火差不多只烫到了奥拉夫一下奥拉夫就已经从烟雾弹中拉了出来，而此时的259才刚刚将自己捡的法马斯掏出来，甚至还没来得及上膛。

    那自然而然地，拉出B洞的奥拉夫直接一波压枪扫射，将B门位置没有反抗之力的259带走。

    而此时的小鞠和aumaN因为都去B外捡枪了，并没有第一时间帮259补枪的能力，所以也就只能放奥拉夫进B包点了。

    此时的大雨神由于刚开局的时候没怎么用过道具，此时他身上的道具还有很多，用一颗烟雾弹封住了B门后，大雨神就追随着奥拉夫的脚步来到了B包点内。

    等自己的队友进包点后奥拉夫也没有犹豫，直接开始拆包，大雨神则是又补了一颗火在狗洞位置，最后转身架住了被自己用烟雾弹封住的B门。

    小鞠和aumaN此时自然是听到了B包点内传来拆包的滴滴声，但两人此时看着那燃烧着火焰的狗洞和被烟雾弹堵得严严实实的B门最后还是决定保下捡到的两把法玛斯。

    这一局的比分定格在7:10。

    本来这一局对于VG来说赢了血赚，输了不亏。

    毕竟只是一把强起局，能下包在VG看来就已经属于是意外之喜了，就更别说VG还下了FaZe这边三把枪，而且还捡了两把法玛斯回来。

    这局对VG来说真的就属于血赚了。

    但第18局VG并没有选择强起，因为如果这一局强起，VG也只能做到人手一把加利尔配上一半的道具，如果赢了那万事大吉，但要是输了的话，下一局VG的经济就会比较尴尬。

    所以为了长远考虑VG选择了半强起一局，均了一把法马斯到顾峰手上，最后其他人都是小甲加上手枪，还有每人一两颗零星的道具。

    等起完装备之后，VG众人身上大概还能余下一千七、八的样子。

    就算这一局输了，已经攒了三个战败补偿的他们下一局也是有足够的经济起全枪全弹，经济状况最好的顾峰甚至还能给自己掏一把狙击枪出来。

    回合一开始，顾峰就拿着法玛斯去了B2楼。

    这一局不难判断FaZe那边的经济状况，broky这人八成现在已经掏出了他的AWP。

    顾峰就靠一把法马斯，在broky不失误的情况下是根本没有办法跟broky去正面拼枪的，所以为了避其锋芒，顾峰选择了来到B2楼，对中路和A小施加压力。

    FaZe这边的站位呢则是趋于保守，因为他们也不知道VG这一局到底是强起了，还是只靠着他们保下的那两把法玛斯打英雄法玛斯战术。

    所以为了不让顾峰有机会偷到他们的人，FaZe选择了比较保守的打法。

    就是中路留一个broky，大表哥和大雨神依旧守在B包点，总监和奥拉夫在开局的时候前压了A大，将A大的控制权拿到手之后，在大坑位置留了一个总监，奥拉夫则是去了A小。

    FaZe的站位突出的就是一个保守和稳妥，而VG这边则是准备跟着顾峰一起打一波流爆弹。

    不过VG这一局毕竟是半强起局，道具储备并不是很充足，虽然比下半场第2局时候要好了很多，但细细算一下也就只能够支撑两次爆弹。

    开局第1分21秒，顾峰来到中路给了一颗贴在中门左侧木门门轴上的烟雾弹，这个烟雾弹是一颗xbox烟雾弹，作用是帮助T方队员上A小，同时也有一个迷惑对手的作用，可以说这颗烟雾弹挺实用的。

    而中路的broky见到这个烟雾弹之后，下意识地就对着门轴位置穿了一枪，而顾峰这时候刚好没有走多远，脚被穿到了一下，直接半血被这一枪给打没了。

    这就属于纯粹的运气不好了，吃了闷亏的顾峰也不敢拉出去找broky报仇，只能自认倒霉受着。

    由于枪械劣势的原因，VG这边拿不到多少的信息，此时唯一知道位置的敌人，那也只是中路的狙击手broky。

    259想了想，最后决定用为数不多的道具打一波B点。

    毕竟就凭着VG众人手上的小手枪和两把法玛斯，在A大这个距离上根本没有与FaZe一战之力，想要拿分的话，最大的可能那就是去B点，但刚刚已经用过了一次B洞口直接出的战术，在用一次明显不合适了，所以259决定来一波中路和B点的同步战术。

    倒计时来到42秒，中路的259给上了一颗警家烟，随后在B2楼已经等候多时的阿钟和小鞠也给了一颗B洞口前出的烟雾弹。

    别看B洞口的烟雾弹已经铺开了，但这一波战术真正的核心依旧是中路的顾峰，B点那颗前压的烟雾弹其实只是一个噱头，它的作用只是吸引B点防守者的注意力。

    而顾峰在这两颗烟雾弹彻底铺开了之后，借着259给了一颗中路的高闪，从中门拉了出去。

    不过这个时候的broky已经撤回了B包点，并没有受到259这颗闪光弹的影响，顾峰拉出去，既没有危险，也没有找到敌人。

    但顾峰也是小心翼翼的，因为他知道有时候一颗烟是封不住警家的，沙二警家有很多地方是能偷到中路的，所以他出中门路过的时候是蹲着贴着警家的烟雾弹，一路挪到了B点白车位置的。

    顾峰的谨慎也不是毫无效果，因为此时警家里面就蹲着一个奥拉夫，他此时正站在警家靠近白车位置的箱子上，透过烟雾弹的边缘看着B门外的位置。

    而顾峰蹲着过去刚好就避开了奥拉夫的枪线。

    而后续的259和aumaN见顾峰这么小心谨慎地挪过去，心中也大致猜到了顾峰的思量，于是学着他一起挪了过去，毕竟小心无大错，而且此时距离警家的烟雾弹消散还有一段时间，足够他们打得稳妥一点。

    VG这边已经完全把B外踩住了，B洞口的两人也准备给道具帮忙吸引一下注意力，随后直接开始包夹B点。

    但FaZe这边也不傻，你都已经将我整个B包点围住了，那我肯定得想办法拼命拖时间等到队友回防啊！

    所以像什么狗洞火啊，B门烟雾弹啊，B外闪啊都招呼过来了。

    VG这边的道具并不充裕，面对B门的烟，狗洞的火这些道具，根本就没有太好的应对办法，只能硬着头皮踩过去。

    但相比起踩火，还是混烟更能让人感觉到一丝安全感，所以顾峰叫队友帮忙给了一颗B点的高闪之后，直接从B门混烟冲了出去。

    与此同时，B洞的小鞠和阿钟也靠着这颗闪光弹与顾峰同步冲进了B包点里。

    此时B包点在车位蹲着一个大表哥，broky在狙击位，大雨神则是在狗洞下抬头看着狗洞。

    这波一拉出来，丝毫没有受到闪光弹影响的broky就用狙击枪打掉了B洞走在最前面的阿钟，而跟在阿钟身边的小鞠反手就用沙鹰一枪敲在了broky头上将他带走了。

    大表哥原本是蹲在车位的，但是被闪光弹闪白之后，大表哥就知道这种情况下自己基本上必死无疑，所以他也不想低头装鸵鸟了，就算背身一个全白，也一直对着B门方向死扣着扳机不放，混死一个是一个。

    顾峰运气比较好，他贴中门贴得比较靠前，虽然大表哥这一波混烟，还是有一颗子弹打落到了顾峰身上，但是并不致命，顾峰此时的生命值大概还剩下两三点的样子，等顾峰拉出烟雾弹之后，直接一波90度拉枪，两枪都打在大表哥头上将无视野状态下的大表哥给秒了。

    死点位置的大雨神拉出来帮大表哥补了枪，顾峰也因为就那么一两滴血，被大雨神碰一下就跪那了。

    但是就在这个危机时刻，小鞠站了出来，刚刚在B洞内一颗秒了 broky应该是让小鞠的手感起来了，只见顾峰死后，小鞠直接就横拉了过来，又是简单干脆的一颗秒杀了死点位置的大雨神。

    这个残局打到这儿，后续已经没有什么好说的了，FaZe这边由于一直都被VG打得挺伤的，经济并不好，处于保险起见FaZe最终选择了保枪。

    这一波VG翻盘成功。

    等VG的C4爆炸之后，比分来到8:10。

