    

    贾绣芙暗暗深呼吸了一口气，含笑看向马婷婷：“这位小姐，你说的话我着实不明白是什么意思，我今儿还有事，就先失陪了。”

    “你还想用救命之恩威胁赵大熊娶你吗？你可别忘了，赵大熊是因为你爹才受的伤，他恨你还来不及呢，怎么可能还会愿意娶你，你一而再再而三的上门来自取其辱，贾小姐，你的脸皮可真厚呢？”

    “够了！”泥人还有三分火气，更何况贾绣芙从前可不是个好相与的主儿，要不是今时不同往日，她也不会一而再再而三的对马婷婷客气，但她的客气和息事宁人却换不来对方的谅解，反而一再对她嘲讽，贾绣芙压抑已久的脾气也上来了，这一句够了直接把马婷婷吼得愣了一下。

    贾绣芙愤怒地瞪向马婷婷：“这位小姐，我脸皮厚不厚我自己清楚，我看姑娘才是没有自知之明，自己脸皮有多厚自己都不清楚。”

    马婷婷被贾绣芙一句话就气到胸口疼，涨红着脸怒目圆睁：“你！”

    “你什么你！姑娘，我能不能嫁给赵大熊这事用不着你操心，看你这样的，赵大熊就算是不愿意娶我也肯定不会娶你！”

    马婷婷霎时犹如被踩了尾巴的猫，直接不管不顾的炸了起来：“你这话是什么意思？贾绣芙，你就是个人贩子的闺女，你有什么资格说我！”

    “啪！”沈夫人身边的嬷嬷直接抬手给了马婷婷一个响亮的耳光。

    清脆的耳光声之后，空气是一片死寂，过了片刻，马太太才从惊愕中回过神来：“你怎么打人！我闺女也是能让你一个狗奴才随便欺负的，我跟你……”

    拼了两个字还没从马太太口中说出来，嬷嬷已经高高扬起了巴掌，好似下一秒，只要马太太再敢多说一个字，这巴掌就会重重落在她的脸上。

    马太太的脸登时就气成了猪肝色。

    太气人了，闺女说的没错，这个姓贾的果然太气人了，明明就是个破落的孤女，还是个人贩子的闺女，就仗着身后有沈家的人，就敢胡作非为对他们动手动脚的，简直岂有此理！

    马太太瞪了瞪眼，气得拉着闺女转身走了。

    “等一等。”身后传来一道还算温和的女声，马太太两人对视一眼，转过身去，正要问为什么呢，就听沈夫人旁边的嬷嬷板着脸道：“两位请到旁边让一让，我家夫人公子小姐们要先进去。”

    马太太：“……”

    马婷婷：“……”

    气得头顶都要冒烟了！

    你们太过分了！

    马太太在心里疯狂的呐喊，却是一个字也没敢说。

    我倒要看看你们先进去，一会会不会被丢出来！

    沈夫人可不知道马太太母女两心里想的什么，这会见人让开了，拿帕子轻掩唇，笑得意味深长地拉着贾绣芙：“芙儿，出门在外虽说多一事不如少一事，但被人欺负到头顶上了也是要学着还手的，挨打了不还手，那是傻子！”

    刚被打一巴掌的马婷婷：“……”

    差点被打的马太太：“……”

