    第705章 抵达赵家

    “那当然了，肯定要带你走，我是真的放心不下你，前阵子那么久没有回来看你，我的心都碎！”

    王小帅话语中满是浓浓的关切，在他心里，李玉芬是最重要的。

    李玉芬闻言，点了点头，笑道：“嗯，小帅，我听你的安排，我这就回去收拾一下，等下就走。”

    接着，李玉芬看向田桂花，说道：“桂花婶，我还是听小帅的安排吧！”

    “不然他会一直担心我的，而且咱们这样的山沟里医疗条件真是太差了，现在我又是高龄产妇，万一出什么事都是大麻烦。”

    “而且我自己也担心，万一小帅被金港的事情缠住了脱不开身，我也会不安心的！”

    田桂花见李玉芬也这么说了，就没有再多说什么。

    随后李玉芬回家简单收拾了一下行李，把门锁上后就坐上摩托车，跟王小帅走了。

    半路上还碰见了听到消息来送行的孙秀丽，雷兰花这帮娘们，她们满脸羡慕的看着离开的李玉芬。

    这李玉芬都要进城去享福了，大伙能不羡慕吗？

    “人人都说玉芬是克夫的命，要我看啊，人家玉芬才是咱们村最有福气的女人！”

    “小帅比她小多了，却偏偏最爱她，最疼她，今天都带人家进城享福去了，还有那个凤仙也是，咱们村谁不知道她是个立了牌坊的女人，现在勾上了家庭有背景的年轻小子，直接飞上枝头变凤凰了，瞧人家的命多好！”

    “谁让人家模样俊啊！都说什么克夫，可人家那么漂亮，是个爷们的都喜欢，更何况小帅跳下断魂谷都还活着，克夫命能克死他吗？现在玉芬是真熬到头了！”

    前来送行的娘们看着王小帅和李玉芬的背影的消失后，不断的议论着。

    王小帅考虑到李玉芬的月份不小了，所以放慢了速度，平日里两个多小时的路程，愣是走了将近五个小时。

    等他们抵达临安县，太阳都下山了。

    王小帅便拿出手机给张明伟打了电话。

    电话接通后，王小帅说道：“张叔，，我到县城了。”

    “是吗？好，小帅，你现在就赶来首府！”张明伟回道。

    王小帅听到这话就不太高兴了，说道：“张叔，事情就有那么着急吗？”

    “我是刚到临安县就给你打的电话。”

    “现在我可是带着玉芬到的县城！”

    张明伟听到这话不禁一阵诧异，惊呼道：“你说什么？你带着玉芬出来的？”

    “你带她出来干啥呀？”

    “要是你真的离不开娘们，就不能带个没怀孕的吗？”

    王小帅知道张明伟现在火烧眉毛了，但还是解释道：“张叔，玉芬都有小半年的身孕了，我哪里能一直放她在万民村啊？”

    “咱们村什么条件，你又不是不清楚。”

    “万一这次我去金港没法马上脱身，玉芬这边出事了我可怎么办呐？”

    “我打算让她上赵家那边住下，而且市里医疗条件也好，这样我也能安心一点。”

    “行吧，就都由着你了。”张明伟无奈回道。

    接着他又继续说道：“那你现在就去找何东国，摩托车放他那里，然后我让他派人直接开车送你到阳青市，我也是刚回到阳青市。”

    “小帅，我知道这么要求有点过分，但是也请你体谅一下张叔我，现在事情真的有点麻烦。”

    “李国茂已经把话放出来了，要是投资不能落实，大家都没法下台，而我是第一责任人负主要责任，你叔我以后的未来全在你的身上了。”

    王小帅知道现在事态紧急，想不到竟然紧急到了这种地步，便回道：“张叔，我知道了，这事你放心交给我吧！”

    “不管用什么办法，我都会把投资落实的，既然情况那么紧急，为了节约时间，你直接让何东国的车到阳青市城际公路出口，我到那里等着。”

    “另外再让他们准备点吃的东西，我自己是没啥，可玉芬肚子饿了。”

    “好，这事我会安排好的，你放心吧，先这样了。”张明伟回道。

    当王小帅收起手机后，便搭着李玉芬到了城际公路入口。

    等了大概一刻钟，何东国的专车就到了，然后到附近的饭馆喊人做了饭菜，直接打包好在车后座吃，完事后让开车的司机注意安全。

    接着何东国对王小帅说道：“小帅啊，我们几个老哥的希望都在你一个人的身上了，你可千万要把事情给搞定啊！”

    王小帅点了点头，笑道：“何老哥，这事你就放心吧！我还是有点把握的。”

    “而且情况并没有你们想象中那么坏，要赶路了。”

    说着，他突然想起了曾莉莉，关切的问道：“对了，我莉莉姐最近怎么样了？”

    他已经路过好几次临安县了，可一直没时间去探望曾莉莉，心里头很不忍心。

    “她你就放心吧，这不有我吗？总之你就放心的去办事吧！要是出一点差错我何东国随你处置！这样行了吧？”何东国说道。

    王小帅见他都把话说到这份上了，笑道：“好，何老哥你都发话了，我放心。”

    “其实我也是担心，毕竟她是高龄产妇啊！”

    何东国回道：“我懂你意思。”

    “可她自己就是医生，还是医院高层领导，不会有什么事情的，你就放心吧！”

    其实何东国心里头憋闷得很！

    娘的，自己好歹也是一方大佬，可自己的老婆跟这小子有了，自己还得把孩子认下来，这事一想就觉得心里头堵得慌。

    但是偏偏一点办法没有。

    跟何东国告别后，两人坐在后座吃起东西来了。

    开车的司机姓李，开车经验老到，特别平稳，他知道王小帅尽管没什么职务在身，可刚才他们临安县的大佬都那么恭敬的对待王小帅，哪里敢有丝毫的怠慢？

    当半夜赶到临安县后，开车司机才明白过来，王小帅在什么样的环境里生活。

    两人拿好东西下车后，便让开车司机回去了。

    卢慧珊接到了王小帅的消息，会送一个宝贝女人上她这里住，所以一听到大门外响起的引擎声，便穿着睡衣迎了出来。

    蒋云璐还有苏雨荷两人紧跟在后面。

    当她们看到李玉芬的瞬间，便觉得眼前一亮，被她的美丽深深的震撼了。

    李玉芬有一股与生育来的高贵气质，让任何女人面对她的时候，都会失去所有的自信，尤其是嘴角那一抹淡淡的浅笑，让你彻底陶醉在其中。

    同样的李玉芬也被出来迎接的人给震撼了。

    她一眼就认出了卢慧珊，知道那一定是菁菁的母亲。

    没办法，两母女长得太像了，也难怪王小帅会跟她好上，尽管卢慧珊没有赵菁菁的年轻活力，但举手投足之间，散发着优雅，成熟，端庄的气质。

    随后，李玉芬又看向其他两人。

    (本章完)

