
坤猜当雇佣兵的目的不用说秦飞都知道，这家伙当雇佣兵不光是为了自保，也是为了将来有机会找到黑日组织的首领报仇。

所有人里，雷神埃里克的当雇佣兵的原因最令人意外。

他说：“我是兴趣。”

秦飞说：“不管为了什么来当雇佣兵，既然打算一起干，就不想看到大家丢了性命，既然当雇佣兵，那么我们就要当最牛的雇佣兵，用最快的速度赚够一笔退休金，尽早抽身，在这行里混下去，没人会有好下场的。”

准星说：“我要赚一大笔钱，然后找个安静的地方定居下来，然后找个美女替我生一支足球队！”

“准星，我劝你还是改改你现在这种生活方式，要知道非洲可是AIDS的高发区，别整天当播种机，要不然哪天上得山多终遇虎，别说足球队了，你能有命活到结婚那天再说。”老鱼忍不住打击准星，一直以来，准星的风流在圈子里都是出了名的。

“好吧，这些事咱们先不说，先来谈谈组建团队的问题。”秦飞说：“我们现在最大的问题是后勤支援，你看，这次来提约，劳勃就可以直接将武器装备放在飞机上直接运过来，如果我们去接任务，恐怕就没这种本事了。”

北极熊说：“现在很多雇主都可以提供武器，我们不一定要自己运。”

“那不行，随便找的武器肯定不顺手，对于咱们雇佣兵来说，枪就是咱们的情人，是要和它谈恋爱的，新枪你还没摸熟就要上战场，很容易出事。”准星说。

“后勤保障的确很重要，很多时候打仗就是打后勤。”老鱼说：“我们最好能够建立自己的弹药库和军火库，否则行动起来不方便，而且还要找个熟悉军械的人负责我们的枪支管理。保护者公司就有自己的军械库，当他们在某个地方接下任务的时候，就会在当地建立起临时的库房，就像当时我们在自由城的办事处，那里就有一个房间专门堆放武器弹药。”

“现在我们看来还是没那么雄厚的资本，况且我们人手也不足，建立军械库，是要派人负责看守的，没人看守，被人搬空了都不知道。”秦飞说：“但是我们可以为自己定制一些武器，在不同的地方出任务都可以使用，总不能出一次任务就将武器丢掉，下次再买，那样太浪费钱。”

雷神说：“有两条路可选，一条就是依附保护者这类型大公司，让他们提供后勤服务，任务我们自己接，另外一条就是我们找到那些独立的军火贩子，他们通常会挂着什么防务公司的名字，实际上就是为佣兵提供武器的，不过他们都是给大公司提供武器，小单子人家看不上。”

老鱼挠挠头说：“我们现在只有六个人，恐怕定制一些武器也不算什么大单子，要找到肯提供零售的军火商恐怕不容易。”

准星说：“南非很多武器贩子，我就认识一些人做这行的，要不，你们跟我一起回一次南非？在开普敦或者约翰内斯堡就有不少这种公司，规模从大到小都有，专门为安保和私营军事公司提供装备定制和后勤服务的。”

听到准星说要回南非，老鱼忍不住说道：“你还敢回去？你不怕你老大找到你割掉你的蛋蛋？”

准星撇撇嘴道：“悄悄回去嘛，我又不打算接触以前的熟人，估计他也没那么神通广大知道我回来了。”

“那行，既然这样，我们可以去南非碰碰运气。”秦飞说：“注意一点应该不会出事。”

“那我们这里的枪怎么办？”雷神说：“如果不合劳勃合作，恐怕他不会为我们提供运输服务了。”

老鱼想了想，忽然笑了，指指秦飞说：“要暂时存放起来也很简单，不过要我们的秦飞用用美男计。”

“什么美男计？”秦飞吓了一跳，老鱼的话听起来像个窑子里的老鸨。

“尊妮啊。”老鱼说：“你忘了他哥哥就是厄立特里亚军队的军官？劳勃既然给酒吧的股份他，证明这人的职务不低，可以让她帮忙找她的军官哥哥，存放一批武器在军队的库房里并不是什么大事。等我们找到了合适的后勤保障公司，再让他们运到我们要出任务的地方去。”

秦飞一想到尊妮那种要活吞自己的眼神，赶紧道：“我不干，出卖色相的事情我可不做。”

“你打仗都不怕，还怕一个小小的黑妹子？”准星起哄道：“我倒是很愿意代劳，不过人家尊妮估计看不上我。”

“这批VZ58突击步枪虽然不是什么贵重东西，但是好歹也是一笔钱，咱们创业艰难，你就委屈一下好了。”老鱼说：“估计你也不用真的出卖色相，说几句好话哄哄女孩，要么就给点钱对方也成啊。”

秦飞想想也是，一共三支VZ58突击步枪，还有准星用的一支俄制SVD狙击步枪，加上北极熊那支RPKS机枪，算起来也是一笔小钱了，现在刚刚起步，还真的如老鱼说的，创业艰难，能省点就省点。

“好吧，这件事我可以去试试。”秦飞说：“既然决定去南非了，那我们算算大概需要定制什么武器和弹药，大家都将清单列出来给我，到时候见到军火贩子，谈好了价格我就给他下个单。”

“我不需要添加什么武器了，我最喜欢的就是RPKS，有这支机枪，我只需要足够的弹药就行，对了，如果有货，给我弄把斑蝰蛇，我正缺一把顺手的手枪。”

斑蝰蛇手枪，又名吉乌尔扎手枪，是一种主要靠一个重的弹头和特殊的结构强调穿透力的手枪名，9X21毫米口径的子弹，弹匣容量18发，可用于杀伤50m内穿有Ⅰ级、Ⅱ级或Ⅲ级防弹衣的有生目标，或击毁汽车、雷达等技术设备，被誉为特警和警察的克星。

“好，我记下了。”秦飞说。

“我想要一把和你们一样的突击步枪。”坤猜指指放在房间角落里的VZ58，“最近我试用了它和AK47，感觉这枪比AK-47还要好用。”

“VZ58的拓展性会比AK-47好，而且制作工艺也比他精致许多。”准星说：“坤猜你小子挺有眼光的。”

“不过，老大……”坤猜脸红了红，看着秦飞道：“我没钱。”

秦飞乐了，说：“行，我给你垫上，出任务赚了钱，再还给我。”

“老大万岁！”坤猜十分雀跃地欢呼起来，又道：“我可不可以要一把手枪？”

“当然可以，手枪肯定是需要的。”秦飞说：“到了南非，看看能不能给你弄一把格洛特17，那是把好枪，而且后座力很低，适合你这种新手。”

老鱼说：“尽然其他事情都谈好了，我们就来研究下最后两个问题——佣兵团用什么名字？还有就是，任务分红比例。咱们都事情都说清楚些，先小人后君子，免得日后有人嚼舌头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701474"  chaptername="第329章  当家不易">加入书签</a>
</div>
