    镇国公忍不住想：是不是因为他杀戮太重，所以才生了这么两个玩意。

    一个胆小如鼠，树叶落下来都怕砸着脑袋。

    一个蠢笨如猪，上了男人的当还不舍得回头，还要一条道走到黑。

    袁杰不想叫镇国公外祖父。

    可是，

    他祖父和他亲外祖父都让他隐忍，都让他功成名就后再找周家算帐。

    他母亲也劝他，让他认那个贱人为母。

    他知道，他母亲是被杜妈妈她们的死吓坏了，是怕周家冲他们兄弟俩下手。他祖父和他外祖父是为了家族，为了他的前程。

    袁杰刚准备叫镇国公外祖父镇国公就说道：“我早就把你逐出家门了，你早就不是我女儿了。你都不是我女儿了你儿子就更不是我外孙了。让开，好狗不挡道。”

    前周小姐.现袁四夫人咬了咬嘴唇。“父亲，我现在已经是袁郎的正妻了。”

    镇国公想一脚把袁四夫人踢开。可是，旁边还站着个袁杰。“别喊我父亲，我不是你父亲。”老子没你这种连自己孩子都护不住的女儿。“让开！再不让开我可就不客气了。”

    袁四夫人的眼睛忍不住红了。“父亲，您就原谅女儿吧。女儿也是情难自已。”

    “让开！”

    “父亲。您就原谅女儿吧。女儿求您了。父亲。”

    “让开！”

    袁四老爷看袁四夫人快哭了忍不住说道：“岳父大人，您就原谅……啊……”

    碰！

    袁四老爷重重的摔到了地上。

    镇国公边收脚边说道：“好狗不挡道，挡道必挨踢。”

    袁四夫人赶紧跑了过去。“袁郎！袁郎！”

    “我……哎呦！我没事。你……你别担心。”

    袁四夫人把袁四老爷从地上扶了起来。“我怎么能不担心？我父亲的脚力我知道。我背你去看大夫去。你忍着点。”

    “不用，我能自己走。啊……”

    “你都疼成这样了怎么走？来，我背你。”

    袁四老爷擦了擦额头上的汗。“我忍得住。”

    “我不舍得你忍。”

    转眼间，袁四夫人就背着袁四老爷走了。

    走的时候谁都没想起来这还有个袁杰。

    镇国公看了袁杰一眼。他那个亲外孙估计也是这待遇。那两个玩意眼里就没别人。

    想完，镇国公就带着随从走了。

    袁杰站了会也走了。

    不过，他没往袁四老爷和袁四夫人离开的方向走。

    很快，袁四夫人回来的事就传开了。

    李金花正在铺子里忙活，张秀秀满脸兴奋的走了进来。“大姐，镇国公那个跟着男人跑了的闺女回来了。”

    受王力衍和斧头的影响，李金花现在也开始关注各种八卦了。所以，张秀秀一听到袁四夫人回来了就来跟李金花说来了。

    李金花手里的动作停了一下。

    她公公过几天过生辰，灵雨领着十四和锦雨还有镰刀去街上给她公公买礼物去了。

    “你怎么知道她回来了？她是直接去了镇国公府还是去了袁家？”

    “她哪都没去。她带着她相公和她继子去鸟市堵镇国公去了。”

    “鸟市？”她公公也喜欢养鸟。要是灵雨她们四个人里有一个人想买只鸟给她公公当礼物……

    那可真是冤家路窄！

    “他们现在还在鸟市？”

    “不在了。镇国公回家了。他闺女背着他女婿去医馆看病去了。他闺女的继子去街上溜达去了。”

    李金花把跟着她的侍卫们叫了过来。“你们留下一个人，其他人去找十四他们去。找到后让他们回家，我找他们有事。”

    论找人，他们是专业的。

    “是。”

    侍卫们走了以后，张秀秀看着李金花好奇的问道：“大姐，你找十四他们有啥事？”

    “我有件事要问他们。你刚才说镇国公那个女儿背着她相公去医馆看病去了？她相公生病了？”

    “不是生病，是被镇国公踢了一脚。镇国公正在鸟市转悠，他那个女儿突然带着相公和继子把镇国公拦住了……”张秀秀把事情的经过说了一遍。

    李金花听了都不知道该说什么了？真是林子大了什么鸟都有。

    张秀秀看着李金花兴奋的说道：“有人说，袁四公子是男狐狸变的。你说他说的对不对？”

    李金花在心里翻了个白眼。“什么男狐狸？就是两个情爱至上的人看对了眼，然后就觉得其他人都可有可无了。”

    张秀秀听了有点失望。“不是男狐狸变的啊？我还想去看看男狐狸长啥样？”

    李金花瞪了张秀秀一眼。“你就不怕它把你的魂勾走？”

    “……对噢！”

    这边，李金花把事情的经过问清楚后就回府等灵雨她们去了。

    另一边，袁杰逛着逛着突然发现周围的人都朝一个方向看。

    袁杰也跟着看了过去。

    看清楚后袁杰就愣了。世上竟然有这么漂亮的眼睛！

    对面，镰刀也愣了！他怎么也来京城了？

    锦雨敏锐的察觉到了镰刀的变化。“镰刀哥哥，你是不是累了？你要是累了我就让十四叔抱。”

    锦雨人小腿短，逛了半个时辰就逛不动了。

    “镰刀哥哥不累。”镰刀抱着锦雨大摇大摆的从袁杰面前走了过去。

    袁杰恍惚听到一个熟悉的声音。

    可是，他现在光顾着看锦雨。根本没功夫想那个熟悉的声音是谁的？

    灵雨她们过去后袁杰下意识跟了上去。

    结果刚走了两步就被一个小老头拉住了。

    小老头看着袁杰说道：“小伙子，你是外地来的吧？”

    是又怎么样？“松手。”

    老头边松手边说道：“你想不想知道刚才过去的那两个女娃娃是谁家的？”

     想！

    袁杰从身上拿出来一块碎银子朝老头递了过去。

    老头没接。“小伙子，我拉住你不是想跟你讨赏钱。我是怕你挨揍。我跟你说，那两个女娃娃都是东江侯的闺女。那个大的不仅是东江侯府的大小姐还是六皇子的心上人。小伙子，别看见好看女娃娃就往上凑。”

    说完，老头就走了。

    他一走袁杰就去追锦雨她们去了。

    东江侯又怎么样？

    那个贱人的爹还是国公呢！

    灵雨、锦雨和十四都发现有人跟着她们。

    不过，他只要不来骚扰她们她们也不会怎么着他。

    镰刀就不一样了。

    镰刀发现袁杰一直跟着他们后就把锦雨给了十四。

    十四把锦雨抱好后镰刀就朝袁杰走了过去。“你想干什么？”

    这次，袁杰注意到镰刀的声音了。

