    “你觉得我们会容忍你吗？”桑杰平淡的说道：“你踏入武道一品境界，必然行动刀兵。”

    武道二品突破到一品，其实还有一个最为简单的方式，那就是击杀一尊神兽，夺取对方的身躯，靠着对方身躯，强行踏入武道一品境界。

    这在上古的时候，也有许多人都能做到。

    冠军侯也是打听到这里有着一尊玄武，才是亲自前来，为的就是干掉这一尊玄武，夺取身躯，融入自身，成就一品。

    冠军侯哈哈大笑，狂妄无比盯着大罗派道主，说道：“美人，没想到，你也来与我为难，很好，这一次，本候必定镇压你，将你纳入本候的后宫之中。”

    大罗派道主是女的，长得自然是人间绝色，而且更是多了一股成熟的风韵。

    大罗派道主，冷冷地说道：“冠军侯，死到临头，你还不知道悔改。”

    “今日就是你身死之日。”

    冠军侯哈哈大笑，说道：“好，你们尽管来。”

    “看我的皇天神拳，镇压一切，”冠军侯身体腾空向着四人同时打出一拳。

    而此时身体巨大的玄武，也在渐渐挪动起来，它的眼神带着几分疲惫，其实对于这一只玄武来说，它已经走到了生命末年，快要老死了。

    但是冠军侯并不在乎，只要击杀对方，自己就能成就一品，到时候镇压天下。

    大罗派道主见到冠军侯这一拳面色一变，即使同为二品，但是这一位冠军侯是真的霸道无边。

    一拳轰出，给人一种，镇压一切不服的感觉。

    “大罗天。”大罗派道主手中释放出光芒，马上形成一个世界。

    但是这个世界还没有形成出来，就被冠军侯一拳给打碎了。

    其他人面色变，显然是没有想到冠军侯如此强大。

    另一个人挥出一刀，正是丹清子。

    他斩出一刀，刀芒化成巨大的锋芒，斩向冠军侯。

    冠军侯见此，身上战甲露出几分光芒，竟硬生生承受对方一击，战甲丝毫无损。

    冠军侯哈哈大笑说道：“这是上古圣皇的战甲，有着圣皇的加持，乃是杀了一条真龙才能到手的东西，岂是那么容易就被打破的。“

    冠军侯冷冷地说道：“今日，就让你见识一下，什么叫做不一样。”

    冠军侯轰出一拳，如同真龙出世，一声龙吟，镇压全场。

    这就是这一副神龙战甲最为厉害的地方。

    得到神龙加持，堪比一品高手，不然也不能说是能在一品高手手上逃脱。

    这时候，玄武发出怒吼，说道；“为什么，我是神兽，从来没有造成什么大的灾难，相反正是由于我的镇压，才让北方大海平静无比，为什么，你们这些受了我的恩惠的人，反而要杀我。”

    “你们不知道吗？如果杀了我，北方大海，将陷入无人可以镇压的状态。”玄武怒道。

    “我死之后，哪管洪水滔天，玄武，你给我去死吧。”冠军侯冷冷地说道。

    其他四人也是一脸冷漠，他们并不在乎这些。

    他们在乎的只是玄武身躯，能让自己等人突破到一品境界，至于其他，还是那句话，他们根本不管。

    “玄武啊，玄武啊，你是天地神兽，拥有着镇压北方大海的无量功德，因为你的存在，北方大海平静无比，无论是海里面的生灵，还是陆地上生灵，都因为你，没有被大海荼毒。”

    “而你也因为长年累月的镇压大海，导致力量衰退，如今被几个小辈羞辱。”

    “但上天有好生之德，天道昭昭，玄武有必活的道理。”

    陈旭的声音缓缓地传过来，冠军侯冷笑一声，说道：”是谁？竟然在此放屁。“

    这时候，众人面色一变，因为他们感觉到天地浩然之气的汇聚，渐渐地汇聚到一个人身上。

    这个人看不清面容，但是唯一能看清楚的，就是他手上拿着一支笔。

    对方手持毛笔，一步步走来，平淡地说道：“诸位，上天有好生之德。”

    “儒家高手，二品？”大罗派道主用着震撼的语气看着陈旭，说道。

    儒家高手二品，儒家这是多久没有出现这样的高手了。

    而且儒家高手，达到二品，那是真正的无敌啊。

    即使是冠军侯，都未必是对方的对手。

    这就是儒家的恐怖之处。

    儒家二品高手，同阶无敌，甚至一品高手都能抗衡一二。

    玄武瞪大了眼睛，说道：“你不杀我？你也是二品高手，可以借助我踏入一品境界？”

    “不需要，我儒家修行，讲究的是无愧于心，对得起自身本心，对得起自身，这就是我们修行的道理，至于其他的东西，皆不足道哉。”

    “玄武，你觉得你很珍贵，但对于我来说，并不是如此。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭看向众人说道：“诸位，玄武乃是天地神兽，镇压大海，功德无量，我等不应杀生。”

    “阁下，非是我们要杀生，而是冠军侯要杀，我们为了不被杀，所以，才会如此。”大罗道主开口说道，这一位是打算挑拨陈旭和冠军侯。

    冠军侯见此，冷笑一声，狂妄无比的说道：“儒家二品高手，难怪说是有着如此自信，但那又如何。”

    “本候如今有着真龙战甲在身，就算是一品高手都敢打一打，更何况是你一个二品高手。”

    “真龙在手，皇天神拳。”冠军侯猛地又是轰出一拳，这一拳，他用尽全力，打出来的一拳，足以轰杀一位顶尖高手

    冠军侯长啸一声，说道：“今日，我来杀你。”

    冠军侯可是丝毫没打算跟陈旭客气，那是说杀人，就杀人。

    我看天下，唯我如龙，微我如神，如同神灵一般，这就是冠军侯的这一门神拳奥义。

    但是在这一门霸天绝地的拳法，在陈旭面前，却是被轻轻的挡住。

    因为，陈旭只是轻轻用笔写了一个挡字。

    然后，巨大的拳头就被挡住了，再也无法前进一步了。

    众人见此，都是大吃一惊啊，谁能能想到，儒家二品高手，竟然如此强悍，冒出来这一位竟然有着要镇压诸天的能耐，那这一位可不是什么简单的角色。

    “看来你并不是我的对手。”陈旭笑了笑说道。

