    咚。

    一颗血淋淋的人头被扔了出去，几乎吸引所有人的注意力。

    “那不是慕容前吗？他怎么死了？他好歹是羽化境的高手，谁能杀他？”

    “等等！你们快看那个人是谁？”

    在场众人不约而同地看向了那慕容前被杀的位置，只见一名面容清秀的黑袍青年缓缓走了出来，他眼神淡漠，一对眸子却像是夜空中的星辰般耀眼，尤其是他那一头灰白色的长发，看上去凭空增添几分妖异感。

    “是林陨！他果然出来了！”

    “看来他一直都待在冰沧峰，肯定是雪黎族的人把他藏了起来！”

    有人眼尖立刻认出了林陨，高声喊道。

    “他就是林陨？”

    云月清心中一动，仔细打量了一下不远处的林陨，琼鼻微皱，小声嘟囔了起来：“长得一般，修为也一般，就连头发都白了，一看就是未老先衰。真不知道小师妹怎么想的，居然甘愿为这种男人冒险？”

    如果让林陨听到她这等评价，也不知会露出何等表情。

    然而此刻的林陨根本没有兴趣去关注云月清这边的状况，哪怕是战局混乱，他也第一时间注意到了被路陵羽三人包围着的秦雨瞳。

    当他看到秦雨瞳脸色苍白，嘴角带血的虚弱模样，那眼中的淡漠陡然转变成愤怒。一股难以抑制的冲天杀机从胸口迸发而出，热血上头，他的双眼瞬间就血红了！

    “妈的！敢动她，你们是在找死！”

    众人只听见一声雷霆炸响般的低吼，林陨的身形如同炮弹般激射而去，那速度之快，甚至就连云月清都没怎么看清他的身形。

    下一刻，林陨就毫无预兆地出现在路陵羽三人面前，路陵羽面带冷笑，还没等他出声便是被一记重若万钧的恐怖重拳直接轰飞了出去！

    那强劲的真元贯穿肉身，甚至直达脏腑，路陵羽心中充满了恐惧和震惊！

    这才短短几天不见，林陨这家伙怎么就像变了一个人，居然拥有这等可怕的力量！

    “杀了他！”

    姜天辰脸色剧变，他不是傻子，自然看得出林陨此刻的愤怒和杀机。尤其是当他感受到林陨那股摄人的威势后，他第一时间就意识到自己很可能不是后者的对手，当下就要联合柳烈一起对付林陨！

    他的算盘打得确实不错，只可惜林陨的速度太快，还没等他反应过来林陨便是正面给他来了一记结结实实的贴山靠，那看似瘦弱的身体竟是拥有着远古暴龙般的体魄，直接将他撞得气血翻腾，五脏六腑皆是被震伤了。他脸上充满了不可思议之色，显然是无法理解林陨为何会比几天前强上这么多！

    “你就是林陨？交出璇玑剑，我可以考虑留你一条全尸……”

    “滚！”

    相比路陵羽和姜天辰，柳烈的遭遇可谓是更惨。他甚至连话都没说完，就直接被林陨一把抓了起来，大头朝下，狠狠地将其摔在地面上！

    那坚硬的山地瞬间被砸出了一个人型深坑，作为北斗剑宗未来三巨头之一的柳烈，心中何等地骄傲，如今却被人当众摔成这个惨状，就别提有多丢人了！

    “斩！”

    柳烈低吼一声，那背负在后的黑色巨剑陡然出鞘，在他的剑意控制之下朝着林陨的天灵盖猛然斩去！

    举重若轻！举轻若重！

    一阵阵激烈的破空之声，伴随着狂暴如江海般的真元激荡，这一剑的威力不容小觑！单单是力道之重，就重逾数万斤，更别提柳烈那经过剑意淬炼过的锋锐真元了！

    这一剑是含怒斩出，甚至就连羽化境圆满强者都不敢正面接下！

    “无冥魔戒！”

    “四灵封魔剑！”

    谁知林陨脸上闪过一抹不屑的冷笑，他一手握指成拳，暗自运行起自己的真元，另一手则是隔空操控悬浮在半空中的四把璇玑剑！

    春夏秋冬，四季剑意！

    凝练到极点的精纯剑意分别附在四把璇玑剑之上，与那柳烈的黑色巨剑来了个硬碰硬！结果却是出人意料，柳烈引以为傲的重剑在这四季剑意之下居然显得孱弱不堪，当场就被击溃！

    与此同时，林陨陡然出拳，直接冲着柳烈的胸前来了一记猛龙般的恐怖重击！柳烈中了无冥魔戒的精神幻境，神智不清，简直是结结实实地中了这一拳！

    噗！

    柳烈身形剧震，居然没有半点反抗之力，就这么被林陨轰碎了胸前所有的骨头。大量的碎骨鲜血从他口中喷涌而出，他目眦欲裂，心里满是惊恐和慌乱。他从未见过像林陨这等肉身力量如此强大的对手，而且就连自己最为擅长的剑意都被打击得一无是处！

    这几乎是全方面的碾压！

    整个过程看似十分漫长，实际上却是连一息时间不到！

    众人看得可谓是眼花缭乱，根本就连谁在哪儿都没有看清楚，当他们真正反应过来之后，他们却是震惊地发现路陵羽、姜天辰和柳烈这三大羽化境强者居然无一例外全都倒在了地上！

    他们个个都是身负重伤，面带惊恐！

    尤其是柳烈最为凄惨，那副模样看上去就像是已经只剩下半条命了！

    “他，他怎么会这么厉害……”

    不少人的下巴都快惊掉了，虽然他们早就听说林陨此人心狠手辣，又是极为地凶残，年轻一辈中几乎没有几个人能够治得住此人。但他们从未想过林陨居然会厉害到这种程度，要知道，姜天辰三人无论是任何一人放在外面，那可都是年轻一辈中的翘楚天才！

    尤其是柳烈，那可是北斗剑宗排名前三的年轻强者，货真价实的羽化境圆满！结果，这三人联手之下，居然不到一息时间就被林陨打成这副德行？

    除非是亲眼所见，否则谁会相信自己眼前所看到的一切呢？

    这已经不是一般的天才了，绝对可以称得上是妖孽！众人心知肚明，从这一刻开始林陨必将一战成名，因为他的实力已经成功踏入了年轻一辈最顶尖的妖孽行列！

    “还真是人不可貌相啊……”

    云月清也是被惊得小嘴微张，久久忘记合上。

    她本以为林陨这点逆命五阶的修为，碰上柳烈三人一定会被当场杀死，可结果却是出现了极大的反差。林陨非但没有死，而且还像个战神一样十分干脆地将这三个家伙全都给打趴下了！

    要知道，就算是她也未必能够办到这一点。

    击败柳烈三人后，林陨连忙抱起受伤的秦雨瞳，眼中的戾气杀机不复存在，取而代之的是毫不掩饰的温柔关切。感受着他那温和的眼神，秦雨瞳心里微甜，就连身上的伤势都觉得不痛不痒了。

    旋即，她才意识到此刻正在众目睽睽之下，那绝美的小脸上不禁带上一抹红晕，轻声道：“这么多人看着呢，先把我放下来吧。”

    “我抱自己的老婆，关他们屁事！”

    林陨眉头一皱，双手反而抱得更紧了，显得十分霸道。

    只见林陨目露杀机，浑身上下更是流淌着凝如实质般的惊人戾气，那视线冷冷地扫过了四周。被他扫到的人，无一不是心中发颤，生怕他一言不合就冲上来厮杀。

    “你们不是想杀我吗？我倒要看看谁有这个本事！”

    “站出来！”

    刚才的那一幕可是所有人都看到的，这个林陨简直就是一头凶兽，只要有人敢惹他，他就会发了疯一样地跟对方拼命！

    “吼！”

    与此同时，林陨肩上的小冰也顺势跳了下来，它随意打了个不屑的响鼻。旋即在众人震惊的视线下，它的身形陡然剧增，苍炎白虎的凶悍姿态显露无疑。森冷的苍炎在雪白皮毛上肆意燃烧，利爪触及之地，尽是触目惊心的雷霆焦痕。

    八品妖兽的凶威在这一刻释放到了极致，所有人都是心中大惊，更有胆小者忍不住向后退了半步！

    虎乃百兽之王，更何况小冰又是融合了白虎神兽精血的异类，身上自然会带有那么一丝白虎的神兽威压。这点威压放在真正的强者眼里或许不算什么，但在这些连羽化境修为都不到的武者们面前却是十分地有效。尤其是那些心无胆气的家伙，甚至已经开始两腿发抖了。

    傲视群雄！

    无论是妖宠还是林陨，都拥有着傲视群雄的资本！

    这一刻，几乎所有人都被林陨给震住了，哪怕是之前对林陨全无好感的云月清，心里都情不自禁地生出了颇为复杂的滋味。

    无惧世间群雄，傲立于此，顶天踏地！

    “林陨大哥真是太威风了！”

    藏在人群中的童心神色兴奋无比，当他注意到林陨所在的房屋暴露之时，他可谓是心急如焚，想着赶紧去通知林陨转移到安全的地方。

    可还没等他来得及去找林陨，林陨就自己走了出来，而且还顺便宰了个慕容前。

    不得不说，当时的童心是懵逼的。

    但他看到林陨傲视群雄的这一幕之后，心中又充满了前所未有的热血和激情，打从心底对林陨感到钦佩！好男儿活上一世，追求的不正是这些吗？

    顶天立地，无惧一切！

    他暗自下定决心，要将林陨当成自己的目标，总有一天也要像林陨这样傲视群雄！

