 “东方白，你到底有没有喜欢过我……”水淼淼气若游丝问道。

伤成这幅样子，居然还在问这些无关紧要，可见情之一物有多么害人。

“好好的活着吧！”

东方白放下她，抬起头对着那位星辰队员道：“看好她！”

“少爷……”“这是命令！”

“是！”

星辰队员挺直身躯回应道。

东方白还是太优柔寡断了，该狠下的心狠不下，总会心慈手软。

水淼淼以前人不错，对他也挺好，他实在下不去手。

 或许这就是人性，也或许只是他的性格。

 大战继续，战火纷纷，你来我往的厮杀着。

你捅我一刀，我砍你一剑，只为了早点弄死对方。

 隶属楼外楼的三位大圆满此时全部被杀，想必解决掉其余人也只是时间问题。

且绝对不会太长！就在这时，远处响起了狂笑，地动山摇，甚是癫狂，好似一个疯子一般。

大雪纷飞，在他的笑声中，整个地面都在摇晃。

下雪的速度好像比之前更快了，看不清眼前的场面，只有簌簌雪花。

“风外楼，东方白，老子来了。”

一个光头大声叫嚷，话语之中带着强烈自信，与一决高下的霸气。

此人不是别人，正是智心和尚。

拥有七窍玲珑心的他顺利融合了魔族功法，甚至将自己所知道的功法取长补短，精益求精，全部融合其中。

说是天才也不为过，他确实成功了。

有没有后遗症，不得而知！智心并不知楼外楼换了主人，并不是风外楼。

至于风外楼是否真的死了，现在仍旧是个谜。

东方白双眸紧紧盯着他，瞳孔聚敛，散发莫名色彩。

这家伙上次居然没死，反而再次突破自身极限，成就大圆满境界。

不对！不是大圆满，应该是半步九重，和之前的风外楼不相上下。

“东方白，可敢与我较量一番？”

智心发现白大少的身影，站在半空中狂妄问道。

“今日本少要与楼外楼决一死战，你少掺和。”

“你越不喜欢我掺和，老子就越掺和，你是仇敌，为什么听你的？”

智心嘴角上挑，露出不屑神采。

皮？

很皮的那一种？

“如果真要决斗的话，将洪千波逼出来，咱们来个大乱斗如何？

反正你要挑战我们两人，何不来一场旷世大战？”

白大少灵机一转道。

“洪千波是谁？

楼外楼的大长老？

他岂有资格与我一较高下。”

人一旦牛逼了，说话都不一样，就是辣么吊，眼高于顶。

“洪千波正是楼外楼的楼主，你说有没有资格？”

东方白回应道。

“怎么换成他了？”

“据说风外楼死了，所以就换人了。”

“他原先不过是楼外楼大长老，修为在巅峰之境，他有个屁的资格。

东方白，老子先打败你再说。”

智心死死盯着白大少，眼眸之中有一股火焰。

战斗的火焰！“白大少，你可准备好了？”

智心狂傲问道。

“既然你要来，本少又何惧于你。”

东方白手中挥动帝宵，战意无穷，气势逆天。

苍茫大雪也无法掩盖剑拔弩张的气氛，周围空气突然凝重，大雪停在半空中不动了。

此时一道剑光率先发起攻击，凌厉无比，无数雪花被斩成两半而不散。

可见锋利程度与把握，到了何种地步。

 智心单掌在胸前婉转，灵气聚集，之后一掌推出。

两道气体发生碰撞，引起天崩地裂的响动。

简答一招便清楚了智心的实力，果然达到了半步九重的境界。

小秃驴竟然进步如此神速，好像灵气和别人有些不一样，掺杂着一丝丝魔气。

与此同时，他的招数也很奇怪，可以称之为‘四不像’，总之很奇特。

威力却不差，相当了得！“智心，你的功法很奇怪。”

东方白停下打斗说道。

“此乃我自创功法，你没见过很正常，废话什么，咱们再来！”

智心恶狠狠道，脸庞的肌肉抖动，显得凶神恶煞，“以前之仇，今日必然要报。

想当初我这条腿残疾，就是拜你所赐。

第二次也差点被你所杀，幸好我福大命大，幸免于难。”

“东方白，来吧！今天不是你死就是我亡。”

“想取本少性命，看你有没有那个本事了。”

东方白飞身而起，准确的说是往楼外楼的方向掠去。

如果拼尽全力和智心打起来，岂不是便宜了楼外楼？

鹬蚌相争渔翁得利？

万万不行，绝对不可以！不把你洪千波牵扯进来，楼外楼弄个底朝天，实在太亏了。

“东方白，哪里走？”

智心急声喊道，脚下发力，用最快的速度追赶。

东方白不敢前行太快，怕有什么埋伏，还未到楼外楼之内的范围便被智心追上，继而打斗起来。

两人一个灵神大圆满，一个半步九重，乃代表着韩阳天域最高实力与战力。

场面轰动，连声炸响。

空中灵气纵横，来回穿梭，每落一处就会引起轰动的爆炸。

两人的威力实在太强了！东方白一边打斗，一边向楼外楼山上掠去。

楼外楼之前布置了很多防御，以及众多弟子，用来抵挡东方白一方的大军。

现在随着两人的强横争斗，死的死，伤的伤。

要多惨就有多惨！啥叫祸及殃鱼？

这就是！“啊！”

“哎呀！”

“妈呀，快跑。”

楼外楼很多弟子纷纷撤离。

你撤离也有个方向好不好？

东方白打算引诱智心去楼外楼，你他么往山上跑？

没脑子的玩意，死了也是白死。

很快，两人从山下来到了楼外楼山顶。

此次乃白大少第一次来楼外楼，没想到会是此等形式而来。

一到山顶，楼外楼所有战力几乎倾巢而出。

人家都打到自家门上来了，不出击难道做缩头乌龟么？

更何况这里乃楼外楼，不是其他地方。

楼外楼数百上千年身居第一势力，早已形成傲慢自大的性格，不管对方是谁，打是必须的。

“你我二人先处理了他们如何？

然后在这天域第一楼一决高下。”

东方白边打边说道。

 “好！”

 