    就在王小二与猫妖打的难解难分之际，一辆轿车突然驶进墓园，直奔西侧而来。

    从猫妖脸上划过得意的表情，王小二推断出，猫妖的帮手来了。

    果然，轿车停下，冯渊和白久铭从车上下来，看到王小二和猫妖打在了一起，白久铭不悦的皱眉，“怎么又是你！”

    王小二嬉皮笑脸的道：“白公子！幸会！您深夜到墓园来，这里可是埋着你家的亲戚？”

    白久铭冷冷的扫了王小二一眼，王小二的意外出现，显然让白久铭非常不悦，他冷冷的道：“马上处理掉他！”

    冯渊见到王小二却颇为高兴，他笑眯眯的开口：“我正愁没有借口出去寻你，没想到机会这就来了！别急，长夜漫漫爷有的是时间陪你慢慢玩！”

    冯渊说着话，摊开手掌，一团黑气便迎面朝王小二罩了过来。

    王小二忙以金刚印抵挡，硬生生将黑气顶了出去。

    但，就在此时一直在旁虎视眈眈的猫妖也瞅准机会，他的猫尾横扫，直插王小二的腋下。

    猫妖身上的猫毛硬如钢针，看着只是尾巴轻轻一扫，实则如一柄带尖刺的重锤，直接砸在了王小二的身上。

    猫妖的这一尾巴，直接扎穿了王小二的皮肉，疼的王小二闷哼一声，重重的跌了出去。

    王小二落地，猫妖迅速欺身而上，又是一记猫尾破空横扫而来。

    突然，龙吟之声乍起，化身为蛟的小蛇将庞大的身躯挡在王小二之前，以高亢的咆哮声硬生生的将猫妖震了出去。

    小蛇的出现，令在场的几个人都十分震惊。

    冯渊笑滋滋的看着王小二，道：“不愧是我看中的人，果然有些手段！竟然能助青蟒化蛟！

    不过，即便你有她相助，今日也插翅难逃！”

    说着，冯渊脸色一变，双肩抖动，几只青色鬼影自他肩头飞下，直奔王小二而来。

    王小二快速上前，伸手将其中一只鬼影接住，硬生生将其捏碎。

    粉化的鬼影化为一阵阴风飘散各处，王小二伸手一吸，又将阴气全部吸入掌中。

    阴气入体后，被王小二迅速转化为灵气吸收。

    有了新的灵气补充，王小二腋下的伤口迅速愈合。

    冯渊没想到，他放出的几只小鬼竟然被王小二直接捏碎后吸收了，不由脸色大变。

    他狂喜道：“你竟然还有此等招数！好！太好了！待我抓住你以后，只要你有的东西，全部都会变成我的！

    只要我也能拥有此种功夫，日后还有何人能挡我！”

    冯渊尖细的声音如狂风中抖动的铁丝网，腔调中满是志在必得。

    王小二知道冯渊是个被黑暗层层包裹的危险人物，但，想要凭几句话就震慑住他，也是不可能的！

    面对冯渊的挑衅，王小二冷静的站稳脚跟，喜仔趴在王小二的肩头蓄势待发，小蛇则立于王小二的另一侧睥睨着眼前的一切。

    白久铭返回车内，静等结果。他对冯渊的实力一向充满信心。

    猫妖此刻返回冯渊身边，在他耳边低语了几句，王小二不知他究竟对冯渊说了什么，继而冯渊脸色大变。

    冯渊怒目圆瞪的看着王小二，愤然下令，“抓住他！既然无肉可用，那就用他的肉！”

    王小二看着冯渊铁青的脸色，突然觉得很好笑，他用嘲讽的口气说道：“白老爷子的病应该很难治吧？竟然连晒红肉这种办法都用上了。

    这种阴邪的东西，就算能保住命，也时日无多了。”

    冯渊偷偷的看了一眼白久铭，发现他坐在车里翻看手机，估计并没有听到王小二的话。

    冯渊眯起眼睛看向王小二，本来就细小的眼睛变的更小，几乎眯成了一条缝。

    “管闲事的人，往往都没有什么好下场！今天我就让你知道你冯爷爷的厉害！”冯渊说着，身体突然剧烈的抖动起来。

    阴煞之气如黑雾蒸腾而起，黑雾在冯渊的头顶慢慢凝聚，随着阴戾之气越聚越多，一个身着黑色铠甲的鬼兵终于被凝出。

    鬼兵从冯渊的肩头落下，立于王小二的面前。

    铁甲铮铮，剑气嘶鸣。

    喝！

    鬼兵将黑色铁剑立于身前，大喝一声，连地面也跟着震颤起来。

    铁剑落地，王小二脚下的地面突然咕嘟咕嘟开始冒起泡来，片刻后，王小二脚下的地面便化为一片血红色沼泽。

    王小二的双脚深陷于沼泽之中，无论如何用力，都无法将双脚从血色沼泽中挣脱。

    冯渊得意的道：“别白费力气了！这是由鲜血浇灌出来的沼泽！就算你本事通天，也难从沼泽中脱身！”

    他的话音刚落，一直随侍在旁的青蛟突然动了起来，她的长尾将王小二捆紧后，轻松的把人提了起来。

    不过眨眼的工夫，王小二已经从血色沼泽中脱身，站在了一旁。

    冯渊冷哼一声，伸手在猫妖的背后拍了一下，猫妖的身体陡然变大，站起来竟然比青蛟还要高。

    猫妖怪叫一声，直朝青蛟扑了过来。

    青蛟刚从王小二身边离开，鬼兵再喝一声，血色沼泽立刻自原地消失，再次出现在了王小二的脚下。

    王小二心里清楚，这个血色沼泽是由鲜血铸就，里面蕴含着大量的阴戾之气，若不将沼泽中的阴戾之气化去，是难以脱身的。

    血色沼泽第二次将王小二困住，让王小二陷入的更深。

    王小二只有胸口以上的地方露在外面，就算将手中短剑舞的再快，也只能挡住从血色沼泽中爬出，去抓他的上半身的骨人，而被埋在沼泽中的下半身，却只能任凭骨人抓挠啃咬。

    而且，随着王小二被困在沼泽中的时间越长，沼泽中的温度也就越低，王小二就像坠入了寒冬腊月的河水里，身体几乎快要被冻僵，连手上挥剑的动作也变的越来越慢。

    这样下去不是办法，王小二忙口念箴言，同时全身发力，将沼泽中的阴戾之气吸入体内，再转化为灵气。

    奈何，沼泽中的阴戾之气太过庞大，片刻后王小二便觉得体内气血翻涌，这是吸收的灵气太多的反应。

    王小二只好停止吸收阴戾之气，专心念诵箴言。

    冯渊自然不会给王小二脱身的机会，血色沼泽移至王小二脚下后，鬼兵再次将铁剑抬起。

    喝！

    随着鬼兵暴喝一声，铁剑悬于王小二的头顶，朝着他直直的压了下来。

    王小二忙双手结印，将金刚印举在头顶，挡住黑色铁剑。

    青蛟自然已经发现了王小二这边的状况，奈何猫妖一直缠着她不放，她想抽身来帮王小二也难。

    冯渊在一旁得意的道：“我这血色沼泽每十分钟就会变幻一种温度，堪比地狱，其中滋味如何？是不是很好受？”

    王小二拼尽全身力气将金刚印稳稳的举在头顶，可黑色铁剑越来越重，巨大的重量将王小二不断下压，此刻，王小二只有头还露在外面，整个身体已经被血色沼泽淹没。

    青蛟见王小二这边形势不对，咆哮一声将猫妖横扫在地，忙朝王小二这边疾驰而来。

    眼看青蛟的尾巴就要扫在了铁剑上，猫妖从旁飞掠而来，重重的踩在铁剑上。

    猫妖与铁剑的合力一击，将王小二整个人压到了血色沼泽之中。

    王小二没入血色沼泽中以后，面前的景象突然一变，一根黑红色的锁链紧紧的缠绕在他的身上，任凭他如何挣扎都无法挣脱。

    黑红色的锁链如烈火般炽热，将王小二紧紧的捆住，炽热的温度几乎将王小二熔化。

    王小二此时的心绪已乱，无论是箴言还是手中的短剑，都救不了他。

    不能自救，就只能等死。

    作为一个阴阳先生，作为王家后人，王小二不可能允许自己死在这种地方，死在像冯渊那种阴险小人的手中。

    王小二将《乾坤卷》从纳戒中取出，希望带他来到这里的《乾坤卷》能在这紧要关头救他一命。

    《乾坤卷》自纳戒中出来，便金光大盛，纸页哗啦啦的自己翻动起来。

    当翻动到画着红色宝幡这一页的时候，书页突然静止下来。

    红色宝幡在书页上发出耀目的红光，晃动几下后，锁住王小二的黑红色锁链自动消失。再晃动几下后，王小二已经重新站在地面，困住他的血色沼泽消失无踪。

    王小二将《乾坤卷》收起，提起手中短剑便向鬼兵直刺而去。

    鬼兵举起黑色铁剑，挡住了王小二的短剑。

    短剑嘶鸣，突然从王小二的手中挣脱，直直的插进了鬼兵的胸口。

    短剑的速度太快，几乎没有给王小二反应的时间，也没有给鬼兵反应的时间。

    当冯渊发现他的鬼兵已经被剑刺中的时候，鬼兵周身的阴煞之气已经快被长剑抽干了。

    长剑可不是王小二，吸收阴煞之气没有多少的限制，只要让它逮住机会，能吸多少他就会吸多少。

    这个鬼兵是冯渊用他的小鬼凝结而出，短剑这一吸收，可是让冯渊损失不小。

    虽然冯渊已经在第一时间将鬼兵瓦解，但是大部分的小鬼还是被短剑吸收掉了。

    冯渊气的咬牙切齿，骂道：“好东西都在你那！好！太好了，等我抓到你，那些东西就是我的了！还有多少好东西，不妨全都拿出来！”

