    玄天神国都城火光冲天，整个城市都被一片诡异的红色所包围。《》www../

    哪怕是在数百里外，你也可以看到被火焰映红的天空。

    城市的街道上，各种建筑物纷纷坍塌。被火焰所炙烤的尸体，不断发出噼噼啪啪的声响以及滋滋类似烤肉的声音。

    笔直的街道上，尸体横陈，残肢断臂零落。

    这个时候任何一个来过这座城市的人，都没有办法想象，原本一个繁华热闹聚集了万族生物的强大玄天神国都城，会变成了这么一个摸样。

    这还是被所有生物所向往的城市？

    这还是人们口中所谓天堂也不过如此的城市吗？

    如今这座城市说是地狱想必也没有人会反对了。

    整座城市内除了冲天的火光，就是远处不断传来的悸人嘶吼之声，还有断断续续人们临死前发出的哀嚎之音。

    这里完全就是一座鬼蜮，是佛陀所描绘的十八层炼狱，根本就不是什么天堂。

    偌大的一座城市，曾经是那么的繁华。

    但是如今呢？

    如今已经变成了一片火海，变成了那些土著木人们嘴里史诗传记所描绘出的地狱。

    原来城市内拥有数千万几乎一亿的人口，但是短短一夜之间。

    这些人化为脓血的化为脓血，变成怪物的变成怪物。

    就算没有变成怪物的那些百姓们，也被怪物活活的生吞吃掉。

    人们仿佛都变成了机饿地狱中那些永远吃不饱的饿死鬼，他们会杀掉身边的没有人，不管他是自己的亲人还是朋友。

    疯了！所有人都疯了！

    这个世界到底怎么了？而这种令人从灵魂深处感到战栗的恐惧，到底是怎么回事？

    这个问题，一直盘旋于先天神皇的脑海之内。

    早期的时候，他根本就没有反应过来。

    因为这个事情实在是发生的太突然了，并且在这个世界里也从来没有发生过这样的事情。

    所以，在早期病毒爆发的时候玄天神皇失了分寸。

    不知道雷耀天是运气好，还是先天神皇的运气不好。

    以前那么多的入侵者们，从来都没有动用过生化武器和战略。他们都是并且能源炮火，以及人海战术或者是强大的个体战斗力来对这个世界发动征服战的。

    而结果想来也非常明显，这个世界还是这个世界。而那些入侵者则成为了历史，尸骨无存。

    这一点，从玄天神皇密室中那些小物件中就能体现了。

    原本玄天神皇以为，这一次的入侵者也会和以前的那些入侵者们一样。不是让自己麾下的战士们冲锋，和自己的战士们肉搏。就是动用一些非常奇怪的武器，来对他们进行攻击的。

    这一切的一切他的祖先早就经历过不知道多少次了。

    所以，这个世界中的生物们，对此早就有了自己的一套应对办法。

    虽然他们这个世界不知道怎么去运用科技对战科技，但是他们的土办法其实也蛮有用的。

    总之，高科技武器，在这个世界对于土著们的杀伤力真的是很有限。

    只是雷耀天还没有与这个世界的正规军相遇，所以他还不清楚罢了。

    如果雷耀天遇到了这个世界的正规军的话，那么这个世界土著们的一些手段肯定会让雷耀天大吃一惊的。

    可惜，很多时候世事难料。

    这一点，无论是谁都没有办法掌握的住。

    玄天神皇他怎么可能知道自己这一次面对的敌人，可以往有着很大的不同。

    同时，对方是一个无所不用其极，同时拥有众多手段的人。

    按照玄天神皇的观念，他认为这些域外魔族们的战法，肯定还会与以前一样。

    因为从太古岁月到现在，入侵过来的那些魔族们的战术手段也就是这么多了。来来去去的从来都没有换过，所以不止是玄天神皇有了这样的一个固定思维，其实很多百姓们都会这么想的了。

    但是不成想啊，这一次的域外魔族动用了一种他们从来没有见过的手段。

    生化战争！

    所以，这个世界的生物们杯具了。

    要说以前的那些入侵者们就是考虑顾及太多，他们也不是没有这样的手段的。

    但为什么偏偏只有雷耀天用了出来呢？

    这个问题啊，那可就说来话长了。

    当初那些入侵者们总会有这样那样的顾虑，无非就是自己的道德感占据上风，认为屠杀土著居民很不道德。

    同时这些家伙大部分时候都不是一个人来入侵，而是一个团队。

    这样一个团队中，观点不能达成一致也是一个很大的问题。比如说一些女性成员们，心肠总是很软，这就影响了一些男性成员们的心态和战略。

    各种原因林林总总的加起来，最后失败也就成为了必然。

    反观雷耀天这里就没有这样的苦恼，因为这次入侵是由他来主导的，兵解大基本上都是他说了算的。

    虽然在雷耀天的这个团队内，也有一些不太和谐的声音。

    但是那些不和谐的因素，已经被旺财还有海沙族全都解决掉了。现在雷耀天可以说是一言九鼎，所有的命令都会被严格的贯彻下去，根本不会有什么折扣。

    这是以前入侵这个世界内的那些团队所不具备的，那就是令行禁

    这一点非常的关键，重要。

    “陛下，这到底是怎么了？为什那些百姓们会变成这个样子，他们怎么就变成了吃人的恶魔了呢？”

    一个一身劲装打扮，身材高大壮硕的中年男人，来到了先天神皇的身后很是小心的说道。

    玄天神皇这一批人此时已经冲出了城市，来在了城市外三十里的一个小山丘上。

    夜风吹拂，众人看着城市的方向那冲天的火光，内心感慨万千。

    城市内的冲天大火，将整个城市的上空都染成了火红。

    玄天神皇面容紧绷，站在他身边的那些武士们·谁也不知道先天神皇这个时候究竟在想些什么。因为他现在实在是太安静了，安静的甚至令人感到有些恐惧。

    这些武士们，可以全都看到了玄天神皇的五子三女，在撤退的时候被禁军中突然变成怪物的士兵杀死或者吃掉的。

    按理说先天神皇现在应该发怒才是·而不是这么的安静。

    玄天神皇默默的注视了一阵城市的方向后，转过身来扯掉了自系在肩上的大氅。

    “兄弟们。”，玄天神皇的脸上无喜无悲，你看不到一丝丝的波动。但是这些武士们全都知道，只有这样的玄天神皇才是最为恐怖的。

    “嚯！”

    跟着玄天神皇突出了城市的这些高手们齐齐的应了一声。

    “兄弟们，如今我们的家人已经全都在这场遭难中死去。作为活着的人，我们应该为家人报仇！”

    玄天神皇的目光·在这些武士们的脸上缓缓扫过。

    武士们在他目光的扫视下一言不发，但是表情却十分的坚毅，并没有人露出胆怯和懦弱。

    因为他的话十分的明白了，那就是找域外魔族去战斗。

    对于供奉武士们的反应，先天神皇十分的满意。

    是的，他不需要懦弱的人。城市中所发生的事情，想来与域外魔族肯定脱离不了什么关系的。所以先天神皇要去南部沙海，他要找域外魔族报仇。

    如皇城这里一样的遭遇·不知道在其他的城市是不是也发生了。玄天神皇心里很是不安，他不知道自己心中的这股不安感觉从何而来，这让他非常的不舒服。

    是的·很不舒服。

    又继续的喊了几个口号之后，玄天神皇便带着供奉武士们化作了流光，一路向南部遁去。

    由于皇城遭到了病毒的攻击，无论是百姓们还是那些似龙似马的坐骑，全都遭到了感染。因此他们不得不依靠自己的双腿，来完成接下来的旅途了。

    不过这对与他们一行人来说，这并不是什么困难。

    凭借他们的力量，就这样的奔跑比起骑着龙马速度还要快呢。

    再说，这不是非常时期嘛。

    接下来的日子里，玄天神皇带着麾下的武士们·途径了一座一座的城市。

    他们发现，一路行来所有的城市都化作了一片废墟。和皇城一样，这些城市内也有大批的百姓，全都变成了那种活死人。

    当然，在这些城市中也会存在那么一些实力高强的武者，他们很是艰难的生存了下来。

    这些人加入了玄天神皇的队伍·使得这支队伍慢慢的扩大了起来。

    不过这并不能说玄天神皇这支队伍就一点危险都没有，反而他们这支队伍的危险还很大。

    首先，人一多起来，他们身上散发出来的浓郁精血味道随风飘散，就会吸引那些饥饿的活死人。

    在一个，这些武者们的力量各不相同。虽然有的没有马上变异，但随着时间的推移，他们说不定什么时候就一下子变异了。

    这种充满了不确定变数的危险，堪比队伍里携带了一个不定时爆炸的炸弹一样。

    因为病毒在这个世界已经无处不在了，可以说很多人都已经被感染。

    之所以很多武士们，没有最终变成活死人。那也是因为这些人的力量十分强大特殊，压制住了病毒罢了。

    但这其中总会有少数存在的。

    一处山脉中，树木纷纷倒下。

    玄天神皇喘着粗气，将剑尖上的血滴震落。在他的周围散落着一地的尸体，他披头散发状若疯癫。

    他的队伍里不断有人变成活死人，进而袭击周围的武士。

    这一次已经不知道是第几次了。

    域外魔族！！！！！

    玄天神皇紧咬牙关，在心里怒吼着。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">