
另外两名探子也过来帮忙，几个呼吸的功夫十来个衙役玩一般的被打飞。如一个个箭靶子，惨得不忍直视。

师爷见这一幕。吓得腿抖得跟筛糠似的，钻到高堂下面的大桌子下躲起来，连个屁都不敢放。

花非花也懒得理这个师爷，办正事要紧，阁主来是奔着县衙老爷来的。花非花几个大步走过去，抬臂伸手一把拉住县衙老爷的胡子，也不管三七二十一拉扯他的胡子把他整个人往下面拽。

“少侠绕命啊，本官愚钝，丝毫不知哪里得罪了少侠？还请少侠明示”

县衙老爷眼中全是惊惧，他为官期间得罪了不少人，头一次见到来寻仇的这么厉害。少侠一个眼神望过来，县衙老爷顿时七魂没了三魄，差点吓晕过去。

“我们大哥有话要问，你这老头最好如实答着，答得好绕你狗命，答不好送你见阎王”

花非花拽着县衙的胡子使劲一拉，疼得他呲牙裂嘴，碍于其淫威，连痛都不敢喊。

“下官不敢欺瞒几位爷”县衙赶紧表诚意，生怕一个字说不好，小命玩完。

“我问你，桃花村有个叫刘氏的妇人你可识得？”

沈墨初冷声开口问着。

县衙点头，不敢欺瞒，眼前这位虽带着面具看不清具体面容，不过一双眼睛冷得让人生寒，不由的畏惧。周身散发的气势也骇人，只觉得此人来头不小，不敢得罪。

“听说你从刘氏那里得了个珊瑚玉镯子，被刘氏贿赂收买，不调查就去桃花村抓人，不巧你想抓的人是我想保的，那玉镯也是我故人之物，县衙以为如何？  ”

沈墨初冷冷的言语，不怒自威。

“本官明白，玉镯在本官身上，这就还给爷，至于桃花村的事，是本官调查不清，不会在追究，爷可满意？”

县衙说着从怀中掏出珊瑚玉镯，这玉镯一看就是个贵重的物件，他喜爱的很，才带在身上，眼下情况再喜欢，也不敢不拿出来。

沈墨初接过玉镯好生保管好，这就是女人要找的东西。打算回去给她，女人一定会很惊喜。

殊不知县衙里的这一切都逃不过一个人的眼睛。楚清辰早就用了隐身的符箓隐去身形，藏在县衙内，还就在沈墨初旁边，可惜男人见不到她，更感受不到她的气息。

楚清辰来的时候县衙外已经倒地一片衙差，她就奇怪难道有人先她一步杀进了县衙。

用隐身符箓潜进县衙，打算一探究竟，最重要的是暗中搜寻原主娘的玉镯。没想到啊！还真有惊喜等着她，沈墨初先她一步来了这，还带了俩个小跟班。

她就在一旁静静的看着这一切，惊讶的不行。这男人好手段，简单粗暴要回玉镯，这点像她，她喜欢。

“大哥这县衙如何处置？是杀是留？”

花非花见阁主寻回了东西，不过是一个镯子，至于亲自寻吗？随便吩咐一声哪个下属都可帮他拿回。

“爷几个饶命啊，爷几个不是答应过本官，本官说出来就不杀吗？可不能出尔反尔”

县衙老爷赶紧求饶着，他还没活够，可不想死。

“不杀？这话没说过啊”花非花手里把玩着县衙胡子，使劲拉扯当成玩具一般。

县衙吓得脸色惨白，一下子就尿了出来，一股尿骚味弥漫在空气中。

花非花嫌弃的松开县衙的胡子，一脚将其踹飞数米远。

“县衙为官多年贪污了不少银两，连朝廷下发的赈灾粮都贪污，判得冤案也是不少，这只是其中一部分罪证，还有更多的罪证在我手上，给县衙一条明路，为我所用，以后为我办事，若敢耍花样，这罪证定会落到朝廷手上，你这颗狗头怕是不保”

沈墨初将手上的罪证砸在县衙脸上。

县衙惊恐万分，他犯得那些事要是被朝廷知道，命不保不说，还会连累一家老小。

“本官愿意为爷当牛做马，不敢有二心”

县衙赶紧答应着。

楚清辰隐身站在沈墨初旁边，这个男人不简单，是个做大事的，她一阵风似的消失在县衙内，解去隐身符箓，装作在县衙门外徘徊的样子，在等男人从里面出来。

不一会的功夫沈墨初从县衙里面走出来，身后跟着三个暗探。沈墨初抬眼就望见一道熟悉的身影，有些意外。她怎么在这？他整个人怔了怔，还在犹豫该不该跟女人打招呼，打过招呼后不知如何解释身后的三个小跟班。

沈墨初强忍着过去相认的冲动，从她身边擦肩而过。

楚清辰脸色不太好看，这男人直接越过她不打招呼，她生气了，后果很严重。

“哎呦，脚崴了”

楚清辰一屁股坐到地上，装作脚崴的样子，蹩脚的演技，做作的表情，浮夸的语气，架不住沈墨初关心则乱。男人立马回身扶起她，一脸的关切。

身后三个暗探惊得眼珠子差点没掉下来，这女子连他们都看得出来是故意碰瓷，这种在阁主面前耍小聪明接近阁主的女子他们见多了，阁主一向冷漠。

头一次见阁主破例，太反常，这女子有前途。三个人六双眼睛齐齐的看着女人，眼中充满好奇。

“姑娘要不要紧？”沈墨初一只手臂扶起她，怕她听出来特意压低声音问了句。

楚清辰趁这个时机，抬手眼疾手快的取下他脸上的面具，有些愤怒的看着他“沈墨初你就装吧你？别以为你带个面具我就不认识你，你又没穿马甲？”

“辰辰我错了”沈墨初乖乖的认错，想不明白她都带面具了，女人一眼就能看出来，眼睛不是一般的毒。下次难道要穿马甲她才认不出？

站在不远处的三个暗探你看看我，我看看你，再次震惊，眼前这个被训得连大话都不敢说的男人，是阁主？确认过眼神阁主是妻管严。

“回去在收拾你，沈墨初他们三个是谁啊？”

楚清辰手指着三个暗探的方向问着。

沈墨初有些脑壳疼，这问题还是来了，逃不过，说谎他会，就是不太擅长在女人面前说谎，对着三个暗探的方向招了着手“你们三个过来回答这个问题？”

“……”楚清辰有些无语，行，她倒是想听听这三个货能编出啥关系来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502338"  chaptername="第一百一十八章  回去再收拾你">加入书签</a>
</div>
