    武仙极目远眺，只见双沟镇内的守军，正奋力反击蒙军的攻击，把攻进镇子的蒙军，往镇子外面驱赶。

    另一边，数百铁浮屠直冲蒙军大阵，蒙古轻骑兵则抡起铁骨朵, 凭借马速优势，追上了铁浮屠，不停从后猛砸铁浮屠的头盔和后心，想要阻止他们的冲锋。

    “杀啊！”被砸得七窍流血的重骑兵，发出声声怒吼，在冲锋中铁浮屠不断被敲得落马, 可却依旧骑马冲向敌阵。

    这时金国拐子马, 也追了上来，又从后砍杀蒙古轻骑兵，阻止他们干扰铁浮屠。

    一时间，西面战场上，铁浮屠冲在最前，向蒙军步阵发起决死冲锋。

    蒙古轻骑在铁浮屠身后猛追，而他们身后，则是金国拐子马。

    三波骑兵，足有近万骑，向蒙军大阵席卷，蒙军轻骑追杀铁浮屠时，也助长了铁浮屠的声势。

    本来不到八百骑冲击蒙阵，现在倒像近万骑兵直冲过来。

    阵中的蒙古步军，看见这一幕，立时出现一丝骚动。

    这些年来，蒙军保有骑兵优势，所以都是他们冲击别人，己方步阵很少遭受敌军骑兵的攻击。

    他们是一支擅长进攻的军队, 面对万蹄践踏大地而来，没遭受过冲击的蒙军，难免有些惊慌，军官在阵中大声呼喊，长矛手匆匆上前迎敌。

    这时战场上，蒙金两军的统帅，都被西面的骑兵冲锋吸引。

    阔端双眼凸起，急声怒吼，“侧翼稳住！”

    蒙军步军面对排山倒海而来的骑兵冲锋，阵中的弓箭手急忙张弓搭箭，将箭矢射向了铁浮屠，可是铁浮屠人马具披铁甲，蒙军的箭矢根本无法伤其分毫。

    侧翼的蒙军惊恐地发现，铁浮屠顶着密集的箭矢，眨眼就到了阵前。

    “轰隆！”一声巨响，恐怖的一幕出现，铁浮屠不可避免地撞上了蒙军侧翼，战马巨大的冲击，将挡在身前的长矛手, 直接撞得倒飞出去。

    蒙军大阵如遭重击, 阵形瞬间就被砸开，数百铁浮屠像是耕地一般, 犁开了蒙军步阵，所过之处一片狼藉。

    迅猛冲来的铁浮屠，借着巨大的惯性，以万钧之势突入了阵中，一时间所向披靡。

    这时，跟着铁浮屠的蒙军轻骑，只能急扯马缰，向两翼散开，以免入阵践踏己方步兵，可他们在去阵前，把马奔向两翼，跟在他们身后的金军拐子马，却直接冲进了铁浮屠撞开的缺口。

    虽说张柔部久经战阵，十分的精锐，士卒被骑兵灌入，依旧尽力保持阵形，但骑兵恐怖的冲击力，却令他们死伤惨重。

    “好啊！”双沟镇内，赵泰不禁为完颜承麟喝彩。

    河堤上，武仙看见金军骑兵撞入敌阵，当即怒吼，“武卫军，给本帅压上去！”

    他见蒙军步阵骑兵撞入，果断抓住战机，命令大军走下河堤，向蒙军大阵发起进攻。

    这时在蒙军大纛旗下，刚放完狠话的阔端，终于无法淡定，内心出现了一丝惊慌。

    在武仙出现前，他一直占据优势，不想片刻间，局面就发生了变化。

    战场上，先是双沟镇内的守军，像是打了鸡血，把攻进镇子的蒙军逼了出来，再是西面的金军骑兵，不要命似的冲进了他的步阵。

    阔端还没得急重新部署，刚赶到战场的武仙，又压了上来。

    金军这三板斧，让阔端有些发懵，不过他很清楚，步阵被骑兵一冲，正在混乱之中，这个时候如果让武仙的人马撞上来，那战局就危险了。

    “骑兵出击，给我截住！”阔端奋力挥舞着拳头，放声狂吼。

    驻马另一侧，一直未动的五千蒙古骑兵，听见军令，阵中号角声骤起。

    五千蒙古马军，立刻猛夹马腹，向着冲下河堤的武卫军杀去。

    这时看着冲过来蒙古骑兵，武仙并不慌张，两万多武卫军，长枪阵在前，弓弩手在后，骑兵庇护两翼，列阵推进。

    阔端着四万人马，又有马军优势，金军想要获胜，便只有冲上去，同蒙军的步阵绞杀在一起。

    现在蒙军步阵被铁浮屠冲开，对金军来说，是一个难得的战机。

    如果武卫军能够冲上去，同蒙军杀做一团，再用骑兵牵制住蒙军骑兵，便有可能获得胜利。

    阔端意识到这一点，立刻派出骑兵阻击武卫军，阻止武仙压过来。

    这时蒙古骑兵疾驰而来，直扑武卫军的正面，想要迫使武卫军停下来，可是武仙却不是吃素的，他手下的武卫军，也不像赵泰的忠义军，算是金军步军中的精锐。

    武仙作为赵泰的盟友，赵泰对于老哥哥，可以说相当大方，不仅给钱给粮，南宋援助的军械和铠甲，也优先补充。

    这使得武仙的人马，装备精良，拥有不俗的实力。

    赵泰刚冒险制定消灭阔端的计划，一是他知道，一旦蒙军击败金国，肯定要收拾他，他被逼得没办法。

    若是蒙古击败金国后，再来攻击睢宁，赵泰将面临蒙军的泰山压顶，连一战之力都没有。

    因此赵泰只能趁着蒙军主力围攻洛阳之际，冒险在东线发动决战。

    当然，要发动决战，肯定是有一定胜算，否则便等同于送死。

    赵泰敢于发动决战，自然不是凭借他手上的新兵，而是因为参战部队中，有开封过来的精锐骑兵，以及实力不俗的武卫军，还有他从南宋借来的两千精兵。

    正是有这些精兵，赵泰才有底气同阔端一较高下。

    此时面对蒙古骑兵正面冲击，武卫军正面的长枪方阵，并没有停下脚步，而是齐齐将长枪放倒，将枪头对准了前方，如同刺猬一般，继续往前拱。

    蒙古骑兵不像金国铁浮屠，人马没有铁甲防御，他们奔驰过来，以为武卫军会停下脚步，却发现身穿重甲的长矛手，排列成墙继续向前挺进。

    蒙古骑兵看着向前推进的枪林，自然不敢直接撞上去。

    他们奔驰中射出一波箭雨，再将要正面撞上长矛方阵时，忽然扯动缰绳，五千骑兵分为两股，左右散开。

    蒙古骑兵当即改变战术，准备左右包抄，他们绕开正面的长枪兵，去冲武卫军的两翼，意图将武卫军拦腰截断。

