
左里正和各村里正交涉完，然后“指挥中心”就定在了杏林村。

一是杏林村的位置，靠近村落群中间，便于他派去各村的自己人，能及时过来和他汇报。

二也是考虑朱家在这里，他来朱家看看被盗的情况。

左里正由杏林村的里正陪同前往朱家，一边坐在朱家堂屋里等着外面传来有用的消息，一边和朱老爷子说说话。

而此时，这事儿被传的十里八村也是愈加火热。

越炒越热。

就没有不知晓左家被偷的人，从老人到小孩子。

尤其是朱兴德小兄弟们遍布太广，他那二混子时光，过后被人讨论起来，难怪会津津乐道，真是没白混。

因为排查队进村，好些小兄弟会拽着人主动要求道：“先搜我家。”换他清白，然后他清白后也就能加入给德哥帮帮忙。

所以说，一时间，速度之快，范围之广，涉及各村帮忙的人员之多，早就已经出乎了所有人的意料。

队伍那是越拉越长，越盘问越细，各自使出三十六计。追问、使诈询问，吓唬着问。

那真是展开了地毯式的搜索。

连驻扎在大王村，负责王赖子命案的四名真正衙役，都被惊动了。

其中两名衙役关系还不错，单独坐在大王村杨树下是这么说的：

“哥，就这些村里人真不能小看，他们有点儿意思嘿。听说，出口两边驻守人，有人盘查。各村各家有人搜查，还是一起搜。就差上山下河啦。我咋感觉，他们要是帮帮咱们，咱们就能将哑巴抓到了呢，那我就能回家了。”

被叫哥的姓井，不爱随波逐流，为人方方正正。

也正是因为这样，他属于衙门里不得重用的那种人。

被排挤到什么程度呢？

他从有点本事的衙役，沦落到这些年衙门里只要有吃力不得好的活就会轮到他。大伙一起出去喝酒，没人给他倒酒，他得自己倒。不像别人似的，会互相倒酒，称兄道弟。

再看他被派到王家抓哑巴也能看出来。

而且他听完了哑巴的事儿，说实在的，他就压根儿没想好好抓。

闻言，姓井的衙役拍拍刚入行的小兄弟肩膀，点了句：“少胡说八道”，就站起身离开。

而实际上，姓井的衙役之前也一直在沉思这事儿。

来的那伙所谓衙役，他从没见过。

怎么瞧怎么像是假的。

听说丢银钱那几家还丢了许多书籍，如若他没看错，那些人带走的几麻袋，里面装的正是书。

想到这，他扭头看向留守在这里，负责管事的那位衙役头头。

井衙役心里不屑地嗤笑一下，心想：

有些人就是这样，明明也和他一样混的不怎么滴，却总试图往那面钻研。就像多多溜须拍马能被受重用似的。

也是那位，看了一张手写的字条，然后就对外宣布，那伙人全是衙役。说是和他们一起的。

井衙役每每遇到这种情况，一边气的牙痒痒，一边又无奈至极。

要他说，贪官才是最该杀的一批人。

你想啊，那些假衙役只是穿身衣裳，就能将这些百姓耍得团团转，多坑人。

可笑的是，那些人还自以为是，以为是靠本事骗住百姓的？错了，是那身衣裳，是百姓对官差的信任才会被蒙蔽双眼，一旦得知真相，只会更加失望透顶。

而这，还只是一身衣裳造的孽，就能让许多人连真凶都抓不到。

就可想而知，上面有实权能写手信命令的那位，他的能力会出干多少狼心狗肺的事儿。

越大的官员，哪怕只干一件丧良心的事儿，越是会让更多更多你都想象不到的百姓遭殃。

井衙役深吸一口气。

可是这事儿，他心明镜的不止是丢点儿银钱，搞不好事儿很大，才会大动干戈假装衙役且来了那么多人。

所以，他还不能告诉别人。

他也有家啊。那位溜须拍马的，会守着他，不会让他多说话。

且他也并不想掺和，因为他觉得搞不好倒弄巧成拙容易坑了这些百姓。

这位心明镜的不能说，可有人能说啊。

这么一顿大规模查下来，就有人告知道：

“昨夜我家少了一只羊，我找到好晚，都爬上山坡了。

然后在那山坡上，确实看到有一伙人，大晚上的走在咱这通往各村的路上。

到了那个道口还分散开了。

可我恍惚瞧着，像是查王赖子那伙衙役啊。”

“哪伙？一直蹲在这的？”

“不是，是新来的那伙，挺多人的。”

说实在的，这话出来了，还没人往那方面寻思呢，这一看就是大伙活的单纯，没经历过花花世界。不懂衙门很单纯，复杂的是人。

可是另一伙，由常喜、朱老三带队的这伙人，却开始寻思了。

之前，常喜特意问过守城衙役，守城衙役说没见过那种人。守城衙役也惯性认为官差不在被询问范围。

所以常喜跑的跟小牛犊子似的，一路干回来，摩拳擦掌认为这伙贼人就没离开。

可是听到有个小孩说，“要找一大堆人？还要带着书？那就是官爷啊。”

常喜莫名的心一动，和朱老三对视一眼。

揣好左撇子描摹罗峻熙字迹的字条，常喜蹲在小孩面前耐心问道：“你咋知道官爷带着书？”

“今早俺几个闹，闹到道口，俺不小心撞在他们推的一台车上，车倒了，俺看掉出来的是书。”

孩子的母亲吓够呛，这话可不能胡说，回头被衙役知晓孩子说过这话，不得找在咱家门上？

孩子母亲拉过那小孩儿，让住嘴，还啪啪两巴掌拍过去：“少胡说，滚回家，你就没见过书。”

可那孩子却边哭边顶嘴道：“我咋没见过？俺去大壮家玩的时候，大壮就有启蒙书，我都摸过。”

这事儿立即就报到左里正那里。

与此同时，亲自带队搜查的左撇子，正在大王村听大黑胖娘们的呵斥。

这娘们属实厉害，左撇子都有点儿要撑不住了，感觉黑胖娘们不是他能惹不起的人。

“凭啥搜俺家？就不让进门，惯的毛病。你是见过我家用车拉过很多书？还是有人告发，我家鬼鬼祟祟的最近凑过一伙人？那啥都没有，你凭啥搜。”

大黑胖娘们又气运丹田，继续指着左撇子的鼻子方向道：

“更何况，合着只要人多，有一伙人来回走路，还推车背筐有可能装书，就是偷你家的贼啦？那我还说是那些官差呢。

他们一大帮人忽然来俺们村，今早他们推两大车物什忽然又走了，那哪里像是来查案子的？谁家查案像他们那么不经心。

正巧那伙人里还有位你要找的个头矮的，另有位脸被挠伤的，你不是说你家死鸡爪子上带血丝？全对上了，备不住那人就是跳进你家院子被鸡挠了，他才杀的你家鸡。

你咋不去搜那些官差？空口白牙的谁不会！”

骂完，大黑胖娘们就和左撇子对视上了：“……”

俩人你看我、我瞧你一会儿，忽然眼睛又一起瞪得像铜铃。

大黑胖娘们半张着嘴，立马用手紧紧捂住。

别看她刚才无心时能嚷的欢，现在真朝那方面琢磨，她都不敢吱声了。

尤其是看到左撇子被她说着说着，突然呆在原地，好像想起了什么，才反应过来似的。

艾玛，不会被她给说中了吧？

要是真说中了，那些个该被天打雷劈的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68580554"  chaptername="第一百八十九章  恍然大悟（三更，为半亩花田syl打赏+）">加入书签</a>
</div>
