    走在布朗利河边，黄婉婷感受着一股股温暖的微笑从自己脸颊上掠过，微微叹了一口气，侧头看着方志强那在阳光的照射下，仿佛会发光的侧脸，轻声开口道：“强子，我们有多久，没有这样静静地在一起待过了？”

    方志强一愣，仔细回忆了一下，随即说道：“大半年了吧。”

    其实回想起来，自己和黄婉婷一起相处的时间真的挺少的，除了当初在地下室的那段时间之外，就是零零散散的偶尔一起吃个饭。

    对于曾经的他们来说，喝酒撸串就是最开心快乐的事情，除此之外，两个人真正相处的时间，其实是非常有限的。

    黄婉婷撩了撩下巴的发丝，眼神有些迷离的说道：“是啊，如果不是这次的巧合，或许我们一辈子也不会有这样相处的机会。”

    “婉婷，你知道的，我是个粗人，从前是个送快递的，后来就是个卖菜的，对于这些事情，我一向是不太懂的。”

    方志强似乎感受到了黄婉婷泛滥的情绪，顿时就感觉有点不对劲，开口这么说着。

    其实方志强知道黄婉婷的意思，可是，自己和她之间，永远都只能是单纯的朋友关系，再也不能掺杂其他任何的杂质。

    所以，从一开始，方志强就必须表明自己的立场，免得以后到了覆水难收的局面。

    黄婉婷听到方志强的话，自然也明白方志强的意思，转过头去，看了看栏杆下边的河景，也就不再多说了。

    沉默持续了将近一分钟，黄婉婷突然开口说道：“对了，最近怎么不见你抽烟了？”

    方志强笑了笑，说道：“当初，真的觉得烟是个好东西，因为它能让我觉得在这个世界上，还有事情可以做。”

    黄婉婷听着方志强的感慨，不由笑了起来，对于烟这个东西，黄婉婷也有自己的理解。

    “后来是不是结婚了，保时捷姑娘不让你抽了，随意就戒了？”

    黄婉婷试探性的问着，毕竟关于李潇潇的事情，到现在方志强都没有提到过半句，然而这个问题，却是黄婉婷非常关心的。

    “有这方面的原因吧，更多的，还是为了不影响身边的人，因为抽烟的确对身边的所有人都很不好。”

    方志强看着黄婉婷，认真的说着。

    “那……你这次过来，保时捷姑娘没有跟你一起吗？”

    黄婉婷能够看得出来，方志强在刻意的规避掉她的问题，顿时就忍不住直接开口问道。

    方志强突然沉默了，目光转向黄婉婷，认真的看着她，却迟迟没有开口。

    “怎……怎么了？”

    黄婉婷被方志强盯得有些不自然的皱了皱眉说道。

    “走吧，去铁塔看看吧！”

    方志强看着黄婉婷那疑惑的神色，突然笑了笑，对着铁塔的方向指了指，率先转过身，走了过去。

    然而黄婉婷的脸上，那抹疑惑之色却是越来越浓，关于李潇潇，究竟有怎样的秘密？方志强为何一句都不愿意提？

    黄婉婷的心里有很多的疑惑，但是看到方志强那个状态，黄婉婷也不忍心继续多问。

    几个人与其说是到这里卖唱的，倒不如说是来旅游的，整个下午，他们扛着一把吉他，却一首歌也没有唱，全程都在看风景。

    到了天色快要暗下来的时候，小曼和黄婉婷也都有些累了，方志强说道：“回去吧？你们不是说，到了晚上，很不安全吗？”

    黄婉婷看了看方志强，又看了看小曼，显然看得出来，这件事一定是小曼告诉方志强的。

    不过她顿时就摆了摆手道：“没事儿，今天不是有你的吗？有什么好担心的！”

    “这个时间点，正好是下班时间，去唱歌刚刚好！”

    黄婉婷一边说着，一边就转身对着她们经常待的那个道崖旁，拿出吉他，就弹了起来。

    方志强看着黄婉婷这一系列流畅的动作和举止，内心再度涌起一抹温暖，不管是曾经的黄婉婷，还是现在的黄婉婷，都是一个简单就能快乐的女孩，她从来都没有忘记过自己的初心，也一直都在坚守着自己的初心。

    这一点，很多人都是做不到的。

    方志强顿时就抬起脚步，对着黄婉婷走了过去，接过她手里的吉他，弹了起来。

    依然是那首《谁是谁的谁》，黄婉婷略微沙哑的声音在巴黎旁的战神广场响起，一个个过往的行人都缓缓停了脚步，对着这边走了过来。

    他们好像都已经认识了黄婉婷一样，一个个都是带着一脸欣赏的目光看着黄婉婷，很明显，这段时间黄婉婷一直都在这个地方，他们看到黄婉婷的一瞬间，就认出了她。

    “强子，你也来一首吧？”

    唱完之后，黄婉婷对着几个刚刚往吉他盒里放钱的人道了一声谢之后，就来到方志强身边，对着方志强说道。

    方志强也没有拒绝，在这样的地方唱歌，的确是不可多得的机会。

    简单的清了一下嗓子，方志强就把吉他递给了黄婉婷。

    “来一首《光阴的故事》。”

    方志强对着黄婉婷扬了扬手，一边说着，一边走到道崖旁，准备高歌一曲。

    而一旁的小曼则是一直站在黄婉婷的身后，脸上虽然有一抹若有若无的笑容，但那抹笑容之下，却隐藏着一丝纠结。

    夜晚的风有些微凉，吹在脸上有一丝凉飕飕的感觉，不过那些驻足的行人们都非常专注的看着黄婉婷和方志强，由于前奏还没有结束，所以大家对于方志强的歌声，也是持一个怀疑态度。

    可就在方志强准备开口的时候，旁边突然响起一阵摩托车的声音。

    那声音听起来很刺耳，好像是改装过的摩托，机器的声音很大。

    方志强也微微皱了皱眉，按说在大街上遇到这样的情况倒是没什么好奇怪的，可方志强总觉得哪里有些不对劲。

    果然，那摩托车直对着黄婉婷而去，目标很明显，正是黄婉婷面前的那个吉他盒！

    此时的黄婉婷也反应了过来，顺手就拿起吉他盒，往后边退了几步，对于这种情况，黄婉婷也是见过不少的，现在自然也有了一定的防备经验。

    然而，那摩托车上的两个年轻小伙子似乎并不愿意就这样放过那个吉他盒，继续冲向黄婉婷。

    这一下，方志强彻底不淡定了，仅仅在这里一个晚上，就能遇到这样的事情，这个地方，还真是够乱的。

    一个箭步，方志强对着黄婉婷而去，可比起摩托车的速度，方志强显然是来不及反应的。

    此刻街上的围观群众也都意识到了不对劲，有些看不下去的人已经开始对着那辆摩托车上的人嚷嚷起来，可毕竟是摩托车，仅仅是几句指责，显然阻止不了他们。