    第339章安排

    萧寒峥没想到皇帝会这么问自己。

    他没有犹豫的回道：“学生听从皇上的安排。”

    皇帝笑了笑，“你是个人才，朕觉得现在将你放在京城，太埋没了。”

    接着他话锋一转问：“你想去北疆吗？”

    萧寒峥并不意外皇帝的问题，毕竟他前世对皇帝琢磨许久，也算了解。

    他回道：“皇上要是想安排学生去，学生定当竭力而为办事。”

    北疆的锦王是皇帝心里的一根刺，不拔出来难受。

    而现在锦王羽翼已丰，如果直接造反，势必会造成大梁的一些动乱，让敌国有机可乘。

    前世两军交战，虽然诛杀了锦王这个叛逆，但大梁的朝廷也消耗很大。

    接着葛国发兵，北疆百姓的日子水深火热。

    重来一世，萧寒峥还是想尽力去试试看能不能改变，为北疆的百姓做点实事。

    而且他听得出来皇帝的意思，要将他调往北疆的话，那势必是有重任的。

    皇帝发现萧寒峥虽然年少，但却真的很聪明，一点就知道他的意思了。

    “你也知道，北疆那边无论是葛国虎视眈眈，还是锦王拥兵自立，都是一笔烂账。”

    “朕想在北疆挖开一个口子，觉得你可以胜任，但其中却肯定会有很多的凶险，所以想询问下你的本意。”

    皇帝是惜才的，才会这么说。

    萧寒峥像是深思片刻，才对皇帝拱拱手，“陛下，学生不怕凶险，学生愿意为陛下分忧。”

    要是不思考的话，就显得太莽撞了。

    皇帝露出个笑容，“很好。”

    “那你回去做下准备，不出半年，你就去北疆。”

    “朕会先安排你去翰林院，再调任你去北疆。”

    “最近北疆那边没有空出来的位置，朕还要再想一想你的安排。”

    对于聪明人，皇帝愿意多说几句表示恩宠。

    萧寒峥颔首，“是，学生绝对不会辜负陛下的信任。”

    两人又说了会话，萧寒峥离开皇宫。

    皇帝也立即吩咐人去查卓君。

    第二天，萧寒峥的调令也下来了，一甲的三人都被安排去了翰林院。

    萧寒峥知道，这是皇帝安排他去镀一层金。

    至于对卓君的安排，表面是镀金，实际皇帝应该是要看查出来的东西，再决定怎么做。

    这天，奚睿几人主动跑到了萧府。

    时卿落看着奚睿手里拿着的东西，眼睛亮了亮，“你们家将胶割出来了？”

    奚睿得意的笑着说：“对，我们家先一步割出胶来了。”

    他又道：“不过早在几天前皇上的人，就送了一批胶回京了。”

    时卿落对这个是知道的，不过皇帝手里的胶，她可不好去要来霍霍。

    接着她又看到奚睿脚上的鞋子，笑着说：“胶底皮鞋都做出来了，不错嘛。”

    奚睿穿着的鞋，鞋底是黑胶，上面是牛皮半筒靴。

    奚睿得意的道：“那是，昨天胶一送来，我就按照你说的，让人做了胶底皮鞋出来试试。”

    “果然穿着舒服，还好看。”

    梁佑潇问：“你就没让人多做几双去献殷勤？”

    奚睿笑着说：“那当然有的。”

    他已经让院子里的丫鬟多做几双，他下午要拿去送给祖父祖母和亲娘亲爹。

    梁佑潇挑眉，“你就将我们这些朋友忘记了？”

    奚睿白了他一眼，“你们家又不是没有割胶，等你们几家的胶来了，自己做。”

    他要做全京城第一个穿胶底皮鞋的人。

    一会他就要穿着出去显摆。

    梁佑潇：“……”他这交的是什么朋友啊！

    心里对自家家里的效率鄙视了下，奚家的胶都送来了，他们家的居然还没来。

    斐煜哲也对奚睿撇撇嘴，“看把你得瑟的。”

    看来胶底皮鞋的风头，这次要被奚睿这家伙抢了。

    奚睿看着他们的酸样，笑容更深了深，“那是，我今天就是全京城最靓的仔。”

    这话是从时卿落口中学的，但他们都爱用。

    时卿落哭笑不得，“就一双胶底皮鞋，还不至于就全京城最靓的仔。”

    “你要是骑着自行车出去，那才是全京城最受关注的。”

    奚睿一听，立即凑过来，“卿落，那咱们就赶快弄什么自行车吧，橡胶我提供了。”

    “零件你也提供，等造出来你的之后，我也要几辆。”

    虽然在现代她骑自行车的时间并不是太多，但在古代有限的交通工具里，她还是很怀念的。

    现在京城所有的路都铺上了水泥，骑自行车可要比走路快多了。

    在禁制马车同行的路段，也就可以骑车了。

    小相公也可以骑着车去上衙，省得每天早上都要堵马车。

    奚睿立即拍板，“没问题，要多少胶，我让人运来。”

    时卿落回道：“造一辆自行车，倒是用不了太多。”

    “但你们得去找几个厉害的工匠来，我自己可弄不出来。”

    她是搞农业的，大致知道自行车是怎么造的，但让她亲自上的话，妥妥难搞出来。

    就算要搞出来，估计也要好久，还不如交给专业人士。

    她就负责提供自行车的图纸，然后给一些意见。

    奚睿看向梁佑潇，“老梁，现在到你发挥的时候了。”

    自从他们几人喊习惯老萧后，彼此间也学着这么称呼了，觉得亲切关系好。

    梁佑潇翻了个白眼，“做鞋的时候想不起来我，缺工匠倒是想起我来了。”

    “工匠可以给，但造出来的自行车我也要一辆。”

    他有意味深长地说：“到时候咱们一起骑着出去。”

    胶底皮鞋就要被这家伙抢了风头，自行车的风头怎么也要跟上。

    斐煜哲立即道：“我也可以提供几个工匠，我也要一辆。”

    祁伊阳因为参与了割胶的事，所以这次也被奚睿叫着过来。

    当然，在祁伊阳面前得瑟显摆新鞋子是重点。

    他立即道：“对对，咱们一起骑着出去才更吸引关注。”

    “我也可以提供几个工匠。”他手里没有，但是家里肯定有的。

    奚睿：“……”这些人一个二个的都想和自己抢风头，不是东西。

    不过想了想，他们一排的骑着那什么自行车出去，好像确实挺拉风的。

    也就同意了，“行，你们每个人提供两个工匠，到时候都有你们一辆。”

    其他几人自然没意见，现在心心念念都是想看自行车是什么样的，到时候好骑着出去显摆。

    (本章完)

