    这一次真不是闹着玩的。

    烬大叔已经去和卡塔库栗大战三百回合了，现在完全顾不上他们这边。

    而他们要面对的对手也强的可怕！

    西留斯当然知道他们四人都前途无限，全员都是未来战士。

    然而前途无法兑换为此刻的实力，他们要面对的，是大海上真正的怪物们！

    不过，现在也已经无法逃避了。

    就硬着头皮上吧！

    西留斯凌空跃起，他已经很接近克力架了。

    “威国！”

    双手握剑，西留斯抬手就是一道恢弘的波动。

    “哈哈哈哈！来了来了来了！虽然有些不一样，但是居然真的是妈妈的招数啊！”

    克力架哈哈大笑着，他举起了盾牌，盾牌上已经一片漆黑。

    轰！

    冲击波轰在了盾牌上，扩散出巨大的波动，直接吹飞了周围的一切。

    但是，却没有击碎克力架手中的盾牌。

    虽然克力架身体稍微后倾了一下，但是攻击完全无法击破盾牌。

    西留斯和克力架开始交手的同时，大和也已经和二牙打完了招呼，然后两人一起去找欧文的麻烦了。

    “是个小丫头吗？”

    欧文冷哼一声，“但是也别指望老子会手下留情。”

    “我会揍扁你！”

    大和长长的舒了一口气，她的体表毛发开始生长，直接进入了人兽状态，冻气在她的背后凝聚成了一道匹练。

    “嘎呋！！”

    二牙高举着狼牙棒，他是大和的好朋友。

    “不自量力。”

    欧文冷哼一声，他扭头看了一眼不远处，西留斯和克力架的战场，“那个小鬼更是自寻死路，只需要一个瞬间，克力架就会把他切成碎片！”

    “西留斯才不会输！我也会揍扁你！”

    大和全身都开始冒出白色的雾气，身体如同闪电而来，“神足?白蛇驱！”

    杰克那边就要热闹的多了。

    大福放出了巨大的魔人，杰克和玛利亚各自拿着雾气，带着一美和九忍已经把他围了起来，人数上是绝对优势。

    西留斯这边。

    一击未曾建功，西留斯就知道了，不使用能力的话，自己和眼前这个男人根本不是一个等级的。

    “就这点水准？”

    克力架散去了手中的盾牌，随手把手中的大剑插进地底，冷笑着道，“那看来老子高估你了，就让这些东西来解决你吧，饼干士兵！”

    他开始拍手。

    手掌中逸散出无数的饼干碎屑，然后这些饼干碎屑开始组合，最后化作了四个和克力架一模一样的饼干士兵。

    四个饼干士兵各自持盾挺剑，齐步朝着西留斯而来。

    西留斯当然知道，这些饼干士兵强度超高，原作中草帽小子不使用四档都拿他们没办法。

    但是，被小看了啊。

    那就认真起来！

    西留斯大剑回鞘，身体开始膨胀。

    眨眼的时间，巨大的黑狼就已经凭空出现了。

    这着实是惊了克力架一下，这样巨大体形任谁也不能无视，“恩？居然也是能力者，这个体形，是古代种？”

    然后他冷笑，“但是能力不是绝对的，非要怪罪什么的话，就悲叹你的稚嫩吧小鬼！”

    动物系古代种的能力的确是很强悍，但是这个小鬼还太稚嫩。

    西留斯并没有回答，低下头，四个饼干士兵已经齐齐的冲刺过来。

    两个饼干士兵一跃而起，手持长剑朝着西留斯捅了过来。

    但是这样的速度还没有超过西留斯见闻色能够感知的极限。

    他抬起右爪，霸气硬化。

    庞大的如同柱子一样的爪子横拍。

    轰！

    两个饼干士兵根本来不及反应，就已经被拍在了一起，然后直接飞了出去，炮弹一样的划过天空，然后砸在了远处的战场上，溅起漫天烟尘。

    “什么？这种力量？”

    克力架大为惊愕。

    不只是体型庞大而已，力量居然强到了这种程度？

    古代种有这种水准的力量吗？

    “再上！”

    随着克力架的一声令下，另外的两个饼干士兵也朝着西留斯扑了过来。

    他们挥舞着利剑，想要劈砍西留斯。

    但是西留斯的嘴巴变大了，变得像是深渊一样的庞大，然后，吸气！

    巨大的涡流呈现，两个饼干士兵一头扑进了西留斯的嘴巴里面。

    然后西留斯闭嘴，咀嚼，吞咽。

    “吃，吃了？？”

    克力架张大了嘴巴。

    什么情况啊。

    自己的饼干可是拥有远超钢铁的硬度啊！！你是怎么嚼得动的啊！

    还有，你是怎么吃下去的！！不会咯嗓子吗？

    这个小鬼到底是个什么怪物！

    这特么的根本不是古代种吧！

    “老子倒要看看你能吃下多少！”

    恼羞成怒的克力架怒吼一声，双手开始以让人肉眼都看不清楚的速度快速拍手。

    啪啪啪啪的声音就和打快板一样。

    于是，漫天的饼干碎屑到处飞进，仿佛沙尘暴一样的飞沙走石。

    可以想见几秒钟之后会有多少的饼干士兵被制造出来。

    但是——

    西留斯嘴角一扯。

    遇见我算你倒霉啊克力架老哥。

    张嘴，超级新星！

    巨大的涡流再现，漫天飞溅的饼干碎屑当即被涡流所席卷，变成了浑浊的龙卷径直灌入了西留斯的嘴中。

    只是短短几个呼吸的时间，原本伸手不见五指的半空中陡然一清，所有的饼干碎屑都被西留斯吞进了肚子里面。

    “诶！”

    克力架两只手直接僵在了半空中，双眼瞪得几乎合不拢，“又被吃了！”

    “味道不错，”

    西留斯猩红的舌头舔了舔牙齿，把粘在上面的饼干碎屑一并吞进肚子里面去，他笑着道，“谢谢款待了，克力架前辈。”

    这的确是实话没错，克力架的饼干味道真挺好，味道还多种多样，总比西留斯过去啃石头好得多了。

    “混小子！少给老子得意忘形了！！”

    克力架咬牙，他感觉到了嘲讽！

    不过就是一个小鬼头，嚣张的什么劲！

    他拔出插在一边的利剑直接踩碎地面，朝着西留斯冲了过去。

    既然饼干士兵不起作用，那就亲自砍下这家伙的脑袋！

    西留斯咧嘴一笑，他也同步冲刺，然后，面对扑过来的克力架，他张开了嘴，

    “地狱灭焰！！”

    炽热的黑色的火焰喷涌而出，然后当头喷在了猝不及防的克力架的身上。

    漆黑的火焰当即在饼干的身上蔓延开来，如同跗骨之蛆一样的将克力架直接变成了一个火人。

    “火焰？！”

    克力架错愕无比，“幻兽种？”

    在结合那怪异的吞噬能力，这家伙只能是幻兽种了吧！

    “好烫！”

    不过马上克力架没工夫思考其他了。

    他真身躲在饼干士兵盔甲里面，火焰无法直接烧到他，但是燃烧所带来的高温依然让他痛苦难耐。

    他最是害怕痛苦的了，一点都承受不了。

    饼干士兵直接炸开，一道人影弹射而出往后和西留斯拉开距离。

    “小鬼！！”

    披着披风，紫色头发的男人咬牙切齿。

    逼出真身来了。

    那这么看，好像也不是不能打啊。

    西留斯的体型也开始收缩了。

