    第740章激烈斗殴

    “黑豹！你来的正好，别跟他废话了，赶紧杀了他，杀了他！”墨盛赶紧大声道。

    “墨秦风，我告诉你，黑豹来了，明年今日,就是你的祭日！”

    墨盛见人来了，上一秒还怕的要死，现在立刻又换上那副狂妄的笑脸。

    黑豹可是每个月拿一千万工资的顶级大宗师，打墨秦风，定是不在话下！

    他完了！

    黑豹借力弹开，下一拳很快打至。

    墨秦风没有闪避，反而迎面而上,接下了他这一拳！

    不仅如此,还反打回去！

    轰！

    一阵巨大的气流四散冲开,有如狂风扑面，吹得墨世骐眼睛都险些睁不开。

    “爸……这个墨秦风，怎么这么厉害？”墨世骐人已经看傻了。

    墨盛更是惊得说不出话来。

    就在他们吃惊的这段时间内，墨秦风跟黑豹又打了好几个来回。

    墨盛自从供奉黑豹起，就没见过能跟他打这么多个来回的人！

    黑豹的实力，墨盛自然也是清楚的。

    墨秦风居然能跟黑豹打这么久，难不成他的实力……

    光是想到这一点，墨盛就觉得一阵胆寒。

    既然他这么强，那更加不能留！

    “你们还愣着干什么？上前去帮黑豹！给我制住他！”墨盛立刻又叫了几个保镖和打手，大声道。

    同样傻眼的，还有黑豹。

    但很快，黑豹的眼里就闪着几丝兴奋的光。

    这是个强者！

    慕强，似乎是每一个武者的本性。

    “谁都不许上来！我要跟他单挑！”黑豹一声大喝，周围的那些保镖立刻不敢动了。

    倒是墨盛急了：“黑豹，你特么别逞能，我今天就是要拿他的命,无论如何，我都不会让他活着走出墨家大门！”

    黑豹眉头一皱：“我不需要！”

    “我才是你雇主,听我的，给我上去帮他！”墨盛怒道。

    一声令下，那些保镖和打手又站起来，再次往墨秦风那边冲了过去。

    ……

    顾影在房间内，仔细听着门外的动静，打斗的动静已经持续了好一阵，似乎还没有分出胜负。

    她刚才也听见，墨盛似乎叫了一个很了不得的人出来对付墨秦风。

    对标慕容家和安家养的那些宗师，这个应该也是墨家豢养供奉的武者。

    像墨家这样的顶级豪门，供奉的武者肯定也跟安家慕容家之流不是一个等级的。

    听外头的动静持续了这么久，并且越来越嘈杂，顾影也不由得越来越担心。

    墨秦风应该不会有事的吧？

    他那么强，还是男主大大，有光环的，肯定不会有事！

    咚！

    砰！砰！砰！

    不止有碰撞声，东西碎裂声，还伴随着几道枪声。

    恐怕攻击墨秦风的,不止一个人。

    这也太过分了啊喂！

    即便顾影心急如焚，她现在却什么都不能做,只能就这么听着外面的动静,干着急。

    外头的动静又持续了十五分钟，便慢慢安静下来。

    就在顾影还在脑补外头景象时，房门便被打开。

    当她看到进来的不是墨秦风，而是两个墨家的保镖时，心中瞬间一咯噔。

    两个保镖粗鲁地把顾影带出房间，押着她，慢慢走到二楼的栏杆边。

    (本章完)

