    男子用力喊了两声，结果一阵头晕眼花，幸亏让儿子扶住，这才没有倒下去。

    他抬头看了看府衙的匾额，突然惶恐颤抖起来……真是糊涂了，这可是知府衙门，哪是他能来的地方？

    光想着重八在里面，竟然忘了王法，再说里面有没有重八还不一定……想到这里，男人抓着儿子，转头就要跑。

    他踉跄着走了没几步，从里面出来一个士兵，追上了他们。

    “老哥，有事？”

    李贞看到当兵的，腿就软，刚刚又撒野叫了两嗓子，这不要命吗！

    他只能低着头，喃喃道：“没，没……”

    士兵看他的样子，又瞧了瞧身边的少年，士兵就说道：“老哥，别怕，上位早就下令了，衙门放告，有什么冤屈，只管来，有人给做主。就算没有冤案，要来衙门提意见，也是可以的。上位有空还会亲自过来询问，几位先生也会时常过来的。你跟我进去吧，喝点水，歇歇脚，有话慢慢说。”

    士兵语气和善，笑容满脸，李贞当真有些迟疑了，这还是衙门的兵吗？

    自己这是遇见了菩萨？

    李贞父子被士兵引入了二堂旁边的房间，让他们坐下，随后士兵送来了茶水，还有一小盘枣糕。

    看到了吃的，李保儿的口水就忍不住流下来，李贞也忍不住咽了下口水，“这，这是，给，给我们的？”

    士兵笑着点头，李贞鼓足勇气，伸手抓了一块，他要往嘴里送，到了半路，手停下来，给了儿子。

    “吃，吃点！”

    李保儿接在手里，半大小子最是能吃的时候，三口两口就给吃了，还不够塞牙缝儿……李贞一直看着士兵，见他只是笑，并没有别的意思，急忙又抓起一块，递给了儿子，他也抓起一块，大吃起来。

    枣香浓郁，松软鲜甜，真是美味啊！

    爷俩把盘子里的枣糕吃光，又喝了热乎乎的茶水，总算恢复了一点气力，他好奇问道：“重八哩？是不是他告诉你给俺们送来的？”

    士兵一笑，“俺不知道重八是谁，这都是上位吩咐的，这些时候，清理冤狱，平分田亩，不免会有纷争。上位准许百姓来衙门伸冤，先生让俺们准备了这间房舍，告诉我们，对待乡亲务必要客气和蔼，认真听取，有事情，或者意见，都要记下来，而后会想办法解决。”

    士兵笑着道：“怎么样，你们父子可有冤情？”

    李贞咧嘴，要说冤枉，他当然冤了，一家人混成了这样，能不冤枉吗？不过当务之急，还是要见到重八……对了，李贞突然想起来，在盱眙的时候，听人说重八好像改名字了……对了，叫，叫朱元璋！

    李贞一拍脑门，忙道：“我，我要见朱元璋！我是他姐夫！这，这是他外甥！”

    士兵微微怔了怔，认亲的，这倒是不稀罕，过去的时间里，就有不少濠州的乡亲过来投靠，但却没有什么至亲。

    但既然涉及到了上位，就不能莽撞……士兵点头答应，他没去找朱元璋，而是到了府衙旁边的签押房，很凑巧，张希孟正在这里。

    他把事情说了一下，张希孟不由得一惊。

    不久前他还在替朱文正打算，怎么李文忠先来了？

    张希孟急忙过来，见到了李家父子。

    俗话说真的假不了，李贞说了几句，张希孟就果断让人去请朱元璋了。

    李贞三十五岁才娶朱元璋的二姐，次年有了儿子李文忠。

    在这个年纪，还能办的起婚事，娶得起年轻的老婆，李贞的家境很不错，至少在小康以上。

    朱元璋有两个姐姐，大姐出嫁之后，就如同断线的风筝，跟家里没了来往，久而久之，朱元璋也就当大姐死了。

    所谓亲戚情分，大约如此。

    没有理所当然，只有将心比心。

    李贞时常接济岳父岳母，顺带着朱元璋也得到了不少好处，他对这位二姐夫格外尊重。

    只是后来一场大灾，李贞在盱眙的老家也受到了波及，他无力顾及岳父一家……这才有了后来老朱家破人亡，不得不去出家当和尚。

    转念快十年过去，朱元璋已经坐拥几万精兵，成了一方小诸侯，而李贞却是妻子死去，家产全数断送，只能带着儿子，一路讨饭过来，祈求老朱的庇护。

    张希孟让人又煮了莲子羹，让爷俩先吃着，饿久的人，没法一下子吃得太饱，要慢慢恢复。

    “上位一直没忘你们，前些时候，还派人寻找，只是兵荒马乱，想找到一个人，不是那么容易。”

    李贞立刻点头，“谁说不是啊！那个姓赵的不义王，成天纵兵抢掠，不干人事，老百姓都恨死他了！俺和保儿就差点被抓了。”

    姓赵的，不义王？

    张希孟想了想，“是永义王赵均用吧？”

    “对，就是这个畜生！他可是太坏了，坏的冒烟……”李贞切齿咬牙。

    正在这么说着，突然听到了急促的脚步声，紧接着一个高大的身影进来。

    “姐夫！”

    朱元璋认出了来人，突然三步两步跑过来，一把抓着李贞，李贞愣了一下，仔细辨认之后，这才伸手抱住了朱元璋。

    两个年纪差了一倍的男人抱在了一起。

    又是哭，又是笑，弄得张希孟都跟着眼圈红了。

    老朱半晌和姐夫分开，这才注意到旁边的少年，惊讶道：“这，这是保儿？这么大了？”

    李贞点头，连忙拉着李保儿过来，给舅舅施礼。

    朱元璋拉着李保儿，看了又看，喜欢不得了。

    李贞看在眼里，就咬了咬牙，对朱元璋道：“重八，你现在可是出息了，听这位先生讲，光是精兵就有好几万……姐夫一把年纪，不知道什么时候就死了，保儿无依无靠的，你可怜他，收为义子，帮着姐夫抚养他长大，我就算是死了，也感激你的大恩啊！”

    说着，李贞就往下跪倒。

    朱元璋立刻拉住姐夫。

    要说起来，李贞这个想法，也是寻常，换成原本的老朱，肯定会一口答应，亲外甥变成干儿子，都是肉烂在锅里，有什么不妥的。

    可自从张希孟提到北周的历史之后，老朱不由得多了三分小心。

    像朱英那种，存粹没有任何血缘关系，倒也好说，没谁会觉得朱英可以继承他的基业，但是亲侄子亲外甥，这就不一样了。

    倒不是说老朱不喜欢李保儿，不尊敬姐夫。

    只是说有些麻烦，还是提早预防比较好。

    “姐夫，你起来，咱们慢慢说……”拉起来李贞之后，朱元璋道：“正如姐夫所说，你也年纪大了，未必还能再填个儿子。保儿是你们李家的独苗，开枝散叶，继承香火，都靠着他。这么说吧，你的儿子，就是咱的儿子，咱保证比亲儿子还亲。”

    朱元璋一回头，就对张希孟道：“先生，从今往后，咱外甥就交给你了，你可要好好教他读书写字，把他培养成人才。”

    张希孟一怔，这事闹得，怎么把包袱甩给自己了？

    还没等他答应，朱元璋就迫不及待跟李贞吹了起来。

    “姐夫，你可别看张先生年纪小，他可是名门之后，一肚子学问，咱能有今天，他出力最大。”

    李贞在刚刚的谈话中，就已经看出了张希孟的不同寻常，因此并不敢轻视他。

    现在一听说让儿子跟人家读书，他立刻大喜，“那这孩子就托付先生了，不管打骂，都由先生做主，只是……”

    “只是有一点。”李贞瞧瞧朱元璋，这才道：“那个听说好些人都改名了，俺琢磨着是不是也改一个？”

    “改！”朱元璋立刻道：“先生，你看咱外甥叫什么好？”

    “主公，你让他跟我读书，自然是有心学文，不如叫文忠吧！”张希孟也没多费事。

    朱元璋咂摸了一下，又看了看李贞，“姐夫你的意思？”

    “李文忠，李文忠！好！就叫这个名字了！”

    他赶忙拉着儿子，给先生施礼拜谢。

    张希孟也只能接受。

    老朱又仔仔细细，告诉姐夫，有关张希孟的出身，还有他给自己出的计策，把李贞听得一愣一愣的。

    自己的儿子今年都十四了，论起来比张希孟还要稍大两个月，奈何跟人家就是没法比啊！小舅子手下真是卧虎藏龙！

    “对了，姐夫，你既然来了，有什么打算没有？”朱元璋道：“咱可不是逼着你干活啊！你要是什么都不想干，咱养着你也是应该的，如果你有什么想法，说出来，咱帮着你安排。”

    李贞想了好半天，这才道：“你看姐夫不会什么……就是早年当过几天厨子，这么着，你能不能让我管做饭？”

    老朱微微一怔，“姐夫，你怎么想干这个？”

    李贞咧嘴苦笑，他撩起破衣服，露出干瘪的腹部，无奈苦笑，“没别的，饿怕了！”

    朱元璋忍不住大笑，“姐夫，你管厨房，就为了填饱自己的肚子啊？”

    李贞稍微发愣，唬得急忙解释道：“别，别想岔了，俺可不是要偷吃，俺，俺就是想看着粮食菜蔬，看着……就心安了。”

    朱元璋一笑，“那好，姐夫，咱就带着你去瞧瞧咱们的厨房！保证能吓你一跳！”

    李贞眨巴了一下眼睛，厨房而已，能吓唬谁啊？俺才不信！

