    蓝色方DRX，上路奥恩，打野千珏，中单加里奥，下路双人组德莱文+锤石。

    红色方LNG，上单塞恩，打野男枪，中单塞拉斯，下路双人组赛纳+塔姆。

    “这局你们下路一定要稳住，”牛教练在离场前，对杰克辣舞和小明发出重要指示，“对线被压刀了没关系，我们中野对位是优势，等他们在中路打开局面了，就来下面帮你们找场子。”

    这场牛排的思路还是老样子，让卡萨前期多帮许国玉Gank解放中路，然后中野再去下路四包二滚大雪球，第一场他们打DRX就是这么赢的。

    不过许国玉在载入界面的时候，看着两边下路的双人组眉头一皱，感觉事情有些不对劲。

    赛纳+塔姆打德莱文+锤石，这个下路对线组合，他好像在哪里见过。

    而且还是戴先生的德莱文，打杰克爱的赛纳。

    嘶。。。

    许国玉倒吸一口凉气，这不是那个水门弄斧的名场面吗？

    那场杰克辣舞的赛纳，打出了百分之五十的伤害占比，以及百分之二百伤害的转化率，把戴先生的德莱文爆的体无完肤。

    最离谱的是，杰克辣舞这些数据不是靠着硬拖后期，等他攒到快三百层魂才刷出来的伤害，而是从前期对线开始，就做到了压制以对线凶悍著称的德莱文。

    前世那场比赛打完以后，杰克辣舞可以说是以一己之力改变了全世界对赛纳是个后期英雄的刻板印象，并且让赛纳塔姆这个组合在世界赛上流行了起来。

    各大战队都开始加班加点地让下路双人组训练这个组合，然而除了杰克辣舞本人以外，其他战队的下路选手没有一个能够打出这种效果，简直成了除打野莉莉娅以外的又一个版本陷阱。

    看着身边那条柴犬自信的表情，许国玉感觉这场比赛应该是不需要他们中野来打开局面了。

    进入游戏以后，小明在语音里说道：

    “咖哥，我们下路要抢二的，就不帮你开野了。”

    “问题不大，反正男枪可以开野，不过对面下路应该也是要抢二打的，你们确定能打过吗？”卡萨问道。

    “不是吧，对面打野是个千珏，千珏一级自己单开也太伤了吧？”许国玉质疑道。

    “德莱文这个英雄选出来就是打压制的，而且对线还是打赛纳这种AD，对面肯定想抢二，他不抢二我打完这场比赛直接原地退役。”杰克辣舞说。

    作为德莱文绝活哥，杰克辣舞在这方面肯定是有发言权的，于是许国玉顺着这个思路猜测道：

    “如果是这样的话，那对面应该是要镜像开野了，估计是让奥恩去帮忙开野，然后千珏要么从上半野区往下刷，要么直接入侵野区，反正到时候都小心点。”

    果然，当边路兵线汇集到一起的时候，德莱文和锤石的身影也出现在了下路。

    看到德莱文疯狂A兵推线，正在打红的卡萨感觉下路好像有点机会，顿时就想去试试赛文老祖祖传的秘技：

    “你们下路能抢到二吗？要不我直接二级抓下？”

    “用不着，我们肯定先到二”杰克辣舞自信一笑，然后歪嘴说道：

    “对面这个德莱文上线A了一下小兵，这场游戏的对线已经结束了。”

    杰克辣舞没有说大话，他对德莱文这个英雄实在太熟悉了。

    作为一个顶级ADC，以及可能是世界上最好的德莱文使用者，当他看到Deft上线以后的第一个动作，就判断出了自己这一波一定能抢到线权。

    下路在清兵抢二的过程中，能提供输出帮忙清兵的有三个单位，分别是双方的ADC、辅助和小兵。

    Deft的德莱文上线率先A了一刀近战小兵，而杰克辣舞的赛纳则是凭借射程优势，反手点了一下德莱文，不仅偷到了一枪血量优势，而且还吸引了小兵的仇恨。

    不过此时Deft还是稍稍有一些推线优势，因为这个时候两边的兵线才刚刚发生碰撞，赛纳这一枪普攻只是吸引了前面两个近战小兵的仇恨。

    在Q技能旋转飞斧的伤害加成下，德莱文这一下普攻估计够顶两个近战兵A三四下了，而且锤石的攻击距离也比塔姆要长，如果Deft按照正常节奏A兵捡斧子，在锤石的帮助下，DRX的下路肯定还是能够抢先到二的。

    只是非常可惜，曾经那个花式暴打澡子哥的神父，如今也因为年龄增长而出现了状态下滑。

    当Deft看到赛纳一枪A到自己身上的时候，为了不让对方再打出第二下普攻，他下意识地选择了后撤。

    换其他任何一个ADC出来，戴先生这一波的后撤都是没有问题的，因为赛娜的被动非常强大，可以从被她击中2次的敌方英雄身上吸取黑雾，每层黑雾都可以为赛娜提供属性。

    可问题在于，他这一场偏偏是个需要控制斧子落点的德莱文。

    德莱文的这一步后撤，虽然让赛娜没办法再追上来A出第二枪，但旋转飞斧的落点也受到了后撤的印象，落在了戴先生身后更远的距离。

    原本德莱文在斧子飞在空中的间隙可以再打一发平A，现在戴先生这一后撤，不仅平A的节奏被打断了，自己也被赛娜的冰川增幅挂上了减速效果。

    更致命的是，杰克辣舞趁着戴先生回身捡斧子的功夫，打出了第二下致命的普攻。

    赛娜的第二下普攻，点在了Deft的辅助，Keria的锤石身上。

    Keria这波只是想要正常地帮戴先生A兵抢二，可惜他好心办了坏事，因为两边的兵线已经交融到了一起，吃到赛娜这一枪后，锤石身边的蓝色方三个远程小兵+一个近战小兵全都被赛娜吸引了仇恨，停下了对红色方小兵的输出，转而去追击赛娜。

    这个时候，红色方赛娜+塔姆+六个小兵都在输出对面的兵线，而蓝色方的ADC德莱文回头捡斧子去了，四个小兵又被赛娜吸引了仇恨，显然LNG的下路抢二优势已经很明显了。

    不过杰克辣舞并没有就此收手，而是用Q技能黑暗洞灭开出了第三枪。

    光影相生之芒从赛娜的圣物火炮中射出，这道光芒在穿过蓝色方三个小兵的同时，也穿过了德莱文的身体。

    同为顶级ADC的戴先生见到这一幕，也瞬间明白了一件事：

    这波推线抢二之争，他已经输了。

