    接引提桶跑路，那叫一个干脆利落。

    毕竟，做为一只风箱里的耗子，左右受气……这能忍吗？

    不能忍！

    如果可以，他想提起砂锅大的拳头，丈六金身一动，揍的访客满脸开花。

    只可惜。

    这年头，敢上门要挟他的，他一个都打不过。

    一个提剑，能把他片成三千六百份。

    一个执斧，立刻让他感受开天辟地。

    最终，接引古佛奈何不了别人，就只好收拾收拾自己……他寂灭了！

    从此之后，你们爱谁谁……这个时代，就当我死了！

    接引走的很麻利。

    徒留下准提一人，在风中凌乱。

    好在，接引寂灭时候，还算有些良心的，没有把一个烂摊子彻底丢给他。

    多多少少的，写下了几份应急的计划书，用来应对各种情况，指点准提如何处理佛门对内对外的事务。

    准提身形萧瑟的拿起计划书，看了几眼，操蛋的心情终于得到了舒缓，知道将来该如何应对一些趁火打劫的访客。

    ——甩锅。

    ——拖延。

    ——摆烂。

    一切问题，都由佛门法人接引负责，我准提就是个不管事的苦行僧……你们想谈什么，都去找接引，他才有公章！

    我佛门只认公章，否则什么事情都办不了？

    什么？想要特事特办？

    你们还有没有良心！

    我佛门的领袖都死了，在丧期之中，你们就打上门来趁火打劫……苍天啊！大地啊！还有没有天理啊！

    我要广而告之天下苍生，让大家来评评理！

    ……

    接近破罐子破摔的行径，证明了接引古佛已经忍无可忍。

    他坑蒙拐骗的才攒出了佛门这么大的家业，他容易吗他？！

    被人当成提款机、白手套，还不是一次……那他一番辛苦，都是在图啥？

    白干啊！

    即使做慈善，也不能这么憋屈啊！

    接引心中有一股气，不吐不快。

    不过，他又怕这股气发泄出来，被人当场打死……所以干脆先死为敬，再通过中间渠道转呈，好歹能有些回转的余地。

    谁还能跟个死人去计较呢？

    对吧！

    “唉！”

    准提深深的叹息一声，以手扶额，万般无奈，“不正经的钱挣起来，风险实在太大了……”

    “看看情况，将来……要不要换一下行业？”

    古佛的思虑，沉在了岁月长河的底部，回荡在万古的光阴中。

    ……

    灵山巫部的华丽蜕变，证明了西王母代言的成功，不死药的神话流传，品牌一下子树立起来了。

    而伴着这样的过程，是大羿姮娥这一家子的引人瞩目，射日的英雄，尊贵的帝女……这是一场令外人惊叹赞美的婚姻，却又在外人所不知中，走到了末尾。

    当舞台就绪，一切的准备都妥当，女主角持着剧本，大反派露出了真面目，从而有了最轰动的大戏。

    逄蒙……出手了！

    做为东夷中仅次于大羿的神射手，在某一日，他受到了妖族的“蛊惑”，是有丧子之痛的天皇一家的布局影响，要令大羿感受一番，什么叫做妻离子散！

    逄蒙入了局，动了“恶念”，欲要夺取属于大羿的一切荣耀与财富。

    他“知道”，自己是远比不上大羿的……但是没关系，收拾得了姮娥就行。

    于是，逄蒙主动出击。

    他威逼姮娥，让她交出西王母嘉奖大羿的不死神药。

    欺凌妇孺，这是最令人不齿的行径。

    但逄蒙就是这么做了。

    而姮娥，整个过程中表现出了足够的英勇不屈，绝不妥协，在最无奈的情况下，她亲手毁掉了逄蒙的希望，自己吞服下了不死神药！

    一道通天彻地的光柱出现了！

    它勾连了苍茫大地山河，并九天高悬神月，若是架起了一道永恒的桥梁，超拔了红尘万象，遗世独立。

    姮娥便置身在这光柱中，如同世间最惊艳灿烂的光，就此飞升离去，奔赴向灿烂明艳的神月！

    这样的一幕，它必将成为这个时代中色彩最鲜明的印记，纵使万古过去，也不会褪色！

    ——姮娥奔月！

    只因这样画面的背后，蕴藏了巫妖纪元的沉重，压迫的令人窒息。

    是牺牲，是舍弃，是个人家庭与族群大义的抉择，是人生自私幸福与终身艰苦奋斗的人性斗争……在时代的洪流里，每个人都身不由己！

    最终，一对本是恩爱的夫妻，却被造化弄人，从此分道扬镳，形同陌路。

    当姮娥化作了永恒的仙光，奔向了古老沧桑、照耀了无数时代的太阴神星，人族火师王庭中，大羿静静的站立在靶场中。

    往昔这个时候，他都是在刻苦的锤炼自身，锻炼才能，此刻却听下来了，仰着头，目送姮娥的离去。

    不知不觉中，大羿的眼角已是湿润，月光照射下，若隐若现，泛着七彩的光。

    “其实，你大可不必如此。”

    不知何时，炎帝来到了这里，语气温和宽厚，“可以放下身上所背负的担子，去追求自己人生的幸福。”

    “我们人族所行走的道路，固然是提倡为族群奋斗，为人道的繁荣昌盛而努力，但其实并不强迫强求。”

    “否则，我们岂不是活成了自己最讨厌的样子？”

    “你为这个事业做出的贡献已经足够的多了……现在就此离去，没有人有资格职责你、批判你。”

    “可我不愿。”大羿忽然出声，一字一顿，“我曾经见识过更美好的人道盛世，那里面更有着我的一份心血付出。然而时光荏苒，我又亲眼看着它凋零成如今的状态……”

    “或许，有人能心安理得的享受如今的美好，可我却想要尝试着去扭转一二，唤回昔日的记忆……”

    “这是你们这样的新生代很多人所不能理解的……”

    大羿说着，眼神忽的有些黯然，“姮娥虽然也是新生代，但她理解我，也支持我……”

    “只是她的父亲……他明白怎么回事，但摆在他面前的利益太大了，选了一条路走到黑。”

    “既然如此，不如先让她回去。”

    “有朝一日，我随着娲皇陛下，击溃了天庭，扫清了障碍……那时，或许一切都会好起来的。”

    大羿虽然是帝俊的女婿，但在怒捶老丈人这件事情上，意志可是很坚定的。

    道不同，不相与谋！

    同样的，帝俊看这拱了他家大白菜的女婿，也不怎么顺眼。

    能找到机会收拾，也绝不会手软。

    翁婿关系，向来是一个大难题。

    尤其是三观理念简直天壤之别的那种。

    除非有一方彻底低头服软。

    否则，矛盾激烈的双方，指不定哪天某一方便率先开口，邀约一起去爬山。

    “你们这家庭关系……”炎帝感慨，摇了摇头，无言以对。

    想了想，实在不知道该如何评价，索性便转移了话题，“姮娥归去，多少也走个过场。”

    “她是你这人族瞩目大英雄的妻子，如今被天皇‘算计’，我人族怎能沉默无声？”

    “必要有所激烈应对，你且做好出战准备。”

    “另一方面，我也需要发动一下人手，鼓噪一下舆论，让妖族里面骚动一下，确保回到了月宫的姮娥不会受到多少骚扰。”

    “虽然说，姮娥回去了，肯定不会受委屈。”

    “但，剧本的基本法，我们还是要讲究一下的……好歹得合情合理。”

    “说来有趣，我们火师跟天皇一系打了快半个时代的架，血海深仇都不足为道，没想到却有这么一天，彼此默契配合了一番。”

    炎帝淡淡道，安排好了接下来的章程。

    大羿沉默着，偶尔点点头。

    “好了，去吧。”

    炎帝没头没脑的说了一句，让大羿迷惑起来。

    “愣着干什么？”炎帝微笑，“你夫人要离开了，你总得去‘挽留’、‘救援’一下吧？”

    “怎么说，也要去干上一架，哪怕失败了……也必须失败。”

    “呼！”

    大羿长长吐出一口气，握住了手中弓箭。

    这一日，璀璨耀眼的明月之下，亘古苍生的山河大地上，蓦然有一道身影在奔跑。

    他踏破千山万水，撞破无尽时空，身形伟岸，高大魁梧。

    忽的，有一声暴喝响起，震动了天上地下，让群星抖动，让诸天摇颤。

    “姮娥！”

    这是大羿在呼喝，回荡在无数生灵耳畔，震得他们眼冒金星，魂魄颤栗。

    这话音中有焦急，有彷徨，有无奈，充斥了太多太多的情绪，演技十分的到位。

    由此可以证明，大羿虽然是靠颜值成为的上门女婿，做演员那是天然的偶像派，但是真要靠演技派混出头，也不是不行滴！

    短短的一声呐喊，情绪到位，而后更是一下子拉升起来，愤怒无比。

    “天庭！”

    “天皇！”

    “你卑鄙无耻！”

    这骂的酣畅淋漓！

    女婿骂着看不顺眼的老丈人，那可是一点心理负担都没有，完美入戏。

    “啪！”

    东夷鸟师王庭，重华冷哼着摔下了手中的书卷，从牙缝里往外蹦着字，“年轻人……不知死活！”

    “别看你现在跳的欢……”

    “早晚有一天……”

    重华眸光冰寒，杀机暴涨。

    将来怎么炮制这种不知好歹的女婿，他已经有了通盘的考虑了。

    等把女儿送出了这趟浑水之后，这一个个上蹿下跳的家伙……都得死！

    天皇的杀意澎湃，激荡在岁月长河中，妖族的运数随之而共舞，在天显化移星易宿的奇景，整个星空都布满了骇人的杀机。

    星海的最深处，蓦然有一只庞大无比的竖瞳睁开，俯视山河，无尽冷漠杀机，垂落在人间，压迫到大羿的身上。

    可怕的威压降临，要压制着大羿。

    不过，大羿不屈，反而更加坚定和顽强了。

    他怒吼着，弯弓搭箭，直指苍穹。

    月色、星天、竖瞳……这种种瑰丽奇诡的景象之下，是一个神人傲立山河，在咆哮声中，射出了惊世辉煌的一箭，要截断姮娥奔月的道路，破碎妖皇俯视人间的眼眸。

    “轰！”

    劫光耀天地，神箭裂乾坤！

    光柱、杀机、神箭，诸般种种，碰撞在一起，即使在这诸神挨削的版本之中，依然打出了震撼寰宇的攻伐。

    一片星空炸开，十方混沌弥漫。

    那一刹那的巅峰对决，有大道符文自然而生，无穷无尽，每一枚符文都在燃烧，若创世的光辉，穿透了时间与空间，在暗沉的虚空深处创造世界，有大爆炸，成就星辰亿万。

    下一刻，燃烧的光芒被熄灭，无量的杀意之下，一切希望都被抹灭，归于死寂与冰冷。

    淡漠高远的法度镇压，封锁天人，强弱定序，不可违逆！

    “我的箭，可以击破一切障碍！”

    在那种冰冷的法度弥漫扩散、影响到了无数生灵的时候，大羿的声音忽然响起，回荡在人的心灵中。

    这是心的声音！

    他用“心”去说话，也会被人用“心”接收到。

    无形中，羿似乎传达了一种永不放弃、永不回头的决绝信念，成为世人前行路上的引路灯塔。

    ——世界或许冰冷，但我们的心不会！

    ——选中的目标，便如手中射出的箭，不要犹豫，不要回头，直到抵达目标！

    如此的心意，化作了第二支神箭，搭在了大羿手中的神弓上，弯弓——射！

    这一次，心灵的神箭狂飙，若是希望，若是曙光，横贯了时代，惊艳了人间。

    心光掠过宇宙，撞击天庭的法统，刹那的辉煌，留下无限的畅想，箭光激荡宇宙，无尽的混沌之光爆发了，像是在演绎开天辟地时分的胜景，又像是万道汇聚的苍茫大海绝提，从无边无际的诸天扫来，是时代大潮的汹涌澎湃。

    在这样的一箭下，在大羿倾尽心力演绎的绝杀下，那箭锋所指，什么时间，什么空间，连万物存在的根基都在轰鸣，在燃烧，在崩塌！

    这太过霸道，也太过恐怖！

    此时此刻，纵然是天庭气运的部分显化，那一只俯视人间的妖异瞳孔，都因之而有些幻灭了，像是忌惮于大羿这样人杰倾尽所有绽放的光彩。

    人杰若光，照亮黑暗，震撼几多妖族生灵，让他们惶恐退让，不敢直面那样灿烂的光辉，只因被照出了自身的丑陋与软弱。

