    少女藏在楚怀殇背后，可怜巴巴地朝着他和萧清羽双手合十。

    那软软的语气，慌乱的样子，一眼就让他们看出有问题，萧清羽寻思，这难道是个逃家的贵族少女？

    刚要问她话，忽然酒楼门口传来一声大喝：“公主呢，明明看她进来这里的，怎么不见了？来人，给我搜！”

    一只乌贼妖凶神恶煞地走进了酒楼。

    上半截是人身，长得五大三粗，穿着锁子甲，手持一对巨大的银色板斧。下半身是八条墨绿色的触手，不断蠕动间能看到仿佛眼睛般的吸盘，足足一丈高，显得凶神恶煞。

    乌贼妖身后跟了一队虾兵蟹将，手持长枪，气势汹汹地冲了进来。

    酒楼里的客人一看，都慌了，这可是海皇的护卫队，他们惹不起！

    掌柜连忙冲出来，点头哈腰：“大将军大驾光临，小的有失远迎，还请……”

    话没说完，乌贼将军冷冷地打断他的话：“闭嘴！本将军问你，刚才有没有看到公主殿下跑进来？要是谁敢窝藏公主，罪加一等，是要全家砍头的！”

    “不敢，不敢！”

    掌柜连忙解释，转头又看向大堂里，顿时有几个客人看见了的，朝着萧清羽那一座指指点点，暗示什么。

    不好！若是等他们过来，这鲛人少女肯定藏不住。

    萧清羽下意识地就偏袒那少女，不管她是不是公主，只身一人被这凶巴巴的乌贼妖带着一队虾兵蟹将追捕，一定有原因，先救下来再说。

    她朝楚怀殇点点头，他明白了她的意思，又摸出一张隐匿的幻符，拍在那少女身上，顿时就看不见了。

    “喂，你们两个！”乌贼妖气势汹汹地走了过来，“公主呢，赶紧交出来！”

    萧清羽眨眨眼睛，一副惊讶的样子道：“大将军，你看得一清二楚，只有我和夫君两个人在吃饭，哪来的公主殿下？大将军要是有眼疾，得及时就诊才是。”

    乌贼妖气得怒目而视：“放肆！敢骂本将军眼瞎？”

    萧清羽一副无辜的样子：“没有啊，我哪敢骂大将军你。”

    “哼！谅你也不敢。”

    乌贼妖盯着他们这一桌看了看，桌子就这么大，也藏不住人，他眉头一皱，冲着之前那指指点点的客人怒道：“竟敢戏耍本将军，来人，抓起来狠狠地打！”

    几个客人顿时惊呼起来，一群虾兵蟹将冲过去，将他们按在地上狠狠地揍了一顿，然后才走了。

    酒楼里总算里恢复了平静，萧清羽狡黠地一笑，摸出两个灵石结账，然后和楚怀殇离开了酒楼。

    走到一个偏僻的巷子里，二人才停下来，萧清羽淡淡道：“我知道你跟着我们，说话吧，你真是公主殿下？”

    “我……你们……”无人处，果然响起了少女的声音。

    只不过隐匿幻符的效果还没过去，看不见她的样子，只有声音传来。

    “二位大人，能不能帮帮我？我真的是公主……”少女哀求着，又对自己的现状充满了惊异。

    她从来没见过能凭空将人隐形的方法，好不容易才逃出来，她已经无路可走了，既然遇到了厉害的人，下意识地就想求助。

    正想去皇宫打听消息呢，居然就遇到了公主，真是瞌睡了有人送枕头来。

    萧清羽和楚怀殇就在这无人的巷子里，询问这少女究竟出了什么事。

    “我、我父皇出事了！”

    少女说，她是海皇的女儿岚乔公主，一直住在皇宫里。

    “父皇常年体弱多病，政事都交由龟丞相处理，我每天都要去给父皇请安，可今天去的时候，我居然看、看见父皇他……变成了石、石像……”

    “海皇居然石化了？”萧清羽眨了眨眼睛，很是意外。

    她听岚乔公主说海皇出事了，还以为有人行刺，或者生病了，居然是石化？

    公主着急的声音传来，带着一丝哭腔：“是啊，父皇变成石头了，不过……是下半身变成了石头，上身还是好好的。我正要去问父皇怎么了，父皇就让我赶紧逃，我、我一时害怕，就跑出皇宫了……呜呜呜……”

    听完她的话，萧清羽觉得事情只怕不简单。

    在他们来海沟之前，并没有想到这深海之处，竟然还存在着众多海族，更没有想到会听说还有海皇。

    海族一向神秘，很少露面，除了一些传说会有他们的踪迹，平时几乎没有人听说过海族。

    可现在，萧清羽居然听说堂堂海皇出事了，一半身体变成了石头，真是太让人震惊了。

    “你父皇是海皇，应该很厉害吧？怎么会出事呢！？”萧清羽问道。

    “父皇常年体弱，或许是有人趁机……”

    少女说着，担心不已，居然抽泣起来：“我也不知道，怎么办啊？求求你们了，帮帮我吧！”

    常年体弱的海皇……

    真是又一次颠覆了萧清羽的认知。

    她在秘境中见到的海皇是何等强大？甚至能和人皇大帝打成平手。

    可这一位海皇不但体弱，还石化了，难不成海族真的在几十万年那场战争后越发羸弱了，还是其中有什么玄机？

    萧清羽看着楚怀殇，楚怀殇想了想道：“反正都要去查的，正好进宫看看，如果真有人居心叵测，或许正好和我们要查的事有关联。”

    趁着隐匿符还有效的时间里，萧清羽让岚乔公主带他们回宫去看看。

    “你们真的能救我父皇吗？”公主怯生生的。

    “尽量吧。”萧清羽一边说，一边和楚怀殇朝前方那灯火通明的皇宫而去

    奇怪的事越来越多了。

    邪恶的力量，迅速苍老的鲛人，巨大的巡海卫，食物里的怪异能量，还有石化的海皇……萧清羽几乎可以肯定，海族之中肯定有人在酝酿什么阴谋。

    有了岚乔公主的指点，萧清羽他们抄近路，半个时辰后到了皇宫门口。

    那巨大的洋葱头穹顶，水晶墙壁美轮美奂，在夜色中发着光，显得那么神秘美丽。门口有虾兵蟹将在站岗，要进去不太方便，三人绕到另一处宫墙外，强势翻墙闯入。

    那股无形的阻力根本没法阻止楚怀殇和萧清羽，他们悄无声息地下了墙后，就听岚乔公主软糯的声音响起：“跟我来，我带你们去见我父皇。”

    说着，一只柔软的小手拉住了萧清羽的手，带着她朝前而去。

