    只要是楚风眠无法打破这苍生大印，都无法打破这空间的封锁，到时候只能是被活活的困死在里面。

    “这苍生大印，难道就无法打破？”

    楚风眠眉头紧锁，看向这苍生大印，哪怕是人皇之戟的锋芒，都无法撼动这苍生大印，这让楚风眠都感觉到有些绝望。

    这东林海帝，不是楚风眠交手过最强的人物，可绝对是最为棘手的一位。

    被困在这苍生大印的空间之中，楚风眠最终只有死路一条。

    楚风眠在思考这。

    而另一边，东林海帝的目光，却是落在了楚风眠手中的人皇之戟上。

    “你手中的那长戟，蕴含人皇之力，应该就是传闻中的人皇之戟吧，远古人皇的极道仙兵，人皇罐，没想到居然落到了你的手中。”

    这东林海帝的见识之广，一眼就认出了楚风眠手中人皇之戟的来历。

    这还是楚风眠第一次碰到九域之外的人，居然是直接认出了人皇之戟的身份。

    东林海帝，身为海祭宗的天才，资质无双，实力极为强横，拥有无数的奇遇，现在更是有着浩瀚如海的见识。

    这样的人物，简直是恐怖到了极点。

    “传闻人皇罐破碎，没想到现在已经是凝聚到了如此程度，正好，我还缺少一件极道仙兵，等我杀了你，我就找个机会，将这人皇罐的碎片全部找到，凝聚出真正的人皇之戟来，为我所用！”

    东林海帝开口的一刻，他的身形也是突然动了，他也不在以三叉戟逼迫楚风眠，而是直接拿起苍生大印来，狠狠的向着楚风眠镇压而来。

    这苍生大印落下的一刻，足足是分化出了十道虚影，同时镇压下来。

    这每一道虚影，都是以仙力凝聚出的虚影，虽是虚影，可上面蕴含的力量，却是让人根本无可抵挡。

    十道苍生大印，同时镇压而下，将楚风眠身边，统统封锁，让楚风眠退无可退。

    “九玄剑术！贪狼！巨门！禄存！天机！七杀！陀罗！”

    “三阳烈炎剑，四方飓风剑！”

    楚风眠双剑齐出，人皇之戟，也化为了人皇罐的模样，无穷人皇之力，统统加持在了这两把灵剑之上。

    两道剑锋，蕴含着楚风眠一身的剑意，所打出的最强一剑，向着面前的那一道苍生大印，狠狠的轰击而去。

    这两道剑锋，其中一道便是将九玄剑术的前六式齐出，漫天星辰之力凝聚，化为剑气星河，九玄剑术前六式的力量，合为一体，爆发而出。

    另一道剑锋，则是将第一剑帝的两道剑术，三阳烈炎剑，四方飓风剑，同时打出，风火相生，化为剑芒，斩杀过去。

    在这一刻，楚风眠也已经是动用了全力，从他的头顶之上，一道古老尊贵的战龙之爪，凝聚而出，这已经不是战龙之爪了，而是始祖天龙之爪！

    这始祖天龙之爪，在楚风眠的头顶之上凝聚成形，狠狠的也冲着那苍生大印轰击了过去。

    “始祖第六式！”

    楚风眠对龙族武技，始祖九式之中，领悟出的最强一招，也在这一刻爆发出来。

    三股力量，狠狠的撞击在楚风眠头顶上的哪一方苍生大印之上。

    轰！

    这强横无边的力量，哪怕是一位真正的天人境强者，都可以斩杀。

    这苍生大印，在承受这强横无边的力量之下，终于是发生了一丝破碎，其中的一道虚影，轰然破碎。

    旋即第二道，第三道虚影，纷纷破碎。

    十道苍生大印，统统破碎，只剩下本体的那一方。

    “给我破！”

    楚风眠的无数机缘，他的剑术，他的奇遇，在楚风眠踏入了半步天人境的一刻，都发生了升华，不管是这剑术，还是始祖九式的威力，都是跟之前，截然不同。

    这一次突然爆发出来的惊天之威，超出了楚风眠的想象，也超出了东林海帝的想象。

    “噗！”

    手持这苍生大印的东林海帝，都在这三股力量的轰击之下，突然口吐鲜血，哪怕是苍生大印，已经是承受了九成九的力量，这余波，依然是将他震伤。

    不过这一次楚风眠的目标，却不是这东林海帝，而是那苍生大印，三股力量的凝聚，狠狠的轰击在苍生大印之上。

    这苍生大印，这一片天地的化身，在这力量之下，终于是出现了一个缺口。

    周围的空间，都随着这一切缺口的出现，纷纷破碎。

    楚风眠爆发出了全力，突然一击，超出了东林海帝的想象，在他防备不及时的一刻，一下子是吃了一个大亏。

    不够这东林海帝，也是经历过无数生死之战，刹那间他就反应过来，一口吞噬了数枚圣丹，身上的伤势，顿时恢复了不少，他抓起苍生大印，突然间手心之中，又是多出了一大把的仙石。

    这一把仙石，足足有着两百多枚！

    东林海帝毫不犹豫，将这两百多枚仙石，突然捏碎，无数精粹的仙力，直接被这苍生大印所吞噬。

    苍生大印，只有用仙力才可以催动完全的力量。

    本来东林海帝也觉得，燃烧数十枚仙石，都足以是镇压了楚风眠了，却没想到被楚风眠极限反击，让他吃了一个大亏。

    这一次，东林海帝可是将积攒的仙石，全部拿了出来，二百多枚仙石，突然飞了出来，被东林海帝一掌捏碎，被苍生大印所吞噬。

    苍生大印，如同一个无底洞一般，疯狂的吞噬这仙力，越多的仙力，也让苍生大印的力量，越发的恐怖，隐隐约约之间，这苍生大印刚刚被打出的一道裂痕，瞬间恢复。

    这以苍生大印所化的一方世界，也再度凝聚，变的坚固无比，甚至是比起之前，还要更加坚固。

    二百多枚仙石的仙力，让苍生大印的力量，全部恢复，甚至是还要更胜当时。

    “小子，你想要从我的手中逃走，那是在做梦！今日你让我付出了如此之大的代价，等我镇压了你，便是将你降伏，成为我的奴隶，才可以弥补我的损失！”

    东林海帝盯着楚风眠，语气冰冷到极点说道。