
　　长空之上，不断爆发着撼天动地轰鸣声。

　　火麒子战至癫狂，满头蓝发飞舞，上身战甲被陆晨击碎后，露出他健硕的胸膛，血气绽放时，一头蓝麒麟虚影在他身后浮现，像是可吞天地。

　　他于天际行走，如一尊仙王临尘，王道气息铺天盖地，双手演化麒麟古经中的杀生大术，寂灭的力量即便是万里之外的观战者也十分心惊。

　　是的，观战的人再次后撤，因为这些帝子级人物动起手来的威能远超他们的想象，动辄波及数千里，离得近了很可能会遭难。

　　火麟儿也不甘其后，清美娇柔的面庞上带着一分坚毅，一声轻啸，从侧面袭杀向陆晨，长发及腰，幽蓝如炬。

　　正所谓巾帼不让须眉，别看她美的颠倒众生，可她也是古皇亲子，乃是麒麟古皇最看好的幼女！

　　而凰虚道看起来就更为可怕了，他一身灰袍涌动，大道都像是被他踩在脚下，他的父皇并非真正的凤凰，因为传说凤凰只在仙界存在。

　　同理，他身旁的两位麒麟兄妹也是如此，都并非真正意义上的仙麒麟。

　　可太古皇何许人物，即便只是仙兽的后裔，有着一丝血脉，当其踏足皇道领域，成为一代古皇后，血脉之力比之真正的仙兽也相差不远了，因此他们的子嗣被认为是仙兽后裔也不算错。M.23sk.com

　　此时三位古皇亲子一同冲向那黑衣男子，古经中的禁忌篇章齐出，要一击毙掉这个敢战三人的狂徒。

　　“完了，东武帝危已！”

　　远方的观战者看到这一幕惊呼，“这几位古皇子打出了火气，开始用真本事了！”

　　“即便是真正的少年大帝，在这个境界，也做不到力敌三位帝子级人物，他太托大了。”

　　有人摇头。

　　离得稍微近些的大黑狗等人看到这一幕，也有些担忧，认为陆晨是不是太莽撞了些。

　　陆晨立身长空，黑衣在罡风下鼓动，面对三位古皇子的联手一击，并不后撤，反而脸上露出快意的笑，用上十成力气，右手以斗战胜法演化飞仙决，一掌拍向麒麟兄妹。

　　无尽仙光缠绕在他身上，又被那因为逐渐热身产生的红雾染红，像是有数不清的血色匹练缠身，宛若血煞修罗。

　　左手演化叶凡所用的六道轮回拳意，迎向凰虚道。

　　轰——

　　几人交手的地方，虚空塌陷，大道气息肆虐，光是近处爆发的余波，都足以抹杀斩道九重天的修士。

　　在所有人震惊的目光，以及几位古皇子不可置信的眼神中，陆晨寸步未退，火麟儿和火麒子在长空后撤数十步，而凰虚道更是被一拳打出数十里。

　　“怎么可能！他竟能完全压制三位古皇子！？”

　　远方观战的人惊呼。

　　一名活化石级人物目光闪烁，“难道方才东武帝踏足了那个传说中的领域，神禁！？”

　　周围的人面面相觑，比较认同这一说法，若不是进入神禁领域，陆晨怎么可能力压三名古皇子？

　　他们这个境界的存在，应该都是八禁领域才对，而即便陆晨比他们还要高一个小境界，想要迎战三人，也不当这么从容。

　　大黑狗激动的磨爪子，“陆大哥就是陆大哥，还是那么暴力强势！”

　　“陆兄一直都很离谱啊，不曾想阔别二十多年，他重修回斩道境，真的成了无敌之势。”

　　夏一鸣感慨，回想当年，自己只是四极巅峰，陆晨便能与斩道境强者交手了，如今更是力压古皇子。

　　“快看，圣皇子那边应该快分胜负了。”

　　妖月空观察着另一边的战斗，提醒道。

　　他们并非是喜欢看戏，而是作为斩道王者，他们如今也不过是六七重天那样，和同境的古皇子战力相差不是一星半点。

　　别看圣皇子进攻态势刚猛，天皇子像是落入下风，但不代表他真的就是个除了血脉之力就一无是处的废物了，起码要杀他们这样的人，用不了两招。

　　妖月空心中感慨，和这样的人同处一世，不得不说是一种悲哀，根本生不起竞争之心。

　　陆晨在长空中震动衣袖，两端袖子如烟飘散，这衣服只是他随手炼的普通货色，不比古皇子身上穿得战甲，在这种级别的战斗中，震动的力量它经受不住。

　　“你方才还不是全力。”

　　火麒子站稳身形，面色阴沉的看着陆晨，他本以为三人屈辱的合击，应该能一击毙掉陆晨，却不想被挡了下来。

　　看对方那从容的神情，就知道一开始和他们动手时，根本没用全力。

　　这让火麒子感觉内心屈辱，谁敢小看古皇亲子？

　　凰虚道飞回战场，目光变换，旁人猜不到他在想什么。

　　“你很强，但还拦不住我们。”

　　凰虚道淡淡开口，他承认陆晨是帝子级人物，并且还是其中的佼佼者。

　　但他们今日本只是得了天皇子的许诺，过来帮忙压场子的，出手可以，拼命就没必要了。

　　陆晨站在那笑道：“大可试试。”

　　他常驻八禁领域，但并不代表就要全面爆发，正如火麒子方才所言，他刚动手时的确没有尽全力。

　　主要遮天内的帝子本就没几个，他现在仗着身体欺负人，全都杀完了，以后就没得玩了，主要叶凡还没耍过呢。

　　但几人若真的不识相，想跟自己拼命，他也不介意送走几个，反正帝路上也不是没有有趣的敌手。

　　“几位道兄，还不出手！”

　　天皇子大口咳血，五色仙光在那些血液中流淌，他的每一滴血都可作为大药，此时正被圣皇子刚猛的攻势打的毫无喘息之机。

　　凰虚道皱了皱眉，心说这天皇子也太不争气了，来之前说的豪情万丈，让几人帮其列阵，看他怎么击杀圣皇子。

　　嘴上天天嚷嚷着不死天皇的血脉何等无敌，他必将镇压当世，不曾想真正打起来，却是个娘炮。

　　论血脉之力，天皇子绝对要强于圣皇子，论境界两人相同，论所修古经，谁敢说不死天皇的古经比斗战圣皇的差？

　　可以说他很多地方都比圣皇子要强，但唯独没有一颗敢战的心，此时圣皇子身上的伤比他还要重，却一往无前的进攻，根本就是搏命的打法，直接给天皇子打怕了。

　　谷</span>他自觉尊贵无比，怎能和这样的“贱民”换命？

　　远处，许多古族名宿将这一切看的清清楚楚，全都面面相觑，而后一些人不禁轻叹了起来。

　　“天皇子的血脉与根骨几可谓天下第一，事实上其修为似乎强上圣皇子一筹，但是地却要败了。”

　　“古之天皇留下一此绝世仙珍，的确成就了天皇子，让他后来居上，勇不可挡，但也正是因此，让他少了应有的磨砺，缺少一种坚韧的心性。”

　　“圣皇子根骨不差于人，自己一步一步上来，根基扎实，在同一境界心性远胜天皇子，此战必胜。”

　　天皇子横刀而来，同时以掌刀劈向猴子，圣皇子以铁棍挡天刀，无视那一掌，一拳轰向天皇子的头颅，战气与血气淹没东荒。

　　“你！”

　　天皇子惊惧而震怒，对方像是个亡命徒般，在跟他换命，他可不想这么死，在电火石花间倒退，以绝世秘术抗衡。

　　“猴子你别逼我，大不了我废掉半身道行，以仙珍灭你魂骨，这些东西你没有，无法与我抗衡！”

　　天皇子森然说道。

　　圣皇子大开大合，尽管满身伤痕，越发的从容与镇定了，眸光充满了自信，步步进逼，几乎快压着他打了，道：“除却你父留给你的这些，你自己有什么？今日我必斩你！”

　　两人鏖战中，天皇子终于找到机会服下神液，伤势灵力回复些，冷笑道：“圣皇子你能奈我何，我父留下的神液让我几近复原，这次看我如何杀你！”

　　圣皇子眸子坚定，“你只有父亲给的吗！？”

　　天皇子伤势恢复，又觉得行了，不死天刀力劈圣皇子，冷笑道：“起码我有！”

　　“我父给予的……”

　　圣皇子出手间说道，却顿了下，继续道：“他将整片世界给了我！”

　　他斗战圣血沸腾，战意高昂，像是要击落九重天。

　　“你说什么？”天皇子眸子充满了嘲讽和不解。

　　“我父未给我留下护道者，更没有为我准备可逆夺天地造化的仙珍，他只是给了我一个自圌由的世界，让我可上击九天，下击九幽，能够自由翱翔，不受束缚，没有枷锁！”

　　圣皇子神色平淡无比，说完这句话，像是道心通名，勇力无双，你袭苍天，要拍碎天皇子的神躯。

　　天皇子再次节节败退，是真的怕了，余光扫向旁边的战场，更是心神震颤。

　　他看到了什么？凰虚道三人竟在被压着打！？

　　他自然比那些路人眼力要强，看得出来凰虚道几人真的进了全力，可在那名黑衣男子的攻势下，别说来支援自己，自身都有些难保。

　　陆晨以斗战胜法演化出一口大钟，双手包圆，力压而下，尚未至，大地便已塌陷数千里。

　　“啊——给我开！”

　　火麒子怒吼着向上出拳，蓝麒麟异像全面爆发，与此同时，其妹妹火麟儿也一起动手，两者的异像几乎要融合了。

　　像是灭世一般的风暴涌动，无始钟的虚影散去，这对兄妹衣衫褴褛，战甲尽碎。

　　火麟儿那窈窕的身姿暴露在空气中，肤若凝脂，欺霜赛雪，令人垂涎，她眸子冷峻，帝路争雄，哪分男女，只是素手轻挥，便再穿上了一身新的战甲。

　　凰虚道再次杀来，他此时已经将天皇子抛到脑后了，眼中带着兴奋，他一生为道而活，这般强敌才是最令他渴望的，至于天皇子，让他自求多福吧。

　　一对一的战斗中，输给圣皇子，难道将来还能证道不成？

　　可怜的天皇子不知道自己已经被几名古皇子抛到了脑后，不得不说，火麒子几人是真的上头了。

　　若是他们只是划水出工不出力，随便打打拦下一人，那也就算了。

　　问题在于，这会儿他们真的在认真打了，别说拿下这个名为陆晨的男人，三人合战，居然还被压制。

　　他们不能接受这种事，若今日不能将陆晨毙掉，道心都有可能会被撼动。

　　尽管他们看出陆晨的肉身有古怪，但境界却比他们低一小阶，认为即便在基础素质上，就算比他们强，也应该强的有限，怎么也不能力压三人才对。

　　凰虚道如同化身为一尊天凰，整个人都虚幻了，大道气息纵横万里，杀向陆晨。

　　而陆晨刚刚对火麒子兄妹出过手，所有人都认为他来不及回防，这次要吃些亏。

　　可令凰虚道诧异的是，他的攻击居然穿过了陆晨，虚空之力涌动，陆晨再次现身，以在凰虚道身后，赤红的飞仙之力压下，零凰虚道嗅到的死亡的气息。

　　轰——

　　仙光爆散，烟尘冲天，让外人看不真切战场深处的情况。

　　“东武帝这是……逆天了，他刚刚都用了什么法！？那是虚空大帝的法！”

　　远方观战者中，一名姬家的宿老震惊的开口。

　　“不仅如此，那应该是飞仙决，他为什么还会狠人的法？”

　　一名活化石级人物满脸不解。

　　“方才我还见有无始钟显化，究竟是怎么回事？”

　　“那是……恒宇炉吗？”

　　一群老教主都震惊的不能自已，看到后面张开嘴说不出话来。

　　这时一名太古族的半圣眸光闪动，“是斗战胜法，我听你们说，此人应当是白衣神王的弟子，会此法并不奇怪，他所施展的各大帝古法，都不是真正的禁忌篇，只是以斗战胜法模仿。”

　　他曾参加过万族大会，算是对人族比较亲善的古族阵营，对那位姜家的白衣神王也很是钦佩。

　　可他仍旧疑惑，“但这年轻人，怎么会能模仿这么多大帝古法，他见过吗？”

　　一名老教主恭敬的道：“饕餮王，您有所不知，东武帝曾经在四极境开始渡劫，便是在最后遭遇了前所未有的九帝之劫，共出现九位雷劫凝聚的少年大帝身围攻他，这些法应该是他那时见到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百四十四章：力压古皇子！免费阅读。https://xs.23sk.com 