    到了晚上，一个周天才结束，此时他体内的那一丝真气已经有小拇指粗，而修为也已经达到了练气一层，四维属性虽然没有增长，但夏波却感觉到自身实力得到了增长。

    晚上，车队停止前进，就地休息。

    晚上是狩猎的最佳时机，野怪数量刷新非常多，大多数车队的资源也都是在晚上获取的，还有一些是路边的资源箱。

    夏波对于公路上的资源已经不那么看重，倒是对于等级非常看重。

    篝火点燃，为数不多的车队成员围着两堆篝火，屁股下垫着布匹，篝火上滚着肉汤。

    “在这里还适应吗？”

    夏波刚坐下没多久，李欣便走了过来问道。

    他点点头，揉了揉脑袋：“适应，只是以前忘掉了很多事情。”

    “失忆大都是头部遭受重击导致的，可能此前你参与了一场战斗，头部遭受重击致使昏迷并失忆，你所在的车队认为你已经死亡，所以才将你丢弃。”

    李欣声音有些淡漠，她的话非常真实，也符合当下情况的推断。

    夏波并没有反驳，而是顺从的点头：“你说的有道理，我醒来的时候也感觉到头部一阵刺痛。”

    李欣拍了拍他的肩膀：“你在我们车队好好养伤吧，说不定什么时候丢失的记忆就回来了。”

    “嗯”

    天色彻底黑暗下来，抬起头，乌云密布，看不见星星和月亮，而今游戏的活动早已经从成为过去式，公路的发展步入正轨，二弟加下来就要等到公路升级即可。

    “十二级，已经拉后太多太多。”

    夏波看了眼自己的等级，随后点开系统，发现世界上周老头的等级已经提升到十六级，排名等级榜第一，人气榜第一，是当今当之无愧的人类首领。

    抱团政策深入人心，能够将晚上野怪的刷新发挥到最大的效率。

    而这一切仅仅都只是开始而已，二级公路之后，boss将会出现，更加强大的野怪会出现在公路上，夏波对于这一切深刻明白，过度提升等级必然会在二级公路到来之后，死伤无数。

    但这也是无法避免的，二级公路资源众多，也是提升实力最好的办法。

    他成为规则，对着一切了如指掌，二级公路对玩家而言或许是末世，但对于规则而言，他们将会成为二阶规则，二阶规则最显著的特征就是对于规则的掌控了如指掌。

    可以使用二级规则至强力量，空间、时间、力量、速度等等。

    而一级规则则是最基本的力量，能够利用规则对轰，掌握的力量原始。

    毕竟二级规则更加完善了。

    “自己的等级实在是太低了，会影响二弟的发展，或许在拿到功法，我也该回去了，毕竟自己的目的已经达到了。”

    夏波心中一动，在喝了一些肉汤之后，身影消失的无影无踪。

    当李欣他们察觉到夏波消失之后，已经晚了。

    茫茫公路上，夏波毁去肉身，化身规则，回到原本的公路上，查看了一下公路目前的发展情况，一切都在平稳进行着。

    公路发展依托规则框架的发展，有条不紊的进行着。

    夏波看了眼，便回到雨林之中，在最后一天时间，开始修炼，静静等待雨林结束。

    功法的要诀是直接印在了他的记忆之中，再加上资源升级系统对其升级，完全可以做到脱离规则公路进行提升。

    剩下的一天时间，他依旧在修炼，在第二天清晨，体内的真气已经大拇指粗。

    而此时，手册也传来求生结束的消息。

    【叮！雨林求生任务结束！】

    【奖励：神秘求生物件一份！】

    “神秘求生物件？”

    心中思索，面前的视线开始变化，规则公路求生那熟悉的世界再度出现，四周是灰蒙蒙的世界，带着一股沉重的压抑感。

    三轮车再度回归，夏波领取为期三十天的求生物件。

    【复制版意识珠：将自身意识复制进入意识珠之中，遭受毁灭打击，激活复刻版意识珠之中存留的意识并进入休眠状态，等待休眠结束，重新归来！】

    一枚漆黑的柱子出现在他身上。

    “嘶，好东西！”

    夏波原本以为是什么锅碗瓢盆这种求生的厨房工具，但没想到竟然是一件神器！

    这可是一件真正的好东西，一旦自己陷入生死存亡关头，在被吞噬的时候，就能够使用这意识珠，将自身记忆封存于意识珠之中。

    但是有一个坏处，那就是进入休眠状态，不知道什么时候会清醒。

    利用资源升级系统对其进行升级，眼中漆黑的意识珠竟然变成了诡异的血红色。

    【进阶复制版意识珠：与意识珠绑定，复制本体所有的记忆和意识，遭受毁灭打击，激活复刻版意识珠之中存留的记忆和意识，立即激活，重新归来！】

    “升级之后的意识珠更加强大了！”

    夏波感叹，心中忽然升起一个伟大的计划！

    他坐在三轮车上，化身规则进入自己的世界，利用戒指中凝聚血肉的东西重新凝聚了一副躯体，这幅躯体和自身容貌一模一样，而后用取出一个水晶棺，将躯体放在水晶棺之中封存，这样能够保持这幅躯体长时间不会毁坏。

    还包括身上所有的物品都放在水晶棺之中，并将自身与升级之后的意识珠绑定。

    只要在规则公路死亡，就会立即激活意识珠之中的意识，并将意识进入水晶棺之中的这幅肉身之中，完成另类重生。

    这要比此前的方式更有保障。

    他将意识珠与躯体放在一起，而后放在二弟的公路世界之中。

    “加入团队是一件极其冒险的事情，这么做也算是留了后手，一旦出事儿，自己还将会重生，希望自身的一切都会随着意识珠一同转移。”

    夏波心中感叹，想要成大器，就必须要进行这一步，而这一步是极其冒险，稍有不慎甚至会导致身死，系统消失，自身实力全无，变成一个普通人。

    当然，这一切都是猜想，如果意识珠能够连自身的数据都能够复制，那是最好不过的，希望如此！

    而戒指里的东西能够保证自己实力全无的情况下，依旧能够东山再起。

