    陈平说完，胡瑾萱又开始反对了。

    她就是看不惯陈平，得意洋洋的样子。

    她马上说道：“陈平，你说老支书的尸体，把那个修炼邪功的欧阳针差点咬死，该不会吹牛忽悠咱们的吧。”

    “明明昨天下午，你把那个驱邪油倒进了棺材地下的洞内，那邪尸都痛得‘哇哇哇’叫个不停。”

    “受了伤的邪尸，怎么可能半夜从墓地里钻出来，差点咬死欧阳针呢？”

    胡瑾萱质疑完，黎英姿马上说道：“瑾萱，陈平没有骗你。”

    “我们躲在树上，看得一清二楚。”

    “欧阳针个老匹夫，还拿出了一根白色的骨头，叫什么魔童骨，来对付邪尸。”

    “谁知道，被邪尸一把捏得粉碎，后来出手把欧阳针胸口的肉都扯下来了一块，还差点把他的内脏扯出来了，现场情景特别血腥、恐怖。”

    黎英姿说完，胡瑾萱笑了出来：“师姐，你怎么跟陈平一样，也学会吹牛了。”

    “昨晚上，要真是遇到这么邪门的事情，你们肯定会拿着手机拍照和录像的吧。”

    “那把你们拍的照片和录的视频拿出来，给我们看。”

    “耳听为虚，眼见为实嘛。”

    “孟叔叔，孙莉警官，你们说是不是？”

    胡瑾萱说完，孟炎和孙莉，都看向陈平和黎英姿两人。

    意思就是，如果昨晚上拍了视频和照片的话，现在就拿出来给大家看看。

    不过，黎英姿说道：“昨晚上，那场面太血腥了，我们忘记拍照片了。”

    确实昨晚上，看到这一幕，陈平和黎英姿心里都很震惊和害怕，早就忘记拿出手机拍照片和视频了。

    陈平也说道：“当时的情景，太突然了，所以我们都没有拍下来。”

    胡瑾萱听了两人的话，又说道：“你们就骗人吧，只是口头上说，没有证据，谁会相信啊。”

    这时候，陈平拿出手机，翻开了后面拍的几张邪尸吸收阴气和拜月的照片和视频，给大家看。

    “邪尸打欧阳针的照片，虽然我们没有拍。”

    “但是，我们拍下了邪尸拜月和吸收月阴精华的照片和视频。”

    “你们可以在视频中看到，邪尸的头上、脸上都是黑色的血迹。”

    “这些都是欧阳针被邪尸打成重伤后，吐在邪尸脸上的。”

    陈平说完，大家都看向陈平手机里的照片和视频。

    果然，看到了陈平说的那一幕。

    孙莉一脸的惊讶。

    “陈平说得没错，这具邪尸比昨晚上更加厉害了，看来白天倒下去的那些驱邪油，对邪尸伤害不大。”

    孟炎也说道：“对，咱们想办法，赶紧除掉邪尸。要是再让它半夜借着月光修炼下去，后果不堪设想。”

    这时候，黎英姿说道：“希望田局长一会儿带人来，在墓地把邪尸挖出来。”

    她的话刚说完，村外的路上，五六辆警车，正在行驶而来。

    孟炎看着正在行驶过来的警车，说道：“田局长他们来了，咱们跟他们说一声，现在就出发去墓地。”

    “早点挖出老支书的尸体，早点火化了。”

    孙莉点了点头：“嗯。”

    其余人也没意见。

    此时，大家都已经吃了早餐，把东西收拾了一下，丢进了村外的垃圾桶内。

    这时候，几辆警车在孙莉的车子后面，停了下来。

    田新亮带着一众二十多个警察下了车子。

    这些警察都是专业的处理人员，各种装备都齐全。

    田新亮走到孟炎他们旁边，跟每个人都打了招呼后，说道：“孟教授，今天我人已经带来了，咱们什么时候去墓地？”

    孟炎看了看，两队整齐排列的警方专业人员。

    说道：“田局长，现在就出发去墓地吧。”

    “行。”

    随后，他就跟一众警察说了几句后，这些人就跟着孟炎他们身后，进了胡家墩，朝村子东面而去。

    此时，时间已经过了上午八点半。

    但是，整个村子里静悄悄的，一个人都没有。

    走在孟炎旁边的田新亮，发现村子有点不对劲，忙问道：“孟教授，我怎么感觉，村子里有点怪怪的，这大上午的，一个人都没有呢。”

    孟炎笑了笑，说道：“田局，村子里的人一般都要早上十点钟之后，才出来的。”

    “现在才早上八点半，他们还在睡觉呢。”

    田新亮点了点头：“嗯，原来是这么回事。”

    随后，他不再说话。

    一行人过了胡家墩，绕过胡家河，进了树林后，朝北面的墓地而去。

    到墓地那边的时候，已经是上午九点多了。

    经过昨天的打斗和邪尸对墓地的破坏后。

    整个墓地已经凌乱不堪。

    很多墓碑被邪尸破坏，墓地里都是碎渣。

    因为，邪尸昨晚上是从墓地下面的土里钻出来的。

    此时，墓地内，搞得都是散落在周围的一堆堆土。

    那些警方的人士，从来没有见过这样的场面。

    田新亮也是第一次见这种邪门的事，他就说道：“没想到，还有这种荒唐的案子。”

    “看现场的情景，晚上还真有邪尸出没。”

    说完，他对一众警员说道：“各位兄弟，一会儿你们听孟教授的指挥，孟教授说怎么弄就怎么弄。”

    “好的，田局。”

    “没问题。”

    这时候，孟炎找来陈平、孙莉、黎英姿一起商议，该怎么判断，邪尸在哪个位置。

    昨晚上在现场，陈平和黎英姿都看到的。

    最后，邪尸是进了墓地中间的土内，之后就没有了动静。

    可以判断，邪尸现在还在墓地周围的地下。

    最终，大家商议了一个简单的方法。

    让那些专业人士，从被陈平封印的那具棺木的地下，开始挖。

    因为邪尸从土里面钻来钻去，肯定会留下容身的空间。

    也就是，在泥土内有比较大的洞。

    只要沿着洞挖，那肯定能够挖外邪尸。

    方案确定后，孟炎让一众警方的专业人员，从邪尸进入的那具棺木下面开始挖。

    十几个专业人员，戴上了防毒面具，拿出了专业的挖土设备，开始挖了起来。

    半小时后，棺木下面被挖出了一个很大的口子。

    大家沿着口子看下去，里面是一个很深的洞。

    一群专业人员，又继续开干。

    又是一个小时过去了，他们已经沿着洞挖到了墓地里，就是没发现邪尸。

    这时候，田新亮说道：“这洞怎么这么长啊？”

    “现在都已经中午十点半了，也不知道今天能不能挖到那具尸体。”

    就在这时候，有个正在查探周边情况的警员说道：“你们看，那边的棺木，好像在抖动。”

    大家朝警员指的方向看去。

    原来是墓地边的另一口棺木。

    这口棺木，还真的在轻轻的抖动。

    这时候，陈平说道：“邪尸在那具棺木内。”

    他已经感应到了，那具棺木内，老支书的气息。

