    苏辰算了下，知道自己想要把这些法宝提升到王品圣器的地步，就必须找真正的王品圣器吞噬炼化才行。

    而现在他所知道的王品圣器，也就牧天的太古神木了。

    “那牧天的实力，我现在完全有把握将他斩杀，夺取王品圣器，但势必会引起太阴宗的暴怒，太阴宗背后可是有圣祖存在的强大宗门，门中圣尊圣帝更是无数，任何一个人出手，都不是我能够抵挡的，现在看来，这种事情，只能慢慢来了。”

    苏辰很快做出了决断，决定看情况行事，他很清楚，自己刚才之所以能够一招就打败牧天，是因为牧天尚未完全炼化那个血尊分身的缘故，如果牧天完全炼化的话，自己想要迅速的镇压他，还真不是一件容易的事情。

    血尊的分身，一旦被炼化，牧天就能够发挥出王品圣器的真正威力，苏辰想要将其镇压，也是一个非常困难的过程。

    “走，我们现在就探索下，看有没有更多的灵脉，这次渡过圣劫，我身上的灵脉几乎消耗一空了，接下来说不定会有很激烈的战斗，若是没有足够的灵脉的话，恐怕也无法帮上陈兄的忙！”

    皇甫战迫不及待的飞身而起，朝着远处飞身而去，迅速的穿梭着，想要寻找到王品灵脉等宝藏，填补自己的损耗。

    只是，他这一路飞过去，却没有发现一条王品灵脉，只看到一些被侵蚀的一品灵脉，而且数量很少，甚至还不如在太墟禁区外面遇到的多。

    苏辰也发现了这个情况：“看来，之前我渡劫的时候，引来的圣劫，几乎把整个地下世界都给摧毁了，就算还剩下一些魔城当中有王品灵脉，但是多半也都已经被那些逃走的圣王妖魔给收走了，不过，那些圣王妖魔，实力也都是相当的不俗，若是可以擒拿收服的话，手底下多几个厉害的高手，也算是多了几个厉害的助手！”

    “咦？”

    众人很快在前方的深处，发现了一个洞府，洞府当中，残留着一股强横的气息，超越了圣王，带着圣皇的气息，显然这里之前有一个强大的存在，但是现在却已经不在了。

    周围弥漫着浓厚的血气，和之前牧天身上的气息十分相似。

    “这里应该就是之前那个血尊的分身被封印的地方了，之前牧天来到这里，把那个分身给镇压炼化了，血尊的分身，本身的实力应该达到了皇级，可惜被封印之后，力量不断的损耗，已经跌落半皇的水平，但即便是半皇，也是超越了所有的圣王，无比的强横，那牧天得到之后，修为大进，也就可以理解了！”

    苏辰当即走过去，抓去了封印的一部分气息，投入到九龙炼天鼎当中，认真的推算了起来，他的身前浮现出一个画面来，上面是一尊面目狰狞的强者，周身笼罩着一层恐怖的气息，但是封印的力量将他折磨的不成人形，就连力量也发挥不出来。

    而牧天突然出现在了这个血尊分身的跟前，催动太古神木，施展绝世手段，将这个强横的血尊分身给夺走了，炼化为自己的力量。

    “牧天此人，本身就已经十分的强横了，有王品圣器在手，太墟中的圣子，少有能够跟他抗衡的，而现在他又得到血尊的分身，以后的实力只会越来越强，他将成为陈师兄的一个大敌啊！也是我们纯阳门的大敌！”

    随后众人就又看到了牧天把血尊分身镇压之后，把这里的其他宝物也都收了起来，其中竟然有王品圣器，以及皇品圣丹的存在，都是无比的珍贵，却都被牧天得到了。

    但现在惋惜也灭有用了，除非找到牧天，才能从他的手中抢夺回来！

    既然已经没有什么收获了，苏辰就再次冲了出去，朝着太墟禁区的其他地方闯荡，看看有没有别的宝贝可以收取，而皇甫战等人也都跟在苏辰的身边，不断的收取这里的宝藏，积累灵脉。

    整个太墟历练有一个月的时间，现在他们基本上已经过去了半个月了，还有一半的时间，已经十分的紧迫了，大家必须抓紧时间提升自己的实力。

    真正的圣子之间的厮杀，还早着，直到最后几天，圣子们才会在一起厮杀起来，因为该得到的好处都得到了，该提升实力的也都提升实力了，接下来就是解决彼此之间的恩怨了。

    或许是因为之前苏辰渡圣劫的动静太大的缘故，整个太墟禁区当中的妖魔，都逃走了，也没有剩下太多东西，在这里扫荡了几日，苏辰等人没有太大的收获。

    无奈之下，众人只好离开太墟禁区，到别的地方闯荡，整个太墟无比的庞大，太墟禁区也有许多个的。

    苏辰现在的修为，已经一举踏入到了半皇的地步了，半皇看似距离圣皇只有一步之遥，但这一步的差距，却是天壤之别，越是修炼到极致，想要更进一步就越是困难。

    苏辰从圣宗突破到圣王，他的圣劫就已经非常恐怖了，若是突破到圣皇境界，那还不知道要强大到何种地步，苏辰自己都难以想象。

    “希望可以在太墟当中得到一些王品圣器，让九龙炼天鼎晋升为王品圣器，这样的话，凭借强横的九龙炼天鼎，我的整体实力必然可以更强。”

    苏辰只能把希望寄托自己的法宝上了，毕竟，整个太墟当中，除了那些被封印的恐怖存在之外，也就这些圣子了，而这些圣子的修为，恐怕还没有苏辰厉害了，牧天这个层次的，只是聊聊的很少一部分人罢了。

    就算是全部斩杀了，也难以对苏辰提供太大的帮助，除非是斩杀几十上百个才有可能凭借着数量的积累，达到质变的效果。

    ……

    就在苏辰等人在太墟当中搜寻着宝藏的时候，太墟某处虚空中，一座巨大的山峰在虚空当中飞行着，整个山峰上面散发着阴冷的气息，在整个山峰的上方，出现了一个人的身影，上面阴森的血气弥漫着，郝然就是之前从苏辰的手下逃走的牧天。

    这整个山峰，乃是一座法宝的山峰，有诸多的绝品圣器组成，和苏辰之前遇到的那个地下的魔城相似，只不过，和地下魔城相比，这个神山明显要弱小的多，毕竟之前的魔城可是有上万绝品圣器组成的，恐怖至极。

    若非是苏辰凭借着圣劫的威力，把那些妖魔全部驱逐走，让那些妖魔操纵那么多绝品圣器，连圣皇都可以对抗的，更何况苏辰现在距离圣皇还有着巨大的差距的。

    虽然没有地下魔城那么恐怖，也足有上百绝品圣器，尤其是这些绝品圣器的主人，都是太阴宗的强大圣子，每人催动一个绝品圣器，威力非常恐怖，所过之处，任何敢于阻挡他们的妖魔，都会被彻底的摧毁掉。

    “是牧天师兄回来了！”很快就有人感受到了牧天的气息，惊喜的叫道，许多人都敢汇聚了过来，迎接太阴宗的这位绝世圣子牧天。

    牧天的身影降临在了太阴深山之上，身上的光辉似乎变得更加的璀璨了，前方一个妖兽群，转眼之间，就被摧毁掉。

    牧天的实力和身份地位，在太阴宗，那绝对是最强大的存在，就如同司徒亮和原野在纯阳门的地位一样，只不过，双方之间的差距实在是太大了，由此也可以看出两个宗门的实力差距有多大，门下的圣子是一个宗门的未来，太阴宗的圣子整体质量要比纯阳门强大许多，尤其是太阴宗有诛天圣祖撑腰，别的势力谁敢招惹？

    “牧天师兄，你成就圣王了？”一个圣子很快就发现了牧天的修为的不同，惊喜的叫道。

    “真是太好了，现在距离太墟历练结束还有半个月的时间，牧天师兄这么快就突破成了圣王，又融合了自己的本体，接下来，我们就可以去碾压其他王者势力，纯阳门，北堂世家等势力，都非常的可恶，处处跟我们太阴宗做对，这次一定要让他们彻底的埋葬在这里！”

    “不错，纯阳门根本不值一提，他们最强大的几个圣子，司徒野和原野两人，在牧天师兄面前，根本就不值一提，现在牧天师兄成就了圣王，又有王品圣器在手，更是可以横扫所有圣子了！”

    就在此时，一个气息同样强横的男子出现在牧天的身前，笑着打量了下牧天，说道：“牧兄，没想到你这么快就突破了，我之前听说你找到了自己的本体，就知道你肯定能够突破成为圣王的，现在看来，你似乎已经达到了圣王巅峰了，又走在了我的前面了！”

    这个男子郝然也是一尊刚刚突破的圣王强者，不在皇甫战之下，也是一尊厉害的圣皇强者，号称小水皇。

    “哈哈，小水皇，你竟然也突破了，很好，不过，你只是突破到了高阶圣王的层次而已，跟我相比还差了太多，而且，我可不是巅峰圣王，而是已经达到了半皇的地步了！”

    牧天自信的笑道，直接显露出了自己强横的气息，小水皇和牧天一直都是不相上下的强者，只是这一次牧天找到了自己的本体，又突破了圣王境界，还炼化了一尊血尊强者的分身，就一下子超越了小水皇，达到了更高的地步。

