    洛晨曦拽了拽身边老公的衣袖，“你听到医生说的了吗？我身体恢复得很好！这肯定是妈最近给我找的中医调理方子生效了，不枉费我在剧组还每天坚持熬那个超级苦超级涩的中药吃……”

    谭月如也长出一口气，“这就好，这就好！一定要请世界上最好的专家过来，不管对方有什么要求，只要能让我儿媳妇顺利把孩子生下来就行。”

    两个女人放心了，但穆亦辰的脸色依然不怎么好看。

    “穆亦辰，你怎么说？糖糖那么想要弟弟妹妹，你忍心让她失望吗？我等了这么久才有第二个小宝贝，你要是不喜欢它，我跟你没完！”洛晨曦威胁地看着他。

    穆亦辰眯了眯眼睛，视线在她身上扫过。

    那张略显苍白的小脸上满是坚定不移的神色，看得出来，她绝对听不进自己的劝告。

    而他……其实又怎么忍心伤害自己的孩子呢？

    只不过，对他来说，再没有什么比他身边的这个小女人更重要了，他最想要的，无非是洛晨曦能够健康快乐地陪在他身边，为此，他可以放弃其他的一切！

    “像妈说的，明天就联系世界各国最顶尖的妇产科专家会诊，怀孕期间，你不许再到处乱跑了，要听医生的叮嘱，工作什么也都停一停，我说什么你都得听……能做到吗？”

    “我……”

    洛晨曦张了张嘴。

    很想说自己现在身体好得很，就算工作也不影响什么，别的孕妇都工作到预产期前一周呢！

    但是，看到穆亦辰冷沉又严肃的俊脸，她还是把话憋回去了。

    现在说什么估计都劝不动穆亦辰，只能等医生的诊断结果出来再说了。

    过了一会儿，穆亦辰亲自把洛晨曦抱出了医院。

    医院里人来人往的，不少人朝他们看过来，露出惊异的神色，也不知道有没有认出他们的身份。

    洛晨曦觉得没脸见人了，忍不住推了推穆亦辰的胸口。

    “你……你放我下来，穆亦辰！我只是怀孕而已，腿又没断，我能自己走路！”

    “啪！”

    一声轻响过后，洛晨曦的小脸爆红，“穆亦辰，你干什么？！”

    穆亦辰竟然……竟然打了她的屁股！还是在这种大庭广众之下。

    这个臭流氓！

    “刚才不是说好了，什么都要听我的吗？这么快就反悔了？”

    穆大少警告地看了怀中的小女人一眼，完全无视了周围各种异样的目光，直接把老婆抱进了车子里，打包带回家。

    ……

    自从洛晨曦怀孕之后，她就成了穆家的的重点保护对象。

    别说出门了，就算在家里，也被一群人紧紧盯着，就怕她忽然摔了碰了。

    就连陪小团子搭积木的活儿，都被穆大少抢了过去。

    洛晨曦忍了又忍，终于忍不住了，“穆亦辰，你真的够了！你再这样下去，我就算没病，也要憋出病来了！不行，我要去公司，我还要亲自接送糖糖！”

    然而，她的一切要求，都被紧张兮兮的准爸爸镇压了。