    男子又道，“以后不要在野外洗澡，一个女孩子，太危险了。”

    女孩子！

    他说她是女孩子！

    天知道，她自从穿到这里，天天被人喊“老货”、“老太婆”，心里有多难受！

    她的脸颊更烫了，胸口被莫名的喜悦填满，她有种想要大声笑的冲动。

    生怕自己傻笑出声，她捂嘴，低声说，“这里是独立空间，又只有我一人在……”

    他眉头一挑，眼里深藏着一丝怒气，“敢情我不是人？”

    她小小声说，“方才你又不在。”

    他没好气地道，“此处我任意进出。”

    他话里的意思是，他随时会回来。

    她当时也不是没想过。

    只是，她想着没那么巧。

    而且她在上游下水，离这里有一段距离，即便他回来，也看不见她。

    可谁想到，事情就那么巧，他也跟着下水了！

    还好死不死的游到她跟前。

    不过，话又说回来，被看光光的人是她，该生气的人也该是她才对吧？

    他这是生的哪门子气啊！

    难道他嫌弃她的身子，因而生恶？

    嘶！

    真有那么丑？

    她又低头看自己。

    里边的亵衣把外边衣服也浸透了，同样紧贴在了身上！

    这样衣衫不整，她好想逃！

    这时又听见男子说，“哪怕这里没有其他人，也有一些野兽在暗处虎视眈眈。又或者，这里的花草都具备了灵性，成妖成精了，都对你虎视眈眈。”

    许真真瞪圆了眼珠子，双手环抱在胸前，失声道，“别说了！”

    神特么的成妖成精，越说越吓人！

    但是，在空间里孕育出的东西，又很难说！

    她四处看了看，有点害怕了。

    男子见她被吓住，眼神变得温和了些。

    “下次还敢吗？”

    她期期艾艾的道，“下次、下次你站在这里帮我望风，我到上游去。”今日的遭遇，确实令她有些沮丧。

    但是游泳是如此的快乐，她又怎会轻易放弃？

    男子眼睛微睁，“你还敢？”眉头跳了跳，是发怒的前兆。

    她急声道，“你别生气啊，我跟你说，河底里有宝贝，适合咱们去探险！我方才还摸到一块玉石来着。”说着往回走几步，在草丛里拿起那块玉石，“你看。”阳光下，她眉目弯弯，笑面如花。

    人比阳光还耀眼。

    他眼神变得柔和，“你记住，以后我不在，不许独自下水。”

    许真真想也没想的脱口而出，“好。”

    说了又觉得不对劲：他在，似乎才更危险好吧？

    哎，随便吧。

    她又把玉石往前递了递，献宝似的，“是真的玉石，你仔细瞧瞧。”

    男子接过，仔细端详。

    “这是翡翠原石，冰种，纹路自然，色泽纯正饱满、偏浓，质地细腻，水头足，不错。”他沉吟了下，“先妥善保管，待我寻到可靠的翡翠生产基地，是否够做一套翡翠头面。”

    许真真却直愣愣地看着他。

    “你怎会鉴别翡翠的？”

    男子顿了下，道，“在外打拼时，有幸结识到一位珠宝商，跟他学了些皮毛。”

    您这还算是皮毛？

    那你让那些自诩为鉴宝大咖如何自处？

    她激动地道，“我跟你说，那水底有破损的瓷器，或许还有金银珠宝，咱们找个时间，去探寻一番才好。若是多找几块这样的原石，那咱们就发了。”

    至于为什么她找到宝贝，要告诉他，还邀他一起……

    别问，问就是被美色所惑，脑子抽了。

    男子道，“不着急。以咱们现在的身份，护不住这些宝物。”

    许真真一听，泄气了。

    她不过是一乡下妇人，他是个流浪汉，俩人一旦暴露，还不得被人弄死，再抢走？

    怕了。

    男子瞧她沮丧的样子，又道，“别灰心，我不会一直一事无成的。”

    他这是在安慰自己吗？

    许真真苦涩笑了笑，“你想要出人头地，必须做官。可在这个年代，咱们老百姓想要出头，难如登天。”

    男子点头赞同，却说，“也不是没有路可走。比如，科举。”

    科举？

    许真真想起他那一手龙飞凤舞的好字，“你是个读书人吧？可以你的年纪，去科举会不会太晚了些？”

    男子目光坚定，“不会。四十岁中举之人还多的是。”

    “可你荒废学业许久……”

    “无妨。我有根底在，再埋头苦读一阵，定能迎头赶上。”

    许真真点点头，没有说什么，免得打击他的自信心。

    顿了下，道，“你这几日去哪儿了？是不是回去见前妻了？”

    “前妻？”男子摇头，“非也。她带着孩子，一直在等我归来。”

    这么说，他还有妻子啊……

    许真真有点呆，“既然妻子还在，你上次为何说，与妻子破镜重圆？”

    男子眸光闪烁，“我是猜测，我与她分别许久，她许是恼了我，没有改嫁，心里也有了他人。”

    许真真默了默，“那你此番回去，与她重修旧好了么？”

    男子道，“并没有。我打算去闯出一番天地，衣锦还乡后，再同她说。”

    “把她这些年落下的脸面，给挣回来，对吧？只是，”许真真心下涩然，面上却很淡然，“你有没有想过，长久的等待，会将一份感情磨灭殆尽，到时你是成功立业了，可她的心已经不在了？”

    男子目光灼灼，“不会。”

    许真真摇摇头。

    不知他哪里来的自信。

    人的期望拉得太长，等愿望真正实现了，便会觉得，这结果也不过如此。同理，他与他妻子分离太久了，那份感情早已蒙尘，再也回不去的。

    “你听我的吧，早些回去才是对的。”

    男子双眸流露出笑意，走过去几步，解开一个包袱。

    而后拿出什么东西，又走了回来。

    他递出一沓纸张，“给你。”

    许真真接过一看，神特么纸张，是银票！

    全是一百两一张，厚厚的一沓，足有十几二十张！

    她忍住揣入自己怀里独吞的冲动，问他，“为何给我？”

    “这是我挣的，给你。”

    许真真心脏砰砰的跳，“你怎么挣的，为何给我？”

    男子道，“我装了小罐空间的灵泉水，治好了一位权贵妻子的病，给的诊金。”

    还可以这样？

    这一刻，许真真恨不得兜头给自己两巴掌。

    大家都是用同样的资源，她又是青菜、又是甜品糖水的折腾，遇险好几回，才挣那么百来两银子。

    可人家多容易啊，出去一趟，两三千两就到手了！

