    第27章 猜猜他们谁能赢   

    不高不低的声音在酒吧里响起来，像是在引导迷途的的旅人，有酒的香气氤氲开，构成一幅迷离的画卷。

    

    温言的声音没有原唱那种冷艳，而是有一种淡淡的无奈，和无奈过后的释然。

    

    不知不觉，酒吧里的人越来越多，温言独自一个人沉浸在角落里，恍然不觉。

    

    大约唱了两三首之后，她停了停，拿起杯子里的水，喝了两口。

    

    每次唱歌的时候，她都很享受间停时候的片刻安逸。

    

    看着座位上一张张藏着故事的脸，就会觉得自己没那么孤独。

    

    然而，今天注定不是能够轻易享受安逸的一天。

    

    正唱着第六首歌的时候，一伙儿穿着打扮都异类且时尚的年轻男女进来，大刺刺地坐到了酒吧最中间的位子上。

    

    从他们坐下的那一刻，温言就微不可见的蹙了蹙眉头。

    

    因为他们手里拿着的烟，始终没掐掉。

    

    在氧气里不点烟，几乎是不成文的习惯，大家来这儿多数是为了精神放松，喝喝酒，听听歌。

    

    抽烟，多少会坏了氛围。

    

    然而这伙儿人却仿若不觉，从坐下来就没消停。

    

    抽着烟，一会儿要骰子，一会儿要扎啤。

    

    太过喧闹，周围有终于有客人表达了不满，找到了老板。

    

    老板早些年走南闯北，识人丰富，出来看了一眼，就知道这伙人是典型的有钱人家的公子哥儿。

    

    他皱了皱眉，过去面容里却带了笑：“抱歉各位，本店是清吧，不提供骰子，各位如果想玩儿，可以考虑去隔壁的魅色，那边儿会更满足各位的需求。”

    

    这话说出来，一个染了一头金色头发，带着蓝色耳钉的男人首先不干了：“怎么着，老板你这生意做的可以啊，没怎么着呢，就开始撵人了啊？”

    

    老板知道这群富二代不好对付，只得好脾气继续劝道：“您看看着话说的，不是不想让大家玩儿，只是确实经营有专攻，毕竟我们这儿还这么多其他顾客，你们看……”   

    左右一环顾，确实周围人都在看这桌，黄头发的男人悻悻地将手里的骰子一扔，说了一句：“扫兴。”

    随后站起来：“行了行了都走了啊，人家这酒吧开得可金贵，那不是我们这些俗人能进的。”

    

    其他人跟着站起来，脸上却都挂着不乐意。

    

    然而，还没等走出去，染着黄头发的男人余光却一眼瞟到一个角落，脚步跟着一顿。

    

    “我说老板，”黄头发回身对老板开口：“你们店那样的人都能留着，不怕耽误了生意，没道理要撵我们走啊！”

    

    老板顺着黄头发的目光看过去，角落处，温言半张带着伤疤，半张干净透明的脸，正藏在明灭不明的阴影里。

    

    此刻似乎是察觉到这群人的目光，温言抬起头，眉头皱了皱，随后又低下去，似乎是不想惹到这边人的注意。

    

    然而黄头发已经打定主意要找茬。

    

    没管其他人神色各异的眼光，他几步走到温言身边，伸出手将她的下巴抬了起来，目光肆无忌惮的在她身上巡视。

    

    “啧啧，脸丑是丑点儿，身段儿还不错。”

    

    男人的话落地，女人带着凉意的声音响了起来：“松手。”

    

    女人的话没让男人收敛，反而越发引起他的兴趣，顺势在没有伤疤的脸蛋儿上一滑，随后将手放到自己的鼻前。

    

    男人笑得张扬：“这皮肤可以啊，嫩得要出水儿了。”

    

    身后，有同伴见状起哄：“张来，什么时候口味儿这么重了！”

    

    “是啊，是不是外面儿清纯的玩儿腻了，调调跟着变了啊！”

    

    “诶，张来，别光看着啊，亲一个啊！”

    

    “是啊，亲一个啊！”

    

    ……   

    喧闹声起起伏伏，老板早就看不过去，眼看着温言马上要被占便宜，皱着眉头上前一步：“各位，这是我店里聘的正儿八经的驻唱歌手，不是什么随随便便的姑娘，如果各位想找乐呵，还是换个地方。”

    

    “老板，你这到底开得是不是酒吧啊！”

    旁边穿着抹胸热裤，烫着红色大波浪的女人一脸不耐烦：“骰子骰子不让我们玩儿，烟烟不让我们抽，你这样还做什么生意啊，干脆去做慈善啊，等着别人来募捐！”

    

    话一出口，周围的人都哈哈大笑起来。

    

    老板脸色终于冷了下来，说话带了凉意：“你们几个看起来也才不到三十吧，年纪轻轻，听我一句劝，别以为有几个钱世界就会围着自己转，想出来混？

    先回家学好规矩再说。”

    

    “我X，你他妈说谁不懂规矩呢？

    你他妈知道老子是谁吗？”

    一群人里，有人直接摔了手里的烟，直接就冲老板推了一把。

    

    谁知老板也不是吃素的，揪着推他的年轻人的手劲儿，一拉一扭。

    

    瞬间酒吧门口传来一阵杀猪般的嚎叫声：“啊——疼——”   

    这边儿，见了自己同伴吃亏，几个人早就按耐不住火气，纷纷扔了烟，一哄而上。

    

    “阿广！”

    老板拽着小年轻的手冲酒吧里大喊了一声。

    

    没十几秒，酒吧里面，一个一身狠厉的成熟男人带着几个年轻跟班，一股脑冲了过来。

    

    场面瞬间混乱起来！   

    酒吧里的客人纷纷跑了出去！   

    另一边，酒吧角落的阴影里，张来注意到酒吧门口已经打了起来，人却没有动。

    

    他将温言禁锢在角落，嘴角带了邪笑：“妞儿，你猜他们谁能赢？”

    

    

