    夜色降临，圆月高挂。

    白井曲生穿着不知从谁那里抢过来的高领毛衣，将下半张脸遮住，冷着一张脸走在森林中央那座黑暗的古堡的大厅中。

    森林很大，里面有各种毒虫野兽，还有潜伏在森林中，无法进入古堡，只能靠着【把所有人都杀了只剩自己一个人】这个扯淡规则混入城堡的上一届试炼失败者们，以及各种各样的原因，组织的人怎么都没有想到有人能够在半年之内踏进这片古堡。

    然而现在，白井曲生不仅做到了，而且还是在不到两个月的时间里做到了。

    现在的古堡里一片漆黑，空旷无人。白井曲生行走在大厅中时，只有脚步声在回荡。

    啪嗒、啪嗒……

    那是行走在水泊中的声音。

    可是城堡虽然古老，但是依旧完整奢华，绝对不会出现漏水漏雨的情况。

    那么，地上的一滩水又是从何而来呢？

    听声音，好像还比普通的水更加粘稠一点？

    说实话，白井曲生有点失望。

    无论是森林中那些渣渣们，还是这片死寂无人的古堡。

    但是很快，白井曲生停下了脚步，偏了偏头。

    他在聆听……

    天边，好像隐隐约约传来了直升机的声音？

    ……

    “这个展览馆不知道是什么主题呢~”明亮温馨整洁的美术馆中，小兰牵着白井九的手走在前面，兴致勃勃。

    “是啊……”毛利小五郎无精打采地配合自己的女儿说话，“天空、大地、海洋之外，还有什么呢……”

    “地狱。”

    “咦？”

    白井九冷幽幽地接话让其余三个人都不由楞了一下。

    柯南刚刚在脑海中赞同了白井九的推理，然后就是一惊。

    等等！白井这家伙是不是又不看场景乱乱出风头啊！很危险的好不好！

    好在展厅的大门就在前面，柯南眼尖反应也快，立即指着前方的展厅装嫩，“哇~前面这个展厅好黑哦，真的很像地狱的入口诶~”

    白井九：“……”

    毛利兰：“……”

    知道真相的毛利兰眼泪掉下来——新一这个样子……真的太好笑了噗呲……

    毛利兰停顿了一会儿，然后才慢半拍的假笑出来，安抚白井九，“真是的，前面只是黑一点而已，小九不要怕哦~柯南也是~”

    说道后面，小兰已经完美调整好了表情，所以才转过头对着柯南安抚性的一笑。

    柯南：……

    总感觉小兰哪里怪怪的……

    “好了，我们快进去吧~”

    柯南跟着小兰一起走，一边走还一边在沉思。

    该不会小兰还没有解除怀疑吧？

    这么想着，柯南突然反应过来——对哦！他应该趁着现在白井九状态还在的时候赶紧把那天夜里他房间里突然出现的神秘女人跟白井沟通一下，让她知道现在有一个不明身份的人知道了他们的身份，赶紧低调一点！！

    说动就动！

    柯南一把拉住白井九的胳膊，窜到了门旁边，看着毛利父女俩无知无觉地走进黑暗的展厅里面去后，才转头看着白井九，“喂，白井，我有话和你说……”

    白井九同样将看着毛利父女俩背影的视线转了过来，碧绿色的一对眼珠子淡漠地看着柯南。

    柯南在一瞬间，仿佛从白井九的眼珠子里看到了那晚那个神秘女人的右眼。

    虽然那个女人戴了面具，但是能看到她有着一双异色瞳，是一绿一篮，而白井九的眼睛是一对碧绿色的眼瞳，按理来说，这两人的眼睛完全不像。

    再说了，白井的眼神虽然也很淡漠，但是很柔和，那晚的女人眼神完全就是冰冷，带着攻击性的冰冷！

    仔细做过分析对比之后，柯南终于否定了自己的直觉，自嘲自己是想多了，然后准备开口：“前几天晚上……”

    “啊————！！！”

    突然，小兰的尖叫声从展厅中传出来，柯南头一转，什么也顾不上了，直接往展厅里面冲！

    白井九也紧跟其后。

    当两人来到闭眼用力尖叫的毛利兰身边时，不出意外地就看到了她面前的墙上有一具尸体，被长剑钉在了墙上，张大了嘴，表情狰狞。

    在尸体正前方，有着一副名叫《天谴》的画，里面的罪人与这具尸体的死法是一模一样的。

    特别有仪式感！

    白井九有些开心地收下了这一道怨气，并且转手就塞进了灵魂空间里的白井醉子。

    恩，最近收集怨气的速度真的很快，看来柯学世界的剧情是渐渐布上正轨了，可喜可贺。

    下一份怨气就用来升级糯米，绝对！

    一行人很熟练地报了警，维护现场，等待警察到来。

    等目暮警部来到现场的时候，看到毛利小五郎就是一阵无语：“怎么回事……又是你第一个发现的啊……”

    “是的！目暮警部！”看到这个小伙伴，毛利小五郎倒是很开心地敬礼，完全看不出来目暮对他的嫌弃。

    这一次的死者是那个一脸“我是大奸商”的真中老板，而凶手……

    不用说了，顺着怨气的指引，白井九一眼就看到了还在假装不知所措暗自伤心的老馆长。

    就，一点也不意外——毕竟那么浓烈的恶意呢。又不是琴酒，普通人散发这么浓烈恶意的话，不杀杀人都对不起这些黑雾。

    这一次的白井九并不打算什么也不说等着柯南一点点的破案，直接就拍了拍柯南的肩，指着这位老馆长提示道：“老馆长很可疑，凶手多半是他。撒，去找证据吧。”

    柯南：？？？？

    柯南有一瞬间觉得白井九是不是被毛利小五郎附体了，怎么会在什么线索都还没有的前提下，直接开始瞎指认凶手了？

    不过对方毕竟是白井酒子，根据之前相处得到的信息来看，她好像也并不是什么无的放矢的人，而且观察也很仔细，思路很是清晰，还是一位很优秀的侦探的……

    那么如果白井酒子这么说的话……应该有她的道理吧……

    难道白井是发现了什么他没有看出来的证据？

    柯南用疑惑的目光看过去。

    白井九一本正经道：“你知道中国有一种神秘的秘法，叫做望气术吗？”

    “我观他面相，有凶煞之气，并且凶杀之气中，又含了一缕血气。这缕血气躁动不已，想来是刚沾染不久。”

    柯南：……

