    从表面上看，这是一座不折不扣的荒山。

    但实际上，经过为期一年左右对冬日战士的追踪调查，以及各类暗杀事件相关事件、地点、监控等数据的多重分析，再加上现在总爱说自己很快的亚瑟，洪非才终于确定了这处隐藏起来的九头蛇巢穴。

    当然，这里并没有那么高端，里边也没有冬兵。

    那座冷冻着冬日战士的九头蛇巢穴并不是那么容易就能找到的，九头蛇对于藏匿自身很有一手，眼前这个只不过是顺滕摸瓜带出来的小规模据点。

    但眼下却是足够用了。

    在抵达之前，史蒂夫就在驾驶室里一边开车一边询问：“今晚的行动有什么目的吗？”

    “看看他们的战斗表现。”

    “那敌人是谁？”

    “九头蛇。”

    听到这个名字，史蒂夫差点把车开沟里去。

    他猛地回过头来，震惊中带着兴奋地道：“真的？”

    “当然是真的。”

    “你怎么找到的？”

    “这个说来话长，总而言之找到九头蛇的巢穴并不容易，早在许久之前我就开始做准备了，这次应该可以将这个巢穴一网打尽……应该吧。”

    “不是应该，是必须！”

    “但我觉得他们的战斗力……战斗力姑且不说，配合起来应该是非常难看吧。”

    史蒂夫老脸一红，随即一拧眉，一咬牙，发了狠心地道：“总之今晚的行动必须圆满成功，要不然别说是你，连我也不会轻易放过他们！”

    “早就该这样了。”洪非含蓄地笑了笑。

    看复仇者的表现？

    呸，洪大师没那么闲。

    今晚主要还是给这群小菜鸡立规矩。

    规矩很重要，这不仅意味着未来三个月洪非是否能够轻松加愉快地度过，更关系着即将到来的黑暗精灵大战，更何况他还想带这群人昆仑打大龙。

    当然洪非看中的不是他们的实力，而是他们的身份和背后所代表的意义。

    有复仇者参加，那肯定就是正义的。哪怕不正义，鹰酱也会想方设想搞得好像是正义，中所周中他们一直都很擅长这个。

    团队需要立规矩，无规矩不成方圆。

    白天的时候洪非就感觉到有人想炸毛。

    现在，他就是在创一个让对方可以心安理得甚至忍不住要炸毛的机会。

    到时候，他们会更加明白什么就叫做规矩。

    此刻，马特一声大喊过后，声音在深夜的山林中回荡不止，隐约间竟有几分诡异恐怖的味道。

    然而下一瞬，突兀的枪声突然从山林中的四面八方乍起。

    枪口喷出的火光点亮了幽寂的森林，连绵的枪声和仿似灯光一点未曾熄灭的弹道预示着对方所隐藏着的强大火力。这些光芒驱逐了所有的诡异的气氛，但恐怖意境却更浓重了。

    面对骤然来袭的子弹，一群复仇者的表现自是各不相同。

    史蒂夫举起盾牌蹲下身子一缩便算是完成了防御，

    子弹尚未入体，班纳倏地一下撑破衣服变成浩克，在呼叫中抬起手臂躺在眼前。

    巴顿就地一滚藏在浩克身后，罗德穿着战甲倒是无碍，马特藏在卢克身后，山姆将一对翅膀拦在身前。

    总体而言，还不错。

    洪非站在原地，面对纷纷扬扬的子弹不闪不避，带着强大动能的弹头每每将要击中身体的时候，便会被无形的气盾所阻拦，乍一看他面前的空气就好似骤雨打落池塘后形成了层层叠叠、相互干扰的波浪。

    望着众人的模样，洪非在战场中不合时宜地笑出声来。

    “呵呵，一堆枪械就压得你们愣在原地不敢冒头，这就是复仇者？”

    闻言，浩克最先愤怒，但他发泄愤怒的方式不是朝着敌人进攻，而是转头对着洪非大吼。

    洪非眼珠一转，斜睨道：“别跟我大吼小叫，上次自由落体爽不爽，要不下次我直接把你扔进太空？”

    浩克蓦地一愣，随后眼中突然恍然之色，便见他倏地往后退了一步，藏在他身后的巴顿也赶忙挪了挪位置。

    此时，史蒂夫最先反应过来，他躲在盾牌后先观察了一下对面，随后快速说道：“浩克，冲上去吸引火力，罗德、卢克正面进攻，其他人伺机反攻，我去绕后！”

    闻言，浩克瓮声瓮气地甩过脑袋正面敌方，随后迈步朝前狂奔，一时间他那硕大的体型和大吼声还真的吸引了敌人的火力。

    而史蒂夫见此也迈开腿冲向一侧准备绕后。

    罗德身穿战甲不惧子弹，卢克的皮肤上也闪烁着火光，两人一左一右随浩克冲上前去。

    洪非：“啧，这么个东西还要现场布置战术才知道该怎么行动，复什么仇啊，别干了，回家养老吧。”

    一时间，所有复仇者包括史蒂夫的脸色都变得有些难看。

    但仗还得打。

    浩克勇猛无畏，冲进山林后直接将隐藏在山体中的暗堡连人带枪一起锤死，罗德在战甲辅助下精准反击，相较之下卢克就有些尴尬。

    “看我发现了什么，一个在战场上走秀的傻大个，他把衣服撕掉了，怎么不把裤子和内裤也脱了呢，我想看看下面是不是也防弹。”

    卢克黑脸更黑，马特忍不住扬起嘴角。

    “这位盲人先生靠边站站，我怕待会儿飞来一颗流弹把你天灵盖给掀了。”

    山姆飞身而起，与罗德一同在空中向下侦查，有了他们的支持，史蒂夫后插速度更快，一行人转眼就将眼前的攻击扑灭。

    山林突然安静下来。

    洪非：“观众朋友们，你们没有看错，冷场了，一群复仇者突然站在原地大眼瞪小眼，他们看起来像是刚刚越狱成功后一时间有些不知所措的囚犯。”

    史蒂夫闻言赶忙道：“罗德，侦查一下，肯定有通道。”

    “是，队长。”

    罗德操纵战甲扫描现场，很快找到了隐藏的通道，他伸出双手对准一处山体，脉冲炮激发之后，山体植被与土壤同时炸裂，一道合金大门显露。

    持续数秒，大门上除了烧焦的痕迹外再无其他。

    罗德停手之际，浩克猛地冲上前去凶残撞击。

    咚咚的闷响接连传来，但大门除了稍稍变形之外完全没有破裂的迹象。

    洪非：“学到了，下次我回家的时候也撞门好了。”

    史蒂夫赶忙唤了一声浩克，罗德与山姆降落下来，两人一起开始破解。

    不多时，他们看向史蒂夫，史蒂夫心领神会地抬起盾牌：“准备！”

    铛地一声，厚重的合金大门向两侧打开，内里瞬间再度冲出无数子弹。

    不过这回大家有了准备，浩克迫不及待地直接冲了进去，其余人尾随在后。

    洪非双手插在裤兜里优哉游哉地跟在后面。

    山体内部毫无疑问是一座九头蛇基地，这里的装修极具科幻感，头顶的灯光照耀得每一个角落都好似白昼。

    一路向内，尸体遍地，枪声与嘶吼声逐渐变强。

    转过数十米的廊道之后，眼前豁然开朗。

    一个个透明的实验室暴露在眼前，身穿白大褂的研究人员竟然与战斗人员一起持枪反抗着复仇者的进攻。

    巴顿此时已经占据了高低，居高临下的视野让他没法必中。

    “好犀利的箭术，居然一箭刺穿了敌人的脚掌将他钉在原地，要是这一箭射在脑袋上敌人早他妈死了吧？”

    巴顿眼角狂跳，眼前瞄准的目标悄悄地移动到脑袋上。

    马特脱下外套，盲杖一甩变成长棍，他虽然失去了视觉，但敌人的子弹却也休想近身，并且他攻击时的速度与精准度也丝毫不减，往往都是一棍打掉对方的武器，再一棍子直接将其敲晕。

    “针不戳，一棍能解决的问题我非要来两下，诶，就是玩儿！”

    瞬间，马特挥棍的速度都快了不少。

    卢克的肉身足够坚硬，同时力量也强，他一拳击中往往能直接把人打飞出去，可问题是飞出去的敌人居然还能强行忍痛对他开枪，于是他只能被迫闪躲。

    “厉害了，我的大力士，请问门票去哪儿买？”

    卢克紧咬牙关，又一拳击中从角落里跑出来的敌人。

    啪！

    那脑袋比西瓜碎得要好看多了。

    罗德在和敌人肉搏。

    “什么子弹，什么脉冲炮，拳拳到肉才是男人的浪漫，战甲？明明是铠甲！”

    咻地一声，罗德直接摆脱敌人升空而起。

    此时，一个身影突然偷偷摸摸地从洪非身后出现，他悄悄地抬起枪口，食指缓缓伸向扳机。

    下一秒，只听一声低浅龙吟和一道骤显骤隐的金光，此人瞬间飞出后贴在墙上，胸口豁然出现一个硕大的窟窿。

    再回头，只见山姆飞在天上，高科技目镜辅助它释放出一架架攻击无人机，很快便在下方实验室中引起连环接续的爆炸，攻击效率极高。

    “哎呀，好漂亮的爆炸，可是你们猜九头蛇到底在这里研究些什么呢？”

    山姆闻言快速收起了自己的无人机，转而拿着小手枪biubiu地射了起来。

    话音刚落，史蒂夫的声音便在洪非的耳机里响起：“到我了吗？”

    洪非：“……”

