    

    弄哭郭嘉有负罪感么？

    李陵现在可以很确定的告诉大家，没有。。。

    因为自身天赋对元素的减伤堆到MAX，李陵无需凤翔画空袍的火系免疫，也换上了一件万象玄天袍。

    战袍演化玄色长衫，大气沉稳，隐现玄天秀纹。因无战事，李陵也并未着甲。

    见郭嘉流泪，李陵干脆也不走了，就这么蹲在郭嘉面前，脸上带着笑意，颇有兴致的看着郭嘉抹泪。

    “李伯烈，你再这般辱我？小爷跟你拼了。”眼见李陵一副下雨天揍孩子的表情，郭嘉也不哭了，两手一抹脸上泪痕迹，凌空的双脚朝李陵一阵踢踹。

    “哈哈，本将何时辱你？你这小子心思甚重，本将好心增你见识，也好日后估量他人属性。”

    “嗯。。。最多也就有点彰显财武的心思，谁想，到你嘴里却是要死要活。”李陵大笑躲开，示意罗刹姬将郭嘉放下，继续前行。

    见却是自己多心，李陵现下也无恶意，郭嘉不再折腾，双脚落地，整理一番身上褶皱衣物。

    狠狠瞪了身旁罗刹一眼，尽管郭嘉脖子扬的挺高，不过罗刹扭头也就无视。

    “财武？哼，小爷虽然家境日落，但也常入世家门庭，见识非常人能比。天人降世带出探险风潮，你顶多也就依靠罗刹攻些险地。别彰显不成，再让小爷数落。”郭嘉跟在李陵身后，不屑出声。

    之前听李陵要用橙武武装罗刹，郭嘉辨别不是谎言。但橙武他又不是没见过，郭嘉猜测，李陵大概在某个险地中获取了橙武出产，他心中早有准备，定不会为其惊讶。

    “你若再在本将面前小爷小爷乱叫，本将定然揍你。”李陵回头瞪了郭嘉一眼。

    郭嘉仰头要喷，转脸想到李陵少有论理，力不如人，闷声哼了一声，算是回应。

    行出将军府，李陵回头见箭塔没有预警，有些意外的看了看郭嘉，对方撇了李陵一眼，给了李陵一个不屑的反应。

    箭楼弩塔，视线之内，可随李陵操控开启关闭。李陵原本还想郭嘉心怀恶意，正好借箭塔吓唬他一下。

    这恶意判定，郭嘉已经基本揣摩出个大概，这种判定没有那么绝对，不可能心里骂上李陵两句，就被万箭穿心。

    所谓恶意，更类似攻击意图，平常纠纷吵闹，无伤大雅，但若有攻击谋害的心态，这种无人操控的自动模式，才会预警攻击。

    而且心静止水，也能对其起到一定的回避作用，虽然不知道李陵心思，但从离开将军府之时，郭嘉就对箭楼小心注意了。

    ‘所谓君子不立危墙之下，咱，君子来的。’见到李陵反应，郭嘉猜测李陵心态，心中得意李陵失算。

    走过石桥，如同湖心小岛一般的空地上，散布爬伏着二三十头黑甲猊狻。李陵的到来，它们只是抬起头来观望，便再没其他反应。

    墨家机关兽因为以女娲玉作为核心，导致其性价比极低。而它们的主要用途，其实就是在这种看守防卫方面。

    这些猊狻无需休息，不分昼夜守护此处，也不会常期处于危险当中，只要有外人上岛，便会预警攻击。若是这种情况下出现损失，其预警效果，也是体现它们自身价值的时候了。

    湖心岛上，占地面积颇广，一座庄严的四层岩阁耸立其上，这栋楼宇高度大概三四十米左右，占地颇广。

    楼宇之外，立有一个片小型建筑，一些百战罗刹，正在跟设置不同攻击模式的机关人对战训练。

    见到李陵到来，部分罗刹对李陵军礼向迎，摆手示意他们无需在意，这些罗刹才各自散去。

    “将军府轮值休息的罗刹会有一部分安排在这里生活，无事居家时，也能充当一下这里的护卫。”李陵对郭嘉解释一句。

    楼宇四方同样被放置了四座元戎神弩，这些弩塔隐隐将进入楼宇的所有位置包覆其射程之内。

    再次看到此处的弩塔，郭嘉嘴角抽搐，好好的威严楼宇，整的跟个碉堡一样。郭嘉已经发现，这李伯烈绝对是个缺乏安全感的防御狂魔。

    进入楼宇，一楼摆放了大量的武器架、铠甲撑，其内物品导致空间给人的感觉比较狭小，门口一张长桌上，摆放着几把灰色武器。

    木刀，木剑，木枪，短杂弓，四把灰色武器中比较有代表性的简陋武器，外形粗糙，却被放在显眼位置，郭嘉看了眼，撇撇嘴，不置可否。

    郭嘉猜测，这大概是李陵的某种情怀，跟文士类似，不少武将怪癖也是不少。好歹李陵还没有收集人头骨牙的习惯。

    一楼内部面积差不多两个足球场大小，粗略游走一遍，其内武器铠甲繁多，但基本都是白色、蓝色级别的装备。只有少量造型奇特的紫色装备，眼看常人不善使用，也被放置在一楼当中。

    几人都没多话，这些展示的低级装备，罗刹直接无视，郭嘉看的随便，李陵兴致反倒更足。

    逛完一楼，带郭嘉登上二层。二层当中，已经有几名士兵巡视打扫。

    这里出现的武器铠甲基本都是紫色装备，一入其中，郭嘉就发现，这里有不少装备，他都在一些世家收藏中见过。但种类数量上，跟这里完全无法相比。

    楼梯入口处如同一楼一样，也有一个木制长桌，不过桌上此时摆设的不再是武器，而是一些五阶之下的兵令。

    刀枪弓骑四种基础兵种，系列俱全。戟兵，舞娘，蛮兵，水兵，郭嘉居然再此看见弩兵以及重弩的兵令。

    因为每个兵符下面都标有战功数字，应该是李陵麾下，战功足够者，可以换取自用。东汉一直对弩兵控制较严，郭嘉没想到李陵这里居然公开置换。

    依旧如同一楼一样，二楼紫色装备中，也有一些看似不太实用的金色装备被放置其中。哪怕其中不少装备郭嘉曾经都通过各种途径有所认知，但也让其眉头紧皱起来。

    李陵拥有大量紫色装备郭嘉并不奇怪，但这里的装备种类太多了，尤其是接近三楼入口附近的制式装备区域，其中还有不少一旁摆放了锻造图纸，标明产量时间。

    “这些装备你都能打造？”三楼入口，郭嘉忍不住指指制式装备区域，对李陵问道。

    “本将夫人焦氏，你可认识？”李陵问道。

    “然。”郭嘉点头，他对那个东莱众将中，唯一一个不戏弄他的美妇人印象颇深。

    “焦氏麾下掌管五千成型匠人的匠做营。匠做营不入战兵，锻造，裁缝，厨艺，墨者。生产锻造便是他们平日所为。此处有图纸的装备，均可锻造。”李陵介绍道。

    郭嘉脸上没有表情，背后已经惊出一片冷汗，他也见过东莱四处迅游的骑兵，见过建设夸张城池的役兵，世家当中被奉若藏品的武具，东莱居然批量生产，郭嘉此时莫名生出一种无力感来。

    “这里都是些消耗品，走吧，之后才是未来常备。那里你也可以多接触些之前未曾见过的武具。”李陵拍拍郭嘉，带其进入三楼。

    三楼之上，入口便爬伏着黑甲猊狻，还有一些猊狻在楼层中踱步。

    看着虽然比下两层宽敞一些，但依旧布满武架的三楼，郭嘉对李陵让其增长见识的言辞，彻底无力反驳了。        

