    

    第752章孙女管得住

    “为了显得可爱，头和身子分成二个圆，身子是长圆，大概这样，圆滚滚，短胖型。”

    长念边说边用细木枝在泥地上画，长念画技不好，加上口述，太叔延很快理解长念所说的企鹅，手中的动作快速许多。

    初十带着七尾凤在周围走一圈，不敢走远，没找到适合存水的植物，如竹子，瓜壳之类的。

    “再找找看，我们得解决喝水问题。才继续走。”太叔延思量一会，做出决定。

    面前的路未知数，不怕一万就怕万一，就怕像昨天一样没有遇到水，他们大的能忍，二个小的忍不了。

    若是正常的山林，靠着七尾凤和他们多年在山里打转经验，轻而易已找到水源，现在不一样，这地方不一样。

    他们每个人随身一个竹筒，一筒水，七尾凤和长念共用，一旦他病发，用水量加大，不得不小心，至少得保证扣除他病发用水每个人还有一斤水左右，能坚持到，他们找到新的水源为止。

    如果这里恢复正常，以墨汁和肉包子本事会找到他们。

    “雾淡了。”吃完早膳，长念发现雾淡了。

    “嗯。还有太阳。不过周围还是没有生气。”偌大的山林，没有一点生命存活的气息，还是不正常。

    “我们还有个方法可以带水走，雨衣。”他们每个人都备有雨衣，不用时，就放在银枝、银雪所坐的筐子里，“就是不太干净。”

    雨衣都穿过，再用来背水，长念怕太叔延嫌脏，没办法接受。

    “就用雨衣。”

    太叔延同意长念建议，到时把水烧一遍就好。

    说做就做，长念拿银雪平时穿的雨衣，找一颗旅人蕉放水洗刷干净，铺在自背的筐子里，简单用藤条固定，接水。

    原来在筐子里的衣物，小铁锅只能转移到银枝、银雪所在筐子，在等待接水，长念快速吃芋头填肚子。

    其他人和狗尽可能喝水，补充身份水分，收营帐，营帐大块雨衣布捆得圆条形绑太叔延背银枝筐子后面。

    接十斤左右的水，折些旅人蕉叶子放在水里，挡尘，依旧是太叔延和初十背银枝、银雪，长念背水，为防止突然失踪，每个人背筐后面绑着一端麻绳，连七尾凤都不例外，麻绳松松绑在腹部。

    这林子诡异，他们不得不防。

    走路三个人和一只狗，尽量跟得近些。

    给七尾凤的指令是寻找人。

    不指定，只要是人，活人就可。

    七尾凤和初十并排走在前，长念和太叔延并排在后面，银枝、银雪二个在背药方，多半是银雪念一句，银枝跟着念一句。

    二个清脆的娃娃音，一前一后响起，阳光从树叶间的缝隙里洒下来，光斑点点，一行人慢慢往往前，避开高大树木，绕开棘丛，遇到能吃的野果摘采一些，引得筐里的小娃娃开心欢呼，像远足进山游玩的旅客，不见半点慌张。

    一老一少，一身蓝青色的无袖短衫长裙，颈间，手腕戴着五颜六色彩圈，麦芽色的脸，手臂描绘着奇怪的符文，更奇怪的是，这一老一少明明就站在太叔延等人左侧，太叔延好像没看见一样，继续往前走。

    老妇人撑着拐杖的手，紧握着，耳边不断传来回音，“山里的异族贵人，一个多月前，一对三十岁左右，做点心夫妻被你们一样装扮的人带走，我们来此没有恶意，只想带回点心夫妻，或者打听到关于他们的消息，有任何条件，你们可以提，要银子，要粮，都可以。”

    这话，不断重复，回荡在山林间。

    少女则眼角含春，羞答答地看着和长念并排走的太叔延，有些别扭又有些不好意思，她亲昵摇着老妇人的手臂，“曾孙奶奶，就他吧。”

    “你确定了？和狗走在前头的那个男子不好吗？”老妇人目光在初十和太叔延徘徊，她比较看好初十，后面那小白脸好看是好看，但是不中用，看他气息不稳，身子骨虚得厉害。

    “后来那个好看。以后生出来的娃娃好看，就像筐里那二个娃娃。再有，他没有带剑，不懂武，孙女管得住。”

    少女羞涩归羞涩，事关自己的终生幸福，坚持自己的决定。

    “嗯，也是，那个带剑的变数太多，白脸是他们的头，白脸成为我们族里的人，就不怕其他人对我们族人如何。流香啊，你得好好把他的人和心拢住，不然……唉……”

    老妇女应了，又重重叹息，脸上忧愁不散。

    “知道了，太奶奶，你可别伤了他的脸。”少女看了远去的太叔延，不放心叮咛。

    “知道了，鬼丫头。”

    “哪有鬼丫头……”

    “……”

    曾孙俩说着话儿，结伴往回走。

    老太太撑着拐仗弯弯曲曲往深山里走，如果有人在后面看面的话，会发现老女人和少女每一个落脚都踩在一个古老的符号里。

    只是这个符号被落叶覆盖，加上雾，没有人看见罢了。

    不远处的三十几号人，二二一组，分别站坐在不同地位大树上用力说四君让他们说的话，对于不用在山里打转，只需喊话，六人连点头应好。

    四君和初三，还有二个暗卫，他们各自去寻找太叔延他们。

    “竹林，我们就在这里过夜。”

    看着成片竹子，太叔延做出决定，抬头看着头顶上的梨树，树枝端挂着如银雪般小拳头大小血梨，“这里有棵梨树。”

    水，食物，都有，适合在此过夜。

    “好。”

    初十和长念同意。

    有些竹筒里藏有不少水，这点以前太叔延在山里，见长念用硬物敲击过竹筒找到水。

    安营扎帐，很快就有了自己的安营，晚上休息的地方，燃起营火，去敲打竹取的初十回来，愁容满脸，“敲过不少竹子，只取到三小筒水。”

    手腕粗的翠绿竹筒一刀削开，里面有二到六成满的水，天黑这样敲打找水也不是办法。

    长念看着自己背的水，已所剩不多，抬眼看看天色，对太叔延道，“三十大哥，你看着银雪兄妹，我一会回来。”

