    第392章 一触即发

    又一次将积分清空后，秦阳看了看时间。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    他现在强化所需要的时间越来越久了。

    消耗了两亿能量积分，结果竟然过去了半个月了，让秦阳有些意想不～到。

    “一个月时间，加上之前零零散散过渡，和天几次出手的损耗，似乎又快到了三界融合的时候。”

    秦阳喃喃自语道。

    如果秦阳没有记错的话，这应该是倒数第二次三界融合了。

    这次融合之后，再来一次，三界就彻底融合了。

    这一看，时间还挺紧迫。

    也不知道三霄他们一群人需要多久才能突破。如果真像传说中那般一闭关就是千年，那么就很无解了。

    然而，就在这时，晴空炸裂，一道惊雷在天空中响起。

    秦阳走出房门仰天看去，发现一朵朵劫云在天空中凝聚。

    显然，并不是一个人在渡劫，而是一群人在渡劫。其中，最让秦阳在意的是，他老婆们的住所上也出现了一大团雷劫。

    看样子她们也都做出突破了。

    “去看看吧。”

    上次大战天劫的事情还历历在目，秦阳有些不放心。

    当秦阳到达众女所住的地方时，只见众女又聚在一起，显然是又想一起渡劫。

    “老公，你出关了。”

    天上顶着雷劫，众女却仿佛没事人一样还对着秦阳打招呼。

    “能度过去吗？需不需要我出手。”

    秦阳开口问道。

    “放心，我们有十足的把握。”

    杨婵攥紧拳头笑着说道。

    “算了，这两件东西你们看谁要吧，应该能用上。”

    说完，秦阳将从文殊菩萨手中得到的捆妖绳和遁龙桩丢了过去。

    至于他出手，他其实还是没有把握的。

    之前只是一群普通的人渡劫，他一个人能顶的住。现在整个女帝宫上面数十朵劫云。

    不用说都知道是谁的，肯定是那些阐教和截教众人突破了。

    这等层次的雷劫，如果累计起来，估计准圣才能挡得住。

    他现在虽然实力进步很快，但是面对准圣层次的天道雷劫还是有些虚的。

    雷劫很快就落下来了，这一次众女信心十足，直接就硬顶住了。

    看样子秦阳闭关的时候，她们也没松懈，也在努力提升自己。

    见众女有把握，秦阳四处转了转，看了看其他人渡劫。

    其中，大罗金仙突破准圣是不需要渡劫的。

    只有大罗以下才需要渡劫，目前看来，如果这些人成功度过雷劫，那么九州势力就可以勉强和天庭以及佛门持平了。

    顶多就是在准圣巅峰这个层次稍微弱一点。

    毕竟佛门除了如来是准圣巅峰外，还有冥界地藏王，孔雀大明王，以及燃灯古佛几位准圣巅峰。

    除此之外，还有弥勒佛、欢喜佛、观世音等等一些准圣。

    另一边天庭也不弱。

    四御皆是准圣，还有瑶池以及一些驻守在天庭的人。而人族，如果所有人都做出突破。

    能达到准圣的人也就三霄，金灵圣母，其余大多都是大罗金仙和太乙金仙。

    这雷鸣声持续不断，连续打了半个月。

    其中为了防止雷劫叠加，许多人都分离开来。终于，在半个月后的某一天，雷劫全部消散了。所有人都成功度过了雷劫。

    不过这个是应该的，至今为止，秦阳还没听说过那

    个三教弟子会被雷劫劈死的。

    以大教的底蕴，如果被雷劫劈死了，那估计笑话的人比可怜的人多。

    还有一个好消息就是，三霄和金灵圣母也成功突破准圣。

    其中，金灵圣母底蕴雄浑，直接突破到了准圣中期。三霄突破之后也是准圣初期巅峰，随时有可能步入准圣中期。

    其他人也一样都是厚积薄发，一旦突破修为连番跳动。

    其中，赵公明突破大罗金仙之后，实力直逼大罗巅峰。

    当众人突破后，都是很是高兴，鬼知道无数岁月实力一丝进步都没有是何等的憋屈。

    期间武为了庆祝这一幕是大摆宴席。

    ··…···…··…·····…

    一天，武墨在朝堂之上让太白金星统计了一下目前

    九州各高阶段实力的数量。

    “女帝陛下，目前我九州势力拥有准圣四人。”

    “三霄娘娘和金灵圣母。”

    “拥有大罗金仙六人”

    “分别是孙悟空、杨戬、哪吒、赤脚大仙、赵公明、菡芝仙。”

    “拥有太乙金仙，四十多人。”

    “分别是截教十天君等人，以及阐教众弟子。”这里，所谓的十天君正是当年布下十绝阵的十人，就算阐教十二金仙来了，也要一阵死一个才将这些人斩杀。

    “最后，金仙修为一百多人。”

    因为数量太多，金仙修为就不做统计了。

    ...

    而在地仙之上，金仙之下有上千人。

    总之，大致一看还是很华丽的，相比较刚开始的时候，增强了不知道多少。

    那时候九州人族全靠一个人顶着，那就是秦阳。

    因为秦阳并没有修为，所以他并没有被算在其中，他属于不稳定性人才。

    大家也都不知道秦阳的实力上限在那里。

    听着太白金星统计的数量，秦阳心里很是安慰。他就是一条咸鱼，一路被催着上岗，现在九州有了这么多中流砥柱，那么他也就轻松许多了。

    最起码不用什么小打小闹都要让他出面了。

    “大家准备一下吧，半个月后，三界进一步融合，也不知道会凭空生出多少变化，小心一点吧。”

    武媚开口说道。

    之后，武媚又下命令，让手下人继续努力寻找上古人族大能的踪迹。

    同时，让其他人也注意一下，看看有没有可以拉拢的人单竟，如果三界再度如何，根据天的说法，这一次融合整个天界都会融合进来，各路散修也都会下来。

    到时候可以借机拉拢一波。

    毕竟这一次的大势几乎没有人能逃的了，有一个算一个。

    实力越强，越避不开这一波大势。

    到时候那些隐藏大能也必须入局才可以。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

     ps：求全订！

    (本章完)

