    “这就是用来测试修为的东西吗？”

    林天喃喃道。

    几分钟之后，台子上已经树立起来十根圆柱形石柱，随着那名身材魁梧的中年男子敲动一声鼓响，第二项考核正式开始。

    第二项考核的先后依旧是按照令牌排名的序号来进行的，林天和胡吉仍然是排在最后的两人。

    他们看着一个个走上台测试的人，很是无聊。

    不过前面参加修为测试的人里面，还是有不少比较亮眼的。

    此时考核了三百人，通过考核的就有两百多人，里面竟然连驭气境五层后期修为的人都有！

    最主要的是，年龄还不超过十八岁！

    这样的年龄，这样的修为，真的是太恐怖了！

    “在黑石城，驭气境五层后期都是顶尖的高手了，但是在这里，竟然一个十八岁不到的少年都有驭气境五层后期的修为！”

    “看来，枫林武院和枫林郡城还真是藏龙卧虎啊！”

    “我得尽快提升修为了，不然的话，在这枫林武院怕是没有我的立足之地了！”

    林天很是震惊，心中暗暗道。

    他深知，有实力才能有话语权，才能有不被人威胁的可能。

    看到那些年龄和自己差不了多少，但是修为却比自己高上许多的天才，林天心中升起了一股紧迫感。

    “这次参加考核的人修为比上一次高了不少啊，而且整体实力目前看起来还不错。”

    “确实如此，要知道，这次参加考核的，仅仅是枫林郡城就有许多人前来参加，其中还有大家族的天才子弟啊！”

    “看来这次花上一些元石进来观看还是值得的，估计第三项考核会非常精彩！”

    台下的众人议论纷纷，很是激动。

    就在众人议论间，一个身着华丽服饰的少年走上台，来到了那圆柱形柱子前面。

    这少年一出现，场中便沸腾了起来。

    “华公子，华风云华公子上场了！”

    “华公子来了，听说他可是华家年轻一辈中天赋最强的人了，在四个月前，就已经突破了驭气境五层，现在不知道什么境界了！”

    “据说华公子可是华家三十年来天赋最强的，我估计他现在已经是驭气境五层后期了！”

    “驭气境五层后期？我看不止，我看得有驭气境五层巅峰！”

    看着台上的那名少年，场中的众人纷纷惊叫起来，目光全都汇聚到了他的身上。

    此时的华风云就像是一个最耀眼的星辰，仿佛他一出场，剩下参加考核的弟子就不存在了一般。

    “开始吧！”

    圆柱形石柱旁边负责测试的人，看着华风云的目光中也充满了激动，但想到自己现在的任务，还是按耐住了。

    华风云点点头，运转体内的元气，将手掌缓缓贴在了那根圆形柱子上面，紧接着体内元气透体而出。

    就在此时，一个极为强大的威势从华风云的身上散发开来，然后，众人便看到那圆柱形石柱上面的透明玉石显现出来了七个字。

    ‘驭气境六层初期！’

    看到这几个字，场中的人就像是烧开的水一般，瞬间沸腾了起来。

    “天啊，竟然是驭气境六层初期！这也太快了吧，这才多长的时间啊！”

    “驭气境六层初期！这也太恐怖了，他才十八岁都不到啊！竟然就已经有了这么高的修为！”

    “不愧是被誉为华家三十年来天赋最强的人！提升修为的速度这么恐怖，以后前途必定无可限量！”

    众人看着台上的华风云，惊呼声就像是浪潮一般，一波接着一波，鼎沸的声音震耳欲聋！

    “驭，驭气境六层初期！”

    不仅是台下观看的众人，就连台上负责测试的人一个个都惊呆了，他们看着圆柱形石柱上面透明玉石显现出来的大字有些不可置信。

    “我通过考核了吗？”

    华风云看向旁边负责测试的人，淡淡的道，语气中带着浓浓的高傲。

    “过了过了，当然通过了！”

    负责华风云考核的人闻言，立马满脸堆笑着道。

    随着华风云走下台子，场中的议论和目光依旧聚焦在他的身上，其他考核的人里面虽然也有很优秀的，但是已然被华风云的光辉给完全压盖下去了。

    很快，一千二百多人的考核已经进行了大半，又过了一个多小时之后，场中只剩下十多人。

    林天和胡吉盼星星盼月亮终于快轮到他们了。

    现在，他们心中想的只有尽快通过考核。

    几分钟后，林天拿着手中的令牌走上了台子，朝着空出来的圆柱形石柱走过去，准备开始测试。

    经过刚才的了解，林天知道了，只要修为在驭气境二层的人，都可以通过这第二轮考核。

    他和胡吉的修为都在驭气境三层，所以完全不用担心。

    “呦，这不是林天吗？你先前拿假令牌想要混进枫林武院，没想到你也能来参加考核啊？”

    就在林天运转体内元气，准备将手贴在柱子上面的时候，旁边一道阴阳怪气的声音传来。

    林天转头看去，说话的是一个身形瘦弱，长得像猴子一样的人，此时他正满脸冷笑的看着林天。

    “你是谁？想找茬？”

    林天看着他，冷冷的问道。

    “你这个偷鸡摸狗的家伙，配知道我是谁吗？”

    “像你这种拿假令牌想混进枫林武院的人，还有脸来这里参加考核？”

    “各位，你们说是不是啊？这人怎么有这么厚的脸皮？”

    那人冷哼一声，看向林天的目光中充满了不屑和讥讽，随即转身对着台下的众人大喝道。

    “什么？这人竟然拿过假令牌想要混进枫林武院？”

    “不知道是真是假，如果是真的话，这种行为未免也太恶劣了！”

    “苍蝇不会叮无缝的蛋，既然有人这样说来，那这件事情一定是发生过的。”

    瞬间，众人的目光全都汇聚到了林天的身上。

    今天，这种待遇也只有之前的华风云有过。

    不同的是，华风云是受到众人的狂热追捧，而林天是受尽冷艳和蔑视！

    “我可以证明！我当时就在场！这小子拿着一枚假令牌想要蒙混过关，要不是鉴定令牌的长老眼光老辣，可能就被他得逞了！”

    就在这时，台下人群中一个身着枫林武院服饰的弟子指着台上的林天，高声说道。

