    钟离不动声色地问：“这位大哥，我们是刚来游玩的，不知道你说的押宝是什么意思？”

    那个瓜皮帽说：“哦，我说看着面生，原来是今天刚来的，是这样，这不是一伙倭国人摆了擂台比武吗？我们老板呢，就让我们哥几个来凑个热闹，给大家搞个押宝来助助兴，很简单，就是一天比试六场，上午三场，下午三场，每场算押宝一次，分成黑白两种颜色的赌注，黑的是押我们神州人胜；白的呢，是押倭国人胜。押对了呢，翻番给钱，押错了呢，赌注不退。”

    钟离说：“那你们这两天不是赔了吗？我听说神州的人几乎就没胜过？大家都押倭国人胜，你们怎么给人家？”

    那个瓜皮帽说：“特娘的，头一天我们赚了不少，因为基本都是押我们神州赢，结果，我们神州人第一天一场也没赢，我们赚了不少。第二天，他们都押倭国赢，我们赔了不少。今天要是再没起色，赌注规则也得改了，娘的，没想到大明的拳师都是一群饭桶。今天听说王爷亲自来观擂，估计局势会有变化。”

    魏不群听不下去了，刚要发作，就见钟离朝着他递眼色，就没吭声。

    钟离问瓜皮帽：“大哥，押宝一注多少钱？”

    那个瓜皮帽说：“一注一两银子，您押哪边？”

    钟离说：“这样吧，我给你六两银子，押六注，都押咱们的人赢。”

    瓜皮帽眼睛一亮说：“好咧，您这人痛快，我给您记下。”

    钟离对瓜皮帽说：“这位大哥，还没开擂，坐下喝杯茶水，我有点事顺便打听打听。”

    因为刚刚揽到了生意，而且钟离一出手就是六两银子，瓜皮帽十分高兴，一听钟离这么说，立马一屁股坐下说：“谢谢大爷赏茶水，有啥事您就问吧，我一定知无不言言无不尽。”

    钟离喝了口茶水问：“那些倭国人很能打吗？他们在王府的旁边就敢如此嚣张？”

    那个瓜皮帽急吼吼地喝了一杯茶说：“特娘的，那些倭国人人马不大，看着不顶打，没想到真动起手来，那些家伙简直是如狼似虎一般凶狠，我们的拳师上去都是些花架子，顶不住人家三拳两脚就被人家干了下来，被打出擂台的不死也伤啊。”

    钟离又问：“王爷怎么就肯同意让他们赌王府的宝贝呢？”

    瓜皮帽说：“这事儿，小的倒是听人说过，说王爷见那帮家伙带着皇帝赐的圣旨，允许他们在神州摆擂比武，也不知道是怎么忽悠的皇帝，反正王爷没拿着当回事，不料，一个倭瓜头儿提出来要拿王府的九龙杯作为彩头，王爷碍于面子，怕在倭国人面前露了怯，就答应了。”

    钟离说：“那这帮倭国要是输了呢？他们不得拿出点彩头来？”

    瓜皮帽说：“他们为首的手里有把倭瓜刀，十分的锋利，可以说是削铁如泥，貌似是把宝刀，刀鞘上镶嵌着许多宝石，倒是也算件宝贝。”

    钟离一想：这次出门没带宝刀，要是这帮倭瓜手里有宝刀，待会儿能赢过来也不错。

    钟离又问瓜皮帽：“既然是比试武艺，他们怎么能把人打死打伤呢？”

    瓜皮帽摇摇头说：“这是打擂台，上台的人都要在生死簿子上签字画押的，打死勿论，也就是说，死了白死，人家也不赔偿，也不怕吃官司。”

    钟离点点头：“怪不得呢，那倭国人要是死了咋办？”

    瓜皮帽说：“一样，打死活该，不过，到现在来看，想打死他们，难啊，这帮地方上的拳师也好什么官府的捕快什么的，平时看着一个哥哥抻腰哇肚地很牛叉，实际上白给啊。”

    说到这里，看到又来了一拨看热闹的，瓜皮帽赶紧离座去招揽生意去了。

    魏不群说：“大人，要不今天咱们上台把那帮倭瓜孙子揍一顿？”

    钟离想了想说：“嗯，看看情况再说吧，毕竟今天王爷亲自前来观擂，估计肯定有高手上阵。要是人家打赢了我们就不掺和了。”

    西莉莉也附和说：“对，我们还是不乱惹事为好，毕竟干正事才是要紧的。”

    魏不群问：“正事？”

    钟离拿枣子砸了他一下说：“多嘴，什么事儿还得给你说啊。”

    魏不群脸色一变说：“瞧我，一时忘了规矩，夫人莫怪罪啊。”

    唐嫣和江梅只顾着喝茶吃枣子，没有搭话，钟离看江梅的举手投足，倒也落落大方，丝毫没有不自然的感觉，钟离对这个江梅倒还很满意。

    这时候，钟离眼角的余光，看到了不远处走来了一伙人，扭头一看，居然是一群穿着和服的倭国人，他们一个个怀里抱着倭刀，非常嚣张的样子，路人纷纷躲避。

    茶摊的老板对钟离说，那帮人住在王府附近的驿馆里，十分的嚣张，昨晚听说还找茬儿把驿馆里的驿卒给打伤了。

    他们很嚣张的到了擂台上落座，很快就有差役一样的人给他们看茶，这时，就听一棒锣响，衡王的仪仗开始出了东门，朝着擂台走来。

    近两百人的卫队紧紧包围在一个黄色轿撵，这个轿撵是八人抬的规格，两边有太监和宫女服侍，手里拿着各样的用具。

    王爷仪仗所到之处，所有的人都跪下，钟离和西莉莉跪在茶摊边上，小声对西莉莉说：“瞧瞧，你祖上可是够风光的。”

    到了擂台旁边，一个太监挑着帘子，一个穿着黄袍，带着乌纱帽的王爷迈出了轿子，隔得远，钟离看不真切。

    擂台上的一众倭国人并没有起身下跪，非常倨傲地坐在座位上，直到一个官员朝着他们呵斥道：“王爷驾到，为何不跪？即便是使者，也得遵守我大明礼仪，冒犯王爷尊严者，杀无赦！”

    那几个坐着的倭国人嘀咕几句，才很不情愿地跪下接驾。

    钟离把这一切看在眼里，心想：这群货今天不打服他们，他们必然还会更嚣张啊！

    等到王爷在主座上落座，摆手示意众人站起。

    这时，一个小官员模样的人敲了一声锣，喊道：“打擂比武现在开始，倭国方出战的是龟井太郎，我方出战的是王府侍卫首领李晨浩。比武开始！”

    这时，就见倭国方的阵营里出来一个中等身材的武士，这家伙穿着一身米黄色的和服，腰里扎着板带，怀里抱着一把倭刀，非常倨傲地绕着擂台走了一圈说：“都说什么大明武术多么厉害，可惜，都是些花拳绣腿，一连两天都没见到一个能打的，真是没意思！”

    台下的观众一看这个倭国武士嚣张的样子，忍不住议论起来。

    “嗨，咱们那些拳师都干啥去了，今天再不给这些倭国点厉害看看，可是丢人丢大发了！”

    “别急，没听到刚才上面说吗，这次上阵的是王府的侍卫首领李大人，李大人的身手可是不一般，要不也干不上侍卫首领啊，这一次，这个倭瓜估计要倒霉了！”

    “看他那嚣张样儿，待会儿，李大人肯定能揍得他满地找牙，给我们解解气，等着敲好吧。”

    “先别高兴的太早，你们前两天是没来看，城北的拳师号称冲天一炮的赵大炮，平时看着厉害吧，昨天照样让人家给一脚踢下擂台，据说肋骨都断了呢，现在在家卧床养病呢。”

    “啊，赵大炮当年可是少有对手，据说一次打了七八个街痞满地爬呢，居然这么不顶打，你故意埋汰人家吧？”

    “这位兄弟没埋汰，我昨天也来看过，赵大炮确实让人家踢下擂台去了，当时就没爬起来，他的徒弟们抬着他走的。”

    就在众人七嘴八舌的议论时，一个身材高大的年轻人走上了擂台，这个不用说就是衡王府的侍卫首领李晨浩。

    钟离从他的走路步态上，就知道这是个力量型的练家子，只见他一身短打扮，脚上穿着一双官靴，周身上下紧身利落，带着一股子英气。

    这个李晨浩一上台，就对着那个龟井说：“做人不要太张狂，打了两天就敢狂妄自大，今天我就教你怎么做人，来，动手吧，比试拳脚还是比试兵器，随便你先选。”

    那个龟井，哼了一声，把手里的倭刀扔给了同伙，然后活动了一下手腕，突然脚下一蹬，身形暴起，一拳带着风声直捣李晨浩的面门。

    李晨浩一看对手出招凌厉，旋即扎下马步，变拳为掌，直接硬着龟井的拳头怼了过来。

    就听啪的一声响，龟井的身子在半空中被弹了一下，一下子落地，身子站立不稳，往后退了两步，李晨浩的下盘倒也很稳，这一硬碰硬的对招，龟井落了下风。

    台下百姓一看李晨浩占了上风，立刻有种扬眉吐气的感觉，毕竟一连两天都让人家压着打，实在是憋屈坏了。

    那个龟井倒也机灵，一看在力量上占不到便宜，便利用身型灵活的优势，绕着李晨浩转圈，抽冷子进攻。李晨浩虽然拳脚虎虎生风，都是重击，但是在灵活上少欠一些，这样，龟井和李晨浩打成了平分秋色的状态。

    钟离在台下看的很清楚，知道时间一长，李晨浩就会消耗体力过大，那样龟井再痛下杀手，胜负还真不可知

    就在钟离有些着急时，李晨浩也突然变了招式，变攻为守，开始恢复体力。

    龟井的进攻开始变得凌厉，李晨浩见招拆招。打着打着，李晨浩突然脚下一滑，身子一个趔趄倒了下去，龟井狞笑一声，来了个饿虎扑食准备来给李晨浩一个痛击。

    台下的老百姓一看，不由得都惊呼起来。

