    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远古圣堂终于显现在太元面前，在他的目光下，那远古圣堂圣光浓郁，周围缭绕着层层腐朽之力，相互僵持着，这样的局面已经不知道过去了多少年月。

    太元眼光扫过，就看到那远古圣堂中无数恢弘古老的建筑密密麻麻，每一座建筑之间都布置着无穷禁法，形成恐怖的防御力，此一座圣堂，堪比造化天庭。

    而且在那圣堂深处，太元更是看到一条条太古天脉如苍龙一般虬结，深深地扎根在圣堂深处，不断以精纯古老的元气淬炼着圣堂。

    这样的太古天脉足足有十条，简直是不可思议，要知道，即使是造化天庭，也只是有一条太古天脉而已，就培养出了无数的皇者至仙，眼前这圣堂之中竟然有十条太古天脉，这是何等惊人，每一条天脉都是苍天之血脉，乃是天地造化而成，从永生之门中喷射出来元气之源，一条天脉的元气，无穷无尽，可以不断的吞吐天地间的元气，供养千百万的无上大教都不成问题。

    远古圣堂中竟然有十条太古天脉，这种底蕴实在太可怕了。

    太元眼神微微一亮，天脉元气虽然对他的修行没有太大的作用了，但若是炼化到自己的世界当中，经过混沌元气，先天灵气的淬炼，这些天脉就可以成为他自己世界当中的元气祖脉，对于稳固世界，加强底蕴有着巨大的作用。

    所以太元只是看了一眼，他就知道自己此次中途前来收取远古圣堂绝对是来对了，这样的收获太大了。

    而就在太元来到深红位面，准备收取远古圣堂的时候，冥冥之中就引起了不少人的注意。

    魔界的一座魔山之上，一个白衣中年人正在呼吸元气，锤炼修为，他气质如玉，仿佛是一尊儒雅的书生一般，但是在他的目光中却酝酿着森森魔意，这是一种极为纯粹的魔意，非常惊人。

    此人正是当初玄黄大世界中的先天魔宗之主，应先天，他自从神族大劫之后，就有了不小的机缘，来到了魔界当中，被一尊无上魔主看中，收在麾下，尽心培养，到了现在，已经修炼成了圣仙境界，距离至仙皇者都是一步之遥，随时都能够突破。这样的天资已经是非常恐怖了，玄黄大世界的神族大劫过去，也就才几十年的时间而已，应先天就修炼到这样的境界，着实太过惊人了。

    此时正在修炼的应先天忽然觉得心头一阵悸动，仿佛自身有什么致命的危机一般，这种感觉前所未有，他修行这么多年来都没有感受过。

    这让他有些惊慌，不知道生了什么事情，身上的气息都明灭不定，似乎是要走火入魔一般。

    “咦？应先天，你这是怎么了？你现在正是突破皇者至仙的紧要关头，怎么会心灵起伏这么大？”

    一声威严的声音从背后传来，接着一尊身穿血衣的人走了过来。

    此人是一尊天君，叫做血河之主，又叫血河天君，是元始魔宗之中极为古老的魔尊，一身修为深不可测，在诸多天君当中也是威名赫赫的存在。

    传闻之中，这血河之主是不知道多少纪元前的一条血河所化，参悟天机，修成造化，化为天君，被元始魔主招揽到达手下，建立魔道之文明，一个纪元一个纪元之中，征战天地，讨伐诸天，企图使得魔道之文明，真正统治天地。

    而现在，正是他在栽培应先天。

    “血河天君，我也不知道是怎么回事，今日的修行无法沉浸下来，似乎是有一种关乎生死的危机在靠近，这其中的奥妙，以我现在的修为还无法参悟出来，也不知是生了什么事情。”

    应先天语气有些惊骇，他是修行中人，而且如今的修为并不算低了，但就是如此才越明白如他现在这样大事不妙的感应是多么严重。

    “哦？竟然是关乎你生死的事情？这是怎么回事？”血河天君不由得皱眉，他栽培应先天可是关系重大，其中涉及到一场很大的布局，绝对不能够有所闪失，但是现在应先天的情况很显然是非常不妙了，这就让血河之主有些震惊起来。

    于是他急忙开始推算天机，想要查看清楚其中到底生了什么事情。

    只见血河之主周身一层层血色的光芒开始闪烁，他的手上不断打出无数的印诀，这是他在以血河神算在推演天机。

    刹那间，血河之主一口鲜血喷出，大叫一声，“好贼子，当真敢！”血河之主怒吼起来。

    “应先天，事情有些不妙了，咱们要赶快启程，前往深渊之地一行。”血河之主匆忙说着，然后手上打出一道道信符，飞入了虚空深处，消失不见。

    “血河天君大人，到底生了什么事情？”

    应先天心中更为吃惊，他非常清楚血河之主的强大，这位可是一尊古老的魔主天君，纵横天下几个纪元，平日里都是一切尽在掌握的样子，如今日这般失态的情况，几乎不可能出现，但是也正是如此，应先天知道事情一定生了巨大的变故，否则血河之主不会是这样的表现。

    “应先天，你现在虽然没有修炼到至仙皇者的境界，但是也差一步了，我今日就为你灌顶传功，让你直接突破皇者的境界。”血河之主并没有直接说是什么事情，而是一掌拍出，浩瀚精纯的元气如潮水一般涌入了应先天的体内，这是一尊古老的天君在为他灌顶，顿时应先天身上的气息开始剧烈的变化起来，砰的一声，他直接突破了，一尊古老天君的本源之力太强大了，虽然只是微不足道的一点，但是对于应先天来说，就足以让他突破到了皇者至仙的境界。

    到了这一个境界，应先天的实力增长了几十上百倍都不止，这还不是最重要的，最重要的是应先天的脑海深处，出现了无数古老的记忆。

    “原来如此，我竟然是圣堂之主的一缕元灵转世，那我感应到的事情就是有关远古圣堂的事情了？不好，这是有人要夺取远古圣堂了，血河天君大人，一定不能让那人成功夺取远古圣堂，我的前世，圣堂之主的肉身就在远古圣堂之中，一旦被人夺走了远古圣堂，那圣堂之主的肉身也会落在他的手上，到时候他就可以以圣堂之主的肉身来对付我了，而且那远古圣堂是一尊无上神物，不在造化天庭之下，其中更是埋着十条太古天脉，绝对不能落在别人的手上啊。”应先天恢复了不少圣堂之主的记忆，顿时就明白了自己感应到的事情，急忙大声说了起来。

    血河之主浑身一震，也有点惊讶。

    “圣堂之主的肉身还在远古圣堂之中？而且那圣堂之中还有十条太古天脉？”血河之主也被这个消息给震惊了，他虽然算出了应先天与传说中的圣堂之主有关，但是也没有想到其中竟然还有这么大的变化，圣堂之主的肉身倒也不算什么，关键是那十条太古天脉，这就非同小可，每一条天脉都是天地间最为珍贵的至宝，只要一条天脉就足以开创出一方巨大的势力，培养出无数的高手，让一个势力兴盛一个纪元，现在的魔门虽然强大，但是太古天脉也没有几条，现在听到那远古圣堂之中竟然有十条太古天脉，这让血河之主如何不震惊。

    “不错，不错，远古圣堂关系重大，绝对不能落在别人的手上。”血河之主瞬间就下定了决心，一定要夺取远古圣堂。

    “血河之主说的不错，远古圣堂只能属于我们魔门，绝对不容别人染指，谁敢妄动，直接杀死。”

    话音落下，又是一尊恐怖的存在出现了，此人开始是一团黑气，然后化作一尊身穿黑斗篷的存在，面容隐藏着，没有人能够看清楚他的样子，整个人散出一种阴冷诡异的感觉。

    “冥古之主，你也来了。”

    血河之主淡淡地开口打了个招呼。

    “事关重大，不得不来。”冥古之主森然说道。

    “这次你麾下的这个弟子应先天，获得圣堂之主的尸体，那我麾下的苏秀衣，就要获得仲裁之主的尸体。也要晋升到达无上天君的境界，知道么？远古圣堂之中的诸多宝藏，都要分一杯羹。”

    “冥古之主！你麾下的弟子苏秀衣可不是仲裁之主转世，他是我们元始魔宗麾下的阿育魔宗魔祖转世，和远古圣堂没有一点儿缘分，还好意思要仲裁之主的尸体么？万一仲裁之主的转世之身归来，那又如何？”血河之主眉头微微一皱，对于冥古之主他自然是认识的，这次冥古之主前来，就是他出的信息。

    元始魔宗，自从元始魔主陨落之后，就分为了许多门派，其中“血河门”“冥古门”……都是鼎盛一时的魔门大教。隐藏在诸天深处，自创一界，各自为政，并没有统一，不过相互之间也有来往，现在有人要夺取远古圣堂，血河之主觉得自己一人前去没有太大的把握，于是就给魔门的几个魔主出了讯息。

    现在冥古之主已经到了，在他的身边跟着一个青年人，脸上带着邪邪的笑容，正是当初玄黄大世界的黄泉殿主苏绣衣。

    “先不用管那么多，当务之急是要阻止那神秘人物夺取远古圣堂，刚才本座也推算了一下，却是没有算出那夺取远古圣堂的到底是何人，那人应该非常不简单，咱们此行要再次联合了。”

    又是一尊大人物降临了。

    此人身穿一身铠甲，浑身煞气森然，似乎是随时都准备战斗一般，也是魔门的一尊无上魔主，逆魔之主。

    “时间紧迫，咱们赶快前往深渊，其他的再慢慢叙说。”血河之主说着，伸手一召，虚空轰隆一声巨响，一尊骷髅大舰就从虚空深处穿梭出来。

    此舰船就是魔门的一尊无上神物，罪恶之舰，是当初元始魔主炼制出来的一件宝贝，是元始魔主用来对抗诸仙诸佛诸神的存在，这大舰已经经历过了很多纪元，一直不朽。

    这是凝聚了世间一切种种罪恶，凝聚而成的魔鬼之巨舰。

    几个魔主直接跳上了罪恶之舰，然后那罪恶之舰就一个撞击，撕裂了虚空，朝着深渊位面赶去。

    三大魔主，驾驶着罪恶之舰，前往深渊之中，要夺取远古圣堂。

    罪恶之舰的度非常快，穿梭时空如同等闲，眨眼之间，从魔界赶到了深渊之地，然后破开深渊裂缝，一层层地穿梭下去。

    呜呜呜，呜呜呜……

    罪恶之舰，在深渊之中穿梭着，而逆魔之主打出了一道道的魔纹，在空中化为了一篇篇的元始魔经，似乎是在召唤，传递什么音符，良久之后，无数的强大魔念，跨越了深渊的阻碍，降临到达罪恶之舰上。

    这罪恶之舰，是元始魔宗的神物，当年落到了血河之主的手上，凭借这件神物，血河之主成为了诸多魔主之中的佼佼者，所以他才敢放心大胆的来取得远古圣堂，带着应先天，不怕被人抢夺走。

    “师傅，我感觉到，远古圣堂对我的感召，越来越近了，似乎就在一个神秘的位面之中。”突然之间，应先天对血河之主说话了。

    “什么？你感觉到了远古圣堂的召唤？”血河之主一听，连忙道：“你把你的感觉，说给我听听。”

    应先天闭上眼睛，全力感应，缓缓的道：“那是一个红色的国度，深红的位面，天空之中，悬挂着红月，每一轮红月，都永恒照耀大地，山川，河流，都是一片深红，永远不变。那深红的颜色，触目惊心，在慢慢的腐蚀远古圣堂，我感觉到，我如果进入这个位面之中，恐怕一瞬间，就会被深红融化，化为虚无。”

    “什么？红月照耀的位面国度？深红位面？深渊之中，传说之中最为危险的位面之一，在无底深渊永恒的深渊之心附近，那深红位面之中的红月，就是深渊之心的力量所化。天君进入其中，都要被腐蚀，深渊之心，是整个无底深渊之中，最为邪恶，最为阴暗，最为污秽的东西所化，是永生之门中喷射出来，用来污染这个世界的东西，任何东西沾染上了，都要腐朽，衰败。传闻之中，深渊之心和天地打破灭之时的天人五衰都有某种联系。我曾今亲眼看见了一尊天君，靠近深渊之心，不知道吸入了一些气息，立刻就开始衰老，蓬头垢面，身体腐臭，显现出天人五衰的气息……….”

    血河之主倒抽了一口凉气。

    “深红位面…….远古圣堂居然跌落进入了深红位面之中，靠近深渊之心，难怪亿万年来，没有人获得，没有经历过几次天地大破灭劫数，没有无上神物护体的天君，根本靠近不了深红位面。”

    冥古之主也动容了，“血河之主，幸亏你这次，把罪恶之舰祭了出来，我们诸多人物又各自锻炼了神物保护自己，否则的话，进入深红位面也难以为继。”

    “深红位面，我只听说传闻，从来没有见识过，这次得好好的见识一番。”逆魔之主淡淡的道。

    这一群古老的魔主听到远古圣堂坠落在深红位面，也是深深地震惊了。

    不过他们对于远古圣堂是志在必得，深红位面虽然危险，但是以他们的实力，也未必就会有什么危险，所以都驾驭着罪恶之舰开始朝着深红位面赶去。

    就在这一群魔门巨头朝着深红位面赶来的时候，太元也到了远古圣堂跟前，看清楚了这圣堂的面貌。

    这圣堂，极其巨大，丝毫不比封禅祭坛小，几乎是相当于天庭，延绵无数个时空，几乎是横贯星域。

    圣堂之上，密密麻麻的城池，城堡，各种巨大的雕塑，都透漏出了远古的气息还有一种异样的风格，不似仙道，而是上古一种不知名的文明。

    这圣堂散出了汹涌的圣光，乳白色圣光之中，还有无穷无尽，不停的赞美诗文，诸神的铭文，似乎上古诸神，都赞美这圣堂的威严和力量。

    那乳白色的圣光，永不堕落，在永恒的深渊之中，绽放出不朽的光芒。

    太元暗暗赞叹，参悟了片刻，就现这圣堂散出的圣光之中蕴含着极为深刻的道理，也是天地间一种极为玄妙的修行之道，可以触类旁通，对他自己的修炼也有不小的益处。

    稍微停顿了一下，太元平静下来，然后就准备收取远古圣堂。

    他矗立虚空，身形一晃，就来到了圣堂前面，然后伸出一尊大手，无数的仙光缭绕，亿万符文在他的大手之上闪烁着，这一尊大手，禁法无穷，可以浓缩时空，颠倒日月，有不测之威，一把抓出，太元的大手就抓入了蒙蒙圣光之中。

    那远古圣堂也非常厉害，被太元的大手一抓，自己是激了其中的禁法，顿时光芒越璀璨，无数的天使洪流浩浩荡荡地朝着太元的大手冲击过来，想要直接崩碎这一只大手。

    远古圣堂也是非常厉害的诸天神物，自然不是那么容易收取的，一旦惊动了这圣堂，它就会爆出恐怖的力量来反击。

    不过这一切都在太元的预料当中，他没有一点意外之色，毕竟他自己不是远古圣堂的有缘人，如圣堂之主，仲裁之主转世之类的人物，若是要收取远古圣堂，遇到的阻力就会比较小，但是太元要收取这座圣堂，那就只能是硬来，强行镇压此尊神物，就和他炼化天葬之棺，封禅祭坛的情况一般。