    现实不是回合制。

    游戏里睡觉固定两回合醒。

    而李想所身处的世界，规则大致可以参考动画的DP时期。

    被达克莱伊暗黑洞命中的蜥蜴王，在小智的呼唤下，前脚刚睡，后脚从沉眠中苏醒，以一招叶刃秒掉了它。

    完成了这一被动画粉丝们津津乐道的场景。

    其中体现出来的，便是训练家和小精灵的羁绊。

    无限近似于游戏中友好度系统的雏形。

    健壮青年现在唯一能指望的，大概也就只有这个了。

    可惜。

    当头巾混混落地之前。

    洗衣机已经制定好了进攻的策略，迅速用诡计把自己降低的特攻补全，并提升了上去。

    而后。

    它用自己长的像钳子一样的能量之首，举起了右边的排水管，对准头巾混混，疯狂汲取着空气中的水汽！

    湛蓝的流水滚滚涌来！

    在洗衣机没有学会【打雷】之前，水炮毫无疑问是它威力最大的招式。

    虽说水炮的命中率有些感人，在某些关键时刻，甚至能创下四连miss，差点反胜为败的壮举。

    但沉睡中的头巾混混，无疑只是一个等着挨捶的肉靶子。

    连移动的能力都没，谈何闪躲？

    因此，在健壮青年大声呼喊着，试图用语言将头巾混混唤醒时，水炮的短暂蓄力已经结束。

    碧蓝色的粗大水柱猛地激射出去，恐怖的水压在水柱周围形成一圈一圈的圆环，好似超音速战斗机音爆云一般！

    所过之处，空气为之颤动！

    隐隐有隆隆声响起！

    健壮青年默然，口中的喊声在水炮射出时停止。

    他知道这场比赛已经结束了。

    以目前为止洗衣机表现出来的输出，这一击水炮足以把头巾混混碾碎。

    咚！

    仿佛重物落地的闷响！

    恐怖的水柱命中，不断碾压着头巾混混的身体！

    头巾混混在痛苦和窒息中苏醒，只觉得身上被十七八个卡比兽压住，完全喘不过气来。

    尝试过挣扎，却发现自己别说站起身，连动动手指都做不到。

    很快。

    或者说不到两秒钟，眩晕感便将它的意识吞没，消磨掉了它全部的体力。

    “哔——！！”

    刺耳的哨声，是它听到的最后一道声响。

    三对三。

    彻底结束。

    ……

    李想从裁判手里拿回身份卡。

    正打算转身离开，却被健壮青年拦住了。

    “学长，有什么事情么？”

    他好奇地看着面前这个欲言又止的大块头。

    “学弟你是青城本地人吧？”

    健壮青年似乎下定了什么决心，低声问道。

    李想点头，“没错。”

    “希望学弟日后在选择高等学院的时候，一定要考虑考虑我们青城大！”

    健壮青年严肃着脸，无比认真道：“我们青城大虽然排名不算高，但如果学弟愿意来的话，绝对会受到最高级别的培养！”

    啊？

    李想眼中闪过一丝迷茫之色。

    这是……赛后招生？

    “学弟的天赋是我见过最强的，如果学弟进入青城大，一定会让青城大在青少赛和高校联合中脱颖而出！”

    健壮青年说着，竟是对李想微微欠身，“作为青城人，如果青城的高等学院有名气的话，学弟想必也会很自豪吧？请务必多多考虑青城大！”

    说完以后，他便转身跑走了，仿佛羞耻到不敢在原地停留，又像是完成了什么任务一样，离去的背影满是轻松。

    只剩下李想一个人愣在原地。

    合着这些青城大的学生，来这里不仅是为了发红包，还有抢人的意思？

    青城大……

    李想蹙了蹙眉，他最开始其实是想做三师姐学弟的，可看到她队友那么坑，她自己又要毕业了后，便放弃了。

    因此。

    一直没想好要去哪里。

    在李想心里面，最优选无疑是五都和神岛的大学，它们在高校联合中高居前列，哪怕在全球也是顶级的。

    其次是九州和十三岛的代表大学。

    最后，才会轮到青城大这种地方性质的高等学院。

    当然。

    地方性的学校也有好的，只不过不多而已。

    青城大……说实话，他没太多想法，就算是家乡的大学，他也没有把一个弱校拉到强校的兴趣。

    哪怕那样子真的很有成就感。

    这种事情或许让林枫来做会更好一些。

    来到场外。

    不少认识他的学生凑过来，向他探询轮转战术的使用心得。

    抛开场外观赏性。

    轮转战术实用的同时门槛也高，和灭歌队一样，都具备一点的使用条件。

    并不是说什么情况都能中转。

    这些人试图向大佬取取经。

    哪怕最后学不会，以后也能用来防一手别人用的轮转。

    李想正好闲着没事，便和他们短暂交流了一下，又问了刚才发生的事情。

    果真。

    遇到同种情况的人，不止他一个。

    基本上十个人里面，有五六个会遇到问他们有没有去青城大上学想法的学生。

    由此也足以证明。

    这堆人都是带着任务来的。

    虽然没有真正的招生办那样专业，但目前来看，印象肯定是留下了的。

    就算最后只招到一个，青城大也是赚。

    毕竟能被邀请的人绝对都是人才。

    找到瞿盛等人。

    作为曾经的十大死亡擂主，他们自然不会被放过，尤其是宋桀，被七八个女生围着问对青城大有没有兴趣。

    李想看到以后，完全无视了宋桀求救的眼神，转身就跑。

    这种时候凑过去十有八九会被殃及池鱼。

    死道友不死贫道。

    小伙子你就安心地去吧。

    分担火力？不存在的。

    李想在无人的角落对宋桀敬了个礼，无视了他咬牙切齿，愤恨不已的眼神，转身溜向下一个场地。

    今天还有一场没打完。

    撤了撤了。

    至于赛后。

    他究竟被宋桀捶了多久……那都是不值得一提的小事。

    ……

    次日。

    决定最终结果的最后两场。

    一场C级一场D级。

    “艰难”的A级已经过去，接下去的对战顺风顺水——

    事实证明。

    先前谨慎是有必要的。

    在C级场地里。

    李想不可避免的，遇到了首个实力超过年级的对手。

    单论展现出来的个体实力，他甚至觉得比A级的那个人还要强不少。

    对手使用的小精灵为皮可西，纯妖精属性，特性【魔法防守】。

    不会受到天气、道具、特性、异常状态、状态变化，及除挣扎之外，有着反作用力的招式的伤害。

    大意为，不吃沙暴不吃冰雹，不吃中毒不吃灼烧，不吃粗糙皮肤不吃铁刺，连混乱中可能会出现的，自己打自己造成的伤害也不吃。

    一个很好用的特性。

    也是李想觉得非常棘手的主要原因之一。

    更关键的地方在于，他上了洛托姆。

    没有有效的打击手段不说，直接攻击的话，输出也不是很够。

    毕竟皮可西的特耐还是很能打的。

    对手还开场【重力】，把洛托姆的飘浮特性给废了，又一个劲儿的用【宇宙力量】提升双防，再是【月光】恢复体力恶心他。

    强化满后用【辅助力量】秒人的想法昭然若揭。

    没办法。

    李想只能和他比到底谁更恶心了。

    【宇宙力量】？

    直接在你用的时候，给你【抢夺】过来，你有什么脾气？

    月光？

    【分担痛楚】了解一下，你回复就是我回复，反正你体力比我多，我怎么都不会亏，打中就是赚。

    而在对手特别喜欢拖延时间的情况下。

    李想又有了充分的时间，布置【电气场地】加【充电】加【电力上升】的招式组合。

    单论游戏中，这套组合的基础威力高达三百六十多，

    其中，电场落地威力提升百分之三十，充电威力乘二，电力上升在电场里威力又乘二……

    再加上诡计强化，本系威力加成。

    威力最终会达到一个极其可怕的地步。

    对手能让李想连续满足这么多条件，也是一种奇迹了。

    虽然皮可西本身也在用【宇宙力量】和【变小】提升自己，想要借此一击秒掉洛托姆。

    双方都是抱着差不多的想法，将自己小精灵的属性能量榨到了极限。

    当真是一滴不剩。

    幸而。

    李想及时在积攒威力的道路上罢手，让洛托姆先一步用了电力上升。

    而对手则贪很多，还是怕辅助力量干不掉，硬是又提升了一段。

    结果导致皮可西的辅助力量才用出来一半，就被电力上升打断了。

    作为大范围的群攻招式，提升后的电力上升堪称是躲无可躲。

    大半个场地都被雷霆笼罩，闪烁的电光哪怕身处灼日晴空下也无比刺眼。

    两边的训练家都逃出了场地之外，默默地看着眼前的一幕。

    最终。

    在接连不断震耳欲聋的轰鸣声中，条条银蛇般奔走的雷电里。

    皮可西毫无悬念地扑了街。

    洛托姆的属性能量也被彻底榨得一干二净，一滴不剩。

    至此。

    李想和向扬威的赌约彻底完成。

    十场全胜。

    从这里来看，总得算起来他其实是赚了3000点。

    但不管怎么讲。

    终于可以交换异色金属怪了。

    李想拿着身份卡，随口和宋桀讲了一声，马不停蹄地跑向向扬威的办公室。

    他得赶紧让这位向营长兑现承诺。

    以免出现什么意外。

    正巧。

    李想来的时候，向扬威和那个眼镜青年都在。

    “来了？”

    向扬威瞧见急急忙忙的李想，把手里的烟给掐了，笑眯眯道：“十场全打完了？”

    李想点点头，把身份卡交上去。

    这几天除了红包赛以外，没有任何的比赛，身份卡里有多少分数，一目了然。

    “哈哈哈，干得不错，不枉我对你的期待。”

    向扬威随手把身份卡接过来，递给身旁的眼镜青年。

    眼镜青年拿起桌子上一台像pos机一样的机器，操作了一下，还给李想。

    “好了，2500的特殊绩点已经到账了，等你登录兑换商城，在交换栏里可以换给别人。”

    “谢谢！”

    李想由衷地感谢道。

    之后。

    向扬威说了几句鼓励的话，似乎看出他有些焦躁，便放他回去了。

    李想如获大赦，匆匆道谢后转身跑走。

    向扬威颇为无奈，看向第十人，“我就这么不招小孩子喜欢？”

    “客观的讲，您确实比不过强大的小精灵。”

    第十人淡定地叙述道。

    向扬威嘴角扯了扯，说话这么直，肯定是没朋友的。

