    抬手挡住汹涌暴躁的阳火轰击，独眼老者眼角一抽，抽回手掌一看！

    掌心的位置，赫然有几枚不起眼却真实存在的血泡！

    “阳刚之血，镇压一切？”

    握紧手心，独眼老者眼神阴鸷，此刻他可以确认，眼前这个气血暴动无比，浑身缠绕着阳刚火焰的小家伙。

    绝对是个纯正的人族！

    难道人族已经找到突破压制，有了找回力量的方法？

    想起了这个可能性，独眼老者的心头猛然一沉，如果真是那样，那可真是要出大事了！

    必须要擒下这小子问清楚！

    眼神严肃起来，独眼老者气息倏然沉重起来，三道神环蓦然出现在了体表周围，皮肤被布满诡异花纹的植物枝干取代。

    显化妖魔真身！

    这一刻，独眼老者拿出了自己返祖境的真实实力！

    面孔变成了稻草人一般的诡谲样貌，渗人发寒的暗黄色竖眸死死盯着向渊，独眼老者双臂突然插入地面。

    噗噗噗噗——

    数字不清，大片大片的暗黄色，通体浮现着怪笑鬼脸花纹的藤蔓密集不断从地面窜出，土石被一块块顶起，继而被后面尖锐的藤蔓抽打成尘埃！

    这些暗黄色藤蔓名为妖笼，一旦被其捆住哪怕是返祖境的存在，一时半会也难以挣脱，是极强的一种困缚手段。

    为了问出向渊口中的秘密，独眼老者打定主意，非要将其擒下不可！

    如地刺一般的妖笼藤蔓冲刺过来，藤蔓上鬼脸一般的花纹，几息的功夫都快要贴到了向渊的脸上！

    鬼脸藤蔓逼近，向渊的鼻子里嗤的一声喷吐出白烟，猛吸一口气，口腔中爆裂的阳刚气血与龙息混合！

    这一次，没有精神力从中协调，融合后的黑红色龙息炮，毁灭气息更加浓郁，隐隐之间甚至能看见一枚孽龙首在其中仰天怒吼！

    “尾兽玉！连发模式！”

    咚咚咚咚——

    大地倏然出现四次恐怖的震动，尘土飞扬，深深裂开蛛网般的碎痕，喷吐尾兽玉的巨大后坐力，让向渊的半个身子都陷入了土里。

    四枚狂暴无比，血火交织的尾兽玉呼啸而出，划过的地面土浪翻起了数十米高，然后化作点滴黑红色的熔浆落下！

    轰轰轰轰——

    感受到尾兽玉的可怕威力，那密密麻麻的鬼脸藤蔓发出诡笑般的尖叫，相互串联编织，形成了一面无比厚实，中央浮动着诡异笑脸的藤蔓巨墙！

    尾兽玉相继轰击在藤蔓巨上，孽龙息与阳刚气血接连爆发！

    光芒闪耀，世界再无其他声音。

    冲天的黑红光芒爆发，将直径百米内的一切齐齐吞没，极致暴动的毁灭火焰冲刷下，一切都在光芒中化作最细微的尘埃消失不见。

    “人族气血果然霸道，只是这奇怪的黑火是什么？！”

    周身浮动着强横的妖魔气血阻挡尾兽玉爆炸的余威，独眼老者眼中神光耀动！

    传闻纯正的人族气血有着镇压、驱逐、净化一切异种力量的强横效果，今日一见果然不同凡响！

    他的妖笼藤蔓，就算同级的返祖境血裔想要摧毁，那也得费上一番功夫。

    可是在人族气血霸道的净化效果和那奇怪的黑火下，竟摧枯拉朽的被毁了个干干净净！

    “人族的力量，真是可怕啊。”

    从向渊的身上，独眼老者真切的感受到了人族之力的恐怖与威严，那排斥镇压一切的力量特性，几乎让人绝望！

    也不知像他这样找回了古老力量的人族，还有多少！

    如果数量多了，那可真是一场弥天大灾！

    一想到这，独眼老者知道自己不能再耽误了，必须尽快将向渊擒下带回族内，好好审问出还有没有和他一样的人族！

    力量爆发，独眼老者的体型开始膨胀巨化，同时返祖境妖魔血裔的庞大力量，也随着真身的显化，开始浮现出全貌！

    看到这一幕，向渊呼呼喘出两口滚烫的气息，眼神一凝，是时候掀底牌了！

    青黑色的金属色泽从体内蔓延出来，在以往，这是向渊化身不朽尸王的前兆！

    但是这一次，开启了死关的他，浑身气血暴动，阳火狂烧，体内的人族气血鼎盛到前所未有的巅峰！

    不朽尸王力量浮现，无法避免的开始和狂躁郁结的气血之力相互融合。

    就像是很久之前，他使用妖魔血钉后，开启青僵尸身一样！

    赤红色的气血与青黑色的金属皮肤融合，渐渐化为了浑浊而阴沉的深灰色！

    皮肤上被气血冲开，布满全身的裂痕犹在，依旧向外喷吐着恐怖的火光。

    如墨般飞舞的长发，从根部化为刺目的赤红色，而向渊的双眸则向外绽放着妖异的青黑。

    眉心鼓起，一枚复杂的印记从模糊渐渐便的清晰！

    无穷无尽的燥热开始汇聚，这是一种极为古怪的干燥，它蒸腾消耗着周围的一切！

    仅仅出现后不到三秒钟，向渊脚下的地面开始枯黄开裂，空气中纷纷扬扬的沙粒开始浮现，赤炎干燥正在迅速朝着周围蔓延！

    装备栏中

    不朽尸心的名字开始疯狂闪动，时而模糊，时而清晰，就像是受到了干扰一样，不断地变化，却又看不清究竟变化成了什么！

    微微抬起双臂，审视着不朽尸王的力量与人族气血融合后的新形态，向渊嘴角微扬，神情流露醉色！

    对面，已经显化出百米身躯的独眼老者宛如一尊巨大的稻草人，暗黄色的竖眸凝视着向渊。

    人族，还有这种力量？

    从未听过人族竟然也有异化肉身的力量，独眼老者心头微沉，开口道：“你，到底是谁？”

    握紧拳头，感受着身体内流淌的强大力量，向渊微微昂首！

    气息一动，那股干燥无比的活力倏然猛增百倍，方圆数百米的大地迅速干涸开裂，空气扭曲变形，一切水分都被蒸发的干干净净。

    化作了永无生灵可以踏足的赤炎之地！

    摸着额头眉心的那枚复杂印记，向渊看着周围赤炎干燥的土地，突然心生灵光，想起了一个名字。

    冲着独眼老者微微一笑，露出了两颗锐利的尸牙，向渊展开双臂，无穷火力爆发冲天，大地黑土化为漫漫黄沙！

    “你可以叫我，魃！”

    ……

