
巴图蒙克让阿古拉在阴山入口处抵挡朱厚照的大军，而自己则带着剩下的残兵败将迅速的穿过了连绵不绝的阴山到达了草原。

“熬”“啊哦”到达草原之后整个鞑靼大军都爆发出了阵阵的欢呼声。踩着草原的土地，他们就像离家在外的游子看到了家乡一样心里赶到了踏实。到了草原就是他们的游猎场了，他们再也不用担心被明军剿灭了。

之后带着因回到了草原而士气有所恢复的大军，巴图蒙克继续向北而行，只有越往北他们才越安全。

还在阴山附近的朱厚照在歼灭了阿古拉的部队之后留下了一小部分人清理战场带着大军继续穿过阴山同样来到了草原。只是当他们到达草原的时候巴图蒙克大军已经没了影子了，只能从他们留下的痕迹上辨别到他们的去向。

不过虽然鞑靼大军已经消失在了视野里，但是朱厚照却一点都不急，让大军稍加修整一番之后朱厚照才带着大军沿着巴图蒙克大军和里面锦衣卫探子留下的痕迹追了上去。速度并不快，因为朱厚照相信巴图蒙克会停下来等他的。

果不其然，当巴图蒙克大军穿过瀚海之后行军速度也由于没了心里的紧迫感而降了下来。之后虽然没有停下来，但是和明军只见的距离也已经缩短了，有时候双方的探子也会在某个地方来一场遭遇战。

等巴图蒙克大军到了忽兰忽失温的时候他们就彻底的停了下来。不是他们不想走了，而是他们想走也走不了了，他们被拦住了。

拦住他们的就是火筛、亦思马因和亦卜剌三人的大军。朱厚照派人联络了火筛、亦思马因和亦卜剌三人之后，这三个人虽然也答应了与明朝结盟共同对抗巴图蒙克，不过他们却没有立即出兵而是聚拢兵力以待巴图蒙克和朱厚照双方大军拼个两败俱伤然后他们再不费吹灰之力的消灭巴图蒙克。并且那时朱厚照的大军也损失的差不多了他们如果有能力的话也可以趁机吃掉这路大军，即使不趁机对明军下手，面对已经极大的削弱了的明军他们也不用在那之后向大明称臣。

只可惜巴图蒙克败的实在是太快了，并且巴图蒙克也没有傻到把自己十几万大军放到榆林等地和明军血战到底，当失败已成定局之后巴图蒙克为了保存实力及时的下令撤军了。

见自己几人的打算没有得逞，火筛、亦思马因和亦卜剌三人不得不放下先前的小心思全心全意的派兵绞杀巴图蒙克了。要不然等到来年还没有死并且还保存了大部分实力的巴图蒙克可不会放过他们几个。于是派兵找到巴图蒙克大军之后火筛、亦思马因和亦卜剌三人聚拢了超过十二万骑兵在巴图蒙克必经的忽兰忽失温拦下了巴图蒙克的大军。

此时经过长时间的赶路之后巴图蒙克的大军已经不足十万人了。这一路上不但阿古拉拦截明军损失了五千人，就是在行军的路上也有很多伤病经过不治身亡，更有一些骑兵在路上趁着上司不注意的时候带着行李偷偷的走了。这些人都是光棍一条，家里只剩下了自己一个人。属于那种自己一人吃饱全家不饿的种类，他们也不担心以后巴图蒙克会找着他们，草原那么大，找个人哪有那么容易。所以已经不打算在为巴图蒙克卖命的这些人都在路上陆陆续续的消失了。

直接导致的结果就是等巴图蒙克到了忽兰忽失温的时候大军已经只剩下了不到十万人。十万人面对十二万人的敌军很快他们便被包围了。

火筛三人也知道只靠着自己这十二万人想要一直包围着巴图蒙克的将近十万大军几乎是不可能的。所以包围了巴图蒙克之后他们并没有立即发动攻击，而是只围不攻，如果巴图蒙克突围了他们就拼了命的防守，所以一直到朱厚照二十多万大军到了之后巴图蒙克也还没有突围出去。

“哎，晚矣……”看着正在加强防御的明军，巴图蒙克叹息的说道。要是只有火筛三人的十二万大军，巴图蒙克一点都不担心。十二万人想要围住十万人，除非被围的大军的将领是个傻子，要不然突围是迟早的事。很明显巴图蒙克不是傻子，所以面对火筛的十二万大军他一点都不担心自己会被留在这里。并且刚才巴图蒙克指挥者大军已经快要打出一个缺口了，只要朱厚照的大军在晚来一会说不定他就突围出去了。但是随着突然赶到的二十六万明军的到来，巴图蒙克大军又被打了回来。

“大汗？”巴图蒙克身边的将领们都看着他，现在他们只有不到十万人却被总共三十八万人围住了，想要突围实在是太困难了。所有的人都看着巴图蒙克想要他那个主意，绝境之中他们只能把希望放在他们最信任的大汗身上。

扫了所有人一眼，巴图蒙克一改刚才失落的眼神，装作自信满满的说道：“全军警戒，所有将领到大帐，本汗自有对策。”

虽然他心里对突围也同样没有一点信心，但是他却不可以表现出来，身为首领，在绝境之中他必须给他的部下一点希望，要不然面对他们的只能是死亡。

巴图蒙克的大军被打了回去之后朱厚照立马下令全军围了上去。刚才还略显薄弱的防线立即变得牢固了起来。

安排好了之后朱厚照也松了口气，幸亏来的及时，要不然还功亏一篑了，朱厚照心里想着。同时他也对火筛、亦思马因和亦卜剌三人有点恼怒。这三人之前明显就是没安好心。三人打算让自己和巴图蒙克拼个两败俱伤的心思朱厚照如何看不出来，只不过为了大局着想朱厚照就没有吭声。只是想不到到了现在他们还不想出全力。三人到了现在才聚拢了十二万大军，明显就是有意的保存实力吗。按照他们三人的全部实力，凑出来不下二十万的大军还是可以的，但是他们只拿出了十二万人。其心思不言而喻。

幸亏自己来的及时，要不然巴图蒙克还真能突破十二万人的包围跑出去。还有火筛、亦思马因和亦卜剌三人也他、妈、的、不正常，他们也不想想要是今天巴图蒙克跑了出去，那他们以后还有活路吗，都到了这个时候了他们竟然还不拿出全部实力来。十二万大军，他们就对自己这十二万大军这么有信心。明明有更多的兵力却不拿出来，真是够、傻、叉、的，朱厚照心里愤愤的想着，同时还不忘骂他们几句。

朱厚照在这里骂着火筛、亦思马因和亦卜剌三人，而他们三个人也是被惊出了一身冷汗。刚才巴图蒙克已经带着大军快冲到了外面了，他们三个人当时看了可是吓得都从马上掉了下来。当时他们心里只有一个想法“完了。”要是巴图蒙克真的带着十万大军跑出去了那么他们的未来可就暗淡了。三人也是一阵后悔没有拿出全部的兵力来。幸亏朱厚照带着明军及时赶到了。

ps：今天开始恢复更新了。大家有票的赶紧来投了。。。有票不用过期作废啊。。。朋友们，加把劲啊。。。加油投票，投票万岁啊。。。。万岁万岁万万岁。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483951"  chaptername="第一百三十六章  忽兰忽失温之战（上）">加入书签</a>
</div>
