    在听完云川诉说的关于神界的秘辛之后。

    深海魔鲸王久久未语，他并没有怀疑云川骗自己。因为这种事情没有欺骗他的必要，而且很多过往不理解的事情。和他所说的神界对魂兽的打压一印证，立即就知道他说的都是真的。事实的真相就是如此残酷！

    此时在骤然间知道了一切的真相之后，深海魔鲸王只觉得难以言说的绝望涌上心头。因为现实对他这个魂兽而言太残酷了。横竖都是一个死字啊！

    “好了，既然知道了真相。那么你也可以安心去死了！”看着气息沉寂的深海魔鲸王，云川再度举起手中的海神三叉戟，随后身体动了。他的发动极为突兀，没有任何蓄力、作势。整个人突然化为一道流光，海神三叉戟在最前方，庞大的力量凝聚其上，化作一柄虚幻的金色大刀！

    这一柄大刀完全覆盖住了云川的身体，不论是他还是手中的海神三叉戟，在这一刻已经完全变成了金色，整个人仿佛与刀融为一体。

    “神刀斩！”

    而在深海魔鲸王的独目之中，所能看到的就只有一柄巨大的金刀，当空劈下！

    “人类！你找死。”

    深海魔鲸王怒吼一声，这一次它没有再发动能量攻击，再次调转身形，两百米长的巨大身躯展现出了极强的灵活性，调转身形的同时，它那巨大的鲸尾已经甩了起来，抽击向从天而降的神刀。

    尽管他的身体已经有九成九都进入了神级境界，但从云川这当空一刀上，他还是感觉到了强大的威胁。这一招虽然是虚幻的能量，但是凝聚的却是极为锋锐的金之力，再加上海神三叉戟本身十万八千斤的重量，从天而降。

    此间种种结合在一起，云川这一击，绝对达到了神级的程度。但是有大海主场优势的深海魔鲸王也不差，毕竟数十万年的积累，再加上种族天赋，绝不是什么随随便便就能被干掉的弱鸡。

    轰！！！

    巨大的鲸尾不敢正面迎接金刀的锋芒，而是瞅准时机重重抽击在斩下的金刀侧面，那鲸尾周围弥漫着一层强烈的蓝紫色光芒，就像是无数雷电凝聚在一起似的。深海魔鲸王以百万年积蓄的能量实在太庞大了，再加上置身大海，可以借用大海的力量提升自身攻击力。毫无疑问，绝对也是神级！

    这一击，避重就轻。

    不为正面挡下神刀的锋芒，只为了将其攻击引向别处。

    当凝聚了庞大能量的鲸尾抽中金刀侧面的时候，果然将原本直直斩下的金刀拍的偏离了方向。只是尽管偏离了方向，但金刀锋芒的余威，仍然是将深海魔鲸王的尾巴割裂的伤痕累累。它坚韧的表皮，根本无法阻挡锋芒的余威，可想而知，如果真的被这一刀正面砍中，深海魔鲸王绝对只有一分为二的下场。

    金刀锋芒的余威中，附带着凌厉的金属性之力，这种极具攻击性的能量不仅刺穿了它的表皮，甚至还深入血肉不断破坏。

    剧烈的疼痛让深海魔鲸王痛叫一声，庞大的身体拼命甩动，翻腾，恐怖的能量波动从它身上绽放出来，不断的驱散从尾部入侵体内的金之力。

    它的魔鲸领域也在瞬间爆发出来，蓝紫色的光芒布满了整个海域。可惜，不论是它的翻腾还是它的领域，对于云川来说，都没有任何作用。海神之光笼罩全身，再加上一层瀚海护身罩，大海的力量根本无法对他造成任何影响，凭借着海神之光的保护，完全可以无视深海魔鲸王的领域。

    至于剧烈的拍打、海水的冲击，对于经历过几次海神考验，与大海的契合度不断上升的云川来说，根本就不算什么。

    滔天巨浪在大海中疯狂肆虐，而从天而降的一刀未能砍中目标，云川重新飞向半空，准备再来一刀。

    他看着大海中拼命翻腾，想要将入侵体内的金之力逼出的深海魔鲸，神色平淡。眼前发生的一切完全在他的计划中，在来之前他就思考过了。深海魔鲸王的实力极其强大，尤其是作为海魂兽，大海完全就是对方的主场。正面对抗，自己想要击败它可绝对没有那么轻松。

    深海魔鲸王拥有百万年的修为，几十万年的积蓄，再加上那巨大的体型，想来体内蕴含的能量绝对是极端庞大的！

    不过这其实也算深海魔鲸王的一个弱点，它那强悍而庞大，如同堡垒一般的身体确实可以轻松的保护它不受到任何伤害。但是，就算它再灵活，身体的体积也依旧摆在那里，当攻击能够轻易的撕裂身体防御后，他那庞大的体积必定会成为制约。只要操作得当，它就是一个活靶子。

    深海魔鲸王的翻腾再剧烈，也禁不住云川自身对于与大海相关的各种攻击的抗性。因此不论深海魔鲸王怎样行动，它那鱼类的庞大身体就决定了，它无法把这个渺小的人类怎么样。

    这种情况，深海魔鲸王也是第一次遇到。它看着空中再度凝聚而成的巨大金刀，感受到那还没落下，就已经让他皮肤隐隐有些刺痛的锋芒。心中大急！

    吼——

    巨大的鲸尾重重的拍击在海面上，掀起滔天巨浪，而深海魔鲸王那庞大的身体也借助这一次拍击骤然从海水中腾起。

    那可是长达二百米的巨大身躯啊！能够如此轻易的腾入空中，可见其力量有多么浑厚了。

    紧接着，无与伦比的庞大能量从深海魔鲸王头部瞬间爆发开来，在这一刹那，它那长达二百米的身体竟然就那么停顿在天空之中了。

    深蓝色的光芒从下方的大海中腾起，而半空中那大片的乌云之中则降下了九道粗如水缸的巨大雷电，重击在深海魔鲸王身上。它当然不是在自残，自己召唤的闪电又如何会伤害到自己呢？

    强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫在深海魔鲸王庞大的身躯之上，不论是下方的蓝色，还是上方落下的紫色雷电，落在它身上后都多了一层淡淡的金光，深海魔鲸王皮肤表面仿佛凝结了一层蓝紫色水晶一般，同时，它那巨大的身体以无与伦比的速度开始了收缩……

    云川当然知道深海魔鲸王要干什么，魂兽超过十万年以后，有两条路可以走。要么就是化成人形，修为清零，一切从头开始。要么就是渡过天劫，正式成为凶兽。并且从此具备了可以自由在人形态和兽形态自由变换的能力。

    这修炼了百万年的深海魔鲸王毫无疑问是凶兽，肯定也具备了变成人形的能力。

    而想要让它自己身体庞大的弱点消失，他就只有暂时幻化成人形这一条路可以选了。

