    对刘桂芬这种人的忍让是让江小白觉得很憋屈的，她两世为人都生活在一个幸福且富裕的家庭里，对陆澄这种经历觉得不可思议且同情。

    虽然觉得是便宜了刘桂芬，但也确实没有更好的办法了，除非不顾舆论不管骂名的我行我素冷酷到底，否则既然想当名人，就必须得在某些事上有所妥协。

    “总之有我在，你加油。”

    江小白道。

    陆澄笑着应了。

    关于陆澄母亲的事，网上仍然在讨论着，大家对她有多厌恶，就对陆澄有多同情。

    就连有些并不关注娱乐圈信息的人也因为这件事知道了陆澄，出于对他的同情和佩服还在薇博上关注了他，于是就有很有趣的现象出现了，陆澄不仅没有掉粉，反而一天时间涨粉涨了二十几万。

    也不知道如果刘桂芬知道她给陆澄招黑不成反而招了粉，会有何想法。

    次日下午时，一家很有影响力的媒体发布了一条消息，称他们试图采访陆澄有关其母亲的事情未果，陆澄在拒绝时是这么说的——

    “长辈的是非对错都不该是小辈该提的，我和我的父亲现在生活的很美满，有关过去的事情我们都不想再回应，也请媒体和网友们不要打扰到我父亲。至于她，名义上总归是我的母亲，虽然她已经有了新的家庭，但我仍然决定每月支付对她的赡养费，除此之外再无相干。”

    当这段回应逐渐上了热搜后，陆澄也转发了它，并附文：

    “曾经的剪影是梦醒时的眷恋和泪水，但我现在的生活已经不再有剪影了，因为光亮能让任何阴影都永远沉寂。”

    他的这一条更新转瞬间就获赞无数，在没有买任何热度的情况下一步步登上了头条。

    “加油，没有她的未来你只会越发璀璨！”

    “支持你，你真的很善良，如果换一下人生，我无法做到你这么豁达。”

    “加油，未来可期！”

    ……

    对于一个艺人来说，只要有知名度就是红，不同的是有的知名度是因为负面新闻产生的，这样的红是黑红，如果过不了这个难关那艺人的星途就会被断送了。如果过了，那在沉寂后还有机会卷土重来。

    可有的知名度却是由正面新闻带来的，这带来的影响将会是重大的，这个大推手往往会将艺人推向更高的地方，展示给他更广阔的天地。

    如果说从前的陆澄还是二线艺人，那经过这一次事情的催化，他的知名度影响力以及路人缘等都达到了一线艺人的水平，只是在资源和大众认知上还需要少许时间的转变，但这个时间不长，一个月都到不了。

    可能在半月内，就会有无数优质的资源找到他，待到那时，陆澄这个名字就将会有着不同寻常的意义。

    江小白在拍戏空档时找了个机会给冷月回了电话。

    冷月知道江小白不是随时都能接电话的，所以只是给她发了一条信息，江小白忙完看到后就回了过去。

    “我弟弟好多了，谢谢。”

    冷月的声音听着语调和平时差别不大，但声音中的微颤还是表露了她的心情。

    她激动的不是弟弟不痛苦了，而是她通过这一点验明了江小白的实力。

    江小白给她的药方她筹备了好几天，在昨天时自己试过没有毒后就送去给弟弟了，差不多等了半个小时他就感觉到了效果。

    真的不疼了！

    不过昨天时她还不敢肯定，万一那只是暂时的呢？所以她特意过了一天等到确认之后才联系了江小白。

    “嗯。”

    江小白不觉得意外。

    “这几天董长安很忙碌，请了不少人来协会，那些人中以药师为主。”冷月主动献出了有价值的信息，“不过我觉得他应该没有收获，因为他的脸色一直不太好。”

    一直请外面的人，那也就是说董长安的第一选择并不是表弟原洪。

    也对，原洪一直受他折磨，还被软禁着，两兄弟间别说感情，不成仇都不错了，董长安想请原洪帮忙怕是难办。

    但是江小白也不担忧董长安不找原洪，因为她写的那个毒方有些特别，可以说是通过周玄的虫霜毒改进出来的，只要原洪知道虫霜毒，那他见了方子后一定能感受到相似之处。

    这是江小白特意给原洪留下的一个暗号——

    写下方子的人和周玄有关系。

    “嗯，你继续观察着他的动向，有变时告诉我。”

    和冷月打完电话，江小白就来到书桌前。

    生日会就在月底，虽然这次因为工作太忙碌不能亲力亲为的布置太多东西，但有了上一次在，如果差距太大那粉丝肯定会失望，所以这一次也仍然要准备些与众不同的礼物。

    关于生日会礼物准备一事上江小白已经和董冉他们一致讨论过，有列出一个礼物清单，其中有的东西是江小白准备的，也有的是他们准备的。

    过了一会儿，明珠发来了一个表格。

    “小白姐，这次参加生日会的千人名单已经出来了，暂时没有公布，名单是我和玲珑，还有两位粉丝团长一起选出来的，你过个目吧，如果有需要修改的说一声。”

    顺道她还发来了语音。

    跟以前一样，这次择选出来的粉丝仍然是忠实的铁粉，只是为了尽量多让一些生面孔见到江小白，这次的千人名额中只有50人留给上次参加过生日会的粉丝，就是为了避免参加的人一直参加，没参加的人永远参加不了。

    如果没有这个条件，那第一批被选定的老粉很可能会无限参加了，这就导致压根不给新粉机会。

    江小白停下了手中的活，看向了这份密密麻麻的人员名单。

    名单上显示有真名和网名，这只是一份拿来给江小白看的，实际上的表格中不可能只有这两项内容。

    这份名单的筛选可是很不容易，可以说每个人都是玲珑与两位团长眼熟的。

    粉丝想要入场满足条件，得从很多个指标上来衡量，比如是不是唯粉，有没有当过喷子，有用哪种方式替江小白的进行过宣传等。

