    第111章 于海棠偷看

    于海棠脱口而出，说道：“最好像干哥哥这样的。”

    “要个头，有个头。”

    “要身份，有身份。”

    “路子野，收入高。”

    “不但人长得帅，而且还特别有魅力！”

    许大茂哈哈大笑道：“妹子，你这话哥我爱听！”

    “得，啥也别说了。”

    “挑个日子，哥带你去老莫餐厅。”

    “享受一下毛熊国的大餐！”

    于海棠一听，立马笑得合不拢嘴。

    “您可千万不能反悔！”

    “那地方太高端了！”

    “一般人可进不去！”

    “听说餐具都是银质的。”

    “服务员穿的都是布拉吉连衣裙！”

    “倍儿牛！”

    老莫餐厅刚开业的时候，只服务一小部分人。

    服务对象一般是毛熊国派来的专家。

    四九城的领导，留学归来的知识分子，以及招待外宾。

    要进到这里面消费，还得凭“入场券”。

    它的正式名字，其实叫“毛熊展览馆老莫餐厅收据”。

    是由单位组织分配，凭着此券，到店里交钱用餐。

    哪怕是条件优越的大院子弟，最向往的事情，也是到老莫餐厅大搓一顿。

    像于海棠这样的文艺女青年，估计做梦都想去里面吃大餐。

    许大茂在鸽子市里，经常会碰到有人捣鼓各类票卷，这“入场券”也在其中。

    本来许大茂对老莫餐厅根本就没兴趣，毕竟在前世，他也是个富N代。

    待他转眼一想，这年头老莫餐厅可谓是泡妞圣地，为了泡妞，他也只好收了几张。

    许大茂说道：“放心吧，这有什么难度？”

    “就周末吧，周末我带你们姐妹俩一起去！”

    于莉一听，只是微微一笑，而于海棠顿时欢呼了起来。

    接着，几人随便聊了几句，于海棠就告辞离开了。

    待于海棠一走，于莉直接扑进了许大茂的怀中。

    “算你还有点良心，还知道带我去老莫餐厅！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“那必须的呀，谁让你是我的心肝宝贝呢！”

    于莉冷哼一声，抬起头幽怨的看着许大茂说道：“你的心肝宝贝太多了！”

    许大茂微微一笑，没有说话，而是缓缓的向于莉吻了过去！

    片刻后，屋内的地上，四处披散着凌乱的衣物。

    而就在这时，一道倩影，蹑手蹑脚的走入了四合院。

    离屋子老远的地方，她就听到了屋内于莉高亢的叫唤声。

    她的脸上顿时露出了一抹红晕，伴随着炎热的天气，她的耳根更是红到发烫。

    她捂着自己滚烫的俏脸，小心翼翼的靠近屋子。

    透过缝隙，看到了里面的一切，于海棠满脸震惊于羞红。

    而这份震惊却转瞬即逝，仿佛她早就猜到了这样的结果。

    “好姐姐，你可真够拼的呀！”于海棠心中不禁想到。

    之前她心中已经怀疑于莉和许大茂不正常的关系。

    姐妹俩，长期的相处，又怎么可能发现不了异样呢？

    所以，今天她特地来了个回马枪，还真让她看到了真相。

    见到真相后，于海棠心中反而释然了。

    自己姐姐的一切反常，也终于有了解释。

    对于许大茂的情况，她都了解的一清二楚。

    自己的姐姐又怎么可能不知道许大茂已经结婚了呢？

    可即便如此，她的姐姐还是愿意这样的付出，这足以说明许大茂与众不同的魅力。

    于海棠并没有马上离开，而是依旧默默的观看里面的战况。

    果然，许大茂是与众不同的，拥有着超凡的本事。

    随着时间的推移，她的全身开始发烫。

    于海棠感觉到身体的异常，立马转过了身体，深深的吸了口气。

    然而，下一刻她又马上捂住了自己嘴鼻，生怕自己的深呼吸，让里面的那对男女发现了异常。

    于海棠再次蹑手蹑脚的离开了院子，刚出院子的大门，她顿时大口的喘着粗气。

    良久后，于海棠心绪平复了下来，脸上浮出了一抹娇羞的笑容，随即朝着轧钢厂而去。

    对于于海棠的回马枪，许大茂显然是知道的。

    也正因为有了第三者的观看，许大茂战力飙升，修炼起了阴阳双修图。

    这就苦了于莉了，今天下午，她注定要昏迷了！

    二十分钟后，于莉彻底的昏迷了过去。

    经过一个月不断的努力，于莉的体质也得到了大幅度的提升。

    待他将于莉安顿好以后，许大茂微微一笑。

    “看来马上就如愿了。”

    对于左拥右抱这件事情来说，许大茂还是非常期待的。

    尤其还是一对姐妹，这让他异常的兴奋。

    ……

    许大茂回到轧钢厂后，直接朝着人事科而去。

    正如他所料，当他塞了两包特供烟，并说出了来意后，人事科科长二话不说，当即就答应了许大茂的要求。

    许大茂笑吟吟的走出了人事科，搞定了丁秋楠的事情，他还是挺开心的。

    将丁秋楠调到轧钢厂，许大茂上班的时候，是不可能直接泡她，毕竟轧钢厂的娄父的眼线实在太多了。

    一不小心让娄父知道了，那就不好了。

    但这并不妨碍许大茂利用下班的时间去泡丁秋楠。

    许大茂回到食堂兜了一圈，见没什么事情，果断翘班了。

    对于许大茂行惯性的翘班，大伙儿早就见怪不怪了。

    不但如此，大伙儿潜意识里还觉得许大茂翘班是应该的。

    谁让他每个礼拜，雷打不动，能为轧钢厂弄来稳定的猪肉呢！

    不出去采购，哪来这么好的伙食不是！

    离开轧钢厂后，许大茂去鸽子市捣鼓了一会儿，就回家了。

    刚到家，娄晓娥就迫不及待的和许大茂说了一个令人振奋的消息。

    棒梗在学校里闯祸了，把人给揍了。

    原因就是因为他神偷的光荣事迹已经被人给传开了。

    同班同学，还当着棒梗的面骂他是小偷，结果棒梗一气之下，从神偷变成了硬汉。

    开始用暴力解决问题了，把人打的眼睛都肿了。

    许大茂一听，心中不禁大笑，也难怪今天没见到秦淮茹在院里等傻柱呢，原来出了这样的事情。

    据娄晓娥所说，这些事情全是秦京茹告诉她的。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

