    谢太后盯着戴青颜看了良久，然后才淡淡地道：“你可知道当初哀家曾经想过要用你弟弟来换你的自由？”

    戴青颜微微扯了一下眉宇，那迷茫的模样让谢太后刚刚升起来的疑虑微微释然了一些：“哀家觉得你那幼弟虽然顽劣，可你戴家门风清正，而且你和心儿的关系一向比较合得来，所以戴家会善待心儿。”

    “那母后口中的‘自由’是什么？”

    其实上一辈子谢太后临近薨逝的时候将这件事情原原本本地给戴青颜讲过，所以戴青颜刚刚醒过来的时候才会知道徐氏那话里面的意思，可这个时候她也只能装傻。

    “归宗！”

    戴青颜听着她这么说嘴角轻轻抿了一下，然后才苦笑着道：“怪不得在陛下回归之前，儿媳的的娘亲曾经与儿媳说过归宗的事情，想必是母后示下了？”

    “那个时候哀家觉得大势已去，所以只能做最后的安排，而戴家也能保住哀家的心儿。”

    她其实并不愿意放青颜归宗，毕竟这是和自己儿子拜过天地三媒六聘的女人，可她没有办法，只能借用戴家的势力将心儿解救出去，而她手中唯一的筹码便是青颜。

    听着她这么慢说戴青颜微微轻笑了一声，眼眸里面隐匿着点点无奈：“可那个时候青颜觉得姻缘天定，既然嫁给了陛下那便是天家的人，所以便绝了娘亲的想法，而后面形势却发生了逆转，陛下回来了！”

    “是啊，哀家也没有想到御儿会回来，而御儿回来之后这样的想法哀家便从来都没有出现过，因为哀家相信心儿会过得更好。”

    “是啊，她会幸福的。”

    上一辈子戴青颜被人追杀，心儿为了救她再也没有醒过来，可这一辈子这样的事情一定不会发生，她一定会幸福地活下去。

    “青颜，母后知道身为皇后的不易，可你也要懂得身为皇后的责任，在你决定加入皇室那一刻起你已经不是你。”

    谢太后说话的时候手指轻轻地从那些花草的枝叶上拂过，修长的护甲让她这动作有着说不出的轻柔，可却也带着几分迷茫的凌厉。

    “母后所言极是，青颜一定谨遵母后教诲。”

    “这五颜六色的后宫是应该增添几许生机了，虽然说哀家希望你和御儿有一个好的未来，可也更希望看到子孙环绕的模样，青颜，女人一辈子最重要的是子嗣你明白吗？”

    “青颜明白。”

    “一会儿走的时候帮母后将心儿带到她的宫里面去，这些天那边的荷花开的正是旺盛，她都嘟囔好久了。”

    自从太后搬离凤藻宫后便将宫心儿也带到了这畅园殿，不过这孩子小孩儿心性是一个待不住的，所以这些天又要闹着回凤藻宫隔壁的宫殿清韵殿，而她之所以如此交代也是希望戴青颜这些天能够好好照顾她。

    “诺。”

    戴青颜在畅园殿陪谢太后用了午膳便带着宫心儿回了凤藻宫，望着一路上蹦蹦哒哒，走在哪里都感觉到好奇的宫心儿她轻笑着道：“不过是离开了一段时间，怎么觉得对什么事情都这般感兴趣了？”

    “母后每天都圈着我，这次若不是皇嫂带心儿出来，心儿指不定还被关着呢？”想到谢太后每天都让人盯着她，她小脸颊气的圆鼓鼓的。

    “母后也是为了你好，以后见着你那些姐姐妹妹你也防着一点，可别再给人当出头鸟了。”

    原本谢太后便不喜欢宫心儿和那些未成年的公主一起玩，加上那一个个都是眼皮子浅的，拾掇的这小女孩走在那个宫里面都是一阵霍霍，所以才将她管束起来哪里都不准去。

    “哦！”

    “可皇嫂，心儿觉得她们也挺可怜的，心儿还有皇嫂和母后以及哥哥疼着，可她们都没有人照顾。”

    听着她这么说戴青颜微微蹙了一下眉，这些公主当中确实有不少适龄的，可如今自己也没有那时间去忙乎，今天谢太后的意思已经甚是明了，所以还是要找一个机会和礼部通一声气，免得到时候自己又里外不是人。

    “心儿，每一个人的人生轨迹都是不尽相同的，我们在没有能力照顾别人的情况下只能优先选择照顾自己。”

    戴青颜当不是让这单纯的小姑娘和自己一样世故，而是想让她懂得照顾她自己，纵使日后那样的惨剧重新上演也不会奋不顾身地挡在自己前面，因为她有她自己的路要走。

    而至于那些公主们她也不想多做评价，当初皇宫里面嫡系一脉势单力薄的时候心儿也没少受她们的欺负。什么样的因种什么样的果，这与人无尤。

    “哦。”

    “心儿，一会儿想住清韵殿还是凤藻宫？”

    虽然两个宫殿只有一墙之隔，可她还是要征询这小姑娘的意见，毕竟谢太后将她交在自己的手里面她便要对她负责人。

    “母后不让心儿碰小狸，那心儿就和皇嫂一起住吧！反正我都好长时间没有和皇嫂一起睡觉了。”

    她说话的时候又折回来抱住了戴青颜的胳膊，而对于她这万年不变的撒娇模样戴青颜只能选择轻笑的时候轻轻点了点她的鼻尖，那言辞里面的亲昵分外的明显。

    一旁的娇若望着二人这模样虽然着急可也无奈，心儿公主的性子一向被养的娇俏，而娘娘对公主这撒娇又是最没有抵抗力的一个，可若是陛下夜间来凤藻宫该怎么办？难道将人空手让出去？

    娇若心里面的嘀咕戴青颜自然是不清楚，因为她此时已经拉着宫心儿向着凤藻宫走去，对于到了凤藻宫便没有一刻消停的宫心儿戴青颜也是抹了抹自己的前额：“心儿，你不累吗？”

    “不啊！”

    徘徊在院落里面的宫心儿没有一点累的征兆，反而一门心思地追赶着天空中翩翩飞舞的蝴蝶，大有追不到便不罢休的意思。

    “去，给公主找一点冰镇的瓜果来。”

    这大热天的她这跑来跑去，一会儿怕是要累坏了，不过她难得有这样不受管束的时候，自己照看着便好。

    “皇嫂，你陪我一起来抓好不好？”

    她说着对戴青颜挥了挥手，而戴青颜看了看自己一身不算太厚重的宫服，又看了看她祈求的小眼神最终还是点了点头。

    刚开始的时候戴青颜还要注意自己的举止，毕竟她已经过了青葱的年纪，可随着时间的迁移她好似是越来越玩的起劲，那在花园里面轻盈的身影欢悦的脸庞看着说不出的迷人，而宫御也正是在这一刻走到了小院的门口。

