    “你是这里带头的人？魔煞呢？”

    美少女冷若冰霜，眸子里透着杀气。

    我多少有点压迫感，干笑一声。

    “那个，美女，有什么话，我们先谈一谈。”

    “你有什么资格谈？连承认的勇气都没有，窝囊废。”

    她非常霸气，简直傲慢的让我想马上将她占有了。

    “喂喂，别以为你漂亮就可以嚣张了，我看你是女人，不跟你一般见识罢了，客气点吧。”

    她冷哼了一声，完全没把我放在眼里。

    一挥衣袖，带来了一阵芳香。

    但是，那其中却蕴含着强大的能量。

    砰地一声，我居然无法阻挡，就直接被打的退后了好几米远。

    卧槽，这么恐怖的吗？

    那几个猎魔岛的人，看见这阵势，都吓尿了。

    他们居然跪下来磕头。

    “圣姑放过我们吧，这件事跟我们没关系，都是江东逼着我们这样做的，他占领了我们的猎魔岛，资源也抢走了，所以没有及时孝敬你们蓬莱阁岛。”

    “卧槽，你们能不能行啊，有没有一点骨气。”我有些恼怒了。

    美少女神情淡漠，瞪着我。

    “骨气？你觉得你和有骨气是吧，行，别说我们欺负你们，你们这些人，一块上吧。”

    靠，这可是太自以为是了吧。

    “我不想以多欺少的。”我说道。

    “那也要有这个本事才行，谁先来？”她勾了勾手指，气势如虹。

    怎么着，我们这边数十人，还怕她了？

    有几个彪形大汉，忍不住了。

    “你个小娘们，我倒是要瞧瞧你多厉害。”

    他们冲过去。

    但是，才打了一个照面而已。

    居然根本就没有靠近她，全都躺在了地上，哀嚎起来。

    灵儿和娘子军也是无法忍受了。

    大概是同样作为女人，而且都是不服输的。

    她们也一拥而上。

    怎么说，灵儿她们的战斗力，已经算是爆棚了。

    但是在那美少女的面前，完全是不堪一击。

    再打下去，恐怕要受重伤了。

    “好了，可以了吧，住手。”我喊了一声。

    她停下来，依然傲娇。

    “怎么样，现在知道我的厉害了？”

    “是有点厉害，我来会会你吧。”

    我抽出了宝剑来。

    她不要一愣，惊讶的说道：“赤龙剑？你哪儿来的？”

    “啥意思，你说这玩意儿？”我问。

    “没错，真想不到，你一个小小的岛屿之主，居然拥有赤龙剑。这可是需要很强大的工艺和不错的材料，才可以淬炼而成呢。”

    我笑了笑，说道：“那当然了，我这宝剑，可是削铁如泥，吹毛断发，你是不是害怕了？”

    她冷冷的笑了起来，仿佛透着寒冰。

    “你不要听错了，我只是觉得还不错而已，只可惜，你这东西，在蓬莱阁岛，算是最低级的武器而已，或许在你们这些低贱的小岛人之中，算是厉害，可惜，在我面前，不堪一击。”

    狗屁，这不是故意的讽刺我吗。

    “我还不信了，试试看啊。”

    我被激怒了，挥舞着宝剑就刺杀过去。

    只听哐当一声。

    她手中的玉笛，碰撞在我的宝剑上。

    我原本以为，她肯定会受伤，玉笛也会碎成几段。

    谁知道，我的宝剑冒着火花，居然四分五裂。

    顿时，我手里只剩下了一个剑柄了。

    我靠，这怎么可能？

    所有人都惊呆了。

    这什么情况啊。

    我难以置信的看着她，心里一紧。

    “姑娘，你这武器是什么东西，太可怕了吧？”

    “现在知道厉害了？小意思，你还不投降？”她更加傲慢了。

    我滴个乖乖，我那宝剑，之前可是无往不胜，势不可挡啊。

    怎么在她面前，简直就是烂泥呢。

    这可咋办啊。没有了宝剑，我等于失去了一半战斗力。

    “怎么，还来吗？给你个机会吧，我让你一只手，给你一分钟时间，你就算能够碰到我，算我输。”她更加的得意洋洋。

    我咬了咬牙，太欺负人了。

    我一个大男人，血气方刚的，岂能这样被嘲讽。

    让其他人怎么看我。

    “来就来，谁怕谁。”

    我捏着拳头，直奔而去。

    然而，我想的太简单了，她的步伐简直让我眼花缭乱。

    这简直没有可比性。

    他奶奶的个熊猫啊，老子自以为的本事，在她这里，完全是自不量力。

    我累了个半死，她却若无其事。

    不行了，我要出绝招了。

    情急之下我想到了古卷轴上的招式，我要攻击她的要害。

    当我使出来的时候，她明显很震惊。

    迅速的退后了几步，避开了我。

    “你这招式，哪儿学来的？”

    “要你管，小娘们，我今天就收了你。”我怒气冲冲的。

    “蛮荒离火剑？越来越有意思了，没想到，你居然把这样的宝贝弄到手了，今天本姑娘算是赚到了。”

    她笑的很得意，瞬间，就挥出了一掌。

    这一下，把我打的，那是差点魂飞魄散了。

    我整个人摔出去了。

    眼看着要跌落悬崖了，下面怎么着也有几十米高，还不粉身碎骨了。

    我心里咯噔一下，完犊子了。

    他娘的，老子居然要被一个美少女给打败了，简直丢人现眼。

    就在此时，她突然冲了过来，把我抱住了，不过因为冲击力太大，我和她一块朝下掉落，她马上抓住了一块石头，我们吊在了空中。

    我慌慌张张的，抱紧了她，也不管我的手抓在她的身上什么的地方了。

    “喂，姑娘，别松手啊，哥还年轻还不想死呢，前途无量，未来可期。”

    “闭嘴，手不要乱抓了，可恶。”她红着脸，气急败坏的。

    看样子很不舒服。

    当然了，我一手放在了她的胸前一手抓在了她的腰间。

    眼看着，衣服都快散开了。

    “我不敢放手啊，我会完蛋的。”随着咔嚓的声音，衣服开始碎裂了。

    她白皙的肌肤一览无余，浑身透着香味。

    可惜，我没心思去感受了。

    “你抓紧啊，别放弃。”她又羞又急。

    “你不让我抓啊，我怕冒犯你，不好意思。”我喊道。

    “好了，好了，你随便抓了，等安全了我就剁了你的手。”她浑身杀气腾腾。

    “不是吧，那到底要我怎么样？罢了，哥也不是贪生怕死之辈，临死之前，你告诉我，你叫是名字吧，我总要死个明白吧？”我说道。

    她犹豫了一下，说道：“我叫沧月。”

    “沧月？那你是不是蓬莱阁岛的高手啊？你们那里的人，都有你这么厉害吗？”我问。

    “哼，你想太多了，我不过是我们那里，最普通的人罢了，哎，别乱摸啊。”

    我可管不了那么多了，她的衣服都快破完了，我不想掉下去，只好紧紧的抱着她的小蛮腰，手也乱抓乱捏了起来。

