    船长蹲守在草丛内，没有被任何人发现。

“这……我记得很早之前海掌门就这么玩过吧？不过最后他被发现了。”

米勒也是呆了。

他看到下路出现在线上，正在迅速推兵线的卡萨丁，似乎意识到了什么。

“CN开始玩计策了，看地图上没有信号反应，李队长这次应该是没有被发现，那他这个位置就有点意思了，兮夜如果一路把兵线推过来的话，韩国队这边到底是管还是不管呢？”

咕咚。

米勒感觉到自己的心跳速度开始增加。

玩阴的啊。

韩国队对战席上。

“卡萨丁在带，我一个人处理不了。”

操控卡尔玛的Khan皱眉说道。

faker此时也感觉有点头疼。

这把他为了强调对线，前期带的可是点燃！

但对面是双tp。

他这个点燃的尴尬之处也就显现出来了。

对线期没能打出东西来，团战混一混，这回对面开始牵制打41分推了，他们这边该怎么管？

“卡萨丁太灵活不好抓，我们如果全过去的话，CN很有可能会直接开龙。”

安掌门保持着冷静，他沉吟了片刻后看着龙区他们所布置的视野链，开口说道：“这样，你们四个下去，全部开着扫描，我一个人在大龙坑，你们切记要么不露面，露面就必须把对手给秒掉，不然的话功亏一篑，他们如果敢开龙的话我牵扯一下，卡尔玛RE不要放，留着群体加速帮助队友集体转移。”

“我们有一条风龙的，这把他们没土龙，打龙的速度肯定不会很快。”

安掌门的这番部署很快便得到了认同。

韩国队这边的执行力非常强。

他们这把是均势，甚至可以说有一点优势。

所以没什么可害怕的。

野区的视野对面也无暇过来布置，开着扫描只是为了更保险一点。

“这……有意思了，韩国队四人包抄，卡萨丁这边并没有发现啊，我怎么感觉CN在下一盘很大的棋呢。”

米勒娃娃均是感觉到各自的心跳越来越快。

2打4？

有可能吗？

正常情况下当然不可能。

但韩国队这边是千算万算也绝对想不到李牧如今所处的位置的啊！

“这卡萨丁……死定了。”

眼瞅着卡萨丁已经将兵线带到了他们这边靠近二塔的地步，deft脸上露出冷笑。

他发誓，这场比赛级从现在开始到结束，他绝对不再死一次！

韩国队这边的阵容很有考究。

卡尔玛和妖姬通过小龙坑上方的那个爆炸果实，从石头人处的草丛包抄。

塔姆则是紧贴着金克斯，从靠近他们二塔的那个石头人入口正常包抄过来。

卡萨丁这个位置如果想要逃跑的话，只有往他们家防御塔这边R。

但眼下卡萨丁还没有到十六级，而且韩国队这边看的真切，卡萨丁经常用R清兵，R技能怕不是已经叠到了第三层！

四层R技能的卡萨丁如果用R逃跑的话，以目前兮夜的蓝量，最多两下，他就跑不动了。

蓝量消耗翻倍可不是盖的。

一R八百点，就算有炽天使也不一定能遭得住，更不用说他没有了。

“来了。”

CN这边的对战席位很安静。

安静到队友们都只能听见彼此的呼吸声。

李牧突如其来的声音让兮夜精神一震。

在面对到对手四人的情况下，兮夜似乎出现了些许慌乱。

他R技能直接扑到了卡尔玛脸上，EQ瞬间甩出。

卡尔玛的血量暴跌一大截，吓了一跳的Khan正要反击，却见卡萨丁直接原地金身化作了小金人躲避掉了他的Q技能。

妖姬的锁链同样也空掉了。

“再见了。”

deft甩手在卡萨丁的脚下放了E技能。

只要卡萨丁起身，就会被控制住，到时就算他在那一瞬间又交出了一段R，也是落地僵住被秒的状况。

“CN开龙了。”

另一侧的安掌门沉声说道：“但是没看到船长，他们排掉了一半的视野，我估计他们的船长在这边。”

安掌门标记了一下龙坑附近的几片阴影。

目前安掌门的猪妹正在上路草丛。

大龙坑的视野被排掉，一片盲区让他有些难受。

蓝色方很难抢到大龙。

因为没有很好的切入时机。

安掌门想要绕。

但他总感觉上路的三角草丛里面有一个船长在等着他。

对手也发现了他，但是CN依旧我行我素的打龙，女坦抗塔，青钢影利用Q技能的真实伤害来输出大龙，卢锡安技能完全不保留。

这种状况让安掌门有点慌。

“马上过去，你可以骚一下，这次的击杀比我们想象中的容易很多。”

deft语气轻松的说道。

兮夜从金身状态下恢复了过[笔趣阁 www.bequge.xyz]来。

正如deft所预料的那般，在恢复的第一时间，卡萨丁就已经用R技能踩在了他的脸上。

伤害不高不低。

这波回家，deft补充了小饮魔刀，外加暴击手套。

他打算补充双攻速，还有一点魔抗，就是为了防止卡萨丁强行的切入。

一个R踩掉了deft超过三分之一的血量，但卡萨丁的W还尚未出手，deft就被塔姆吞掉了。

mata一秒就将deft吐到了旁边，deft扬起手中的枪口，准备对卡萨丁进行最后的输出秒杀。

但是……

他脚下突兀有个火焰桶炸裂开来。

就在他被吐出的那一瞬间。

mata的蛤蟆理所当然的将deft往自家防御塔的内侧并且贴墙壁的方向吐了出去。

也就是说，金克斯，落在了船长的脸上。

李牧乐了。

观众们也乐了。

deft却已吓尿。

他手一抖，直接把桌上的水杯碰撒了。

整个人好悬没从椅子上颠起来。

但他本人则是被桶子炸到之时，就已经没了。

deft隐约看到了船长A了他一下秒接巨九重置普攻，他三分之二左右的血量被桶子炸了一下，两下平A瞬间化作虚无。

就这么……没了？

比赛暂停。

原因很简单，deft把水洒在了鼠标垫上。

需要做出更换鼠标垫的动作。

但暂停的这段时间，对韩国队的五名队员来说，内心绝对是无比煎熬的。

他们的大腿，就这么莫名奇妙的就没了？

还有这个船长到底是西八的什么时候出现在这里的，谁特么能给我们解释一下？

另外，这确定是个竞技游戏，而不是恐怖游戏？！！

