    场决斗之后，慷慨的赌局让老胡，林大美女狂掠积分德隆与低调的珊娜也小小的发了一笔，两人十分上道的凑4000分送给方林，算是感谢这位阴险的老大带契他们再次发财。

    不过，正所谓几家欢乐几家愁，怒澜队的成员却是输得欲哭无泪。但是此时此刻却也再无人敢再做那“冤大头”，上前来挑战了，方林等人扬长而去，又问起德隆和珊娜下次去哪个世界，两人却是茫然摇头，显然是因为梦魇印记等级不够的缘故。老胡顺口告诉了他们自己三人要经历的下一次梦魇世界，看看能否碰到一起。

    方林紧接着便将杀掉乌云掉落的三把钥匙拿了出来，让林大美女和老胡先选。

    因为乌云身上的杀戮值超过40，所以获得的战利品价Li.升。

    结果三把钥匙一一开启，聪敏的林大美女选择到了死者死亡前身上剩余00%的潜力点数与积分，这乌云生前就“死亡模式”大赌注的关系，最终只得00积分8能，这次决斗就本质上说是就是因为林大美女而来，林大美女自然也会做人，直接把积分丢进了共享里面。

    老胡则是随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具，里面无非是食物等东西，而出力最大方林的钥匙是装备，00%的几率获得该人物死亡前穿戴着地一件装备-----------装备获取为随机选择。

    方林先洗了手，然后开始非常虔诚的“摇奖”。却是将乌云身上那一件造型十分诡异威严地斗篷给搜刮了下来。其实方林最希望获得的，还是乌云的那件自带瞬间移动的装备-------如:上去的话。斗篷属性如下：

    “阴影之暗饰斗篷：黄金装备。品质上等，装备前需要通过灵魂绑定，这件斗篷是采用大量亡者的头发所编织而成，怨恨的污秽之气将侵蚀穿着者地身躯。装备后使你的所有攻击附加5~5点暗低50米内所有敌人的物理防御力%。敏捷加3，远程后将暂时降低体力值3。精神力3点，取下以后恢复正常。需要体力值25，敏捷35，精神力24-----7，基本腰力LEVEL------

    这件装备从理论上来说，乃是给中远距离的敏捷特长者使用的。很遗憾的是三个人基本上都不适合。尤其是方林地武器的主要杀伤力输出是道术子弹，降低物理防御用处相对并不很大。三人商量了一会儿，决定先在梦魇空间中尝试卖一下，实在不行的话，就由林吟袖穿上。她的精神力还暂时不缺乏，不似老胡，一套连招连完，已是精神力就即将枯竭了，不过他的地雷震确实算得上是万金油技能，用处太多太广了。

    接下来三人再次分头行动。老胡和林大美女去升级武器。方林则携带猥琐付去市场上逛悠，看能不能淘到购买些派得上用场的针对性药物。真侍魂世界乃是魔物与剑客争锋的时候。比如止血药剂，治疗黑暗系伤害的药剂可是必备的。并且这个世界一看就有相当鲜明的两个对立阵营。一是以BOSS罗将神水姬为主地黑暗阵营，一是以剧情英雄霸王丸领导地正义剑士为主的正义阵营，正邪壁垒森严，想要两面讨好基本不太可能！

    黑暗阵营地剧情英雄实力极强，但是所统御地范围太小，并且人数不多。

    正义阵营的剧情英雄实力相对偏弱（相对黑暗方来说），而且人数众多，可是因为散布各地，更重要地是相互之间也并不是铁板一块。自相攻击的事情时有发生。

    方林沉思着，将市面上能找寻得到的各种恢复异常状态的药物都购买了不少，并且还特意针对购置了一些高级酒水，珍稀礼物等东西，希望能借此与一些剧情人物搞好关系。

    鉴于上一次恐龙快打世界将三人一出来就强制分开的前车之鉴，方林很怀疑这次也会发生同样的事情，所以还特地为老胡与林大美女准备了当时日本的地形路线图，一些魔物的资料等等。

    他不是没有想过用那种奇异绚丽的烟火标记出地点，三人先行聚集，使势力不至于过度分散再说，但是这样的强行集合的逆天举动，是否违背了梦魇世界的本意还很是难讲的。由此会不会将此次世界的难度衍生加大，又会不会导致本来简单直接的任务变得蜿蜒复杂-------事实已经证明，在梦魇世界里用过于取巧的手段往往会导致得不偿失。

    这时候林大美女已经成功升级了武器，虽然表面还是颇为淡定，但是眉宇里的兴奋之意是怎么也掩盖不去的。方林凑上去一看，单是那把斯科恩的愤怒的武器物理攻击就足足提升了/4:LEVEL------4以后，+.|常喜人的变化！

    被动技能：溅射LEVEL----4，攻击敌人时有50%的可能出现被动溅射效果：对周围5内的敌人造成自身攻击00%的伤害，同时产生将其向后震退的震退效果，并且移动速度/攻.C%，

    主动技能：晶莹的眼泪level----4OF世界麦卓必杀技：向前方斩出一道半月型的气劲），向前方斩出三道半月型的旋转型气劲，

    武器伤害+力量值X3:

    在出发之前，消息灵通的珊娜又特意跑来告诉了方林一个貌似鸡肋地信息：那就是在真侍魂这个以刀剑冷兵器为主的世界中。如果达到了某个特定地条件，可以在一个叫做黑子的隐藏剧情强者那里购买到一个消息。如果运气足够好的话，可以获得一名铁匠宗师国友一贯的信息，寻找到他后，能够在不伤害武器自身品质的前提下，给武器打出孔来，镶嵌各种能加持属性的宝石！

    其实这种镶嵌宝石与带孔装备其实在梦魇世界的难度中就能打出来，只是带孔地装备掉率非常稀少。方林到现在为止也只不过看见过一次而已。倒是镶嵌宝石还见过几颗，不过喊价也绝不便宜，通常都是万把积分，并且也是有价无市。

    进入的时间终于到了…….

    三个人对望着，眼里有着相互珍重的祝愿。方林先轻轻的抱了抱老胡，再紧紧的抱了抱林大美女。然后率先走进了正中的光门当中。

    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入真侍魂地世界………”

    天明九年/宽政元年）春天。

    日本战国时期，诸大名相互攻伐，杀人盈野，多年杀伐之业使人间界秩序失衡加重，罗将神封印之力日渐减弱，而且伊贺忍群的首领，服部半藏为了从魔界找回儿子真藏的灵魂，不小心破坏了封印，罗将神在魔界最凶者“坏帝”帮助下终于破封而出。隐歧巫女美州姬前去封印，不敌。反被其占据身体。同化力量，是为罗将神水姬。

    罗将神水姬再次前往南美及中国夺取两颗宝珠。于恐山地狱神社培植暗黑神躯体。准备使其在人间复生。夏天等一众正义剑士苦战狂魔王罗将神，最后正义剑手霸王丸在其师兄牙神幻十郎和天草“善”面帮助下。合众人之力终于将其击倒并捣毁地狱神社，封印魔界之门。但自然秩序已经崩溃，无法自我修复。女剑士娜可璐璐以身躯及灵魂为祭品化为圣灵之光复苏自然之精灵，恢复万物生机。

    ***********

    “恩……我这算是在房间当中吗？！”

    方林恢复知觉以后一睁开眼，就看到了阳光。但是这阳光与现实世界里的阳光不同，纵然是日正中天，也带了一股惨黄的病态色泽，给人的感觉也并不温暖祥和，而是有一种异样的刺烧灼意。

    阳光是从破烂的草屋顶上所透射下来的，那个本来应该是天窗的位置此时已经成为了一个朽烂地坏洞，纵然灰尘满布，但是方林锐敏地觉察到，屋子的主梁与竹竿，全都是被利器直接斩断地！

    单是仔细端详那光滑而枯朽地断面，就可以感受观想到当时一刀挥下！毫无滞涩所带来的那股淋漓锐然之气！

    屋子里其余地地方陈设简单无比，方林就卧在一张低矮破旧的草榻之上，旁边还有着一只两条腿的破几，屋顶很矮，大概只有两米半左右，给人一种很是压抑的不适感觉，周围的板壁上都是洞眼，显得非常的残破。

    方林一如往常一般冷静的检查着周围，却发现自己的手掌还不能触碰到地面上的尘土，这说明自己还未能真正正式进入到本世界，运用精神力查探以后，发觉自己不仅又与林大美女，老胡失散了。并且身边至少百米以内，也没有被分配到一起的轮回者。于是他安静的扫视着周围的环境，等待着惯例的剧情任务提示与进入世界那刻的时间来临。

    而工匠付与屠夫并未直接跟随在身边，而是停留在空间中等候他召唤--------当然召唤出:::世界完结回归，又或者他们牺牲、阵亡了。

    然而这一次，每次都有的任务提示这次却是久候不至，正式进入了本世界以后，又出来48小时的倒计时，而且也没有对这一+给出任何的提示，并且方林惊奇的发现，小恐龙巴比的头颅再次直接出现在了梦魇印记的储藏空间当中，并且旁边依次还出现了恐龙蛋的蛋壳。魔化召泉地眼球，一个小水晶球里面显示封的是异蛇地魂魄。这些乃是以前连续任务所获得的各种关键性任务物品。在离开之前的世界的时候，应该都被空间给搜去了，这次不知道为什么又被返还给了方林。

    貌似答案的提示出现了，连续任务被直接激活，完全不像以前要通过各种探索才能将之搜寻出来。

    “连续任务F：寻找到本世界中让巴比复活的关键人物。”

    提示：本任务为本难度下连续任务的终结步骤，本回合失败后没有惩罚，但是所有累计奖励清零。本次任务完成后任务奖励将直接发送，不能再进一步累积。

    方林仔细地查看了一下各种任务道具，接着尝试在屋子里走了几步，依然没有发现任何与主线任相关的提示，倒是场景信息显示了出来：

    “场景：79年日本，江户。难度：中等（A级）。痛觉削弱度50%，个人属性无强化。本场景为半杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的/3，并L&L强迫性承受其任务。

    方林低头走出了这处破屋，他此时

    还是有些茫然不知所措，唯一能够把握到的头绪反而间中珊娜给出的那个貌似“鸡肋“情报，就是在剧情强者黑子那里可以获得不少宝贵的消息。一念及此，方林想了一想。便打算找人询问下有没有这方面的消息。

    此时的日本江户可说是日本国内最为繁华的城市之一了。若是打探消息，无非就是在馆驿。艺妓仿。酒场等人来人往之处，方林走在石板铺路的街道上。感觉这座城市里有着异常浓郁的唐代风格，无论是建筑外型，还是内中的勾栏纹花，只是街上地路人见了他，胆小地均是为之侧目，而胆大的人也是十分谨慎地与方林保持一定距离。

    方林大奇之下，一看身上地服装才发现，暗道自己大意了，原来方林依然穿的是现实世界里地半旧牛仔裤，衬衫，旅游鞋，难怪与现在的环境显得格格不入。只有外貌进行了一些小幅度的改换，本来想调用梦魇空间里的改换外貌功能，却发觉这功能乃是显示的灰色不可用状态。而远远的听原住民的交谈，也只能勉强的听懂大半，相信自己若上前去与之沟通，也是相当费力。大概就仿佛是一个北方人来到了广东，潮，香港一带听粤语一般。标准的普通话是听不懂地方方言的！

    而人类社会中最为重要的东西，货币……..也不能通过梦魇空间来用积分直接兑换！

    好在方林于来之前，对各种背景都进行恶补过，知道日本此时素来都很是仰慕中华文化，因此此时的货币制度也与中国古代相类似，市面上流通的钱币还是以金，银，铜这三种贵重金属铸造的为主。江户时代发行的金银货币被总称为庆长金银。

    金币有大判、小判、一分判，银币有丁银、豆板银。金币和银币被称为“判”，一个大金/银币就被:|称为一小判。成色不足的就是一分判。

    而散的银货系秤量货币，用两、厘两单位，十进位制（一两＝十厘）。流通的主要有丁银、豆板银，其分量没有一定，使用时需过秤。

    铜钱则是按贯、文计算，千文称作一贯文，文以下有分厘，三货的大致换算率是：金十判＝银五十判＝钱四贯文。

    方林此时已经明白了几分梦魇印记的用意，将资深者刻意的孤立在这个世界里，并且让其失去金钱来源-------这...个社会中了。这显然是对他们所进行的潜在考验！这时候的行为，很明显的就决定了将来的阵营归属！

    邪恶阵营或是正义阵营！选择之后就很难再转变的阵营！

    不过从梦魇空间的潜在安排来说，似乎是在刻意的布置，让轮回者步入黑暗阵营的意思可能要多一点，要知道轮回者在现实世界里，可以说生活绝对不会过得太差。如今遭受到这些本世界原住民的排挤嘲笑讽刺，很容易就发生怒起杀人。或者是暗中抢劫之类地事件，只要一发生上述的事情，在想进入正义阵营就比较困难了。

    方林想到这些细微处，微微一笑，脚下并不稍停，眼见得前方有一处较繁华地酒场，便大步走了进去。穿着旧和服的老板见方林其貌不扬，不觉脸色一沉，立即走了过来大声喝骂赶人，方林冷哼一声，语气严厉无比的骂了两句“八嘎”，直接抛了一块东西过去。正好打在这老板的鼻子上，打得他鼻血长流，眼泪迷离。痛苦的在地上翻滚，旁边喝酒的几名配剑武士立即站了起来！手按在剑柄上，杀意呼之欲出，气氛立即显得紧张无比。

    那老板好容易缓过了一口气来，鼻血都将前襟打湿了，正可怜巴巴的要请武士大人出手，屁股下却忽然坐到了一块硬东西，咯得生疼。正是先前打得自己痛苦无比地罪魁祸首。摸到以后愤怒丢掉，忽然觉得不大对劲。急忙狼狈无比的奔跑过去拾回来一看。竟是一锭雪白的小银元宝！

    这枚小元宝制造得十分精美巧密，上面还写着“府。库”两个中国古体字，旁边还有水草花纹，一看就绝非日本国内所铸。那酒场老板立即谦卑的鞠躬道：

    “是小人该死，原来是舶来的唐君到了。小人感谢唐君大人光临小店！”

    日本四面环海，因此外国人要来日本，除了空中就是海道，这个时代自然是没有飞机的了，所以唯一途径就是海路，所以日本人对外国人通常就说是舶来，意思是船舶载来地意思，而当时的日本人可是异常仰慕大唐文化，所以对不认识的中国人统称为唐人。表示景仰尊敬的意思。而唐人的身份在此刻的日本也是非常尊贵的，几乎比日本现有等级中，位阶较中等的武士齐平！

    另外，因为日本人现阶段的文化经济，很多地方都是在模仿、照版中国唐代文化，以至于当时中国的唐代货币在日本地国内都可以直接流通，并且因为制作工艺精良，远要比日本本国货币受欢迎，方林在此之前在梦魇空间里想了又想，本来是要兑换日本货币地，后来想到日本国古代其实混乱无比，还不如兑点中国的银两金子带进去稳妥。

    所以方林直接拿钱砸人，那老板不仅不发火，反而立即陪笑，转怒为喜笑脸相迎。说到底就是一个“利”字。

    方林从鼻孔中冷哼了一声，又抛了一个小银元宝出去道：

    “去将你们店中地最好地好酒拿出来，请各位喝上一杯。

    ”

    那老板点头哈腰的，却没听清楚

    话，要请他多说了两遍才明白，才面露喜色的对大堂了出来。这时候的酒场通常还兼任着赌场，旅店等职能，尤其是江户这等大城。方林先坐实了自己的唐人“高贵”身份，接着请在座所有人喝一杯酒，可说是相当大的手笔，无形中就将旁人因为服装而带来的隔阂感觉所消除了大半。

    一名高大威猛，头戴黑色幞头，身着两当式挂甲，束腰草的分成数块的武士喝下了方林请喝的酒后，向着方林神情庄重了走了过来，他的腕上是粗糙的片笼手，光腿无裤套胫巾，脚上穿的是乌足靴。

    他先礼貌的鞠了一躬.自我介绍道：

    “鄙人白木胜，乃是柳生道场剑士，因为天下动荡，魔物横行，应江户城主之邀出巡城中维护治安，职责所在之处，得罪还望唐君见谅。”

    方林明白这是个查问身份的人来了，他微微一笑，自傲的道：

    “在下姓林，自幼随师尊修行中国道术，因为师尊近来夜观天象，见日本将有大劫发生，邪鬼横行，派我东渡前来除妖降魔，以免生灵涂炭。”

    剑手白木闻言顿时再次鞠躬尊敬道：

    “原来阁下竟是中国驱魔师！失敬！失敬！”

    方林见他仍不离去，盯住自己的衣物不放，于是便主动道：

    “我这身衣服，却是在乘船前来日本的途中遭受风暴，随身衣物尽毁，恰好被一艘西洋人的船只所拯救，出钱买来的，因此看起来颇为古怪，我也不甚喜这衣着，只还未来得及更换！”

    白木依然不离去，再鞠了一躬礼貌的道：

    “如今各地动荡，魔物横行，场主告诉我们，人间界秩序失衡日益严重，罗将神封印之力也日渐减弱。因此魔物横生，为求稳妥5200，请阁下施展一手中国仙术，以解我等之忧虑。”

    “中国仙术……本来我之法术不可轻用，不过为释君疑虑，破例一次。”方林微微一笑道。

    听得这位中国阴阳师要施展法术，酒场中几乎所有人的围拢了来，只是当时日本阶级森严，普通的平民连名字都没有，武士对他们有生死予夺的大权，因此站在内圈的尽是武士贵族，那些普通平民只能好奇无比的站在桌凳上观看。

    方林将右手高举起来，似乎擎着什么东西似的，接着郑重无比的比画了几个手势，用左手屈指轻轻在面前的空杯里一弹，发出“铮“的一声轻响，顿时将众人的目光吸引了过去，他在空中的右手顺势一翻，立即将那把银光璀璨的银色剧情武器，特.维思的配枪.改。给取了出来。

    旁边的人一阵哗然，当然他们是认不得什么是手枪的，只是看到眼前的唐君的手上似乎凭空多出了一件表面光芒闪烁，冷然华丽的宝物，自然以为是方林的法器，当然是赏羡惊叹不已。

    那剑士白木见了已信了八分，在他的印象里，魔物黑暗污秽，凶残血腥，肯定是拿不出如此精美的法器来的。而且如此精良的法器似乎也确实只有传闻中的大唐盛地或许才有，方林却让惊呆了的酒场老板拿了个干净的木盆来，里面盛以清澈的泉水。用冰冻属性的道术子弹向里面开了一枪，立即将木盆中水冻结成冰，方林轻轻敲下一块来，置于酒杯当中，晃悠了半晌一饮而尽，悠然道：

    “炎炎夏日，这等雅饮之法倒也不常见，诸位何不尝试一二？”

    众人见他举止从容，谈吐文雅，哪里还有半点疑心？白木显然是在场中地位最高的，走上前一步，学着方林的模样在酒里加冰，晃悠了半晌一饮而尽。这厮虽然不说话，但那陶醉的表情已经充分说明了一切。其余的人顿时急切扑上，想要一尝这冰饮之法的妙处。那酒场老板大急之下，惟恐柜台被挤暴掉，连忙唤自己的老婆子女出来帮手。于是方林的身份便正式被接纳，顺理成章的溶入了这个社会。

    方林见时机成熟，正打算出口探问情报，猛然间听到外间有嘈杂之声，向外看去顿时吃了一惊，只见热闹的街道上鸡飞狗跳，一个穿着黑色西装打着领带的欧洲人正在亡命奔逃着，身上的阿玛尼名贵西装背上被斩出数条长长的血口，他前奔的速度奇快，慌不择路的跑了过来，但是却猛然站定，双手无助的在身体两侧痉挛着，竭力弯曲抽搐似鸡爪一般，似是想抬起来捂住咽喉。

    方林猛然听得此人喉咙中“格格”作响，咽喉上遽然炸裂出一个翻出嫩肉的血口，在沉闷灼热空气里喷出一团粉红色的血雾！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com