    六月三日，星期四，下午五点二十分。

    空气闷闷的，天气预报说今天有一场大雨，老天很不给面子，拉稀似的断断续续下着。

    不久前的太阳又让阴沉乌云遮盖，看样子是一场大雨要落下。

    路上有些地方还没有干。

    七海虎子不敢跑太快，怕脚一滑，直接摔个底朝天，她放缓速度跑到埃尔卡德后面的小巷子。

    砰。

    里面有一道人影飞出来。

    她伸手接住，“吉泽？”

    “大姐头，小，心。”吉泽辉只来得及提醒一句，眼眸直接翻白，鼻血漫过龟裂的嘴唇。

    七海虎子将他放在巷道墙壁那边靠着，缓缓站起来，盯着前方巷道中央的高大女人，“你是谁？”

    “我叫叶莲娜·弗拉基米尔·梅德韦杰夫，也是一番队的队长，找你是为一件事情。”

    她嘴里叼着一根古巴雪茄，说话时，白色烟雾拂过唇边，“让出三百给我。”

    “我拒绝。”

    七海虎子瞪着眼。

    叶莲娜手拿下雪茄，往旁边墙壁戳灭，“你是不是误会了？这不是请求，是命令。”

    “我们不会被任何人命令，”星川悠手摸向死神令牌，她自知身体单薄，想要参加战斗的话，只有进行死神化。

    “我没和你说话！”

    叶莲娜瞥向她，浅蓝色的眼眸没有一点人类该有的温度，仿佛无数被杀的亡灵透过这双美丽眼眸观看世界，冷漠到让人一眼就明白，这个女人杀人如麻。

    星川悠被这股冰冷的杀气所摄，手一时僵在腰间。

    七海虎子挡在好友的面前，头也没回道：“悠，这是我和她的战斗，你不要插手。”

    “你小心点。”

    星川悠手从腰间移开，心里很担心，又知道她的性格执拗劝不住。

    “小丫头，我们死神化战斗破坏太大，就用肉搏决定胜负，你赢了，想要我做什么都行。”

    叶莲娜丢掉没抽完的古巴雪茄，手一甩肩膀的军大衣给旁边部下拿着。

    她今天没有穿西装，上身是军绿色背心，下面是军绿色长裤，鞋子是长筒军鞋，鞋底很厚，很硬，能够充当武器使用。

    “我赢了，你就要乖乖让出三百的死神名额，敢不敢赌？”

    “好。”

    七海虎子一口答应，她明白眼前的外国女人比之前遇到的任何女人都要强大。

    但她绝不会逃避任何一场战斗，或者说，她期待着战斗。

    “来吧，”叶莲娜勾了勾手指。

    七海虎子没客气，一个疾冲上前，双拳紧紧握住，如正在下压的弹簧蓄力，等到合适时机，一举爆发出惊人的力量。

    视线忽地一黑。

    她反应很快，上半身往后一仰，黑色大码的长筒军鞋直接从鼻尖踹过。

    比起手，脚明显会更快，攻击距离更长。

    七海虎子想要挥拳击向这条大长腿。

    脚猛地压下来，她的拳头还没有挥出多远，力量没有用出，就被这条腿压在肩膀，腰撑不住，脚一滑，人砰地摔在地面上。

    咚，长筒军鞋狠狠踏在地面，声音在她耳边炸开，叶莲娜上半身随之遮挡阴沉的天空，一拳砸下。

    啪。

    七海虎子双手叠加挡住这沉重的一拳，左手反握住在掌心的拳头，右膝盖狠狠往上一顶。

    门户几乎都要被砸开。

    都说男人的要害是裆部，女人那里其实也很敏感，遭到重击时的痛感一点都不逊色于男人。

    叶莲娜瞳孔放大，嘴里发出低吼，双腿使劲夹住她的右脚，防止门户再次被暴力敲门。

    七海虎子左手往下用力一拉，撑在左手掌下的右手抽出，如压紧松开的弹簧，狠狠打在对方下巴。

    同时，叶莲娜左手中指凸起，一击从侧面命中她的太阳穴。

    嗡，脑袋像是断线了，七海虎子整个人都呆在地上。

    叶莲娜也没有继续进攻，人摇摇晃晃地后退，头晕乎乎。

    这一拳的劲太大，比灌下十几瓶伏特加还要猛。

    连退数步，她眩晕的脑袋总算是恢复思考能力，身体没在摇晃，视线被不断放大的拳头占据。

    “嘶。”叶莲娜惊得吸气，双手握住她的手腕，腹部猛地被一脚踹中，差点吐出晚饭，腰一拧，将人当做铁锤抡向旁边墙壁。

    七海虎子双脚一撑墙壁，借力反扑上前。

    叶莲娜一脚凌厉地踹在她肚子，厚厚的鞋底彰显出杀伤力。

    “哇。”她完全无法忍耐，刚才吃的饭全部吐出来。

    几块酱肘子，一大堆青菜，夹杂着豆腐，西红柿炒蛋，大半喷在叶莲娜脸上。

    那酸臭的气味让人窒息。

    叶莲娜松开手，身子往后拉开距离，手抹掉眼睛边的呕吐物，再睁开眼。

    七海虎子双手撑在地面，双脚笔直踹向叶莲娜下巴，她硬生生被踹得离地。

    腥味瞬间溢满口腔。

    叶莲娜眼眸瞪圆，反手握住七海的脚，人落地，没等她下一步反击。

    七海虎子双脚改为勾住她的脖颈，腰间发力，犹如做仰卧起坐，直扑向她面门，双手拍向她的耳朵。

    叶莲娜敏锐抓住这招的破绽，仗着手长，右手抢先一步拍握在七海虎子的脸上，腰顺势扭动，以无可匹敌的力量将她脑袋砸在墙壁。

    砰。

    七海虎子眼珠子险些瞪出来，四肢僵直弹起，又软下，鲜血哗哗从后脑勺和墙壁接触的地方流下。

    “咳咳。”叶莲娜吐出一口血，裹着两颗大门牙掉在地上，手松开，人倒下。

    “虎子！！”

    星川悠大喊着冲过来。

    叶莲娜一撅一拐地离开，鼻血缓缓流出，大脑嗡嗡震个不停，耳鸣不断，啊，是下雨了。

    她仰起头，雨水冲刷脸上残留的呕吐物，背心紧紧贴在身躯。

    “阁下，”巴克撑着伞走过来，轻声呼唤道：“阁下，你没事吧？”

    “走。”叶莲娜忽然回过神，手摸了摸头，心里涌现出恶心想吐的感觉。

    那一脚的后遗症姗姗来迟。

    她强忍着不适，摇晃着迈向自己的吉普车，坐上后座，人哇地吐出来。

    “阁下。”

    “开车回去。”叶莲娜暴躁吼一句，一直叫阁下阁下，能把人叫得没问题吗？

    “是。”巴克连忙关上后座车门，跑前面副驾驶上坐着。

    “酒井老师，快救救虎子，她受很重的伤在埃尔卡德后门这里。”

    星川悠拨通酒井弦子的电话，大声哭喊。

