    许苒眼圈红了，莫名其妙的酸涩，让她不禁在心底嘲笑自己矫情，不就是爹不疼娘不爱的小野草一根吗？

    她飘零了多年，今晚怎么被一个孩子三言两语的关心就推倒了坚强的防线呢？

    “小白。”她压了压嗓子，尽量让自己听起来很正常，“怎么还不睡？”

    秦小白趴在被窝里，鬼鬼祟祟的，声音压得很低：“睡不着。”顿了顿，他小嘴贼甜，“满脑子都在想你，我想和你一起……”

    和你一起睡。

    小家伙耳朵根子悄无声息地红了，在儿童手机荧光灯的衬托下，愈发红艳艳，像是开遍了满山的虞美人，红得耀眼。

    想一想，他还是要矜持，不能吓到未来媳妇。

    “苒苒，你怎么不说话？”小白有些紧张。

    是不是他太豪放了，吓到她了？

    许苒躺在床上，单手盖住眼睛，唇角勾起：“甜言蜜语，跟谁学的？”

    “才不是。”秦小白低声狡辩，“我这是……心肺之言。”

    心肺之言？

    反应片刻，许苒不由笑出声来：“是肺腑之言吧？”

    秦小白挠了挠软乎乎的头发，撅起嘴巴，坚决不承认自己记错了成语：“我说的是心里话，当然是心肺之言。”

    好丢人，明天要重新看一下成语大全。表舅的词汇量太丰富了，他完全不能在短时间里融会贯通。

    “唔，你说的对。”许苒笑得弯了腰，扯到了背上的伤口，不动声色地倒吸一口冷气，怕小家伙发现端倪，连忙打了一个哈欠，“小白，快点睡吧，否则，你要长不高的。”

    秦小白看了眼自己莲藕似的小胳膊，不甘心地翻身躺下：“好，晚安。”顿了下，他冲手机轻轻亲了一下，“mua。”

    许苒被那一下砸到了心尖尖上，平静的心湖激荡起片片涟漪，一圈又一圈，直到电话挂断很久，她依旧保持着唇角上扬的弧度。

    次日，秦少辰工作强度太大，在应酬时不小心牵扯到伤口，引起感染，当晚回去别墅的时候已经晕晕乎乎，有发热的症状。

    老管家一看，登时急了，连忙去打电话叫医生。

    秦少辰没管他，酒桌上沾染的烟酒气息让他洁癖症发作，迫不及待地要回房洗澡换衣服，刚推门，却敏锐地发觉房间味道不对。

    借着走廊的灯光，他依稀看到床头隆起，是成年人的身量。

    秦少辰脚步一顿，下意识想到了许苒，眸色一冷：“又是你？”

    女人颤了一下，在他开灯之前忽然掀开被子，模糊的光影之中，只见一具光洁窈窕的胴体缓缓走过来，声音染着一分惑人的媚意：“秦总，秦董让我来伺候你……啊——”

    还没有靠近秦少辰半步，女人便被一件染着酒气的西装兜头罩住，她下意识紧紧抱住，心里一喜，连忙要扑过去，结果一头撞到了门板上，疼地面色扭曲：“秦总。”

    秦少辰下了楼，满面黑沉：“管家，把她丢出去。”

    刚打完电话回来的老管家听到楼上的动静，吓了一跳，险些给跪了：“秦总，我真不知道她什么时候混进去的？秦董方才来过了……”

    见男人眼神不耐，他连忙上楼，找了个女佣把人弄出来。

