    竞技场里铁与血在碰撞，无数战士挥洒着热血，想要争夺那来之不易的名额。名额只有十四个，所以他们之中大部分人都会被淘汰。

    有些人拼了命的在杀、在砍，觉得能多淘汰掉一些人，给自己提供更多的晋级机会，殊不知这样可能会适得其反, 反而为他人徒做嫁衣。

    像赵肆这种找个舒服位置装死的，那基本上是没有。可以说他是蝎子拉屎——独一份。观众的掌声、人气，甚至是名誉，对于赵肆来说通通不重要。最重要的就是晋级，然后摘得冠军就行。

    没必要讲什么规则、道义啥的，杰廉和拉塔恩本来也没制定什么复杂的战斗祭典规则。除了能够认输之外, 那就是站着的赢躺下的输，简单明了。

    不用什么积分制或者观众投票之类的花活，观众喜不喜欢赵肆并不重要, 赵肆具体打败多少人也没意义。能躺着进十四强，那是再好不过了。

    战斗开始之后，拉塔恩就骑着他的小红马飘到了半空中，专心欣赏这场盛况。他金黄色的眼瞳闪动，看到了躺在人堆里的赵肆。人是死是活，他一眼就扫出来了，在他眼皮子底下装死，还真是吃了熊心豹子胆啊。

    稍加思索，他想起来，这就是葛瑞克推荐来的人。

    “啧。”拉塔恩微微皱起眉头，轻视之意更甚。这些只知道吃喝玩乐的夯货，简直是玷污了这神圣的战斗祭典。

    他很看重这里，除了他本身尚武之外，还因为这跟葛孚雷有关系。世人皆知葛孚雷也很尚武，所以在他为王的时代竞技场非常热闹, 里面的斗士挺有地位的, 实力高强的斗士还会被招募到军中。这也是现代的王城总冠军能为王室效力的原因, 算是一种传统上的延续。

    但是自从拉达冈成为二代艾尔登之王后, 拉塔恩明显感觉到了战斗祭典举行的次数越来越少，斗士的地位也越来越低。好像他亲爹拉达冈不是很尚武的样子，比起武可能更喜欢文，交界地里崇拜、研究黄金律法之风盛行。

    毕竟是自家父亲又是黄金王朝的艾尔登之王，拉塔恩对此自然没有意见，但是战斗祭典不能不开，那就在他这边开，实际上也算是给拉达冈来了个先斩后奏。在上报给拉达冈之前，就通报给交界地了。

    那拉达冈也没有理由不让拉塔恩举办战斗祭典，也就任由自己的儿子去搞，到时候王城也来一场就算齐活了。拉达冈具体怎么想的是一回事，反正拉塔恩是认真的。

    观众席上的观众不明所以，见赵肆撞倒了一片人之后不再动弹，便对着其他夺冠热门人物加油助威。倒是苦了海莲娜和玛莲妮亚，她们二人坐在观众席靠前排的位置，还真有些为赵肆担心。

    “海莲娜小姐？”海莲娜忽然听到有人叫她。在如此嘈杂的环境下，能挺清楚还真挺不容易的。

    脸转向声音传来的位置，能感觉到来人离她挺近的。她反应过来：“托普斯先生？”

    “对, 是我。”托普斯笑着坐在海莲娜旁边，“我听说了战斗祭典的事，想着你们也许会来，就想着也来看看热闹。没想到真找到你们了。”

    海莲娜很激动的拽着托普斯的袖子：“那你能把场上的事，讲给我们听吗？”

    “好好，当然可以。”托普斯眯着眼睛觉得有些看清楚，便从随身的小包里取出望远镜，开始给海莲娜和玛莲妮亚解说。

    其实玛莲妮亚不需要解说，只不过有人讲给她听多少还是方便些。

    托普斯不擅长战斗，平时都醉心于研究，所以讲解的并不精彩，但好在事无巨细很有条理，尤其是着重说到了赵肆躺在了人堆里不起来。

    海莲娜的心一下子就揪了起来。玛莲妮亚的手握住海莲娜有些发凉的手，在海莲娜耳边说道：“放心，我师弟还活着呢。不知道他又有什么诡计。”

    听了这话海莲娜才松了口气，继续听托普斯的战斗转播。

    场上的赵肆眯着眼睛，不放过任何一个寻找目标的机会。映红半边竞技场的自不必说，那是维克。烟尘及多，地面一震一震好像地震似的，那是忒拉格斯在夯地，力气过于的大所以搞得像是地震。

    山妖战士拿着黄金剑在人群中冲杀，他占了体型优势，许多人都近不了他的身。就是他手中的那柄剑明显是掉色了，剑身上只是贴了一层薄薄的金箔，事实上就是一柄铁剑。

    突然，人群中血花翻飞，两道银光骤然亮起。赵肆不免稍稍睁大些眼睛查看，本来以为是老翁，却发现是个从未见过的瘦长脸的精悍男人。

    这人时隐时现，手中两道银光上下翻飞，攻击范围相当广，将周围的人抽打的皮开肉绽，更有甚者是直接被打成两半。

    他身穿着一身鱼鳞软皮甲，双臂和双掌都被铁甲覆盖，身法灵活攻势迅猛，好像体力根本不见底似的，在人群中收割着生命。一头半长不短的白发，随着他的动作而动，不见一点血花沾到上面。

    尤诺·霍斯劳，这一看就是他。一对花瓣鞭的鞭梢都超音速了，真是可怕至极。

    另一边，赵肆终于发现了老翁的身影。老翁这次是双刀流，长刀短刀齐出，两把刀被鲜血覆盖浓的都化不开了。在老翁身前的，那是真正的尸山血海，他直接化身为了修罗，斩杀眼前的一切活物。

    “呼”

    战士壶“铁拳”亚历山大的升龙拳也相当亮眼，壶身子随着拳头腾空而起，伴随着一众被掀翻的人群一起再落下，博得了不少掌声。

    忽然又有比肩太阳光芒的黄金律法之光闪烁而起，赵肆看到一个脸色有些苍白，身板略显羸弱的少年，手持着大剑展现出【光环】。黄金律法基本主义的一角，在竞技场上显现。

    居然还有黄金律法的拥护者参加了战斗祭典？赵肆搜遍记忆，也没想出来这究竟是谁。

    与黄金光芒交相辉映的是辉石魔法的光彩。一个穿着考究的魔法剑士，手里握着刺剑，周身围绕着【辉剑圆阵】，魔力形成的辉剑悬浮着，自动索敌飞出去给人身上捅几个透明窟窿。

    赵肆暗中咂咂嘴吧，不由感叹交界地的能人还是挺多的。这一场战斗祭典就见识到了不少厉害的。

    时间过得很快，太阳缓缓垂下，天色变暗，竞技场上还能站着的人已经不多了。赵肆稍微清点一下人数，算上他自己，刚好十九个。

    现在正是站起来的时刻，他一个鲤鱼打挺从人堆里翻起来，摆出一副“复活登场”的状态，然后随便找了个倒霉蛋用大剑的剑身狠狠的敲在他的头盔上。

    那个倒霉蛋一阵眩晕直接脑震荡昏死过去，时机把控的刚刚好。再数一遍人数：十三个。算上赵肆，正好十四个，名额满了。

    他是最后那一位。其他人包括杰廉、拉塔恩和观众，都用奇怪的眼神望着他。然而他拄着骑士大剑坦然自若，甚至还向大家挥挥手，露出笑脸。

    听了托普斯讲解的海莲娜兴奋的挥手：“赢了！好啊！”她更不在乎别人的眼神，她又看不见。

