    钱友亮的话，让在场的人面色大变。

    所有人都看向了马大娘。

    但他们却看不出问题所在。

    只觉得，这就是一个普通的老妇人，大街上到处都是。

    张全有抽了抽鼻子，也没有嗅出鬼的气味。

    反倒是马大娘耳背，没听到他们的话，一直站在店门口，动都没动一下。

    钱友亮深深皱起眉头。

    他拄着拐杖走上前。

    唐元清拿过张全有手里的伞，赶忙走了过去。

    “友亮，你别激动。”

    “她不一定是鬼奴。”

    钱友亮头也不回的说：“不可能，它体内的那个鬼瞒不住我。”

    正在这时。

    如家饭店旁边的楼梯口处。

    杜归拿着毛巾，吹风机，以及自己冬天穿的大衣走了下来。

    他脸色难看的说道：“你看错了！没有所谓的鬼。”

    “杜老板！”

    “杜老板你……”

    民调局来的那些人立马认出了杜归。

    张全有也一脸异样的说道：“杜老板，这究竟是怎么回事？”

    钱友亮拄着拐杖，冷冷看向杜归：“你就是如家饭店的老板杜归？”

    杜归皱着眉说：“对，是我。”

    说话间。

    杜归就快步走到门口，转身对马大娘说：“大娘，后厨有插排，您去后厨吹把头发吹干，这里有毛巾还有大衣。”

    马大娘茫然的看着杜归：“好好好，谢谢杜老板啊。”

    看样子，她的间歇性空耳又犯了。

    只听到杜归的话，却没听到其他人的声音。

    钱友亮见此，立马就想动手。

    但杜归却的拦住了他：“您应该就是钱老吧，赶紧进屋坐一会儿，来都来了，我给你们准备了大餐。”

    钱友亮黑着脸说道：“让开！”

    杜归摇摇头：“我就不让！”

    钱友亮愣住了。

    不知道多少年，没人敢这么跟他说话了。

    一时间，他竟然有些不知所措。

    唐元清拍了拍钱友亮的肩膀，低声道：“你看错了，那不是鬼奴，就是个活人。”

    钱友亮只好冷哼一声，闭上了嘴。

    但眼神依旧很不善。

    唐元清冲杜归露出了和蔼的笑容：“你打开门做生意，哪有拦在门口的道理，别担心，有我在不会有事的。”

    杜归松了口气，说道：“谢谢您，进屋坐吧。”

    唐元清嗯了一声，迈步走进了如家饭店。

    其余人也跟着走了进来。

    钱友亮打量着饭店内的布置。

    越看，他越觉得不对劲。

    整个饭店处处都散发着阴冷的气息，一般人看不出来，但像他们这种多次杀死过索命鬼的人，却能分辨出这里的可怕。

    说是饭店，但和鬼窟却没有任何区别。

    活人长期住在这种地方，要么彻底发疯，要么死于非命。

    可这个叫杜归的小子，居然活蹦乱跳的。

    绝对有问题。

    唐元清在饭店里打量了一圈，也感觉到了那不同寻常的气息。

    只是……

    两人却并没有看到，隐藏着如家饭店内的鬼物。

    或者说，整个老街内的所有鬼员工。

    只要隐藏起来，他们都看不到。

    至于装着明朝古尸的水晶棺？

    在库房里扔着呢。

    杜归觉得气氛很尴尬。

    他看到张全有一直在向自己使眼色。

    就尴尬的冲唐元清说道：“唐老，您这次过来，真是让我如家饭店蓬荜生辉，为了庆祝您和钱老，我特意给你们做了一份大餐。”

    “大餐？”

    钱友亮皱起眉头，不悦的冷哼一声。

    唐元清身体一直不好。

    根本吃不了正常的食物，只能吃医生配的营养餐。

    现在更是连饭都吃不进去，靠营养液撑着。

    不禁。

    钱友亮心中暗忖道：“亏元清对这小子那么看重，这小子居然都不知道，元清不能吃东西，这不是要害人吗！！”

    唐元清微笑着冲杜归说：“让你费神了，不过我等会儿就得回去，估计是吃不上你做的饭了。”

    杜归尴尬的说：“我都给做的差不多了。”

    唐元清怔了怔：“可是……”

    一旁，张全有咳嗽了一声：“杜老板，唐老他们真的还有事，你放心，肯定不会让你白辛苦，饭钱一定给。”

    杜归义正言辞的说道：“什么钱不钱的，张全有？你以为我是在意那点钱的人吗？”

    说完。

    他冲唐元清笑呵呵的说：“您既然还有事，那就忙您的，下次再来吃大餐也一样。”

    唐元清失笑道：“行，等我下次有机会，一定来尝尝你做的大餐。”

    杜归立马说道：“一言为定！”

    唐元清张了张口：“一言为定。”

    下次？

    什么时候才是下次？

    那只是一个借口而已。

    可看杜归这么认真，唐元清忽然不好推脱了。

    要不，等自己临死前，过来吃一顿饭吧。

    就当和这小子道个别。

    想到这。

    唐元清清了清嗓子，正色道：“杜老板，我这次来，其实是来感谢你的，我孙女的尸体能找到，全都是你的功劳，这人情我永远不会忘记。”

    话音落地。

    在场的其他人，包括张全有在内，全都暗自羡慕起了杜归。

    唐老虽然快死了。

    但老虎虽死，余威犹在。

    更何况民调局的那些老人，大部分都还活着。

    还有一个钱友亮稳如泰山。

    那些老人们一辈子到头，没什么可挂念的，唯一挂念的也就是情分。

    那怕唐老去世，有这句话在，那些老人都会对杜归多加照顾。

    杜归挠了挠头，不好意思的说：“唐老，您太客气了，我只是听张全有说了您的事，觉得您是个好人，我不想好人没好报。”

    此话一出，唐元清叹了口气，说道：“你是个好孩子，可惜了，我恐怕在安州待不了多久。”

    杜归挑眉道：“您要升职了吗？”

    唐元清咳嗽了起来：“算是吧……安州这边的事解决以后，我差不多就升职了。”

    杜归笑呵呵的说：“那是好事啊！”

    唐元清赞许的说：“的确是好事，对了，杜老板，你有没有兴趣加入民调局，我正好需要一个助理，年薪三百万怎么样？”

    来之前，唐元清就问了张全有杜归最喜欢什么。

    回答是钱！

    杜归忍不住倒吸一口冷气：“三百万？真的吗？”

    “您没有骗我吧？”

