    香火散灭，白象隐遁。

    一切恍若梦境。

    玉京楼种种恢复如初。

    “你等一下，我老公呢？我老公呢？你等一下！”

    “喝了这碗酒，找辆马车，将这小白脸送到我房间，洗干净等我。”

    “大爷，老头子已经不行了，要是等三少爷回来，这家产可就不好分了，要不今晚我们就……”

    ……

    各个包厢内，上演着红尘万象，每个人都未曾察觉刚刚的异象。

    “走了吗？”

    马应龙惊疑不定，他看着窗外茫茫黑夜，陷入到了疑惑和沉思之中。

    他自小便是马妙芸带大的，对方的实力，没有人比他更加清楚。

    灵香法印，白象入梦，凭借如此手段，让马妙芸在那一族之中都坐稳大位，积蓄了一股不小的势力，能够与同辈之中其他几个巨头抗衡一二。

    这样的马妙芸说一不二，又岂会轻易退走？

    此刻，王玄之神色有异，目光跟钩子一样向周道扫了扫。

    唯有他心里清楚，能够惊走那等强者，唯有这位平平无奇的封妖师。

    “真是走到哪里都牛逼，不服不行。”王玄之心中感叹。

    “连累大家了……”马应龙心中有愧，摇了摇头。

    马家如果真的找上门来，恐怕他待不住了。

    天下第一封妖世家的名号可不是吹出来的。

    王玄之闻言，倒是没有什么异样，他可不管对方什么来头，天王老子又如何？能牛逼得过周道？

    外人不知道，可是王玄之心理却清楚，周道可是李藏锋的弟子。

    九神柱之一剑柱的传人，就这名头拿出去，吓都能吓死一大片。

    “也不用太在意，他们走的时候感觉还挺惭愧的。”周道拍了拍马应龙的肩膀，安慰道。

    与周道的实力相比，无论是马妙芸还是马南山，的确都很惭愧。

    他们修炼了十几年，真是修到狗肚子里去了。

    半夜至此，飒爽如风，以高高在上的姿态傲然于人前，一言一行，都如恩赐，便要带马应龙回去。

    谁曾想到，大败而归，差点连人都留下来。

    结果大败而归，这要是传出去，他们也不用做人了，直接尸解重修算了。

    “喝了这杯酒，回去睡一觉，不用多想。”周道端起一杯茅仙酒，安慰道。

    以那个女人高冷傲然的性子，经此一败，应该没有脸再回来要带马应龙回去了。

    像这样的天之骄女可以面对失败，但是可一不可二。

    在同一个地方跌倒两次，恐怕道心立崩。

    所以在没有百分百把握的时候，她绝对不敢贸然行动。

    这场酒宴就此散了。

    马应龙怀揣着满腹心思和愁绪回去了。

    至于周道则将一些几乎还没怎么动的菜统统打包带了回去，这要是花银子卖也得几十两，太浪费了。

    尤其是那道葱烧鲍参鸡，材料难得，玉京楼一天也就只能作五碗，想要吃就得提前预定。

    ……

    月朗星稀，郊外小楼。

    马妙芸回到这里，惨白的面容终于恢复了一丝血色，她从袖口中又掏出了一枚赤色丹丸，吞服下去。

    “芸姐，妖心丹一天最多只能服用三颗，你这已经是第二颗了。”

    马南山见状，忍不住出言提醒。

    妖心丹，乃是马家秘制的丹药，以妖物心脏为原料，炼制而成，服用之后，可以在短时间内修复肉身损伤，镇压神魂不稳，堪称速效。

    不过这种丹药不能过多服用，否则邪祟入骨，对于身体会产生极其不好的影像。

    一般普通人如果服用了【妖心丹】根本受不了药力，必定当场暴毙。

    即便侥幸活下来，也会妖邪入骨，变成不人不妖的怪物。

    “那人手段了得，斩了一根白牙，对我损伤极大。”马妙芸扶着墙壁，嘴角溢出一丝鲜血。

    马家的人与供奉的妖物身心相通，【香火白象】受到如此重创，马妙芸自然也不可能幸免，所以才破例一连服用了两颗【妖心丹】。

    周道的实力比他想象得还要可怕。

    血气真火，归一化境，神魂出窍，夜叉鬼王……

    “想不到那个小家伙身边竟然还有如此高手。”马妙芸沉声道。

    马应龙几乎是被她一手带大的，这个小家伙因为年幼的那场变故，在族中存在感极低，没有什么地位和威望。

    可是他才出来多久？竟然结实了这等高手？

    马家之中有句老话，叫做，龙虎将起，必遇风云。

    有些人平平无奇，一遇贵人，便势不可挡，崛起之快，足以令同辈瞠目结舌。

    “芸姐，我们要不要……”马南山欲言又止，眼中透着一丝不甘心。

    “蠢货，你没看见刚刚那人是怎样的手段吗？”马妙芸一声低喝，露出不悦之色。

    “那人已经留了很大的余地，他要杀你，你就算有十条命也交代了，还能在这里妄语？”

    马妙芸摇了摇头，她这个弟弟天赋是不错，可是心性却差太多了，就算与马应龙相比都远远不及。

    “马家的人堂堂正正，你想要洗刷耻辱，就发愤图强，好好修炼。”马妙芸瞥了一眼，声音变得寒冷起来。

    “你要是敢背着我耍阴招，求着族里的长辈为你出头，我就先废了你。”

    马南山闻言，不由打了个激灵，低下了头。

    他知道，马妙芸不是说说而已的，他这个姐姐说一不二，就算对待血亲也从不心软。

    “知……知道了。”马南山不敢违逆。

    “还有……以后若是见到马应龙，客气点，不要目中无人。”马妙芸略一犹豫，还是叮嘱道。

    “他？”马南山一怔，旋即心生不服。

    对周道，他忍气吞声，夹着尾巴做人也就算了。

    毕竟对方的实力摆在那里，就连马妙芸都败下阵来，他能说什么？打不过就闭嘴，很简单的道理。

    可是马应龙凭什么？

    “他遇到了贵人，乘风将起，命运不同，不再是你认识中的那个人了。”

    马妙芸目光深远，看得很准。

    真正的骄子，不仅仅是实力和天赋远胜同辈，就连心胸气度以及眼界都强于常人。

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    如今的马应龙已然迎来了他人生中的转机。

    况且……

    “他的体内还封印着一头古妖……”

    说到这里，马妙芸的声音沉了下来。

    “姐姐，你是说……山馗？”马南山惊疑不定。

    大妖山馗，那可是与世俗认知中的妖物截然不同的存在。

