    

    太后特意嘱咐她，让她去旁边儿听着，便是想让她趁机了解一下皇族、世家。

    她不是土生土长的京城人士，在这一方面，很不熟悉。现在能有这么个机会，自然是不能放过的。

    可顾瑾渊听她这么一说，原本就略微沉下了些许的嘴角，顿时垮得更多了，“又是母后，你就不能先陪陪朕吗？”

    “可是明日真的不行，有很重要的事情。”姜绾芸瞧见他垮下的嘴角，便忍不住伸出指尖点在他嘴角，迫使他重新上扬嘴角，“陛下，您别不开心呀。”

    “后日，后日妾一定陪您一整日！”

    “可是朕后日有事要出去！”顾瑾渊面上，依旧是不满的神色，“还有几日就是除夕了，那些平日里在自己封地待着的亲王都回京了。”

    “朕得去见见他们，时间，就定在后日。”

    后日他要出宫，哪儿能让她陪一整日…思及此，顾瑾渊便更加不高兴了。

    “那…再过两日也行。”姜绾芸认真想了想，又道，“年后也行啊，按照瑜国的规定，您直到大年十五都不用上朝，那半月的时间，妾不都可以陪着您吗？”

    “谁知道母后到时候又有什么事会把你叫去。”顾瑾瑜撇嘴，低声抱怨。

    半月的时光，他就不信母后会一日都不叫人。再者说了，与她待在一起的时光总是过得极快，半月怎么够？！

    他恨不得，找根绳子把她与自己系上，时时刻刻都不分离。

    “这…”姜绾芸语塞，她也不知该如何劝他了。

    无奈之下，她也只得拿出自己的“杀手锏”，倾身在他唇畔落下一吻。

    大抵是为了安慰他，她的吻并没有一触即逝，而是在碰到他柔软微凉的唇瓣后，又辗转腾挪了数个位子，最终留下一串细细密密的吻。

    得了这“好处”，顾瑾渊垮着的嘴角，总算是恢复了正常。但他面上哀怨的神色，却依旧没有减少。

    就好像，是一颗真心被辜负了一样。

    “行了，您别不高兴了，快吃菜吧，都要凉了。”催促的话语挂在嘴边，但姜绾芸还是非常耐心地夹起菜送至他的唇畔。

    盼望着，有她这么哄着，他能多吃一些自己原本不爱吃的菜。

    顺从地吃了几口之后，顾瑾渊便挡下了她继续给自己喂食的举动，“不用忙活了，你自己快吃吧。”

    抿了抿唇，他又低声道，“其实…你也不用这么担心朕的身体，这些东西，在没有你的时候，朕是常吃的。”

    不喜欢是一回事，但吃不吃，又是另外一回事了。

    他知道自己坐的是帝位，知道…凡事都不能由着自己的性子来。

    没有她在的时候，他对自己的要求一向严格。可在有了她之后，他便忍不住跟她表达自己的不满，和不喜欢的情绪。

    自己强忍着吃不喜欢的东西，和有她哄着，温柔对待，再咽下那些东西，感觉是完全不一样的。

    只是，他这些心思，也不好同姜绾芸说。他能说什么，难道告诉她，自己就是故意的吗？

