    “来了，准备战斗！”

    言虎拔出配枪，打开保险，命令一声。

    老远的看到一束亮光直射过来，然后就是“突突”的摩托车的马达声，一辆插着膏药旗的开路边三轮飞驰而来。

    “大壮，听我的而命令第一枪打后面卡车的轮胎，知道吗！”言虎一回头，悄声命令队里的狙击手一声道。

    “明白！”

    突突……

    开在最前面的边三轮摩托车已经不足五十米了，边上坐着的还是一个日军宪兵少尉，手里横着一把指挥刀。

    随着摩托车的颠簸，一副摇摇欲睡的模样。

    嘎吱……嘭……

    摩托车突然前轮一歪，车头一个横切，高速行驶的车身一个横漂，直接就把昏睡的日军少尉给扔了出去。

    车胎爆了！

    一瞅地上，黑色的铁蒺藜，这被扎到，不爆胎才怪呢。

    紧随在后面行驶的黑色小轿车的日军司机连忙踩刹车，刺啦啦，小轿车上的竹下俊等人都被惯性甩起来，脑门磕到车顶，一个个的惨叫起来。

    “八嘎，怎们回事？”竹下俊脾气不好，捂着脑门当即训斥一声。

    “少佐阁下，好像是摩托车车胎爆了，有人在地上撒了铁蒺藜……”摔的七荤八素的日军宪兵少尉跑过来对着车里的竹下俊报告

    “爆胎？”竹下俊气的想要骂人，可这种事故是大概率的，轮胎又不是铁的，爆胎本就是常见的，可是在这个关键时刻。

    “什么时候能……”

    呯！

    竹下俊只看到窗外的道路右侧的草丛中，一道橘红色的光芒，紧接着就听到一声熟悉的声音。

    刚才还贴着窗户报告的少尉脑袋瞬间爆裂开来，如同开了馕的西瓜，红的，白的，瞬间糊满了玻璃窗。

    竹下俊看到这一幕，差一点儿隔夜饭没吐出来。

    这是敌袭！

    紧跟着就听到后面跟车的卡车传来一阵惊恐的跳车声音，后车轮胎也被击中了。

    竹下俊马上就明白了，前面摩托车爆胎，一定是被人埋伏了，地上撒了铁钉之类的东西，而后车被击中轮胎，目的就是将他乘坐的汽车堵在中间，往前去不得，往后又回不得。

    这是冲他来的，是冲他手里的机密文件来的。

    紧接着又是两声枪响，只感觉他乘坐的小轿车摇晃了一下，前后各有一只轮胎也给打爆了。

    这下完蛋了。

    “保护少佐！”副官拔出随身的南部十四手枪，一把将竹下俊的脑袋摁了下来，下一秒，密集的子弹如雨一般的射了过来。

    不管是丁鹏飞还是言虎，接到的命令都是带回文件，至于护送文件的人，那自然是无关紧要了。

    所以，直接就下了杀手。

    一部分人阻击卡车上下来增援的日本兵，一部分人猛的扑向了竹下俊乘坐的小汽车，一场短兵相接，立刻爆发了。

    哒哒……

    卡车上的日军轻机枪喷出了一串火舌，一下将冲向轿车的言虎等人压制在公路一侧不能动弹。

    “大壮，干掉机枪手！”言虎怒吼一声。

    “明白。”

    “呯！”

    子弹打在机枪的弹夹上，但是把那个日军机枪手吓的不轻，枪声停顿了一下，又开始响了起来。

    “大壮，你干什么吃的，你刚才是怎么给老子保证的？”言虎怒了，这一停顿的功夫虽然向前扑了几米，可是距离马路上的轿车至少还有十几米，这要是让车里的人有机会毁掉文件，那任务就失败了。

    “再给我一枪，这一枪我一定不会失手，一定……”大壮冷静下来，心里默念着，瞄准卡车顶上的机枪手，猛地扣动了扳机。

    一抹血花从机枪手的脑门上绽放，机枪手瞬间就毙命！

    看到这一幕，掩护当即一挥手：“跟我冲！”

    就在言虎带头冲向马路，丁鹏飞也带着第一小分队从后面赶到，前后夹击，只装备三八大盖的日军士兵在装备了MP18的行动组的打击下，很快就被打的溃不成军。

    竹下俊的副官在摁下他的脑袋的时候，就被一颗子弹击中，轿车上的两名宪兵，一个受伤，一个也被击毙！

    等到言虎拉开后车厢门，就只有满头血污的竹下俊还活着。

    “出来！”言虎用枪指着竹下俊命令一声。

    竹下俊弯着腰，左手提着公文包，另一只手里却捏着一个拔掉了包厢的日式手雷，缓缓的走了出来。

    看到这一幕，言虎眼神微微一凝，他明白，今晚想要拿到这公文包以及里面的机密文件只怕是很难了。

    “我知道，你们想要我手里的这个公文包，但是，我若是给了你们，你们一定会杀了我，所以，如果你们想要得到公文包里面的机密文件，只有一个办法，那就是带我走。”走出汽车后，竹下俊一只手抱住公文包，一只手紧紧的捏住手雷说道。

    “你愿意跟我们走？”言虎有些惊讶，还从未见过这样的日军军官，日军不都是信奉武士道精神，顽固不怕死的吗？

    “你们可以杀了我，但我保证你们也得不到这公文包里的机密文件。”竹下俊苍白的面孔扭曲了一下。

    “老虎，怎么回事儿？”

    “鹰隼，你来了了，这个日本少佐威胁咱们，要我们带他和文件一起离开。”言虎小声道。

    “这怎么行？”

    “可我们要的文件在他手上，他手里的手雷已经拔掉保险了，只要一松手，随时可以爆炸，到时候，我们就白忙活了。”言虎道。

    “这种手雷爆炸至少有三秒延迟时间……”丁鹏飞道。

    “你敢冒这个险？”

    “要不然请示一下先生吧？”丁鹏飞道。

    “枪声已经惊动附近的日军关卡了，我们必须马上撤离，这请示的话，一来二去的，至少得五六分钟？”言虎道。

    “那怎么办，难道真把人带回去？”丁鹏飞脸一沉道，“不对，先生交代过，一定要确定文件存在，我们怎么知道他公文包里就有文件？”

    言虎闻言脸色也是微微一变，他也忽略了，下意识的认为文件就在文件包里，这竹下俊在车里时间，完全有可能把文件取出来，藏起来，然后再以自身为诱饵，把他们引开。

    “竹下俊先生，我想你把文件包打开让我们看一下，如果我们需要的文件在，带你走没有问题。”言虎微微上前一步道。

    竹下俊脸色骤然变了，转身想要扑向身后的小轿车。

    但是鲁达和丁鹏飞早已做好准备了，两个人从左右将他夹住，一下子就将他摁倒在地上，他还挣扎着想要在地上磕一下，引爆手雷，但却被鲁达一把死死的攥住了手腕。

    “老虎，快，搜查轿车！”丁鹏飞狠狠的在竹下俊后脖颈来了一下，鲁达拽出了他手中的手雷，插上了保险。

    “鹰隼，找到了，在座椅下面。”言虎上车，将副官的尸体拖下来，找了一下，看到后座垫子下面露出文件袋的一截小角，马上抽了出来。

    “快，马上撤离！”

    “那这个竹下俊怎么办？”言虎问道。

    “他不是想要咱们带走他吗，那就把他带走。”丁鹏飞想了一下道。

    “带走？”

    “咱们袭击了车队，所有人都死了，就竹下俊下落不明，你猜日本人会怎么想？”丁鹏飞嘿嘿一笑。

    “他们一定会认为竹下俊当了叛徒。”言虎嘿嘿一笑，收起了机密文件道。

    “嗯，你带着文件马上回去，我带弟兄们去把痕迹清理一下，明天绕一圈再回去。”丁鹏飞吩咐一声。

    “好的。”言虎点了点头，两人迅速的分工，然后带着各自的人和缴获的战利品撤离了。

    从战斗开始到结束，撤离战场，前后也就五分钟，真正战斗的时间也就三分钟左右，等驻扎最近的梵王渡车站的日军驱车赶到的时候，现场除了打烂的汽车和一堆的尸体之外，一切都早已结束了。

    ……

    “组长，他们给日军机场守备队发去了求救电报？”缴获的电台明显还有余温，一查，最后联系的是虹桥机场日军电台的通讯频道。

    按照常理分析，这应该是一份求救的电报。

    “哦，看起来老三那边捞到仗打了，走，咱们过去，说不定还能帮他一把。”丁鹏飞命令道。

    “是！”

    ……

    “先生，行动成功，文件到手，言虎正在返回的路上，丁二哥率队支援黄三哥了，好不容易把虹桥机场的日军守备队引出来，这一仗不打可惜了。”郭汉杰兴奋的拿着言虎发来的电报报告陆希言。

    “电令丁二哥，可以阻击日军，但必须量力而行，速战速决，一旦出现伤亡，马上撤离。”陆希言命令道。

    “是。”

    丁鹏飞这支行动组不是用来跟日军野战的，任何一个损伤，都会让他感到心痛。

    大约一刻钟后，接到了刀疤黄三与日军机场守备队增援竹下俊的小分队的战斗的消息，日军机场守备队虽然跟野战部队战斗力差不少，但也都是从过去服役的老兵重新征召回来的。

    战斗素养和战斗力都很强。

    这一交火，就显露出正规部队野战的实力了，不过，因为是黑夜，日军对夜战还是有些不太适应的，遭遇突然袭击，指挥官有些慌乱，一个照面下，一下子就伤亡了七八人。

    等摆开阵势，准备要反击的时候，却发现对面的枪声似乎没了，刚要追击，枪声又密集起来。

    如此两三次后，日军指挥官不敢轻易的追击了，从两翼派出小股部队包抄过去。

    折腾十几分钟后，却发现对面一个敌人都没有了。

    丁鹏飞和刀疤黄三早就带着人跑远了。

    气的那日军少尉指挥官哇哇大叫，大骂中国人狡猾大大的。

    