    而且一语成鉴，说袁章会炸炉，袁章还真的炸炉了？

    “那个女孩子，不得了！”良久，宗远轻叹了一声，点了点头。

    眼力比他这个资深炼丹师还要好，到底是什么怪物？

    他甚至很怀疑，她真的只有十九岁？

    “学生也很好奇，到底是什么样的一名女子，竟能够在师父和袁长老之前，认出那灵源不足的冰晶雪灵参。”

    门口传来一声清亮的男声，紧接着，一名身穿绿色长袍，绘了云纹图案的男子走进了大厅当中。

    脚步站定，他先向上首的宗远行礼，“老师。”

    “邱芷，你也听到这个消息了？”宗远朝男子轻轻点头，有些欣慰的看着自己徒弟。

    若说炼丹天赋，那邱世可比不上自己的徒弟邱芷，但炼丹师协会的会长继承人，可不只是比的炼丹天赋。

    还有人脉，交际能力等等。

    邱世母亲的家族，便是有名的炼丹家族，人脉广阔。

    邱芷这边，即便有他这个老师撑着，对上邱世也还是有些力不从心。

    邱芷生得很清秀，眉目中自有一种从容不迫的气度，眼中有傲气，但对自己尊敬的人，也是十分尊敬。

    他朝宗远点点头道，“之前听恒谷师兄说起这名年轻的女炼丹师，学生便十分好奇，没想到她随口说的几句话，竟都成真了。”

    “如今，学生倒真的对她十分好奇，真想见见！”

    “呵呵，有机会的！”宗远笑了，拍了拍邱芷的肩膀，“她不会这么默默无闻，总有一天，她会走到你面前，到时候认识不过也是理所应当。”

    “我倒有些期待有那么一天了。”宗远扭头，微笑着看向门外。

    邱芷点点头，又想起之前恒谷对他说的另一件事，开口道，“对了，师父，那她所说，关于这九龙天威丹的药方，以那春芷根，琼海露炼制的事……”

    “可以试试。”说起炼制九龙天威丹，宗远脸色变得认真。

    若说之前，他对云苏所说还有一些怀疑，那么现在，他算是真正的，相信了云苏。

    一个肯定那株冰晶雪灵参灵源不完整，肯定袁章会炸炉的人，怎么会无的放矢？

    或许，她说的那两种药材，真的能够炼制出这九龙天威丹！

    邱芷若有所思的点了点头。

    ……

    云苏在玄灵冰境中修炼了一夜，第二天早早的退出了修炼状态，便去了司未寒那边。

    郇炎和徐沥已经先一步起来了，此刻正在给司未寒传输经验。

    相比较旁系的司未寒来说，作为嫡系且天赋较好的郇炎和徐沥，接触到的传承消息，便要多一些。

    两人虽然也还没有正式接受传承，但已经听过很多关于传承的事。

    “想来这传承都大同小异，你司家也不会太过特别，就按照我这个思路去，一定可以将之拿下！”

    郇炎握着拳头挑挑眉头，一脸鼓励。

    司未寒点点头，很认真的听两人说完话，抬头才看到云苏，急忙起身，“老师。”

    郇炎和徐沥也赶紧起身，恭恭敬敬的喊了一句，“老师。”

    云苏微笑着点点头，开口安慰司未寒，“别紧张，不过是一个小小传承而已，有老师在，不用怕！”

    云苏虽然年龄小，但在场几人谁都不觉得云苏在说大话。

    很多别人做不到的，云苏都做到了！

    司未寒点点头，认认真真的开口，“谢谢老师，我一定不会让你失望的！”

    他知道，他这条命是云苏救的，云苏为了他付出了太多。

    云苏带着司未寒出了宿舍门，扭头一看，郇炎和徐沥还在跟着，眉头微微一挑，“你们两……”

    “老师，听说司家传承需要通过一系列的考验，才能够达到传承地点，让我们也跟着一起去，保护司未寒吧。”

    郇炎两人抬头看着云苏，脸色无比认真。

    然而，云苏笑了，“司家传承经历考验才能到达传承地点不假，不过司家会派出专门的护卫队跟着，以防万一。”

    “随行的外族人员，只能跟一人。”

    云苏抬眸扫向两人，语气可不算客气，“难道你们两觉得，你们两能越过我，跟着司未寒参加考验？”

    “呃……”

    郇炎和徐沥有些不好意思的挠了挠头，看着云苏的目光有些尴尬。

    他们当然是越不过云苏的，只是担心司未寒，想跟着一起去看看。

    “行了，你们现在最主要的事情，便是好好修炼，时间一天天过去，还有不到两个月可就是考核了。”

    云苏看向两人，目光落在郇炎身上，“你与一班的第一，可还有点差距，到时候十二班的平均分可还需要你拉分，你可不能懈怠！”

    “是，老师。”郇炎脸色一正，赶忙大声应道。

    云苏又看向徐沥，“你的炼丹系似乎有点拖后腿啊，修炼系与炼丹系要抓紧！”

    “是，老师！”徐沥也有些不好意思的挠了挠头，应下。

    “行了，回去好好努力，我可是把这么多年来炼丹炼药的经验手册，毫无保留的给了你们，要是这样都拿不下第一，可真丢老师这张老脸呐。”

    云苏顶着一张稚嫩清绝的面容，却说着老气横秋的话。

    郇炎三人嘴角狠狠地抽搐了下，却意外的，谁也没有反驳。

    无论云苏这话说的有多搞笑，她给予十二班的那些手册经验，却是真正的无价之宝！

    随便拿出去，都是无数人争相抢夺的宝贝！

    这一点，他们知道，他们也会努力学习的！

    “好好加油。”云苏微笑着拍了拍两人肩膀鼓励道，“我看好你们！”

    话音落下，挥手让两人回学院，自己带着司未寒向目的地出发。

    他们这一次去的地方并不是司家宅院，而是距离皇城十里的司马山。

    司马山四周有连绵的小山坡，地势不高，从很久之前便属于司马家管辖地界。

    据说这留下传承的司家那位前辈，就叫做司马，司马前辈将传承之石留在了这片山脉正中一处山洞之中后。

    后人便将这一片山脉称之为司马山，也正式纳入司马家管辖，这一点，慕云皇室也不能插手。

