    轰隆隆！

    狗头怪物带着雷霆万钧之力，从上空跃下，散发着恐怖气息的斧头，划破虚空，瞬息斩到潇寒的头顶。

    潇寒狂笑一声，黑发丝丝后飘，虚无仙体的终极形态运转到了极致。

    轰！

    轰！

    荒芜之力在潇寒周身浩荡，形成一条荒芜巨龙，对着狗头怪物撕咬而去。

    与此同时。

    潇寒不再犹豫。

    炎黄血脉，爆发！

    嗡……

    只见潇寒的体内，猛然爆发出一层光幕血气，瞬息蔓延至整个虚空。

    腾！

    一抹火焰自潇寒周身迸发，带着无穷无尽的炎黄之威，对着狗头怪物席卷而去。

    炎黄，当万古无敌！

    炎黄，当碾压一切！

    炎黄，骄傲！

    狗头怪物感受到炎黄血脉的神威之后，隐藏在金属铠甲之下的狗脸猛然大变。

    在炎黄血脉的侵袭之下，它竟然忍不住的想要跪拜下来。

    不过此时根本容不得它后退。

    手中的巨大斧头已然已经和潇寒迸发的气势相撞在了一起。

    轰！

    只听一道轰鸣之声响彻整个暗夜星空。

    狂暴的气势从潇寒和狗头怪物的中央爆发，如同波浪一般，席卷四面八方。

    这一次，狗头怪物没有这么好运了。

    在炎黄血脉的无上恐怖神威之下，它直接被掀飞出去，一口黄金血液自口中狂喷，洒在了无尽星空中。

    潇寒再次狂笑，双腿弯曲，之后身形如同炮弹一般冲天而起，瞬息闪到了狗头怪物的上空。

    与此同时。

    潇寒双手连续牵动，道道印结从手中涌现。

    【生死印】

    【死印】

    【变化印】

    轰！轰！

    生死印中的死印和变化印同时施展而出。

    潇寒体内的荒芜之力也是在这一刻被抽离的一干二净。

    二印合一，潇寒俯冲而下，带着无可匹敌的力量，瞬间印在了狗头怪物的胸口。

    嘭。

    受到如此狂暴的力量，狗头怪物连惨叫声都没有发出，便直接爆体而亡，化作漫天血雨洒落星空。

    潇寒收回自身所有气势，身形缓缓从虚空飘落在道路上，飘逸的样子，若是被那些怀春的少女见到，定然会为之癫狂。

    创世境第一阶段的狗头怪物，被一招秒杀。

    对于这个战力值，潇寒很是满意。

    岁月归墟和寂灭祖经同时运转，虚空中游离的能量瞬间化作巨龙，被潇寒吸收体内，补充着刚才的消耗。

    随后，潇寒抬眼向前方望去，嘴角微微上扬，一抹邪笑挂在了脸上。

    “牛哔先祖，还有考验吗？创世境第一阶段？完全不够打啊……”

    潇寒喃呢了一声，旋即抬起脚步，再次踏上了前行的道路。

    而在无尽星空另外一头外界的潇牛哔，看到刚才的一幕之后，嘴角不由的抽搐了一下，连带着那花白的胡子也是微微抖动起来。

    “刚才那股血脉……”

    “难道是那个神秘地方的血脉？？”

    至于潇牛哔所说的神秘地方，则是诸天万界都不敢冒然去探索的地方。

    华夏！

    因为，华夏，太强，无敌！

    或许，每个华夏之人，都不会后悔今生魂魄入华夏。

    潇牛哔回过神来之后，望向了依旧在如同巨龙背脊道路上行走的潇寒。

    “不管如何，这孩子现在能有如此战力，也算是不弱于其余十七位天命之子了，呵呵……”

    对于狗头怪物的死，潇牛哔可是没有任何的心疼，在混沌神界，这种创世境第一阶段的巨头只能是垫底的存在。

    这一次，潇牛哔没有再对潇寒有任何的考验，静静等待着潇寒穿过这时空通道。

    很快。

    当潇寒看到道路前方矗立的青铜巨门之后，脸上微微一笑。

    “终于到了，牛哔先祖啊，见你一面还真不容易。”

    音落。

    潇寒快步上前，有手撑在青铜巨门之上，然后用力推开。

    当青铜巨门打开的那一刹那。

    一股磅礴的神灵之气扑面而来。

    刹那间，潇寒感受到了一股恐怖的威压。

    “槽。”

    潇寒眉头一皱，虚无仙体展开，才终于挡住了扑面而来的气息。

    还好自己反应快，不然就出丑了。

    同时潇寒对牛哔先祖也有了些不同的认知。

    坑货！！！

    随着潇寒一步踏出青铜巨门，便被眼前的景象惊呆了。

    这是一处散发着神灵之气的山谷。

    茂密的参天古树傲然矗立在山谷之上，神气飘渺，腾腾而上的彩色雾气，在阳光的照射下，五彩缤纷。

    山谷中，一片碧绿的草地，一条蜿蜒漫长的石头铺向前方。

    在山谷的尽头，一座茅草小屋映入眼帘，房顶的炊烟，正缓缓随风而飘。

    茅草小屋的门前，趴着几只可爱的小兽，正在沐浴在暖阳之下。

    小兽的旁边则是种植着一片花园，其中各种从未见过的鲜花群芳争艳。

    望着眼前的这处人间仙境，潇寒惊呆了。

    就在此时。

    只听茅草屋内，忽然传出一道声音。

    “小子，没柴火了，去你左边捡点柴火来。”

    听到茅草屋内传来的声音之后。

    潇寒顿时回过神来，无奈的摇了摇头。

    旋即迈开脚步，向着左边走去。

    很快，潇寒去而复返，怀中抱着一堆木柴，向着茅草屋走去。

    此刻的潇寒，如同普通人一般，行走在蜿蜒的石路之上。

    踏踏踏……

    当潇寒临近茅草屋的时候。

    终于看清了趴在茅草屋门前的那六只小兽。

    咕噜。

    看到这六只“小兽”之后。

    潇寒情不自禁的咽了一口唾沫。

    “牛哔先祖啊，你到底是有多牛逼啊。”

    “上古终极形态的青龙……”

    “终极形态的白虎……”

    “终极形态的朱雀……”

    “终极形态的玄武……”

    “终极形态的火麒麟……”

    “终极形态的……”

    当潇寒看向最后一只小兽的时候，顿时愣住了。

    只听那见那只小兽对着潇寒挥了挥爪子。

    “小主人，好久不见啊！”

    这只散发着恐怖气息的小兽。

    正是当助潇寒一统玄玄大陆的魔焰神凤。

    “呵呵，好久不见。”

    对着魔焰神凤打了一个招呼，潇寒便走到了茅草屋的门前。

    至于身后的那里几只神兽则凑到了魔焰神凤的跟前，小声探讨起来……

