    小竹闻言，“嗯”了一声，坐在了凳子上。

    她屁股只占了凳子三分之一的面积，一副谨小慎微听主顾训话的姿态。

    难以想象。

    外表如此清纯可人的小姑娘，竟然会是索命门的人。

    我问道：“萍姐叫你跟我多久？”

    小竹一听这话，神情顿时有些紧张起来，回道：“一直跟……”

    我说道：“我家没住的地方。”

    “我可以在先生家附近租房子。”小竹忙不迭地回道。

    我又说道：“我行踪不定。”

    小竹回道：“先生让我跟，我就跟。不让跟，我就在家等着。”

    我还说道：“我得罪的人很多，很危险。”

    小竹涨红了脸：“小竹不怕，可以挡刀！”

    我瞅见她小脸无比认真的样子，笑了。

    小竹见我笑，竟然有一些羞赧，低下了头。

    我说道：“把你昨晚吓跑人的那块牌子给我看看。”

    小竹闻言，俏脸异常惊讶。

    她心中肯定非常不解。

    为什么我睡着了，还会知道昨晚的事。

    但小丫头很乖巧，她将牌子给拿了出来，递给我。

    我看了一看。

    小叶紫檀雕刻的一块骷髅牌，外镶小金边，背后刻着一颗劲拔的竹子，上了淡淡的色，显得非常葱翠，代表着她身份。

    像小竹这种人，不会有完整的名姓，一般只用昵称代替。

    我指着骷髅牌子，问道：“几岁入的门？”

    “记不得了，很小父母不在，师父带我入门的。”

    “你很怕他们吗？”

    “……”

    其实。

    我还很想问她为什么后面跟了马萍。

    但索命门之人，从不妄谈前主之事，这也是规矩，问了也白问，反而会让她为难，索性不问，将骷髅牌子还给了她。

    我说道：“我从脸到脚都皮厚，不用你来挡刀。”

    小竹闻言，“噗呲”一下笑了，嘴角有浅浅酒窝，清纯模样像极了邻家小妹。

    “先吃饭吧。”

    我指了指桌上的早餐。

    小竹回道：“先生先吃。”

    她老是叫我先生，我非常不习惯，说道：“以后你不要叫我先生，叫我的名字，苏尘。”

    小竹一听，赶忙罢手：“不行不行，这绝对不行！”

    我看她小脸无比坚决的样子，想了一想，说道：“我年纪比你稍大一点，你叫我哥吧。”

    小竹闻言，神情若有所思，喃喃地说道：“哥……”

    半晌之后。

    她脸带欣喜地说道：“好的先生……好的，哥。”

    吃完了早饭。

    我和小竹一起下楼，退了房。

    出门之前，小竹拉着我衣角，轻声而害羞地说道：“哥，我要挽着你的手。”

    我问道：“为什么？”

    小竹回道：“因为有人会看你要不要我。”

    我明白过了，点了点头。

    看她的人肯定不会是马萍的人。

    索命门的。

    小竹见状，非常开心，马上挽住了我的胳膊。

    非常奇特。

    人家入门拜山，要么歃血为盟、要么割发替头、要么递上投名状。

    但小竹正式跟我的仪式，却温柔地挽着我的胳膊。

    我们往外走，像极了一对刚开完房出门的小情侣。

    小竹大眼睛忽闪忽闪的。

    她似乎对即将到来的新生活充满了好奇，又略微有些紧张。

    出了门之后。

    我刚想打车，却发现金陵大酒店门口停着一辆红色轿跑。

    这是陆岑音的车。

    她怎么来了？

    我不知道她在不在车上，但这副场景无疑是尴尬的，本想快速从旁边走过去。

    但车窗降落了下来。

    那位美的冒泡的姑娘，正坐在驾驶室，她先转头瞅了我们一眼，表情很不开心的样子。

    尔后。

    她又转过头去看前方，不再瞅我们。

    小竹不明所以，问道：“哥，怎么了？”

    我把身上钥匙掏了出来，告诉了小竹出租屋的地址，并对她说：“你先去我住的地方等我，我可能有点事。”

    小竹很乖巧，“嗯”了一声，甩着马尾，走了。

    我上了陆岑音的车。

    陆岑音显得有些生气，没正脸看我。

    “一大早气乎乎的干嘛？”我问道。

    陆岑音语调有些冰冷：“我没生气。”

    我问道：“找我有事？”

    “没事我不会在门口等你一晚上。”

    “你怎么会知道我在这里？”

    “昨晚我去了你出租屋，许清告诉我的。她还以为我们俩在这儿，没想到你……”

    “我怎么了？”

    “你真无聊透顶！”

    “陆大小姐，那是我新收的义妹，不是你想象的那种关系。再说，即便是你想的那种关系，我们非亲非故，你好像用不着以这种口吻来质问我？有事说事，没事我走了。”

    “……”

    她被怼得不吭声了。

    我直接开车门。

    陆岑音说道：“我肯定有事嘛！你为什么老是这样对我？”

    我寻思自己也没对你怎么样。

    “什么事？”我重新坐回了座位。

    陆岑音缓了一下情绪，带着恳求的音调：“你跟我去一趟黄门，行吗？”

    我皱眉问道：“去黄门？”

    陆岑音点了点头：“对！之前我听说范青墓出了事，公家已经介入，墓地上面确实逮到了两位黄门之人，但他们却一口咬定，是他们两个擅自想偷偷下墓，跟黄门无关，而且他们刚到墓边，村里着火的牛就跑上来了。”

    “他们身上没任何赃物，而且墓地里也没勘探出与他们有关的证据，治不了他们的罪。但也不知道怎么回事，黄慕华今天突然邀请我和小欣去黄门，说给我们看从范青墓里带出来的玉带龙胆珠。”

    “我不知道他到底是怎么做到的，怀疑其中有诈。所以，我想请你帮忙，当一次影青阁的鉴师，就这一次，判断一下黄慕华手中玉带龙胆珠的真伪，这次真的关乎到陆家生死。苏尘，生死朋友一场，能不能陪我去一趟？”

    我回道：“不能。”

    陆岑音整个人都愣住了，问道：“为什么？”

    我回道：“因为我怕死。”

    陆岑音说道：“你帮我，若有人要你死，我替你挡刀。”

    又是替我挡刀。

    这些女人到底是怎么了？

    我无比决绝地回道：“那我也不去。”

    陆岑音怔怔地瞅着我。

    半晌之后。

    她说道：“这不像你。”

    我回道：“这才是我。”

    陆岑音闻言，俏脸布满了失望，似乎全身都像被抽了魂，有些不知所措。

    她良久没吭声，黑曜石般的眸子望着汽车前挡风玻璃出神。

    到最后。

    她轻叹了一口气，说道：“我知道了……还是谢谢你。”

    我回道：“我不能去，但不代表我不帮你。”

