    李知府记得，上回提及顺天府尹，霍家侄儿讲府尹大人二话不说就逮了安国公世孙。

    安国公府，开朝传至今日的国公府，一只手就能数过来了。

    给他一万个胆子，他都不敢抓人家的世孙。

    庶孙都不敢！

    笑话，他是当官的，不是冲锋的，乌纱帽宝贵，性命更宝贵！

    皇城脚下、顺天府衙，出点什么事儿，得跟皇子皇孙们打交道，没点儿背景想在那里如鱼得水？

    听听霍大人那侄儿前回说的话，牢房里的阴狠招式，一套接一套的。

    还有什么把犯人射着玩……

    纨绔里的纨绔，不像话里的不像话！

    也许人家只是说说，没有做过，但能说出这样的话，肯定有耳濡目染的缘故。

    京里那些簪缨子弟，天知道都在胡闹些什么。

    等他坐在顺天府的大椅上，真遇上了这些子弟，他管不了。

    反正一句话，那顺天府，他是吃不消的。

    李知府稳了稳心神，斟酌着要如何回应霍怀定才合适，话到了嘴边，一个激灵，悟了！

    霍怀定想调的是他李知府吗？

    刚刚在书房，霍大人观察底下人，看得最多的分明是温子甫！

    这两家十有八九是要结亲，霍大人此举是提携姻亲，跟他李知府压根没关系。

    不过是话赶话，逗逗他。

    当然，也是给他一个面子。

    巡按大人来了一趟，临安府里有人升迁，升的是同知，没府尹什么事儿，传出去了，他脸面上讪讪。

    若是他自己拒绝的，那又不一样。

    霍大人真是十分之体贴、周到了。

    思及此处，李知府赶忙站起身来，躬身行了一礼：“下官感谢大人抬爱，只是下官在临安的抱负还没有实现。”

    李知府洋洋洒洒地，说着他三年前定下的计划。

    治下城镇，商业要如何，水利又要如何，收成要达到多少。

    借此机会，他一样一样说给霍怀定听。

    “现在还差一点，估摸着再一两年，就差不多了，”李知府道，“下官做事得有始有终，调任顺天府，就辜负了治下百姓和官员对下官的信任了。

    不过，下官想向大人推举一人，就是我们临安府的同知温子甫，他做事勤勉仔细，很是靠得住……”

    霍怀定放下碗筷，靠着椅子听李知府说话。

    他来临安好些天了，直到现在才发现，这位李知府比想象中的还有意思。

    机灵、脑子快，看得到台阶，该上就上，该下就下。

    不仅摸清楚了他的想法，把温子甫夸出了花来，还顺带叫卖了一下自己，抓紧机会表现。

    那推出来当借口的计划，能这么顺口就说，可见平日对治下状况也是下了一番工夫的。

    霍怀定一面想，一面听，没曾想，这李知府说到最后又拐了个弯。

    “都说人往高处爬，下官其实也是想在京中一展拳脚的，”李知府搓了搓手，笑容可掬，“下官对工部的活儿比较擅长，尤其是水利那块，有些心得，等下官实现了对临安百姓的承诺，若有机会能到工部历练，也是挺好的。”

    霍怀定抚掌大笑。

    看看，这就是人才！

    知道给自己谋路子，还谋得让人半点不反感。

    “对水利有心得？”霍怀定问，见李知府点头，他便道，“那你写一篇临安府水情利用、改善的文章，我带回京里给工部的人看看。”

    李知府喜笑颜开，赶忙应下。

    文章一定得写得漂亮，能不能进六部，之后再往上晋，就看这了！

    比起在衙门里应付一堆人与事，还是工部更适合他。

    李知府又意思着用了几口饭，先退了出来，哼哼着曲儿寻了温子甫。

    他拍了拍温子甫的肩膀，意味深长地道：“老弟啊，贤弟啊，时来运转了呀！”

    温子甫听不明白。

    李知府大笑：“过些时日你就知道了，改日飞黄腾达，不要忘了提携老哥一把。”

    温子甫：“……”

    谁跟李知府说，他们先前的账已经扯平了？

    温子甫按了按眉心，罢了罢了，他们定安侯府这一年来倒霉事情太多了，运势不好，他就不跟李知府计较了。

    另一厢，霍以暄搁下勺子，一脸嫌弃地看着眼前的汤圆。

    霍以骁睨他，呵了一声：“跟你说了不要点。”

    霍以暄撇嘴。

    他们两个点了不少酒菜，这家老字号手艺不错，前回霍以骁给他带回来的宵夜就是这家买的。

    今儿吃顿热乎的，很是对他的胃口。

    以至于，他馋起了汤圆，早上那一碗，真是意犹未尽。

    结果，难吃倒是不难吃，甚至，没有珠玉在前，这碗汤圆也能算得上可口香甜。

    但两者比较，总觉得少了些什么，不是温宴做的那个味道。

    “吃一堑、长一智，”霍以骁支着腮帮子，道，“我们暄仔又能长进些了。”

    霍以暄气得喝了一盏酒，又叫了一碗片儿川。

    窗外突然落了雪子，沙沙声一片。

    冷风从外头过，热腾腾的片儿川下肚，别提有多舒坦。

    霍以骁分了半碗，忽然就想起之前温宴大晚上的拖着他去吃拌川，小狐狸笑得眼睛弯弯的。

    两人吃完了，霍以暄催霍以骁回驿馆。

    霍以骁坐着没动，道：“你先回吧。”

    霍以暄一怔，忽然福至心灵，冲他挤了挤眼，乐呵呵走了。

    “毛病！”霍以骁哼笑，点了一份鸡丝粥，装起来带走。

    隐雷接了，跟在霍以骁身后。

    见他们骁爷到了定安侯府的北墙下，他低声道：“只一碗粥，是不是太寒碜了些？您这还不如不带呢！”

    霍以骁道：“这叫礼尚往来。你白吃人家一碗汤圆了？”

    隐雷摸了摸鼻尖。

    一个天没亮到驿馆厨房包汤圆，一个天大黑到府外预备翻墙。

    骁爷管这叫作：礼尚往来。

    两个神仙！

    霍以骁才不管隐雷在想什么，一手打伞，一手食盒，一个翻身越过院墙，悄无声息地消失在黑暗中。

    温宴肯定用过晚饭了，再添份片儿川，恐怕不克化，还是粥好，暖胃。

    这家酒楼的粥，也是先前温宴夸过好吃的。

    他选得挺合适。