    “真正埋葬的地方？难怪这里阴煞之气如此重，令人感觉到不寒而栗，毛骨悚然。”凌风喃喃自语的说了一句，紧接着开始四处打量了起来。

    但四周一片黑暗，只有眼前有一条路，还不知道通向何处，感受着从前方传来的阴煞之气，凌风不由得皱起了眉头，看起来这里很凶险。

    典褚此刻却是没有想那么多，大踏步的朝着前方走去，一边走一边说道：“管他是什么地方呢，只要这里有宝贝就行。”

    “说的也对，来都来了，自然是奔着宝物来的，如此大人物的墓葬，一定会有很多宝物，我们得抓紧时间了，那些人很可能已经在我们之前了，若是再慢一点，就什么都剩不下了，”吴良说了一句，紧接着快速的朝着前方赶去。

    凌风紧随其后，对于宝物什么的，凌风倒也是感兴趣，但凌风最在意的还是黄泉河，若是能够找到黄泉河，那就能找到还魂草，这才是凌风此行的目的，别的宝物凌风可以不要，但这还魂草凌风一定要得到。

    三个人走过这座石桥，一路畅通无阻，没有遇到任何危险，一直穿过石桥，转过一石廊，来到了一处秘境之中。

    此处秘境与之前大不相同，这里仿佛是另外一个世界，远处有着一座火山，不断的有岩浆从其中流淌出来，四周的温度也比之前高了许多，而在火山的旁边，有一条满是河涓涓而流，这条河不是很宽，看起来只有十几米而已，对于凌风他们来说，只需要用力纵身一跳就能跳过去。

    只是这条河的河水与之前那条地下暗河却是大不相同，这条河的河水竟然是土黄色的，仿佛是有着大量的泥沙裹挟在其中，让这条河看起来浑浊不堪。

    凌风见到眼前这条河，顿时瞪大了眼睛，整个人都异常兴奋，甚至呼吸都变得急促了起来，黄泉河，这就是传说中的黄泉河。

    凌风仔细的打量着这条黄泉河，但站在这里却看不见源头，也看不到这条黄泉河究竟流入何处，仿佛从一处地底突然间冒出，紧接着又突然间消失了一样。

    凌风整个人激动不已，甚至身体都有些颤抖，凌风可不管那么多，站在那里仔细的打量着黄泉河，寻找着黄泉河中的还魂草。

    然而让凌风有些疑惑的是，他仔细的看了每一处，不管是这边还是对岸，都没有看到还魂草的身影，甚至别说是还魂草了，黄泉河的岸边三米范围之内，寸草不生，没有任何生机。

    “这，这是怎么回事？”

    凌风有些疑惑不解，不知道究竟是怎么回事，凌风转头看向了一旁的吴良问道：“你知道这是怎么回事吗？这究竟是不是黄泉河？”

    “看样子是黄泉河，”吴良也一直在打量着这里，点了点头说道：“这应该就是黄泉河，跟传说中的描述一模一样，只是究竟是不是还需要验证一下。”

    吴良说着话从地上捡起一块石头，用力朝着河对岸扔了过去，原本应该直接扔过去的石头，到了河水上方却是直直的落了下去，直接坠入了河水之中。

    “这是怎么回事？”典褚有些诧异的看着吴良，紧接着说道：“你小子也太软了，这么一块石头都扔不动？”

    “你扔一个我看看，”吴良一脸无奈的看着典褚。

    “看着奥，”典褚从地上捡起一块大石头，紧接着用力一甩，石头高高扔了出去，速度奇快，如同暗器一样，唰的一下就飞了出去。

    凌风不由得感叹，这家伙的力量果然惊人。

    然而让典褚没想到的是，这块石头与之前吴良扔出去的石头一样，到了河水上方的时候，直接坠落了下去，掉入了河水中不见踪影。

    “这，这是怎么回事？”典褚有些摸不清头脑，紧接着捡起一块石头再一次扔了出去。

    与之前一样，这块石头依然坠落河中。

    吴良在一旁说道：“现在看来这是黄泉河无疑了，黄泉河水，据说没有东西能从其上横越过去，石头还差一些，若是活物，尤其是有灵魂的活物，根本过不去。”

    “我们就不用妄想过去了，这黄泉河水神秘无比，据说能够消融灵魂，融化肉身，吞噬万物，”吴良又说道。

    “这么厉害？”典褚一脸震惊的看着面前这不是很宽的黄泉河，心中有些不服气，但却不敢轻易尝试。

    “竟然有人将葬在了这么一个地方，真是不知道他究竟要干什么，”吴良此刻一脸的疑惑不解，不清楚这个人究竟想要干什么，为何会将自己葬身在黄泉河附近。

    吴良和凌风等人顺着黄泉河走了一段路，这才惊讶的发现，这黄泉河水竟然是环绕着面前的火山流淌。

    “那是什么？”典褚指着远处的火山顶。

    凌风和吴良也顺着他的手指方向看了过去，两个人顿时大吃一惊，此刻的火山最上方，竟然有着一个石棺正在火山的岩浆中上下浮动。

    一会儿沉下去看不见，一会儿又浮了上来。

    “这，这口棺材是怎么出现在那里的？”凌风一脸的不可思议，有些难以置信的说道：“不是说黄泉河水过不去吗？那口棺材是如何出现在那里的？”

    “此人为何将棺材埋在这么一个地方？好奇怪啊。”

    吴良见到这口棺材却是眼睛中绽放出了异样的光芒，眼神炙热的说道：“这口棺材一定是好东西，说不定里面也有很多了不得的陪葬宝物，能够出现在这里，这位大人物生前一定很了不得，最起码也是一位大帝。”

    “不管怎么样，得想办法将这口棺材弄出来，里面绝对会有很多宝物，”吴良眼神炙热的说道。

    凌风却是说道：“这黄泉河在外面围着，我们又不是大帝，有着通天的手段，怎么能过得去？”

    “既然有人过去了，那就一定有办法能过去，只是我们现在还没有找到，”吴良说着话开始顺着黄泉河，围绕着眼前的火山走了起来，想要找到一处能够通过的路口。

