    “第二件拍卖品，是由傀儡门提供的女傀真身！”

    柳灵姗说话间，背后的金殿大门再次开启，却见一个媚态万千的女子，扭着盈盈细腰，走了出来。

    但这极美女子身上，却是全无生气。

    “傀儡门竟敢将活人炼制成傀儡？”

    “傀儡门这帮混账东西，不仅炼制了，居然还敢拿到拍卖会上拍卖！他们这是想要干什么？藐视我天下正道豪杰吗？”

    “柳姑娘，此物绝不可用于拍卖！”

    “就是，绝不可助长傀儡门的不正之风！”

    看着台下众人眼冒绿光却言辞激烈，柳灵姗眼中掠过一抹不屑。

    她的目光，不经意间再次掠过萧易。

    却见萧易的目光，依旧笑吟吟的在她脸上。

    柳灵姗眉头一皱，心里暗自不悦：“这人为何一直笑嘻嘻的盯着我？他的眼神，绝非亵渎，而是……带着一丝玩味？”

    这种感觉，让柳灵姗心里很不舒服。

    似乎，她在这人眼中，并非是神圣一般值得仰望的存在，而像是一件活着的艺术品，正被他欣赏着……

    “此人，究竟是谁？”柳灵姗暗存疑惑，也决定事后找人打探一下萧易的底细。

    “各位莫急，若她是个活人傀儡，我天宫拍卖行又岂会冒天下之大不韪将她收录为拍卖品呢？”柳灵姗恢复常态，微微一笑，“此女，名为圣姬，乃是傀儡门最新炼制的一种极似人体真身的傀儡，并且，圣姬还拥有堪比圣元境一重的战力和相当的智慧思想。”

    “谁若拥有她，便是多了一个贴身的圣元级女婢，呵呵，她还有一种功用，想必……各位也不需要我一个小女子明说了吧？”

    柳灵姗嘴角勾起的笑意，让不少人暗暗流下了哈喇子。

    而柳灵姗的意思，他们自然也都懂得！

    极似人体真身的女傀儡，那意思就是说，她的身体结构和真人没多少区别！

    一种淫邪的气氛，骤然腾升起来。

    萧易也是摸了摸鼻子，心里无语的很，这傀儡门不好好的把心思用在如何提升傀儡实力上，居然弄出这么一个假真人来……

    “小子，瞧你这样，怕是很难找到媳妇了，我看你不如就把她买回去凑合凑合吧，就是不知道你有没有这个实力买下她呢？”一边的女人，见萧易摸鼻子，以为萧易动心了，便是冷笑道。

    萧易扭头笑道：“大妈，你还是同情同情你自己吧。我估摸着，你一个真女人，怕是还没有这个假女人值钱呢！你这看看这些绿幽幽的目光，啧啧，咋就没有一道朝你看过来呢？你难道不该觉得羞愧吗？身为一个女人，你比不过柳灵姗也就算了，却还要输给一个假的女人……你真是可悲可怜啊！”

    “你！”女人气得嘴唇都厚起来了！

    她双拳紧捏着怒吼道：“小子，等拍卖会结束之后，我要是不撕烂你的嘴，老娘就不叫赵珠花！”

    “赵珠花？啧啧，赵姓我知道，珠是人老珠黄的珠，花是残花败柳的花吗？”萧易邪笑道。

    赵珠花一嘴牙都要咬碎了！

    气得胸口一抖一抖的，倒是有些汹涌之态。

    这时候，全场的人，已经开始疯狂叫价了。

    先前那些斥责傀儡门的人，如今都叫价叫得很欢……

    底价六百万元石刚出来，仅仅这一会儿功夫，就被抬升到了一千三百万元石！

    赵珠花听到最新的一次叫价时，差点气得背气过去。

    一个假女人，居然真的这么值钱！

    想她，跟她那个死鬼头要个一万元石花花，对方都一脸不情愿……

    “一千三百五十万！圣元境修为的傀儡，倒也值这个价钱！”

    “一千四百万！是啊，很值！各位就别跟我抢了，我儿年幼，正需要一个贴身的护卫，我可不是为了我自己竞拍的啊！”

    “哈哈，我又何尝是为了自己买的呢？我是要买回去送给我婆娘的，她总嫌身边婢女按摩的手劲不够大，这女傀儡的手劲，我估摸着适合！我出一千五百万吧！”

    “一千六百万！”

    “一千七百万！”

    “李奎阴，你几个意思？非要跟我抢是不是？”

    “张兄莫气，竞拍嘛，咱们各凭实力是不是？可别因为这点小事，伤了你我和气啊，等我拍下后，请张兄到我家饮酒如何？”

    “到你家饮酒？”张启年眼珠一转，似是领会了什么，当即咧嘴笑道：“得咧，我就贪你那杯酒了，让你了！”

    “哈哈，张兄仗义！”李奎阴笑眯眯的说道。

    台上，柳灵姗眼神冷淡，心里却是对这二人厌恶至极。

    “还有比一千七百万更高的价格吗？没有的话……”

    “两千万！”

    忽然，一道声音淡笑传出。

    满座皆惊。

    赵竹花也是惊呆了……

    她僵硬的扭过脑袋，震惊的看向萧易。

    柳灵姗也是眉头一挑，萧易参与竞拍，让她有些意外。

    那李奎阴的脸色，就一阵阴沉了。

    任谁都知道，这女傀的实际价值，最多也就值个一千万元石。

    虽然女傀拥有圣元一重的战力，可是这种战力却会损耗极快，一旦损耗，就需要大量的元石供给元气，方能重新恢复圣元一重的战力。

    并且一旦受伤，其内符文之阵遭到破坏，可能就直接报废了……

    众人之所以高价竞拍，不过是为了猎奇，想要在这女傀身上，找到另类的体验……

    李奎阴浑身的热血，本都贲张了，现在只剩下满心阴沉。

    “哪来的小子，竟敢跟我李奎阴争？”李奎阴心里暗怒，但明面上却不敢对萧易直接做出威胁。

    毕竟，柳家的人，可不会袖手旁观，让人破坏竞拍的规则。

    “呵，这位公子手笔不小啊！那李某就看看公子到底有多少斤两！我出三千万元石！”李奎阴冷笑这，竖起三根手指来！

    他兜里确实有三千万元石！这也是他的极限！

    他既为争口气，也是想要坑萧易一把。

    如果萧易继续争，那就得花费更多元石！

    如此，他也就开心了。

    萧易淡淡一笑，眼眸却是闭了起来。

    李奎阴脸色一黑，难道这小子不争了？自己真的要用三千万元石，买下这么一个假女人？

    赵珠花也是撇撇嘴，不屑道：“还真以为这小子大有来头呢，原来就是一个装蒜坑人的。”

