    杀了凤修让莲音晋级之后，楚蕴就头也不回的带着人走了。

    接下来的日子，凤修努力的双修，努力的分割元神。

    但是每次他刚一分割出来。

    就被楚蕴带着人堵上门。

    然后二话不说让他再死一次。

    驳杂三灵根的莲音硬生生从筑基初期，蹭蹭涨到元婴修为。

    羡慕的二师兄眼睛都红了。

    终于忍不住小小声问楚蕴。

    “那个......小师叔，师妹，能不能....能不能也让我来一次啊，就一次，当然，要是不方便的话，那.....那就....”

    算了两个字，怎么都说不出口。

    能不能别算了啊。

    他卡在金丹大圆满已经整整百年了。

    做梦都想晋级。

    莲音有些不好意思的看着楚蕴。

    “师父......”

    虽然这事轮不到她来决定，但是占了这么多便宜。

    晋级跟喝水似的，她也很不好意思呀。

    楚蕴无所谓的瞥了二师兄一眼，“想去便去。”

    反正谁杀都一样。

    二师兄当即红光满面，满脸激动，“多谢小师叔。”

    迫不及待的提着剑走到凤修面前。

    凤修气的差点没原地自爆。

    “睨漫音，你这个毒妇，你会不得好死的，你一定会有报应。”

    楚蕴轻飘飘的眼神扫了过去。

    “你错了，这才是你的报应。”

    狂怒的凤修没听懂。

    而且楚蕴话落之际。

    他胸口就被插了一剑。

    言俏却直接惨白了脸。

    想到那个梦里，睨漫音的结局。

    难道她也知道吗？

    所以才......

    如果这样的话，她们在某种意义上，是不是也算同病相怜。

    虽然在那个梦里，是自己对不起睨漫音。

    可她也不是故意的。

    她也是被凤修的表象欺骗了啊。

    睨漫音应该不会很恨她吧？

    不然也不会给她符。

    “师父，师父您等等。”言俏终于鼓起勇气叫住楚蕴。

    “我.....我有点事情想跟您说。我知道......”

    在楚蕴那淡然到几乎冷漠的目光下。

    言俏突然气弱。

    “没什么好说的。”

    “还有......我的弟子，只有一个。”

    莲音也激动了，直接冲上来挡住言俏。

    “喂，谁是你师父，你这女人脑子不好还是装失忆，你怕不是忘了师父早就已经把你逐出师门了。”

    “走开走开，找你的大师兄去，别在我师父面前碍眼。”

    “不是，我有两句话想问......”

    “一句话也别想说。”

    莲音像是被点亮了反派技能。

    一副小人得志的狞笑。

    “当初谁说我蠢的，谁说我傻傻给人卖命的。

    还说看我有什么好下场。”

    “呵呵呵，现在怎么样？你倒是说说，咱们俩，到底谁更蠢？”

    “你心心念念的大师兄，你为了他，被废了修为和灵根，被师父逐出师门，被云魄宗逐出宗门。

    还被全修真界看不起。

    啧啧啧，你当初可是天赋仅次于师父和凤修的人。

    现在呢，看看你这个样子，你身上一定没带镜子吧，要不要我借你个？”

    “好让你好好看看自己。”

    “当初你不是说看我有什么好下场吗？”

    “还真不好意思了，我就是个上不得台面的驳杂三灵根，也没什么机缘得什么天材地宝，也不怎么努力，这几个月除了看你们的笑话，我都在玩呢。”

    二师兄眼角一抽。

    很想说师妹你可努力了，跟不要命一样的修炼。

    不过他也知道这是打击敌人的话术，明智的没开口。

    那边莲音越说越带劲。

    “可是你看，我明明这么平凡，就是因为我傻，所以拜了这么厉害的师父，这么容易从筑基初期，晋级到元婴。”

    “哎，我都没想到啊，原来修炼这么简单。

    跟喝水似的。”

    “你说，我是不是应该感谢你，谢谢你当初的祝福，我才有这么好的下场。”

    呵。

    气不死你。

    言俏的确要被气死了。

    贝齿死死的咬着嘴唇，都咬出了血珠。

    莲音的每一句话，都扎在她最不想让人触碰的点上。

    甚至让她都忘了要开口问楚蕴。

    是不是早就知道了梦里的事。

    “好了，过去的事情就不用提了。”

    “既然你们是为了真爱才到今天这一步，可千万不能停。”

    “别这么快就让我失望。”这才刚开始呢。

    楚蕴走了。

    徒留楞在原地的言俏，浑身冰冷。

    爱？

    言俏这才惊觉，好几个月了。

    她似乎再也没想过爱不爱的问题。

    每天只担心一件事。

    凤修真的会杀了她吗？

    看着瘫在地上的凤修。

    想到之前睨漫音的话。

    还有凤修最近的所作所为......

    一个念头突然窜进脑海。

    梦里的一切，是真的。

    现在凤修刚被人杀了一次，元神回归是最脆弱的时候。

    如果自己这时候动手......

    凤修睁开眼，就骤然对上言俏满是杀气的目光。

    凤修想也不想就是一掌过去。

    “啊！！”言俏条件反射的尖叫。

    随即“砰。”的一声。

    言俏浑身颤抖的睁开眼。

    不敢置信的看着突然被弹飞出去的凤修。

    “怎么会？”

    她现在连练气都没有突破。

    正在疑惑，突然就感觉自己身上闪着光。

    言俏手忙脚乱的从胸口掏出来。

    赫然就是楚蕴给她的符。

    言俏：.......

    愣愣的捧着手里的符。

    想到当初睨漫音的话。

    可以克制凤修......

    原来的真的！

    凤修也懵了。

    爬起来目眦欲裂的冲言俏吼，“你做了什么？”

    狰狞的面孔，配合着一身一脸的血。

    言俏压根没办法把眼前这个无能狂怒的狼狈男人。

    和自己记忆中那个高贵温柔、清冷出尘的大师兄联系在一起。

    排除那个梦给她的阴影，她惊恐的发现，再也无法提起对他一丝感情。

    唯有恐惧和嫌弃。

    他怎么能变成这样？

    而自己居然为了这样一个男人。

    失去所有。

    凤修捂着胸口艰难的站起来。

    也看到了被言俏紧紧攥在手里的符。

    “那是什么？”

    “谁给你的？”

    言俏摇着头，企图躲开寸寸逼近的凤修。

    后背很快就贴上山洞壁。

    在凤修逼近她面前的时候，下意识举起三角符。

    凤修眸子倏的一暗。

    言俏被他那可怕的样子，惊的心惊肉跳。

    凤修抹了一把嘴角鲜血，“俏俏，你要杀师兄吗？你要杀自己的道侣吗？”

    言俏崩着脸，半点不敢松懈。

    张了张嘴，终于问出她最想问的问题，“那师兄是想要杀妻证道吗？”

