    第356章现而今郎情妾意也不失为一桩美谈

    夜千寒看了林苏苏一眼。

    林苏苏正撅着小嘴，心里暗骂一句大种猪！

    夜千寒看着她那不悦的小表情，微笑了笑。

    这是吃醋了？

    如果是之前，对于后宫多一个女人少一个女人，他没放在心上，可是现而今……

    他倒是希望后宫只有她一个，只有她一个便足够！

    于是慢条斯理的掀眸,扫了谢青桦一眼，面无表情的道，“不怎么样。”

    谢青桦娇羞涩涩的表情一下子僵滞。

    谢太妃老脸顿时一黑。

    淑妃顺利被噎着了，幸灾乐祸噎着的，咳咳咳……

    林苏苏撇了撇嘴，狗皇帝总算不是大种猪，算是小种猪吧。

    一众妃嫔讶异。

    一旁的晋王冷哼道,“大齐以孝治国,太皇太后才说皇帝孝顺呢,皇帝转头就说太皇太后喜欢的姑娘不怎么样，这哪里是孝顺，这分明是给太皇太后添堵！”

    夜千寒睨他一眼，淡淡道，“那晋王觉得太皇太后喜欢的这姑娘如何？”

    晋王冷笑道，“微臣觉得这姑娘十分不错，温淑恭俭让，宜家宜室，是男人都喜欢！”

    夜千寒看向太皇太后，建议道，“晋王觉得这姑娘十分不错，很是喜欢，太皇太后不如指给晋王，晋王后宅无人,现而今郎情妾意也不失为一桩美谈。”

    晋王听得一下子爆火了，“太皇太后明明是要指给皇帝的，微臣可不敢夺人所爱！”

    夜千寒淡淡道，“朕又不爱，何为夺，倒是晋王，可别辜负了太皇太后的一片苦心才是。”

    晋王顿时噎了个顶心顶肺，冷哼一声道，“这种姿色，还不配进晋王府！”

    夜千寒慢条斯理的道，“晋王刚刚还说人家姑娘温淑恭俭让，宜家宜室呢，这三心两意可不太好，这姿色不配进晋王府，那就更不配进宫了。”

    晋王：“……”

    一时间被堵得哑口无言，有火无处发！

    谢青桦站在那里，像一个物件般被男人推来扔去，脸色由开始的娇羞涩涩到僵滞，再到现而今的俏脸紫涨，青红皂白一片，恨不得找条地缝钻进去。

    衣袖下的小手紧紧的攥在了一起。

    她也是名门淑女，是京城大名鼎鼎的才女，如何就沦落到了被人推来扔去的地步了！

    她的姿色入不了后宫，那后宫的女人都是天仙吗！

    太皇太后看着兄弟俩推来推去，笑道，“哀家就问问你们这姑娘怎么样，又没有要指给你们，倒叫你们争论了起来。

    这么好的姑娘，你们兄弟俩都没福气，哀家留在身边侍候。”

    说罢，执着谢青桦的小手安抚了一翻。

    谢青桦憋着屈辱和怒意，恭敬应下，“多谢太皇太后厚爱。”

    垂眸退到了太皇太后的身边。

    谢太妃看到这么个结果，差点没气死去！

    还以为太皇太后出马，青桦一定能入宫的，不想，不但再次入宫失败，还被皇帝和晋王嫌弃成了狗屎！

    这简直就是啪啪啪打她的脸！

    一旁的淑妃倒是愉快的吃起了蜜饯。

    哈哈哈，就知道皇帝看不上这个心机婊！

    林苏苏也跟着愉快的吃起了蜜饯。

    (本章完)

