    二人搜集完物资回去并不算晚，徐爷爷和铃儿还在客厅里坐着，看到他们回来才松了口气回去休息。

    这对祖孙俩平时话不多，但是这样的细节处从来都让人感动。

    军队带着大家走了整整一个星期才到下一座城市，这座城市里有一座临时基地。

    沈寒谦几人本是打算继续上路，但是显然徐家祖孙的身体吃不消这样的长途跋涉，但是把他们两个就此抛下，他们也不忍心。

    所以，再三犹豫之后，几人还是决定暂时在基地里修整一番。

    基地里异能者在登记信息之后会发异能者徽章。

    他们这一行人进去的时候，无数的视线偷偷投在他们身上，那些人全都在关注着他们。

    可是等几人登记完信息出来，那些人惊讶的发现，五个人里面居然只有两个人是异能者，剩下的三个全都是普通人。

    登记完信息之后，队伍里的其他人见无人离开，便偷偷的谈论起来。

    “赵雷几个好像真的不见了，这都一个星期了还没出现，肯定就是之前得罪了他被弄死了。”

    “我也注意到了，那天就他们在后面，赵雷他们也是那天开始失踪的。”

    “才两个异能者，他做事这么绝，就不怕自己身边的人被报复吗？毕竟他们那边还有三个人是普通人。”

    “嘘——声音小点儿，异能者的听力很强，可别被他听见。”

    “......”

    众人本兴高而论，被提醒了一句之后，整个大厅重新安静下来。

    他们虽然也时常被赵雷几人欺负，但是这个能把赵雷都踩在脚底下的强者并没有给他们带来安全感，反倒是更深的危机感。

    沈寒谦对这些人的猜测一概不管。

    这座临时的安全基地里除了他们，还有别的军队带回来的人。

    有个异能者正好做完任务回来，听见众人的讨论，视线不由自主的追过去，看见沈寒谦的背影时，下意识一愣。

    少年虽清瘦，但身姿颀长，脊背笔挺，浑身凌然傲骨，哪怕只是一个背影，都让人不由得心跳加速。

    直到沈寒谦的背影消失在拐角处，她才推了推旁边的人，“你们认识他？”

    认识？

    那倒不认识，毕竟，他们连对方叫什么名字都不知道。

    于是，只好诚恳的摇摇头，“不熟，是军队半路上捡过来的几个人。”

    “但是我刚刚听你们说，他好像不是什么好人？他做了什么坏事？”

    这个问题一出来，刚刚那几个人再次一愣，坏事？好像也没做。

    看那些人愣住，那个异能者扯着嘴角嗤笑了一声，“饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    那样一个清风霁月的人，怎么可能像他们说的那样十恶不赦。

    楚玉交了任务跟上去，那些人的反应让她对自己的判断越发肯定了。

    楚玉并没有立即上去打招呼，而是先记下了他们的住址。

    他旁边那个女人，一头的粉色头发，看起来就是个非主流。在这末世还留这么长的头发，是等着被丧尸吃吗？

    眼见着人进了屋子，楚玉才嗤笑一声往回走。

    但是走得几步，还是忍不住摸了摸自己被剪短的头发......

    第二天，沈寒谦一出门，旁边忽然传来一道陌生的女声。

    “嗨，早。”

    他偏头看过去，是一个一身皮衣的短发女人，她双手抱拳靠在墙壁上，歪头看着他笑。

    沈寒谦皱了皱眉，只瞥了一眼就冷漠地收回视线，继续往前走，神情毫无波动。

    “嘿，你好，我是楚玉，水系异能者。你叫什么名字？”

    沈寒谦感觉到对方跟了上来，脚步又加快了一点儿，浑身都升起一种不适的感觉，恨不得能脚下生风赶紧甩开对方。

    但是他的爱答不理并没有打消对方的积极性，她反而又跟紧了几步。

    “哟，还挺高冷的嘛，不愧是我看上的人，我喜欢。”

    她说着，便要伸手从后面搭上沈寒谦的肩膀。

    明明是背对着她的，但是那人却像是背后长了眼睛似的，在她伸出手之后十分准确的避开了她的动作。

    沈寒谦敏捷的躲开之后停下步子来，眼中生出寒意，警告的看着她，“离我远点。”

    沈寒谦的警告还是起了些作用的，楚玉被对方的冰冷的眼神吓到，悻悻的收回手，开始转移话题。

    “你是刚来基地的吧？你知不知道昨天那些人说你什么？”

    沈寒谦没回答，用后脑勺回应了她自己对这个话题并不感兴趣。

    本来就是装好脾气，被沈寒谦冷落了几次之后楚玉也有些恼羞成怒起来，她不再追沈寒谦，而是大声喊了一句。

    “喂，你是不是喜欢昨天跟在你旁边的那个粉毛怪啊？”看见对方停了下来，她知道自己说对了，颇有些得意，“她有什么好看的，不过就是个没用的普通人罢了，当然，你要是喜欢粉色的头发，我也可以染啊。而且我还是异能者，你喜欢我比喜欢她划算。”

    她还在洋洋自得，下一刻，原本还离自己十步开外的男人忽然出现在自己的面前。

    根本没来得及看清楚他的动作。

    少年明明是一副青涩的面容，但是浑身的气势却让人不寒而栗。

    他眸子微眯，嘴角淡淡的一点儿笑意含着毫不掩饰的杀意，他冷冷道，“你是想要我割掉你的舌头还是缝上你的嘴巴？”

    说罢，手往虚空一抓，楚玉就感觉有一只无形的手将她的喉咙紧紧扣住，用力之大，几乎无法呼吸。

    对方这个样子，完全不像在开玩笑。

    楚玉终于意识到自己惹到了什么人，也知道自己是真的踩到了他的雷区。

    但是忏悔的话已经来不及说了，喉咙上那只“手”越收越紧，她已经渐渐的有些呼吸不过来了，所有的血液都往头顶上冲。

    沈寒谦看见对方脸色渐渐发紫，渐渐的连挣扎的力气都没了才悠然道，“你也不过是个废物罢了。”

    说罢，手一松，楚玉整个人便失力的瘫倒在地上，她的脸颊贴着冰冷的雪，耳边还回荡着沈寒谦最后那句话。

    他忽然出手是因为自己说了一句那个女人是废物？

    这个男人真是护短的可怕。

    本来已经生出来的退缩和恐惧在沈寒谦渐行渐远的背影又慢慢滋生出来，这样的男人，谁不想拥有呢？

    楚玉抬起头来，眼里是势在必得的疯狂。

