    师父的窘迫，李牧只能假装没看见，虽然他不觉得这有什么好丢脸的。

    武道修炼本就充满了坎坷，越往后面临的难度越大。江湖中的一流高手不少，可绝顶高手却是屈指可数。

    哪怕是少林武当两大霸主，都有过断档的时候。华山派这一代能诞生两名绝顶高手，那纯粹是踩了狗屎运。

    对普通江湖门派来说，只要一流高手不绝，就可以维系宗门传承。

    绝顶高手虽然厉害，但也不是真的就无敌了。只要有四五名一流巅峰的高手联手，就可以抗衡一名普通绝顶。

    尴尬的小插曲很快就结束了，随着重阳节的到来，李牧也摆脱了枯燥的交际工作。

    ……

    朝阳峰

    作为本次大比的地点，此刻已经人山人海，除了少数受邀的宾客有座位外，剩下的都是自己找位置站立。

    不过隐约还是可以看出“圈子”来。江湖大派聚在一起，小帮派、武林世家混在一起，江湖散人又是一波。

    虽然不时有人上前打招呼问好，但是最后还是回到了自己的圈子，可以说是泾渭分明。

    幸好此朝阳非彼朝阳，开阔地面积足够大，要不然还安置不下这么多人。

    ……

    “欢迎诸位江湖同道前来观礼，令华山派蓬荜生辉，宁某在这里谢过了，现在比武大会开始。”

    干脆利落的开局，让李牧对掌门宁清羽又有了新的认识。果然江湖大佬就没有简单的，对人心把握妥妥的。

    比赛规则非常简单，按照入门时间的不同，分成了五个擂台。这意味着最早的不字辈弟子，比李牧先入门十二年。

    至于更晚入门的，大比暂时和他们没有关系。修为太低参加大比，就是丢人现眼。

    若不是大比有助于刺激瓶颈突破，恐怕三流境界的弟子都没有出场的机会。即便如此，能够参加大比的修为最低也是三流巅峰。

    就如同和李牧同时入门的两个师弟，就因为修为不到，没有参加比武的资格。

    分擂台比武结束后，才开启挑战者赛，决出门派前十。虽然没有明确规定，大家还是默契的认为由后面的师弟挑战前面的师兄。

    从竹筒中抽一支签，看着手中的数字，李牧有些哭笑不得。不知道是什么运气，居然能够抽中“8号”。

    同届共十五人有资格参加大比，按照序号1对15、2对14……中间8号轮空直接进入下一轮。

    十五之一的概率都被碰到了，这样的运气，不是欧皇也是欧皇。

    在一众羡慕的目光之下，李牧成功晋级第二轮，现在只需要看着众位师兄弟对决就行了。

    “天绅倒悬”

    “白虹贯日”

    “金雁横空”

    “无边落木”

    “青山隐隐”

    ……

    各种剑招在擂台上不断被施展出来，令李牧大开眼界，连连感叹：原来剑还可以这样用。

    作为一个剑法为主的门派，华山派自然不会缺少剑法。只不过人的精力是有限的，不可能什么武功都学。

    一般的华山弟子也就修炼三五门剑法，通常都是师傅修炼什么，徒弟就跟着学什么。

    毕竟，剑法不光只有招式就行了，还要有同招式配合的运气法门。这些都是口口相传的绝密，不会记录在纸上。

    和其它几个擂台相比，五号擂台这边的菜鸟互啄，明显没有什么看头。

    唯一的优点大概是速度快，不到一柱香的时间就换了两波人下去。按照这样的速度，估摸着上午就能够结束第一轮，搞不好今天能够比完。

    想想也对，毕竟只是一次比斗，又不是生死相搏。确定打不赢之后，就会主动认输，以展示输得起的君子风度。

    哪怕是剑气两宗弟子相遇也是如此，这是长辈们吩咐过的。毕竟现在有外人在场，不能闹出乱子来，让人家看了笑话。

    就算是要压对方一头，那也是最后决赛的事情，和普通弟子关系不大，正好可以展示气度。

    ……

    “师兄，岳不群很厉害，刚才成师兄就因为不小心输给了他，还受了重伤，你要小心。”

    刚刚抽完第二轮的签，一个熟悉的声音就在李牧耳边响起，说话的是和他同时入门的师弟许不为。

    刚才他的注意力都在一二号擂台上的比赛，还真没有留心岳不群和成不忧的比斗。

    既然是比武，有人受伤也是在所难免的。成不忧受伤，李牧没放在心上。

    这种事情多半是意外，在众目睽睽之下，谁也不敢下狠手。

    同门相残是江湖大忌，在比斗中下黑手，华山派的门规可不是吃素的。

    用手轻微的拍了拍许不为的肩膀，李牧笑呵呵的回答道：“放心吧，师弟。我应付得过来。”

    话音刚落，就听到主持比赛的师叔喊到：“下一组，岳不群对李不牧！”

    没有任何犹豫，李牧当即运转轻功，仿若飞燕一般落在了五号擂台上。

    震撼全场谈不上，但是关注五号擂台的同门师兄弟们着实被惊呆了。就凭这身轻功，就足以令李牧在比赛中立于不败之地。

    作为对手的岳不群也被惊呆了，只不过他还没忘记在比斗，很快就反应了过来，风度翩翩的说道：“师兄，好身法！”

    就凭这一身气度，就很难令人生出恶感来。李牧总算明白“君子剑”的由来了。

    只有取错的名字，没有叫错的外号。年轻时代的岳不群，言行举止着实是一位君子，同时也不乏智慧。

    华山派弟子排行非常有意思，先入门的是师兄自不用说，但是同批次入门的弟子那就要论修为了。

    确定排行的就是这次大比，比斗还没开始就叫“师兄”，明显有认输之意，搞得李牧都不好意思让他输得太难看。

    微微一笑回应后，李牧摆手示意道：“师弟，请！”

    “苍松迎客”

    “有凤来仪”

    “萧史乘龙”

    “清风送爽”

    “诗剑会友”

    ……

    双方你来我往，看起来似乎像是旗鼓相当。不过经验丰富的老江湖都知道，为了保持这种势均力敌，李牧压制得有多辛苦。

