    “好厉害！”此时的学员们再也不敢轻视应法明了，他们知道，这个看起来年纪有些大的家伙是有真功夫的人。

    　　“好厉害的太极功夫！”黄良来到二楼的时候，正好看到应法明一个借力将学员摔到了地上，黄良的眼睛不由得一亮，心中跃跃欲试了起来。

    　　“你是？”应法明转过身来，看到黄良的时候，下意识的皱了皱眉头，上下打量了一番黄良，他从黄良的身上感觉到了一股习武之人的气质。

    　　“他是黄良，是老师的徒弟！”一旁的学员们纷纷开口说道。

    　　“咏春，黄问弟子，黄良，请指教！”黄良站上前来，冲着应法明拱了拱手，看起来有些急不可耐的样子。

    　　这便是黄良与黄问此时的不同了，黄良得到的叶问人物包，只有叶问的能力，并没有叶问的武学修养，再加上黄良本来就年轻气盛，自然免不了冲动好战了。

    　　“太极拳，应法明。”应法明并没有因为黄良是黄问的弟子而轻视他，而是郑重的冲着黄良拱了拱手，然后以太极起势站在原地。

    　　黄良深吸了一口气，以咏春拳起手式正对着应法明，两人对立而站，最终还是黄良忍不住先动手了，他的咏春拳刚刚获得了突飞猛进的进步，此时自然是要验证一下的。

    　　“唰！”黄良以问路手从胸前中线进攻，直指应法明的脑袋，应法明不慌不忙，轻松的接下黄良的这一拳，黄良抓住这个机会，直接进行贴身短打，却被应法明缠住了双臂，黄良招式再变，双方以太极推手对抗咏春黐手，脚步与身形不断的变换着，一时间谁也奈何不了谁。

    　　“唰！”的一声，虽然黄良的力量比起应法明更大，但是奈何他因为一开始着急进攻，已经被应法明给缠住了，最终还是被应法明以四两拨千斤的技巧推了出去。

    　　“再来！”黄良的眼睛一亮，再次踏步上前，这一次，他发挥了咏春拳更加灵活的特点，不给应法明缠住自己的机会，不断的以摊手膀手不断的化解应法明的进攻。

    　　当攻守之势异也，应法明想要再从黄良的进攻中抓住漏洞，然后缠住黄良，就没有那么容易了。

    　　“嘭！”的一声，最终，应法明一记搬拦捶被黄良的格手挡了下来，黄良退后了半步，而应法明的神情明显有些疲惫了。

    　　“呼！不服老是不行了，你们这些年轻人的精力是真的旺盛啊！”应法明长舒了一口浊气了，苦笑着说道，“你的实力很强，不愧是黄问的弟子啊……”

    　　“应师傅也没有输嘛，反而是我两次都被打退了，算起来，是我输了才是。”黄良在这场战斗之中，也有些许收获，于是他笑着说道。

    　　虽然这场战斗，黄良并没有动用全力，至少内力与点穴都没有使用过，但是黄良光凭身体素质，都在超凡层次，应法明能够在战斗之中占据上风，已经是一件很不可思议的事情了。

    　　“你是怎么做到的？我明明感觉到，我的身体遭遇到了瓶颈，无论我怎么锻炼，都无法再进一步了……”应法明的目光微动，看着黄良忍不住问道。

    　　“这个，要问师父了，是他教的好。”黄良挠了挠头，因为他也不知道该如何与应法明说，于是只好将一切推倒了黄问那边，不过黄良说的也不算是错嘛！

    　　就在二楼黄良与应法明结束了战斗之后，楼下的咏春武馆，来了一个不速之客，开着豪车的托尼史塔克。

    　　“不行，今天不管花费多大的代价，我也要弄到那个外星飞船的研究权！”托尼史塔克下车之后，深吸了一口气，低声嘀咕道。

    　　“先生，我并不太看好你，而且，我建议先生最先做的，反而是求助于黄问，看看他有没有办法帮助先生解决身体的隐患，毕竟，这件事情，也是他最先发现的……”贾维斯的声音在一旁泼冷水道。

    　　“哼！我就不信，还有用金钱打动不了的人！”托尼史塔克不服气的冷哼了一声。

    　　“抱歉，先生，根据资料库的资料显示，黄问的大部分资产，来源于史塔克工业的股票，也就是说，他根本不差钱。”贾维斯再次唱起了反调。

    　　“他是我们史塔克工业的股东？”托尼史塔克的眼睛微微亮了起来，“都是自家人，那不是更容易……”

    　　“是谢尔曼家族与菲斯克家族利用前段时间股价波动，给黄问转去了一大笔钱，他并不是史塔克工业的股东，抱歉让先生你失望了……”贾维斯声音毫无歉意的说道。

    　　“谢尔曼家族？”托尼史塔克想到了之前罗迪上校对自己的支持，也就没有去追究这些事情，就当这是对谢尔曼家族支持自己的回赠吧，虽然托尼史塔克觉得自己根本不需要这份支持。

    　　托尼史塔克将一切杂念置之脑后，朝着咏春武馆之中走去，可是他刚刚走到一楼健身器材的大厅，就被约翰给拦下来了。

    　　“你不是学员，你是来做什么的？”约翰上下打量了一番托尼史塔克，他在咏春武馆待的时间也不算短，不说能够认识每一个学员，至少看到学员时也会有点眼熟，而眼前的托尼史塔克，他并不认识，或者说，咏春武馆之中，没有这样带着墨镜的骚包家伙。

    　　“你不认识我？”托尼史塔克有些不爽的摘下墨镜，他没有想到，自己竟然被一个小小的保安给拦下来了，没错，在他的眼中，约翰就是咏春武馆的保安，虽然武馆这种地方是不需要保安的，但是托尼史塔克很明显没有这个常识。

    　　“小心了，先生，对方疑似是变种人！”贾维斯的声音在托尼史塔克耳边提醒道。

    　　“嗯？”托尼史塔克闻言挑了挑眉头，面色并没有太大的改变，只是看着约翰说道，“我来找黄问的。”

    　　“抱歉，我这里并没有受到任何访客信息。”约翰看了一眼自己的手表，依旧拦在托尼史塔克的身前。

    　　“咳咳！”托尼史塔克轻咳了两声，示意贾维斯伪造一个访客信息出来，好让自己进去。

    　　“抱歉，先生，入侵失败了……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

