    大秦皇城。

    皇宫城门打开，数万百姓聚集在门外，顺着御道径直望去，可以望见那金碧辉煌，恢弘大气的金銮殿。

    文武百官罗列两侧，纷纷挺直身躯，等待那一袭龙袍出现。

    今日，是那如神祇般的大秦太子秦轩，登基称帝的日子！

    上到王侯将相，下到行夫走贩，在见证过昨日自家太子殿下的无敌身姿后，纷纷对其尊崇万分。

    先帝在世时，大秦皇朝傲立于世，压得大楚皇朝抬不起头。

    每一个大秦子民都有着那股子傲气，有着对大秦皇朝的强烈归属感。

    所以当秦轩展现出无敌姿态并要登基称帝后，数万百姓自发来到皇宫门前观礼，一睹自家新皇的绝世风华。

    轰隆隆！

    皇宫广场上，身着甲胄的禁军魁梧大汉，手持鼓槌，奋力敲打着绣有金色龙纹的雕龙大鼓。

    鸣鼓声雄壮激昂，令人热血沸腾。

    这时，文武百官都绷直了身躯，面色虔诚，望向金銮殿方向。

    门外百姓们也纷纷翘首以望，孩童们爬上自己大人的肩膀，期待地看向那金碧辉煌的大殿。

    哒…哒…哒

    随着脚步声传来，身穿紫金黑纹龙袍，头戴鎏金龙冠，面容丰神俊朗，眼眸深处蕴含帝威，周身上下环绕着淡淡龙气的秦轩从金銮殿中走出。

    秦轩右手持象征着大秦正统的天子剑，右手拉着一袭绯红霓裳凤袍，衣袍下胸前高耸挺拔，秋水般的腰肢莹莹纤细，绝色俏脸风华绝世的林静。

    两人在文武百官的注视下，径直走到皇宫广场上。

    在两人面前的是一个恢弘高大的祭坛，周围一群礼部的官员等待着。

    其实林静的出现和衣着都是僭越的行为，但是秦轩却坚持如此。

    对于这点，有些文臣曾劝说过，但是被秦轩以绝对的威势压了回去。

    “祖宗的规矩再大，也大不过孤手中的这把天子剑！”

    剑锋寒气凛然，在秦轩霸道的话语下，再无人敢提什么僭越之事。

    秦轩本就是个穿越者，那些繁琐的世俗礼教，秦轩最是看不上。

    更何况登基如此隆重的事，自然要林静在身边。

    秦轩就是要让大秦皇朝的臣子百姓都知道，林静就是未来母仪天下的一国之后。

    “祭天祀祖大典开始！”

    在吏部尚书的宣布下，登基前祭祀天地祖宗的大典开始。

    秦轩拉着林静，走过祭祀流程，然后在臣子百姓万众瞩目之下，缓缓走向那象征着绝对权利的龙椅御座。

    新皇将立，大秦皇朝将走进新纪元！

    无论文臣武将还是市井百姓此刻都激动万分。

    回想秦轩如神祇般的凌世身姿，翻手间覆灭高高在上的宗门护法。

    他们相信大秦皇朝在秦轩的统治下，定会傲立古荒域。

    而就在这时，一阵杂乱的马蹄声响起，打破了众人的激动心境。

    只见一队身穿破旧甲胄，上面还有着斑驳血迹的骑兵，纵马赶到皇宫门前。

    百姓们感受着这队骑兵身上还未消逝的铁血煞气，纷纷让开道路。

    骑兵们在皇门前下马，朝着秦轩跪拜。

    “大胆！新皇登基，尔等竟敢扰乱登基大典！

    来人啊！都给我押下去！”

    看到骑兵们如此不知礼数，礼部尚书朝着他们怒吼道。

    登基之日，这些骑兵们穿着血迹未干的残破甲胄，直冲皇宫，确实是大罪！

    听到礼部尚书的话后，骑兵们脸上纷纷露出惊惧的神色。

    他们快马加鞭地从战场赶回来，并不知道今日是登基大典。

    为了将消息快速传递到宫中，他们没有给城门守军说话的机会，径直冲到了皇宫，没想到竟然犯下如此大罪。

    两旁的禁军瞬间冲进来将他们围住，就要将他们押下去。

    “等等！”

    这时，清朗的声音传来，身穿一袭龙袍的秦轩转过身来，看向那一队骑兵。

    而为首的年轻骑兵听到秦轩的话后，不断朝着秦轩磕起头来。

    “皇帝陛下，我们冒犯龙威，罪该万死！

    但是前线真的有重要情报，求陛下让我们汇报后再入牢狱！

    到时无论怎么定罪，我们都接受！”

    那个年轻骑兵边磕头边说道。

    为了将此消息传递到皇城，甚至跑死了好几匹烈马，就是为了将秦轩能更快的知晓战报。

    自己哪怕身死，也一定要将消息传到，不能辜负了袍泽们的信任。

    “放肆，今日登基大典…”

    “让他说。”

    礼部尚书的话刚说了一半，便被秦轩打断。

    “是。”

    秦轩都开口了，礼部尚书只能顺从答应。

    “两天前，皇帝陛下于苍北城外以一己之力斩杀楚军三百万。

    后下令各路军队不许跟随陛下回皇城，而是顺势攻占大楚皇朝疆域。

    我们几个赶回皇城，一是为了确认陛下您的安危…”

    年轻骑兵停顿了一下，然后声音高昂，充满了激动的情绪。

    “二是汇报前线战况。

    在陛下您的神威护佑下，各路兵马皆大捷！直下大楚皇朝千里疆域！

    如今我大秦百万将士，已兵临大楚皇城。

    只待陛下的皇令下达，便可开始攻城，一举覆灭大楚皇朝！”

    年轻骑兵高昂激壮的声音响彻皇宫内外。

    无论是文臣武将还是平民百姓，此刻都是一个情绪。

    就连秦轩身边的林静，清丽绝美的俏脸上也满是震惊。

    作为宰相之女，林静自幼饱读诗书，自然知道骑兵的话意味着什么。

    大秦皇朝与大楚皇朝兵戈纷争数百年，期间早已埋下血海深仇。

    历代秦帝哪怕是能夺下大楚皇朝百里疆域，都是能在史书上留名的明君雄主。

    而如今秦轩竟然以一己之力斩杀楚军三百万，并且派兵占领大楚皇朝千里疆域。

    甚至有机会一举覆灭大楚皇朝这个老对手。

    未登基前便为大秦皇朝创下如此局面，秦轩此举，功在千秋！

    皇城内外，宗室王侯，文臣武将，布衣百姓，无不心潮澎湃。

    有的老人甚至激动落泪。

    “陛下神威！功在千秋！”

    “陛下神威！功在千秋！”

    “陛下神威！功在千秋！”

    数万百姓激动的声浪如潮水般涌来，皇宫内再无一位文臣武将站立当场，全部朝着秦轩跪拜在地。

    在皇宫上空，肉眼看不到的虚空中汹涌的帝王龙气汇聚，笼罩整个皇城。

    秦轩看到眼前的场景，刚毅英俊的脸上露出清朗的笑意。

    只见这位身穿紫金龙袍，浑身龙气缭绕，俊朗如谪仙人般的少年天子。

    拉着身旁倾国倾城的佳人缓缓走向龙椅御座。

    少年天子转身，稳稳地坐在鎏金辉煌的龙椅御座上。

    身旁绝美佳人在侧，少年天子双眸璀璨如星辰，声若春风，拂过万民心海。

    “明日，朕将点兵百万，御驾亲征！

    亲临大楚皇城，斩楚皇，灭大楚！

    为我大秦，谋万世基业！”

    秦轩顿了一下，然后看向那个身穿残旧的染血甲胄，脸庞稚嫩，却已经经历过多次疆场厮杀的年轻骑兵，笑了笑问道。

    “你可还满意？”

