    “来者报名，我的大宝剑之下不斩无名之人！”

    持剑而立，志村玄鼎高声询问，可惜对面并非啥正经人，而是一名忍者。

    对自身情报保密可是忍者的基本素养，而姓名也是重要的情报。

    用看傻叉的眼神看着前方的金甲少年，砂隐村准影指挥官继续施展风瞬身之术快速前冲，手中忍刀蓄势待发。

    “这就没气氛了啊！”

    无奈的吐槽了句，志村玄鼎瞬间进入贤者模式，持剑刺出，剑身虽然没有加持什么忍术特效，但单凭剑身本身的锋芒就足以洞穿一切。

    “噹噹噹……”

    两人的战斗瞬间进入白热化的状态，查克拉忍刀与重金大宝剑不断碰撞，交击声如同狂风暴雨一般。

    同时跟在后方的数名砂隐村上忍也跟着出手，可惜被志村玄鼎用仙元气线和背后双翼封档，再加上辐射的影响，短时间内难以取得战果。

    “该死的乌龟壳！”

    交手了十秒钟后，砂隐准影气得想骂娘。

    那套重金战衣防御力太强了，如果只是重金材质自然无所谓，但偏偏内中融入了高品质的封印水晶，让其近乎忍术免疫。

    自己斩出的风刃还没等触碰到就先行崩散，至于说忍刀斩上去也没什么卵用。

    最坑的是这玩意是全方位的防御，就连面甲上的眼睛那里都有一副金刚石打磨而成的眼镜。

    更别说想要攻击到眼睛那里也很困难，毕竟那小子又不是个木头桩子。

    还有，那小子的大宝剑真的很恶心人，单单剑身就有一米八，那么长的大宝剑抡起来威力可想而知。

    最重要的是那个攻击范围让他很肝疼，相当的疼。

    好在他早有针对性的战术！

    再次交锋几次后，砂隐准影忽然甩出一卷金色丝线，被在旁辅助攻击的一名砂隐上忍抓住，迅速捆绑在早就插入岩石地面的一柄忍刀刀柄上。

    而金色丝线的另一端则缠绕在大宝剑上，哪怕以大宝剑的锋芒也难以快速切断那根金色丝线。

    “重金？”

    志村玄鼎了然，明白那丝线应该是重金材质的，否则不可能抵挡住大宝剑的锋芒。

    想来这就是对方的战术，借助战斗中与自身大宝剑的碰撞，暗中将重金线缠绕上去。

    为了对付自己，砂隐村可真下血本了。

    那根重金线估摸着也得有一公斤重，没有上亿两根本买不到。

    这还没完，两根铁链从两侧甩来，勾住重金双翼，被两名砂隐上忍死死拽住。

    与此同时，砂隐准影狞笑着挥刀格开志村玄鼎左手，自身左手持着苦无向志村玄鼎面甲的眼部孔洞刺来。

    金刚石眼镜虽然坚硬，但却很脆，用来防御下细针千本之类的小巧忍具还行，但想要防住他亲手持着的苦无却没可能。

    更别说这把苦无还是特制的，尖端用一小块重金打造，锋锐无匹。

    眼见无法迅速切断重金线，志村玄鼎果断松开手掌，伸出中指点向砂隐准影心口要害。

    然而这一反击却让砂隐准影面上的笑容更加狰狞，甚至还带着一份不屑。

    他是从战国时代走过来的老一辈忍者，依旧保留着战国时代忍者的传统，那便是身穿战甲。

    这套战甲虽然没有融入查克拉金属，但本身材质却非常不错，抵挡大威力的忍术也许难了点，但你小子想凭借一根手指头就洞穿老夫的战甲。

    看不起谁呢？

    “叮！”

    “嗤！”

    金铁交击声和利刃入肉声同时响起，砂隐准影看看志村玄鼎那面甲忽然闭合的眼孔，然后再低头看看刺入心口，将心脏洞穿的那一根中指，满心的不解与不甘。

    那小子的面甲眼孔怎么还能闭合的？

    还有，那小子不是废除了查克拉，怎么能用出风属性性质变化的？

    “撤！”

    感受到被洞穿的心脏，砂隐准影决然的向周围几名心腹手下下令，同时爆发体内查克拉，强顶着辐射的干扰撞向志村玄鼎，将之撞倒在地。

    周围的几名上忍也目眦欲裂，不过看了眼快要支援过来的几名志村忍者，最终只能含恨的转身退走。

    奇袭计划已经失败，继续留下只会无谓的牺牲。

    而且大人已经被洞穿心口，就算带回去也活不了的。

    不过那名控制着重金丝线的砂隐上忍却在最后解下重金丝线，将大宝剑拖走。

    一百零八公斤的份量对他而言不算什么。

    “噗噗噗……”

    紧抱着志村玄鼎的那名砂隐准影终于扛不住辐射的影响，体内查克拉失控暴走，冲破经脉窍穴的缚束，不仅将体内搞的一团糟，还冲破身躯，带着一道道血水飞射出去。

    这一会砂隐准影是彻底死了，死不瞑目！

    “真以为鼎爷我竖起的中指就穿钢板啊！”

    将压在身上的砂隐准影推开，志村玄鼎退出贤者模式，活动下酸麻的双臂撇撇嘴。

    单凭没有锋芒的手指头的确捅不不穿那种精品钢甲，哪怕他的手指头也包裹着一层重金甲也不行。

    但如果加上后天风属性仙元气凝练的风刃就大不相同了，相当于给枪杆装上一个枪头，洞穿金铁不在话下。

    当然，之所以用中指而不是其它手指，主要是因为中指最长，捅进去能捅的最深，绝没有侮辱人的意思，这点他可以用自己的良知作保。

    至于说面甲眼孔那里，他早就想到会被人针对，除了带着的金刚石眼镜外，还在面甲上塑造了机关，可以将眼孔那里合上，这样就不存在弱点了。

    正因为这两大手段，他才会施展那种以命换命的手段。

    好在那名准影是死于辐射影响下的查克拉暴走，不算死在他手上，没有打破与未婚妻小姐姐的约定，以后仍然可以上手做身体检查。

    “嗯？我的大宝剑呢？”

    站起身来志村玄鼎准备拿回大宝剑，可转了一圈却毛都没看到。

    “少爷，你的大宝剑被人拖走了。”

    赶过来的一名志村忍者伸手向前一指，志村玄鼎抬眼看去，发现一名砂隐忍者正拖着一个金光闪闪的东西，可不就是自己的大宝剑嘛！

    “你们怎么不拦着点？那可是一百个亿啊！”

    这一幕气得志村玄鼎差点喷出一口陈年老血来，感觉砂隐村就是自己的克星。

    上次自己的大宝剑就被马音带走，这次又被带走了第二把，前后加起来可是两百多个小目标啊！

    这一战打的亏啊！

    “撤！”

    就在这时，一声高喊响起，同时原本与志村团藏对拼的无数砂铁转变战术，快速席卷向战场。

    所有砂隐忍者纷纷借机跳上砂铁浪潮脱身，而后一群人快速退去。

    查克拉消耗不小的众志村忍者也没去追击扩大战果，而是看紧那些伤残倒地，难以动弹的砂隐忍者。

    此战有这些俘虏足够了！

    “老爹，收获不小嘛！”

    战后瞅着提着一条腿缓步走来的自家锅影老父亲，志村玄鼎笑嘻嘻的上前迎接。

    那条腿不用说肯定是三代风影的，其本身有着磁遁血继限界，有不小的研究价值，甚至志村玄鼎对这玩意还有一些规划。

    “三代风影不好杀！”

    将手中那条左腿抛给一旁的一名族人，示意其封存起来，志村团藏感慨了一句。

    他之前有尝试过击杀三代风影，可惜难度很大，到最后都没能成功，只留下这么一条腿。

    也许对于其他忍者而言，失去一条腿基本上就可以残废退役了，但对于拥有磁遁的三代风影而言却问题不大。

    就算没了腿，人家照样是空军。

    “小色鬼，你怎么不死在风之国里！”

    这时一道倩影走来，恨恨的骂着，不是纲手还能有谁。

    她们这次可被这小鬼给折腾惨了，更付出了巨大的牺牲。

    “很抱歉，让老师你失望了！”

    耸耸肩，志村玄鼎没有在意，虽然猜测这次事件很可能有千手一族在内谋划，但他对纲手这个老师却没啥恶感。

    估摸着这次事件跟这娘们没啥关系，否则也不会过来支援了。

    从那风尘仆仆，以及眼窝上的黑眼圈来看，显然已经很多天没休息。

    “祸害活千年！”

    没好气的暗骂了句，纲手恨恨地瞪了眼，转身去请蛞蝓分裂出更多的分裂体去治疗那些伤残的砂隐忍者。

    之所以治疗这些敌人，不是她有圣母心，而是这些人活着比死掉的价值更大，尤其是那些基本上残了的砂隐忍者。

    这些可都是以后谈判的重要筹码，能够给村子带来巨大利益的。

    “团藏前辈这一手玩的着实漂亮，反手以玄鼎君为诱饵，引诱三代风影带人来此决战，将之反杀于此。”

    有着黑长直的大蛇丸缓步走来，一边走着，一边开口称赞。

    他先前还对志村团藏如此大动干戈的率领家族精锐过来营救志村玄鼎感到疑惑，以他对这位忍之暗的了解，不像是会感情用事的人。

    现在终于明白过来，原来这老家伙是以自己儿子为诱饵，布出这一个局，一举拿下砂隐村这么多的精锐，甚至都差点将三代风影斩杀于此。

    而且刚刚志村玄鼎似乎还用计斩杀了一名老牌的准影级强者，可谓收获颇丰。

    更别说还有被抓住的千代和香玉两人被困在楼兰古城之中，这次谋划已然让砂隐村元气大伤。

    这一连串谋划让他不得不服，真不愧是忍之暗！

    志村团藏和志村玄鼎父子两相互对视一眼，都看出大蛇丸想岔了，但都很有默契的没去解释，甚至还摆出一副默认的表情。

    志村团藏也坦然的接下这口黑锅，表示他就是一个连自家独子都能用来做诱饵的卑鄙无耻心狠手辣，做事毫无底线之人，也是他一手导演了这场砂隐村崩溃计划。

    所有的黑锅都是他的，你们谁也别抢，谁敢抢这些黑锅，老夫跟谁急。

    眼见志村团藏父子两一副默认的态度，大蛇丸更感钦佩，这父子两都是狠人呐！

    感慨一番，正准备说些什么的时候，一旁传来自来也的喊声。

    “万蛇，别急着走啊，快跟我说说白蛇仙人是不是能变成一个大美女？”

    从蛤蟆文太身上跳下来，自来也好奇的追问着万蛇。

    他对一苇渡江淫中鸟大师那本忍破苍穹中，自家老师猿飞日斩与龙地洞白蛇仙人的爱情戏码很好奇，也很眼馋那几幅白蛇仙人小姐姐的插图。

    就是不知道真正的白蛇仙人是不是也那么美得冒泡！

    “大仙人的确能变成人形，可我没见过，不过三大蛇姬仙人也能变成人形，用你们人类的目光来看的确很漂亮。”

    面对自来也的询问万蛇没有拒绝，想了想，给出回答。

    没办法，之前对抗辛牙的时候，这家伙救了他几次，这份人情得还。

    “这个白痴！”

    这边的大蛇丸一脑门的黑线，对这个脑残的白痴队友倍感无奈。

