    不等开口问，苏媛就扑到了他的床边，痛哭出声。

    不只是苏媛，就是一向坚强的阿史那雪，都忍不住落泪，站在另一边的长孙，更是差点摔倒，需要皇帝搀扶才能勉强站稳。

    这个时候，孙思邈反而笑了起来：“好，好，醒过来就好了。太子殿下身体强壮，这一次不过是病来得急了一点，顶过来就没事了。”

    “啊？”

    听到孙思邈的话，李承乾这才发现自己身上绵软无力，抬起手摸了摸苏媛的头，都感觉格外的吃力。不仅如此，鼻子堵着，一点儿气都透不出来，嗓子更是干燥的像是能裂开。

    这是，感冒了？

    对于感冒，实在是不能小看啊。在没有有效抗生素的现在，感冒已经是相当于绝症一般的存在了。大蒜素虽然有不错的杀菌效果，但是，那是情不得已才能用的方法。看到自己胳膊上的针孔，李承乾就已经清楚，孙思邈一定是给自己来了一针。

    也幸亏弄出大蒜素来了，否则感冒的症状持续了太长时间，不仅仅是身体难受那么简单。脑膜炎、心肌炎....感冒能引起的病症，哪怕是一般人也能列出一长串。甚至于，就是窦房结病变导致的心率缓慢，好多时候也是感冒引起的心肌炎引起的。

    大唐，可没有心脏起搏器啊！

    想到这一点，李承乾不由得又出了一些冷汗。

    “别哭了，这么多人在呢，去，给我弄点热水来，渴了。”

    拍拍苏媛，把她支开，李承乾挣扎着坐了起来，孙思邈离得最近，在他身后垫上了背靠。

    见太子已经能动了，众人才放下心来。房玄龄等人退出了屋子，把空间留给了皇帝一家。依稀还能听到门外传来李泰、长乐等人询问的声音。

    李世民扶着长孙坐到了床前，夫妻俩都是松了一口气。

    拉住李承乾的手，长孙叹息道：“你这孩子，除了孩提时和那次从马上坠下来以外，就没让母后操心过，怎么这一次就生了这么严重的病？”

    扭了扭肩膀，李承乾咧嘴道：“可能是在外面感谢百姓的时候，太劳累了吧。再说，太子那一身行头，本来就薄，冻的跟个孙子似的。父皇啊，不是儿臣说，咱们爷俩的衣服真的得改改了，明黄色没问题，但是明黄色的棉衣和羽绒衣，怎么也可以吧！”

    李世民无奈道：“你小子啊，好多人，包括朕都在遵守规矩，你倒好，就想着怎么打破规矩了。也罢，朕会跟礼部和宗正府说说的。这一次，是朕连累到你了，好好休息，今年就不用去你舅舅他们府上拜年了。”

    有一句话李世民没说出来，那就是长孙无忌、高士廉他们都被吓到了，如今满朝文武都聚集在东宫，已经用不着到谁家串门了。

    很快苏媛就把热水稍微晾凉一些，送了过来。

    一大碗的温水喝下去，李承乾才觉得好受了很多。

    鼻子虽然堵得慌，但是还是能闻到自己身上那股酒精的味道。不用说，这一次发烧一定很热了。

    看向孙思邈，李承乾问道：“孙道长，我这一次睡了多长时间？”

    孙思邈叹息道：“今天已经是初四了，这也就是你身体好，再加上太子妃她们对降温的这一套很熟练，否则的话，您可就不是身体虚弱这么简单了，就算醒过来，估计也是吊一口气喽。”

    看向苏媛和秀秀，李承乾顿时感谢自己的孩子起来。当初以防万一，提前教会了她们用酒精降温的方法，没有安乃近，没有布洛芬，搓酒是最简单的物理降温手段了。

    看了看皇帝老爹和皇后老娘黑黑的眼圈，李承乾道：“父皇，母后，儿臣现在已经没事了，您二位还是回去休息吧，告诉青雀他们，不用担心。有孙道长在，不会有事的。”

    长孙还要说点什么，却被李世民拉了一下。

    拉着皇后起身，李世民点头道：“既如此，那朕就带你母后回去了，明天再来看你。”

    强行拉着长孙往外走，走到门口的时候，李世民忽然站住，回头说：“对了，你母后昨天见你病的凶险，许愿在安仁坊为你建立一座佛寺，名为祈明寺，你觉得如何？”

    祈明寺？为李高明祈祷？安仁坊？看样子，这是把荐福寺的地方占了啊！

    虽然觉得这样或许是多此一举，还不如给孙思邈的医学院一些赞助，但是对长孙的这个做法，李承乾还是很感动的。

    当然，他很清楚皇帝问的如何，并不是指感动不感动。

    点点头，李承乾道：“没关系，不如说，母后这个举动，其实是儿臣也想过的，只是没有机会落实罢了。”

    听到这句话，李世民才点点头，劝说着长孙离开了。

    如今正值新春，不管是佛门还是道门，都不可能在这个时候给对方找不自在。但是，冲突一旦遇到了冷却期，没准儿就真的能平静下来了。如果想要给讲要熄灭的两团火焰一点刺激，给其中一股加点燃料就行了。

    而这股燃料，可以是很多种形式的，而最简单的莫过于直接准许哪一家在长安城内开个寺庙。

    事实上，不管是道士，还是僧人，想要开寺庙，都不是随随便便就能开的。南梁梁武帝时期，这个痴迷佛道的皇帝就曾经被佛门好一顿坑，当他幡然醒悟以后，就创立了朝廷对佛门的限制制度。不过，限制寺庙的开设，究竟是不是从梁武帝时期开始的，还有待考证。唯一确定的是，这个制度的苗头，就是南北朝时期出现的，经隋朝发展，到了大唐，才终于定型。

    现在的道士和尚，想要在哪里开寺庙，必须先获得朝廷的批准。就是有人想要剃发出家，也必须有朝廷的度牒才能免除劳役赋税。在管制如此森然的情况下，祈明寺的出现，无异于给月月领基础工资的员工，突然发了一次百万级别的奖金。

    现在的长安可不是贞观初年的长安了，现在的长安，靠近皇城的半边，已经没有了一家寻常百姓，就是外围，也很少见了。在这个寸土寸金的时刻，在靠近皇城的安仁坊，获准建造一家佛寺，估计慧明和慧觉都要乐疯了。

    有人乐自然就有人气愤，如今是大年初四，年还没过完，不然，估计袁天罡等人会骂街。

    这样就好，一座寺庙能够在这个特殊的时期，将已经....

    想不下去了，思绪被打断了。

    看着被放到床上的襁褓，李承乾无奈的看了苏媛一眼说：“傻女人，不知道你夫君我这个时候需要静养？你把这小祖宗带过来，我还怎么休息啊。再说，我这还不知道是什么形式的感冒呢，一旦过继给孩子怎么办？赶紧的，把孩子带走，你们几个也别整天呆在这儿，好好带孩子就行了。”

    苏媛低声说：“可是，您身边总得有个人伺候啊。要不这样，小雪和媚娘没孩子，让她们留下来伺候您，我们两个就不来了。”

    看着苏媛和秀秀泫然欲泣，阿史那雪和武媚又跃跃欲试的样子，李承乾只能点下了头。

    感冒了就一点不好，不只是身体疲惫，精神也很疲惫，只是想了一会儿事情，就困的不行。

    孙思邈就坐在床边，在翻看似乎是论文一样的东西。

    看到这个东西，虽然很有兴趣，但是困意上来，李承乾还是老老实实躺下去，闭上眼睡觉。

    不知道睡了多久，就被人推醒了。

    武媚端着一碗眼色古怪的稀粥，正在吹上面的热气。

    不是纯粹的洁癖，洁癖对象也是分人的。比如现在，看着绝美的武媚在粥碗上面吹气，李承乾只觉得这碗粥变得好吃了。

    不过想想终究也只是想想而已，粥进了嘴里，李承乾才把头扭向一边，看向孙思邈。

    粥里的米是小米没错，但是还有一些似乎是肉的东西，经过喉咙，还有木头渣子一样的东西，噎的很。特别是味道，好家伙，看起来是粥，其味道比起中药来，也不遑多让。

    孙思邈还在看论文似的东西，见李承乾在看他，就笑道：“别这么看老夫，你大病一场，得好好补补，内务府的好东西真多啊！就这一碗粥，放到外面，寻常百姓还吃不起呢，你就别抱怨了。”

    “我这不是抱怨，只是您在考虑药膳的搭配之余，也得考虑一下味道啊。本来得病就很难受了，吃药就不说了，吃饭也这么折磨，得多难受啊。”

    听了李承乾的话，孙思邈竟然点了点头说：“你说的在理啊，巧的是，你这话跟我现在看的论文是一样的，快些吃，吃完咱们一起看看。”

    还真是论文啊！

    好奇心大作之下，李承乾也不管药粥味道有多恶心了，快速的吃完，就招呼孙思邈过来。

    展开论文给李承乾看，孙思邈捋捋胡须笑道：“老夫曾经见过学院的论文，觉得很不错啊，就照搬到医学院来了。老夫带的弟子们，虽说经过学习和实践，每个人毕业以后都能独当一面。但是，比起学习，老夫更喜欢看到他们自己探索。所以啊，医学院的论文，就是要求他们自己探索，并且得出一些什么。

    你现在看的论文，就是今年毕业的一个学生写出来的。他没有在药方方面钻研，而是看向了药膳方面。咱们大唐民间一直有‘吃什么补什么’的说法，他认为是错的，并且调查实践了很多的药膳方子。

    如果，这孩子只是照搬照抄的话，老夫绝对不会认可。但是，他一边确认驳辩收集到的方子，一边自己探索，这反而能让老夫给他打个高分了。”

    翻看了几页，李承乾只觉得这份论文确实不错。其中好多的药膳言之有物不说，单单看这份论文的厚度，就知道这家伙是真的用心。

    合上论文，李承乾道：“您这个弟子，确实很不错，他写的好多药膳方子，还很亲民，属于谁都吃得起的那种。这样吧，您干脆把他留在医学院，不要放到外地去了。另外，学院的印书坊，孤会去信让他们联系这个学生的。如果他能编篡出一本书来，这本书绝对是好东西，也会很畅销的。”

    孙思邈笑道：“老夫正有此意啊，既然太子殿下觉得可以，老夫这就叫人告诉他。”

    确定了这件事以后，李承乾就觉得刚刚吃下去的东西，在肚子里产生了很大的热量，困意也是直接上来了。

    刚要躺回去睡觉，却见到了孙思邈欲言又止的样子。

    强行止住困意，李承乾伸手戳了戳孙思邈的肩膀，问道：“孙道长啊，咱们什么关系？有什么话就说呗！”

    孙思邈叹了一口气，转过头来问：“太子殿下，您对伤寒、虏疮、传尸、瘴气、疠风这几种病怎么看？”

    “嗯？伤寒应该就是指我现在的病症，哦，或许还要加上受了外伤导致的伤寒不治。至于虏疮，我也有所耳闻。传尸、瘴气、疠风这些事什么病症？”

    孙思邈解释道：“所谓瘴气，就是南方最常见的一种病-疟疾，这种病虽然麻烦，但是还是有些治疗的方法的。而传尸，症状跟伤寒类似，但是中者不治，还很容易传染到家人，甚至于，丧礼上去祭拜的人，也有很大的概率患病，所以称之为‘传尸’。

    至于疠风，《黄帝内经》之素问·风论篇言：‘疠者，有荣气热胕，其气不清，故使其鼻柱坏而色败，皮肤疡溃。风寒客于脉而不去，名曰疠风。’患病者，浑身先是酸软无力，最后慢慢皮下充血甚至出血，鼻子穿孔，浑身溃烂，可以说是最残酷的病症了。

    目前一些寺庙里，设有专门的疠人坊，虽然宣扬的是集中治疗，但是实际却是要这些人自生自灭，免得遗害他人。

    年前，老夫接诊了一个身患麻风的病人，虽然给他用了大蒜素，但是，依旧没能奏效。最后，这个病人实在是受不了这病的折磨，自杀了。

    老夫是为人医者的，每每遇到这些病症，都会怀揣最坚定的信念去救治，但是，用遍了药石，都没有什么效果。每到这个时候，老夫都会感到极端的无力。太子殿下既然也精通医道，老夫很想问问太子殿下，对这些病症有什么看法？”

    李承乾苦笑，什么看法？只有一个看法，那就是送去医院啊！以后世的医疗条件，这些病症都是有应对之法的。传尸，大概就是肺结核了。疠风，应该就是麻风。伤寒，就是感冒或者破伤风。疟疾就更不用提了，至于虏疮，就是天花。这种病症，在后世甚至已经被消灭了。

    道路千万条，殊途同归。好多时候，工业上的进步，也能推动医疗的进步。在这个连显微镜都还没造出来的年代，想要攻克这些病症，实在是有亿点难啊！

    拍拍孙思邈的肩膀，李承乾道：“孙道长，这些顽疾，现阶段，也就疟疾伤寒棘手一些，虏疮有点防治的方法，剩下的，咱们恐怕还无能为力。但是，无能为力不代表没办法，或许，咱们的下一代，能找到治疗他们的方法吧。现阶段，咱们既然没办法对付它，那就只能培养能对付它的下一代，不是吗？”

    李承乾只顾着给孙思邈打气了，却丝毫没有注意到他瞪大了眼睛，看他的神色，怎么看怎么像是在看神仙。

    “你，你说，虏疮有办法防治？”

    “额....”

    李承乾愣了，因为孙思邈伸出手抓住了他的脖子，一副想要掐死他的表情。

    可能是想到了面前这个也是一个病人，孙思邈好不容易平缓了情绪，松开了手。

    “虏疮者，剧毒之症。中者高热不退，全身生出脓包，溃烂。一月以内，病死者十有八九。就算侥幸生还，也是面目全非。虏疮这个病症，一直以来都是大患，历代医者，遍寻方法而不可治，如今，殿下竟然说有办法防治？”

    听到孙思邈的讲述，再想想自己的几个孩子，李承乾觉得，就算方法不是很靠谱，这个时候也得说出来了。

    “对，防治。不过，防治不是治疗，只能让正常人不会被这病过继，然而，感染了这种病症的人，还是要靠自己挺过来。其实，我闲暇时间，也研究过虏疮这种病。按照我的推测，这病死亡率这么高，其实是患病的人没有得到有效的救治。如果救治得当，死亡率最多也就五成，不可能达到十之八九的。”

    “能预防？”

    虽然很想吐槽一下李承乾的所谓“闲暇时研究过”，但是孙思邈太了解太子了，他既然敢说出来，那就表示八九不离十了。

    “能，只要给人接种牛痘，就能让人产生抗体....嗯，我猜的，不过应该可行。您有时间的话，不妨试一试。”

    “怎么试？”

    “这个....”

    看到李承乾已经快要闭上的眼睛，虽然很想找点茱萸粉和冰水来，把他弄醒，但是孙思邈还是按耐住了自己的好奇心。

    “先睡吧，明天醒来以后，咱们再继续聊。”

