    秘藏开启的时间确实提前了。

    舰灵羽澶反馈回来的信息，让秦烽瞬间得出了结论，除了这个不知天高地厚的蚀血魔尊，在星球周边的虚空中还隐匿着为数不少的气息，显然都是来自太虚星空深处的诸多宗门精英人物。

    不过根据星暇的记忆，姬冰凰手中的星图准确度还是很高的，只因她差了些运数，所以前世时并未能抢到秘藏中的机缘，最终让蚀血魔尊力压群雄得了便宜。

    蚀血魔尊的本体并非纯正的人族，而是妖族与地底世界罗刹族王的后裔，以血之法则入道，兼之生性好色，在太虚星空中作恶多端、犯下不少血案。后来不知怎么与凌霄沧溟宫勾搭上，被这家宗门聘为客卿长老，在前世攻打元罗界天的行动中充当着屠刀刽子手的角色，成千上万的太皓星宫门人弟子都是毁在对方手里。

    他飞快地回想了一下星图中的细节，心底拿定主意，哪怕耗尽大部分世界本源，也得尽快解决了这个大敌，否则对方铁了心使坏的话，在场的修士根本没有谁拦得住。

    炎月浮云珠飞起，滚滚丹红云气涌出，化为光幕抵挡住了剑芒的斩击，裂空断鈅戟旋即出现在秦烽手中，轻轻一划，散发出毁灭气息的戟影宛如刺目电芒撕裂空间，转瞬间就到了对方头顶。

    “嗷吼~！”

    一声非人的惨嚎声响起，下方极远处，浓密的血色云雾散开一角，一头面目狰狞、半人半妖的怪物浑身是血地冲出来，带着浓浓戾气的眼神恶狠狠地盯着秦烽，手中的重剑一晃，千百道剑影笼罩虚空，化作致命的漩涡卷缠过来。

    “是魔尊的化身。”

    姬冰凰肯定是说着，眼前这家伙最多就是普通半步天仙的修为，根本不是蚀血魔尊应有的水准，也不知它的本体此刻躲在哪个角落里。

    秦烽继续催动炎月浮云珠，这件初品灵宝的防御力还是挺可观的，轻松抵挡住了对方的所有攻势，裂空断鈅戟一划一斩，一道长达数万丈的十字架凛冽戟芒落下，建这头家伙几乎腰斩，旋即被星舰的虚影收了进去！

    周围的滚滚血云一滞，旋即以更快的速度蔓延过来，上下左右前后的空间里全是触目惊心的血色，恍若浓得化不开的鲜血，粘稠滞涩的吸力一层层叠加而上，秦烽和姬冰凰只觉得身体越来越沉重，不受控制地向着血云深处落去。

    神念被诡异的力场屏蔽隔绝，无数扭曲的身影在光幕外若隐若现，阴冷暴戾的气息几欲透体而入，腐蚀动摇他的心神。

    这血云是蚀血魔尊耗费三万余年岁月炼制成的一件中品灵宝“万古血界”，完全展开时可以包裹住整颗星球或是元罗界天中的一整块大陆，任何生灵只要被血云卷入，就会被化为怨灵，全身的精血元气被血云掠夺吞噬一空，成为这件灵宝成长的养料。

    “不错的祭品，”

    舰灵羽澶的声音传来：“这化身里面居然蕴含有一丝神仙法则，尽管很弱小，不过也有颇大的价值。”

    秦烽心里微动，这蚀血魔尊肯定不止一个化身，如果可以想办法多抹杀吞噬几个，对于削弱它的本体实力会有意想不到的帮助，或者以化身为媒介施加诅咒，让其吃个大亏。

    “秘藏入口在星球地底深处，”

    姬冰凰担忧地道：“这蚀血魔尊此刻肯定是在设法破解入口处的阵法禁制，一旦让它得逞，我们就被动了。”

    “无需担心，就算它是神仙修为，也不是一时半会能够解决的。”

    秦烽说着，全力催动炎月浮云珠抵御着四面八方血云的侵袭，此刻血界的覆盖范围太广，力量自然而然地分散，因此根本奈何不得他和姬冰凰。

    而且此刻到场的高手可不止他们两个，蚀血魔尊的做法嚣张跋扈，仗着修为高意图封锁整个星球，独吞所有好处，这自然不会被群雄所容忍。

    “又有东西过来了。”

    舰灵羽澶提醒着，秦烽立时就看见在幽暗无光的血云深处，又有两道魔尊化身悄悄掩杀而至。

    “来得正好！”

    秦烽一震裂空断鈅戟，无坚不摧的黑色戟影割裂空间，将两尊化身斩杀当场，依旧被星舰虚影吞没。

    片刻之间，前后居然有十余道化身相继过来偷袭，均被秦烽及时发现并斩杀。

    “这家伙怕不是有成千上万个化身？”

    秦烽蹙眉问道：“可不可以帮我找出它的本体所在方位？”

    “可以试试，五百单位本源精华。”

    “好的。”

    一圈肉眼不可见的幽幽清光飞速扩散，粘稠的血云、以及众多化身在他的神念中隐约变得透明起来。很轻易就看见在星球上空各处，还有数十队不明身份的修士正在与血云中的化身缠斗，他们中间半步天仙、天仙比比皆是，暂时还没有看到神仙出手。

    “在那里！”

    没费多久的工夫，秦烽就发现了自己的真正目标，已被血云腐蚀得满目疮痍的大地上，直径数千里的地底裂缝深处，一个血色道袍、面容五官阴冷邪异的中年男子正在攻打一座高逾百丈的石门，无数水缸大小的血色雷球如雨点般在上面炸开，周围还有数十头强大的化身助阵。

    那门户威压凛然，厚达数十丈的金色光云将石门守得密不透风，任凭那血衣道人如何攻打，禁制就是不见有明显的的磨损。

    不过蚀血魔尊极有耐心，全力攻击禁制的同时还操控血云

    秦烽微微一扬裂空断鈅戟，却被姬冰凰拉住。

    “或许我们不用这么急出手的，”

    她悄声说着：“让它先和那禁制慢慢耗着，等差不多了我们再出手？”

    秦烽怔了一下，还是摇摇头：“不妥，拖得久了夜长梦多，万一等到更多的大人物赶过来，我们怕是会很难办。”

    “可是我们现在也没法开启那门户。”

    姬冰凰蹙眉，巅峰神仙大能都难以奈何的禁制，她和秦烽只会更棘手。

    “无妨，我有办法解决。”

    秦烽说着，暗暗和舰灵羽澶沟通：“用噬魂诅咒之法，给它来一下狠的！”

    他现在还无法发挥出裂空断鈅戟的全部威能，因此与之正面对抗

    “两千单位本源精华，外加万年寿命！”

    “说定了！”

    秦烽毫不迟疑地道，自己近百万载寿元，损失万年根本算不得什么。

    无色透明的火焰自他身上腾起，阵阵虚弱感不受控制地袭来，他清晰地感觉到自己的寿命在飞快地流逝，那种虚弱难受的滋味无以言表。

    几息之后，一缕混沌色的星芒垂落而下，穿过万里血云，命中了蚀血魔尊的本体。

    “啊——！”

    一声惊天动地的惨嚎响彻云霄，虚空震荡，周围的血云发疯般地翻滚涌动起来，就连星球大陆表面都出现了无数的裂缝。

    “是谁？是谁在偷袭本尊？我要把他碎尸万段，让他的魂魄承受魔焰煅烧，永世不得超生！”

    气息萎靡的蚀血魔尊猛地冲出裂缝，凄厉怨毒的咒骂声在虚空中回荡。

    此刻它的本体已经融解近半，破破烂烂的道袍上犹自有混沌星焰在燃烧，无论它用何等手段应对，那星焰顽固坚韧得超乎想象，就是不曾熄灭。

    “魔尊，一路走好！”

    伴随着冷冽平静的声音，半截锋锐的战戟戟刃自它前胸透出。

