
　　远坂宅。

　　“一定要将乖离剑夺回来。”

　　望着身边的吉尔伽美什和言峰绮礼，远坂时臣大声的说道。

　　自家从者的最强宝具被夺走了？

　　远坂时臣怎么都没有想到过这种情况。

　　在他看来，从吉尔伽美什被召唤出来的那一刻起，胜利就应该已经注定了才对啊。

　　可现实确实发生了这种状况。

　　这使得平时优雅示人的远坂时臣都变得急躁起来。

　　“那两个家伙应该是御主与从者的关系，我亲眼看到他将那只疯狗给召唤了回去。”

　　双手垫在下巴上，吉尔伽美什从容的说道。

　　虽然被夺走了乖离剑，但吉尔伽美什却没有想象中的那么慌张。

　　虽然在他的宝库中,乖离剑堪称最强的宝具，但也仅此而已。

　　它远没有天之锁在吉尔伽美什心中的地位高。

　　当然，面对抢夺自己财宝的盗贼，吉尔伽美什必将给予审判，这是他所制定的法律。

　　虽然在之前的战斗中吉尔伽美什受尽了侮辱。

　　但冷静下来之后，对于胆敢向他挥剑的两人，吉尔伽美什也不由得赞赏了起来。

　　不过这并不影响吉尔伽美什审判他们的决心。

　　“他们才是真正的御主与从者关系？那雁夜岂不是幌子？那梅林贤者的御主呢？”

　　顷刻间，远坂时臣的脑海中便生出了数种不同的想法。

　　他意识到，此时的间桐家或许已经覆灭了也说不定。

　　“这么说来Berserker和Caster乃是盟友，并且都住在间桐家中。”

　　言峰绮礼接着说道。

　　“应该就是这样，看来我们的下一战应该就是间桐家了。”

　　仰起身来，靠在沙发上，吉尔伽美什不由得摸了摸自己的手臂。

　　之前断裂的地方已经被修复，但吉尔伽美什依旧隐隐感觉到疼痛。

　　那是警示，警示他尽快雪耻。

　　吉尔伽美什是这样认为的。

　　“下一次，我可不会再像之前那样了。”

　　望着窗外的黑暗，吉尔伽美什赤红色的瞳孔中，流露出冰冷的神情。

　　...

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声将米迦从睡眠中叫醒。

　　拉开窗帘，望着天边的火光，米迦知道，这是凯悦大酒店被卫宫切嗣给爆破了。

　　“真是疯狂啊,卫宫切嗣！”

　　望着被染红的天边,米迦不由得摇了摇头感慨道。

　　像卫宫切嗣这种不被规则所限制的魔术师杀手所造成的破坏力着实惊人。

　　虽然魔术师本身就是现实规则之外的人，但他们也有着属于自己的规则。

　　而卫宫切嗣则是不被任何规则所束缚的人。

　　他的行动总是那么的天马行空。

　　作为时钟塔的天才,肯尼斯在魔术工房的建造上花费了很多的精力与创意。

　　这是他的天赋和优势。

　　卫宫切嗣明白，在对方的魔术工房中他绝对不会是对方的对手。23sk.Com

　　既然进入对方的魔术工房对他很不利，那就不进了。

　　他要将其从根基上进行破坏。

　　依附凯悦大酒店第三十二层而存在的魔术工房只要凯悦大楼第三十二层不在了，同样也会失去效力。

　　所以，比起吃力不讨好的攻进魔术工房，还是大楼爆破更加的简单。

　　“真猛啊，卫宫切嗣。”

　　一番感慨之后，米迦便重新蒙上脑袋，回到了睡眠之中。

　　其他的事情和他都没有关系。

　　获得了乖离剑后，米迦整个人都怠惰了。

　　...

　　“小樱想要些什么？姐姐给你买！”

　　牵着小樱的手掌，阿蜜德笑吟吟的说道。

　　此时，米迦，梅莉，阿蜜德，以及小樱四人正在商场中逛着街，购买各种服饰，零食之类的东西。

　　而之所以如此，则是因为阿蜜德见小樱被摧残的精神状态得到了好转，便决定带她出来逛一逛。

　　而在出来前，她也询问了米迦现在的情况是否可以。

　　米迦自然没有拒绝。

　　在他看来,白天的冬木市还是值得信任的。

　　除了卫宫切嗣会在大白天用狙击枪狙人外，其他的御主应该都不会在白天发起进攻。

　　至于卫宫切嗣？

　　深知他危险的米迦早就拜托珈百璃制作了一件可以监视别人位置的念道具。

　　从昨天晚上的相遇后,卫宫切嗣的位置便一直都在米迦的掌握之中。

　　可能是因为这是和魔术不同的体系，以至于爱因斯贝伦方没有任何识破的痕迹。

　　在米迦的监视下，卫宫切嗣根本就不在这附近。

　　“我要这个。”

　　“好，好，好！”

　　站在商店中的一侧，米迦和梅林轻笑的望着正在和小樱买东西的阿蜜德。

　　“这样的阿蜜德很少见啊！”

　　“我可几乎没有见过。”

　　和米迦阿蜜德的青梅竹马不同，梅莉来的太晚，远没有米迦对阿蜜德了解的更多。

　　“不过我们这样真的可以吗？”

　　一番说笑后，梅林便认真的询问道：“以昨天的情况来看，我们或许会被针对也说不定，这样逛街真的可以吗？”

　　“没问题！”

　　米迦轻笑着回应道：“我们可不是那些‘脆弱’的御主，即使面对偷袭也能迅速的应对，别忘了，我们可是可以随时使用令咒将从者召唤过来的呀！”

　　说着，米迦还扬起了手臂，将手上的令咒展现给梅莉看。

　　只见在米迦的手背上，还有着三划令咒。

　　这无疑是中奇怪的现象。

　　要知道，在昨晚的激战中，米迦可是使用了两划令咒的，可他现在仍然还有着三划令咒。

　　而之所以如此，则是因为珈百璃对圣杯系统的破解。

　　研究圣杯中‘天之杯’碎片的她魔法倒是没有研究出来什么成果，可作为附属系统的圣杯却被珈百璃给研究透了。

　　特别是由间桐家提供的令咒系统，在身体和圣杯连着的现在，米迦每天都有充足的时间来完成对令咒的充能。

　　要不是每个人可持有的令咒只有三划的话，米迦此时估计一整条手臂都是令咒了吧。

　　“不过话虽如此，但该有的警惕还是需要有的。”

　　将视线从梅莉的身上收回，米迦望向天边认真的说道：“今晚，总感觉会发生些什么。”

　　“今晚？”

　　梅莉意外的询问道。

　　“没错！”

　　米迦的语言中充满了肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十六章 危险的征兆免费阅读。https://xs.23sk.com 