    湛蓝天际，一道虹光划过，霸气而宏伟。

    这是皇鲸号，如今已经穿过两域交界，正朝着东域的东南沿海，一路推进，速度飞快。

    自从武斗宫大乱后，整架飞船都平静了很多，再无祸事发生，显得特别的安宁。

    只不过，一种肃穆的气氛，却油然而生，因为路至半程，很多贵族子弟，都无暇再享乐，开始要为盛事准备，颇有临急抱佛脚的意味。

    故此，皇鲸号的休闲场所，基本已经人迹罕至，大部分乘客都跑去修炼了。

    楚云当然也没闲着，受到六皇子的无视，他一直都在闭关，要领悟属于自己的奥义。

    或许是受到天人榜头衔的刺激，楚云仔细钻研，竟是从《麒麟剑经》中，也领悟到两种剑意，取名为奔雷剑意和烈霸剑意，而且通过在古灵虚界的演练，很快就练到大圆满。

    如此一来，他就拥有了六种大圆满的剑意。

    分别是孤寂剑意，《朱雀剑录》的火焰剑意、再生剑意，《麒麟剑经》的奔雷剑意、烈霸剑意，以及焚寂剑意。

    其实，世间上每种武学，上至圣功，下到凡典，或多或少，都会隐含一种或多种道意。

    道意，即是武道意志，这是个虚幻的概念，无迹可寻，只有落实到武学，才能真正发挥其作用。

    譬如火焰意志，只要武者领悟，那么将其融入到武学、乃至普通斩劈当中，都能发挥出倍增的力量，非常厉害。

    当然，道意与武学融合，也会有相生相克。

    例如将火焰意志，融入水属性武学，结果不言而喻，很可能会适得其反。

    而道意，又有基础道意和融合道意之分。

    基础道意，是天地共有、普通简练的道意，具备泛用性，比如属性道意，就是一种基础道意。

    融合道意，是个人专有、更显复杂的道意，因为加上个人意志的关系，具备特殊性，比如楚云的焚寂剑意，就是一种融合道意。

    只有武者将基础道意修炼圆满，再糅合自身的意志，最后相互结合，产生大道共鸣，才得以让融合道意诞生。

    若是武者再自创武学，让融合道意显现，所得出来的个人专有战法，就叫做奥义。

    这整个过程，又叫做悟天法，融意志，种道果。

    此外，奥义掺杂了个人意志，故此，即使是他人所学，最终都只能是学了个壳，就算同样领悟到那一种融合道意，效果也肯定截然不同。

    因此，奥义，基本上是独一无二的。

    常人所说，要从功法武学中，领悟隐藏真义，其实就是要领悟出融合道意，虽然，这显得虚无缥缈，难以理解，可一旦领悟，对创造自身的奥义，也是相当有帮助。

    然而，经过短暂的日子。

    即使楚云悟性很高，也有六种大圆满剑意在手，但对于道意合成，却是毫无头绪。

    因为，这关乎个人意志，关乎机缘，不可强求。

    若是随便就能融合，那么世界上的奥义武者，就不会那么少了。

    心知欲速则不达，楚云改变修炼路线，开始领悟剑道境界了，要让剑意之心壮大，进而让御剑威力增加，如此一来，甚至能够远程使用剑法，相当神奇。

    值得一提的是，夏君辰曾经到访，送给楚云一本《皇影幻身》，言称这是紫金公主的赔礼。

    虽然，楚云知道这是表面功夫，但这可是一本王级上品身法啊，曾经见识过七皇子使用，效果非凡，战略意义很高。

    所以他就欣然笑纳了，而且很快，就略有小成。

    不过连日以来的闭关，也让楚云烦闷，故此，他这几天准备出去闲逛，权当收拾心情。

    反正经过武斗宫一事，已经没有人再敢招惹他了。

    ……

    皇鲸号，休憩园林。

    “快看！是楚少侠，居然会在这里见到他！”

    “他真的只有地玄境吗？居然能击败七皇子，我那天没参加晚宴，似乎错过一场精彩比武了啊！”

    “当然只有地玄境，而且他还有一名可怕的武王保镖，千万别去惹他！”

    “神经啊，我怎会那么傻，现在楚少侠在船上的名声，可是如雷贯耳的啊！”

    一群贵族聚在一起，远远望向楚云，在那里惊叹热议。

    见状，楚云很无奈，但充耳不闻，直接走过，背影深藏功与名，让众人又是一阵敬仰。

    其实，自从楚云出门之后，见得最多的就是这种情况了，自己变得像是一种新奇的动物，时常都会引来围观和讨论。

    犹记得刚上船之时，他还是贱民杂种。

    而现在？他则是天才剑修，霸气妖孽。

    两种不同的称号，两种相反的待遇，可谓一个地，一个天。

    第一天出门，楚云在船上各处散步，顶多就只会遇见众人热议，在那里哗然，大惊小叫。

    但没想到的是，第二天，一打开门。

    “公子早晨！”

    “少侠早晨！”

    “贵客早晨！”

    霎时间，异口同声的问候传来，语气无比恭敬，态度十分有礼，顿时吓了楚云一跳。

    “这……这怎么回事？”楚云诧异，定睛一看，只见开口的人，居然全部都是俏丽的美婢，站成一排又一排，一列又一列，在那里躬身迎接，场面简直轰动！

    而后，楚云又懵了。

    因为一众美婢，开始接二连三地迎上来，各自呈上样式不一的信函。

    而少数大胆一点的侍女，在送信之余，还眼波流转，眉目传情，勾引意图很明显，毕竟，这里是仆人的偏舱区域，晚上出出入入，是很方便的。

    楚云尴尬，回避一些火热的眼神，在收集完毕过后，就立马回房了，逐一看信，当然不会借机搞三搞四的，洁身自好。

    他发现，大部分来信，都是由女子所写的，字迹娟秀，香味各异。

    其中，有些是感谢信，在感谢当晚楚云奋力保护贵族，大赞特赞，字里行间，敬佩尽显。

    有些是邀请信，表达结交之心，客气地发起邀约，想要与楚云结识，搞好关系。

    有一部分是情信，在表达内心好感，发起了暧昧的约会，想要与楚云培养感情，这些基本都是小贵族的千金所送，隐隐带着联姻的目的。

    “这样也行？在相亲吗？”楚云失笑，正坐在床上，一封又一封地拆开来信，就见其中好几封情信，居然还冒起灵光，展现出了写信者的容貌，以及她们的身材。

    不愧是贵族出身，这些来信的女子，无论容貌举止，以及影像所呈现出的姿态，都显得非常的优美动人。

    一些娇俏可爱，一些优雅大方，一些身材玲珑，一些温纯如画，美态各异，皆贵气十足。

    先不说她们是否受到家族指示而来，起码表达情意的方式，显得有些含蓄，算是在正常交友。

    但，既然有正常的，就有奇葩的！

    拆开一封大红色的信，楚云顿时眉头一挑！

    只见这是一名女子的影像，长得倒也挺美的，五官精致，肌肤滑腻莹白，如果没有经过信封的美颜润色，那在现实当中，这肯定是位一流的贵族美女。

    不过，这女子缩小版的影像，正侧躺在信上，搔首弄姿，曲线曼妙，更露出了娇艳的笑意，在那里连连抛媚眼。

    旋即，她玉手缓动，开始褪去宽松的衣衫，现出美好的身材曲线，让一双香肩缓缓暴露空中，慢慢地，也让雪白的酥峰袒露出一半，挤得丰满诱人。

    就连衣裙下摆，也在渐渐往上卷，快要见底了，阴暗处渐露，令楚云脸红耳赤，有点吃不消……

    但到了节骨眼儿，女子的影像俏皮地吐了吐舌头，就立即收手。

    “想继续看吗？嘻嘻，如果想，那今晚来我闺房，你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿……”一句调笑的话音传出。

    而后，图像迅速泯灭，想再看也看不到了，极具诱惑力。

    这让楚云当场一愣。

    “云云，这个女人，怎么连衣服都穿不好？裙子摆明不合身嘛，松松散散的，穿着品味有问题。”

    旁边，小兔子开口点评，一本正经的样子。

    “小孩子别看，去孵你的蛋。”楚云笑骂，一被子盖住小兔，让它在被窝里“唔唔唔”地蠕动，而后就继续去翻来信了。

    在一人一兔的打闹下，这小小的船舱，顿时变得温馨起来。

    不过楚云实在感到好笑，不曾想自己的出没，居然能收到那么多奇奇怪怪的信，越读越有趣。

    当然，刚才那般大胆露骨的“情信”，就只有那么一封而已，大部分都算是比较正常的。

    这让楚云失笑，暗忖贵族当中，肯定也会有不检点的女子。

    想诱惑他吗？怎么可能，定力可是很足的。

    “小皮兔，将这些信打包好，帮我保存吧，这始终是别人的一番好意，日后再焚烧掉。”楚云命令道，随后就闭目养神，遥望云海，继续钻研奥义。

    其实，他是想让闲着的兔子动起来。

    因为不知怎么的，它最近变得有点肥！该让它活动一下了。

    “是！”闻言，小黄倒也不介意，立马从被窝里溜达出来，而后就马上动手，很勤快的样子。

    收拾完毕，它就继续若无其事地孵蛋，露出闲适的小笑容。

    结果，到了晚上。

    趁楚云闭目修炼，小兔子贼眉贼眼，居然偷偷溜了出门，而后光速来到某个角落，准备将一包两包的信件，全都交给另外一个人影。

    “等等，一手交药，一手交信。”在小爪子递出前，兔子这样说道，很小声。

    “不会欠你的！”人影瞪了兔子一眼，立即递出一袋珍贵的药材，同时玉手一招，将两袋信给抢了过去。

    “先溜咯！”兔子满意一笑，旋即，光速溜达回偏舱。

    深夜。

    仔细阅读过后，再望着那两袋香气喷薄的信件，金色人影嘴角微抽，柳眉倒竖，浑身光焰沸腾，满头金发飞扬，要翻桌子了！

    “不知廉耻！”某仙子暗道，心烦意乱，心烦气躁！

    太过分了！这些女人，居然就这么送情信，话语露骨，影像勾人。

    而且迟不送，早不送，偏偏在那笨蛋出名之后才送。

    哼，摆明都是些追名逐利，目的不纯的女子，统统都不是好人！

    “想要勾引那个笨蛋？没门儿！”

    孤月仙子抽出幻剑.胧月，直接将所有信件斩碎，好气啊！

    她终于开始意识到，一场旷古绝伦的护夫……啊不，护师弟大战，要彻底打响了。

