    田琪琪站在天台上，原本万念俱灰，但是不知道为什么，洛尘的一耳光，让她彻底清醒了，她很感谢，在自己生命最为绝望的时候，有这样一个大哥哥，把她从绝望的深渊之中拉了出来。

    田琪琪拿出电话，拨打给了那些要账的人。而

    泊村304号的门口，一个又一个的壮汉提着钢刀从面包车上走了下来。崔

    浩缠着绷带，他要弄出来一个大事！今

    晚即便是杀了对方全家也在所不惜。

    “撞开！”崔浩恶狠狠的一喊，顿时十几个彪形大汉冲了过去，然后嘭地一声，直接撞开了304的大门。

    院子之中空无一人，杨如雨本来已经睡着了，但是毕竟是习武之人，警觉性非常高，随手穿上一件外套就走了出来。

    崔浩没有进去，但是在门外看到一个美女走了出来，顿时冷笑更浓了。没

    想到这小子家里居然还藏了一个美女。

    杨如雨出来后也是一愣，毕竟院子里十几个彪形大汉拿着钢刀，目光凶煞的站在那里，一看就不是什么好事。而

    杨天罡这个时候也出来了，神色也是微微一愣。“

    你们来找死吗？”杨如雨面沉如水，尽管门里门外加起来几十号人，但是她压根就没有放在眼里。

    而且反而有股怒火在心头，今天洛尘让她生气之后，她还憋着的没地方出呢。

    现在大半夜莫名其妙的，居然一大帮人撞开了她家的门，顿时就把她惹怒了。

    真当武圣是好欺负的？真

    当她杨如雨是好欺负的？现

    在随便一群蚂蚁居然都敢明目张胆的直接欺负到门上来了？甚

    至杨天罡都愣住了，他好歹也是个武圣，还是第一次有人敢大半夜的冲进他家里，还带着凶器。“

    女的你们随意，那个老东西给我杀了！”崔浩这话一出口，顿时几十个彪形大汉就蠢蠢欲动了。在

    他们眼中有饿狼一般的目光，毕竟杨如雨绝对是个美女，长相算是极品。

    而且几十个壮汉，一个女孩子和一个老人，结果已经不言而喻了。杨

    如雨岂能听不来这话的意思？这

    下子她彻底怒火连天了，就连杨天罡三百多岁的心性都怒了。“

    只要不出人命，你随意吧。”杨天罡转过身，打算回屋了，但是这句话却代表着，今天这些人怕是要完蛋了。这

    里可是武力裁决所长他家。几

    十个小混混又如何？如

    果杨天罡不是碍于现在社会上的法律规定，换做是以前的话，这些人怕是第一时间就死了！但

    是显然，杨天罡这句话也不带着他就会放过这群人。不

    要弄出人命！那

    就是只要不死，随便杨如雨怎么处置。有

    时候让一个人死了，还不如让他变成残疾活着更痛苦！

    没有多余的废话，十几个彪形大汉已经动了，有两个冲在最前面，伸手就要去抓杨如雨。在

    他们眼中，这样的美妞可以好好享受一番了。

    而崔浩则是斜靠在车头上，叼着一根烟，脸上带着冷笑。这

    美妞肯定是那小子的姐姐或者妹妹  到时候要是当着他的面，嘿嘿，想必一定能给那个小子一个极其深刻的痛苦教训。

    但是他才刚刚想到这里，嘭！一

    个人就飞了出来，直接砸在了车头上。那

    个人没死，但是浑身却如同一摊烂泥一般，仿佛骨头都被人抽空了一般。

    事实上也的确如此，这就是杨天罡的绝学之一。化

    骨掌！这

    是一种古老的拳法，练到一定的境界，别说隔山打牛了，就是百里之外也能取人性命！

    几乎可以说是与修法者的千里之外，飞剑取首相似了。杨

    如雨自然还没有练到这个地步，但是打碎人的骨头，这种能力杨如雨还是能够做到的。

    几乎是一巴掌一个，凡是被杨如雨打中的人，除了脊椎和头骨，其他地方的骨头瞬间就碎了。“

    啊～”一声惨叫划破长空，其中一个人的手被杨如雨直接一把捏变形了，然后杨如雨直接把对方的手像是和面卷花卷一样的卷了起来。咔

    嚓嘎嘣，那是骨头碎掉的声音，听的让人头皮发麻，那个壮汉都疼眼泪直掉了，可见这份痛苦有多大！不

    过显然杨如雨是不会轻易罢手了，好歹这可是武力裁决所长的家，有人敢打上门来，没有被弄死，就已经很幸运了。

    杨如雨身如蛟龙，几乎是片刻之间，院子里的人抖躺下了。

    身躯不断在地上抽搐，颤抖，许多人疼的已经恨不得咬舌自尽了。但

    是杨如雨别看长得如同艳丽的花朵一般，下手真的狠辣到了极致。

    那些人的牙齿全都被打掉了，满地都是一颗颗的牙齿，而且下巴也都打碎了。就

    算活下来，这些人日后怕是也办法再咀嚼什么东西，只能靠喝稀饭活下去了。

    这是古武门派或者家族的一贯作风，出手就会要人命。

    如果你没有死，不是因为你幸运，那是因为你不幸，你会比死更难受！许

    多人眼睛已经被杨如雨的内劲震的瞎掉了，甚至耳膜也破了。

    崔浩看着这一幕，冷汗直流，手指发抖，嘴唇发白。

    太可怕了，哪怕是杀人都没有这么可怕。

    这种手段就是一种酷刑！

    门外的人想要跑，但是却被一股气势牢牢的压住，那自然是杨天罡的气势。他

    们现在连动动脚都难，只能眼睁睁的看着那个如同恶魔一般都女子缓缓走向他们。

    痛，太痛了。深

    入骨髓的痛，崔浩想要大喊，但是却发不出半点声音，他只能缓缓倒下，然后眼睁睁的看着其他人一个个的全部倒下。几

    十个人，不到五分钟，全部躺下了，全部都成为了永久性的残疾。骨

    头碎了，耳朵失聪，眼睛也瞎了，甚至许多人这辈子连话都不能说了。这

    样还活着干嘛？

    还不如死了！

    太狠辣了。

    没有人死，但是这却比死更难受！“

    说吧，谁叫你们来的？”杨如雨面如寒霜一般的看着崔浩。

    显然杨如雨不打算罢手，毕竟招惹了武圣，岂能这么轻易了结了？

    背后的那个人，同样逃不过被制裁的命运。

    “没有人叫我们来，你们那个好像姓洛的”“

    他住隔壁！”杨如雨一听也明白了，面无表情的走了，但是内心却腾地一下升起怒火。 

