
　　到了现在这个局势，挑明无疑才是最明智的手段。

　　因为楚让已经不打算再等至暗组织这两个家伙有所行动时再去解决他们。

　　他等不到那个时候了。

　　而暗十九与暗二十在听见楚让直截了当的说出“至暗组织”这四字后立马对望一眼，二人心中俱皆被浓浓的震惊疑惑还有一丝不安所填满。

　　眼前这个“土著”怎么可能知道他们的来历？

　　或者说，土著怎么会有机会知道至暗组织的存在？

　　在至暗组织的内部评估当中，龙骑世界的危险性虽高，但实际的神秘度却不算多么的顶尖。

　　实际上，龙骑末日世界的神秘度与Ghost世界对比起来都是远远不如的。

　　Ghost世界里的伟大之眼和理论上存在的无限魂力量毫无疑问都是神秘程度极高的那一类，就拿实现愿望这一点来说。

　　伟大之眼所展现出的能力就远远比龙骑骑士战争最后可以获得的东西强。

　　后者终究只是收集到了一团蕴含着精神的生命力精华罢了。

　　所以，在前来龙骑末日世界之前，来自至暗组织的二人根本就没考虑过被认出来的可能性。

　　也许神崎士郎能够察觉到他们俩不是土著，但这和准确的说出他俩来自至暗组织可就是两码事啊！

　　更别提，眼下道破的人还不是神崎士郎，而是一个他们眼中获得了骑士力量的土著而已。

　　“你是谁？”，暗十九率先反应过来，寒声问道，左手悄悄朝身后摸去似乎要拿出什么东西。

　　他的小动作，并没有瞒过楚让的眼睛。

　　“NastyVent！”（干扰降临！）

　　嘶鸣着出现在天际的黑翼从嘴中发出一圈圈的刺耳超声波瞬间打断暗十九的动作，连带着把暗二十也笼罩在音波的覆盖范围里。

　　“真司！跟我上！”，不管真司脑子能不能转得过来，楚让自己可不会放过这制造出来的机会。

　　抄起攻击降临召唤而来的黑翼长矛者一马当先的杀向两个拟似骑士。

　　当暗十九与暗二十好不容易摆脱黑翼的影响时，那藏青色的杀神也已经提着索命的漆黑长矛来到了他俩的跟前。

　　唰！

　　一点寒芒迅速放大，凄厉的风声昭示着楚让这一击的凶悍。

　　至暗组织二人组尽管还没有搞明白楚让带给他们的疑惑，可一旦战斗打响，作为能够被派遣到骑士世界执行任务的至暗组织精英阶层，暗十九与暗二十便迅速进入到了战斗状态当中。

　　而且二人还体现出了令人惊叹的配合，譬如现在——

　　铮！

　　暗十九从侧方将手中的猛砍大剑斩下，沉重的剑身在下落中动能不断增大，当与楚让的羽翼长矛者相碰撞时在顷刻之间把所有力量迸发出来。

　　仓促之中的反击虽然没有完全打偏楚让的刺击，可暗二十已经趁此机会跟上了节奏，但不同于选择防御策略的暗十九。

　　暗二十抓住楚让与暗十九兵刃相击的短暂空档，抡起手里的锯齿大剑横扫而过！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　一抹红色的身影却是唰地出现在楚让身前，举着两面长有龙爪的盾牌替楚让拦下了那一击！

　　“楚让先生！虽然没搞懂什么情况，但是我相信你！”

　　这就对了嘛，真司。

　　楚让微微一笑，终于在真司身上看到了一些本就应该有的东西。

　　可还不等他们俩再好好交流感情，楚让突然听到了一阵熟悉的声音，待他扭头一看：

　　暗二十与暗十九居然各自手握着一条腰带！23sK.com

　　但那腰带，却并不是龙骑的世界里应该存在的腰带。

　　地帝，黑甲斗。

　　啪嚓！

　　随着两声清脆的响声，至暗组织二人组将手里的腰带直接往腰上套去，而诡异的是两条本不该存在于这个世界的腰带在接触到拟似骑士卡盒的瞬间却仿佛吸收了其中的力量一样！

　　“来自底片世界的东西，本来是准备留给奥丁的，就在你身上先试试吧！”，个性张狂的暗二十大大方方的说出了两条腰带的来历。

　　“henshin！”

　　“Complete！”（完成！）

　　“CastOff！”

　　灿烂的金色光子血液光辉之中，暗十九身着Faiz系最终装甲的地帝，而变身为黑甲斗的暗二十则是在第一时间就爆甲进入了骑士形态。

　　得益于底片世界骑士力量的独特属性，加上至暗组织本身的秘密技术，通过消耗拟似骑士卡盒，至暗组织的二人能够在镜世界里既使用非龙骑系的力量而又不会受到规则的分解。

　　看着两个各方面都相当陌生的骑士，真司是直接傻了眼。

　　“楚让先生，这，这两个家伙到底是什么人？”，地帝和黑甲斗身上散发出的不祥气息让真司本能的感到些许不适。

　　“要你命的人！”，暗二十狞笑一声，直接发动身上这套甲斗系武装的独有能力！

　　啪！

　　“ClockUp！”（升时化）

　　瞬间，黑甲斗便消失在楚让和真司的视野之内！

　　甲斗系的骑士可以说是所有骑士中相当出名的以超高速战斗为主的鲜明骑士。

　　通过名为升时化的能力能够直接进入超高速的移动状态之中！

　　这种能力，完全不是现在处于基础形态的楚让和真司可以应对的！

　　根本来不及反应，当消失的黑甲斗再度出现在楚让与真司的眼中时，他俩俱皆是浑身上下都传来阵阵痛感！

　　“哈哈哈！就凭你们根本不可能成为我们的对手！小子，等我抓住你，你就等着把所有事情都给我吐出来！”，暗二十得意至极的望着身躯微微颤抖着的楚让。

　　他和十九必须知道楚让为何知晓他们的来历！

　　“速战速决，二十”，暗十九声调低沉，手一抖一把黑金长剑出现在手里，由金色光芒形成的剑刃让人一看都会觉得双目刺疼。

　　他俩打的主意是尽量在神崎士郎察觉到这里的不对之前速战速决干掉楚让和真司！

　　最好的情况便是活捉楚让，然后从他的嘴里套出他们疑惑的答案。

　　对这个目标，二人组可以说是相当自信。

　　毕竟他们手里的腰带可都不是什么次品，黑甲斗拥有升时化的外挂能力，地帝则是达到了Faiz系的一个顶点。

　　真不知道怎么输啊！

　　“真司...认真点啊”，楚让咬牙忍住身上的疼痛，从卡盒里缓缓抽出卡片。

　　不认真，可就是会死的啊！

　　“Survive！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十七章 至暗二人的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 