
那家兵战战兢兢在前面引路，玄姬在后面聚精会神四周观望，连地上的蚂蚁也逃不过她的眼睛。

远远看见后院北角花荫中的听风阁，那家兵便停住脚步，浑身打颤，再不敢前行了。

玄姬才要问话，忽听见一阵言语声传来，隐隐约约，奄奄灭灭。她暗自吃惊，就丢下那家兵，蹑手蹑脚地走向那北角花荫中的听风阁。

越走近，那话音越清晰，正是鬼在说话哩。

玄姬悄悄潜入听风阁内，却见阁厅内除过家具旧物，空空荡荡，不见鬼影，仔细辩听声音，就发觉阁厅正西角有一道暗门，微微透露光芒，声音正是从那里面传出来的哩。她遂潜行过去，紧贴暗门侧墙，提耳倾听。

但听道：“大家看，好酒好菜！这可是我刚刚跑了几十里地，从斋庙里弄出来的。”

“幸苦七弟了。这鸡鸭鱼肉全都有哇，还有一坛泸州老窖啊！”

“五哥，跑腿是小事儿，只是这样偷偷摸摸，提心吊胆，总归这心里不爽。咱二明王也太谨慎了，好歹咱们也都是鬼王，怕它个逑啊。”

“七弟，咱二明王心深智广。咱们虽然缩头做事，但也没什么风险可担，另外几位明王大张旗鼓，横行阳界，却不早就闹得不安生了？据说还丧了几位鬼王兄弟，哪有咱们这等闲情，有空时还能喝上个小酒。”

“六哥说的没错，小心驰得万年船，这差使不怕一万，就怕万一。”

“说的是,说的是。十弟，快把牌九挪开，咱们来喝上几碗。”

“好好好……”

暗室里果然有鬼，而且还是四位鬼王！

它们分别是二明王属下的五鬼王，六鬼王、七鬼王、十鬼王，其中赵夫人看见的正是从斋庙里弄来酒菜的七鬼王。

四位鬼王正自你一言我一语地叽叽咕咕闹着嗑，哪里提防暗室外有人偷听。

玄姬一边偷听，一边用剑尖慢悠悠地挑开暗门。

暗门缝隙一点点变大，里面的光景也一点点地清晰起来。

猛然间，暗室里露出一张大方桌，四周随意姿态坐着四位鬼王，有红脸的，有黄脸的，有白脸的，有靛脸的，而且都是独角秃顶招风耳，突眼阔口长獠牙，蓬鬓倒攒，赤腿裸膊，腰间都只系一块豹皮短裙，端的凶恶非常。

三位鬼王才围着桌子掷过骰子，推过牌九，赌过冥票，此时已经将骰子牌九挪到一边，一位正在上齐鸡鸭鱼肉，一位正在扒拉酒坛，一位正在摆放碗筷，准备吃酒哩。

觑见这般光景，饶是玄姬身怀道术，也是吃惊非小，但她救亲心切，哪有恐惧之理！她猛然一脚踹开暗门，指剑厉喝道：“你们这些恶鬼，竟敢青天白日来我家作祟！”

四位鬼王正筛酒拿筷，准备开吃哩，猛听到厉喝声，都激灵灵打个惊怵，那十鬼王更是吓得手里的筷子一哆嗦，便把一块鸡屁股肉给抖落在地上去了。

鸡屁股肉肥腻而且油多，正是十鬼王的平生至爱，因此他舍不得丢弃，便趴下身来，伸长脑袋，急急忙忙满地寻找。

这不是正好给了玄姬绝杀的机会？

“饿鬼！看剑！”玄姬清脆脆娇喝一声，已然跳进暗室，挥剑劈将下来。

一道白光闪处，十鬼王躲闪不及，脑袋咚地一声掉落在地，巧不巧就滚到那块鸡屁股肉旁边，掉头事小，吃不到鸡屁股肉事大哩，那大嘴巴还张了几张，可没咬住鸡屁股肉，便同身体化见飘散。

电光火石之间，玄姬一剑就斩杀了十鬼王！

五鬼王惊醒过来，哇啊暴叫一声，猛然就将手中的酒坛照玄姬砸来。

玄姬一个高弹腿，把那酒坛踢得哗啦粉碎，酒水四溅，香气飘荡。

其余两位鬼王突遭骤变，慌忙抓过一旁的刀枪，蹿将过来，六鬼王挥刀，七鬼王舞枪，展开左右夹击。

五鬼王也取来双股钢叉，恶狠狠地杀奔上来。

玄姬首杀成功，精神倍增，子午鸳鸯剑舞成片片寒光，一时前拔后挡，一时左刺右斩，身影旋转犹如惊凤飘逸，剑气纵横恰似秋风凛冽，暗室虽小，她却游刃有余。

三位鬼王越战越胆怯。

斗过二十多个回合，七鬼王的枪缨忽然缠住了五鬼王的钢叉，一时抖落不开，身子兀自磨转，叠在了一处。

玄姬瞅得准，飞剑刺去。

正从七鬼王后背穿胸刺去，饶是五鬼王眼明手快，撒开钢叉，飚在一旁，才未被一箭双雕。七鬼王闷声不吭，仆地化见。

“六弟速走！”五鬼王捡回性命，恐然大惧，招呼一声，哧溜溜已然遁出暗室。

六鬼王也急把身影一晃，阴风呼卷，随后逃去。

玄姬疾步不停，飞奔追出。

但见院内阳光融融，树影斑驳，早不见了两位鬼王的踪影。

******

虽然逃脱两位鬼王，但玄姬也算初战告捷。

她高高兴兴收剑入鞘，大踏步走入大厅来拜见双亲。

赵大人夫妇依旧抖抖瑟瑟地同躲在桌下。众家兵屁股朝桌，围成大半圈，面对大厅四周守护，各个目露惊恐，忐忑不安。

玄姬走将近前，拂开众家兵，半伏上身，对着桌底下，唤道：“爹，娘：您们都出来吧，女儿已经杀退恶鬼，现在已经没事了。”

“姬儿果真杀退恶鬼了？”赵大人将信将疑，慢腾腾从桌底爬了出来，又伸手牵出夫人。

玄姬小心翼翼地把双亲扶坐在正堂椅上，自信满满道：“是哩，女儿已经斩杀了两个恶鬼，但让它逃走了两个。”

“大人：小姐说得不假，小的亲眼看见两个恶鬼逃走了。”适才领路的家兵作证道。

“哦……”赵大人闻听此话，这才长长地松了一口气。

他用袍袖拭拭额头密集的虚汗道：“姬儿果然艺成归来，叫爹甚是欣慰，但是只有你一人，恐怕除不了那么多鬼啊。”

“爹，您还不知到女儿的本事呢，再来多少鬼，女儿也照样结果了它们。”玄姬颇为自负道。

“好！爹相信姬儿，但爹估计它们今晚还会来。”州府依旧忧心忡忡。

“爹娘尽管放心，有女儿在呢。”

说着那话，玄姬忽感觉腹中骨辘辘雷响起来，便道，“女儿饿了，等女儿吃饱了，来它一个杀一个，来它两个杀一双，定叫那些恶鬼不敢再来。”

玄姬虽然长得文秀，但却是豪爽的性格哩。

赵大人心中欢喜，连声道好，先唤侍女领玄姬去沐浴洗澡，去了舟车累乏，然后又吩咐厨房准备晚宴，一家吃桌团圆饭。

玄姬欣然，随侍女大步而去。

赵大人夫妇相顾甚喜，闲聊起玄姬年幼时的琐事，彼此充满了往日的欢乐和幸福。

******

这女儿家沐浴洗澡向来繁琐，先是大浴盆，继之盛热水，继之洒香料，最后又是沐又是浴又是洗又是擦，此等事体，若是性急之人定会急昏在浴室了事。

服侍玄姬沐浴的侍女总共有三名，但玄姬十分害羞，不曾让人见过她的女儿身哩！感情也是不习惯别人来侍候，因此诸事准备就绪后，她便叫侍女们都退了出去，自己慢慢宽衣解带，最后小天鹅一般往大浴盆里一泡，热水没颈，浑身舒畅，妙不可言。

玄姬时而捡一朵梅花瓣嗅嗅香味，时而用毛巾蘸水慢条斯理地轻拭身子，陶陶然沉醉在香汤和鲜花的芳香之中。

两日来，她恶战几场，早已十分累乏，在不知不觉中恹恹睡去，连侍女进来加了两次热水也浑然不知。

金乌西坠，繁星闪现，夜幕徐徐拉上了天空。

玄姬正睡得香哩，忽然外面传来一阵笃笃地敲门声，就把她给惊醒过来了。

但听门外夫人轻轻叫唤道：“姬儿，澡洗好了吗？晚宴已经准备好了，等着你呢。”

“洗好了，洗好了……女儿这便来。”玄姬一边慌忙应话，一边匆匆从大浴盆中站了起来。

玄姬来不及梳妆打扮，任一头秀发披散在肩后及腰，然后换穿了一袭粉红衣裙，整个人儿变得温婉清丽，富有灵气。她习惯性地抓起子午鸳鸯剑，开了门儿，轻盈盈地走将出来。

却见夫人独自提着一盏红灯笼站在门首，在淡红的光晕中，她的脸色显得有些苍白。

“娘，您这脸色怎么这么苍白，您没事吧？”玄姬连忙关心道。

“没事没事……我们走吧，你爹正等着你吃饭呢。”夫人轻挽住玄姬，身体仿佛在不停地微微颤抖。

玄姬只当母亲夜来怕鬼，便一手握着鸳鸯剑，一手挽紧她的手臂道：“娘不要怕，恶鬼来了，女儿自会收拾它们。”

夫人支支吾吾，依偎着玄姬走过花径，穿过游廊，小心翼翼地走进了餐厅。

餐厅内的大方桌上早已摆满山珍海味，香气袅袅，但并无侍女，只有其父赵大人正襟危坐在桌子前面。

玄姬轻步上前，欲行拜礼。

却不料赵大人双眼一瞪，右掌猛拍桌子，大喝道：“你干得好事！”

一掌拍下，那桌面碟啊碗啊，哗啷啷乱跳。

玄姬满面错愕：“爹爹，您这是……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816154"  chaptername="第一百二八章：初战告捷  女儿沐浴">加入书签</a>
</div>
