
　　“这……怎么回事？”众人脑补的故事中，陈一闻难道不是一个不好惹的江湖大佬，虽然真人很年轻，但年纪说明不了任何问题，光他在宋小胖圈子里展现出来的那些东西，又哪能是一个单纯的年轻人可以办到的。然而这突如其来的，这位大佬竟然来了个高中同学，莫名有点萌是怎么回事？

　　三人眼巴巴的看着张林雨面前的孙静瑶，刚刚孙静瑶在外面和陈一闻打招呼，那神态亲切得很啊，明显是轻松，并没有半点忌惮，或者说……畏惧。

　　不对啊，如果是大佬，孙静瑶难道不该瑟瑟发抖才是吗？

　　不过大佬也是普通人，也不是一开始就辍学成为大佬的吧，然而这样的人，难道在高中时期不也应该是风云人物吗，是那种根本不屑上学的传说吗？

　　三个人眼巴巴的目光中，孙静瑶道，“陈一闻呐，高中我们班的啊，人挺好的，那时候有点腼腆……不爱说话……不过还是很热诚的……后面啊，上了大学，之前说家里遇上些事了，合伙人跑路了，也不是传闻中卷了上亿，只有几千万而已，人躲在老家，后面自首了……他家就缓过来了……”

　　“什么在国外被威胁，没有的事啊……这传成什么样了，哎，你很面熟啊，你是不是视频里面那个，最近那个民国剧……”

　　“哈哈，遇到明星了，张林雨你可以啊，有这样的朋友。能不能合个影签个名啊……”

　　“噢噢，你们也是受陈一闻包场来的？陈一闻还有这能耐呢，朋友介绍，噢，朋友介绍就说得过去了，世界很小嘛……听说是他们家合作伙伴给的包场……没有没有，不单是你们，我们以前这些同学都请了……”

　　三个人听着孙静瑶这边说着，基本上把情况给了解清楚了。

　　原来全是以讹传讹，什么陈一闻是江湖大佬啊，人家本就是个普通人好不好！孙静瑶甚至抖落了一些陈一闻中学时代的趣事，总之看来，这压根就不是个什么黑道人物啊，而且陈一闻现在在商院就读大二，前段时间还得了青山市短片制作的奖，这说得是清清楚楚。

　　一个黑老大会跑去做个动画片拿奖吗？别提孙静瑶还把手机里收藏的《陈大锤历险记》拿出来给她们播放了一下。

　　这搞笑的风格，明明表现着创造者的闷骚，黑老大是这样的吗？

　　从孙静瑶嘴里高中时期陈一闻也还是个普通青年，商院这才大二，父母也是正经生意人，也不大可能会发生人生的重大变故吧。那宋小胖他们经历的事情呢。

　　张林雨翻了个白眼，“那帮人，传来传去，指不定传成什么样子呢，我才是鬼迷心窍一时听了他们的说法噢！我估计陈一闻当时可能认识个刚好能解决问题的人，这事情就没闹起来。至于什么对方手持武器，双方冲突，都是宋胖子他们不让自己丢面子的说法而已！”

　　孙静瑶也清楚了他们为什么打听陈一闻这事，笑道，“得了吧！前段时间我们同学会，才和陈一闻见了面，他是哪门子的大佬啊……顶多现在读了大学，和高中时相比，确实有变化，但那是变能干了，可不是变成了一帮小弟前呼后拥的老大！”

　　孙静瑶和张林雨同学多年没见，再加上孙静瑶认出了卓菲，要了合照，更加亲近，在那边和张林雨热切聊天。

　　倒是唐奚和卓菲面面相觑。

　　“这下怎么办，误会他了啊……”卓菲皱起眉头。

　　唐奚点头，“那可不是，人压根就不是什么不好惹的人，人用包场票请了我们，结果还遭你那样冷遇，看人家气哄哄的，估计把你当成什么大小姐之类的人物了！”

　　卓菲哪知道事情是这样的，他们脑补一天，结果全是自己在那里猜测揣度，给自己设了限。现在她也很恼火，让自己装高冷和黑帮老大保持距离的不就是大叔吗！

　　可转过头来想，自己给的就是假命题啊！人大叔也不知道自己压根就没面对的是一个被讹传成黑老大的人物啊。

　　以讹传讹害死人啊！

　　自己来青山，又说了想看贺岁电影，这边朋友就张罗着，但这部电影目前突如其来的火爆，一票难求，大家找不到好的连号位置的情况下，陈一闻有了本地关系的包场，贡献了出来，又听说了她，和宋小胖专程来跟自己打招呼，这是把自己当成贵宾。

　　结果遇到的是自己表现在外的高不可攀的样子。

　　一想这些卓菲就觉得自己的表现极其羞耻！

　　卓菲捂额，“那怎么办？要不然等会我去给他道歉好了！”

　　唐奚也道，“我看也是，有必要跟他说一下，误会他了……我看当时人走的气汹汹的样子，估计把我们当有公主病的人了！你看他做得那动画视频，挺讽刺的，要这事成了他的创作灵感，以后别把我们给编排进他的作品里，那就搞笑了！卓菲菲傲娇大小姐反派，哈哈哈……噢对哦，是把你当成是了，我对他还是比较亲切的！”

　　“你还好意思说？你那是一副要献身的样子吧！没义气！”

　　这边两人低声相互埋怨，卓菲又揉了揉眉头，陈一闻制作的那《陈大锤》，那粗狂的线条构成的荒诞故事主体，她都不敢想象以后自己出现在他作品里，会是怎样埋汰得更夸张的形象。

　　不管怎么说，今天这事还是她不对，确实要找机会跟对方道个歉，否则这误会就结成了。

　　而且为了避免风波，还是最好人少的时候，眼下陈一闻进了电影院，等看完电影，那个时候刚刚好。

　　嗯，就那个时机吧。

　　电影要开始了，这么决定的卓菲和唐奚等人确定后，起身从咖啡馆前往包场。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他们觉得，好像蹭人家的包场都不踏实了！

　　……

　　卓菲走入包场的时候，就看到了位于倒数几排左侧的陈一闻。

　　宋小胖正在张望着，看到他们，直接一个“哼！”的眼神，撇开头去了。

　　卓菲和陈一闻目光碰上，让她难堪的是陈一闻压根就没有宋小胖那种鄙夷的眼神，反倒像是没看到她一样，这下更是面如火烧，自己这是……在他那边社会性死亡了？

　　电影开幕，陈一闻和宋小胖坐在后排，这个包场虽然都是他的关系，但他也没有一开始就出现把自己置于核心中，更多的是把自己放在后排，尽量淡化自己的存在。毕竟在宋小胖那帮人那里，他这个“陈哥”都快成为江湖大佬了。

　　现在吸引他的还是刘启荣的这部片子。刘启荣等于他那个时空里的一个重量级大导，他更关心的是这部贺岁片是否有他上个时空所看到的那样水平。

　　很快他就专心在电影本身的身上了。

　　刘启荣的这部片子讲述的是一群生长在一个严格而传统家庭中的子女，或多或少都和父亲当年的传统严格产生了矛盾，纷纷离家而去，而在父亲六十岁大寿的时候，重新聚集起来，准备为父亲庆祝寿辰的事情。这个过程中搞摇滚的老大为了不让父亲失望，假扮成了父亲当年希望的大学教授。当初不顾父亲反对早恋后结婚怀孕嫁给前夫的二女儿为了掩饰失败的婚姻，请了和当初前夫长相酷肖的同事来扮演丈夫。三女儿在国外成就最大，开了画展，成了画家，但和父亲隔阂最深，她知道所有人的秘密，并打算在当天揭露，让父亲知道教育的失败。

　　结果没想到这场尽心操办的大寿，在各种反转和谎言的揭露过程中闹得一团糟，大儿子玩摇滚的事情被父亲的朋友认出，二女儿和同事假戏真做，却因为孩子童言无忌而露馅。三女儿看似冷酷无情，但最后却成了帮助自己两位兄姐做戏的工具人，异常辛苦还是不幸暴露，但最后父亲的改变和谅解，儿女们对自己生活重新的审视，回归到了最终温情的落笔，一家人终于找回了曾经的温情，大儿子被谅解，而他的歌友会父亲竟然出席参与，二女儿重新迎来了一次婚姻，但这次婚姻幸福而美好，三女儿也要远行，她陪着父亲在老宅吃了最后一顿饭，一个团聚的家最终又要散开，但已经不再是彼此充满隔阂，而是带着家人的包容谅解，去迎来新的生活。

　　电影名《有声有色》，就是这人生如一桌宴席，一场荧幕前的演出，虽然是贺岁喜剧，但其中又包含着酸甜苦辣，世间百态，谓之人生的滋味。

　　电影结束，字幕滚动，灯光亮起。

　　陈一闻终于明白这部电影为什么眼下这么火，刘启荣，这个代表着眼下国内最出色导演之一的人，拍出来的这部片子，也是一点不亚于陈一闻前世所见过的那些经典所在。

　　这样一部电影，哪怕不是在贺岁档，也会很有口碑，但只是摄影和新技术运用很强，归根结底不是那种刺激极强的商业大片，换做任何一个档期，可能都达不到这种一票难求的大爆地步。正是因为这部片子的主题，讲述家庭的核心，完美契合春节贺岁这个当口，因此有了眼下的火爆成绩。

　　这个电影也让陈一闻内心生出一股蠢蠢欲动的冲动和火热，他前世没有接触过，也就算了，如今在这个时空里，制作了《陈大锤历险记》得了动画奖，又有王智造的智造2.0虚拟拍摄技术软件，让他明白眼下的时空，能够把他心中所想，那些脑海里的构思和天马行空，都化作成为真实的影像，推到无数人面前的可能。

　　面对刘启荣这样优秀的电影，面对在这个时空先进技术带来的无限可能，他心头也生出了一股强烈的冲动，或许是见贤思齐，或许是那种被感染被刺激过后的那个“我兴许也行！”电光火石的闪念。

　　让陈一闻有一种迫切而头皮发麻的欲望，他想王智造的智造2.0能够为人所知。他想商院的视频艺术队能够脱颖而出。他也想要这样，让脑海里的思想流淌出来，化作真实的影像，让人哭，让人笑，烙印在这个时空的人们脑海里，成为恒久的冲动。

　　他想要让人们为那些个故事打动，从而影响和改变他们的人生，甚至改变这个时空和世界的冲动！

　　这不是什么宏伟的现实产业，但这也不是任何冰冷的技术科技，可以代替得了的作用。那就是直指人心的那些光影的故事！改变和塑造人心，这才是这个世界上最宏伟的事业！

　　大厅已经亮起，陈一闻坐在那里，等到厅里面的人走得七七八八，他才从这样的思索中醒转过来。兴许在宋小胖或者等待去道歉解除误会的卓菲眼里，陈一闻好像在发呆。

　　但实际上陈一闻内心经历的是一种被启发和震动的过程。

　　宋小胖没敢打扰他，他承认电影很好看，催人泪下，所以不定陈一闻在回味，他也努力回回味，但总觉得达不到陈一闻这种浑然物外的境界，到底是精神境界不够吗？

　　陈一闻回过神来，看到宋小胖，笑了一下，“结束了，走吧。”

　　微聊高中同学群里还有在约接下来宵夜的，陈一闻没回了。

　　他出了门来，卓菲唐奚和张林雨三人其实早就在厅外面等着了，正准备找个时机，卓菲去跟陈一闻说清楚。而另一边，陈一闻的高中同学很多也没离开，在外面唤着同伴，准备今天再聚会的，薛雨恬也在其中。

　　结果陈一闻一出门来，就和一个熟悉的面容撞了个满怀。

　　卓俊正穿着影城人员的工作服，拿着桶进来收沉浸眼镜。

　　这立时就跟陈一闻碰上了。

　　很明显卓俊假期就在影城这边找了份兼职打工，为家庭减轻负担。

　　和陈一闻的撞见也是卓俊没有意料到的，而卓俊一时目光闪烁的时候，陈一闻也就看到了另一头，同样一副兼职打扮的民乐队妹子谢霖。和那个在商院小太妹一样，家境优越的形象差点对照不起来。

　　卓俊在这里上班，谢霖随后也在这里兼职，两个人抬头不见低头见，但明显卓俊好像不大搭理她，所以也就能解释为什么谢霖会直接在这里找份兼职了，若是平时过来的话，估计卓俊兼职工作，也不方便。

　　谢霖看到陈一闻，赶紧躲了。

　　陈一闻愣了半晌之后，反应过来。

　　好嘛，卓俊跟我说要退出视频队。谢霖也说对卓俊不喜欢了。

　　特么一回头。

　　你两个敢情在这里给我演梁祝！？

　　还有，谢霖你躲什么躲？一副白素贞和许仙偷会的样子。

　　难道我是法海？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十八章 一不注意免费阅读。https://xs.23sk.com 