    

    回到别墅，一行人走进去，餐厅里蔡姐已经把饭菜摆好了，香味扑鼻，看到几人：“你们回来了，饭菜已经做好了。”

    亭曈对有些局促不安的秀秀说道：“我让蔡姐准备了一些饭菜，不知道你喜欢吃什么，就做了一些肉菜，比较多，别担心不够吃，算是庆祝你加入我们这个队伍。”

    秀秀本来进入富丽堂皇的别墅就很局促，手脚都不知道该怎么放，听到老板这么说，感动得眼圈都红了，感动得直吸气道：“谢谢瞳姐，你真好。”

    亭曈：“别客气，从现在开始，你就是我们团队一员。”

    “呜呜呜……”秀秀真的好感动啊，还有庆祝餐，比在剧组当武替只能吃三个盒饭好。

    蓝溪看着傻乎乎恨不得要为亭曈上刀山下油锅的秀秀，默默叹了口气，他看了一眼亭曈，这个女人一直都是周到的，面面俱到。

    似乎没有什么疏漏，哪怕是一个助理，也会照顾她的情绪，很温柔，让人很舒服。

    但也很疏离，如果想要靠近，会遭到无形的抵御，她的客客气气，礼貌周全，仅仅是因为应该这样做。

    让人无奈又很焦躁。

    温柔是一种强大的力量，温柔地进攻，温柔地防御。

    多想，多想看到她无能为力焦躁绝望的样子。

    她到底在意什么？

    五人坐了下来，刚拿起筷子准备用餐，蔡姐端出了五盘草，“亭制作说你们明天要拍广告，不能吃重油重盐的，很容易脸肿。”

    看着草，再看看一桌子菜，麻辣龙虾，东坡肉，炒肉丝，烤鱿鱼，钵钵鸡……

    这些……

    都不是给他们吃的。

    那你准备这么多干什么？

    他们就着草，看着秀秀一个人几乎把所有东西都扫荡干净了，陷入了沉默之中。

    云朗陷入了深深的焦虑中，这样吃，再多钱也不够用啊！

    虽然工资便宜，但她吃得多。

    吃完了之后，秀秀有些不安，“我是不是吃得太多了？”

    蓝溪直接说道：“你都吃完了，再来说什么多不多，你不觉得迟了吗？”

    江离更是说道：“我还没见过你这么能吃的，我们五个人都吃不了这么多。”

    连容时都是瞠目结舌，看着残羹剩饭，吸了口气。

    秀秀被挤兑得脸色通红，局促不安，亭曈淡然说道：“你力气大，吃得自然多，你虽然吃了他们五个人都吃不了的，但你打他们五个人绰绰有余。”

    秀秀更感动了，当即拍着心口，肝脑涂地：“瞳姐，以后谁要欺负你，我打死他。”说着她举着拳头，示威一般看着蓝溪。

    蓝溪：……

    你老盯着我做什么！

    像防贼一样盯着他，见过这么帅气的贼吗？

    这个丫头怎么就对他的魅力视而不见呢？

    还没开窍呢！

    小丫头片子。

    看来以后要跟亭制作亲近有点难了，多一个电灯泡。

    真想，真想让亭制作的眼睛看着自己啊，清澈地倒影着自己的模样，倒影着沉迷的自己，让人徜徉溺亡在里面。

    可怕又向往。

