    王牧原本是夜虎特种部队的，参加完龙隐部队的选拔后，就因为组织要求和需要被调离夜虎特种部队，前往“雷龙”特战大队任职。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    现在王牧已经是“雷龙”特战大队的一中队队长，手下带出来的雷电突击队也是在全军区威名赫赫，实实在在的尖刀部队。王牧的从军之路之所以能这么顺利，不得不说，他参加龙隐部队的选拔给他加分不少。而这也是为什么那么多人都想要去参加龙隐部队的选拔，因为即便没有能够通过选拔，中途被淘汰，对自身简历也是一种加分。

    米-171直升机上。

    王牧拿出一张照片，朝着坐在机舱中的特战队员展示了一下，说道：“照片上的人叫高平，是我们这次行动的目标。根据杭山市公安局来的消息，两小时四十五分钟前，高平闯入杭山市第一小学，劫持了一个班级的学生和老师作为人质，躲进学校食堂中跟接警而来的警察谈判。高平，1977年出生，曾在我们军区的侦察大队服役过，参加过特种部队的选拔，因为文化水平的关系没有能进入特种部队继续服役，2oo7年部队复员后，去了境外干雇佣武装，军事素质和心理素质过硬，有实战经验，熟悉轻武器操作，定向爆破和简易爆炸物制作。”

    “五年前回到杭山市，在一家非法烟花厂工作，因为有关部门的查封，非法烟花厂被查封，老板拖欠工人工资。高平因拖欠社会高利贷的贷款，在杭山市的住所被抵押，为了向烟花厂老板追讨工资还债，高平穿入杭山市第一小学绑架烟花厂老板儿子所在班级的学生和老师，要求跟烟花厂老板谈判。”

    “大家需要注意的是，高平参加过境外雇佣武装，有实战经验，身上很有可能携带了武器。而且因为他在烟花厂工作过，很容易弄到火药制作爆炸物，而食堂内除了有天然气管道还有存储在食堂储物间中的各种调料和食用油，一旦生爆炸后果不堪设想。任务要求只有一点，务必保证人质安全！全听明白没有？”

    “明白！”

    直升机机舱中，特战队员喊声震天。

    在这架米-171运输直升机往杭山市飞去的时候，佟千雪也驾驶着汽车往杭山市第一小学的方向驶去。

    祁飞刚出生，佟千莹和祁伟坚就离婚了，因为抚养权在佟千莹手里，所以祁飞就一直跟着佟千莹生活。虽然后来祁伟坚因为抚养权的问题上门闹事的时候，祁飞见过几次，但是对于自己这个亲生父亲，祁飞却是没有多少感情。

    祁飞知道妈妈一个人抚养自己不容易，所以从小十分懂事，要报小学的时候，原本佟千莹只想让祁飞就近入学，可是年纪小小的祁飞固执的要报考杭山市第一小学，结果这小家伙还挺争气，以当年所有考生前2o的成绩考进了杭山市第一小学，从一年级开始就一直担任班级的班长。

    全班同学和老师被高平一个人劫持，并且困在食堂中，作为班长的祁飞就成了周围同学的主心骨。作为同龄人的祁飞尽管自己心中也十分害怕，可是他还在安慰自己身边的同学，“放心吧，警察叔叔一定会来救我们的！”

    “警察？”

    祁飞的话被高平听到，高平冷哼一声，因为在境外做过雇佣武装，杀过人，手上沾过血的关系，所以高平看人的时候，眼睛中会流露出一股狠戾和杀气来，接触到他冷厉的目光，就让得祁飞和他周围的同学忍不住往后缩了缩。

    高平眼睛冷冷地扫过被他控制在食堂中的学生和老师，说道：“如果不答应我的要求，把我要的钱送来，并且安排直升机把我送出境，就别怪我心狠手辣！别指望外面那些警察能来救你，老子在境外丛林里杀人的时候，他们毛都没长齐呢！指望他们来救你们？只要他们有那个胆子，就进来试试！”

    ……

    从“雷龙”特战基地起飞的直升机降落在杭山市特警支队中，全副武装的特战队员跳下直升机，立刻又爬上了两辆经过改装的救护车中。

    “呜啦呜啦”警报声中，两辆救护车闪着蓝色爆闪灯，驶出杭山市特警支队朝杭山市第一小学而去。

    因为要给特种部队的救护车开道，所以通往杭山市第一小学的道路被实施了交通管制，生了堵车。

    佟千雪看着前方长长的车队，眉头微蹙，说道：“这怎么堵车了呀。”

    “以前堵车吗？”慕容飞问道。

    “有时也会堵，但是没有今天堵得这么厉害，今天这到底是生了什么事情。”佟千雪不解道。

    车队缓缓地往前挪动着，等到那两辆载着雷电突击队的救护车驶过之后，交通拥堵的情况也算是得到了缓解。

    佟千雪驾驶着汽车转过路口正往杭山市第一小学的校门驶去，却是被一个负责警戒的特警队员给拦了下来，佟千雪降下车窗问道：“前面生了什么事情吗？”

    “前方生紧急情况，这里被封路了，暂时不能通行。”戴着黑头套只露出眼睛的特警说道。

    慕容飞盯着杭山市第一小学的方向看去，对佟千雪说道：“好像是学校里出事了，下去看看。”

    佟千雪把车靠边停下后，跟慕容飞下车往杭山市第一小学的方向走去。路上通过周围其他家长和路人之间的讨论，慕容飞大概弄清楚了生的事情。

    快到杭山市第一小学校门口的时候，慕容飞和佟千雪被拉在了警戒线外，负责警戒的特警说道：“这里现在是禁区，无关人员不得接近！”

    “我是里面一个学生的家长，请让我过去好不好？”佟千雪对那个特警商量着说道。

    “不行！”特警说道：“我说了，这里是绝对的禁区，无关人员不得接近。如果是学生家长请到那边等待，不要妨碍我们的工作。”

    佟千雪着急的跺了跺脚，不知道要怎么办才好。

    (本章完)