    霍嵩知道韦德突破的速度非常快，所以退防的很快，大有装完逼就走的架势。

    万万没想到，韦德来的比霍嵩想象中的还要快。

    或许是还没增重的缘故，韦德速度上具备着相当大的优势。

    从后半场运球加速，将其他四位队友甩开，一个人杀入三分线内，直接就开启神鬼莫测的加速变向。

    “热火控卫要一打五？这个叫德怀恩韦德的家伙这么嚣张的吗？不把对手放在眼里也就算了，连队友都不管了？”

    现场解说对于眼下出现的这一幕，也是看傻眼了。

    韦德这家伙太愣头青了吧？被霍嵩背打了一个，这就没脑子开冲了？

    一个人往五个人扎堆的内线突，这球能进？

    确定不是投怀送抱？

    然而，韦德作为一名莽撞人，就是有莽撞的资本。

    万军之中取上将首级？不，韦德一个变向直接过掉三个人，瞬间突左路杀到篮下小抛投出手。

    然而紧接着，却听到啪——的一声。

    “你有速度，我有高度，接招吧，德怀恩！”受韦德的小抛投一飞冲天的皮球还没下坠，就被霍嵩一巴掌拍飞。

    不得不说，韦德这波太装了，活塞这边知道韦德没队友，五个人盯一个人，这样做防守还不简单？

    韦德突破再强，也不可能真的杀穿五个人镇守的篮下。

    只是突一段距离拉开小抛投，那么坐镇篮下，弹速还行的内线球员，稍微准备一下，只要避免干扰球的问题，那就是一个极其简单却行之有效的封盖。

    不过这波，霍嵩也有点浪了。

    刚刚一个排球大帽将韦德小抛投破坏掉，本以为接下来是重新边线发球。

    可不想，热火其他球员正好赶上来，将球救下。

    活塞其他球员也有些松懈了，热火球员则趁机将球传给已经落在底角的韦德。

    韦德接球后几乎没怎么调整，直接中投出手。

    “山楂，你跟我嚣张什么？”韦德突施冷箭，中投命中，随后鼓着腮帮撅着嘴，右手握拳奋力向前一挥。

    霍嵩没反驳，而是立刻向前场狂奔。

    佩佩?桑切斯作为国际球员，打得比赛多，比较有眼见。

    立刻从裁判手里将球拿过来，朝着霍嵩奔跑的方向一个长传。

    霍嵩刚过半场，心有灵犀的回头，看到球传得有点高有点远，于是向前小跳一步，这才将球接住。

    随后运了一下球，并且还偷了两步，正好踩入三分线内。

    接下来就简单多了，霍嵩右手抓球，三大步起，单手劈扣，空炸篮筐。

    “这就是我的态度！我是榜眼，我有我嚣张的资本！你呢！”

    先是霍嵩投篮拿两分，随后韦德第一波突破小抛投虽然没打进，但后续中投还上了。

    但是，下个回合，霍嵩同样是一打几的快攻，却是真正如入无人之境，杀入篮下把球扣进。

    别说什么偷鸡不偷鸡，霍嵩冲前场，热火球员都有时间反应，但霍嵩已经加速起来，速度比刚刚转身启动的热火后卫还要快。

    接下来一波大步流星虐框，又将霍嵩榜眼级的力量和速度天赋，展现的淋漓尽致。

    论场上表现力，爆炸性，毫无疑问是霍嵩胜过了韦德。

    看着意气风发，捶胸向前的霍嵩，韦德不怒反喜，嘴角上翘：“有意思……”

    看到霍嵩这么嚣张，这么霸气，韦德也想跟霍嵩一样，成为场上的焦点。

    韦德是热火控卫，球权主要在他手里，于是乎，韦德自顾自的再次持球进攻，准备还以颜色。

    “给我球！”

    “把球给我！”

    然而，这几年热火选了不少新秀，韦德顺位虽然最高，但夏季联赛里还有几位足以让韦德拎包的老资历。

    按理说，作为控卫，先传球后进攻，这样才比较合理。

    得分只是控卫的次要任务，可如今韦德施行英雄主义，无视队友，自行进攻，而且还连着来，完全将传球键扣了。

    这就让热火其他首发球员觉得有些不爽。

    既然韦德你想一个人进攻，那好，你去吧！

    真以为你能一打五？

    没人给你抢前场篮板，没人给你传球，你能得分？

    行行行，你能耐，那你继续能耐吧！

    看你接下来怎么丢脸！

    篮球是团队项目，如果有个别球员打得太独，那么其他队友打球积极性也会大幅度下降。

    韦德孤身一人突入到内线，发现霍嵩等人严阵以待，准备好了盖帽。

    毫无疑问，继续单打，进攻难度太大。

    迫于无奈，韦德只能回首传球，企图突破分球带动队友。

    恰巧是这个时候，韦德却不见其他队友跟上来。

    原来热火球员大多都懒洋洋的站在三分线外，连接球投篮的准备都没有做好。

    “让你小子装逼。”

    场上的热火球员都在看韦德的笑话，韦德又来不及重新调整投篮姿势，只能硬着头皮将球传向顶弧。

    如果这个时候有人在底角，并且具备一定投射能力，那么就会是一个极好的空位机会。

    即便三分不行，中投能进个两分，那也是不错的。

    可现在嘛，韦德只能将球抛的高一点，远一点，然后球飞过球员们的头顶，往中场边线飞出去，砸入观众席里。

    “离谱！”

    “作为职业运动员，这样的失误实在不应该。”

    “德怀恩韦德打得过于冲动，其实他的天赋不错，速度很快，但球不能这么打，盲目一打五的方式并不可取。

    其实，德怀恩韦德可以打得慢一点，等队友落位再发动进攻。

    打快攻不是一个人快，有队友配合，快攻的把握才更大。”

    韦德以一次离谱的失误，白白送了活塞一次球权。

    如果只是丢球权，这也没什么，关键还是热火其他队友对他的态度。

    韦德明白，他还没有在热火真正站稳脚步，热火其他球员还没有认可他。

    所以，他不能像在大学里那样，随意出手。毕竟在这夏季联赛，并不是所有人都围绕他来打球。

    “霍嵩这小子可真幸运啊！”

    韦德在忍气吞声的同时，却发现活塞那边情况完全不同，霍嵩正享受着所有队友喂球的待遇。

    “不可思议！霍嵩双脚装上弹簧，接到佩佩桑切斯的高吊球，劲大力猛，完成平框空接扣篮！”

    “这就是榜眼的天赋，恭喜活塞选中了真正的大个子！”

