    五十五连胜，只差最后的五场胜利，苏晨就会成为阳城市这一批新人训练家之中第四位获得六十连胜的训练家。

    而且他成为训练家的时间堪堪四十来天，就连一半的时间都没有到，谁也不知道他的极限会是在哪里。

    “已经五十五连胜了，苏晨选手已经取得了五十五连胜，难道今天第四位六十胜的训练家就要诞生了吗！”

    升降台上的主持人不断的煽动情绪，他不留痕迹的看了一眼手中的挑战名单。

    在名单上的第六十位，赫然写着郭康两个大字。

    阳城精灵对战开拓区有三位取得了超过六十胜的训练家，郭康就是其中之一！

    而且主持人很清楚，郭康取得的六十三胜还是在一个月之前，现在的郭康实力绝对不止六十三胜的程度。

    苏晨这一次挑战六十胜来的时候确实是不凑巧，恰好遇到了郭康也在对战开拓区之中。

    如果不遇到郭康的话，说不定这次他还就真的能够取得六十胜，成为第四位达成六十胜的新人训练家。

    真的可惜了。

    场地中单首龙也迎来了第五十六位挑战者，一位蓝色资质的火恐龙。

    在苏晨达成了四十连胜之后，妙蛙草，火恐龙这些进化体就成为了他的主要对手。

    想来也是，如果真的遇见什么妙蛙种子和小火龙来作为他的对手才是奇怪呢。

    “火恐龙，先使用烟幕遮挡住单首龙的视线。”

    在无间断挑战赛中单首龙身体的强大已经被所有的挑战者公认了，只要不是大岩蛇，隆隆岩之类力量惊人身体又强横无比的精灵，基本上没有挑战者会指挥精灵和单首龙硬碰。

    “单首龙，龙之怒。”

    讲真的，扬沙烟幕这种遮挡视线的技能，对于单首龙来说根本就没有任何的作用。

    单首龙可是有着超能系属性的存在，根本就不需要用眼睛去看，轻而易举的就能够找到烟雾之中火恐龙的身影。

    龙之怒好似长了眼睛，砸落在烟幕之中产生剧烈的爆炸，伴随着爆炸声还有火恐龙痛苦的哀鸣。

    “怎么可能，火恐龙！”

    火恐龙的训练家根本就没有想到，烟幕对单首龙居然完全的不起作用，现在烟幕还遮挡了他自己的视线。

    不仅没有阻碍到单首龙，还让自己失去了对火恐龙情况的掌控，根本无法下达合适的指挥。

    “单首龙，冲上去，不要给火恐龙反抗的机会。”

    在对战进行到了这种程度的时候，遇到的对手也都不再是那种会被单首龙一招秒掉的精灵了。

    这只火恐龙也就是吃了训练家错误指挥的亏，不然以它的实力，不说击败单首龙，绝对能够给单首龙造成不小的麻烦。

    得到苏晨的指挥，单首龙不等烟幕消散，直接冲入其中，又是一发龙之怒补上直接让火恐龙失去战斗能力。

    第五十六场对战，就这么毫不费力的直接拿下。

    接下来随着单首龙冲撞+龙之怒的来回组合攻势，第五十七，五十八，五十九三场对战也被拿下。

    “简直不可思议！苏晨选手已经连续获得了五十九场连胜！只差最后一场，他就能够达成第六十场连胜！”

    “我的天！第六十位选手竟然是……”

    主持人看着挑战者名单，脸上露出惊恐的表情，不得不说他的表演很到位，不说值一爽之力，至少也得有个一伦之力了！

    果然，台下的观众也都被主持人给挑逗起了情绪，一个个都纷纷叫嚷着让主持人快点。

    他们都迫切的想要知道到底这最后一位挑战者是谁，居然能够让主持人如此惊恐！

    主持人眼前观众情绪都挑动起来了，也不再卖关子：“第六十位挑战者，郭康！”

    听到了主持人的声音，顿时所有人都欢呼起来。

    没有人能够想到，苏晨这第六十连胜的对手居然会是郭康！

    不管是苏晨还是郭康，对于对战开拓区来说价值都远超一般的明星训练家。

    按照以往的规定，为了利益最大化，基本上除非当后来者快要挑战到了前者的排名之时，其他时候都不会说交手的。

    就好比郭康在无间断挑战赛之中取得的是六十三连胜，那么苏晨只有在挑战第六十三胜的时候才会遇见郭康，也也是一种王不见王的手段。

    没想到现在对战开拓区居然让苏晨在第六十胜的挑战赛上，就遇见了郭康。

    看台上，于静听见郭康这个名字的时候，也很是为苏晨可惜。

    “怎么可能会是郭康，这下苏晨麻烦了。”

