    在陆远的控制下，土地能量迅速流朝门外倾泻而出，照例先在树袋熊和葵花鹦鹉身上转了一圈。

    正在吃宵夜的毛富利惬意地扭扭屁股，显然非常享受被土地能量安抚的感觉。

    本来已经在打瞌睡的小白则立刻精神起来，竖起头顶的羽冠大叫起来：“啊，睡你麻痹，起来嗨啊！”

    对这只贱鸟已经无话可说，陆远接着催动土地能量前进，很快就来到了菜地旁边。

    这次陆远仔细地感应菜地的情况，立刻就发现了蔬菜上的害虫。这才过了大半天的工夫，蚜虫的数量就明显增多，青虫似乎也长大了一些。

    对种植有机蔬菜的农民来说，这正是最让人担心的事。如果虫害蔓延开的话，这批蔬菜恐怕就要血本无归了。

    好在陆远有土地能量这件秘密武器，根本不用担心害虫的问题。他很快控制土地能量进入菜地，转入攻击模式对付那些害虫。

    一只全身圆滚滚的蚜虫，正趴在青豆的嫩芽上，贪婪地吸取植物的汁液。就在此时比平常狂暴许多的土地能量席卷而过，蚜虫根本来不及逃跑，就直接炸裂开来，变成了一个模糊的小绿点。一条菜青虫则蜷缩着掉到地上，扭动几下后很快就变得僵硬，再也不能祸害地里的蔬菜了。

    同样的事情在菜地的各处上演，这些害虫连逃跑的机会都没有，就被土地能量逐一消灭干净。

    陆远很快发现，消灭害虫所需的土地能量比净化土地要少得多。从这点区别也能看得出来，污染对土地的伤害要比害虫严重得多。

    不过陆远觉得这也非常合情合理，毕竟害虫本来就是大自然的一部分，要清除它们并不算困难。而污染是人为造成的，要净化被污染的土地，肯定要消耗更多的土地能量。

    土地能量迅速地在菜地里扩散开，势如破竹地消灭地里的害虫。没用多少时间，就把菜地里的害虫都消灭干净了。

    “呼……”躺在床上的陆远也暗暗松了口气，对这个结果非常满意。

    要知道陆远可是种了整整三百亩的有机蔬菜，土地能量在这么短的时间里，就把菜地里害虫都消灭了，这效率简直比喷洒农药还要高。

    更棒的是土地能量并不是农药，不会留下任何残留，地里的蔬菜还是完全符合有机蔬菜的标准。这也让陆远不由得在心里暗叹，土地能量简直就是为他这个农场主量身定做的异能啊！

    消灭了菜地里的害虫之后，还剩下一部分土地能量没有用完。抱着不要浪费时间的想法，陆远很快控制剩下的土地能量，去净化农场里那些还被污染的土地。

    这一忙就到了深夜，耗尽了土地能量的陆远在绿色巨网的笼罩下，慢慢进入了甜美的梦想。

    经过一整夜的补充，到了第二天清晨，土地能量已经完全恢复。满血复活的陆远精神抖擞地起床，匆匆吃了点简单的早饭之后，在给毛富利和小白准备了食物之后就去喂鸡。

    在经过几个月的饲养之后，当初抓来的小鸡仔都长大了许多。陆远来到鸡窝附近的时候，几只小公鸡正在抻着脖子“喔喔”叫呢。

    等陆远把混着碎米、菜叶的饲料撒在地上之后，那些鸡立刻蜂拥而至，围在他脚边抢食吃。

    就在这个时候，陆远又得到一个惊喜，鸡窝里传出了母鸡抱窝的声音。他连忙过去一看，果然在一个鸡窝里找到一枚鸡蛋。鸡蛋拿在手里还有些温热，显然是刚刚生出来没多久。

    这也让陆远不由得眉开眼笑，今后鸡蛋也能自给自足了，又能省下一笔开销啦！

    喂完了鸡之后，陆远直接去菜地查看情况。他检查了一大片菜地，连一只害虫都找不到了，说明土地能量的灭虫效果真的非常好。

    放下心来的陆远满意地回到住处，正好看到詹姆斯-梅的汽车慢慢开进了农场。

    车子刚刚停稳，安吉拉就迫不及待地下来了，离得老远就笑着对陆远挥手：“赵先生，我回来啦！”

    陆远也很喜欢这个懂事的小姑娘，满脸笑容地迎上去道：“哟，是安吉拉呀，你来得正好。我回国给你带了不少好吃的，都在冰箱里放着呢！”

    这丫头也是个小吃货，听到陆远给自己带了好吃的，小脸上的笑容更甜了，满心欢喜地向他道谢：“谢谢你，赵先生！”

    从车上下来的詹姆斯-梅刚好听到两人的对话，不禁摇头叹道：“陆远，你这样会把安吉拉宠坏的！”

    “这么听话的孩子，就该对她好一点嘛！”陆远笑着揉揉安吉拉的小脑袋，然后正色问詹姆斯-梅：“带安吉拉去珀斯检查过了吧，大城市的医生怎么说？”

    詹姆斯-梅神色一黯，轻轻摇头道：“医生说安吉拉是过敏性哮喘，只要过敏源还在，她的病不但不会有好转，甚至还会变得更加严重。”

    陆远皱起眉头道：“这就比较麻烦了，你们打算怎么办？”

    “还能怎么办，只能硬扛了。”詹姆斯-梅无奈道：“虽然我和她妈妈都很想搬走，可是没钱根本做不到啊！”

    就在这个时候，杰里米-克拉克森也兴冲冲地走进农场，听到詹姆斯的话之后，立刻大声表示同意：“梅你说的没错，中国有句老话叫‘贫贱不能移’，说的就是这个道理！”

    自从杰里米开始自学中文之后，就爱到处显摆他那可怜的汉语水平，明明把很多成语都用错了却还洋洋得意，这次的情况也是这样。

    陆远也真不知道该说这家伙什么好，无奈地挥手道：“去去，别在这里添乱，贫贱不能移根本不是这个意思！”

    杰里米很有求知精神地问：“那你说是什么意思？”

    “我懒得告诉你。”陆远一句话就把这家伙打发了，认真地对詹姆斯-梅道：“那你们更要当心了，特别是哮喘喷雾一定要随时准备好，千万不能大意。”

    “是啊！”詹姆斯-梅忧心忡忡地点头：“我已经和安吉拉的妈妈商量好了，总要有个人陪着她，以免发生意外。”

    见陆远和詹姆斯-梅都不搭理自己，觉得无聊的杰里米带安吉拉去厨房找好吃的去了。

    然而没过多久，小姑娘就一脸惊恐地跑出来，奶声奶气地大声道：“赵先生，不好了！”

