
胥天宇正襟危坐，最近这段时间发生的事让他焦头烂额，已经有半个月没有踏入后宫半步。

杨公公来报说丞相求见时，他并不想见。

准备让杨公公去推掉丞相时，樱兰跑到御书房外禀报说贤妃准备把那件可以隐身的斗篷还给他，却发现锁在库房的斗篷不翼而飞了。

“皇上。”丞相跪在御书房外大声道，“老臣知道斗篷的下落，请皇上容老臣详细说明事情的经过。”

听到他这话，胥天宇让杨公公带着丞相还有他身后两个蒙面的女子进了御书房。

丞相不等胥天宇发问直接揭开两人的面纱，揭晓了二人的身份。

“皇上，那件斗篷是月公主在她安插在怡和宫的婢女香浮的帮助下偷走的。”

说完，丞相看了眼香浮，香浮便把此事的来龙去脉都说了出来。

胥天宇听完，摆手让香浮退下，目光一直停留在跪在丞相身后的胥宛月身上。

“老臣在泸水城发现了月公主的踪迹，便让人把她带了回来，若皇上没有什么要询问老臣的，老臣就先告退了。”丞相再次行礼道。

“有劳丞相了。”胥天翔收回放在胥宛月身上的目光，“丞相大可放心，贤妃那里有太医照应，已无大碍。”

贤妃小产时，因为是宫宴，丞相和严氏都亲眼见到了她身下血流成河，所以才会十分担忧。

胥天宇这么时候说这么一句也是一种对丞相的安慰。

有了这句话，老奸巨猾的丞相也就不再多问，微微点了点头行礼退下。

丞相走后，胥天宇让杨公公去门外守着，御书房内只留胥宛月。

“月儿。”房门关上后，他眯眼看着跪在地上的她道：“怎么还跪着呢！快来朕身边，让朕看看你怎么显得这么憔悴。”

再借她两个胆，此刻她也不敢到他身边去，她是最了解他有多心狠手辣的人。

不敢是不敢，她也不得不慢慢起身向他身边走去，因为她心里很清楚，在他开口以后不按照他的话做那她的下场会更惨，所以，只能起身上前随机应变。

看着他缓缓抬头看向她，她的心提到了嗓子眼。

他脸上的笑容慢慢凝固然后又瞬间变脸，伸手掐住了她纤细的脖子恶狠狠的问：“为什么要给袁国公夫妇用剧毒？朕交代过你，只许吓吓单一诺，不许伤到他们，你是什么时候开始忤逆朕的。”

“我，我，我是太，太恨单一诺了，一时，一时糊涂，才，才做了错误，的决定。”

可能是因为他掐的太用力，她说话的时候脸色憋得通红，好似马上就能断气。

而他发现了这些以后依然没有减轻手上力量的征兆。

片刻后，他感觉到他再稍稍用力她就会断气了后才稍微收了些力气，随着他目光慢慢的下移他手上的力量逐渐变小，直至松开了她的脖子。

“月儿这段时间躲着朕，是去做什么重要的事了吗？”他回身坐回龙椅上问，“可有见到你的九哥哥啊？”

她知道他要问什么，可她并不准备告诉他，而且她肯定丞相没有告诉怀阳县的事。

话说回来，既然他已经问出口，那她也只能找个借口搪塞过去了。

“我是跟着单一诺去了泸水城，刚刚见到九哥哥就被丞相的人带了回来。”

“单一诺现在怎样了。”

“我离开那里的时候她摔下了悬崖，生死未卜。”

“摔下悬崖？为何会摔下悬崖？”他急切的看着她问，“九弟可知道此事？”

“九哥哥敢去救她的时候她已经跳了下去，至于后来怎么样了我也不是很清楚，九哥哥没事，她应该没那么幸运了。”

她故意说胥天翔没事就是为了刺激他，也不想让他在这个时候趁机去夺权。

单一诺中了尊主的银针，又受了内伤，摔进沼泽更是没有了任何生还的机会，就算不死，那也要残废。

“为了九弟？”他沉声问，“九弟在你们心中就那么重要吗？他哪里吸引了你们。”

提到胥天翔，她的眼神都变得十分柔和，好似面前的人也没有之前那么恐惧了。

回来的路上她就想好了，如果胥天翔没死，即使他成为废人那她也依然愿意陪在他的身边，和他白头偕老。

只是她想这些的时候并没有想过他会不会同意。

胥天宇见到她如痴如醉的模样怒火中烧，一把搂住她把她扛到肩上往内室走去。

突然被他的举动吓到，她目瞪口呆的同时感觉到自己被扛了起来而不知所措，更不知道他这是要做什么。

下一瞬间，听到衣服被撕裂的声音，同时感觉到身上传来一股凉意时她反应过来，可为时已晚。

发现她还是个完璧之身以后，他把自己所有的怒火都发泄到了她的身上，身体扛不住了就用拿出了他那些用具，甚至一些从没敢在别人身上用过的东西都拿了出来。

御书房中的呻吟声从天色刚暗一直持续到寅时。

动静消停了以后，杨公公才提着一桶水轻手轻脚的来到惨不忍睹的内室，把散落在地上的各种用具小心翼翼的捡起洗干净又重新收好。

收拾好所有的用具以后瞥了一眼床上奄奄一息的胥宛月走到软塌前看看了熟睡的胥天宇。

最后他粗鲁的撤下胥宛月身下带着大片大片血迹的褥子，又拿来一个毯子给她盖上让几个内官把她抬回了月华宫。

只安排了一个婢女和一个内官留下伺候，他便直接去金銮殿通知前来上朝的大臣今日不早朝。

别的人不说，就连丞相都疑惑为何突然就不早朝了。

“劳烦杨公公。”丞相拦住杨公公低声道，“敢问皇上是因何事不上朝了。”

“皇上偶感风寒，龙体欠安，正在御书房休息。”杨公公恭敬的还了一礼道，“丞相有什么是要启奏皇上吗？奴才可以代劳。”

“没有没有。”丞相抿嘴一笑道，“老臣只是担心圣体。”

“那奴才就不陪丞相闲聊了，毕竟皇上那边还等着奴才去伺候呢！”

“杨公公慢走。”丞相拱手道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850039"  chaptername="惨不忍睹">加入书签</a>
</div>
