    “哟，何部，麻烦您了。”赵志前此刻手上挂满了东西，只得躬身致意。

    “应该的，你们也别逛太晚，早点回去，有事再联系。”何铮不知从哪顺了个口罩，提醒着。

    “好嘞～”赵志前连点头。

    何铮本来是想送楚靖回教育部的，男孩却说还要回商业街逛逛。

    几人接头之后，何铮便先行回家了。

    “小靖，你可吓死我了。”赵志前刚才结完账，带着文朋道找了半天。

    楚靖却是一脸严肃，“赵叔，咱在扬波城有认识的S级异能者吗？”

    在与小胖子父亲通话之时，文瑞海跟楚靖担保过，可以无条件信任赵志前。

    因此，楚靖毫无顾忌地开口，却是忘了三人正在街头站着。

    “啧～呼～走走走，找个地方再聊聊。”拎着八九个袋子的赵志前，瞟了瞟四周，挑了个方向带头动身。

    甜品店

    面前摆了三大杯奶油冰淇淋，文朋道眯着眼睛，吃得津津有味。

    “小靖，你啥意思啊？”上了个厕所的赵志前，坐到楚靖旁边，小声问道。

    楚靖毫无保留地将晚上的事说了出来。

    “唉～”赵志前也是颓了，敲着脑袋，这S级异能者不好找啊。

    “按你的说法，对面如果包括那个木医师在内，有四个S级？”

    楚靖点头。

    赵志前捂着脸，他好想哭啊，现在S级都是大白菜吗？

    扬波城官方层面，缉私署、审计司几个部门领头的加一块，才五个S级强者。

    “赵叔，你认识一个姓钱的会计吗？”楚靖突然开口。

    “哈？”赵志前眉毛一挑，“你说的是不是戴眼镜的？”

    “嗯，应该也在兰登公司待过，我们之前在山里遇上的。”楚靖补充了一些事情。

    “那家伙，我不太看得上，”赵志前一脸鄙夷，“在公司，就没干过什么实事。”

    “可以从这个钱会计身上找突破口吗？”楚靖眼睛流露期盼之意。

    “没有，我从兰溪村跑出来，就第一时间通知我老板和文老板，兰登布业上下，查了个底掉。”

    赵志前摇了摇头，钱会计从齐越城无故失踪后，公司就进行了一系列调查，并没有什么有用的线索。

    “实在不成，就还是跟家里说一声，咱们等信吧。”

    赵志前觉得对方绑架齐虞馨，必定有所求，女孩的性命应该无忧。

    “不行，齐虞馨是我们的噢哒！”顶着满嘴奶油的文朋道揽过一杯新的，大声嚷嚷。

    “啥？”赵志前有点懵，什么是噢哒？

    小胖子声音太大了，引得店内其他顾客都望了过来，楚靖尴尬地摸了摸脖子，脚趾头扣了起来。

    喊完一声的文朋道，无视旁人，继续吃着甜食。

    缓了一会，楚靖拿了个主意，“赵叔，要不咱们这样......”

    “风险太大了吧。”赵志前缩了缩脖子，他有点怕了，这孩子太勇了。

    “唉，没别的办法了。”楚靖老成地叹了口气，望向窗外的夜色。

    五光十色的街景，怎么也照不亮他内心的阴霾。

    何铮的话让楚靖有点不敢相信扬波城的人了。

    明面上人家可能不会为难你，可若是牵扯过深，暗地里未必不会使绊子。

    那么如果要在城内救出齐虞馨的话，只能靠他们自己。

    暗地调查，自行营救，或寻找切实证据，挑明一切。

    两种方式，风险都不小。

    前者可能会直面多位强者，后者可能会和扬波城各方起冲突。

    渐渐收回目光，然余光却扫见了窗玻璃上的一幕。

    楚靖伸手虚掩双眼，透过手指缝定情细看。

    甜品店的多数场景映射其上，而进门处，有个猥琐的光头！

    老沙！

    楚靖手顺势往上，理了理头发，不再去看，继续和赵志前说着话。

    半晌，赵志前大吼一声，“回去我定要好好教训他！”

    数道目光再次聚起，赵志前一副气冲冲的模样，拿起桌上最后一杯冰淇淋，上下其手。

    “砰！”

    吃的想当快，杯底撞在了桌面，赵志前，拍桌而起，“服务员，结账！”

    “妈妈，那个叔叔好吓人啊。”

    “哪里来的，这么没素质。”

    “...”

    甜品店一时议论纷纷，门口的一道身影悄然退出。

    ..

    (??д??)“赵叔，你这么大人，还抢我冰淇淋！”文朋道闷闷不乐，手中的半杯瞬间不香了。

    (??`ω′?)“小朋朋，那是赵叔出钱买的！”赵志前有理有据。

    (;｀O′)o“赔我。”文朋道气嘟嘟。

    赵志前立场坚定，“就不！”

    (つД`)“我要告诉爸爸，赵叔你欺负我。”文朋道后台很硬。

    “你爱说就说！”

    赵志前怒上心头，“服务员，再拿五杯螺浆巧克力奶油冰淇淋，打包！！”

    (?????)叔叔，您差点演过头了，楚靖望向门口，光头已经走了。

    ......

    何铮走到家门口，手伸进衣兜掏了半天，拿出钥匙，一插一扭，欲推门的动作，顿了一下。

    先行将钥匙放回口袋，男人推门而入，柔声道，“老婆，我回来了。”

    屋内，一个女人端坐在沙发上，脑袋缓缓转动，向着何铮，睫毛动了几下。

    何铮未关门，直接走到媳妇身旁，将其搂住。

    “吱～嘎～”

    门合上了，一位脸庞方正的男子显露身形，所穿衣物有些新，是城防局的制服。

    “小何，好久不见。”制服男子微微一笑。

    “金老哥，无故登门，意欲何为？”何铮抓着媳妇的手，脸色不太好。

    金姓男子咳了两声，缓缓开口，“路过，顺便向弟妹借了一套你的制服。”

    何铮保持呼吸平稳，另开话题，“我刚才只是在西城中心商业街转了几圈。”

    “你这下巴不需要去诊所看看嘛？”金姓男子走近了些许，灯光映照，还能在他脸上看出几分虚弱。

    “有劳老哥挂怀，我最近一周都不曾去过诊所。”何铮足底微抬，保证自己可以随时起身。

    “咱们也许久未见了，这样，给弟妹请几天假。”金姓男子也挤上了沙发，坐在何铮左侧，右手拍在何铮大腿上。

    “她可以待在家里。”何铮未动，语气肯定。

    金姓男子嘴角微扬，身体往后陷入沙发，闭上眼，“行，哥最近没地方住，在你这沙发凑合几日。”

    “请便。”何铮把对方的手挪开，带着媳妇起身回屋。

    .

    赵志前送楚文回教育部宿舍，途中顺道去了趟公司。

    楚靖许是有些困了，从公司出来后，就被赵志前背着。

    .

    黑寂的兰登布业公司没有一丝光亮。

    “铃铃铃～”

    桌上的电话机响了。

    “铃铃铃～”

    又响了几声，通话筒离开了座驾。

    “...”

    .

    “这次谢了。”

    干瘪的嘴唇张合，引得脸上的斑块扭动。

    “怎么？还想有下次？”说话之人，木一舟。

    破烂制服的胸口处，略有起伏，“希望不会，女孩怎么样了？”

    “醒了两次，被我弄晕了，”木一舟打了个哈欠，严肃道，“明早就走，从偏道出城，绕东阳回去。”

    “你呢？”苍白的眼球朝向木医师。

    “我？呵，你就这么想拉我下水？”木一舟摘下眼镜，拿了块布，擦拭着镜片，语气有些玩味。

    “今晚我们被人发现了，不是吗？”床上的躯体动弹了两下，但似乎无法起身。

    “别费劲了，这副躯体现在只能吊你的命。”木一舟戴回眼镜，眼光冷厉，“听着，被发现的只能是你们，不包括我。”

    “...”

    “对了，不管你们要干什么，尽早把那女孩还回去。”木一舟出言提醒，“她觉醒了异能，变异的木系。”

    “！？？”

    “别拿你那死人眼盯着我，既然不想全面开战，就早点落个好。”木一舟走了出去。

    独留一副残躯在屋内嘀咕，“变异？”

    .

    “署长，清点完毕，白色制服35人，另有疑似育儿园司机一名，兰登布业失踪的钱会计，还有一位衣衫不整的女老师。”

    扬波城出城的队伍竟是由缉私署署长带队。

    此刻队员正有序汇报情况。

    “除了那位疑遭玷污的女老师，没有其他活口。”

    “那位老师似乎受了刺激，初步判断，疯了。”

    “那些白色制服应该都接受过系统化的训练，有1位B级异能者，2位C级异能者，剩下的是D级异能者，除去衣物，身上没有身份标识和统一特征。”

    “这片土系高阶技能的痕迹，入口五处，室内三处。”

    “镇上周围没有什么人家，往西远一点，才有三四户，靠山吃饭的。”

    听完手下汇报，为首的中年男人摆了摆手，吩咐道，“把那个女人看管起来，其余的尸体都烧了。”

    “是。”没有多问，大家听令行事，效率极高，很快这座几近无人的荒僻小镇升起了黑烟。

    赵瀚，扬波城城主赵氏一脉的旁支，现任缉私署署长。

    带队来之前，他就得到了一些消息，于城的利益而言，有些事需有所为，有些事可不作为。

    “待会儿收拾完了，今晚在这过夜，明早回城。”

    赵瀚面无表情，留下一句，便回到车上闭目养神。

    .

    兰溪村

    “这？”祝义武一脸震惊，脸色还不是很好，似乎清醒没多久。

    “感觉像是异能羁绊，具体的说不太清。”煞白的屋子里站了好几人，此刻是邬贵孙开口。

    “...”旁侧几个兰溪村的护卫队队长也是脸色异常。

    谁能想到，停尸房中，易惟兴的尸体碎块，竟然变为了整体。

    （本章完）

