    撕拉！

    黑袍被龙帝一把扯掉，露出里面的可人儿。

    对方也第一时间转身，与龙帝拉开一段距离。

    这是个很美丽的女子，身姿曼妙，皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波，有着女子的温婉与男子的果断。

    见到这张熟悉的脸，不止是龙帝愕然，观众席上，参战区里也是一片哗然。

    “那不是言魔族上一代的天之骄女言霜吗？”

    “她不是因为贪功冒进，把自己给炼废了吗？”

    “现在看来她没事，但为什么要故意隐藏起来？”

    ...

    贵宾席中，帝瑆有些惊奇：“原来是她啊，莫非是有了什么机缘，实力居然恢复了。”

    站在他身边的言雪下意识的双手紧握，表情有些僵硬。

    这一幕出乎她的意料，那个一直压着自己的女人，在掉进深渊后又爬了出来，而且似乎变得更加强大了。

    顿时言雪就生出强烈的危机感，如果言霜要跟自己抢夫君，她拿什么来抗衡？

    擂台上，龙帝看着面前这张既熟悉又陌生的脸，笑了：“我说为什么对我那么大敌意呢，原来是你啊。”

    言霜俏脸布满冰雪，语气更是冷得可以冻结江河：“你的实力比我想象中还要强！”

    “看在咱们那么熟的份上，我允许你认输。”

    龙帝特意把‘那么熟’三个字咬得很重，言霜自然听出了话外之音，身上的气息越发冰冷了：“休想，你再强也不可能让我认输，现在的我有资格与你一战！”

    这话说得无比自信，让龙帝都有些好奇起来，言霜这是从哪里来的自信？

    “封！封！封！”红唇微启，言霜连续说出三个‘封’字，可怕的封禁之力作用到龙帝身上。

    像是有无数看不见的枷锁将其捆绑住，不单是体魄，还有元神跟修为。

    “这妞的实力提升了这么多？”龙帝吃惊不小，这言出法随的能力已经可以束缚住当世绝大部分虚空境了。

    轰！

    龙帝血气爆发，将这封禁之力给震碎。

    言霜娇躯后退，口吐神通：“焚天、葬地、曜金、沧海、冥木！”

    顿时，金木水火土五行之力在龙帝四周围爆发，瞬间就将他给淹没。

    这还没完，言霜话语不断，顷刻间就道出十几个字，每一个字都是一门大神通。

    这等密集的攻伐手段，看得现场的观众们爆发出一阵阵山崩地裂的欢呼声。

    众多种族中，就属言魔族的攻击手段最具观赏性，也最贵气。

    吟！

    清越的剑吟斩开一切，龙帝重新显露出身形，手持斩妖剑，赞叹道：“不错，你的成长出乎我的意料，看来要稍微认真才是了。”

    嗡！

    剑域开启，速度比以往快了十倍，在言霜还没有反应过来的时候，就将她给笼罩。

    言霜肩膀一沉，受到了很大的压制力。

    剑域随着龙帝修为的不断提升，威力也是水涨船高，凡是被他笼罩的，战力起码也要被压制一半。

    “千山万水！”

    言霜语气平静，四字一出，顿时天空中出现千座大山，轰隆隆的爆开。地面上则是出现万条河流，凝聚成一条巨大水龙，战天斗地。

    她的手段层出不穷，诡异莫测，换了别个对手说不定早就落败了。

    龙帝挥剑一斩，一切尽归虚无，但手臂震动，也受到了一定的反噬。

    眼中闪过异色：“你有堪比造物主的战力，了不得。”

    龙帝一副前辈点评晚辈的态度，让言霜更是火冒三丈，以往所受到的各种屈辱纷纷浮上心头，双眼逐渐通红！

    “少自以为是了，今天我要杀了你！”

    轰隆！

    言霜爆发了，漆黑如墨的魔气滚滚扩散而出。

    只见言霜头顶上悬浮着一本古书，同样是漆黑如墨，但封面上却有一只眼睛半开半合，弥漫着一股滔天威势。

    言霜此刻散发出一股天上地下唯我独尊的霸气，比之天上的烈阳还要刺眼。

    “这是？！”龙帝眼睛微眯，想起了关于魔族的一些传说：“古魔之眼！”

    这种眼睛，狱归也有，而且是一对。

    只不过狱归的那双眼睛还处在沉眠状态，需要等他实力恢复到帝君才能显露。

    从级别上自然是要比言霜的这一只高级，但却没有办法立马使用。

    “什么？！”

    “这是古魔之眼，我是不是眼花了？”

    “假的吧！”

    “不不不，是真的，那股恐怖的威压，让身为魔族一员的我都快要忍不住跪下去了！”

    ...

    场面陷入了巨大的骚动中，甚至于连帝一都多看了言霜几眼。

    贵宾席中，帝瑆眼中异色连连，笑道：“涅槃重生？好，很好。”

    言霜惊艳到他了，有这古魔之眼在，其未来最低都能到造物主巅峰。

    如果有足够的机缘，突破到帝君的可能性也很大。

    至于言雪，则是脸色苍白，浑身都失去了力气，如果不是在大庭广众之下，都要软倒在地上了。

    她的天赋算不错了，但现在跟言霜一比，那就什么都不是了，甚至于她已经看到了自己不久后就会被取代的画面。

    其他帝子、帝女也对言霜起了很大的兴趣。

    拥有古魔之眼的她将来的成就不一定就会比这些帝子、帝女低。

    “这就是你的底牌吗？”龙帝笑道：“倒是让我感到意外，来吧，让我看看现在的你究竟有多强。”

    “你很快就会知道的。”言霜宛若一尊少年女帝，散发出威盖乾坤的气势，左手摊开，头顶上的古书自动落下，哗啦间翻开一页，轻喝道：“星辰绞杀！”

    瞬间，亿万星辰浮现，眨眼间就布成一个绝世杀阵。

    一颗颗星辰移动间能量交融，凝聚成一把把长达千丈的箭矢，疯狂朝着龙帝攒射，每一箭都有着射破山河的霸道。

    龙帝忽然散去了剑域，斩妖剑也收了起来，右手出现了开天斧，身上的气息为之一变：“就让你看看开天斧的厉害，开天...第六斧！”

    元力（神力）、元神之力、气血之力尽数输送至开天斧内。

    顿时，这把斧头绽放出闪耀苍穹的光芒，在龙帝身后更是浮现一尊盖世虚影，令天地为之一颤！

