    下午，安迪面带微笑的和一路上向他问好的报社员工们点头示意，看着一个个抱着纸箱快步奔波忙碌的员工们，走进报社办公大厅，发现更是一片忙碌喧嚣的场景，不由的微皱了下眉头。

    带着一脑门子疑惑，安迪来到了自己的办公室，脱掉大衣挂在衣架上，坐到老板椅上，刚想拿起电话给皮特卡普兰打过去，应答机的红灯就闪烁了起来。

    “老板，卡普兰主编要见你。”

    “让他进来吧。”

    接着办公室的门就被推开，皮特卡普兰面带微笑的走了进来。

    “先坐，正好有事要问你。。。托里，两杯咖啡。”安迪笑着伸手示意皮特坐下，而后对跟在皮特身后的小助理吩咐道。

    “好的，老板。”

    看着办公室的门被带上，安迪笑着问道：“我来的时候看到报社上下都在忙碌，出了什么事了吗？”

    “呵呵，好事，最近整合了三家纽约地区报纸，《世界观察者报》用不了多久就可以创刊了，楼下的那层写字楼已经租下来了，正在做人员调配，所以显得有点杂乱，不过很快就能恢复正常。”皮特卡普兰脸上笑得都出来褶子了，多年的梦想终于可以实现了，《纽约观察家》这份周刊也已经走出了曼哈顿，走出了纽约，在这个纸媒市场明显萎缩的时期，他们报社能够取得这样的发展可以说已经是非常难得了。

    “嗯，原来是这么回事，你的动作还真是迅速，创刊号的内容有考虑吗？”安迪满意的笑着问道，对于传媒出版，他虽然不陌生，但是和皮特这种资深人士是没办法相比的，有这么一个专业人士来掌舵，他也可以放心不少。

    “这不是过来向老板你寻求一些帮助吗，还有就是老板你需要定一个发行日期。”皮特卡普兰笑着说道。

    “哈~你想采访谁？我可不认识太多的名人。。。好吧，不会是总统吧？”安迪开着玩笑说道，似乎是想到了什么，不确定的反问道。

    “当然，最好，老史密斯先生也能为我们做一个专访，作为创刊号，必然需要让民众们感受到我们的气魄，我们虽然有专门的狗仔队，但毕竟太多的花边新闻和娱乐报道，会让我们的报纸给人留下八卦小报的印象。。。”

    安迪听着皮特卡普兰的理由说完后，不由摇头失笑，沉吟了一会儿后说道：“好吧，我来联系，希望能够满足你的愿望吧。”

    “呵呵，那就等老板你的好消息了，对了，时间呢？还有这是下一期的周刊的样稿。”皮特卡普兰把文件递给安迪。

    安迪疑惑的看了一眼皮特，开始迅速的翻开起来，“时间的话，要不定在4月1日愚人节，呵呵，我想会很有意思。。。”

    皮特卡普兰脸上带着一副我就知道会是这样的表情。

    翻开着样稿，安迪不由眉头微皱，之前的内容倒是没什么，无法是一些小甜甜布兰妮的精神问题的新闻，还有《花花公子》杂志创始人海纳夫八十岁的高龄第三次结婚，迎娶比他小53岁的女朋友哈莉梅德森。

    对于这个老小子海纳夫，说实话，安迪真是佩服的紧，住在他豪宅里的三个女朋友，之前只有梅德森可以和海纳夫可以同一卧室里睡觉，这妥妥的人生赢家啊。

    唯一让安迪感觉到皱眉的就是这一期的周刊内竟然也有对现在美国的房地产市场的分析，毕竟在地产领域的报道，《纽约观察家》报还是很有权威的，影响力不容小觑。

    最重要的是这篇报道有大量的数据和记者的实地采访，很有说服力，对于自己报社的地产专栏的编辑们的能力，安迪十分的满意。

    皱着眉头，手指轻轻敲击着办公桌的桌面，安迪抬起头来注视着皮特，面色严肃的说道：“房地产这篇报道，压后，报道时间我会通知你！”

    “。。。”皮特卡普兰心下微微一沉，说实话，当初看这篇报道时，他感觉编辑们有点危言耸听，不过现在，看到老板的脸色和要求，他知道事情没那么简单了。

    “老板。。。”

    “你想的没错，这篇报道中的事情很有可能会发生，如果你手中也有这种房子，尽快脱手吧，别抱什么幻想。”

    安迪并不排斥向自己的属下透露一些观点，当然听不听在个人，毕竟皮特也是看过这篇报道，看到地产泡沫问题的人不在少数，这也不算什么秘密，关键是相不相信，乐不乐意放弃手中的利益。

    有些人的贪婪，即使你喊破喉咙提醒他，警告他，他都不会，也不愿意去相信，因为利益动人心，总是抱有不切实际的幻想，或许只是短暂的下跌呢，或许明天就会再次上涨呢。。。

    送走有点忧心的皮特卡普兰，安迪看着桌上留下的红色请柬，不置可否的笑了笑，“报业的不景气又岂是坐在一起开个会就能解决的，还真是可笑。”

    请柬是《纽约时报》和《华尔街日报》，新闻集团等报业集团联合发出的，旨在聚集所以美国报社一起探讨报业的未来，解决日渐萎缩的纸媒市场。

    越是大集团，越是讨厌互联网带来的冲击，目前美国还没有一家专业的新闻报道网站，有的也只不过是资金雄厚的报社建立的报纸网站，来迎合网民的需要。

    说实话，智能手机的广泛应用，带来了自媒体时代，那时，才是对传统报纸市场最大的冲击。

    安迪之所以明知道纸媒的生存空间会被挤压，互联网才是发展趋势，还支持皮特办日报，就是为了未来自己的手机新闻APP做准备，锻炼好队伍，拉过来就直接可以上马。

    至于宴会，去，为什么不去，他对于当初自己刚刚收购报社时对他冷嘲热讽的老家伙们还记忆犹新呢，自己不仅没有搞砸，而且还崛起了，开始抢夺他们的日报份额，在安迪看来，不想见到他的比他不想见到的人多得多。

    当时他们让自己不痛快，那么自然不会放过在一群老东西面前显摆的机会，噎也要噎死他们，毕竟他们这群自诩为绅士的人，即使心理再讨厌，厌恶也会装作优雅的微笑示人。

    安迪很开心能够去调戏他们。

    拿起电话，给他爷爷打了过去，嘘寒问暖，关心完两位老人的健康情况后，安迪说出了自己的目的。

    “呵呵，好，创刊号自然要隆重一点，我帮你联系一下总统，我想应该没有问题，只要他有时间，我在给你联系一下驴党的人，放心吧，会给你找个合适的人选。。。”

    “谢谢你，爷爷，那我就等你好消息。”

    挂断电话，安迪笑了笑，思索了一会儿，说实话，有时候打电话找关系是会上瘾的。

    “喂，您好，CP先生，抱歉打扰您。。。”

    “是我，我报社日报要创刊，我给你安排一个专访。。。才刚离开，现在怎么可能就能知道怀没怀上，好了，亲爱的，这种事情你不能着急。。。”

    “斯嘉，是我。。。”

    “嗨，伙计，我的报社要发行日报，给你做过访问，好，那先谢了，我再跟达蒙联系一下。。。”挂断小李子的电话，安迪又把大姚的电话找出来。

    “喂，大姚，我安迪，看到你重回球场真为你开心，找你当然是让你帮忙。。。”

    。。。。。。

    安迪把脚架在办公桌上，整个身体后仰的压在老板椅上，把手里的电话递给小助理，从她手里接过咖啡，喝了一口，满意的拍拍托里的xing感的翘臀，一圈电话打下来，大家都欣然接受了安迪的访问邀请。

    “把这份名单去交给皮特，跟他说，这些人都已经联系好了，什么时候准备的差不多了，就可以打电话联系他们。”安迪把腿上的笔记本记录的一页名字撕了下来，递给回头娇嗔看着自己的小助理说道。