    “听我口令，一起打那几个日本鬼子！”乌鸦一边悄悄调整驳壳枪的枪口，一边低声下令。

    随同他来的五个人默默点头，在房间的各个位置，悄悄伸出自己的步枪。

    为避免被日军先发现，士兵们都是很小心的不敢发出一丝声响，甚至连头都不敢露，只是靠着先前观察的大概方位确定等一会儿要开枪的方位。

    五杆汉阳造步枪，最多每杆枪只有开两枪的机会，打完就得跑。从这里跳下一楼，在日军步兵循声而至赶到之前，通过后门离开，再寻找位置发起进攻。

    这对于在战场上已经厮杀过两场的保安军们来说，已经越来越得心应手了。

    乌鸦的枪口，默默的对准了那名同样小心翼翼观察着四周的日军军曹，在他们继续走近至十五米的时刻，开枪。

    驳壳枪的枪口跳动其实很厉害，没有经过训练的人，十有八九是打不准的。

    乌鸦这种使命薅钱的家伙，训练场上自然也不会有多努力，能独自干掉两名日军第一是运气，第二是有足够的耐心，第三自然是驳壳枪火力凶猛，唯独和枪法没有太大关系。

    一梭子子弹，能打中20米外的一头猪，是他正常水平发挥。

    幸好，他的目标距离他只有不足18米，而光论体型的话，腿短身子粗和一头猪也差不离。

    早已将驳壳枪调至连射状态的乌鸦猛地扣动扳机，瞬间至少扫出去10发子弹，不停跳动着的枪口将十发子弹扫出一个扇面，不仅将他瞄准的那名日军军曹打了个趔趄，还连带着将他身边的两名日军打得惨嚎连连。

    他附近五名保安团士兵也疯狂开火，扣动扳机，拉动枪栓，再扣动扳机，瞄准，反而已经变为次要的了。

    肉眼可见的白色硝烟从屋内的窗户升腾起来。

    就这短短的三四秒钟，至少有四名日军被突如起来的弹雨扫倒。

    但日军并没有因此惊慌失措，相反，本就高度警惕的他们瞬间反应过来，依托两辆装甲车为掩体，足足十几杆步枪对着硝烟腾起的位置开枪。

    日军步兵的枪法真不是盖的，准的可怕，哪怕是临时发现目标，而且硝烟也遮掩了几名士兵的身形，但子弹也基本落在乌鸦等人藏身位置不超过1米的范围之内。

    当然了，对乌鸦等人来说，最可怕的还不是那些步枪，而是94坦克的7.7毫米重机枪。

    迅速调转枪口的7.7毫米重机枪怒吼着喷出肉眼可见的火舌，将乌鸦所呆的粮铺二楼扫得木屑横飞。

    只是，早在日军步兵开始反击的时候，乌鸦无比清醒，眼瞅着自己已经干掉目标，距离自己10名鬼子脑袋的目标又前进一步，没有恋战，甚至连驳壳枪中最后五六发子弹都没有射空，就地一滚，狂吼：“弟兄们，撤！”然后率先跳下二楼。

    乌鸦还算清醒的头脑救了他的命。

    江南地区的房屋，很有吴地特色，除了外墙用的是青砖，其余窗户门窗以及走廊栏杆，用的都是木材，雕栏画栋很是精致。

    不管大户小户人家，基本都是如此，你要说区别，恐怕就是有钱点儿的木料更名贵，雕刻更精美，家底薄一点儿的木料用材一般然后就不雕刻罢了，但这木料是一定要用的，远不像北地的房屋以结实耐用为主。

    当然了，这也显示了从春秋以来，吴地就以富庶而闻名的特点。做生意的，总是比种地来钱更快一些。

    只是，这些看着很江南园林风情的木窗木门可挡不了什么子弹，日军重机枪疯狂的扫射将整个二楼的木门扫的千疮百孔，再晚几秒，泼洒而来的弹雨就能把他们几个人最少留下一半。

    但乌鸦终究是低估了日本人的疯狂程度。

    眼瞅着中国人利用着地形优势肆无忌惮的偷袭己方造成重大伤亡，而自己收获的战果少之又少，加藤英雄早就憋了一肚子气。

    两挺重机枪把十几米外的店铺二楼扫得烟尘四起，依然觉得不够，那就再加上两门步兵炮。

    两门步兵炮仅仅只隔了不到十秒，就对着粮铺一楼平射开火，墙壁和木门的遮挡，日本人的炮兵根本看不到里面人员的活动，但没关系，火炮靠的就是范围杀伤。

    一炮不够，那就再加两炮。

    为了这个他们甚至连面都看不到的中国人的袭击小组，日军竟然一口气向店铺内轰了四发炮弹。

    乌鸦的枪法不怎么样，但身体素质却是一等一的好，没有一副天生的好身板，那场严重的伤寒恐怕也让他撑不到小女孩的怜悯。

    他是直接从二楼的楼体跳下，就地一滚卸掉力道再向前一蹿就进入店铺里间。

    仅用不足五秒，就完成了逃亡。

    但不是每个人都有他的好身板，五名保安团士兵有两人就是慢了那么三五秒，人还没来得及蹿进里间，日军就开炮了。

    拥有极强穿透力的弹头轻易撞破外墙在店铺内部爆炸，四处飞溅的碎屑和冲击波将两名保安团士兵直接轰飞，已经跑远的乌鸦听到身后传来的爆炸和随之而来的惨呼，扭头就往回跑。

    原本不怎么重视兄弟情谊的乌鸦现在越来越意识到，如果不互相帮助，没人能单独在这片战场上活下去。

    有人还在惨叫，那就代表着他还活着，他必须去带他走。

    可是，随之而来的连续几声爆炸让刚刚狼狈躲过炮击的另外三名保安团士兵抱住了自己的少尉排长。

    没有人能在这样的炮击中活着，刚刚那名伤员或许还活着，但现在绝对已经死了。

    而且，日军一定会进入民居搜查，他们再回去抬尸，原本可以活下去的人也一定会变成尸体。

    “我们走！”咬着后槽牙的乌鸦只能默默对十几米外已经被炸成废墟里的同伴说一声对不起，带着三名士兵转身迅速离开。

    而这一周，也将成为乌鸦另一个痛点。

    他没想到，他手下的兵有一个还活着，他更没想到，日本人会凶残至此。

    三分钟后，重新找到隐藏地的乌鸦透过窗户的缝隙看着长街上的日军，希望找到新的目标和合适的时机再次发动攻击。

    然后，他就看到了令他无比痛楚的一幕。

    四十几米外，日军一个搜索小队从先前他们的藏身地走出，但他们拖着一个人。

    那个身穿着保安团军服的人虽然满面血污，但乌鸦依旧一眼认出了他，那是王老实。

    一个三十出头的中年汉子。

    为人极为老实忠厚，和保安团的气质显得有些格格不入。

    而王老实之所以进保安团，是因为家里生了五个娃，加上老父老母，一家9口人的生计全部系于他一身。有亲戚给他出了主意，花点钱进保安团，可以捞些钱不说，有身虎皮做掩护，家里做点小生意的话也方便一些。

    卖了一半祖产进入保安团的王老实却成为乌鸦手下最不会捞钱的一个，进保安团一年了，连当初送的钱都还没捞回来，主要还是靠每月五块大洋的军饷过活。

    可能保安团带给他的唯一福利，就是他可以时不时翘个班去帮他的妻子照看一下家里的包子店，外加弟兄们不时的去照顾一下生意，总算是能勉强养活一家9口。

    他训练不积极，出勤也不积极，绝对算不上个好兵，不然也不会连撤退也比别人慢一些。

    但他绝对算是一个好父亲好儿子好丈夫。

    他见到妻子见到孩子见到父母，那张超越实际年龄的沧桑面容上总是溢满了温暖的笑。

    哪怕是即将踏上这片战场，按规定每个人都可以留一句话给家里人，他也只是说希望王司令能将抚恤送到他妻子手上，好养大孩子好给老人养老送终。

    现在的他，还没死，却落在了日本人手上。

