    张云在思路清晰后，找到党项人的老巢并没有花费太大的精力，他们在当天晚上便发现了青牛山半山腰出现的火光。

    在确认了党项人的老巢后，张云派了几名士兵回去汇报，他自己则率其他士兵上了山，从高处向下监视党项人的大营。

    中午时分，山腰处忽然出来低沉的号角声，张云急扶在一块大石上向山腰处望去，只见大营内一千余名黑衣骑兵正在集结，片刻，营门大开，一千余骑兵浩浩荡荡下山去了。

    “校尉，他们恐怕是今晚要袭击车队！”一名手下低声道。

    张云点点头，既然对方有基地，现在出发必然准备今晚袭击车队，他取出地图递给两名手下道：“你们立刻赶回去汇报，我继续在这里监视！”

    “遵令！”

    两名手下将地图揣好，转身下山去了。

    张云继续监视党项人大营，他发现留守的党项人已不足百人了。

    ........

    夜幕未降，甘州军再一次驻扎下来，他们将辎重物资堆放在中间，周围一圈则是辎重大车，围成一个周长约四里的方圈，所有家眷和牛以及车夫都躲在方圈内，易燃的草料则放在最中心，堆得像小山一样，八千骑兵则分布在周围。

    就在张云手下送来情报的同时，猛子也已经发现了二十余里外的黑衣骑兵队，他们像一片黑云飘忽不定，很难捕捉围攻，郭宋索性放弃了捕击他们的计划，他决定用另一种方式全歼这支军队。

    夜幕已经降临了，一千多名家眷裹着毯子躲在物资辎重和草料堆中间，或坐或躺，夜里的寒意使人群中咳嗽声不断，他们得到的消息不多，只知道有一支马匪可能会来袭击他们，他们心中颇为担忧，不知道自己会面临什么样的命运。

    薛涛见阿秋忧心忡忡，便揽着她的肩膀笑道：“不要担心，我们有八千骑兵呢！怎么可能不是一群马匪的对手，这样安排，只是为了将马匪一网打尽。”

    阿秋点点头，又道：“夫人，听说甘州还会发生战争？”

    薛涛微微笑道：“放心吧！我们住在张掖城内，夫君说，游牧骑兵不擅长攻城，我们有足够的兵力守住张掖城，不仅要守住甘州，还要把沙陀人彻底赶出河西走廊。”

    “夫人，到甘州后，我想继续读书，可以吗？”

    “当然可以，只要你愿意，我还可以教你绘画和弹琴，你应该有一个爱好。”

    话虽这样说，薛涛心中也有点担忧，到甘州后，能不能买到自己想要的书，这是她一直担心的问题。

    时间渐渐到了两更时分，大部分百姓都熬不住困倦，沉沉睡去，但骑兵却格外警惕，一般夜里偷袭都是夜里两更到三更之间。

    郭宋站在正北方，注视着北方的动静，这时，一名外围斥候飞奔而来，抱拳道：“启禀都督，对方已经在东北方向十里处集结！”

    郭宋沉思片刻，吩咐左右道：“通知下去，按照原计划行动！”

    “遵令！”

    几名士兵分头去通知了。

    .........

    在距离驻营约十里的东北方向，一千余名黑衣马匪已经集结，首领拓跋通还有点犹豫不决，之前探得的消息告诉他，唐军防卫得相当严密，似乎已经意识到在这里会遇到危险，这也不奇怪，当地官府一定会告诉他们，这一带有马匪肆虐。

    拓跋通犹豫的是，他们会付出多大的代价？他们的袭击能获得多大的战果？他们的目标是大车和牛，斩断大车的轴，杀死运输的牛，队伍就无法运输这么多物资，肯定会丢下一部分物资，就会成为他们的战利品。

    一次不行两次，两次不行三次，不断地骚扰，不断袭击，他相信一定会收获不菲，但唯一让拓跋通担忧的是，对方军队太多，又都是骑兵，如果作战不利会给自己造成重大损失。

    这时，一名副将低声道：“对方聚兵于东北角，显然是有所发现，我们索性佯攻东北角，然后直线南下攻打正东面，打他们一个措手不及。”

    这是典型的党项人战术，在最后一刻突然改变方向，打对方的薄弱之处，一般是佯攻西北而打正西，或者佯攻东北却打正东，这种变线幅度不大，却往往会有很好的效果。

    拓跋通缓缓点头，除非自己决定放弃，否则箭已上弦，不容他们不发了。

    他厉声大喝道：“跟随我，出击！”

    一千余名骑兵跟随着拓跋通出击了，他们俨如一支疾射的长矛，向唐军驻营的东北角杀去。

    ‘当！当！当！’唐军队伍中警钟大作，位于东北角的两千唐军骑兵列出阵型，准备迎接敌军夜晚的偷袭。

    黑夜中，一千余名黑衣马匪如黑旋风一般扑来，但在距离唐军骑兵还有一里时，忽然折道向南而去，绕过了唐军骑兵。

    唐军骑兵见对方向南而去，皆不明所以，中郎将马卫江高喊道：“不得妄动，守住阵地！”

    黑衣党项骑兵绕过了东北角的唐军，南下数里后，忽然折道向西，直扑唐军驻营，距离唐军驻营还有一里，迎面出现了大批唐军骑兵，乱箭齐发，密集的箭矢射向党项骑兵，打他们一个措手不及，党项骑兵纷纷中箭倒地。

    这时，两边传来低沉的号角声，唐军骑兵从南北西三面杀来，拓跋通大吃一惊，他意识到对方有埋伏，知道自己会从东面杀来。

    “撤退！撤退！”

    拓跋通急声大喊，党项骑兵纷纷调转马头向东狂奔，唐军骑兵一路追杀，在斩杀数百人后，拓跋通最终率领残余士兵逃脱了唐军追击。

    他们一口气奔出三十余里，见唐军不再追赶，他们这才停了下来，喘息片刻，拓跋通清点人数，他带了一千一百人出击，却只剩下不足六百人，近一半士兵死在唐军的伏击之中。

    拓跋通心中悔恨之极，自己不该被贪欲冲昏头脑，去招惹这支军力强大的队伍。

    他长长叹息一声，对众人道：“回营地吧！我会向大酋长认罪。”

    队伍又等了半个多时辰，确定不再有幸存者，这才垂头丧气地跟随主将返回青牛山大营。

    ..........

    让拓跋通怎么也想不到的是，此时青牛山大营已经被唐军一锅端了，姚锦率领三千骑兵在斥候校尉张云的带领下，趁夜杀进了青牛山大营，他们毫不留情，将一百名留守党项士兵斩杀殆尽。

    救出了六十余名被掳掠来的年轻妇女，并缴获了堆满十几座大木屋的财物以及一千多头骆驼，还有大量粮草。

    但战争远还没有结束，姚锦安好了众女子，又让人看管好她们，他则率领军队隐藏在两边树林内，等待着返回老巢的余寇。

    五更时分，拓跋通率领五百余名残余骑兵仓惶逃回了老巢，他们并没有想到老巢已经被唐军端了，他们只想赶紧带着财物和骆驼返回夏州。

    山寨的大门紧闭，两边都是茂密树林，数百名党项骑兵急急向山赶去。

    这时，姚锦见对方已经进入埋伏圈，一声令下，“射击！”

    梆子声骤然响起，三千骑兵乱箭齐发，他们居高临下，密集的箭矢如雨点般射向山道上的党项骑兵。

    为首拓跋通躲闪不及，被二十多支箭射穿了身体，当场毙命。

    其余骑兵被射得七零八落，哭喊声、哀嚎声一片，姚锦再次下令：“出击！”

    ‘呜——’号角声吹响，三千唐军骑兵从两边树林内杀出来，后面的退路也被截断了。

    党项士兵进退不能，纷纷下马跪地投降，姚锦防止党项人垂死挣扎，并没有下达杀绝令，而是令唐军接受对方投降.......

    三百五十名党项骑兵成了俘虏，但让他们做梦也想不到的是，他们被缴械捆绑后，被唐军推进树林全部斩杀，一个活口也没有留下来，受伤士兵也悉数被处死。

    一千两百名扮作马匪的党项骑兵全部死在甘州军手中，甘州唐军彻底铲除了这支为祸陇右一年多的党项马匪。

    直到被掳掠的妇女们回到成纪县后，县城百姓才知道马匪已被彻底剿灭，但此时，甘州大军已经远去了。

