    慕千羽走出来囡囡便扑到了她的怀里，软软的道：“小宝想娘亲，娘亲抱抱。”

    “好，抱抱。”慕千羽将她抱起来，笑问：“小宝想吃什么，娘亲带你去。”

    囡囡抱紧慕千羽的脖子，乖巧道：“娘亲喜欢什么小宝就喜欢什么。”

    “你这小丫头。”慕千羽宠溺一笑，对着罗猛等人道：“诸位，咱们醉仙楼走着？”

    “走啊，今天我们几个给你庆功，你可不能抢着结账。”赵大成笑着道。

    “庆功的心意我领了，但请客还是我来吧，反正花的是从丞相府敲来的钱，不心疼。”慕千羽很是大方的道。

    作为擂台赌注的一部分，她从丞相府敲诈来的三百万也不用还了。

    但即便有了这三百万，她花钱仍然肉疼，只不过小伙伴们都是外院弟子，手里灵石不多，没有让人家花钱的道理。

    一行人浩浩荡荡的前往醉仙楼，开了一个包厢，叫了最好的菜品，在里面推杯换盏，不亦乐乎。

    只不过慕千羽没碰酒杯，一直陪着小囡囡吃饭，耐心的和她交谈。

    “有了孩子便是不同，老大现在看上去都像贤妻良母了。”

    “是啊，要不是看见她打架我还真就信了。”

    “哈哈哈。”

    慕千羽面不改色的道：“我本就是这温柔耐心的性子，你们别造谣。”

    “……”众人。

    是他们输了，输在脸皮不够厚。

    正在众人聊的不亦乐乎的时候，包厢门开，一个身穿华服的中年男子走了进来。

    几人认得，这是醉仙楼的大管事。

    他进来便对着慕千羽一礼道：“慕姑娘，我家主人有请。”

    “你家主人？”慕千羽挑眉：“这里的老板？”

    “算是，主人说他有您需要的东西，您必定不虚此行。”中年管事很是客气的道。

    “故弄玄虚，我需要的东西多了，怎么就非去不可。”慕千羽不信邪的摆摆手：“去回你家主人，我这忙着呢，改天吧。”

    她说着夹了一块蛋放到囡囡嘴边，道：“来，张嘴。”

    囡囡小鼻子皱了皱，但还是听话的张嘴吃了。

    中年管事闻言也不恼，只是笑着道：“姑娘，我家主人还说：若您想寻找那仙门遗址，最好还是前去聊聊。”

    慕千羽夹菜的手顿了一下，其他人有些发愣，显然是没经历过眼前的情景。

    “有点意思，成，我去。”慕千羽起身的同时传音小若照顾好囡囡。

    小若从进来就在埋头吃饭，听到传音只是点了点头，但心里并不认为囡囡需要她的保护。

    “几位哥哥慢慢吃着，我去去就来。”慕千羽打了一声招呼便出了门。

    “我可听说这醉仙楼背后的势力不俗，不会为难千羽吧。”赵大成放下酒杯，担忧的道。

    “我看这人还挺客气的，而且老大什么时候吃过亏，我们还是别杞人忧天了。”

    “也对，我们还是为她的对手担心吧，来来，干杯。”

    几人交流了一下便又喝了起来。

    慕千羽出了二楼包厢之后被管事的带路走上楼梯，穿过三楼四楼直上了五楼，据她所知这里并不是对外公开的场所。

    上了五楼发现只有一个房间，管事打开房门，待慕千羽走进去后便关上了。

    慕千羽进门面前是一面屏风，屏风后隐隐看到有个宽袍大袖的人影坐在桌前。

    “姑娘莫怕，我不吃人，随意些便是。”里面的人淡笑着道，磁性而轻柔的声音让人想起三月的春风，没来由的便少了几分警惕。

    “便是吃人也没什么怕的。”慕千羽大喇喇的绕过屏风，走到桌前。

    里面的人微微抬眸，与她对视。

    这一看慕千羽便是微微愣神，这人当真一副好皮相，皮肤莹白如玉宛若透明，一双黑而亮的眼眸蕴着说不出的温柔，薄唇微微上扬，见人自带三分笑意，

    让人印象最深的便是他出尘的气质，一身白衣一柄折扇，似是不问世事的仙子，浑身竟是没有半分烟火气。

    她本以为这醉仙楼的老板必然是一身铜臭味的商人，来之前脑子里已经勾勒出一个人到中年，大腹便便一脸油腻的形象了。

    没想到竟是这么一个人出尘俊雅的年轻公子，这容貌气质在她见过之人中只有两个能比。

    一个是禁欲冰山系的北辰夜，另一个是霸道华贵系的厉南溟。

    不穿越不知道，来一次还真是不白来，美男还是多多的。

    洛无弦微微一笑，开口道：“慕姑娘，坐。”

    “男人长成这样子，真是祸水。”慕千羽一边说一边摇头坐下。

    洛无弦却是没想到她居然当面对自己评头论足，一般姑娘家不是应该害羞红脸吗？

    “刚刚吃咸了。”慕千羽指着面前的茶道：“能喝吗？”

    洛无弦微微点头：“自然。”

    “谢了。”慕千羽拿过茶咕咚咕咚的喝了两口，之所以没喝光还是看在有美男的在前，多少注意了一点形象。

    洛无弦看着她澄澈清明的眼眸，神色间多了一丝探究，似这般境遇她竟是能坦然相对？

    “你就是这醉仙楼的老板？”慕千羽放下茶杯后问道。

    “在下洛无弦，今日有幸结识姑娘，实乃在下之福。”他缓缓开口，礼貌又温和。

    慕千羽点点头：“客气话倒是大可不必，还是直说找我来干嘛吧，我这下面还有饭局呢。”

    “在下句句出自真心，并非虚言。”洛无弦纠正。

    “那算我错怪你。”慕千羽打发了一句又道：“那不知公子何事寻我啊？”

    囡囡还在下面，她不想纠缠太久。

    洛无弦收了手上的扇子，翻手在半空中，光华一闪他手中赫然出现了一个锦囊。

    他手指骨节分明，晶莹如纯色玉石，实在好看。

    慕千羽心里犯嘀咕，这肌肤真是比她还要白透，也不知是用的什么护肤品。

    洛无弦将锦囊放在桌上，食指中指按住，向前一推，道：“小小见面礼，不成敬意。”

    “第一次见面就送东西太客气了吧，弄的我都不好意思了。”慕千羽一边说一边拿过桌上的锦囊。

    打开，只见里面有两片地图，材质和她之前在苏家得到的一模一样。

