    第455章 敌人的援军

    刚刚来到城下的时候，人族的将士没有丝毫的犹豫。

    双目中绽放惊人的光芒，然后就在此时冲天而起。

    向着城池之飞跃而起。

    他们的速度，快到了极致。

    在此时宛若是化为了流光一般。

    来到城头之上的时候。

    身上就在此时弥漫出了强大的气息。

    厚重的盾牌直接砸了出去。

    如同是天崩地裂一般。

    看到这样的情景之后。

    那城头之上的战士，不敢犹豫，当即就举起了手中的兵刃准备抵挡。

    可是他们根本就挡不住。

    “轰！”

    兵刃被直接撞碎，然后那盾牌就落在了对方的脑袋之上。

    守城的战士，眼中的恐惧之色在闪动。

    此时根本就不知道发生了什么事情。

    就迎来了雷霆的一击。

    然后就被砸死在了场中。

    看着那血液迸溅的战场中。

    所有人的眼中，都是露出了不可思议之色。

    没有想到，人族的攻击方式，居然会如此的猛烈。

    但是在这个时候说这些，却是已经迟了。

    只见那人族的强者，在此时继续发起了进攻。

    整个城头之上的防线，都是在大规模的溃败。

    裂空一族死亡的战士在此时越来越多。

    战场在这个时候，彻底的变成了地狱。

    有人发出嘶吼，还有人在惨叫。

    那裂空族长看着场中的情景，面色难看无比。

    宛若是又回到了当初那个激战的战场一般。

    最后让自己落荒而逃。

    想到这里之后，怒吼就不由的升腾而起，然后凝视着四周怒吼道。

    “杀！”

    他话音落下的时候，裂空剑直接横扫而出。

    前方的空间，几乎都是被剑芒所覆盖。

    大量的人族战士，被他一击之下，劈飞了出去。

    当掉落在城池下方的时候，不知道生死。

    场中的情景，在这个时候，变得惨烈无比。

    甚至是让人感觉到无比的惊惧。

    没有人会不害怕如此的模样。

    不过，就在那裂空族长，准备进行第二次攻击的时候。

    此人，人族的将领，便是也迎了上来。

    哪吒一马当先。

    他脚下的风火轮，在此时转动的耀眼无比。

    火尖枪瞬间就刺出。

    森然的枪尖之上，透着无尽的幽冷。

    当靠近那裂空族长的时候。

    对方的双目中，闪过一抹的惊惧。

    哪吒的攻击，着实是厉害。

    但是到了这个时候，那裂空族长却也不能多言。

    如今可以做到的，只能是竭力抵挡。

    想到这里之后。

    便是毫不犹豫的迎了上去。

    掌心的兵锋，在此时闪动惊人的光芒，然后直接就迎上了那火尖枪。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候，二人的身形，都是不由的一震。

    而那裂空族长的双目中，更是有恐惧之色在闪动。

    哪吒的实力，有些超出他的预料，上一次大战的时候，对方的实力，明明还没有自己强大。

    不知道为何，此次竟然有了这般的战斗力。

    但是现在说这些，却是也没有太大的意义。

    双目中，冷冽的光芒闪动而出，他准备再次发起进攻。

    但是这一次，哪吒却是抢先了。

    对方手中的乾坤圈，好似可以破开天地一般。

    在挥动而出的时候。

    惊人的能量，就在此时爆炸而出。

    跟那裂空剑又一次碰撞在了一起。

    同时，后方的杨戬，也在此时杀了过来。

    三尖两刃刀，化为了惊人的霹雳

    雷震子的风雷棍也在同时落下。

    要知道，这裂空族长的修为可是非常的不弱。

    战斗力能用强横来形容。

    上一次，在玄都大法师跟太乙真人的手中都逃脱了性命，一般人想要比拟的话，还真的是差了一些。

    而就在此时。

    那裂空族长也感受到了紧张，他额头之上的汗水，几乎是在不停的掉落。

    今日的阵容，比之当日，可以说是一点都不差。

    若是再如此战斗下去的话，他可是担心自己会撑不住。

    不过，现在的苏哲，可是不会管他心中的想法。

    如今的对方，依旧是在源源不断的派遣大军发起进攻。

    杀机在天地间，不停的起伏。

    所有人都感受到了空气中的杀机。

    现在的裂空族长，几乎是要撑不住了，若是再这样战斗下去的话，他唯一可以做的，怕就是认输了。

    不过，就在这个时候。

    “轰隆！”

    后方却是传来了一阵轰鸣声。

    居然是那八臂一族的人杀出来了。

    他们的身上，都是散发出凶狠的气息。

    在向着前方冲锋的时候，速度快到了极致。

    高大的身躯，几乎是一个飞跃就来到了城头之上。

    当看到被围攻的裂空族长之后。

    没有丝毫的犹豫，一拳头就在此时轰出。

    “喀拉！”

    浩大的拳罡，在天地间绽放光芒。

    在城头之上，宛若是大日一般。

    向着哪吒砸去。

    此人乃是八臂一族的大长老，也是除了族长之外，最为强大的存在。

    而且他此次前来，还带来了十八位侯爵。

    可以说是，战斗力强横无比。

    显然，为了获得裂空一族的宝物，他们也是拼了。

    而看到如此的一幕的哪吒，如何会有丝毫的畏惧。

    他的眼中，冰冷的光芒在闪动。

    然后，掌心的乾坤圈迎了上去。

    “轰！”

    二者碰撞的时候，哪吒后退了。

    这八臂一族的大长老，实力当真是不弱。

    而看到如此的一幕，苏哲的眼中，却是闪过了一抹的不屑。

    然后，冷冷的说道。

    “都上吧，这八臂一族之人，既然敢来驰援，就让他们死在这里！”

    他低沉的声音响起。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    身后的几位供奉，就在此时动了。

    最为骇人的，玄都大法师了。

    他飞天而起。

    手掌之上，吞吐浩大的能量。

    前方，只要有人挡路，就会被他瞬间砸的粉碎。

    惊人的战斗在此时，让人感觉到恐惧。

    直接就迎上了一位，八臂一族的将军。

    对方刚刚显露出身形的时候。

    就被玄都大法师，轰的身体碎裂，死在了战场中。

    当化为血雾的时候，玄都大法师，却是依旧不见停止攻击。

    他继续上前。

    这一次，却是越发的迅捷了。

    掌印挥动，对准了一位八臂一族的侯爵。

    (本章完)

