    随着师尊和圣殿那老祖消失在原地，局面再度恢复到了之前的情况，恶战，还要继续。

    短暂的寂静之后，一声怒喝传出。

    “诸位，现在他们两位老祖都被拖住，必须速战速决。”

    这边的四大家族已经完全意识到了一个问题，所谓的各自发展，完全就是圣殿这边的人编出来的一个幌子，他们不过是在等圣殿的两位老祖复活罢了。

    只有复活之后，他们才能够统治整个下界的宗门。

    不过万事都有变数，这后面的变数，就是圣殿的人也没有想到的问题，在这样的情况之下，如果他们还不奋力反击，那么就真的是烂泥扶不上墙了。

    “大哥哥，他们的祭祀还在继续，他们不止一个祭坛，给他们时间，很有可能会有更多的强者复活。”

    这个时候，萱儿看着我出声，听到萱儿的话，我猛然看向圣殿的深处，更多的强者？

    两个域境已经相当麻烦，要是来更多的域境，那还得了？

    “萱儿，你在此处，我去毁了那祭坛。”

    我看着身边的萱儿，如果说中断祭祀，那么最快的办法就是将祭坛给毁掉，就如同我之前那样，而且还要尽快，如果说到时候进行到最后的步骤，就算是将祭坛毁掉，也未必能够阻止祭祀。

    “大哥哥，我和你一起。”

    萱儿上前一步，那样子明显是要跟着我一同前往，看到萱儿的样子，我知道这个时候有个帮手自然也是好的，这样能够尽快毁掉那些祭坛。

    “好！”

    我点点头，在萱儿的感应之下，我们快速的朝着圣殿的深处掠去，果然，在另一个宫殿的后面，我们看到了两个祭坛，上面同样是有两具干尸，只不过这个祭坛的祭祀比较慢，是因为这个祭坛没有人主持。

    应该是自主祭祀，而之前的那个祭坛，可是有六个半步域境的强者在主持，加快祭祀的速度。

    “萱儿，一人一个。”

    我看着萱儿直接出声，随即我朝着其中一个祭坛掠去，手中古鼎扬起，看着眼前的这祭坛，瞬间砸落下去。

    身边的萱儿同样第一时间出手。

    轰隆……

    一声巨响传出，面前的两个祭坛瞬间碎裂而开。

    “大哥哥，还有。”

    萱儿俏脸略微变得凝重起来，听到这话，我也是有些诧异，这圣殿到底是有多少个祭坛？

    “那就继续。”

    但这时候根本没有时间多想，这圣殿有多少的祭坛，就要全部把他毁掉。

    我和萱儿不断的毁掉了圣殿很多个祭坛，萱儿告诉我，圣殿在最强悍到时候，就算是域境，都有着近百个之多，域境之上的强者，才能够成为长老。

    如果要是那种强者被复活的话，那恐怕很难扭转现在的这个局面。

    这让我意识到，上古遗迹之中的宗门，真的不是一般的强大，而这个上古遗迹，到底是什么来头？

    到现在，我都还没有从萱儿这儿得到一个准确的答案，现在唯一的线索，是上界战神殿的那战神碑，那战神碑里面的天魔域，和这上古遗迹是来自同一个地方的。

    萱儿告诉过我，说她的一些记忆还没有完全恢复，所以对一些事情想不起来，但是具体她的那些记忆要什么时候恢复，萱儿自己也是不能肯定的。

    “大哥哥，应该没有了，现在我没有感受到祭祀的气息，我们一共毁掉了20多个祭坛。”

    片刻之后，我和萱儿屹立在圣殿的上空。

    就在刚刚不到十分钟的时间，我和萱儿一共毁掉了25个祭坛，因为我是没有办法感受到祭祀的气息的，只有萱儿才能够感应到。

    “呼，走吧，圣殿这群家伙的野心太大，甚至不择手段，这次的战斗，恐怕会分不死不休。”

    外面还在进行激烈的战斗，我松了一口气，是因为祭坛全部被毁掉，至少现在圣殿这边不会出现新的强者，如果像之前那样，一会儿出来一个域境强者，那简直是太可怕了。

    就算是这样，战斗依旧在继续。

    圣殿的人手段极其心狠手辣，他们的复活全部都是建立了许多宗门天才，甚至四大家族天才的基础上的，这么多年的时间，进入这上古遗迹之中历练的人，基本上都被夺舍了。

    唯一例外的例子只有我，殷婷婷，还有童十八。

    我相信，这个事情彻底撕破脸皮之后，四大家族是不可能善罢甘休的。

    因为那是四大家族耗费精力，培养出来的一个个天才。

    以后都会成为家族之中的中坚力量，现在却变成了别人的一具夺舍的躯体。

    “杀，事后将他们的尸体带回家族，我马家弟子，就算是变成尸体，也不可被这些家伙利用。”

    马家那边，一名神合境巅峰强者面怒杀意，双目猩红，显然已经杀红了眼，这种战斗，不是你死就是我死，没有人愿意保留什么底牌。

    击杀对手，就是活命的唯一资本。

    我和萱儿加入战场，瞬间对上两个半步域境，现在，想要在战斗上起到很大的上风，那绝对是要在顶尖战斗力支行有所差距。

    刚刚我击杀了一个殷家家主，并没有将差距体现出来。

    不过现在战场这么近，我不用单独用分身去保护何姝和殷婷婷，这个时候，我盯着面前的一名半步域境。

    “我宣布，你死了。”

    我看着这个家伙，冷冷一笑，充满不屑的出声。

    听到我的话，眼前的这半步域境神色一怒，他对着我低吼出声。

    “狂妄无知的小儿，我倒是要看看，今天谁先死。”

    话音一落，他整个人速度暴涨，主动朝着我攻击而来，看得出来，这个家伙对付我还是极为谨慎，但这丝毫不影响他放狠话。

    有时候，就是这样，不管实力跟不跟得上，但至少气势上不能输。

    看到这个家伙掠来的瞬间，我嘴角掀起一抹淡笑，战神戟猛然斩落而出，面前那家伙身形一侧，避开了我的攻击，与此同时的瞬间，一道浑身包裹在黑袍之中，带着一张面具的身影如同鬼魅一般出现。

    在这圣殿强者身侧出现，那刚准备朝着我攻击而来的道术顺手朝着身侧砸落而去。

    对于这突然出现的敌人，他完全没有料想到。

    这就是神龙分身另一个致命的东西，出现之前，介意达到毫无声息。

