    阮乔扶住桌沿，一颗心彻底沉下来。

    “而且……他还邀请您去。这个何兴建，这不是故意的吗？之前跟我们签合约的时候，也没见他举行酒会。”

    秘书助理叹气，对何兴建这个言而无信的暴发户，颇有微词。

    “阮小姐，三天后的这个邀约，您去吗？”

    阮乔想了想：“去！”

    就算是何兴建将项目给了封氏集团，她也要去看看！

    阮乔说：“还有什么消息？”

    秘书助理想了想，“何兴建能这么快敲定这个项目，我猜测也可能跟封家负责团队那边换人有关，新负责人急于签下这个项目，听说是用了其他功夫的。”

    阮乔皱眉：“新负责人？”

    这项目是林昊在负责，这么快就敲定，不太像是林昊的风格。

    秘书助理点点头，调出了其他的资料，给阮乔看。

    “封氏那边新上任的负责人，手段比较激进，行事做派也跟之前大不相同，看来封家是很在乎这个项目。”

    阮乔看着平板电脑上负责人资料。

    “罗茜荣？”

    完全陌生的名字，完全陌生的脸。

    阮乔根本就没有任何印象。

    她指着资料问秘书助理：“我记得之前的负责人，应该是男的吧，叫林昊不是吗？”

    “是，但是不知道为什么，林昊前几天就被撤换了，离开团队了，现在这个女人才是全权负责人。”

    阮乔：“…………”

    这事情，她怎么一点都不知道！

    封御琛应该是很信任林昊，很看中林昊能力的！

    否则当初，阮乔提出想要一个封家管理层的心腹时。

    封御琛不会指派了他进裴家。

    按照当时她跟封御琛的感情。

    封御琛一定会愿意给她最好的。

    能把林昊推荐给自己，就足以证明林昊是最好的。

    既然封氏集团这么看中跟何兴建的项目，为什么会临时换人！？

    “阮小姐，您怎么了？”

    阮乔缓慢坐下来，她细思这件事，内心忽然有些不安。

    “你尝试帮我联系一个封氏前任负责人，林昊。”

    秘书助理一头雾水，“好。”

    ……

    阮乔当晚回了裴家老宅。

    深夜。

    裴之礼没有睡，一直在等她。

    最近裴氏集团内部因为这个项目的事，也有些消息传到了裴之礼的耳中。

    裴之礼担心外孙女，想跟阮乔聊聊。

    老爷子年纪大了，等着等着就犯了困。

    披着件外套在客厅轮椅上坐着，昏昏欲睡。

    佣人劝他回房间休息。

    老爷子打了个盹，抬起头慈爱的跟佣人笑笑：“不用了，你们都去睡吧，我等等外孙女。”

    佣人见状，只要遣其他人去休息。

    留下一个陪老爷子等着。

    ……

    快午夜的时。

    阮乔终于开车回来了。

    隔着落地窗，看到庄园前面广场上，两道车灯由远及近。

    裴之礼乐呵呵的笑：“外孙女回来了，你快去给小乔泡一杯热茶。”

    “是。”

    佣人小跑着离开。

    阮乔迈进客厅，一眼就看到披着外套，似乎等了很久的裴之礼。

    “外公？这么晚了，您怎么还没休息呢！”

    阮乔放下包，快步走过来。

