    打完一遍华山拳法之后，魏闲拔出插在地上的剑，演练着华山剑法。

    这华山剑法这应了华山的特征，自古华山以奇、险著称，这华山剑法剑意取自华山‘奇险’二字。华山无限风光尽在奇、险二字中，奇、险往往与秀美相映相衍。

    因此华山剑法奇拔峻秀，高远绝伦，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。

    华山剑法共有十二招，分别是白云出岫、有凤来仪、天绅倒悬、白虹贯日、苍松迎客、金雁横空、无边落木、青山隐隐、古柏森森、钟鼓齐鸣、萧史乘龙、清风送爽。

    每一招都充满着诗情画意的名字，而剑招蕴含着奇、险。纵是魏闲修炼华山剑法数年，也不敢说自己已经悟得华山剑法的精髓。

    魏闲所练剑法，就只有这一套华山剑法。而令狐冲，作为华山大弟子，也是华山武功最高强的弟子，岳不群已经传授他养吾剑法、希夷剑法两门一流剑法，也是如今华山弟子中唯一得传一流剑法的人。

    岳不群教徒甚严，每个弟子都得学会读书识字，不要求能够参加科举考取功名，但是却要求能写名字，以及写一些常见的字，若是没有达到要求，便不会传与功法。而传与功法，也不会一股子都传与，而是只有你学会掌握一重，才会教你下一重。

    令狐冲如今，几次下山送信，已经博得了一些薄名，以初入二流的实力，被誉为江湖年轻一代的英才，被不少江湖名宿看好，日后执掌华山。

    只是在魏闲看来，令狐冲性子太懒散了，并不勤修内功，相对于内功修行的枯燥，令狐冲更喜欢练剑，而他对剑法也颇有天赋，往往一套剑法看个几遍，他就学全了，以至于到目前为止，令狐冲已经掌握了华山剑法这套基础剑法，以及养吾剑法、希夷剑法两门一流剑法。

    岳不群也让令狐冲传授、指导其他弟子剑法，代师教徒，毕竟有句话说得好，师父有事，弟子服其劳！

    不过令狐冲总是带歪师弟，比如偷喝酒，比如去掏鸟窝、采野果，练武也会和师弟们偷懒，以至于时不时得挨岳不群的板子。

    而要知道，如今令狐冲已经19岁了，19岁的人却没有一点志向，有时候魏闲都觉得，岳不群这是要所托非人，注定是要失望了。

    同时魏闲也渐渐有些明白了，为何后来岳不群会对令狐冲很严苛很无情，直接驱逐出华山派，除了令狐冲让华山派蒙羞、置华山派于危险之中，何尝不是一种痛心的表现。

    毕竟对于膝下无子的岳不群而言，令狐冲不但是大弟子，更是如同自己的儿子一般，从小就是当作下一任华山掌门培养，结果令狐冲武功是可以，可是其他方面就真的是足够伤人。而华山派作为江湖大派，作为华山派掌门，不仅仅需要武功，也不仅仅需要狭义，更需要智慧和手段，不然的话就是华山派家大业大也会被折腾覆灭。

    “三师兄，三师兄，爹爹和娘亲找你！”就在魏闲练剑的时候，一声音传来，魏闲停住手中的剑，循着声音望去，就看到一个少女奔跑而来，少女穿着裙子，但是脚步轻盈，显然是练功之人。

    “小师妹，师父和师娘找我何事？”魏闲好奇地问道。

    这少女，正是比他小一岁的岳灵珊，虽然才11岁，但是岳灵珊已经可见美人坯子了，相信再过几年，必然是个大美人。

    “我怎么知道，爹爹和娘亲又没跟我说。”岳灵珊嘟着嘴巴，说道：“废话那么多干嘛，赶紧喽，要是大师兄在就好，还会陪我玩，三师兄你练武如痴，偏偏天赋不行，武功还比不上我，要我说啊，还不如安安心心的，免得练功走火入魔，伤了经脉落得残疾。”

    魏闲笑了笑。

    他一直藏拙着，整个华山派知晓一些他底细的也就岳不群和宁中则，其他人一概都不知晓魏闲的深浅。

    现在《华山心法》魏闲已经修炼到第七重，放在江湖是货真价实的二流高手，可是岳灵珊才堪堪将《华山心法》修炼到第三重，这还是吃了不少药膳。

    虽然二人才差1岁，但是魏闲勤练武艺，天赋又比岳灵珊好，才几年功夫二人的差距就非常明显了。

    随着岳灵珊一起，来到了正气堂，这里是岳不群正常待的地方。刚到正气堂，魏闲就看到，岳不群拿着一本书正在看着，时不时还捋一下胡须，若非其旁边放着一把剑，别人看到了只会以为岳不群是一个读书人，而不是一个武林高手。

    这几年，岳不群时不时下山，行侠仗义，捣毁一些山贼盗匪，这让岳不群的‘君子剑’愈加的响亮，陕西越来越多的人会在逢年过节到华山送上一些礼品，这让华山派的日子越来越好一些。

    毕竟虽然华山派有积蓄，但是总不能坐吃山空。

    “师父，师娘，你们找我？”魏闲抱拳道。

    “闲儿来了，让灵珊找你来，却是你家人写信前来，说你离家六年不曾归家，甚是想念。且如今院试快要开始，希望你参加此次院试，获得个‘秀才’功名。”宁中则微笑地说道。

    魏闲心中一动，却是想到了，自己还和父母有个约定呢，要考个功名回去。

    大明王朝，科举制度共分三级，分别是院试、乡试、会试。院试由州县组织安排，考试者为童生，一旦考中合格就会被授予‘生员’功名，也就是大家常说的‘秀才’。乡试并非乡里的考试，而是由省统一考试，而且不是你想考就能考，而是每三年才有一次，一般在八月，由省出题，名额有限，参考者必须是‘生员’，而一旦过关的人就会被授予‘举人’功名，一旦获得‘举人’功名，那么就具备做官的资格，在会试考第一名的人叫作解元。

    至于最后一级的会试，则是由朝廷礼部主持，在贡院进行，只有获得‘举人’功名才有资格参加，同样是三年一次考试，是在乡试之后的二月，每一次会试大概会有三百人被挑选中，然后被授予‘贡生’功名，在会试获得第一名的叫会元。

    至于殿试，并非被纳入正规的考试，而是获得‘贡生’功名的学子，得到皇帝接见，在大殿里回答皇帝提问，皇帝及大臣根据考生的表现，进行划分档次，共有三甲：一甲只有三个人，叫进士及第，分别是状元、榜眼、探花；二甲若干人，叫赐进士出身；三甲若干人，叫赐同进士出身。

