    

    
“你要出宫住？”皇帝听了惜妃的话后，十分吃惊。

    
“是。”惜妃轻轻点了点头，她本不属于皇宫，被困在这个地方十七八年了，也是时候离开了。

    
“不行，朕不答应。”皇帝紧紧皱眉：“十里荷塘虽然离京城很近，可毕竟不如宫里好，你若去了那里，安全也得不到保障，还是留在宫里吧。”

    
惜妃闻言抬起头看了皇帝一眼，并没有说话。

    
气氛一下子变得凝重起来。

    
“快到用午膳的时辰了，今日有皇上喜欢吃的八宝鸭、炙羊肉，皇上留下来一块用午膳吧。”宸贵妃笑着说道。

    
皇帝也没多言，自己去外头坐下了。

    
“姐姐，我宫里还有些事儿，就先回去了。”惜妃看着宸贵妃，低声说道。

    
“你……”宸贵妃欲言又止。

    
“姐姐不用为我担心，我知道自己在做什么。”惜妃说完之后，带着雪林离开了。

    
皇帝的心情不好，众人都看得出来，除了宸贵妃以外，叶珍珍和齐宥都保持了沉默，匆匆用完午膳后，就带着孩子出宫了。

记住网址

    
“你别担心，父皇对你母亲很好，不会把她如何的。”马车上，齐宥握着叶珍珍的手，低声说道。

    
叶珍珍轻轻颔首：“其实，上次在十里荷塘，母亲就和我说，她不想回宫，想一直留在那边，没想到她居然会当众说了出来。”

    
“她好歹是父皇的妃子，想出宫自己住，实在太难，从前并没有这样的先例。”齐宥低声道。

    
两人低声说着话，没多久便到了靖王府。

    
“王爷和王妃回来了。”张嬷嬷亲自迎了出来，低声道：“康和郡主过来了。”

    
叶珍珍听了之后，连忙和齐宥一块回了正院。

    
“五舅舅、舅母。”陈妍光快步从花厅走了出来，笑着行礼。

    
一个半月不见，陈妍光似乎长高了一些，也长开了许多，整个人瞧着明艳动人，已经没有小女儿家的稚气了。

    
“你怎么过来了？”齐宥低声问道。

    
“瞧五舅舅这话说的，好像我很讨人嫌似的。”陈妍光白了他一眼，拉着叶珍珍的手笑道：“你们出去这么久，我好久没有见到舅母和小惇儿了，很想你们，得知你们回来，我自然是要过来瞧瞧的。”

    
“你和方继尧的婚期定下来了吗？”叶珍珍看着陈妍光，笑着问道。

    
陈妍光听了之后闹了个大红脸，不过她毕竟是精心养大的贵女，很快便恢复了正常，低声道：“有好几个日子都不错，我母亲希望我尽快出嫁，想把婚期选在明年五月，可……我一想到五姨母要八月才出嫁，就觉得不能比她还在，我若是五月嫁人，太不合适，后来便和母亲商议了一番，定在了明年十月。”

    
用她家母亲的话说，五姨母是二嫁，她虽然是外甥女，是晚辈，也没必要忌讳什么，但陈妍光总觉得有些不自在。

    
母亲的身子虽然比过去好了许多，最近也不怎么咳嗽了，但她的病毕竟断不了根儿，所以，母亲总想着早日把她嫁出去，也好安心一些。

    
这些陈妍光都知道。

    
“定下来就好，还有一年的功夫，可以好好准备嫁妆了。”叶珍珍笑着说道。

    
陈妍光听了之后，叹了口气道：“舅母是知道的，我从前被宠坏了，女红什么的，一窍不通，肯定不能自己绣嫁衣，这么一想，我好像也没有什么需要做的。”

    
叶珍珍听了之后笑了：“虽说，女子出嫁，要自己亲手做的东西不少，但很多世家贵女，几乎都对女红不精通，只是会一些罢了，说起来，我的女红也很差。”

    
陈妍光听了之后瞪大眼睛，似乎有些不敢相信，毕竟，在他她心里，叶珍珍特别特别的厉害，好像没什么不懂，没什么不会。

    
“快进屋吧，我这次去了一趟玉雪山，带了不少好东西回来。”叶珍珍一边说着，一边拉着陈妍光进屋了。

    
除了那边的一些特产之外，叶珍珍还准备了两份香膏香粉给她。

    
……

    
芳华宫里，惜妃一遍一遍梳着自己头上的青丝，脸上满是愁容。

    
“娘娘别急，您再找机会好好劝劝皇上，一定能够得偿所愿的。”雪林站在惜妃身后，低声说道。

    
“之前，我以为自己的女儿死了，心灰意冷，把自己关在这芳华宫里，浑浑噩噩过了十几年，又中了蛊毒，整个人瘦的皮包骨头不说，全身长满了褶子，头发也花白了，宛如一个风烛残年的老妇人，没想到，蛊毒解了之后，又用了珍珍给的药丸调养身体，竟也有好起来的一日。”惜妃说着，脸上突然露出了笑容：“你看，之前我还有一些白头发，服用了珍珍给的培元丹后，那些白头发也彻底没了。”

    
“娘娘本来就还年轻，之前生了华发，也是因为中毒的缘故，这两年身体养得好，自然就恢复了。”雪林柔声说道。

    
“不管怎么说，这都是珍珍的功劳。”惜妃说着，叹了口气：“雪林，你自幼便在我身边伺候，当初我和夫君成亲以后，便想着给你物色个好人家嫁了，没想到……你却和我一块困在了这宫里，把大好的年华都蹉跎了，是我连累了你。”

    
“娘娘。”雪林连忙跪了下去，颤声道：“您别这么说，奴婢从来没有想过要和您分开，哪怕奴婢当初嫁了人，也会回去伺候您的。”

    
“你父亲母亲虽然已经不在了，你的两位兄长却已经做了祖父，等出宫之后，你跟我住在一块也行，亦或者……和他们住在一起，到时候我会给你一大笔银子，让你安度余生。”惜妃笑道。

    
“娘娘。”雪林感动不已，颤声道：“奴婢的确想偶尔见见两位兄长，但奴婢是不会离开娘娘的，娘娘去哪里，奴婢就去哪里。”

    
“好。”惜妃笑着点了点头，柔声道：“派人去请皇上过来吧，我再和他好好说说。”

    
“是。”雪林应了一声，连忙亲自去请皇帝。

    
惜妃让小宫女进来伺候，把她这满头青丝仔仔细细绾成了发髻以后，雪林也回来了。

