    “嘎～”

    另外一只怪鸟见同伴受伤，尖叫一声，挥翅从旁边冲过来，带着锐利骨刃的翅膀犹如一柄巨刃向着雁千惠的脖颈横斩而至。

    “好快！”

    雁千惠微微吃惊，身形闪电般的侧移，那只翅膀带着锐啸声从她面前掠过。

    【琉璃分光手】

    雁千惠身法如电，身形辗转中，双掌已经幻化出一道道掌影，仿佛巨斧一般轰击在那只翅膀上……刹那间，随着一阵‘咔咔’的声响，那只鸟翼随即耷拉了下来，不知有多少翅骨被她这一掌击断，反正半拉翅膀是废了。

    噗！

    几乎是与此同时，剑光疾闪，一颗鸟首已经被飞剑斩下——失去了一只翅膀之后，它的敏捷度大幅降低，竟然没有闪开。

    “嘎～”

    雁千惠的身后突然响起一声尖锐的啼叫，一股劲风，已向她背后猝然袭到。

    雁千惠急忙横跃三步，向后闪目一看，果然，正是那只先时被她击退的怪鸟，想是看着同伴惨死，故而拼命冲来。

    嗤……

    剑影重重，向着怪鸟罩了下去……或许是同伴的死记激起了它的决死之念，在鳞片纷飞的时候，那只怪鸟发出尖锐的叫声，凌空下击。

    噗！

    剑影迷濛，那怪鸟凌空下击，就跟自投罗网似的，躯体刹那间被剑光分解。

    “好厉害的尖喙和犄角，竟然连飞剑也没能损坏。”

    雁千惠有些惊讶地捡起两件遗物，想了一下，又将另外一只怪鸟的长喙和犄角剖了下来，算是一个纪念。随后，她将目光投向了那条黑色巨犬。

    “呜～”

    黑色巨犬的状态不太好，不仅伤了一肢，而且那怪鸟的长喙上有剧毒，此时已经毒发，眼神都有些涣散了。

    雁千惠目光微凝，抬手就是一个【水沐莲华】……既然之前帮忙出手解决了怪鸟，那就不妨好人做到底，结个善缘也说不定。

    黑色巨犬的气息渐渐稳定了下来，瞳孔重新有了神采，【水沐莲华】虽然神奇，但也还没到生死人，肉白骨的程度，但只要身体中可怕的毒素消失了，以它的体质，恢复起来还是很容易的。

    这个时候，那只黑色巨犬似乎更加明白眼前的人不宜得罪，它一瘸一拐地来到一个毗邻的洞口前，回头向雁千惠望了一眼，低低地叫了一声，意似让她跟上去。

    就算它不招呼，雁千惠也要跟上去的，进门之后，是一间偌大的石室，石室的中间有一个高台，不知道是干什么用的，而在高台前方，有一个石槽，石槽里面隐隐有水光，但已经快干涸了，里面有个拳头大小的卵形物，那条黑色巨犬站在石槽前，看了看那个卵形物，又转头冲着雁千惠叫了几声。

    “你是让我看看它？”雁千惠指着那颗卵形物问道。

    “汪！”巨犬表示肯定。

    “好吧。”雁千惠来到石槽跟前，确认巨犬不会攻击它之后，这才看向那颗卵形物。

    一看之下，她的眉头立即皱了起来……这分明是一颗死孵。

    准确地说，这是一颗化石卵，它的表面已经石化，而且还有腐蚀的痕迹，像是刚从地下挖起来的一般。

    “呜～”

    巨犬发出哀恳般的声音，让雁千惠觉得有些不忍。她再次仔细地检查了起来……“咦？”她的眼中露出了浓浓的疑惑。

    这颗卵确实是已经石化了，正常情况下肯定完蛋了。但刚才在她仔细检查之下，居然感应到里面有一丝丝微弱的生命反应——没有全死。

    如果不采取措施，那是必死无疑；如果采取措施，那便多了一个可能的选择。

    雁千惠沉吟之后，还是试探地施展了一个【水沐莲华】。

    濛濛的雨雾笼罩了那颗石化卵，雨水大部分融入了石化卵中，一片片花瓣也没入石化卵当中……片刻之后，雁千惠对石化卵再次进行了检查。

    有效！

    很明显，石化卵中的那丝生命能量强壮了不少，甚至流露出渴望，希望继续治疗。

    “有点儿意思了。”雁千惠又施放了一个【水沐莲华】。

    这一次，那石化卵中的生命能量进一步趋向于稳定，但雁千惠并没有继续治疗……随着里面的生命体渐渐趋向于稳定，她愕然发现那竟然是一个强大的生命体，大概是在地下埋藏的时间太长，导致石化。原本它已经死定了，但被雁千惠补充了生命本源，所以又有了复苏的机会。

    雁千惠身负万灵宗的传承，对于驯养之道也是非常的感兴趣，现在有机会培养一个强大的灵宠，她自然不肯错过。

    她的目光转向巨犬：“你应该可以感觉到它的变化，但是，它的生命力之前消耗太多，不可能一下子补回来。需要慢慢调养。除非，你让我带走它。”

    巨犬神色似乎有些犹豫，它看看石化卵，又看看雁千惠，好一会儿，才下定决心点了点头。

    “我可以上去看看吗？”雁千惠将那颗石化卵笼于袖中，指着高台问道。

    巨犬点了点头，但眼睛一个劲地往雁千惠的衣袖位置瞄，似乎是想看看那颗石化卵。

    雁千惠却是登上了高台，目光在高台表面掠过……这不是她想象中的祭台，但是……这上面有一座阵法。

    通常来说，都会用特殊的材料构成阵法，但是什么阵法就不一定了。她研究了半天之后，脸上露出惊讶的神色：“传送阵？竟然是传送阵！”

    这会是传送到什么地方呢？

    雁千惠沉吟了起来，已经到了这一步，还有什么可担心的？

