    <!--go-->    神助攻？

    在泥马的随时可能再爆仓的情况之下，世界金融主宰给他来神助攻？

    怪不得这家伙下午爆仓完，晚上直接翻盘！

    众人那是羡慕得不轻！

    “@金融帝王，你丫的运气也真是太好了，下午爆仓，晚上翻盘爆赚！”

    “你抄底完，晚上美联储掌门人就发表了鸽派观点”

    “我之前还以为美联储掌门人鲍威尔会发表鹰派观点人，让现货黄金暴跌到1900以下呢”

    “唉，没想到是鸽派观点，美元暴跌，现货黄金暴涨，让你赚爆了”

    “卧槽，你丫的是美联储掌门人的干儿子吗？”

    金融小散户：“@金融帝王，你也就是幸运而已，谁都没想到美联储掌门人会忽然发表鸽派观点”

    金融小韭菜：“你进场后不久，美联储掌门人的演讲就准备了，让你捡了一个大便宜”

    黄严威：“你不过就是走了狗屎运，我猜是美元之前暴涨太多，金融市场反应剧烈，所以鲍威尔忽然发表了鸽派观点，让金融市场降火，美元暴跌回去，导致现货黄金暴涨，让你白白踩狗屎了”

    三人现在那是嫉妒羡慕得不行！

    这美联储掌门人在演讲中发表了鸽派观点，让美元暴跌，现货黄金暴涨。

    他们损失惨重，而罗丞这下午刚爆仓的家伙居然在晚上赚得盆满钵满！

    简直泥马的走了天大的狗屎运！

    为什么他们不能走一回运啊！

    要是美联储掌门人在现货黄金弱势的情况之下，再发表鹰派观点，那现货黄金暴跌再暴跌500个点都不成问题啊。

    偏偏发表了鸽派观点，让他们巨亏。

    他们三人的内心实在是恨阿！

    金融小散户继续说：“你就是走了狗屎运”

    金融小韭菜：“你踩住了狗屎而已，如果美联储掌门人不临时发表鸽派观点，你现在估计又爆仓了！”

    黄严威：“就你那无脑抄底的方式，换在平时，这种水平，这种实力早就不知道爆仓多少回了！”

    不少今晚亏钱的货们也纷纷附和：“是啊，你就是运气太好，美联储掌门人演讲的时候临时发表了鸽派观点，然后市场上的主力提前动作”

    “对，就是，你这水平放在平时不知道爆仓多少回了”

    “其实你下午爆仓，然后无脑的重仓抄底，实乃交易大忌，如果不是美联储掌门人临时发表鸽派观点，你又爆仓了”

    “你就是走狗屎运而已，这根本就是你能力范围之外的钱”

    ···

    我靠你们姥姥的，小爷我赚钱是运气，爆仓亏钱就是实力？

    泥马的，你们有我这样的胆量去抄底吗？

    有我这样的勇气吗？

    有我这样在爆赚的时候还拿得稳稳的吗？

    草泥煤的哦！

    罗丞回应：“我这是预判美联储掌门人会发表鸽派观点，这也完全是我基于对世界宏观金融经济的理解好吧？”

    “那啥，北大才子黄声，三大散户，判断都是错的。”

    黄严威冷笑的嘲讽：“你就一个富士康流水线的九流小本科，有啥金融经济知识？你能理解什么是世界宏观经济？给你一个数据表你都看不懂好吧？你也配跟从业多年的金融大咖黄声老师相提并论？我一个211沪市财经大学毕业的，对金融领域的理解都远不是你等所及的”

    金融小散户也跟着说：“你也不是学金融专业的，刚刚从富士康工厂里出来的小厂狗实习大学生而已，你能懂什么是宏观金融啊？黄声老师判断根本没错，黄金暴跌的，只是美联储掌门人临时发表了鸽派观点，改变了市场而已”

    金融小韭菜：“三大散户，黄声老师等人的知识面不知道比你这九流小本科广多少，你就是走了狗屎运而已，你能有啥宏观金融格局啊？”

    罗丞：“.........”

    我靠你们姥姥的，没见我现在赚钱，你们亏钱吗？

    “@黄严威，哟211财经大学毕业生爆仓三次，亏成死狗，也配谈宏观金融？我就呵呵了，你不过是黄声舔狗而已，黄声拉的屎，你都说是香的，还不准别人说那是屎。”

    这话顿时将黄严威气得肺疼。

    “@金融小散户，金融小韭菜，今晚现货黄金还会继续暴涨，我等你们两个爆仓了”

    金融小散户：“呵呵，我轻仓5手而已，不会爆仓，何况1965区域是最高点了，现货黄金肯定会遭到空头阻击”

    金融小韭菜内心则是非常慌，他做空了10手，浮亏2美元。

    他账户里的可用资金还剩下2万美元，如果现货黄金再暴涨200个点，他就会爆仓，接着他说：“我就不信，他它能冲破1965区域！”

    话落没多久，现货黄金再次上涨了。

    1961.2

    1961.9

    1963.4

    1964.8

    随时要冲破1965区域，两人都被吓死了，身体都在发抖。

    天啊，如果现货黄金冲破今天最高的1965区域，不敢想象后面会发生什么了。

    多空双方在1965区域大战15分钟后，现货黄金掉头下跌了50个点至1960

    多头主力尝试失败，但是也守住了1960区域，酝酿着新一轮进攻。

    金融小散户彻底慌了，生怕多头下一轮的进攻会直接冲破1965区域，于是在1960这里平仓了。

    亏掉1万美元，加上之前亏掉2万美元，共计亏3万美元。

    之前他赚的3万美元，全部又亏回去了。

    而金融小韭菜没有平仓，内心紧张得不行，期待现货黄金暴跌下去，又害怕现货黄金冲破1965区域。

    现在账面上浮亏2万美元，算上之前亏掉的5.2万美元，他已经亏7.2万美元了。

    罗丞能翻盘，他也要翻盘！

    但是他很快绝望了，半小时后，现货黄金再次大涨，5分钟后大涨50个点，触及1965区域，

    多空再次大战，10分钟后，空头在1965区域的防线崩溃。

    简直是一溃千里来形容！

    太可怕了！

    “不！！”金融小韭菜已经魂飞魄散！

    现货黄金在接下来的半小时后，暴涨了170个点，至1982

    金融小韭菜在1980位置的时候爆仓了，亏掉4万美元，算起来最近已经亏了9.2万美元了。

    他已经亏得彻底怀疑人生！

    他目光痴呆的看着天空，没有繁星，没有月亮，甚至没有了光！

    巨大的黑暗笼罩着他，化为一道道压力，压在他脑壳上，非常沉重。

    9.2万美元啊，那是62万啊。

    他已经彻底破产，负债累累，月薪1.2万的他怎么解决债务？

    他想到了自己姐姐的继女，美若天仙，曾经有大老板愿意200万买来做小老婆···

    这时候群里，黄彪男问：“小罗兄，平仓了没有？”

    回应他的是一张截图。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：1手

    开仓均价：1910.0

    当前市价：1982.0

    当日盈亏：5800美元

    总盈亏：7200美元

    账户净值：9600美元

    占用保证金：2000美元

    可用保证金：7600美元<!--over-->

