　　据点之外。

　　萧逸一行人沉默着。

　　周平等人，已知晓萧逸晋升副统领的事。

　　不过，他们的反应，却让萧逸微微有些惊讶。

　　半晌，还是萧逸率先张开了嘴巴。

　　“你们，真的不再跟随我出任务了吗？”

　　众人摇摇头。

　　周平脸上有些难过，道，“其实，我们很想继续跟随队长您。”

　　“老实说，跟队长您在一起很开，也很放心。”

　　“我们总是知道，只要有队长您在。”

　　“再大的危险，都会变得微不足道。”

　　“可是，您已经是副统领了，再带着我们，只会拖累您。”

　　谁都想跟随一个实力强大的队长、副统领。

　　这样，出任务时，既安全，得到功绩的速度也更快。

　　只是，众人也知道自己的实力太弱。

　　副统领，一般都坐镇在据点，等闲任务，轮不到他们出手。

　　要么不出手，一出手，必是极其危险的任务。

　　众人也知晓，这些天来，他们受萧逸的照顾，够多的了。

　　并不想再成为萧逸的累赘。

　　萧逸闻言，迟疑了一下，道，“其实，我可以再带你们一阵子。”

　　“反正是要回流星郡的，一路巡守回去吧。”

　　众人心中虽是不舍，但还是面带微笑，“不了。”

　　“我们知道，队长您一直都想单独行事的。”

　　“不用再迁就我们了。”

　　“这…”萧逸迟疑着。

　　周子阳战前一步，认真说道，“队长，不必担心我们。”

　　“我们能照顾好自己。”

　　“总有一天，我们会变得更加强大，追上队长您的步伐。”

　　“到时，我们再并肩作战。”

　　“好。”萧逸一笑，点了点头。

　　“既然如此，我便为你们找一个新的队长，走吧。”

　　萧逸站了起来，说道。

　　……

　　萧逸，找上了林劲。

　　打算将周平等人，托付给他。

　　林劲如今只是分队长，麾下只能带10人。

　　但萧逸副统领的身份，却可以给予他特权，带领更多队员。

　　队员数量，根据这位分队长的实力而定。

　　以林劲的实力，在分队长中，算是厉害的。

　　多带10人，不成问题。

　　这时，林劲接下，说道，“既然是萧逸你拜托的，成，放心吧。”

　　“你这些队员，我会带好的。”

　　“走，我们许久不见，今晚喝他个不醉不休。”

　　萧逸苦笑一声，道，“不了，我还有要事，交待完这边的事情，就要走了。”

　　“哦？这么急？”林劲满脸失望。

　　“得回王都一趟。”萧逸说着，手中光芒一闪，凭空出现五颗灵果。

　　“咦？”林劲接过，顿时眼睛一亮，惊道，“这是重刀炼心果？”

　　“这可是七品稀有天材地宝。”

　　“萧逸，你到哪去寻的这些宝贝？”

　　萧逸笑笑，道，“近一年不见，你成长了不少，我也经历了许多。”

　　“在外历练途中，偶然得了这几颗果子。”

　　“原来如此。”林劲点点头。

　　“重刀炼心果，乃是刀道武者的重宝，极为珍贵。”

　　“王都各大势力中，据我所知，只有药王谷一家有那么几个。”

　　“当初我还去求呢，那群老顽固一个都不肯给我。”

　　“没想到萧逸你一下子就在外面找到5个。”

　　“运气罢了。”萧逸笑笑

　　说着，萧逸从怀中取出一个乾坤袋，再次递给林劲。

　　“这是烙火丹的解药。”

　　“一个月后，禁元丹的效果会消失，噬元丹也一样。”

　　“届时，让张火他们服下解药，可将体内毒性悉数消除。”

　　“好，我知道了。”林劲接过乾坤袋，点点头。

　　这时，萧逸交待好林劲，走向周平等人。

　　“我走了，你们跟着林劲。”

　　“特别是子阳你，林劲是刀道的强者，若在武道上有不懂的地方，你可向他请教。”

　　“知道了队长。”周子阳点点头。

　　“队长，你是打算回王都裂天剑宗吗？”周平问道。

　　“嗯。”萧逸点点头。

　　众人笑笑，道，“我们知道，队长您可是北山剑主，这一代的最强剑主。”

　　“当炎武卫，只是一次历练吧。”

　　“您这种天才，肯定要多待在宗门修炼，受宗门长辈每日重视指导。”

　　“要不了多久，队长您就能成为名震炎武王国的超级强者。”

　　说着，众人满脸崇拜之色，以及自豪。

　　他们自然是自豪的。

　　因为，未来的超级强者，曾经是他们的队长。

　　萧逸笑笑，没有解释太多，道，“我确实要回宗门一趟，不过不会太久。”

　　“只是回去处理些事罢了，之后还会继续巡守各郡。”

　　“如果有缘，我们会再见的。”

　　说罢，萧逸转过身，与林劲以及众人告了个辞，身影一闪，瞬间御空离去。

　　林劲等人，愣愣地看着那道御空离去的飘逸身影。

　　直至身影已远远离去，才收回了目光。

　　……

　　此时的萧逸，一路往王都的方向而回。

　　他确实要回宗门一趟。

　　宗门给他的考核，是成为副统领后，方可回宗门。

　　既然是考核，完成后，便有奖励。

　　而且，本身这份考核的难度过大，故奖励也堪称巨额。

　　当然了，在剑宗宗主以及众长老看来，萧逸很可能十年八载都回不了宗门。

　　那份奖励，也是遥遥无期。

　　萧逸可不愿吃亏，当然得回去把奖励拿了。

　　另外，算算时间，下一次的药王谷炼药大比，估计也要开始了。

　　现在赶回王都，准备一番，时间上，应该差不多。

　　萧逸心头思索着，暗暗点头。

　　下一秒，身影一闪，顺便觅了处隐秘的深林。

　　换了服饰，戴上了幽魂面具。

　　而后幻化出紫炎火翼，再继续赶路。

　　单独一人时，紫炎易霄的身份，无疑更加方便。

　　赶路的速度，也更快。

　　……

　　一个星期后，萧逸连跨十数郡。

　　回到了安云郡。

　　要不了几天，就能回到王都。

　　萧逸心中想着，身影化作了一道火焰流光。

　　忽然，恰在此时，一道澎湃气势，从天而降。

　　狠狠地压向了他。

　　“嗯？”萧逸眉头一皱，快速飞行的身影，竟顺便被禁锢，并停了下来。

　　“好恐怖的禁锢。”

　　萧逸一惊。

　　前方，忽然出现了一道身影。

　　来人，是个中年人。

　　“紫炎易霄，你果然没死。”中年人冷冷地盯着萧逸，满脸阴沉。

　　“你是？”萧逸眉头紧皱，并不认识这中年人。

　　中年人眼中，杀意凛然，“怎么？堂堂紫炎易霄，如此善忘吗？”

　　“伤了我儿，还歹毒地给他留下阴影，让他产生心魔。”

　　“近一年了，我儿终日疯疯癫癫，无法修炼，生生浪费了大好天赋。”

　　“这笔账，你说我们该如何算好呢？”

　　萧逸闻言，脸色大变，“血雾谷谷主！”

　　......

　　第一更。

(本章完)

