    赵宛舒也不在意，她昂首挺胸地在场寻了一遍，最后看到院子里有一处小角落，便自顾自地走了过去坐下。

    石桌上放着点心瓜果，丫鬟见到人过来，便会贴心地上一杯热茶。

    热茶是上好的大红袍，入口醇厚，唇齿留香。

    赵宛舒喝了两口，便拿了瓜子嗑，顺便看看不远处在雪地里投壶的几位姑娘们。

    投壶是时下姑娘间很流行的小玩意，站在数米远，把长长的箭羽投到窄口双耳胖肚瓶内，以投中为胜，当然也有许多花氏的名目，如“依耳”“贯耳”“连中”“全壶”等等。

    赵宛舒是没有那心思玩这些，她觉得抱着手炉坐在廊下就已经够冷的，她是不喜欢这种集体活动的。

    还不如留在屋内烤火吃瓜呢！

    何必开宴席受这份罪呢！

    她眼前突然笼罩下一层薄薄的阴影。

    “阿宛。”

    赵宛舒打了个哈欠，慢条斯理地吐了瓜子皮儿，慢悠悠地抬头望过去，就看到一张熟悉的脸。

    她不由微微地挑了挑眉，“江夫人，失敬失敬。您也来了啊！”

    她是知道江夫人也在邀请之列，只是没想到她才进来没一会儿，江夫人居然会主动来找她。

    这么的迫不及待。

    江夫人看着她这副不尊重的姿态，心里很是不满，“你就是这么跟我说话的？”

    赵宛舒本来想站起来，闻言，又稳稳当当地坐着没动，甚至还挑了颗葡萄吃了口。

    江夫人冷笑，自说自话：“也是。那地方能教出什么懂规矩的姑娘，都是些粗俗不懂礼数的。”

    赵宛舒动作一顿，她突然斜睨着江夫人。

    “你看着我干什么？不知道起身给我行礼吗？”江夫人不悦。

    赵宛舒淡淡道：“说起来，我回家不过数月，我生父生母还真没得空教我什么。可江夫人却是占据我长辈之位十数年，想来我的的规矩都是跟您学的。说来惭愧，您似乎真没教过我知书达理。”

    江夫人本来只是想搓搓她的威风，见她贸然讲起这些来，她面色大变，“住口！”

    眼下人多口杂，虽然在熟悉江家的人家里，这些都不是秘密。

    但到底是不好听的，叫人看了笑话的！

    这时还真有不长眼的好奇凑过来问询，“江夫人，这位瞧着颇为伶俐清丽，不知是你哪家的亲戚啊？”

    江夫人勉强笑了笑。

    赵宛舒冷笑了一声，她慢悠悠起身，福了福身，冲着来人行礼笑道，“见过夫人，我是……”

    江夫人怕赵宛舒满嘴胡言，飞快地打断了她的话：“不过是以前见过面的姑娘，算不得亲戚。章夫人，你怎么过来了？那边不是在对诗吗？”

    章夫人勾唇笑了笑，“都是姑娘家喜欢的玩意儿，我扎堆过去有什么意思。坐得久了，走动走动来松快下。外头是有些凉，我先回去了，江夫人请自便！”

    说完，她也没留下扎眼，又晃悠悠地离开了。

    她这一走，其他人也就没什么心思过来打探情况了。

    江夫人扭头瞪着赵宛舒，冷冷道，“这燕北城可不是旁的地方，容不得你放肆。你方才是想威胁我是吧？”

    “也不撒泡尿照照自己，配不配攀附我们江家！当初可也是你说的，断然不会跟我们江家有牵扯，也不会再上门来。你瞧瞧你现在这副模样……”

    赵宛舒听得直翻白眼，她揉了揉冰凉的耳垂，忍不住回了句嘴，“江夫人，现在可是你找上门。还有，脑补是病，没事多吃点药！”

    江夫人被她堵得一噎，她咬牙道，“你当我想来找你……”

    若是可以，她恨不得离赵宛舒远远才好，绝不叫她闯入自己眼里。

    可眼下她也是带着任务过来的，“我且问你，王妃娘娘得的是什么病？她当真是你治好的？你什么时候学的医术，我怎么不知道？”

    她噼里啪啦地连问了一大串，直砸得人头晕目眩。

    赵宛舒只回了四个字，“无可奉告。”

    “赵宛舒！”江夫人被她气得恼火，她不知道以往懂事听话的赵宛舒怎么变成如今这副模样了。

    以往江逐月提过一嘴，但她根本没放在心上，毕竟十几年来，赵宛舒就像是她手里乖巧的一只狗，从来是说东不往西的，哪里有过半分叛逆。

    唯一的一次还是她最后一次在燕北城见到赵宛舒触底反弹，抓了江逐月威胁自己那次。

    但她只以为那是兔子被逼到极致，反口咬人！

    直到此刻她才感觉有些怪异，似乎从她今日看到赵宛舒第一眼起，她就对她毫无尊重顺从之意。

    “你怎么成了这副模样？”

    赵宛舒不想跟她掰扯，她不耐烦道，“我从来就是这副模样。你到底想干什么？这里是王府，可不是你们江府，能够任由你胡作非为。你再胡搅蛮缠，信不信我闹将起来，叫王妃知道了，丢脸的可是你们江家！”

    “你——”江夫人见赵宛舒竟这般强势，不由气得倒昂。

    她居然被个黄毛丫头给拿捏住了！

    以往她可都是恭恭敬敬给自己磕头赔礼的，哪里有过这般硬气的时候！

    可现下她却拿王妃威胁自己！

    今日在场不少有名望的人家，若是叫人瞧了笑话，回头江临川不得撕了她才是！

    她喉间都涌上血腥气，半晌，她才咬牙忍下怒气，慢慢道，“我不过是问你几句话，你倒是气性大。这样今后如何嫁人？侍奉公婆！”

    “那就不劳您费心了。您这样的人都能寻到人家，我这有什么好操心的？”赵宛舒讥讽了句，“再说了，你窥视王妃病情，所谓何事？这可是天家媳妇。你若是非要我回答，我可得先问过王妃本人才好。”

    王妃生病的事情，府中一向掌控得严格，虽然外头都晓得她病了，但却具体不知道生的什么病！

    便是进出的大夫御医都是封了口的。

    江夫人打探消息的事情要是传出去，叫王妃晓得了，可不得让她喝一壶的！

    江夫人：“你这孩子，我不过是说一句话，你却是杠了我十句。罢了，我过来是替你父亲说一嘴，他担忧你在王府住得不痛快，让你得空回家一趟。”

    “再来，你祖母向来疼你，近来入冬后，她就频频身体不适，她老人家年纪大了，就爱看着孙辈环绕膝前，也是念叨你的。你父亲便让你也过去瞧瞧！”

    顿了顿，她冷冷道，“你可以不认我。左右我们没什么母女缘分，但你父亲向来待你不薄，你入燕北城却过门不入，未免太过寡情。”

    江夫人嘴里是没句好话，但好歹是有自知之明的。

    她跟赵宛舒之间早没了情分，有的不过是孽缘。

    今天若不是丈夫拿捏着女儿，她还真不愿意传这个话！

    不过，赵宛舒若是真敢住下，她自是有手段叫她知道知道好歹！

    赵宛舒是不耐烦应对阴阳怪气的江夫人，但对于江家其他人，她的感情却很复杂。

    她的所有情感和记忆都是来自于早逝的原主的，在原主记忆里，江夫人对她苛责居多，江祖母那人出场的不多。

    至于江老爷江临川这个人，原主与他打的交道不多，但原主对其却充满了孺慕之情。

    每每想起他，心里都是充盈的崇敬。

    唯独的几次，江临川虽话不多，但也会说些关切的言辞，但却不是江明衡那般单纯的维护，到底是经历过家族起落的人物，不是个能一言概述的人。

    赵宛舒摸了摸胸口，缓缓开口道：“我知道了。”

