
　　这老人就是穆哲虎父亲穆库伦，泰鄂尔部落的老族长。

　　和罗岳相见之后，穆库伦客气了几句，然后对穆哲虎道：“你去处理善后的事情吧，我有些话想和罗军门单独谈一谈。”又转向罗岳，道：“罗军门可有空和我这个老头子单独谈一谈呢！”

　　罗岳点了点头，道：“好啊，我乐意之致。”

　　穆哲虎见两人都这样说了，也就没有再说什么，向罗岳和穆库伦告了个便，带着子女离开。而穆库伦和罗岳并肩走出了一段距离，周边10余米内没有其他人了，罗岳才道：“老人家有什么事情要和我说吗？”

　　穆库伦点了点头，看着罗岳，道：“罗军门真的是受朝廷的委派，来到这里吗？”

　　罗岳微微一怔，看了看穆库伦，见他的目光炯炯，似乎意有所指一样，因此心里也一动，道：“老人家对我们有怀疑吗？”

　　穆库伦呵呵笑道：“请恕我直言，罗军门如果是朝廷派来的人，又岂能不稚发留辫，我可不信洋务会办到连辫子都剪去了。”

　　罗岳点了点头，这个老头到是比穆哲虎明白得多，因此道：“看来老人家对关内的事情知道不少啊，我听族长说老人家是行武出身，但恐怕不是一般的武将吧。”

　　穆库伦道：“我也不瞒罗军门说，我们在这里定居的时候，阿虎才12岁，而我辞官的时候，阿虎还不到10岁，因此阿虎对我以前的事情也所知不多，30年前，我可是黑龙江都统。”

　　罗岳也吃了一惊，来到这个时代己有5年，他对清廷的职官制度，由其是军事官职己经有相当的了解了，都统在清廷的武官序列中，可是一个很大的官职，而且是满族武将独有的官职，由其是在清廷入官早期，都统是固山额真的汉语名称，是八旗中各旗的最高军政长官，分掌各旗之户籍、田宅、教养、营制、兵械以及选官序爵、操演训练等军政事务。八旗分满、蒙、汉旗，因此都统共计有24人。

　　不过清廷入关之后，八旗中的大小事务都已有了细致的分工和安排，都统的职权也逐渐被架空，并且不在主管各旗的事务，而且也不限于各旗的长官，由其到了近代以后，都统逐渐成为和驻防将军、提督平级的军职，但仍然是清廷较高级的武将职务，而且穆库伦又是满人，就更是位高权重，只是他怎么弃了官到这个荒野之地来当什么族长来了。

　　原来穆库伦过去在清廷确实算是一号人物，不仅仅是他个人当过黑龙江都统，而且还是镶黄旗出身，在雅克萨之战中立下大功，因此受封世袭辅国将军的爵位，世代均在东北地区驻守，由于东北地区的气候恶劣，而且边境总有些有小冲突争斗，因此穆库伦的家族到是一直保持着满人入关以前的尚武，并没有沦为提笼架鸟的八旗子弟。鸦片战争之后，俄国大举从关处入侵，穆库伦随祖父、父亲均与俄军有过交战。

　　只是清廷无能，先后与俄国签定【北京条约】、【瑗珲条约】割让了大量领土，穆库伦当上了黑龙江都统之后，多次上书朝廷，要求朝廷收复割让的土地。如果是汉臣，清廷恐怕早就将穆库伦撤职了，但由于穆库伦是满人，因此清廷只将穆库伦降为统领，以示惩罚。不过穆库伦毕竟不是八旗子弟，不仅对清廷大失所望，而且在一怒之下弃官不做，带着一些旧部、族人渡过乌苏里江，在俄国境内成立了自己的部落。天籁小说网

　　而俄国正在大力向远东地区移民，打压本地居民，因此有大量各族人从大城市逃出，被穆库伦的部落接纳，加上穆库伦毕竟是做过高官的，又带领着部民修建坚墙，打制城防，终于在这一带地区坚强的生存了下来，发展到现在己经成为这一带最大的部落。

　　穆库伦在6年前将族长的位置传给了儿子穆哲虎，不在管理族中的事务，不过穆库伦对清廷的事务仍然颇为关注，每当有商队到部落里来，穆库伦都会向他们打听清廷发生的大事，因此穆库伦弃官之后发生的中法战事、甲午战争、戊戌变法、庚子国变、海外华人归来等等事情，穆库伦基本都知道，当然他知道的只是表面现像，但对内情到是知道得不多。原来刚辞官的时候，穆库伦还对清廷抱有一些希望的，认为朝廷换个英明的皇帝之后就会重新整作起来，但后来发生的这些事情也让穆库伦对清廷几乎彻底失望了。

　　听完了穆库伦的讲说以后，罗岳对这老头也颇有几分佩服，虽然也是满人，但还算是保留了几分血性，想了一想，才道：“老人家既然知道这些事情，那么总也该听说过我们的事情。”

　　穆库伦点了点头，道：“当然听说过。”

　　罗岳道：“其实我们要收复失地是真的，不过不是奉朝廷之命，而是我们自己的意图。这一次的行动和朝廷没有半点关系，完全都是我们自行决定计划的行动。”

　　穆库伦毕竟也是做过高官的人，一下子就明白了罗岳的意思，也就是说海外华人实际是不受朝廷的管辖，本来他听到海外华人的事情以后就有些奇怪，海外华人有这么大的本事，为什么还要听命于朝廷，如果是在其他朝代，还可以用华夏同脉来解释，但清廷是由满人建立的国家，而海外华人是汉族，又是前朝的后裔，凭什么要忠于清廷，而听罗岳这么一说，才恍然大悟过来，这才合理啊。如果是在穆库伦辞官之前，当然会对海外华人颇不以为然，甚致会敌视，但一来是年龄大了，也看得开了；二来也是对清廷彻底失望，因此也没有觉得有什么不妥的。

　　穆库伦沉默了良久，才道：“罗军门这次到我们部落里来，想来应是另有他事吧。”

　　罗岳点了点头，道：“不错，我们这一次是在勘查这一带地方的地理情况，而你们既然是生活在这一带地方的居民，想来对这里的地形十分熟悉，因此我们希望在我们出兵打到这里来的时候，你们能够帮助我们。担当向导，或者是组成队伍，帮助我们对俄军作战，当然我们不会让你们上阵去和俄军硬拼，而是帮助我们运送粮草物资、把守后方要地，维持地方秩序等等，另外还希望你们能够劝说其他部落，帮助我们对俄作战。”

　　穆库伦笑了一笑，道：“你们的要求可还真不少啊。”

　　罗岳也笑道：“这些要求都是要求你们自愿，我们决不会强求，如果老人家和族长认为帮助我们的风险太大，我们只有部落休息一夜，明天一早就走，决不会连累部落。”

　　穆库伦道：“罗军门太言重了，你们己经救了我们部落两次，我们怎么样也会帮你们，何况你们虽然不受朝廷管辖，但终是华夏汉人，我们部落里就有不少汉人，因此只要你们打到这里来，担任向导我们是责无旁贷，但其他的事情关系重大，我们需要再作协商，才能答复罗军门。还请罗军门能够等待一二日。”

　　罗岳道：“这也是人之常情。不过我们最多只能等一天，后天早上，就必须离开。”

　　穆库伦道：“好，一天就够了。”

　　就在他们谈话的时候，部民们己经将战场清理干净，这一战共计击毙了土匪215人，俘虏了73人。而泰鄂尔部落方面连同前两天的战斗，部民共计战死了52人，有89人受伤，不过这样的伤亡已是极少了，前两次虽然都击退了土匪的进攻，但战死的部民都超过了百人，而人民军仍然是无一伤亡。

　　根据俘虏的土匪辩认，在击毙的土匪中发现了黑风沙的尸体。这次黑风沙共计带来了600余人进攻泰鄂尔部落，而这一战下来不仅伤亡近半，连首领也死了，可以说是元气大伤，甚致很有可能会彻底土崩瓦解，因此部落的威胁也基本能算是彻底解除了。

　　而且缴获的土匪的物资也有不少，由于土匪是做了打持久战的准备，因此带了足以支持10天以上的粮食，谁知在第三天就被打跨了，粮食还剩大半，自然都成为部落的战利品，另外还缴获了各种步枪63支，子弹1500余发，刀枪武器200余件，马41匹，还有死马34匹，可以充做粮食。

　　对于泰鄂尔部落来说，这个收获还算是十分丰盛的，而且每个部民都知道，这次能够取得胜利，完全是靠人民军的战斗力，所有的战利品，包括前次击败俄军缴获的武器物资，人民军也都没要，全部都让给了部落，因此整个部落都对人民军感恩戴德，在清理完战场之后，又十分热烈的将人民军迎进部落，并收拾出几间房来让人民军居住。

　　在当天晚上，罗岳收到了昆明舰发来的消息，原来青岛军委收到了罗岳的报告以后，也认同罗岳的建议，如果能够争取到泰鄂尔部落的支持，对将来进行海参崴的战斗确实大有帮助，于是授权给罗岳可以自己把握尺度，和泰鄂尔部落进行协商合作的方式、条件等等，不必再通报军委。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二五章 海参崴（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 