    次日清晨，张本民走出高虹芬的宿舍，感觉浑身充满了力量！他甚至拒绝了已经端上饭桌的早餐，昂首挺胸，大步而去，就像个顶天立地的大英雄。

    高虹芬笑了，复杂的心情让她表情丰富到难以捉摸。关上门后，她走到窗前静静站立，望着气冲霄汉的张本民气昂昂地在楼下走着。突然，她肩膀一抖，哭了起来，不过很快，又抹着眼泪笑了。

    多愁善感，多是由于想得太多。

    此刻的张本民没多想，所以有的只是快意后的雄心壮志，他认为将来自己赚到的财富可以足够支撑一个王国，到时，把高虹芬、卢小蓉、李晓艳、薛金枝都接进那个王国，让她们快乐地生活着。

    罪过！人心无尽呐！

    张本民摇了摇头，坏坏地笑了，因为他在设计院门口看到了甩着一头大波浪的周院长时，觉得也可以把她纳入王国中去。

    “十座桥，每座桥分别签，这里一共十二份空白合同，留两份备用，以免有损坏的。”周院长带着股香水味走到跟前，递过来一个材料袋。

    “谢谢！”张本民赶紧接过来，“周院长，你可真细心。”

    “这谈不上细心，就是经历多了点，算是小经验吧。”

    “心中有大局，手上有细节，要不咋能恁么年轻就当上院长了呢，而且还是设计院的，那可是高精尖技术领域呢。”

    周院长捂着嘴笑弯了腰，“刘总，你跟高主任在一起的时候，她想吃糖的时肯定不用买，舔下你的嘴巴估计就可以喽！”

    “不不不，那可不成哦。”张本民连连摆手，“这话要是让高主任听到了，她可是会生气的，毕竟咱俩根本就没啥深层的关系，只是通过朋友才认识的。”

    “是清是白自有分说，日久自然就看得出来。”周院长收住了笑容，“哟，那可是你们的事，我怎么跟着掺和了起来。”说完，她一摆手，“还是谈工作吧，桥的位置分布材料带来了吧？”

    “早准备好了。”张本民把带来的材料袋双手送上。

    “都说一回生二回熟，我看我们第一次合作就很熟了嘛。这倒是个好事情，可以很融洽地解决任何出现的问题。”

    “嗐，周院长，啥任何问题啊，归根到底就是钱的问题呗。”张本民拍着胸口道，“不是俺说大话，这一点你尽管放心，因为你是女人，俺不会跟你斤斤计较的。”

    “能跟你共事挺好，嘻嘻哈哈不会寂寞。”

    “周院长，看来俺在你心目中的形象不咋地嘛，咋就嘻嘻哈哈了呢？你就没看出俺的成熟、稳重和深情嘛。”

    “呵呵……”周院长又捂着嘴笑了。

    “周院长，甭老是笑嘛。”张本民咧起嘴角，“请问，芳名？”

    “嚯，这个嘛，先不告诉你。”

    “为啥？”

    “高主任她都没说，看来是不想让你知道。”

    “哎哟，这事搞得有点差池，明明是俺跟你之间的事情，咋老是跟高主任挂钩呢？”

    “你跟我的事情？不就是勘探设计嘛，跟高主任关系不小呢，要不是她，咱们能谈什么？”

    “得，周院长，如果你是高主任的朋友，就不要说她和咱们合作的事有关，免得以后给她造成麻烦。”

    “是哦。”周院长点点头，“高主任跟我们之间的事情，是没有关系。”

    “好！”张本民一拍手，“那现在，咱们进入下一个话题。”

    “还有什么事？”

    “周院长，你能帮忙介绍一位技术员么，建桥的那种。”

    “哦，我知道了，这十座桥中，你要建几座？”

    “就一两座。”张本民顿了一下，“以前没做过，但又想锻炼下，可是又怕出问题，毕竟桥这东西跟别的不一样，质量必须过关。”

    “负责任，不错。”周院长点点头，“我周涟蕴算是进一步认可你了。”

    “哦，哦……”张本民抬手一挠耳朵，“周涟蕴院长，呢，终于知道名字了，这下才算真正认识嘛。”

    “你呢？”周涟蕴嘴角一翘，“叫啥大名啊，刘总？”

    “刘国庆。”

    “好的，知道了。”

    “周院长，这会咱们也算是深入交流了，你看刚才俺说的事……”

    “可以，没问题的，你提前跟我说就行，我会帮你找一个经验丰富的技术员，薪酬问题也不用担心，是我们院的人，本身就拿着工资呢，到时多少给点就好。”

    “嗨，那真是谢谢了！谢谢周院长！谢谢周涟蕴院长！谢谢美丽的周涟蕴院长！”

    “哎唷，你就别说了吧，弄得我都不好意思了。”周涟蕴看看四周，小声道：“我可真为高主任担心，在你这张嘴面前，她可是会失去抵抗力的。”

    “咋又关联到她了呢？”

    “这没什么嘛，只是生活中的事情。”

    “也对。”张本民点起了头，“好吧，周院长，今个儿就这样，俺要赶紧到各个乡去，把合同的事给尽快落实下来！”

    这是张本民的真心话，不过事与愿违的情况常发生。他回到屏坝乡后，原本准备找钱家老大谈谈建桥的事。钱家老大早年就带人干工程，的确是个合适的人选。

    然而，钱家老大还没找，孙余粮就急慌慌地窜了上来。

    事情很巧，放映厅被查封了！

    “日的，在屏坝街上，还有人能查封俺的放映厅？！”张本民很是纳闷。

    “人家是县里面来的人，说是文化和公安部门的人联合执法呢。”孙余粮哭丧着脸，“俺，俺也真是没的办法呐。”

    “不怪你，这事就是俺在场也没用。”张本民挠挠头，“俺说呢，宋广田和孙义峰咋坐视不管得，原来人家是在搞突袭。”

    “这下可咋办？”孙余粮眼睛红了起来，“一天好几十块呢，就恁么没了？”

    “赚不到的钱再多也不眼馋。”张本民抿抿嘴唇，“无所谓的，也就是几个月的事了。”

    “啥意思？”

    “就是放录像赚钱的好日子也就几个月了，因为等到十一月份的时候，国家会发一个通知，要在全国农村开展电视普及工作。也就是说，今年年底开始，很多人家就要有电视了。”张本民道，“电视普及刚开始的时候，新鲜着呢，就花点电费，爱看啥就调啥台，还会有多少人来花钱看录像呢？”

    “哦，那倒是真的，肯定会少不少人的。”孙余粮说着，皱起了眉头，“你听谁说的，真假的啊？”

    “甭管听谁说的，反正这事情是千真万确。俺也不跟你多说，说了你也不懂。”

    “谁说俺不懂？”孙余粮并不服气，“这段时间俺在店里接触的人和事可多着呢，能耐大长，已经不是以前的孙余粮了！”

    “哦，是这样啊。”张本民笑呵呵地看着孙余粮，道：“行，那俺就给你分析下电视普及的事，为啥俺恁么肯定呢，有三个原因。”

    孙余粮马上扳起了指头，“你说。”

    “第一，咱们国家强了，可以生产恁么多电视了。”

    “嗯。”

    “第二，咱们农民富了，只要使使劲，买台电视还有多大困难么？”

    “没错。”

    “第三，就是信号覆盖率已经很大了，百分之七十的地方都能收到电视信号，懂不懂？”

    “懂！”孙余粮一点头，“就是说咱们村每十户人家，就有七户人家能收到电视画面，对不对？”

    “恭喜你！”张本民一拍孙余粮肩膀，“是俺小看你了。”

    孙余粮只是笑，也不说话，有点不好意思。

    “那这下可就正好喽，俺又搞了些其他项目，真缺人手呢，刚好你就跟着俺跑跑，帮俺分担一点！”

    “那还有问题么！”孙余粮摩拳擦掌，“说说吧，有啥事！”

    “先不着急，需要的时候自然就叫到你了。”张本民道，“俺先到大院里走一趟，问问宋广田和孙义峰能不能打听到是县里何方神圣，闷不吭声地就跑过来把俺的店给关喽。”

    然而很遗憾，宋广田和孙义峰虽然已经通过自己的关系打听了，但并没有结果。

    “俺跟宋主任在听说放映厅被封的第一时间，就开始找人询问是咋回事了，但凭俺们目前的关系，还没法探听到。”孙义峰看上就很着急。

    “是的，俺正准备跟吕乡长汇报一下的，不行的话就让他打听一下？”宋广田皱着眉头。

    “不用了，没必要惊动其他人。”张本民摇摇头，接着，把电视要普及的事情说了。

    “哦。”孙义峰听后点点头，道：“虽然说以后可能不赚啥钱了，但事情得搞清楚，不能吃闷亏。俺已经打过电话给王道力了，让他也问问看，但到现在也还没消息。”

    “会不会是肖广那边搞得鬼呢？”一旁的孙余粮开口了，“他家的录像生意不行，该不会是看俺们这边生意好，红了眼在背后捣鼓的吧？”

    “不应该，他们家要是有那样的能耐，把县里的人给请过来帮忙，还能忍到现在？”宋广田摇起了头。

    张本民觉得也是，肖广家要是有县里的背景关系，还不早就在别的事情上蹦跳了起来？

    看来，还得去县城一趟，估计这事也就王道力和林栋效能打听一番了，得追追他们。

