    陈建华腹部被吴汉良狠狠的砸了好几拳，整个人像煮熟的虾子一样，弓着身子在地上打滚。

    大溪村的村长闻讯赶来的时候，看到院里这情况，忙喊了声‘住手’，就怕吴汉良手下没个轻重，把人打出个好歹了。

    “你们这些人吃饱了没事撑着么，你们围着干嘛？

    看热闹不嫌事大？汉良动手打人了，一个个就光看着不知道拦着点？”村长没好气的骂着围观的群众。

    有些怵村长的，听了这话自觉离开了。

    还有那些真的是‘看热闹不嫌事大’的，把着门框嚷嚷着：“那小子该打！

    村长，人家自诩是城镇户口的，跑来咱村撒野，满口喷粪，诋毁我们大溪村的闺女，嚣张得很，您说该不该揍！”

    有这个人一带头，其他人也跟着附和起来：“该揍。”

    “对，就得好好打他一顿，不就是镇上的人么？瞧把他得瑟的.....”

    村长不清楚具体情况，但怎么说，打人都是不对的。

    陈建华恨得牙根痒痒，他闭着眼睛，心里盘算着回去就去镇上派出所报警，然后再去医院验伤，他一定要怼死这一家。

    等着吧，联防队队员殴打人民教师，这个罪名要是给坐实了，吴家欢这一家子别想翻身！

    “小伙子，你怎么样？”村长蹲下来问陈建华。

    陈建华闭了闭眼，没吭声。

    “我让人送你去卫生所看看伤如何？”村长又问陈建华。

    陈建华这次睁开了眼，他是有些近视眼的，眼镜被打碎了后，他总感觉看东西模糊不清。

    “村长是吧？我不用去卫生所，我要回镇上。

    吴汉良一家把我打成这样，我要去镇上医院验伤。

    麻烦你让他们一家给我等着，我还要去报警，现在我不跟他们废话，我让警察同志来跟他们普法！”

    陈建华说着，从地上爬起来，捂着腹部，一瘸一拐的朝着大门口走去。

    村长一听就知道要坏事了。

    他忙让门口堵着的人赶紧拦下陈建华。

    陈建华被堵着出不去，他面露愤怒回头看着村长问道：“村长，你这是什么意思？

    拦着我不让走，难道你们还想强迫我留下不成？

    我可告诉你们，违背当事人意愿，你们这是在犯法！”

    村长轻轻挥挥手，“年轻人，别跟我说法不法的，你以为你报警这事情就能好好解决了吗？

    不能的，你是镇上的，估计不能理解我们农村人抱团的思想。

    啥叫抱团？团结友爱，一致对外，这是我们每个村民的唯心思想。

    你说你是城镇户口的，那你不好好待镇上跑我们村里来干嘛来了？

    你来找茬来了是不？

    你一个外人欺负到我们本村人头上来了，被教训不是应该的吗？

    你去报警，得跟警察同志说理儿吧？

    把你来干嘛的先说清楚再说你被揍的事儿吧。”

    陈建华没想到大溪村的村长，一个年过半百的死老头居然这么会歪缠。

    他用他那张肿成猪头的脸嘲讽的笑了一下，表情十分诡异狰狞。

    “村长，我有什么不敢说的？我说的是事实啊。

    警察同志就是问我，我也敢照实说。

    我们原本就是感情纠纷，感情纠纷各执一词这是正常的，可动手就是你们的不对了！”

    村长心里也是气恼的不得了，可当着外人的面，他是坚决不能认怂的。

    他叹气道：“年轻人，你说感情纠纷？

    现在YD还没有过去，县里还有指.标没有完成呢。

    你在这里胡说八道的，我们村里人可有的是证人可以作证，你呢？你有吗？”

    陈建华笑意一僵，气得头顶快要冒烟。

    这个死老头奸诈的很，这话摆明了是要作伪证害他呗！

    “能和平解决问题，就不要浪费国家资源，让警察同志白跑一趟。

    你说是不是这个理儿？”村长笑呵呵的问。

    陈建华咬牙切齿：“我这伤不能白受，我就不信天底下没有讲道理的地方。

    我不告吴家一家人，可是吴汉良他打老子那几拳头，把我打出内伤了，老子不会善罢甘休！

    他不是乡镇府联防队的吗？让他们队领导严肃处理他，把他撸了，看他怎么得意？！”

    村长摇头冷笑：“年轻人不讲道理，那别人也可以对你不讲武德啊！

    既然你执意要去告汉良，那你就去，但在此之前，你想全须全尾走出我们村，就得看你运气了。

    刚刚我可跟你说了，我们村别的不敢夸，就抱团这点精神，十里八乡，就我们村凝聚力最强。

    你要是一会儿被挨个打了，你可千万别吃惊，也别惶恐，外人来我们村里豪横的，能好好走出去的，真的不常见。

    我言尽于此了，怎么做，就看你的了。”

    “死老头，你敢威胁我？

    你当真以为我不敢报警是不是？

    我告诉你，我要真想闹大，你这个村长都得卷铺盖滚蛋！”陈建华恶狠狠的瞪着村长。

    村长云淡风轻笑了笑，“你去，法理再大，也还有一条叫法不责众。

    你有本事叫警察把我们全村人抓起来。”

    “你......”陈建华气得手抖。

    村长却不敢这样轻而易举的放陈建华离开。

    他扭头对吴汉良说：“还愣着干什么？把今天这事儿了结了，让那年轻人签个保证。”

    吴汉良知道村长是什么意思，忙应和一声，跑进屋里去找笔和纸。

    条陈的内容，自然是简单陈诉今日发生之事，陈建华如何诬蔑诋毁吴家欢名声，吴汉良一家如何因愤怒而动的手。

    两方协商后决定，在此私了，‘握手言和’，双方彼此不再寻衅滋事，也绝不报警。

    条陈最下面是双方签名和按手印的地方，背面还有见证人。

    陈建华就是在这样的情况下，被村长牵着鼻子走，老老实实的签名按了手印的。

    他气得简直要呕死过去，可是他此刻人身安全受到了威胁，如果不从，真的是被打死了，也没处喊冤去。

    人家出动全村人的话，真的是法不责众，难道他死了，要法律判处全村人一起为他抵命不成？

    这不用脚指头想，都觉得不可能。

