    “放开我，放开我，我要见……”

    独院门外，一名青年疯狂踢踏，却被东来居的护院死死拦住。

    另有一名满面苍白的女子，仗着身法灵活，左冲右突，却依旧无法跨越东来居护院的阻拦。

    这两人，正是吴项和吴瑶。

    “把他们赶出去！”

    一名中年汉子面色铁青，厉声怒喝。

    “是！”

    几名护院哪敢耽搁，也顾不得是否会伤到两人，全力施为之下，很快便将两人制住，七手八脚拖着，就往外走去。

    嘎吱！

    院门打开，一个少年探出头来，正是裴晟。

    “杨掌柜，客人请这两位进去！”

    “这……”

    那中年大汉面露迟疑，旋即点头道，“放人，再有下次，非要你们好看不可！”

    “小晟啊，跟那位客人说一声，今天的事情，纯属意外！”

    “杨掌柜放心，小的知道怎么做！”

    裴晟恭声道。

    “嗯！”

    中年大汉满意点头，带着护院快速离开。

    “兄台，兄台……”

    吴项爬起来就往小院中冲去。

    “有劳小哥了！”

    吴瑶还算冷静，雪白的俏脸上挤出一抹笑容，将一张金票悄悄递给裴晟。

    裴晟迟疑着接过，看了眼院中，便既收了下来。

    “兄台救命！”

    当两人进入屋中时，吴项已然方寸大乱，竟是直接跪倒在陆川面前。

    吴瑶轻咬红唇，迟疑刹那后，亦是二话不说跪倒。

    “我说过……”

    陆川摇摇头。

    “兄台，我……我愿送上灵金龙蛇芝一株，恳请兄台出手，救家父一命！”

    吴项咬牙道。

    “灵金龙蛇芝？”

    陆川剑眉微挑，淡淡道，“你如何肯定，我能救人？”

    “兄台是……”

    吴项眸光微闪，还未出口，吴瑶就已经抢先说道，“大人乃是半步先天的强者，定然有无数手段，恳请大人看在一路同行的缘分上，施以援手，小女子感激不尽。”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，在两人失望眼神中，缓缓起身道，“走吧！”

    “多谢兄台！”

    吴项喜不自禁，赶忙跟上。

    吴瑶面上复杂之色一闪，紧随在侧。

    “大人！”

    “你就不用去了，歇着吧！”

    陆川冲裴晟摆摆手，径直出了院门。

    裴晟躬身一礼，目送三人远去，皱眉看了下周围，不知想到了什么，才缓缓关上院门。

    经此一闹，东来居后面的客居院落，明显守卫多了一重。

    来来往往的护院，尽皆面无表情，当然也有人，时不时的狠狠瞪两人一眼。

    无它，正因两人这么一闹，才让他们不得不加班加点。

    不管任何时代，对于这样的事情，人人都是深恶痛绝，这些护院自然也不例外。

    “今夜之事，是我东来居护卫不利，惊扰了先生！”

    刚到前院门口，东来居五楼掌柜刘掌柜，已经等在了那里，恭恭敬敬，深施一礼，“我已经安排了马车！”

    “无妨！”

    陆川拍了拍刘掌柜肩头，带着两人上了马车。

    “呼……”

    直到马车远去，刘掌柜才缓缓直起腰，吐出一口浊气，豁然转身，盯着杨掌柜道，“这是怎么回事，以我东来居的护卫能力，怎么可能让区区两个不入上品的武者闯入其中？”

    “刘哥！”

    杨掌柜面色有些难看，苦笑道，“这些年太平惯了，有些人心也大了，竟然在护卫期间饮酒，结果一时不察……”

    “哼，这种事，是一时不察就能搪塞过去的吗？”

    刘掌柜面色沉凝，低喝道，“亏得是没出什么乱子，否则我也保不了你！”

    “是是，我已经严惩那一队护卫了，绝不会再有这等事发生！”

    杨掌柜连连赔不是道。

    “哎！”

    刘掌柜没有再追究，深深看了眼，三人远去，已经消失在夜色中的身影，皱着眉头返回东来居。

    “哼，姓刘的你等着，很快，我就是东来居的大掌柜了！”

    杨掌柜阴冷扫了他一眼，便既招来几名护卫，低声嘱咐一番，很快便不知所踪。

    ……

    “怎么回事？”

    马车上，陆川淡漠问道。

    “兄台……”

    “是这样的！”

    吴瑶抢过话头，急声道，“家主今天见过大人后，便返回了在双旗镇的宅院，未曾想，路上还好好的人，到家之后，便昏迷不醒。

    家主乃是一品绝顶的武者，内气雄厚无比，按理说不该出现这样的状况。

    家父和张铁叔叔都说，是中毒了，可请镇上的医师看过之后，也只能判断出是中毒，却没有办法解毒。”

    “哦！”

    陆川不置可否的点点头。

    “一定是赵家干的，一定是那个赵普！”

    吴项咬牙切齿，低吼道，“今天下午，他来到家中，家父本不愿见他，可因为……因为……”

    陆川淡淡道：“因为你们两个事情，见了他一面？”

    “嗯！”

    吴瑶知道瞒不过去了，便低声道，“大人，不是我有意欺瞒，而是……而是赵家势大，在双旗镇中，除了铁家和镇西王府外，无人敢惹。”

    “哦，听你这意思，是怕我知道，此事与赵家人有关，便不会管喽？”

    陆川意味深长道。

    “大人说笑了，您武道通天，岂会在意赵家？只是有些麻烦，能避免就避免的好！”

    吴瑶干笑道。

    “你倒是有心了！”

    陆川深深看了她一眼。

    “兄台！”

    吴项也不知哪儿来的勇气，嘶声道，“你……”

    “你什么？”

    陆川眸光微转，冷声道，“我该路见不平拔刀相助？”

    吴项缩了下脖子，不敢言语了。

    “大人，只要您肯出手，家主定有厚报！”

    吴瑶赶紧道。

    “呵！”

    陆川摇摇头，看着脸色渐渐苍白的吴项，伸出一根手指，淡漠道，“首先，你们两人能闯进东来居，这本身就有问题。

    其次，你们两个，怎么可能进入东来居后，直奔我的住所而来？

    还是说，吴家的势力已经大到手眼通天，能够随意在东来居安插暗子的地步？”

    “不不，兄台误会了，我吴家怎么可能……”

    “大人说笑了！”

    吴瑶赶紧抢过话头道。

    “到现在都不肯说实话？”

    陆川眸子寒芒一闪，冷声道，“真以为，我跟过来，是要帮你们解决问题？”

    吴项有些茫然的抬头。

    吴瑶娇躯一颤，螓首微垂。

    “不，我只是要解决自己的问题！”

    陆川摇摇头，随手向车窗外点出一指。

    “大人饶……”

    嘶声呼喊戛然而止，紧接着便是一声重物落地的噗通闷响。

    唏律律！

    马儿扬蹄嘶鸣，马车一阵摇晃。

    “这是怎么回事？”

    吴项掀开车帘一看，不由倒抽一口冷气。

    因为，车夫已经跌落在车后，竟是没了气息！

    “大人……”

    吴瑶娇躯颤抖，蜷缩着跪倒在马车中，眼泪止不住的流淌下来。

    “瑶儿，你这是？”

    吴项此时，依旧没有醒悟过来这是怎么回事。

    “你身上有蝶恋花的味道！”

    陆川面无表情的看着吴瑶，漠然道，“这种花，花香很淡，寻常人闻不出来，但却瞒不过我！

    如果我所料没错，吴默森所中的毒，是你下的吧？”

    “怎么可能？兄台，你一定是弄错了！”

    吴项失声道。

    “大少爷，是我，是我做的！”

    吴瑶拼命摇头，哭道，“那人逼我的，我若不照做，他就杀了我爹，我没办法啊！”

    “你……你……怎么可以？你们家三代受我吴家恩惠，还改姓吴，我们从小长大，我爹视你如己出，你怎么能……”

    吴项哆嗦着，满目不可置信之色。

    “大少爷，我没办法！”

    吴瑶抹了把泪，凄声道，“老爷昏迷前嘱咐我，这事要瞒着你，他说自己若躲不过这一劫，就一定想法子保住你！

    那人说了，只要我肯下手，他就会饶过你和我爹……呜呜！”

    “瑶儿你……我……”

    吴项懊恼的抓着头发，不知如何是好。

    “覆巢之下无完卵！”

    陆川摇摇头，已经懒得理会这蠢女人了。

    “不会的，那人说了，若吴家在双旗镇都出了事，铁、赵、朱三家，一定会严查到底，这是双旗镇能延续下来的规矩！”

    吴瑶俏脸惨白，哆哆嗦嗦道，“没人敢违背！”

    “嘁，若是动手的人，就是三家之人呢？”

    陆川嘲弄道。

    “兄台！”

    吴项悚然一惊，跪伏在地，嘶声道，“求兄台出手，救我吴家，吴项愿做牛做马……”

    “行了！”

    陆川淡漠摆手，淡淡道，“看看到地头没！”

    “啊，哦，是！”

    吴项不敢再多说什么，赶忙掀起窗帘，这才发现，马车差点错过，立刻手忙脚乱的驱赶马儿。

    这位大少爷，实在没干过这等活计，差点没把马儿给抽死。

    还是吴瑶出手，才稳住马匹，越过两条街，到了地方。

    “大少爷回来了！”

    两名吴家护卫看到三人下车，赶紧迎了上来。

    “兄台请！”

    吴项引着陆川，赶紧向后院而去。

    甚至没有注意到，门前有两人，根本不是吴家的护卫。

    “是你，你竟然还敢来？”

    到的后院，吴项看到有一年过半百的老者，登时红了眼。

    “大少爷，赵先生是来给家主送药的！”

    吴肖普赶忙拦住。

    看着活蹦乱跳的吴肖普，陆川眯了眯眼。

    吴瑶螓首微垂。

    “吴伯！”

    吴项似乎没有因为吴瑶的欺骗，而怨恨吴肖普，吼道，“他是害我爹的凶手！”

