    林曦然没想到袁长峰这货的画风一变，居然变得如此无赖，死缠烂打地留下来不说，还自动自觉地去小厨房烧水做饭。这民宿本来是个白族小院，被房东改造成一溜风格各异的复古庭院，每间房虽然只有三四十平米，但有独立的洗手间，还有公共的小厨房、书房和大客厅，院里除了四季不败的鲜花之外，还有不少新鲜时蔬，据说还是前任房客闲得无聊时洒下的菜种。

    其他的房客都将这菜园当成一道风景，于是就成了袁长峰的乐园。

    就着小厨房里现有的材料和菜地的出品，袁长峰居然捣鼓出了三菜一汤，让吃了半个多月云南菜的林曦然终于能尝到家乡口味，总算没报警将他赶出去。毕竟，她这会儿的胃口不好，房东家偏酸辣的口味吃了一吐起来就烧得食道火辣辣的疼，袁长峰做的清粥小菜甩袖汤倒是让她食欲大开，多吃了一小碗。

    结果就趁着她去散步的一小会儿功夫，袁长峰就找房东办理了租房手续，死缠烂打地跟她隔壁换了房，又赖成了她的邻居。

    林曦然一生气，晚饭又吐了出来，袁长峰急忙给她端盆递水，帮她洗脸抹手，服侍得要多周到就有多周到，完事就乖乖退到隔壁，生怕又惹她上火。如此一来二去的，林曦然也彻底没了脾气，赶不走打不过，还低声下气地陪着她，就算她再不给好脸，他也嘿嘿一笑而过。搞得她不禁也有些心酸起来。

    如此委曲求全，还不是因为她肚子里的宝宝？上一次翻脸分手，可没见他有现在一半的积极主动。

    听到她如此吐槽抱怨，苏晓曼都忍不住为袁长峰鞠了一把泪。

    “我觉得是你想多了。曦然，你想想，上一次你分手的时候，他去干什么了？这一次你甩他，他还不是在等你回来？要换个人，就算有孩子，他会这样做吗？别身在福中不知福，这么多年的缘分，你要真能说断就断了，还用得着跑那么远？自己好好想想吧！”

    被闺蜜如此毫不留情地戳中要害，林曦然把自己关房间了想了一个晚上，到天快亮才睡着，结果没睡多一会儿就被袁长峰风风火火的敲门声给吵醒。

    憋了一肚子火的起床气，结果被他的一碗皮蛋瘦肉粥给浇灭了。

    再看他不顺眼，也无法否认他的厨艺远胜过自己，拿手的还都是她从小吃到大的家乡菜，他跟哥哥一起当兵的那些年，早对她的喜好了如指掌，说起来，从中学到大学，两人聚少离多，可彼此间的通信中，早就将自己的所有喜好习惯全兜了底，他才会如此轻易就能知道她喜欢什么。

    可他永远不知道，她害怕什么。

    她也不是无所不能的女超人，也有自己的喜怒哀乐和弱点，也有生病空虚寂寞冷的时候，想要人陪，想要人照顾，想有人可以依靠。他的确有她最喜欢最需要的有力臂膀，温暖怀抱，可唯一让她无法忍受的，是他的温暖，并不只对她一人。

    或许是她太过自私，或许是她缺少安全感，可当她一听到他再次因为周晓芳差点陷入困境时，真的完全无法忍受。

    这样的事，一次两次三次……只要他的性格不变，她就会无数次地听到，今天帮了这个，明天救了那个，出钱出力不说，一个不小心还会被人“以身相许”。她又不是当初年轻气盛的小女孩了，经不起这么个折腾法。

    与其日后相看两厌，不如早日一别两宽。

    “我就是这么个小肚鸡肠、斤斤计较、抠门小气的人，你现在看在孩子份上能忍气吞声，以后如果忍不了呢？”林曦然自己先忍无可忍了，拎着袁长峰开始求饶，“我现在过得好好的，你非要插一脚进来，以后要是忍不了，大家还得一拍两散连朋友都没法做，何苦呢？就算我求你，你就放过我，反正你现在有钱有车有房，再找年轻个十岁八岁的小姑娘都不成问题，就甭来烦我了行不？”

    “我知道。”

    袁长峰连眉毛都没抬一下，淡定地给她剥核桃仁，在早上的集市买的薄皮核桃，正好给孕妇和胎儿补脑，顺便练练手劲，吓唬下隔壁那些对自家媳妇虎视眈眈的色狼们。这大理苍山洱海风景是不错，就是心怀不轨的男人太多，满地桃花遍地艳遇的，让这些人养肥了色胆，居然三天两头跑来墙头蹲守，光是昨晚林曦然出去散步的时候，他就至少发现了六七个眉眼不正的家伙，让他下定决心，要抱紧青山不松手，绝不能在关键时刻再让媳妇飞了。

    “咔！”又一个核桃在他手中被捏碎，刚“散步”路过的邻居某男果断转身离开，美女诚可贵，生命价更高。

    “你知道个屁啊！”

    林曦然被他的淡定弄得快要抓狂了，连粗口都顾不上了，“你知道还不滚蛋！”

    “注意胎教，胎教！”

    袁长峰赶紧将核桃仁送上，顺便倒了杯鲜榨果汁，这四季如春的地方就这点好，瓜果不断，孕妇每天有新鲜果汁对胎儿也好，可以考虑跟程方毅请长假，干脆在这里陪她到生也不错。

    刚张口就被堵上了嘴，林曦然吃饱喝足，一扭头发现袁长峰又不见了。

    他到了这边，简直比她还适应得快。毕竟他当兵的时候，先是在云贵边境，后来才去的南海舰队，这边还有不少他的战友，要不也不会那么快就精准定位到她的去向。如今这个时代，只要上网，用银行卡，走到哪里都有天网系统，想要完全人间蒸发，除非真回到原始生活。

    林曦然是来度假待产，又不是来穷游苦旅，自然不会亏待了自己，吃的喝的玩的住的都是捡好的来，不亏待自己，也压根没想躲，被找到也是理所当然。

    只是看到他才来两三天，就跟房东一家混得忒熟，不但承包了院里的那片菜地，垄断了小厨房，甚至连隔壁的白族小妹子今天都来送了筐鲜玉米，可见他这自来熟人见人爱花见花开的脾气是走到哪里都改不了。

