    第1054章 百刀一瞬（感谢龍龍龍龍龍龍的打赏（笑哭脸）

    视线中，最为醒目的红色闪光标记，正在一点点的放大。

    以陈飞现在超凡之体的强大，他的目力也远出对面的盖亚星蛤蟆人很远的一段距离，就看到了对方。

    独眼！

    这是所谓的盖亚星蛤蟆人队长，派克特的标志。

    确定目标无误！

    “呱呱.....果然不是库斯特！

    这颗星球的问题很大！”

    派克特眯着独眼小声的自言自语。

    他本身不是什么战斗中喜欢多嘴的性格，但就眼下的变故，在知道对方来者不善的情况下，他想要先探一探对方的底细。

    单单是能够驾驶需要盖亚星血脉认证的飞行器这一点，就非常的可疑！

    这可不是低等生命体和落后科技的土著人可以做到的！

    就是不知道对方是来自那个星球，又抱着什么样的目的。

    在近代历史的长河之中，盖亚星蛤蟆人一直都处在四处征战之中，毁掉的星球不计其数，所以树敌对于他们就像家常便饭一样简单。

    而对于一些漏网之鱼，盖亚星战士的表现是有些自负的，毕竟在他们看来，既然能将整个星球都灭掉，区区漏网之鱼又能翻出什么浪花来。

    盖亚星战士就是无法战胜的宇宙最强战士！

    所以派克特是下意识的就将陈飞先归类为了，其它之前被盖亚星破坏的星球的幸存者，他的到来就是为了复仇，这很正常。

    对于真正的战士来说，派克特会欣赏这类的复仇者，不过在欣赏他们的勇气同时，也会在心底讥讽他们的愚蠢。

    活着不好吗？偏偏要来送死！

    距离还有一百米，陈飞就已经能够清楚的感应到，来自对面这只独眼盖亚星蛤蟆人的强悍生命气息。

    和那只留守飞船的实力同在四级的盖亚星蛤蟆人相比，他们间实力差距，几乎是翻倍的！

    以前的陈飞是敌人越强越冷静，越沉稳。

    现在的陈飞更多的是兴奋和努力压制的澎湃战意！

    老子的双刀早就饥渴难耐了，希望你这只蛤蟆人，不要轻易的就被玩坏！

    “呱呱....”

    对面的派克特刚开口，想要说些什么，陈飞这边却是头一次，什么都没说的就已经冲了过来。

    双腿弯曲，用力蹬离飞行器，强横的力量致使飞行器不得不低头泄力。

    在看陈飞，他和手中的那把水银色的合金长刀，气势合二为一，以最强势的姿态撕裂空气！

    作为身经百战，从几次大型战役中活下来的荣耀勇士，派克特的见识可不是其它队里的成员可以比较。

    所以他一眼就认出了，眼前这未知生命体的手中的合金长刀武器，不是什么普通的合金。

    至少要比他手中的液体拟态武器要强力的多，只是可惜了这不是一把重兵，否则一定是一件非常好的值得收藏的战利品！

    真正的战士，无所畏惧！

    既然对方不愿意多说什么，派克特也不打算去套取什么信息，他有其他的办法可以在击杀目标的30秒内读取对方的一些记忆。

    想要什么答案他完全可以自己亲手去寻找！

    呼！！！

    水银色的刀光，发出割裂空气的鸣叫，狠很的向着派克斩去。

    不需要试探，陈飞以上来就动用了十成的力量！

    当然这并不是他的全部实力。

    “速度不错！”

    派克特的瞳孔微缩，一眼就看出了对方不弱于自己的速度，只是不清楚这是自身的能力，还是依靠了身上的某种特殊装备。

    嗯？？？

    然而人在两把武器碰撞后的一瞬间，势均力敌的力量，让派克特微微一愣！

    力量可是他最为自信的一种依仗，再加上他们武器上的差距，重斧因为重量的优势，在挥动时能够产生的动能，爆发力，是必然要超过长刀的。

    所以哪怕是力量相同，也必定是重斧略胜一筹。

    势均力敌，就只能说明对方的力量要强上一些！

    只是微微愣神的那一瞬，具体的时间怕也就是百分之一秒。

    但这对于现在陈飞的身体反应速度，已经足够！

    呼...

    空气被巨力突然压缩，所发出的气爆声，在耳边炸开！

    派克特甚至都来不及去激活能量护盾，就被陈飞一脚犀利的侧踢狠很的踢在腰部。

    噹！！！

    一声如同踢到金属雕塑的声音传来。

    让陈飞微微皱眉，这样的防御力不需要仔细的体会，只是接触的一瞬间他就能够得出判断！

    暗黑物质的三级和四级，区别还真的不是一般的大，这这种差别若是五级，怕是会产生质的变化。

    相比于问候性质的一刀，陈飞这一脚实打实的动用了实力，他的右腿上隐约出现了如同绿色描线的淡淡光晕。

    这是修炼枪斗技，在完成开脉冲穴，功法初步修炼后的额外附带效果。

    不用刻意控制，就能够为陈飞这一侧踢的威力提升一到两成的力量增幅。

    无法抵挡的巨力，如浪潮一般的倾泻在派克特的身体上，派克特双脚腾空的身体，被陈飞这一脚踢的身体侧飞了出去。

    在飞出七八米的距离后，派克特依靠蛮力在空中稳住身形，最后稳稳的落在地上。

    只是一个照面的交手，派克特的面色就变的难看起来。

    也难怪库斯特的飞行器会在对方手中，基本能够确定，库斯特已经葬在了这个星球的土地之上。

    从力量和速度来看，眼前神秘生物的战斗力，是毋庸置疑的四级，而且还是高级甚至是巅峰的战斗力。

    但是其本体的生命波动，却只是三级！

    这其中有什么秘密，派克特没来得及细想，如同狂风暴雨一般的攻击就已经再次袭来！

    “百刀一瞬！”

    派克特的身形刚稳住，陈飞的身体就如影相随的冲到了派克的身后，人如影，影如鬼魅！

    陈飞主动运行体内的进化能量，加速手臂在手臂的经脉窍穴运行循环。

    淡绿色的光晕特效出现在陈飞的手臂上。

    噹噹噹.....

    密集的金属撞击的声音，接连响起，不时的会有火星迸射而出。

    和陈飞所预想的那般，攻击的密度和频率是足够了，但是每一刀的斩击力哪怕他运转了一下体内的进化能量增幅。

    每一刀的破坏力也不过是相当于陈飞全力劈砍一刀的六成破坏力。

    然而就是这样的攻击，虽然攻击力威胁不强，侮辱性却是极其明显……

    来不及开启能量护盾的派克特，他的战斗服本身防御能力也不过就是三级的程度。

    而陈飞的这些密集的斩击，每一刀都有着超越三级的标准，哪怕到不了四级攻击力的评判标准，三级高级甚至三级的巅峰却还是有的。

    嘭！！！

    在密集的斩击之中，一只大脚狠狠的印在派克特的胸口，再次将派克特踢的身体无法控制的飞了出去。

    本来还板板正正看起来很有品相的战斗服，在陈飞密集的斩击中，虽然没有出现被斩成丝丝缕缕的夸张程度，却也是被斩出了密密麻麻的狭长刀口。

    派克特的战斗服，几乎所有的辅助装备都在身体的正面，这其中还包括能量护盾的激发装置，所以陈飞这一套密集的连斩，直接宣布了派克特的战斗服还没有派上用场，就已经报废了。

    “可恶！！！”

    派克特仅剩的一只独眼一片血红，稳住身形后他索性伸手抓住战斗服破碎的地方，用力一扯！

    在不像是布匹破裂的声音之中，那套虽然审美很丑，但做工和材料都无可挑剔的战斗服被派克特生生扯碎。

    露出派克特如同黑铁一般的身体，就在刚才，为了防御他几乎是动用了暗黑物质的全面覆盖。

    这种战斗一开始就要迫使他使用暗黑物质的情况，派克特至今为止也没有遇到过几次，所以此时派克特的愤怒是可想而知的...…

    (本章完)

