    我去——

    季秋水愣在原地，已经惊讶地完全说不出话来了。

    林隐微微颔首，随即也不客气，直接坐在了康建春的沙发椅上。

    康建春笑着站在林隐身旁，询问道：“林先生，这椅子是我坐的，可能有点偏硬，您要是觉得不舒服，我这就叫他们换一把过来。”

    “不用了，挺好的，椅子还需要你长坐，我只是过来看看。”林隐淡淡道。

    这话里有话。

    林隐没有时间亲自打理隐诗财团，以后隐诗财团还得交给康建春来管理，他这么说，也是在给康建春吃一颗定心丸。

    让他好好地在这里做，没有人会换掉他！

    康建春当然也听出来了话外音，当即表决心：“林先生，您放心，只要有我在一天，隐诗财团的利润至少成指数增长！”

    季秋水越听越蒙了，这都什么跟什么啊？

    这个世界到底是怎么了？

    林隐道：“建春啊，她叫季秋水，是隐诗财团派来的代表，是跟你了解一下新投资合同的事宜。”

    “新投资合同？林先生，我不是已经——”康建春疑惑道。

    林隐干咳一声，当下道：“你不能那么轻易就把合同给出去吧？好好地跟她谈一谈，听一听她有什么计划！”

    “附和要求了再给投资合同也不迟！”

    林隐的意思很明确，就是让康建春考考季秋水。

    “那好，你们俩谈，我出去转悠一圈。”

    话毕。

    林隐双手背后，优哉游哉地走了出去，在经过季秋水的时候，还给她比划了一个加油的手势。

    季秋水仍然处于完全懵逼的状态，之前所有所有的设想和预演，全都用不上了，只得硬着头皮上了。

    好在她在大学里就是非常出名的辩论手，曾经获得过全漂亮国的辩论冠军。

    季秋水深吸一口气，便过去跟康建春谈了。

    而林隐则已经到了另外一个办公室。

    那里有红酒，有雪茄，还有各种美食甜点，当然还有康建春办公室里的监控大屏幕。

    林隐坐在那里，仔细地观察者季秋水的表现。

    可以说之前是对季秋水人品的考核，事实证明，这丫头品行不错，接下来，就是综合能力考察了。

    这个季秋水果然没有让他失望。

    经过三轮地谈判，彻底把康建春给说服了。

    这里康建春没有掺杂任何个人情况，也不是因为他是林隐的小姨子就偏袒，而是发自内心地觉得对方很有能力。

    就连康建春自己也想把她留下来辅佐了。

    像季秋水这样有想法有拼劲的年轻人，没有一家公司不喜欢！

    林隐嘴角勾出一抹淡淡的笑意，随即通过话筒通知康建春。

    “好了，谈话可以结束了。”

    与此同时。

    那边康建春站起身来，与季秋水握了握手，当下恭喜道：“季小姐，您真的很有想法，真是江山代有才人出，后浪推着前浪走啊！”

    “实不相瞒，我都想把你留下来了！”

    季秋水笑道：“多谢康总赏识，您过誉了，我还是个出入茅庐的小姑娘，算不上什么后浪。”

    这句话看似很普通，实际上就等于是婉拒了康建春的邀请。

    “好，好啊！”

    “季氏集团的李总有你这个得力助手，必然可以创造更多的辉煌！”

    康建春由衷道。

    季秋水再次表示感谢，随即道：“那康总，投资合同——”

    康建春笑道：“哦，我差点忘记了，合同已经给林先生了，你找他要就行了。”

    “什么？”季秋水瞠目结舌，呆滞如鹅。

    搞了半天公关，口干舌燥了，结果投资合同早就给了？

    康建春补充道：“哦，对了，钱应该已经到账了。”

    咕噜！

    季秋水狠狠地咽了一口唾沫。

    钱这就到账了？

    我滴个老天爷呗呗轰！

    “你不信？要不我给财务那边确认一下？”康建春挑眉道。

    季秋水连忙道：“不不不，康总，您误会了，我不是那个意思，我只是觉得贵公司办事效率太快了，不愧是跨国企业！”

    寥寥一句，不但化解了尴尬，还能趁机跨上一波，这手段绝了！

    “那就好！”

    康建春笑道。

    就在这时。

    林隐推门进来，他身后跟着隐诗财团的所有高管。

    此时此刻。

    这些高管们肃穆而立，用最崇敬的眼神望着林隐。

    那场面，那气势，那阵仗，已经没有词语能形容了。

    林隐走到季秋水跟前，伸出手，笑道：“恭喜你，通过了考验！”

    季秋水左右撒眸一眼，仍然是一脸懵。

    直到林隐把修改过的投资合同交到季秋水手里时，季秋水适才有些回过味来。

    “林隐，你——”

    季秋水扫向周围的人，尤其是那些隐诗财团的高管们，他们身上散发出来的上位者气势，能压死人！

    要知道这些人放在外面，哪一个都是大佬级别的人物！

    而今全部站在这里，盯着你看，一般人真的扛不住这压力！

    林隐大手一挥，当即道：“告诉她，我是谁？”

    “您是隐诗财团董事长！”

    “董事长好！”

    这些大佬级别的商界大咖齐齐九十度弯腰鞠躬。

    咕噜！

    季秋水狠狠咽了一口唾沫，她怔怔地望一眼林隐，又看向了一旁的康建春。

    康建春笑道：“季小姐，林先生就是我们隐诗财团的董事长。”

    季秋水心下猛地一沉，差点就当场瘫坐在地上。

    “你，你，真的是隐诗财团的董事长？”

    季秋水怔怔地望着林隐。

    林隐微微颔首。

    噔噔——

    季秋水向后退了两步，当下再三确认道：“你真的是隐诗财团的董事长？”

    “对啊。”林隐点点头。

    轰——

    季秋水脑袋仿佛有一颗炸弹爆开了。

    她终于明白为什么门口的保安，电梯里的女管理员，还有康建春总经理，为什么要对他毕恭毕敬了。

    她也终于明白林隐为什么好像把这里当成自己的家，可以随便走动，说话也无所顾忌。

    原因就是——

    人家是这里的董事长！

    可不就是他的家吗？

    只是——

    季秋水绞尽脑汁也想不明白，为什么这么大一个公司的董事长？甘愿让别人喊吃软饭的废物？

    “可是，你连自己的座驾都没有，只有一辆电动车——”

    季秋水心中充满了疑问。

    康建春朗笑道：“季小姐，你说的那辆电动车，来历可不简单，那可是大名鼎鼎的哈雷DSC，而且还是高定版本，全世界只有那么一台，价值更不用说了，比劳斯莱斯幻影还要贵十倍！”

    “什么？”

    季秋水觉得自己的脑袋有些不够使，拿出手机，在浏览器里搜索哈雷DSC，结果——

    让她大吃一惊！

    康建春果然说的一点都没错，刚才林隐骑的那辆哈雷DSC，真的比劳斯莱斯幻影还要贵。

    “林，林隐，你，你为什么——”

    季秋水无法表达此刻震惊的心情。

    她实在搞不懂。

    林隐摆了摆手：“好了，大家都去工作吧！”

    “是董事长！”

    高管们再次集体鞠躬，随即便散了。

    林隐主要是怕吓到季秋水。

    “秋水，你先坐！”

    “建春，给她倒一杯咖啡！”

    “好的，林董！”

    康建春亲自去给季秋水泡咖啡。

    如此一幕，也是彻底打消了季秋水心中的怀疑。

    原本她还以为林隐是在演戏，现在看来，肯定不是演戏了，他确实就是大名鼎鼎的隐诗财团董事长。

    “林，林董，你刚才说考验我？考验什么呢？”季秋水十分的尴尬，连称呼都变了，仿佛一瞬间也拉远了与林隐的距离。

    林隐笑道：“你别那么紧张，还是叫我表姐夫吧，我比较习惯这个称呼！”

    季秋水松了一口气，脸色有些尴尬：“表，表姐夫。”

    “秋水，你别紧张，我今天把你叫到这里来，是有一件事拜托你。”林隐的表情突然沉重起来。

    “拜托我？”季秋水蹙眉。

    林隐点了点头，当下刚要开口，办公室大门就被一脚踹开了。

    “林隐，拿命来——”

