    龙舟缓缓靠岸，曹桂春率先跪了下去，在成片“大皇子殿下千岁”的喧声中，龙舟放下旋梯，让下边一众官家子弟登船，至于长辈则全部留在码头上。

    这是司空钺有意为之。他身为皇长子，又是皇后嫡出，到了一个地方没理由不和当地官员搞好关系，以求将来的储君之路能更平顺一些，可是当今圣上最痛恨皇子与官员拉帮结派，因此他便采用一种迂回的方式，大邀官员们的子弟同游，却将长辈排除在外，这样即能和‘拉帮结派’划清界限，又能有所亲近，且地方官员们为了自己的仕途，也很乐意让自家子弟来伺候这位大皇子。

    随着十来个公子上船，原本显得空挡的甲板便热闹起来，龙舟又再度起锚，顺着运河向前行去，它的最终目的地，是江州城外属于皇族行宫的专用码头。司空钺此番来江州，除了游玩外，还要代替他父皇视察民情，顺便将空置了许久的江州行宫休整一番，以迎接下个月要在行宫里举办的春日宴饮。

    宁渊混在一群贵公子当中，宁湘早已与他拉开了距离，同另一位似是华京来的白衣公子攀谈起来。他左右看了看，周围许多人虽然都在学监里见过，但互相没说过几句话，便想找个清静的角落弄点水喝，谁知刚走了没两步，便听见一道熟悉的声音在背后喊他，“渊兄弟，这边！这边！”

    他回头去看，见着一高一矮两个身影正排开人堆朝他走来，矮个的锦衣玉冠，带着股兴高采烈的神色，正是景逸；而高个的青年一身劲装，外边罩着狼皮披风，头发只随意绑了个马尾，还有些许鬓发不拘地垂在胸前，却也是一位熟人。

    宁渊目光在那青年脸上转了一圈，眼神微微动了动。

    他着实想不到会在这一世遇见呼延元宸。

    同上一世所见的唯一一面相比，眼前的呼延元宸显然要年轻许多，只有十七八岁的模样，英挺的面容已有了成年男子的气度，可眉眼间还是有一抹掩饰不去的少年意气，瞧他和景逸肩并着肩，看起来关系不错，不难猜出景逸口中那个不靠谱的朋友原来是他。

    “景兄三日前不告而别，不想这么快又见面了。”宁渊微微点头见礼。

    “渊兄弟你莫要挖苦我，可不是我礼数不周不来同你道别，而是这蛮子使横直接将我掳走了，害我连茉儿小姐最后一面都没见着。”景逸说着，抬起手肘狠狠就给身边的呼延元宸来了一下。

    景逸在竹宣堂赖了一个多月，因他身份特殊，宁如海不好怠慢，有什么好东西都命着管家往竹宣堂送，好吃好喝将他养胖了一圈，唯一的遗憾就是除了那晚的惊鸿一睹，他再也没能见着茉儿小姐的面，宁茉儿几乎不出门，他顾及着身份不好意思主动上门去当登徒子，只好默默等待机会，这左等右等，茉儿小姐没等到，却把呼延元宸等来了。

    听见景逸编排自己，呼延元宸先对宁渊抱拳一礼，才冷声道：“你若是只顾着自己的神仙姐姐而误了大事，哪天被绑上断头台的时候，可别怪我没有拉你一把。”

    司空钺邀请华京城中有头脸的贵公子们共游江州，以景逸的身份自然在列，然而请柬送到国公府上时，景逸人却不在，景国公无法，只能一面向司空钺赔罪，告诉他景逸会在江州地界上船，一面飞鸽传书给呼延元宸，让他赶快带着那不屑子在运河边上等龙舟。

    是以呼延元宸收到信后，哪里会和景逸客气，为了省事，直接摸进宁府将人敲晕掳走了了事。

    “罢了，渊兄弟我还没跟你介绍，这是呼延元宸，私下里我喜欢叫他呼延蛮子，别看他穿得土气，好歹也是邻国夏朝的皇子，略微收拾一下也是个人模人样的俊哥儿。”景逸扯过呼延元宸的胳膊向宁渊介绍到。

    “皇子殿下请了。”宁渊再一礼。

    “宁公子有礼，不过这声殿下，呼延某可受不起。”呼延元宸道，“这条船上正儿八经的殿下可只有一位，公子未免招来祸事，说话还是谨慎一些好。”

    宁渊点点头，能提醒他这一点，想来这呼延元宸的心思要比他的外表要细密得多。

    几人正寒暄着，早有太监们在甲板上摆好了小桌与酒菜，众人随之入席，按规矩，司空钺自然坐在主位，景逸原想同宁渊坐在一处，奈何二人身份有别，宁渊便去席末坐了，倒是宁湘，仿佛贴上那位白衣公子一般，直接就在他旁边坐下，白衣公子皱了皱眉，似有些不喜，可也没多说。

    其实宁湘今日来这的目的，奉承司空钺倒是其次，主要是为了巴结这位白衣公子——宁仲坤，也是宁府本家，华京城宁国公府的直系子孙，这是柳氏交给他的任务，这样若是今年宁湘秋闱高中，明年赴京参加春闱时，不光有人照应，底气也会足些。

    开席后，司空钺只是象征性地询问了一些江州本地的风土人情，众人便闲聊开了，因无长辈在场，一群公子哥聊得也随意，话题很快从冠冕堂皇的“江州三胜”，演变成烟花巷风尘楼里的奇闻异事，只听一穿紫色锦袍，面色圆润苍白，看上去便体质虚亏的年轻公子端起酒杯泛泛而谈：“要说咱们江州的姑娘，绝对不比江南扬州的差，尤其是望月楼的五朵金花，那叫一个标致水灵，伺候人的功夫也是一等一的好。”

    另一个公子冲他调笑道：“果然这方面的经验还是鲁公子最足，在下曾听闻去年鲁公子曾以千两黄金包下那五朵金花一整晚，一夜之间连御五女，从天黑战到天亮，第二日那五朵金花都起不来床，鲁公子还能神清气爽地下楼吃早餐，我等与你相比，可望尘莫及得很呐！”

    “嘿嘿，王公子谬赞，谬赞了！”被称作鲁公子的圆脸男子咧开嘴一笑，喉咙一滚又是整杯酒下肚，“那不过是讹传罢了，就算以本公子的能耐，也做不到那种夸张程度，中间也是要歇一歇的，不过不得不说，那五朵金花的床上功夫当真各有千秋，若非花了一整晚细细品验，还体会不出各自的诀窍来咧！”

    说完，一群人又淫-亵地笑成一团。

    宁渊瞧着这一幕，端着酒杯的手不禁握紧。鲁平，温肃侯鲁匀的小儿子，也就是宁如海为宁馨儿选择的夫婿。

    早听闻这鲁平为人极其变态，更淫-邪不堪，哪知居然在大庭广众之下都能说出这番淫词荡语，纵使宁渊努力让自己视而不见，还是免不了怒火中烧。

    无论如何，都不能让馨儿断送在这等登徒子的手上。

    “鲁公子，你既对江州的烟花之事如此了解，那你可曾听闻过花魁苏澈？”司空钺忽然道。

    鲁平一愣，“殿下说的可是摘星楼的男倌苏澈？”想来他是极惊讶，竟连施礼都忘了。

    “不错。”司空钺点点头，脸上露出意味莫名的笑容，“江州苏澈的大名，如今连华京许多贵族都听闻过，传言其虽为男身，却冰肌玉骨，j□j那处**密洞滋味更要胜过女子千百倍，想必这等尤物鲁公子定然不会放过，可曾一亲芳泽？”

    “大殿下莫取笑我了。”鲁平抹了一把额头上的虚汗，“我可不好男风那口，不过这苏澈的确很有名声，之前有次我从摘星楼外路过，按捺不住好奇心，原本想去看看究竟是怎样一个妙人，哪知他竟已被人包下了不再接客，便没再深究。”

    “包下了？”司空钺眉头微微皱起，“可曾知道是谁包下的？”

    鲁平摇头道：“不知，我向摘星楼的老鸨打听过，她嘴巴却紧得很，死活不说，想来是个来头不小的人物。”

    “那便罢了，本殿女人滋味尝过不少，原想尝尝这新奇的男花魁是何滋味，不料却扑了个空。”司空钺说完，兴趣泛泛地端起酒杯。

    周围一时无人说话，贵公子们心底都是暗道，这大殿下当真言语无拘，男风在大周虽然盛行，可到底还是拿不上台面的东西，大殿下居然当着这么多人的面说出这番话，是极其失礼的，好在他身份摆在那里，别人也不好多说什么。

    此时却有一声音打破了周围的沉寂，“说到花魁，我却是想了起来，三弟你娘从前不也是江州花魁么，听闻当年唐姨娘的名声更要赛过如今这位苏澈，可见唐姨娘除了长得漂亮，其他功夫也厉害得紧呢。”

    宁渊眼睛一凝，眼睛利剑一般朝声音发出的地方看过去，见宁湘正带着一抹快意的笑容望着他。

    宁湘话音一落，立刻有许多道目光齐齐落在了宁渊身上，江州本地人还好些，大多听说过宁如海与唐映瑶的事，可那几位华京来的贵公子便不同了，尤其是宁湘身边的宁仲坤，目光中更是充满了厌恶的鄙夷，开口便道：“这是怎么回事，怎么会有娼妓生出的儿子坐在这里与大殿下宴饮，不怕污了大殿下的眼睛吗！”

    “宁仲坤，你嘴巴放干净些！”宁渊还未回话，景逸已经拍着桌子站起来，“渊兄弟是武安伯府家的公子，与你我一样都是士大夫子弟，怎么不能坐在这里？”

    “武安伯府？”宁仲坤满脸讥讽的神色，嫌恶般拂了拂袖，“说到底，如今的江州武安伯府也算我宁国公府的旁支，按辈分，我也要唤那位江州守备大人一声叔父，便也是这位宁府公子的堂哥，所谓长兄如父，本公子训斥自家族弟，干了景公子什么事，要这般跳脚？”

    “你！”景逸个性本就急躁，遭宁仲坤这一顶，立刻便来了火气，跳起来要同他理论，却忽然听见宁渊道：“这位堂哥说得不错，长兄如父，堂哥你的训斥，宁渊自然是听得的。”

    宁仲坤急忙抬起手，“罢了，你这一身堂哥我可当不起，免得有人嚼舌根，议论本公子和娼妓有什么牵连，岂不是坏了本公子的清誉。”

    “堂哥清誉，若不自污，别人又如何坏得了？”宁渊意味莫名地说出这句话，又扭头去看宁湘，“倒也是二哥有心了，时时将三弟的娘亲记挂在心头，若是父亲知道你这般挂心他的侍妾，少不得要重重嘉奖你呢。”

    正在喝酒的呼延元宸忽然勾起嘴角，心想这个宁渊的嘴巴当真毒辣，他都忍不住笑了。

    宁湘起初还没明白宁渊的意思，可当他看见其他人又将目光从宁渊身上挪到他身上，并且开始窃窃私语时，他忽然领悟到，是了！他出言讥讽宁渊的娘，不也等于告诉在场所有人他父亲娶了一个娼妓回家吗！不光当众编排自己的父亲，还揭了家丑，这事会不会传到宁如海耳朵里暂且不说，尤其经宁渊那句话一提点，他宁湘的行为，在眼下所有世家子弟看来，便要稳当当扣上一个“不修自身，不敬长辈”的污名！

    户部尚书家的姚公子直接笑出了声，对宁仲坤道：“我说仲坤兄，人家江州小门小户家的子弟，没见过世面编排自己父亲一两句，大家笑笑便罢了，你好歹也是堂堂国公府教养出来的，怎的也跟着编排起自己的叔父来了，待回京后我可得找机会问问宁大人，国公府当真好大的教养。”

    “姚谦，你！”宁仲坤白玉样的脸色涨得一片通红，他无法反驳，只能怒目朝宁湘瞪去，都怪这个蠢货，好端端提什么娼妓，把自己套进去便罢了，居然还害得他也着栽了个跟头！