    酒过三巡，菜过五味。

    周树民感觉吃的差不多了，给妻子杨瑞华递了一个眼色。

    杨瑞华读懂了丈夫眼神里的意思，笑着问：“竸宁，你小子有什么话就直说吧，请我跟老周来这么高档的地方吃饭，你要没点儿事儿，我俩得跟你和小水AA制了。”

    “杨姐说的哪里话，哪有学生请老师吃饭还AA的，传出去了我和淼淼以后怎么见老同学们呀。”

    罗竸宁也感觉时机差不多了，目光看向一旁默默抽烟的周树民，顺势说道：

    “是这样周老师，今天请您和杨姐吃饭一来是感恩，感谢您当年的谆谆教导，二来，我是想请周老师帮个忙。”

    “哦？我能帮到你什么吗？”出于谨慎，周树民没有大包大揽，给自己留足了退路。

    如果不是太过为难，看在多年的师生情的份上，这个忙他可以帮。

    如果很为难的话……那就得谈谈自己能得到什么好处了。

    罗竸宁给自己点上一支烟，直接开门见山道：“那我就不跟周老师绕弯子了，今天下午那会儿，我看见周老师在朋友圈里发的动态了，咱们一中是打算举行秋游是吧？”

    “对，是有这么回事，你是想……”周树民眉头微微一皱，顿时感觉这顿饭吃的太草率了！

    周树民能爬到一中副校长的职位上，脑子肯定比一般人好使。

    头顶稀疏的头发，也能证明这点。

    罗竸宁把话说到这个份上了，虽然还没点透，但他也已经Get到自己这个得意门生打的什么注意了。

    学校秋游！

    万山县一中是万山最好的中学。

    同时也是县内师资力量最强，学生数量最多的学校。

    一中的全体师生加一起，有5000多人。

    全体秋游的话，就算人均花费50块钱，也得好几十万呢。

    一中的秋游项目不止罗竸宁一个惦记，全万山县的景区都惦记着呢。

    虽然周树民是学校秋游活动的主要负责人，但这么大一笔开支，显然不是他一个人能够做主的。

    而且，今天下午的会议上，几位校领导有已经讨论出了结果。

    这次的秋游去白云山景区。

    就等明天就会正式和白云山景区那边签定合作协议了。

    罗竸宁不知道周树民在想些什么，笑着说：“是的周老师，我今天是来毛遂自荐来了，一中的这次秋游，不如来我们黑龙山景区耍耍？”

    “这个……”吃人的嘴短，周树民张了张嘴，感觉很是为难。

    “竸宁呀……这件事我们老周恐怕帮不了你了啊。”

    杨瑞华也是知道学校秋游这件事的，来的路上周树民还和她讨论来着，见周树民不太好开口，她便替自家老头开口了。

    周树民叹口气说：“竸宁，你晚说了一步呀，你要是早点说，说不定我还能帮你着争取一下，这会儿，我们几位校领导已经综合考量完，差不多已经尘埃落定了。”

    “已经谈完了么？”罗竸宁听到周树民的话后，不禁哑然失笑道，“我还以为我是第一个找周老师谈的呢，没想到被人捷足先登了呀。”

    周树民顿了顿，一脸认真道：“明年吧，明年我肯定极力推荐去你们景区。”

    “行吧，明年我们再接再厉吧。”既然事情已经尘埃落定，罗竸宁也懒得再去和其他景区争了。

    做人留一线，日后好相见。

    都是同行，何必卷个你死我活呢。

    罗竸宁在烟灰缸里弹了弹烟灰，随口问道：“对了周老师……今年的幸运儿是哪个景区呀？”

    “白云山景区。”周树民见自己的学生并不纠缠自己，神色顿时轻松了些。

    学校去那个景区秋游也不是什么机密，告诉自己的学生也无妨。

    “白云山景区？”罗竸宁从老周嘴里听到死对头的名字，顿时又激起他的好胜心了。

    如果是别的景区就算了，人家已经谈拢了，自己就不从人家嘴里抢食儿了。

    都是在万山县开景区，低头不见抬头见。

    各家景区的负责人在旅游局开会的时候难免会碰面。

    相互之间留点情面。

    但是，这其中唯独不包括白云山景区！

    白云山景区不仅是自家景区的恶邻，还是死对头。

    那就没必要留情面了！

    白云山景区抢自家游客的时候，可没给想过给自己留情面。

    甚至，都没给想过给自家景区留活路！

    如果不是李奶奶给自己的那块儿石头触发了【超级景区系统】。

    自己这会儿哪儿有闲钱来五星级酒店吃饭。

    估计连小助理的1800块钱的工资都快发不出来了吧？

    上次自己能从白云山景区手里抢了卓业集团的项目。

    这次就能抢了万山县一中的项目！

    至少，得试试！

    “是这样竸宁，白云山景区那边儿在学生票的基础上，还给了老周他们学校半价优惠。”

    杨瑞华见罗竸宁好像很感兴趣的样子，在一旁补充道：“也就是说，正常票件卖99块钱的门票，白云山景区给一中只要25块钱。”

    罗竸宁笑道：“学生票的基础上还给半价，白云山景区这回挺舍得下本儿啊！”

    “是啊，这也是我们几个校领导一致决定去白云山景区的一个主要原因，图个便宜嘛！”

    周树民一支烟抽完，又从烟盒里抽出一支烟道点上，说道：“省下来的钱，还能给学生们买点矿泉水和面包火腿肠之类的。学校比不了那些盈利性的社会公司，能省一块钱是一块。”

    “是呀，都是从学生过来的，学生花着家长的钱，花着肯定不痛快，能省一分是一分。”

    罗竸宁顺着周树民的话说了一句，话锋一转道：“这样周老师，咱们学校不是还没和白云山景区签约嘛，不如再加我们一个考虑考虑？”

    “加你们一个？”周树民神色微微有些为难。

    刚刚他已经说的很清楚了，几位校领导已经谈论完毕，就差明天出合同了，这会儿再把黑龙山景区加进来，肯定不太合适啊。

    “周老师先别着急拒绝，让我把话说完。”

    罗竸宁微笑道：“我们景区，不仅免费送咱们学校门票，同时，还赠送全体师生1人1瓶矿泉水，1根火腿肠，1包面包。”

    “这……”周树民和杨瑞华听到罗竸宁的话后顿时傻眼了。

    这意思是：不仅免费送门票，叫学生们免费游览景区，同时还送矿泉水、火腿肠和面包！

    “竸宁，你……认真的？”周树民实在有些想不明白。

    该送的，不该送的都送了，景区挣什么钱？

    慈善景区？

