    唐树森脸上有些挂不住，这小子竟然敢在常委会上暗讽自己，显然没把自己放在眼里，太不尊重前任了。

    又想到徐洪刚年轻气盛，血气方刚，如果自己和他硬顶，或许他会当着大家的面，说出让自己更下不来台的话。

    唐树森老谋深算地转转眼珠，决定以退为进。

    “洪刚部长如果坚持报社先不配党委书记的话，那我建议广电局也先不要任命局长，报社和广电是宣传系统两大单位，如果只任命了一家，那么另一家显然会议论纷纷人心不稳，这对宣传系统的稳定是十分不利的，对洪刚部长的工作开展也会有影响。”唐树森慢条斯理道。

    如果不能把文远搞上去，那干脆把袁立志也拉下来，这小子和楚恒是对头。

    徐洪刚笑了下：“这一点，树森部长似乎多虑了，作为宣传部长，我有完全的把握稳定好宣传系统的人心，做好宣传系统的各项工作。当然，作为老部长，树森部长离开宣传部后，还对宣传系统和我如此关心关注，我是十分感动的。”

    徐洪刚这话又带着几分嘲弄。

    唐树森微微皱了下眉头，感到了这个继任者暗藏的咄咄逼人。

    这一点，不光唐树森，大家都感觉到了。

    常委中，除了吴惠文，最年轻的就是徐洪刚，这小子是从省里下来的，他现在如此不把唐树森放在眼里，难道上面有什么背景？

    景浩然看着大家：“各位对树森部长和洪刚部长的意见，有什么想法？”

    “我赞同洪刚部长的意见。”吴惠文先说话了。

    “我也赞同。”丰大年也说话了。

    吴惠文支持徐洪刚，是因为她觉得，徐洪刚作为宣传部长，宣传系统的人事自然要尊从他的意见，这样有利于他开展工作。而且她觉得徐洪刚说的也确实有道理。同时她对唐树森拉帮结派大搞裙带关系的事早就知道，一直不满。

    丰大年赞同徐洪刚，是因为李有为是自己一手栽培起来的，现在落得如此结局，说不定和文远有极大关系，说不定就是文远捣鼓的。

    李有为的出事，让他出了一身冷汗，现在唐树森要把李有为的死敌扶上报社一把手的位置，他自然是不赞同的。

    徐洪刚感激地看了吴惠文和丰大年一眼。

    一看二、三把手赞同，其他常委心里都有数了，景浩然的年龄即将到线，很快江州一、二把手很大可能是吴惠文和丰大年的，自己犯不着和他们作对。

    还有，广电局和报社一把手是谁，牵扯不到他们的利益，爱谁是谁，没必要说三到四，更没有必要为这个得罪徐洪刚。

    于是大家纷纷附和，然后都看着景浩然。

    常委会的核心是景浩然，最后还得他拍板。

    景浩然心里明镜儿似的，知道这些人心里都怎么想的，想到自己行将卸任，到时要么退，要么到省里再进一步，而即使提拔，按自己的年龄，也不过是担任省政协副主席或者人大副主任什么的，并没有什么实权，完全没有必要因为这事跟吴惠文、丰大年和徐洪刚过不去，他们今后能做到什么位置，不可预测。

    想到这里，景浩然点点头：“少数服从多数，就按洪刚部长的意思办吧。”

    景浩然这一发话，事情就这么定了。

    徐洪刚松了口气，冲唐树森微微一笑，唐树森则报以同样的微笑。

    在这微笑的背后，是两人的暗暗不服。

    徐洪刚以为自己胜了，唐树森则觉得自己并没有失败。

    常委会结束后，徐洪刚回到部里，直接推开乔梁办公室的门，爽朗道：“小乔，马上通知广电局的袁立志局长来我办公室一趟。”

    一看徐洪刚的神情，一听徐洪刚这话，乔梁马上明白，袁立志的事搞定了，文远黄了汤。

    乔梁马上给袁立志打了电话，袁立志此时刚从市委办公室熟人那里知道常委会的结果，一听徐洪刚让自己过去，心花怒放，忙不迭就往部里赶。

    到了部里，袁立志经过乔梁办公室门口，乔梁正往外看，袁立志站住冲乔梁做了个OK的手势。

    乔梁乐呵呵道：“袁局长，恭喜，记得你欠我一场酒啊。”

    “没问题，必须的。”袁立志笑呵呵走了。

    乔梁知道，从此刻起，袁立志成为徐洪刚的人了。

    乔梁想，此时文远也应该知道了常委会的消息，不知他此时是何感受。

    不错，文远此时确实知道了自己黄汤的消息。

    这消息是楚恒告诉他的。

    楚恒给文远打了半个多小时的电话，除了告诉他扶正黄汤的消息，还把唐树森告诉他的内容原封不动转告了文远。

    唐树森早有盘算，不管文远这次能不能扶正，都会让文远知道自己在常委会上帮他说话的事，扶正了文远会感激涕零，不能扶正文远会死心塌地投靠。

    所以，唐树森不认为自己在常委会上输了。

    接完楚恒的电话，失魂落魄的文远又燃起了希望，鼓起了理想的风帆，当夜抱着一箱茅台去了唐树森家……

    转眼到了周五，下午，乔梁接到袁立志的电话，他要兑现之前的诺言，请乔梁吃饭。

    晚饭安排在江边一家私人会所。

    乔梁到的时候，袁立志刚到，他带着苏妍来的。

    袁立志此时神采飞扬，不但和乔梁握了手，还亲热拥抱了下。

    苏妍看着乔梁道：“乔主任，前些日子你受了伤，袁局长特地给章科长批了假，让她去照顾你的，为何章科长接着就回来了？”

    乔梁淡淡笑了下：“原因很简单，县里照顾的很好，我不想因为自己这点事耽误你们局里的工作。”

    “哦，乔主任真是这么想的吗？”苏妍似笑非笑。

    “你以为呢？”乔梁也似笑非笑。

    “我还以为你和章科长闹别扭了呢。”

    “苏大美女似乎对我的个人私事很关心啊。”乔梁打了个哈哈。

    “乔主任可别这么说，你们家那位才是大美女呢，广电系统第一大美女。”苏妍有些酸溜溜的口气。

    “好了，不谈这个，来，入座。”袁立志插话，他今天把苏妍带来，可不是让她和乔梁谈这个的。

    自从那天他在乔梁面前提起章梅，看乔梁不感兴趣，就不想在乔梁面前谈章梅了。

    家家有本难念的经，很多在外人面前看来幸福美满的婚姻，实际内情只有当事人自己清楚。

