    随后，刘涌摇了摇头，便朝着来路返回了，走了两步之后，刘涌便停下了脚步，诶？好像有啥很奇怪的地方来着，刘涌摸着自己的下巴想了起来。

    这一次在厕所附近遇到了本乡正宗和冈城莲司，上一次貌似是在厕所里遇到了鵜久森的那个梅宫圣一来着？然后，再往前推，夏季的时候，也在厕所附近遇到了成宫鸣来着。

    卧槽，所谓厕所的缘分么？

    刘涌的脸上露出了一丝古怪的神色来，好笑的摇了摇头之后，便踱步离开了。

    比及刘涌离开那里，回到了队伍聚集点的时候，也恰好是片冈监督等人结束了采访回来，青道一行人便登上了回校的巴士，踏上了返校的路程了。

    在路上，刘涌依靠着窗边，脸上露出了一丝沉思的神色来，一旁的御幸望见了。

    “怎么了？难道是在里面，刚才遇到什么有意思的事情了么？”御幸淡淡的问道。

    “还真是什么都瞒不过你的眼睛呢，腹黑队长。”刘涌无奈的摇了摇头，轻声说道。

    “嘛，主要是你全部东西都写在你自个脸上了，都已经暴露出来了。”御幸嘻嘻一笑，双手枕在了脑后勺，带着一丝懒洋洋的语气说道。

    “是么？有这么明显？”这倒反而让刘涌自己有些惊奇起来了，自己的反应就这么简单的被看穿了？那自己居然还敢说荣纯他们几个简单易懂呢，结果反过来，自己不也差不多嘛，刘涌有些无语的想着。

    “刚刚我碰到了巨摩大藤卷的那个王牌了。”刘涌淡淡的说道。

    “诶？那这还真的是了不得的家伙呢，那个巨摩大藤卷的王牌，好像是一个眼神比较凶恶的家伙吧，叫做本乡正宗来着？”御幸微微露出了惊讶的神色来，他倒真的没有料到，刘涌居然还能碰上这么一个人来啊。

    “然后呢，你们生啥有意思的事情么？”御幸饶有兴致的看着刘涌，脸上满是好奇的神色，估计肯定是那个家伙说了些什么，刘涌这个家伙才会露出这样的神色来吧，

    “不，那个家伙倒是只跟我说了一句话而已，并没有什么额外的事情。”刘涌轻轻的摇了摇头说道。

    “嚯嚯，说了啥了？难道向你表白了？”御幸露出了窃笑的神色说道。

    刘涌无语的看着御幸一也，这个家伙就不能脑子正常一点嘛，亏他校内校外的，还有那么多的女性粉丝狂热的追捧着他呢，话说，是不是应该将他这个样子录下来，到网上去啊，刘涌在内心里恶意慢慢的想着。

    “出了宣战通告罢了。”刘涌依靠着窗户，有些轻描淡写的语气说道。

    “宣战通告？那还真的是一个有意思的家伙呢，就因为这一句话，脸色凝重到这个份上？嘛，巨摩的确是夏季的霸主，优胜队伍，不过，他们同样是有三年级的前辈退役的，说不定现在队伍内部也有问题呢？”也不知道到底是真心这么想，还是随口的说的，御幸反正倒是露出了极其轻松的神色说道。

    刘涌白了御幸一眼，这个家伙就知道说这些漂亮话，下了球场之后，就一点队长样子都没有了呢，场上那种可靠的模样呢，御幸一也前辈。

    刘涌都有些头疼了，貌似现在队伍内部里面，主力成员性格是正常的，貌似就没有几个了，幸好外野还有东条和白州前辈陪着自己，刘涌有些泪目的想着。

    “然后呢？具体到底是啥让你这么担忧？别告诉我，真的就是那么一句话啊。”御幸转过头来，带着某种的深意的说道。

    刘涌哼唧了几下，倒是没有露出其他的神色来，微微沉吟了一会，似乎是在斟酌话语一般，半晌之后，刘涌缓缓的开口说道：”具体来说，就是一种氛围，一种感觉吧。“

    “感觉？”这下，御幸反倒更加的有些惊奇起来了，在队伍内，刘涌这个家伙的感觉向来都是很准的那一种的，十有**或许有些夸张，但基本上偏差值都不大的那一种的。

    “一种危险的感觉么？”御幸淡淡的问道。

    “不，与其说是危险，不如说是一种捉摸不透的感觉。”刘涌带着一种很久远一般的语气说道。

    “最重要的是，那个捕手，御幸前辈，我第一次在没有较量之前，单纯就凭借眼睛所看到，所感知到的气息，认知到了那个捕手的强大。”刘涌有些惊叹的语气说道。

    “捕手？冈城莲司么？”御幸目光微微一闪，带着某种意味声音有些低沉的说道，作为青道高中的队长，可以说这些名校，自己学校有可能要碰上的对手的一些选手的详细资料，御幸一也可以说是熟稔在心的。

    “一个我觉得光凭感觉，就能和你御幸前辈，不相上下的感觉呢。”

    “那不是很值得期待的一件事情么？”御幸轻笑着说道。

    “从这个意义来说，的确是个很值得高兴期待的事情的，只是，内心有种不安而已，似乎，这一次真的是要遇上真正的对手了呢。”刘涌似乎是在自言自语，又似乎是在表达着什么一般，看着窗外的景色如此的说道。

    这一次的神宫大赛里，作为夏季大赛的老对手，也是需要复仇的对象，郁荣高中，也代表着所属的区县，出场了神宫大赛了，按理来说，作为夏季击败了他们青道的学校，青道最想雪耻和击败的队伍就应该是郁荣高中了。

    只是可惜的是，郁荣高中的分组并不是在青道高中的这一边的，而是在巨摩大藤卷那一边，也就是说，除非是到决赛，不然的话，青道高中是不可能碰上郁荣高中的。

    而刘涌并不认为会在决赛碰上郁荣的话，巨摩大藤卷，纵使刘涌承认南宫三兄弟的实力，可是巨摩大藤卷在刘涌看来实力是更胜一筹的。

    那个本乡正宗，还有冈城莲司的配合。

    所以这一次的神宫大赛，最后的大Boss就是巨摩大藤卷了吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    二回战，三回战，只要再赢下两场，就能在决赛和那个家伙正面较量一二了吧。

    很期待对决的到来啊，本乡正宗！(未完待续。)