    

    “说的倒是有些道理，不过这都是你个人猜测罢了，走，先去市中转转吧。”林凡示意史文恭将马还给侑保四，然后带着几人便要继续赶路。

    “大王，您此来可是为了购买马匹！”

    林凡看了段景住一眼，心想这家伙头脑倒是颇为活络的，而段景住见林凡看向自己，连忙继续说道：

    “大王，这曾家现今就有一座养马场，里面有着各种优良的马种，上等好马就有上万匹，如果这曾弄与金国没有联系，那么大王求购，其必能一次性给大王几千匹，而如果这曾弄与金国有所关联，那必然就会百般推辞，不将战马售卖给您。”

    上万匹战马！

    林凡一听段景住的话语，顿时来了精神，如果能一下子搞到上万匹战马，以及优质的种马，那他还留着曾家干什么。

    “史将军，这段景住说的可是真的？”

    “末将也不清楚，但末将听说过，曾家确实有一座大马场。”

    史文恭没有丝毫犹豫的回答道，史文恭从来都是一个追逐名利的人，否则也不会在一个异族曾弄家担任教师了，此时，见曾家与金国扯上联系，他可不想因为自己的犹豫，而断了自己的前程。

    “也罢，便由本王带凌爱卿和巨毋霸将军过去看看，你在这里等候吧。”林凡说着，对侑保四抱了抱拳：“劳烦几位在此歇息片刻，无论这厮说的是真是假，都与尔等无关。”

    小三和六子知道史文恭的战力，一听林凡的话语，都老实的留了下来，倒是侑保四竟然跨上了马匹，想要跑回去通风报信，结果凌振抬手就是一匹，直接将侑保四胯下马匹击杀，侑保四慌乱之中从马匹上重重摔了下来。

    “兄弟，我等不想伤你性命，你了切莫不知好歹，自寻死路！”史文恭微笑的走到侑保四身边，俯身对其说道。

    “不敢，不敢了。”

    侑保四吃痛，在不敢有丝毫动作，而林凡则带着巨毋霸与凌振两人来到了曾头市，曾头市其实就是曾家设立的一处坊市，其中多以药材、兽皮为主的货物，也有一些强人在这里出售不法得来的赃物，算是一个正大光明的“地下交易市场”。

    林凡三人刚刚来到曾头市，迎面便碰见了一队负责维护治安的打手，上前询问林凡等人的来历，以及过来的目的。

    在这种地方，林凡自然不好直接暴露身份，而是将早已备好的书信交个了打手，让他将信交给曾弄。

    小头目见林凡气定神闲，丝毫不惧，在犹豫片刻后，还是同意了送信，但其他人则将3人围在了中间，避免林凡突然离开。

    ……

    “草民曾涂参见大王！”

    头目离开没一会，曾家五虎之一的曾涂便赶了过来，其乃是曾家长子，幼时随曾弄居于极北苦寒之地，靠狩猎采集为生，练得筋骨强健，惯使一杆点钢枪，乃是曾家五虎中的第一好汉，曾三十个回合打的吕方刀怯，在吕方与郭盛的联手下，依旧能够游刃有余，虽最终被花荣暗箭射中，死在了吕、郭二人戟下，但其实力最低也要在6阶左右！

    “免礼，不知曾老现在可有时间接见本王呢？”

    “大王说笑了，父亲大人本想着亲自出来迎接的，但又怕被太多人发现，违背了大王的意思，所以才让草民代劳。”

    在曾涂的带领下，林凡三人很快便来到了曾府门口，此时，门前已经聚集了一波人，正在恭候，正是曾弄以及他其余的四个儿子。

    “有失远迎，望大王恕罪。”

    看着眼前拱手垂裳的中年老汉，林凡也客气的回礼，在曾弄的带领下，几人进入了曾家的会客室。

    在经过一番闲聊之后，林凡终于提出了自己这次过来的目的：“曾老，其实本王这边过来，是听说您老手中有战马的交易渠道，希望可以从您这里搞到一批战马。”

    为了得到战马，林凡的话语间，对曾弄格外尊重。

    然而曾弄一听，却哭丧着脸，无奈说道：“大王不知，小老头我本来确实有一条战马交易的路子，但最近的中原地区，各国之间都在蠢蠢欲动，原本愿意出售战马的国家都害怕无意间资助了自己的敌国，暂停了所有战马的买卖，现在想要收购战马，难于登天啊！”

    “以曾老的能力也没有办法？”林凡再问。

    “大王太看得起我了，小老头就混口饭吃哪来的什么能力。”

    “曾老做了这么多年的战马交易，难道没有自己的养马场么？只要曾老愿意出售，本王绝对对您一个满意的价格。”林凡脸上笑着问道，心中却是盘算起了剿灭曾家所能获得的收获。

    “养马场自是有的，但如今也就只留下20余头种马，以及300来头被人挑剩下的劣等马……如果大王不嫌弃，我愿分文不取，全部拿来资助恒国。”

    “哈哈，曾老还真是阔绰啊！”

    林凡怒极反笑，段景住说曾家的养马场有上万匹战马，那么就算他夸大其词，应该也有几千头了，而曾弄这里却说只有3百头，还都是劣等马，这如何能够让林凡相信。

    三县之地，巴掌大的地方的地方，如果出现了数千匹战马的交易，林凡不可能收不到一丝消息，曾弄这是摆明了没准备给他战马啊！

    “大王见笑了，小老头身为恒国的一份子，这些都是应该的。”

    “恒国的一份子？本王怎么听说曾老是隔壁金华郡金国之人？”

    林凡的脸色一下子沉了下来，略带质问的语气说道。

    林凡如此不加掩盖的神情，一下子就让曾家6人都紧张的起来。

    “小老头确实是金国出生之人，但却在恒国生活了10几年了，相比于金国，恒国的归属感更强一些。”曾弄解释道。

    “父亲大人，茶有些凉了，孩儿下去喊人备来热水。”

    而这个时候，一旁的曾涂也开口说道。

    “去吧。”曾弄淡定的回答道，看上去非常的随意。        

