    顾恒生亲临帝殿，引起了各方猜测。

    帝殿内的将士们暗中议论着，不知顾恒生的来意。

    “难不成这一次九先生是打算挑战帝君吗？”

    许多人都是这么猜想着，紧张兮兮。

    “不久前九先生将断天刀君打败，现在又突然来到了帝殿，到底有何深意？”

    没过多久，顾恒生出现在帝殿的事情便传遍了天下。

    “莫非恨天剑仙打算重现十万年前的那一幕，再一次挑战证道帝君吗？”

    这件事真要发生了，绝对要比与断天刀君的战斗更热闹和震撼。

    外界开始纷纷扰扰，帝殿内却一片祥和宁静。

    在御龙将军的带路下，顾恒生穿过了诸多高大辉煌的宫殿，腾云驾雾，径直走进了一座屹立于云端的金色殿堂。

    “见过先生！”

    宫殿的两侧皆是拥有着仙台修为的侍卫，他们动作如一，朝着缓缓走来的顾恒生鞠躬示礼。

    顾恒生点头回礼，沉默不言的走到了殿内。

    帝殿在南宫大帝的带领下，日渐昌盛，强者无数。

    穿过殿内的雕栏玉砌，来到了一个露天的山巅平台。

    一张毫无瑕疵的琉璃玉打造的玉桌，一棵上了年份的通灵道树，以及十名有着闭月羞花之貌的侍女。

    南宫大帝坐在玉桌旁边，直视着走来的顾恒生，伸手指着面前空着的玉椅：“坐。”

    顾恒生与帝君对视一眼，慢慢落座。

    随即，一名侍女步步生莲，为顾恒生斟了一杯香气扑鼻的道茶。

    “路过此地，过来拜访帝君。”

    顾恒生微微抿了一口茶水，确实不是凡间所有，让人流连忘返。

    南宫大帝轻轻挥手，示意侍女退到外面。

    一会儿后，崖边只剩下南宫大帝和顾恒生两人。

    至于御龙将军战将很懂分寸，不会贸然进来打扰。

    “孤知道这一世你想要打破大道禁锢，逆天证道。”

    南宫大帝一直都保持着威严的模样，给人一种遥不可及的感觉：“不过，孤不会给你让路。”

    “我明白。”

    顾恒生淡笑道：“这个时代充满了未知，有很多的事情都说不定。”

    “你是大道变数，未来无人可以推演。

    你的每一个举动和选择，都会对大世造成深远的影响。”

    南宫大帝起身走到了悬崖边上，寒风席卷，吹乱了帝君鬓间的长发。

    “不管怎样，我都不会放弃。”

    要么成功，缔造一个神话。

    要么失败，永生永世沉沦于无尽的黑暗。

    “你要是打算从孤的身上寻找到证道的契机，孤随时恭候。

    前提是你得做好万全的准备，孤一旦出手，不会留情。”

    经过了这么多年的休养和潜修，南宫大帝的实力到了哪个层次，无人得知。

    不要小看南宫大帝，他可是一尊不折不扣的恐怖存在。

    昔年，南宫大帝踏上帝路以后，以千年时间横扫天下，证道成帝。

    只是从这一点来讲，南宫大帝便鲜有人能够超越。

    这些年的沉淀，让南宫大帝的实力变强了不少，不可估量。

    “那样最好，要是你留情了，岂不是玷污了自己的威名。

    更何况，也许到时候是我对帝君留情呢？”

    顾恒生低眉看着杯中的茶水，似笑非笑。

    闻声，南宫大帝的嘴角上扬，回头看了一眼顾恒生：“你还真是自信哪！”

    “若是连这份自信都没有，那我也走不到今天了。”

    到了他们这种层次，谁也不敢保证有绝对的把握胜出。

    毕竟，每个人都隐藏着不为人知的手段和力量。

    “说的有道理。”

    南宫大帝认同顾恒生的这个观点，点了点头。

    “话说回来，帝君征战沙场、金戈铁马，我却从未见过帝君身边有过红颜知己。”

    顾恒生和南宫大帝相识于百国之地，两人的关系谈不上朋友，也算不上敌人。

    顾恒生突然转变了画风，让南宫大帝微微一愣。

    恍惚间，南宫大帝似乎在没有尽头的远方，看到了一个在雨中撑着油纸伞的模糊人影。

    耳畔，好像有一阵清脆的嬉笑声回荡着。

    “孤曾经也是一个少年，有过懵懂向往的时期。”

    南宫大帝那深埋在内心的记忆，因顾恒生的话而被勾起来了。

    他，也曾是少年，有过心动。

    一眨眼的功夫，他已非百国之地的那个少年郎，而是站在世间最高之处的南宫大帝。

    “不曾回去看一眼？”

    顾恒生感受到了南宫大帝心中的复杂情绪，轻语问道。

    “岁月磨平了很多东西，包括孤的记忆。”

    以及那脆弱的生命。

    南宫大帝证道的时候，神念笼罩天地八方，得见百国之地。

    那一天，南宫大帝回到了自己的故乡，看到了一棵桃树下立着一座墓碑。

    有些事情，对与错无法判断，只能道一句“天道无情”。

    少年时期的回忆，有辛酸苦痛，同样也有美好。

    这个时期的岁月，总是让人难忘，千年、万年也散不尽。

    “岁月，确实是一柄无情的利刃。”

    顾恒生若有所思，心中有些苦涩。

    南宫大帝收回了望向远方的目光，转身与顾恒生相视：“等你准备好了再来，孤会等着你。”

    “帝君不会等太久的。”

    不足百年时光，一眨眼的功夫罢了。

    顾恒生走到了南宫帝君的身边，两人无言的望着层层云雾，享受着这份难得的宁静。

    不久后，顾恒生离开了帝殿。

    万千将士行礼相送，诸多战将亲自陪同，给予顾恒生最崇高的敬意。

    “九先生，保重。”

    御龙将军其实很不想看到帝君与顾恒生争锋相战的一幕，但是他明白这一战不可避免。

    千言万语，最终只能藏在心底。

    “下次有机会的话，我请诸位将军喝酒。”

    顾恒生对着众战将拱手说道。

    说罢，顾恒生化作了一抹流光，隐于茫茫人海之中。

    九先生和南宫帝君没有打起来，虚惊一场。

    世人有些庆幸，又有些失望。

    数日后，帝路惊传一则消息，轰动八方。

    “青帝自墨竹林走出，降临玉柳山！”

    准确来说不是青帝，而是被墨竹林操控了的一具空壳。

    

