    “我的天呐，原来黄泉的实力恐怖如斯。”

    “那可是执剑人啊，协助神殿毁灭了好几个文明时代的存在，山海界各国能够从容面对他的人估计都没几个，黄泉居然敢布局算计他，还把他杀了，就冲这一点，我服黄泉。”

    “传说执剑人的修为早已突破九境之上，竟死于黄泉之手，那岂不是说黄泉的实力也在九境之上？”

    “当初天才排名战的时候，黄泉测过骨龄，还不到三十岁啊，就把纵横了不知道多少个岁月的执剑人给杀了，黄泉的天赋和潜力，怕是在诡秘之主之上。”

    “山海界无数人嚷嚷着与神殿势不两立，却无人敢主动招惹执剑人，而举世皆敌、遭到整个山海界唾弃的黄泉，却做了所有人都不敢做的事，真是讽刺啊。”

    黄泉之名再次登上山海界头条，黄泉的实力和可怕再次冲击了山海界各国人的内心。

    原本因为剑岛之战导致山海界各国人对黄泉的恐惧，经过斩杀执剑人这件事，恐惧淡化了不少。

    甚至在很多人的心里，黄泉再次成为了对抗神殿的英雄。

    一时间又有无数人开始崇拜黄泉了！

    “黄泉太不要脸了，居然发这样的帖子美化自己。”

    金刚菩萨看到帖子之后，勃然大怒：

    “他明明是靠着惊神慑魔阵借用了西欧七国的力量，才打败了执剑人，而杀死执剑人的是叶神留下的断刀，黄泉居然发帖把斩杀执剑人的功劳据为己有，不要脸，厚颜无耻，我，我要揭穿他虚伪的嘴脸。”

    说着就要发帖公开执剑人死亡的真相。

    一旁的修罗急了，金刚菩萨要是揭露真相，一定会影响少爷在山海界的威慑力和影响力的。

    当即阻拦道：“黄泉把斩杀执剑人的功劳据为己有，等于是以一己之力承担了神殿的怒火，你要是揭露真相，神殿不仅会报复黄泉，还会报复佛门，毕竟你我也参战了。”

    金刚菩萨正在编辑帖子，听完修罗的话，忽然觉得很有道理。

    黄泉把所有功劳据为己有，等于是替佛门承担了神殿的怒火啊。

    “既然黄泉想要这个功劳，我便施舍给他。”

    金刚菩萨一副大气凛然的样子说道。

    修罗暗暗松了口气，转移话题问道：

    “你请示佛陀之后，佛陀是让我们回佛门，还是让我们留在巴城继续执行什么任务？”

    “佛陀有令，让我们不惜一切代价拿到舍利。”金刚菩萨说道。

    修罗当即顺势问道：“黄泉在祭灵山道藏得到的舍利，到底是什么宝物，竟值得佛陀如此疯狂？”

    “这不是你该知道的。”金刚菩萨拒绝回答，说道：“你的任务是尽快找到黄泉的下落。”

    修罗暗暗失望，并没有继续追问，道：

    “好，我现在就带人全城寻找黄泉的下落。”

    “嗯，去吧！”金刚菩萨点头。

    “是！”修罗当即离开！

    金刚菩萨则找了个商场，弄了套合适的衣服，换下自己的夜行衣，又找了顶帽子戴上。

    现在巴城的战争还没结束，他一身黑衣，还是大光头，目标太明显了，容易遭到神殿中人的攻击或者暗算。

    正要离开！

    路过卖菜区的时候，忽然看到一个中年美妇正在偷菜。

    “迷魂大法？”

    金刚菩萨惊咦出声，他发现中年美妇被迷魂大法控制了：

    “此人要么是被魔皇魔妃和魔皇一族高手控制了，要么是被黄泉控制了。”

    他当即小心翼翼的走了过去。

    此时斯蒂芬妮正在卖菜区挑选还算新鲜的蔬菜。

    现在的巴城，本地人早就逃到别的城市了，各大商场、超市、店铺都没人。

    斯蒂芬妮为了给叶修、人造人孔云溪、唐斩和御扶摇做饭，可谓是煞费苦心。

    “谁？”

    听到轻微的脚步声，斯蒂芬妮猛地转过身来。

    当他看到来人的时候，撒腿就跑！

    她是看过金刚菩萨照片的。

    “八境？”

    一看斯蒂芬妮的速度，金刚菩萨就判断出了斯蒂芬妮的修为，一个闪身，追上了斯蒂芬妮。

    在斯蒂芬妮还没反应过来的时候，金刚菩萨就给斯蒂芬妮解开了迷魂大法。

    斯蒂芬妮当时就给金刚菩萨跪下了，感激道：

    “金刚菩萨，谢谢您帮我解开迷魂大法，助我恢复自由。”

    叶修用迷魂大法给她灌输了记忆，一旦迷魂大法解开，她便想起了一切。

    “你是被谁用迷魂大法控制的？”金刚菩萨扶起斯蒂芬妮，问道。

    “黄泉！”斯蒂芬妮说道。

    “哦？”金刚菩萨狂喜，问道：“你知道黄泉在哪？”

    “知道！”斯蒂芬妮点头：“而且我还是黄泉麾下巴城情报部门的负责人，我了解很多黄泉的秘密，其中包括黄泉身边所有嫡系的资料，黄泉在山海界各国的情报网等等，只要您答应帮我做两件事，我可以把我知道的一切都告诉您。”

    金刚菩萨听完之后幸福的差点晕过去，自己就是来商场偷衣服和帽子而已，没想到碰到了黄泉的亲信。

    这要是掌握了黄泉的所有机密，又有这个中年美妇做内应，自己斩杀黄泉夺取舍利，并非难事啊！

    说道：“你说吧，别说是两件事，就算是两百件我也答应。”

    这句话让斯蒂芬妮明白了金刚菩萨杀叶修的决心，也更加坚定了她和佛门合作的想法，说道：

    “您先帮我做第一件事，那就是借给我一些高手，我要用他们去帮我救几个人。”

    她要借用佛门高手，趁着叶修和叶修麾下所有嫡系都在巴城和西欧七国，把女儿斯蒂芬妮、母亲索菲娅，以及明月、龙天霸、叶天鸣和叶重救出地狱岛。

    “可以！”

    金刚菩萨爽快的答应，问道：

    “你要多少人？什么级别的？什么时候要？”

    斯蒂芬妮想了想：“10个九境，我现在就要。”

    “好，我现在就让10个九境佛门高手到这里来，听候你的差遣。”

    金刚菩萨当即取出手机打电话。

    不到半个小时！

    10个黑衣蒙面人相继抵达商场！

