    东域，极寒裂缝上方。

    萧逸盘膝而坐，已在修炼。

    魔道修炼，或是会有诸多麻烦，乃至他所不知道的潜藏危机。

    但，如今的他，压根儿没资格想这些。

    中域那边，还有诸多事情等着他去解决。

    八位总殿主逼他离开到底为何，他虽不知，但定非寻常。

    还有下一次变天等等诸多事宜。

    他如今最迫切需要的，便是实力的提升，而不是别的。

    如今萧家无虞，他亦并无后顾之忧。

    等八绝大成，或是实力大增，又或是鬼一通知他，这三者，随便一者出现，便是他返回中域之时。

    潜藏的危机到底是什么，他不知道。

    但他确信，若他需要实力时，却无足够实力，眼睁睁看着所不愿之事发生，那他定会后悔。

    半晌。

    萧逸再度睁开眼眸，眉头微微皱了皱，抬头看了眼上方苍穹的紫电神剑。

    “这片范围的天地武道意味，已被紫电神剑和无数星光力量所干扰。”

    这种干扰，对于这里的武者而言并无所谓。

    毕竟东域武者修为只在天极境之下。

    天极境才算掌控第一条完整武道，地极境只是一条武道中的一成成。

    故这里的武者，还不算有天天地武道上的修炼，自不会受影响。

    可对萧逸而言，在这里修炼除却斩星剑道之外的武道，却会受其困扰。

    萧逸皱了皱眉，“我这个层次的修炼，若潜心闭关，参悟武道，同样会影响一大片范围的天地气息。”

    萧逸没兴趣引起别的骚动，只想静静修炼。

    极寒之地这边，武者稀少，恰是最好。

    可如今，得换个地方了。

    萧逸思索了一下，轻笑，“有了。”

    嗖…身影一闪，就此离去。

    离去前，看了眼苍穹上的紫电神剑。

    这大眼睛，只是个意外；除此之外，可没人能懂他的紫电。

    他大可不必守在这里。

    ……

    半晌，萧逸赶回萧家。

    少家主府邸内。

    依依眨了眨美眸，疑惑道，“公子打算出外闭关？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我此次闭关，除却武道参悟外，指不定还有手段上的应用等等。”

    “我这个层次，哪怕动动手指头，都能引动整个北山郡的天地灵气，引起大片慌乱，更别说手段上的尝试了。”

    “我想去一趟大荒王国。”

    “好记得我们前些天结束游历前，在大荒王国那边的那处荒凉之地吗？”

    “那片范围，数万里地皆是荒凉一片，别说武者，妖兽都罕见。”

    依依点了点头，美眸看着萧逸，“依依也去陪着公子好吗？”

    她很清楚，他们这个层次的闭关，特别是全身心参悟下，真可谓寒岁不知时。

    萧逸同样知晓如此。

    “好吧。”萧逸轻笑，“那片荒凉静谧之地，有你陪着，自是舒服惬意。”

    依依一喜，“依依马上去收拾准备。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ……

    半个时辰后，二人飞离萧家。

    不消片刻，已回到上次结束游历之地，大荒王国那片荒凉之地内。

    萧逸感知了一下，确定整片范围并无武者，方才打下一片禁制。

    阵法之外，又布下几个简单的聚灵阵法，让得数万里之外的武者可凭此增加修炼速度。

    这，便算他短暂占据这片范围的补偿吧。

    萧逸盘膝坐下，正式开始修炼。

    一旁，依依只静静陪着，同样盘膝坐着，却并无完全陷入修炼中。

    她只想，他醒来时，她能第一时间知道。

    ……

    一月后。

    萧逸从闭关中醒来，额头上，已滴落几滴汗水。

    一旁依依霎时反应过来，纤纤素手领着衣袖，给萧逸擦去汗水。

    萧逸轻笑。

    “公子？”依依疑惑问了一声。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“魔道确实厉害，狂猛至极。”

    “但因此而产生的心魔，也会愈发厉害，对我的道心产生一定压力。”

    萧逸，已经记不得自己多久没有产生心魔了。

    但修炼魔道后，却轻微出现了一丝心魔之砺。

    依依微微皱眉，“以公子的本事，道心之坚韧，剑心之纯粹，哪怕是魔道也应该不足以侵蚀。”

    “更不会产生多大的压力。”

    这，确实是萧逸变态的地方，亦是无数年轻一辈望尘莫及之处。

    “这一月时间，公子应该是在连修多道。”依依沉声说着。

    “是的。”萧逸点了点头，轻笑一声。

    “魔道，是个庞大的武道体系。”

    “修罗战体，也就是所谓的妖魔，我自会一直修炼下去。”

    “而别的魔道，药道、火道的不死魔、焚魔，我同样在修。”

    “放心，这对我的压力还不算太大。”

    萧逸边说着，看了眼手中乾坤戒，苦笑一声，“我的三万灵脉，虽扔给紫电吸收了。”

    “但我的乾坤戒内，还有大量的天材地宝，大量的修炼资源。”

    “可，在修炼魔道上，却仍显吃力。”

    当年修罗战体，已惊讶于其所需耗费的妖兽精血。

    以往，在相当长的一段境界内，修罗战体所需的修炼资源，都能和他庞大小世界的元力修炼所需相媲美。

    直至圣尊境后，小世界来了一次飙升扩大，才反压一头。

    可他那三千三百三十三丈的气泉，本来就够惊人的了。

    可想而知，修罗战体所需修炼资源之庞大。

    如今，魔道修炼，竟还反压修罗战体一头。

    修炼魔体，以及其后衍生的妖魔、不死魔、焚魔等等，更能‘吃’。

    他还连修多道，哪怕是他萧逸这般身家，若长久修炼下去，也显得有些吃不消。

    依依取出数个乾坤戒，“公子可以用我的修炼资源。”

    “以往在圣月宗时，修炼资源便用之不尽，远超我本身所需。”

    “多年来，也存下了不少。”

    “当初离宗前，师尊也给我了大量的修炼资源傍身。”

    萧逸皱了皱眉，“圣月宗的东西…”

    依依率先道，“这是依依的东西，也是公子的。”

    萧逸摇了摇头，“算了，我还够用，之后再说吧。”

    “公子…”依依想说些什么。

    萧逸轻笑打断，“你家公子我饿了。”

    “依依去做饭。”依依乖巧回答一声。

    萧逸短暂歇息了半天。

    入夜，萧逸再度沉浸在修炼之中。

    一旁，依依盘膝坐着，并未专心修炼，但苍穹上那轮明月照耀下，她的气息，却在不断增长。

    ......

    第一更。