    确定合作的事，罗南与哈维-韦恩斯坦商定大致框架，后面很快就会有人去详细商谈，韦恩斯坦影业的国际发行渠道很难在短时间内建立，未来多年的国际发行都要依靠相对论娱乐。

    依靠强大的行销渠道，相对论娱乐已经站在了产业链的绝对上游。

    至于哈维-韦恩斯坦本身的那些乱七八糟的事，在商业合作面前根本不算什么。

    就算爆发出来，随随便便就能撇清关系。

    况且，以曾经的经历来看，米兔们要闹腾，距离现在还有十年之遥呢。

    如果相对论娱乐要以这种事来确定是否合作，在好莱坞也找不到几个合作对象了。

    哈维-韦恩斯坦很快告辞离开，罗南在去吃午餐之前，收到了康妮的一条新信息。

    康妮接到了来自东方的女演员完倩的电话，对方想要下午过来拜访，询问罗南是否有时间。

    罗南短暂的思考过后，让康妮给了肯定的答复。

    上一次在《满城尽带黄金甲》的看片会上遇到，那位年轻女演员知进退的表现，给罗南留下了不错的印象，他有点好奇，对方怎么突然主动登门拜访？

    罗南对她的印象极好，从某些方面来说，也希望这种好印象能够保持下去。

    吃过午饭，罗南回到办公室，继续处理手头的工作，首先批准了沙海娱乐提交的一个新项目。

    经过一段时间的讨论之后，沙海娱乐完成了罗南提议的《斯巴达克斯》第一季的初稿剧本，也准备开始筹划这个很黄很暴力的剧集项目。

    其尺度绝对超越《冰与火之歌：权力的游戏》，会是沙海娱乐成立以来尺度最大的项目。

    奈飞流媒体也向沙海娱乐下了订单。

    罗南顺理成章的批准了这一项目，剧集由在《斯巴达三百勇士》中担任了艺术指导迈克尔-赫斯特作为制片人兼导演。

    《斯巴达三百勇士》的成功经验，有益于《斯巴达克斯》的拍摄制作。

    第一季初步规划了十集，制片预算1000万美元。

    对于第一季的投资来说，这算比较高的了，古装剧的投资一向比现代剧要高。

    批准了这个项目，罗南又查看了沙海娱乐一些电影电视项目的最新进度。

    《贫民窟的百万富翁》剧组，已经在导演丹尼-博伊尔的带领下，在印度孟买进入了拍摄阶段，很快就会转入后期制作。

    其他的像《第九区》、《丧尸乐园》、《泰迪熊》、《人皮客栈2》、《活死人黎明2》和《发胶》等影片项目，要么已经完成了后期制作，要么后期制作进入到了收尾阶段，全都可以在2007年准时发行上映。

    明年，相对论娱乐旗下的一线电影项目，由《变形金刚》和漫威超级英雄电影领衔。

    再就是沙海娱乐动画工作室和皮克斯工作室的动画长片。

    一线大制作不算多，更多的是中等规模投资的影片项目。

    另外，杰瑞弗-艾布拉姆斯拍完《飓风营救3》之后，把一个新的电影项目，提交到了罗南这边。

    这是一个关于末日和怪兽题材的科幻片，剧本名叫《科洛弗档案》。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯借鉴了沙海娱乐当年运作《女巫布莱尔》的成功经验，打算拍摄成一部第一视角的伪纪录片，然后以病毒营销的方式炒作宣传。

    当然，这种病毒营销，会让观众知道这就是电影的宣传，病毒营销的方式更多是为了激发观众的好奇心。

    虽然这是一部末日怪兽科幻片，但按照艾布拉姆斯的规划，只需要2500万美元左右的制作成本。

    艾姆拉姆斯还向罗南提议，如果一切顺利的话，他希望能尽快开始拍摄，让影片的广告能够贴片《变形金刚》。

    罗南记得这部影片，曾经也好奇心十足的看过，虽然印象算不上特别深刻，但还记得后来又拍摄过续集，据说还有公司想要购入版权，再改编成电视剧集。

    以曾经的记忆，结合杰瑞弗-艾布拉姆斯提交的剧本和制片计划，《科洛弗档案》很像《女巫布莱尔》，两者的区别在于前者真的表现出了怪物。

    和别的怪物片不同，曾经这部电影看上去全部是出自一个人手中的DV，给观众身临其境的感觉。

    在怪兽科幻电影的年代，大家似乎都在重复一个相同的怪兽公式。

    而电影作为一种艺术形式，作为一种交流手段，作为一种工业——始终主要取决于技术的革新。

    《科洛弗档案》便以革新的方式从怪兽科幻电影中脱颖而出。

    作为一部怪兽科幻片，同时也作为一部空前的灾难电影，曾经《科洛弗档案》在拍摄技术和营销方式上的创新和大胆是绝对值得称赞的。

    罗南批准了杰瑞弗-艾布拉姆斯的项目，然后将相关的资料全部转发给了沙海娱乐制片部和乔治-克林特。

    等到这部影片上映时，《女巫布莱尔》已经过去了快十年，病毒营销或许能再次发威。

    况且，这种毁灭纽约或者洛杉矶的题材，在美国一向都有市场。

    用杰瑞弗-艾布拉姆斯在邮件中给罗南的话来说：“我们生活在一个充满了恐惧的时代，所以想象着某种古怪且巨大的生物袭击你所居住的城市，真的是一件非常刺激的事。我希望影片能够让观众通过一种娱乐且安全的方式，去体验一下那种伤害无所不在的恐惧。”

    罗南有时候会有种错觉，美国人总觉得有人要收拾他们，不是恐怖分子就是大怪物，要是没人给他们找点不痛快，他们简直一天都他娘的过不下去。

    这个项目顺利的路，2007年或者2008年就能上映。

    还有一个项目，文件也到了罗南这边，威尔-史密斯已经从索尼哥伦比亚影业拿到翻拍版权的《龙威小子》，沙海娱乐编剧部也完成了初稿剧本。

    在罗南的提议下，新的项目更名为《功夫梦》。

    项目初步预算3000万美元，由威尔-史密斯担任制片人，贾登-史密斯主演，老虎-陈担任动作指导。

    另外，沙海娱乐基本与杰克-陈谈妥了条件，杰克-陈会出演其中关键的男配角，为威尔-史密斯的儿子搭戏。

    沙海娱乐跟杰克-陈的谈判并不是很顺利，杰克-陈在好莱坞也有足够的资历索要高额片酬。

    拍摄《环游地球八十天》时，杰克-陈的片酬达到了在好莱坞的巅峰，华特迪士尼为他支付了好莱坞一线明星才会享受的2000万美元+的片酬。

    但影片的失败，让杰克-陈在好莱坞的片酬直线下降，不过对于好莱坞的电影公司而言，杰克=陈依然属于较为稀有的资源，沙海娱乐为了请到杰克-陈出演男配角，付出了高达600万美元的片酬。

    据说威尔-史密斯私底下还给了杰克-陈一个承诺。

    不过这是威尔-史密斯为了儿子付出的代价，属于他个人的筹码，罗南也没有过问。

    罗南其实非常清楚，只要《功夫梦》能在太平洋对岸上映，这600万美元片酬绝对物有所值。

    虽然杰克-陈几十年如一日的风格基本没有变化，但太平洋对岸肯为杰克-陈买账的影迷太多了。

    而且到时在太平洋对岸上映，杰克-陈在宣传中绝对是男主角的存在，威尔-史密斯的儿子要乖乖靠边站。

    敲门声响起，康妮走了进来：“完小姐到了，在会客室。”

    罗南微微点头，说道：“你陪我过去。”

    两人离开办公室，到了旁边的会客室，见到了穿着女士西装的完倩。

    这个年轻的东方女演员礼貌的向罗南和康妮问好，旁边的茶几上，还放着一个长方形的礼盒。

    罗南跟她握过手，礼貌的说道：“完小姐，请坐。”

    完倩露出含蓄的笑容，轻声说道：“上次见面，安德森先生赠送了给我一份礼物，按照我们那边的礼节，我应该回礼。”

    她取来了那个礼盒。

    罗南目光落在长方形的礼盒上，说道：“完小姐太客气了。”

    完倩做人做事却有自己的准则：“安德森先生，这是我的回礼。我要回国了，以后可能很少再来洛杉矶，您赠送的礼物，让我在这座城市留下了一段美好记忆，我理应回礼。它不贵重，只是家中一位长辈所做的东方画作。”

    罗南大致能猜到这个女孩的想法，她应该是不想欠下人情。

    “谢谢。”罗南没有再推辞：“我对东方的文化一直非常感兴趣。”

    完倩将礼盒交到罗南手里，心底松了口气，礼貌的笑着说道：“我就不打搅安德森先生了。”

    罗南收好礼盒，先是对完倩点了点头，接着对康妮说道：“帮我送一下完小姐。”

    康妮带着完倩出了会客室，一直将她送到了一楼大厅。

    会客室里，罗南打开礼盒，里面就是一副非常普通的东方现代画。

    一份很普通的回礼，符合双方间的身份和地位。

    只能说，这真的是蕙质兰心的女孩。

    罗南没有再多想，等康妮回来后，让她收好了画作，放进了公司的储物室里面，估计以后不会再拿出来了。

    这会是一段美好的回忆。

    至于太平洋对岸的娱乐圈怎么样，罗南没有去想，也不想去考虑，这不是他应该关心的问题。

    好莱坞，才是相对论娱乐的根基所在。

