    谢同是真的激动了，他做为大家族的弟子，最看重的是啥，就是个人能力，而家族考较最重要的一项就是修为了。

    他们家族现在同辈弟子，最强的也不过是光照期，而他只有光照中期，这如果要是突破到金丹境界，那一举可就成了同辈弟子中最强的了。

    那样的话，弄死一个风玉强真的太值了。

    秦风笑笑：“当然，我可以实话告诉你，之所以找这种极恶之人，就是因为他们做恶太多，身上阴力凝聚，而你现在阴阳失调，如果被这种阴力冲击，修为必可突飞猛进。”

    “介时高了不敢说，但破到金丹中期是没问题的。”

    谢同听的更惊：“啥？能到中期？”

    “是啊，不过要是谢少你不想得罪那风家，就当我没说，我们可以找找其他人。”秦风郑重的道，心里却是要笑坏了。

    他之所以这么说，就是想让谢同下定对付风家的决心，后面把这一个祸害百姓的家族给灭掉，至于突破的话，秦风懂得能量转移之法，又得了那么多血参王和勾魂草，根本不是问题。

    谢同这会可是顾不上风家了，激动的道：“秦先生，不用财找其他人，就风玉强了，那种恶人绝对不能留。”

    秦风听的点了点头：“嗯！既然如此，那我就去准备阵法，一会等那风玉强来了，我们就开始解煞。”

    谢同和周昆连连点头。

    这要到了旁边一个小院，秦风开始画符，双取了一些玉石布在周围。

    他这布的叫破魂阵，现在谢同的神魂受损，要想修好唯一的办法就是取他人神魂能量打入到谢同的神魂当中。

    而现在试验品自然是那风玉强了。

    这样布好了阵法，秦风也没闲着，很快拿出那些血参王和勾魂草，各取两株布在了阵心里面，然后其他的则直接吸收起来了。

    他这可是得到便宜了，自从来到这个世界　，他传承之后，一直没有找到提升能量的灵药，这会有人免费给提供了，不用白不用。

    混沌谱运起，没一会的功夫，那一株株血参王和勾魂草的能量就被秦风吸收了，而他的修为也开始爆升，从筑基后期，很快涨到了辟谷期，接着是光照期，最后两棵血参王吸收完成，他直接达到了金丹初期。

    完事之后，秦风盘腿坐下，开始稳定起了境界，一直又过了一小时，等他境界差不多稳定下来了，周昆也跑到了后面：“秦先生，秦先生，那风玉强来了。”

    “哦？我马上过去。”秦风眉头一挑，站起了身来。

    再等跟着周昆到了前面，谢同正在跟一个男子在那里聊天。

    男子年纪在二十七八岁左右，长的挺白净，个头也不低，像个奶油小生，而且修为已经到了光照中期。

    唯独那脸部长的尖嘴猴腮，三角眼中透着阴险之意，很不像个好人。

    而且再看了对方面相之后，秦风算是知道为什么周昆说这风玉强是十恶不赦之人了。

    这货一脸的阴毒之气，命宫中更是杀气冲天，真不知道杀了多少人才会有这样的面相。

    秦风心里想着，此时谢同也站了起来：“呵呵，秦先生，你来了啊，这位就是我给你说的风玉强风少，我已经给他说了让他帮我治疗，你赶紧给他讲讲怎么配合吧。”

    谢同此时很有些迫不及待了，在他看来自己要升到金丹境界，必须赶紧弄死这个风玉强，省得后面起了什么变化。

    秦风笑着点点头：“好，既然风少愿意配合，那我就不客气了，此次谢少身体患有重病，我已经布置了阵法，我先取你三滴精阳之血，介时需要你和谢少一起坐在阵中，我让你给谢少输出能量的时候，你就将一部分能量转到谢少身体当中。”

    “只需要坚持十秒钟就可以，输出多少能量在你自己，但一定要坚持够十秒，不然谢少出了事，你应该知道后果。”

    风玉强赶紧点头；“这个没有问题，你放心吧，秦先生，别说是十秒，就是二十秒我也可以坚持。”

    “嗯！这就好了，你现在躺好我要取你的精阳之血了。”秦风满意的点了点头。

    “好！”风玉强赶紧应着，眼中却很有些期待。

    在他看来，这次他帮了谢同，以后那就可以搭上谢家的关系了，后面一定可以飞黄腾达。

    至于付出点功力，十几秒钟又不会掉境界，根本不成问题。

    而秦风和谢同看到风玉强的样子，都是心中一阵偷笑，这个傻币都要死了，还不自知，真是可怜又可悲啊。

    几人说定之后，秦风并没再犹豫，很快让风玉强躺好，然后拿银针刺入对方百汇穴勾了几滴精阳之血出来，又拿了一个酒碗入了纸符引燃，倒入黄酒给谢同喝下。

    完事那谢同只觉得全身一阵微热，精神好了许多，倒是那几玉强精神多少有些萎靡，可惜他现在不敢多说，只能沉默不语。

    这样弄完，秦风引着两人到了后院的阵中，完事又驱逐了无关之人，这才安排谢同坐在了阵法的生门，风玉强则坐在了阵法的死门之上。

    坐好之后，秦风拿出几道纸符贴在了风玉强的头上和身上。

    风玉强心里有点别扭，感觉自己这样被贴上之后像个僵尸一般，再想到刚刚放血的事，忍不住的好奇：“秦先生，你……你这是什么治疗之法啊？我怎么觉得怪怪的？”

    秦风笑笑：“不怪不怪，风少，我也没办法，谢少身份非同一般，要想治好，你多少要受些苦，你如果真的不愿意，现在也可以给谢少讲，我是无所谓的。”

    “这……这个我当然愿意，为了谢少，我就算是死也没事。”风玉强坚定表着忠心。

    秦风这下差点没笑喷，这个二币还真是二到家了，现在就想死了，那自己这算不算是成全他啊。

    就连谢同这会也忍不住的抿起了嘴：“风少，你如此有情有义，真上我太敬佩了，你放心，只要我们能够过了此劫，我一定重重谢你。”

    “哈哈，谢少客气了。”

    两人商业互吹了几句，秦风又将两道纸符贴到了谢同的身上，然后看看两人道：“两位大少，现在可要注意了，我的阵法一会运行，你们一切听我指挥。”

    “好！”两人打起精神，赶紧盘腿运起了功法。

    秦风则是直接一道纸符捏爆，运行起了阵法。

