    “你敢！！”柳国升一脸苍白：“你敢杀人？”

    “呵......”李狗蛋嗤笑一声：“你好歹也是当兵出生的吧？居然问出这种话？做这些事情之前是没调查好情况还是咋的？这里每个能殖民的领主玩家能有现在的势力你以为是过家家来的？你问问他们哪个手上没有万把条人命？你居然觉得我们不会杀人？你是抱着这样的心态来挑衅我们的？”

    柳国升闻言脸色煞白一片，结结巴巴道：“我....我.....”

    李狗蛋见状冷笑：“还是说你真觉得这里是个游戏？那我就告诉你，我不仅敢杀人，还能杀得你连复活都复活不了，你信不信？”

    砰......

    柳国升再也承受不了对方的气势，心理和生理防线双双崩塌的情况下柳国升一脸失魂落魄的瘫坐在地，结结巴巴道：“你....你别乱来.....”

    下一秒，一股恶心的异味传来，众人望去，顿时看到柳国升那好看的军裤下，一滩黄色的液体迅速在他屁股下形成了一个小水潭....

    “我去......”众多玩家纷纷撇头，暗道：就这？

    我擦，我们居然就被这样一个货色欺负了一早上？真特么丢人.....

    躺在地上的众多泰坦望着自家长官那丢人模样顿时一个个羞愧的闭上了眼，心中也不由道：我擦，我居然在这么一个货色手底下干事？

    李狗蛋也是一懵，暗道：不至于吧，本狗蛋就是随口说说而已，吓尿都来.....这特么也能混成高级军官？哎哟我擦，怎么办到的？

    正众人感叹间，远处再次传来急促的脚步声，这一次的人更少，只有一二十个，但各个穿着都是高级军官服，为首的众人也都很熟悉，正是李老。

    “嘉怡！”李老赶到后望着堆积成山的泰坦护卫军，心中也是一凛，小姜报告的时候他多少还是有些不太信的，却没想到稍稍一迟疑，从几百个就成几千个了....

    同样的基因体，这玩家等级差距居然能这么大的？

    “你又在胡闹什么？”李老瞪了一眼李佳怡道。

    面对李老这个老熟人，李狗蛋总算是恨不下心来，老老实实的站了起来，嘟嘴道：“我哪有胡闹？明明是你手底下的人胡闹！”

    李老见李佳怡这态度心中顿时松了口气，这次以一敌千的是青雀还真是不幸中的万幸......

    见李佳怡没有强硬追究后，李老立刻将目光看向了那群躺在地上装死的泰坦军，厉声道：“丢人现眼的家伙，还装死呢？还不给老子爬起来！！”

    这话中气十足的语气，加上李老第一时间就能让李狗蛋退让的地位，和自家那逗比队长完全两个模样，一群护卫军这才有脸缓慢的爬了起来，并在李老严厉的目光下列好了队伍。

    望着这群还能站直身体的军人，李老再次松了口气，心道：还好骨子里没被狗蛋那家伙打夸......

    于是淡淡道：“说说感想吧，被一个小女娃娃打成这幅模样有什么感想？”

    众护卫军顿时羞愧低头，其中有几个气不过的忍不住反驳道：“大人，这不公平，他们比我们先来，自然比我们厉害。”

    “你还知道公平？”李老气笑的望着反驳的人：“你们几千个大老爷们围殴人家一个人，又公平了？”

    众护卫军：“........”

    望着众人沉默，李老叹了口气道：“他们比你们先来，多历练了几年，比你们厉害，我能理解，但正因为起步晚你们才更应该正视自己，奋起直追，看看你们这些天都在做些什么？对内勾心斗角，不走正道却是各种阿谀奉承、拉帮结派，对外利用职权去欺压人家，现在看到结果了？没有实力，你们手中的那些特权就是个屁！！！”

    这话一出，众多领主玩家心头舒畅，众多护卫军则是心头憋屈到了极点，不过虽然憋屈却隐隐明白了些什么。

    望着众人的表情，李老继续道：“城主给了你们最珍贵的东西就是训练室免费政策，你们只要是在工作时间之外，都有足够的空间去提升自己，每个人的资源和平台都是一样的，需要你们去拉帮结派？需要你们去巴结权贵吗？巴结了有用吗？”说着李老指了指瘫坐在地上吓尿的柳国升！

    众多护卫军闻言紧紧的捏住双拳，心头沸腾，一时间都在质问自己：对呀，明明是一个如此有机会的平台我们为什么还要走老路？明明自己也可以像那些老玩家那么强大，只需要埋头努力就可以，干嘛要浪费时间去巴结那些二代？

    时代不一样了呀！！

    瘫坐在地上的柳国升见自己被当成了反面例子，顿时心头一闷，直接一口老血喷出，晕厥了过去。

    李老见状嫌恶的看了对方一眼淡淡道：“把这丢人的东西抬走，跟上面申请，永久取消他华夏城居民的身份！”

    这话让人群中那些二代心头一跳.....不由暗道：这不会是联合好了专门来整我们的吧？

    处理完柳国升李老又抬头望向护卫军：“你们都是城主给予厚望的苗子，之所以让有从军经历的你们来走战士路线，就是希望你们能后来居上，赶超这些老玩家，城主也给足了你们资源，在这么一个充满奇迹的舞台上，又有全力支持你们的城主，这样你们还要走以前的老路，那只能证明你们这一辈子就是当别人狗腿子的命了！”

    “李老....”为首的几个士兵闻言脸色涨红：“我....我们也...也不想的。”

    “不想的为什么还要这么做？”李老冷声道：“每个人都是同样的训练资源，都有同样的导师指导，级别高你就是更高级的军官，你们能练到青雀这种程度我的位置让给你们都可以，需要你们去巴结谁？还把自己的资源上供给柳国升那样的废物，你们是傻还是疯的？”

    “我....我们......”众护卫军羞愧难当，但心中却燃起了熊熊的火焰，此时恨不得立刻回到训练室，把自己之前浪费的每一秒时间都训练回来。

    而护卫军中那些靠着周围人上供活得无比滋润的二代顿时反应过来，他们的好日子到头了！！

