    “至于香香嘛...”张芳华大变活脸，瞬间喜上眉梢，“那丫头现在可努力了，为了能跟雁儿、泠泠他们参加全大陆魂师大赛，正在接受她爷爷的特训呢。”

    “而且，那丫头现在也开始懂事了，经常念叨你呢...”说完, 她又白了宁小天一眼，嗔怪道：“你小子一走就是四年，可知道雁儿她们多担心你？”

    “她们现在整天沉迷修炼，偶尔来拜见我这个当妈的，也是茶饭不思模样，不知道的还以为遇到负心汉了呢。”

    “哎, 这几年确实是我亏欠了雁儿她们...”宁小天也是眼神一暗, 叹息道。

    雁儿她们...朱竹清内心念叨, 她在族内了解过大陆各大势力的相关信息，只知道宁小天是七宝琉璃宗的少宗主。

    如今看来，对方似乎还有好几位红颜知己。

    也对，以宁小天的身份，又拥有变异武魂，还是九层，这等天赋...

    恐怕宁风致很早就在他身边安排了几位天资卓越的女孩培养感情，要是宁小天能多娶几位妻子，将这武魂传承下去，对于宗门的未来，那是极为有利的。

    戴家和朱家的联姻，不就是为了武魂融合技吗？

    不过，看宁小天这样子，他们之间应该非常恩爱...朱竹清内心莫名一酸，同时也有着疑惑，那几个女孩竟然愿意共同分享，难道就不会生出怨气吗？

    她从小就对宫廷和家族之事耳濡目染, 也知道那些身居高位的贵族大臣, 甚至家族内部的优秀子弟，都有着多娶的情况。

    不过作为女孩子，她内心还是希望未来的丈夫能只爱自己一个。

    要是这个人是宁小天呢...她内心不由想到这种可能，内心泛出一丝酸楚的同时又有些迷茫，若是没来这里，哪怕是继续寻找戴沐白，让他振作起来，帮他取得皇位，恐怕他也不会一辈子只宠爱我一个吧。做皇帝的，哪怕是不喜欢，联姻也是在所难免的。

    更何况，男人，又有哪个不图新鲜的。

    只要有了实力和地位，或多或少都会有那种想法吧。

    这个世界，就是这样...朱竹清内心戚戚，除非自己从此不修炼，嫁个普通人，那样就能一起孤独终老。

    但没有实力，又很难保护好自己和家人，后果也是难以预料的。

    这个世界弱肉强食，强者欺凌弱者，时时刻刻都在发生。

    事实上，我们都没有多少选择的权利，而你，选择了让自己不断变强的道路...朱竹清看着有些自责的宁小天，她能感受到那股深深的无奈。

    肩负振兴宗门之责以及成年上万人的性命和未来，恐怕也不容易吧。

    或者，这也是你能在这个年纪变得如此强大的原因…朱竹清暗叹。

    谷曟

    “那你待会可得好好跟她们道歉，你父亲在得知你回到宗门的第一时间就派人去通知她们去了。”张芳华也知道宁小天出走是为了宗门的未来，不愿多做责怪。

    “嗯，孩儿知晓。”宁小天点点头。

    如此时机，更待何时...见两人交谈到了尾声，宁风致连忙走上前，先是拍了拍宁小天肩膀，感慨道：“能平安回来就好。”随即又转头看向一旁的朱竹清，道：“竹清姑娘，如果你这次来到天斗帝国是想找某个人的话，我倒是知道他的下落。”

    糟老头子，你在说什么？身旁的张芳华顿时露出疑惑神色。

    不愧是宁风致，这么快就猜出了我的身份...朱竹清愣了一下，随即感慨。

    却见宁风致继续道：“说起来也是缘分，那个人还是小女的学长，现在跟她在同一个学院修行，不过...”他面带犹豫，有些不忍心地看着朱竹清。

    这糟老头子坏得很，又要坑人了...除了朱竹清，场上众人不管听没听懂，皆是不由生出这种想法。

    “不过什么？”朱竹清疑惑道。

    “不过，他进入学院后，有些颓废，在行事上也有些放荡...”宁风致叹息一声，似乎是在惋惜一位天才的自甘堕落，“小女既然选择加入那个学院，宁某为了她的安全考虑，自然是派人探查一下那学院的底细和里面学生的秉性。”

    “据我所知，那个人在进入学院后，在对待异性上有些过于交友广泛，短短不到三年时间，光女友就换了数十位，几乎可以称得上是每日纵欢，而且每次都是交往不到一个月就草草提出分手，近期更是常常带着一对双胞胎出入酒店。”

    “什么！你这糟老头子怎么不早告诉我，荣荣怎么能进入这种的学院？被这种人渣欺负了怎么办？跟着学坏了怎么办？”张芳华当场就柳眉倒竖起来，怒视宁风致。

    连一边脸上已经布满寒霜的朱竹清都无视了。

    “......”宁小天眼尖，但也不好说什么，只是伸手放在她肩膀上，拍了拍，以示安慰。内心对戴沐白的好感度也是直接跌到谷底，原著只是一笔带过，没想到有这么多，被称为海王都不过分，这么乱搞，难怪十五岁魂力才37级。

    要不是有仙草，这人是真废了。

    朱竹清抬头，面色已是寂静如水，摇了摇，表示自己没事。

    看来是真死心了，这样也好...宁小天点点头，收回了手。

    以戴沐白如今的情况，以后又没仙草，已经难有成就，朱竹清再跟着他，不值得，搞不好还会被拖累。

    另一边，宁风致见妻子发怒，也是连忙安抚，叹气道：“华儿，你又不是不知道荣荣现在的脾气，我们这几年也确实太宠溺她了。我已经致信他们的院长，让他代为惩戒，让别人骂一顿，或许要比我们来说教效果好的多。”

    “雁儿和泠泠住在天斗学院，忙着修炼备战全大陆魂师大赛，没法看着，如今在家里那丫头根本就不怕我们几个。”

    这倒也是，前世的熊孩子也是在家无法无天，一到学校老师面前就秒变怂狗，对于陌生的环境，陌生的长辈，小孩子总是有种莫名的敬畏感...

    宁小天微微颔首。

