    婚礼已经筹办的差不多了。

    从酒席，酒店，再到礼服和其他细节，每一样林可媚都亲力亲为，争取做到尽善尽美。

    这是她的终身大事，她希望这一次跟言子翼的婚事一切都顺顺利利的。

    秦伟韬自半个月前现身过两回，之后就再无消息。

    仿佛他突然出现，只是林可媚的幻觉。

    再加上她的确没有见过他本人，林可媚渐渐地也就没有再忌惮他了。

    不过今天张采儿给她打电话，说她打听到秦伟韬的消息了，现在可以确定的是他的确已经回到了S市。

    但他没有跟他们任何人联系，她也不知道他想要干什么。

    张采儿嘱咐林可媚，最近一段时间要小心一点，别再被秦伟韬掳走了。

    毕竟她跟言子翼之间已经经不起再一个两年的等待了。

    那晚言子翼又加班到了很晚，以为林可媚已经睡着了，所以在客浴洗了澡，进卧室的时候居然见林可媚还坐在梳妆镜前面。

    “怎么了，这么晚了还没睡？”言子翼朝她走了过去，见林可媚正坐在那里发呆，一副很忧愁地样子。

    “我……”林可媚张了张嘴，欲言又止。

    她想要告诉言子翼秦伟韬回来的事情，可又不知道该如何开口。

    马上他们就要正式结婚了，作为夫妻他们彼此应该坦诚的。

    可是林可媚又担心言子翼知道后，也只是和她一样徒增烦恼。

    她不想他们的婚礼再生出什么枝节。

    “你怎么了？”言子翼目不转睛地凝望着她。

    “我没事！”林可媚故作掩饰的笑了笑：“大概是因为快临近婚期了，我有些紧张吧。”

    “你这是婚前紧张？”言子翼眼底噙着一抹笑意。

    “算是吧。”林可媚僵扯了扯唇。

    林可媚捧住他的脸，低着头凝视她的眼睛，她眼里有许多的惆怅。

    最近她的情绪越来越不稳定了，忍不住哄她：“好了，我保证结了婚之后会跟现在一样对你好的，你可以安心了吧？”

    林可媚终于笑了笑，忍不住拥住了他。

    “我们可以睡了？”言子翼楼着她的腰身，温柔地询问。

    “你还没有洗澡。”林可媚忍不住控诉。

    “我刚才已经在客卧洗过了。”言子翼弯起薄唇说道。

    林可媚点点头，起身与他一道向大床走去。

    两人上了床，相拥着躺在上面。

    林可媚像小懒猫一样趴在言子翼的胸口动了动，迷迷糊糊地就开始打哈欠。

    言子翼见她这么疲惫，知道她最近肯定是因为筹办婚礼的事情太过操劳了，心疼地在她额头吻了一下，抱着她哄道：“跟你说过别把自己弄得这么累，婚礼的事情你可以安排给策划公司的人去做。”

    “不要，我想自己弄。这样才有意义。”林可媚一下子睁开了眼，坚持说道。

    言子翼知道她脾气倔，也拿她没有办法，只能摇了摇她的肩膀：“那以后我尽量抽出时间来，陪你一起弄。”

    林可媚知道他担心她，点了点头，在他怀里换了个姿势继续睡觉。

    两人很快进入了梦乡。

    *

    这天她跟言子翼一起出去购物，采购他们婚礼上所需要的用品。

    没想到在国际商场里，竟然意外撞到了一个熟人。

    这个熟人不是别人，正是言子翼的前任绯闻女友，大明星凌娇娇。

    凌娇娇最近一年发展的不错，连拍的几部电视剧电影都频频受到了好评，她的人气也是迅速上涨。

    如今她已经是超一线女明星了。

    平日里她都是十几个助理保镖跟着，一行人浩浩荡荡，气势浩大。

    今日凌娇娇好不容易有两个小时自由安排的时间，她乔装打扮了一番，来到这个国际商场里闲逛。

    没想到竟然撞见了林可媚挽着言子翼的手，两个人有说有笑地在商场里闲逛。

    凌娇娇一看到言子翼，眼睛立即直了，立马上前去跟他打招呼，娇嗲地嗓音兴奋地唤他：“子翼，没想到会在这里遇见你啊……”

    “你哪位？”言子翼被面前女人黑衣黑帽黑口罩的全副武装打扮吓了一跳，惊愕地叫道。

    就连他身边的林可媚也一脸诧异地看着眼前突然冒出来的女人。

    “是我，我是凌娇娇啊。”凌娇娇摘了一下自己的口罩，露出大半个脸，冲着他妩媚地笑道。

    “凌娇娇，是你啊，你这么大的明星也来这个商场逛，你就不怕被粉丝认出来？”言子翼见她身边一个助理也没有跟着，不由地惊讶。

    “我偶尔也有需要一个人独处的时候嘛，再说我今天不一个人偷溜出来，怎么撞见你啊。”凌娇娇眼里满是欣喜之色，一个劲地冲他抛媚眼，撒娇道：“真是好巧啊，我们竟然在这个商场里遇见，不知道这算不算是上天安排给我们的缘分呢？”

    “不巧，我是陪我老婆一起来这里采购婚礼用品的。”言子翼表情冷淡，赶紧跟她撇清楚关系。

    他跟林可媚马上就要结婚了，可不能突然被眼前这个不知道从哪里窜出来的女人给破坏了。

    这个女人以前利用他传绯闻上位也就算了，如今他们各走各路，他可不想被她影响了自己的终身大事。

    “老婆？婚礼？”凌娇娇抓住了两个关键字眼，俏脸顿时一垮，难以置信地瞪大了双眼。

    “这是我的老婆林可媚，你们以前认识的。”言子翼薄唇一弯，珍重其事地介绍道。

    凌娇娇这才转过头去，注意到他身边的女人，打量了她一会，认出来她果然是林可媚。

    心中的嫉妒情绪油然而生。

    这个林可媚之前就拿捏过她，没想到她那笔账还没来得及跟她算，如今她摇身一变，已经快要成为言家少奶奶了。

    可是凭什么啊？她之前不久放了言子翼的鸽子，突然消失了吗？

    现在怎么还好意思，再嫁给言子翼啊？

    “原来你要娶的女人就是她啊。”凌娇娇扁着嘴，不冷不热地回道。

    “凌小姐，你好！”林可媚与她寒暄，表情亦是冷淡，但她挽着言子翼的手臂，足以宣誓自己的所有权。

