    “阿平！”

    “阿平！”

    “阿平！”

    看着左眼球掉出眼眶的飞行员。

    唐平的耳边有人不断地呼唤着他的名字。

    随着一声声呼喊。

    唐平眼中的飞行员缓缓融化，成了血池。

    “阿平！”

    “阿平！”

    “阿平！”

    在一声声呼喊中。

    唐平猛地一惊。

    眼中的世界再度变换。

    他又回到了刚才坐着的位置。

    呼唤他名字的人是一直坐在他身边的人偶婆婆。

    回想起刚才的一幕，唐平额头渗出冷汗。

    他没有理会人偶婆婆的呼喊，站起身，望向私人飞机的驾驶室。

    “阿平，你怎么了？”人偶婆婆皱眉看着唐平，问道。

    她刚才正在闭目养神的休息。

    身旁的唐平忽然发出了奇怪的声音。

    类似于鸟鸣, 但又要比鸟鸣更加尖锐。

    “没怎么。”唐平摇摇头，说道：“可能是我做噩梦了。”

    “不一定是做噩梦。”飞行员坐在驾驶室，语气凝重的说道：“唐平，你把你的梦描述一下。”

    唐平将刚才整个梦的经过说了一遍。

    听完唐平述说的梦。

    人偶婆婆的脸一下子就变得阴沉。

    “呼……”飞行员长吐出一口气，语气不爽的说道：“神道教的人太嚣张了，居然敢对‘玄门’的飞机使用鬼神信物，看来当年的教训还不够。”

    “是神道教的人做的？”唐平问道。

    “大差不差。”飞行员说道：“有很大可能是神道教的人做的，因为你做的这个梦曾经也出现过很多次，只要是乘坐私人飞机前往东瀛，在飞机上休息的人就有很大概率会做这个梦。”

    “神道教的人太过火了！”人偶婆婆冷冷地说道：“也不知道玄门东瀛分部究竟是怎么对付的神道教，竟然让他们可以对飞机动手。”

    “婆婆，您还不知道吧，玄门东瀛分部已经名存实亡了。”飞行员无奈的说道。

    人偶婆婆听了这话，诧异地问道：“为什么？”

    在她的记忆里，玄门东瀛分部一直都是玄门所有分部中比较热门的分部之一。

    按理来说，哪个分部都可能会名存实亡，但东瀛分部绝不会。

    “没钱呗。”飞行员说道：“玄门总部这边不愿意多拨钱给东瀛分部，导致东瀛分部的神秘者一直想着回家，以至于现在的东瀛分部只剩下几位老弱病残的神秘者还在坚守岗位。”

    人偶婆婆轻叹气，说道：“老身真是想不到，东瀛分部名存实亡的原因竟是因为钱财。”

    唐平轻皱眉，问道：“玄门总部给鹿港分部拨款都是几个亿的拨款，为什么东瀛分部会没钱？”

    “唐平兄弟，你这就不懂了。”飞行员笑了笑，说道：“东瀛分部在神道教没有投靠白头鹰基金会前, 炙手可热，总部对它的拨款每年至少有二十亿。”

    “可是在神道教投靠白头鹰基金会，对东方大地进行了洲际导弹的打击后，玄门理事会就觉得之前对东瀛分部是不是太好了，以至于连神道教投靠了白头鹰基金会都不知道。”

    “于是在上头的一怒之下，东瀛分部的资金从每年的二十亿直接被削到了七千五百万。”

    “然后东瀛分部的神秘者见赚不到钱，一直往国内跑。”

    “只剩下对玄门信仰坚定的老人还在东瀛分部监视神道教。”

    唐平点点头，了然。

    经过刚才的梦，唐平也没有了闭目养神的意思。

    他一直在回忆着梦里飞行员化作血池的模样。

    他总觉得飞行员化作的血池有点熟悉。

    但是一时间又想不起来，究竟是在哪里看见过这种血池。

    于是尽全力在脑子里回忆有关血池的信息。

    就这样，时间滴滴答答的流逝。

    东瀛到了。

    ……

    东京。

    东瀛的政治、经济、文化、交通等众多领域的枢纽中心。

    是世界商业金融、流行文化与时尚重镇，亦为世界经济发展度与富裕程度最高的都市之一。

    但也正因如此。

    相对于东京的传说与故事也就更多。

    特别是在都市传说上。

    比之世界上其他国家的都市传说，要更胜一筹。

    又因为东瀛有丰富的自尽文化。

    导致了低层次鬼神的诞生要比其他国家多得多。

    所以对于神秘者来说。

    站在东京的街道上。

    他们所能窥视的鬼神跟走在街上的人相比。

    不是一般的多。

    ……

    私人飞机缓缓降落在东瀛东京的玄门机场。

    唐平提着手提箱，刚刚下飞机，就看见一颗硕大的人头气球从他面前飘过。

    “今天要吊死谁呢？”

    “吊死你吧！”

    “在你的脖子上系上我的绳子，然后把你提起来，吊死在半空！”

    人头气球盯着唐平，不断地呓语。

    “吊死你！吊死你！吊死你！”

    “吊死你！吊死你！吊死你！”

    “吊死你！吊死你！吊死你！”

    疯狂的呓语在唐平的耳边不断环绕。

    “看得见我的话，我就吊死你！”

    人头气球飞向唐平，硕大的眼珠子盯着唐平的双眼。

    “看得见我的话, 我就吊死你！”

    “看得见我的话, 我就吊死你！”

    “你好吵啊！”唐平看着眼前的人头气球，烦躁地伸手抓住它下面的绳子，说道。

    “你看得见我！我要吊死你！”

    “你看得见我！我要吊死你！”

    人头气球狂笑的呓语，它的绳子脱离了唐平的手，直直冲向唐平的脖子。

    唐平懒得废话。

    坚硬如铁的手指刺穿了人头气球。

    伴随着“砰”的一声。

    人头气球碎裂成无数瓣，好似天女散花一般，散落到地面。

    随即化作黑炁消散于半空。

    下一秒，鬼神收集录出现在唐平眼前，哗哗哗的翻动页数。

    人头气球的模样赫然印刻其上。

    在其下方还有一行扭曲的字符。

    ‘吊死的人的脑袋会变成气球，然后寻找下一任宿主’

    紧接着，鬼神收集录上漂浮出一缕青白色的鬼神炁窜进唐平眉心，盘旋在脑海之上，被棋子兵缓缓地吸收。

    一级鬼神炁。

    青白色，拇指粗细。

    小部分人死后怨气极大，体内有极小的概率会产生鬼神炁，能疗伤亦能制作鬼神信物。

    “这么弱？”唐平诧异地喃呢。

    人头气球带给他的收益有些出乎意料的低。

    他还以为像人头气球这种鬼神，至少能给他二级鬼神炁。

    没想到只是一级……

    “阿平，有人来接我们了。”下了飞机的人偶婆婆喊道：“快过来。”

    “来了来了。”唐平应道。

    他快步地走向人偶婆婆。

    耳边忽然间就响起了无数的鬼神呓语。

