    到了这种时候了，还有谁会需要这样的东西吗？不……不会了。

    余烬非常确定的想着，展示了抽到的东西……

    ——————————

    【主世界重设卡】

    【类型：超稀有-道具】

    【在另一群员同意的情况下，可改变使用该道具群员的主世界为另一群员的世界，该使用者原先世界将作为无主世界存在。】

    ——————————

    是的，的确是和希尔薇那时候使用的道具相同的东西，希尔薇就是通过这个道具，将主世界设置成了幻想乡的那边……

    这样的话，就可以逃出那个令人不得不面对的，有着痛苦过去的世界了……更何况，按个世界已经变成了充满着水的平坦世界了。

    那么……余烬会逃吗？

    答案是非常显而易见的。

    ……

    【群主：啊，这样的话，余烬大佬你就可以到我们这边的世界来了吧？！】

    【四宫辉夜：但是……】

    【铃木悟：余烬大佬不会的。】

    【群主：……】

    【群主：也对啊。】

    【希尔薇：我逃掉了，因为我的世界里，对我来说没有什么美好的回忆嘛~】

    【希尔薇：但是余烬哥哥肯定不是这样的。】

    【埼玉：嗯，我想也是。】

    【八云紫：当然是这样的，可惜余烬大佬难得抽到了超稀有道具……】

    没错是没错，但是你的那个【难得】二字，是不是未免有点太伤人心了呢？我的运气其实也没有那么差……吧？

    自己都有些怀疑了的余烬看着周围的大海，尤其是看着那些散发着微光，将他团团围在中间的小生物们……很明亮，也很漂亮。

    在不知不觉间，这些生物已经不断自我分裂，变得非常的多，也同样扩散的非常远了……真的很美丽。

    在刚刚苏醒的时候，余烬满脑子都是对这个世界的逃避，对自己责任未完成的叹息，对于自己那【背叛】的不知所措……

    如果在那时得到了这个道具，他是很有可能就此逃离，前往叶莹或者是八云紫的世界长久的生活的……

    如果说是在希尔薇的那个时刻，如果没有希尔薇也迫切的需要这个道具的话，那么余烬可能回你陷入长久的纠结吧……

    但因为是现在的余烬，所以就做出了这样【非常余烬】的回应……他并不需要道具，也并不需要离开。

    或许并非是因为他还存活与过去的时代，而是……这个世界有着许许多多的珍贵回忆，与防火女的约定，也在此刻亲眼见证。

    他不准备离开……

    【余烬：就这样放着吧，或许以后会有世界非常恶劣的新人也说不定……】

    【群主：嗯，那接下来……我开始就抽奖了，然后是八云紫对吧？】

    【八云紫：呜！为什么聊天室排序的时候，是按照【紫】排序的？难道不应该是八云紫吗？不然我就第一个抽了啊……】

    倒也是，可能是因为未知的BUG，所以在排序的时候并没有将【八云】这个姓氏排进去，不然的话八（B）云可比DIO（D）还要前。

    但是现在的话，就是……紫（Z）了，毫无疑问是最后一个抽奖的……

    不过仔细想想……

    【群主：无所谓啦，反正和抽到什么东西无关嘛……我抽了。】

    【希尔薇：（期待.JPG）】

    【八云紫：是金的！】

    【DIO：绝了！我要砍死傻狗欧皇啊！】

    【铃木悟：是什么？】

    【四宫辉夜：看看属性。】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

    除了真的去潜水了的远坂时臣，今天的聊天室好像非常热闹的样子，果然抽奖才能够让平时时不时不说话了的群友聚集吗？

    但是等了许久，叶莹都没有任何动静……

    【八云紫：诶，怎么了吗？】

    【群主：嗯，不得了的东西……看的我一头雾水，介绍完全看不懂，等我继续研究研究再放出数据，八云紫你先抽吧……】

    【八云紫：阿拉阿拉，好好奇啊……】

    虽然是这么说着，但是八云紫还是飞快的抽了奖……

    【八云紫：蓝色……】

    【八云紫：这个效果……好啊！】

    【希尔薇：诶？？？】

    【叮~“八云紫”展示了“过期的畏畏敌”】

    ——————————

    【过期的畏畏敌】

    【类型：稀有-道具】

    【可以封锁任何植物（主观植物）的开花结果……本来应该是可以杀死任何植物的，但是因为过期，所以只绝对能够起到封锁作用。】

    ——————————

    有什么用？让西行妖不开花？

    【DIO：有啥用啊？好像……西行妖吗？】

    【八云紫：是啊，可以让西行妖不再盛开，而西行妖一旦在足够的【春】下开花，那么幽幽子也会复活……但是因为生前死了，所以就会无法保持现在的姿态，直接投胎。】

    这么一想的话，的确还是挺有意义的啊……

    【群主：啊，我没搞明白……】

    【叮~“群主”展示了“不知来历的邀请函”】

    ——————————

    【不知来历的邀请函】

    【类型：传说-道具】

    【在某个时刻会降临的邀请之函，在万物归于天上之后，背后的大门将会打开，在经历了无数战斗，所有通过了试炼的人将会汇聚于某处，以堵上一份或是多份参与的资格后，于此进行对赌吧！毫无疑问的，胜利者将会胜利。】

    【PS：无法主动使用，无法丢弃、无法交易、无法摧毁、无法关闭、无法终止、无法被影响，无法作为能力对象。】

    ——————————

    【余烬：……】

    【八云紫：那一大堆的“无法”里面，混进了一些听起来不妙的东西。】

    【DIO：这个金色道具……可能反而是今天抽奖中看见的，最糟糕的东西了。】

    【群主：嗯，感觉完全是掌控之外的东西……】

    【希尔薇：余烬哥哥的火可以烧掉吗？】

    【群主：可以试试，但是暴食之蛇蜕，拿这个东西没有办法……】

    ……

    不知来历的邀请函吗？

    余烬想着，感受到了一种山雨欲来的感觉……但，这或许是探明聊天室的真相，还有搞清楚【蛇蜕】、【聊天室】、【原罪】之间关系的契机。

    莫名的感觉……不是太糟糕的坏事。

