    含羞苞的出现让一些没有拍到合适精灵的人又有了希望。

    “五百万！”

    石田守刚宣布完拍卖开始，就立马有人高声出价了，第一个开口的是二楼包厢里的阿杏。

    虚吾伊德的蛋没买到，线球也没买到，阿杏早就憋了一肚子火。

    她的梦想就是超越父亲阿桔，可巧妇难为无米之炊，没有一只好的精灵，她自己就算再厉害，想要超越父亲也难如登天。

    六百万！

    七百万！

    八百万！

    ……

    阿杏的出价拉开了“战斗”的序幕，起初只有大厅里的竞拍者争相出价，气氛几乎沸腾。

    “八百六十万！”

    “八百九十万！”

    “九百万！”

    阿杏的声音不停响起，不管是谁出价，她都非常强势的想要把人家压下去。

    包厢里。

    菊子婆婆朝君山问道：“这小姑娘是哪家的？脾气还挺大。”

    君山回答道：“是浅红道馆的馆主。”大家都是关东地区有名的道馆训练家，君山和阿杏自然是彼此认识的。

    而且两人都对毒系精灵有研究，有时候会在私下里交流，所以关系甚至能说的上不错。

    君山这么一说，菊子婆婆就明白了：“哦……是阿桔那小子的女儿吧？”

    君山点头道：“是她。”

    “倒是和她父亲脾气不一样。”菊子婆婆意味深长道。

    阿桔是个忍者，性格沉着稳重，可不像阿杏这么压不住性子。

    阿杏也和父亲阿桔学了忍术，只可惜修炼不到家。

    “还是年轻了点呀！”菊子婆婆又说了一句。

    他们拍下了线球，已经没有余力再争夺含羞苞，所以这会儿反而能闲下来把众人对含羞苞的争夺当作看戏。

    大厅里的竞拍者大多身份不高，财力有限，有的甚至出价只是为了过把瘾，所以跟阿杏争的人没多少。

    但随着价格逐渐攀升，二楼和三楼的主力军们纷纷开始出价，这时候肯让着阿杏的就没几个了。

    比如小遥，前两次的虚吾伊德蛋和线球她都没有争过别人，这次她鼓起勇气，胆子变得大了些，每次阿杏出价，她都会压她一头，搞得阿杏此时火气非常旺盛。

    只是阿杏不认识小遥，也看不见小遥，这会儿有气也只能自己憋着。

    等到含羞苞的价格破亿之后，米可利、罗伯特、御龙渡等人也开始相继加入战场，这次没了大吾的压制，他们轻松了不少。

    不过这次希罗娜倒是没再出价，大概是她已经有了一只罗丝雷朵，所以没有再培养一只含羞苞的打算了。

    等到价格到一亿五千万的时候，小遥放弃了竞拍，因为千里先生给她的预算只有那么多。

    大概是因为意识到这次真的是最后一只蓝色资质精灵了，很多人都开始掏家底，比如米可利和罗伯特兄弟俩。

    不过让兄弟俩意外的是，最终和他们成为竞争对手的既不是御龙渡这样的冠军，也不是大叶、源治这样的天王，而是小茂这个后辈。

    这时候阿杏已经被迫退出了竞争，就像菊子婆婆说的那样，她太年轻了，性子沉不住气，表现还不如小茂。

    小茂作为大木家族这一代最有天赋的训练家，现在他有爷爷和堂爷爷两个在背后撑腰，又没了大吾这个有钱人和菊子婆婆这个长辈的压制，他不惧怕和任何人争。

    上一场竞拍线球的时候，要不是最后出价的是菊子婆婆，他还不一定会放弃呢。

    大木博士可是很有钱的，有他在背后支撑着小茂，果然很快罗伯特和米可利兄弟俩就招架不住了。

    “一亿七千五百万！”

    当小茂喊出这一声的时候，所有人都息声了。

    石田守面色涨红地喊道：“一亿七千五百万一次！一亿七千五百万两次！还有人出价吗？抓紧时间呀，错过可就没机会啦！”

    包厢里，米可利一个劲地叹气：“哎……哎……又没争过人家！”

    罗伯特无奈道：“这也没办法，再说了你是水系训练家，没争到一只草系和毒系的精灵也没什么。”

    米可利瞪了师弟一眼：“你懂什么，那可是蓝色资质精灵，你以为是路边的野草嘛！你没看到冠军渡一个龙系训练家也在争吗？还有源治天王、大叶……他们也不是草系和毒系训练家呀！”

    “好了，好了！”罗伯特一脸无奈，“谁让你没人家有钱呢！”

    “早知道平时就少花点了……或者来之前把水静市那几套别墅卖了也行啊！还有家里的……”米可利还沉浸在懊悔里。

    “一亿七千五百万三次！成交，现在这只含羞苞属于五号包厢那位客人了！”

    随着石田守手里的小木锤敲下，宣布了这次拍卖会最后一只精灵有了归宿。

    示意服务生将装着含羞苞的精灵球端下去，石田守满脸笑意地说道：“到这里，我们的拍卖会就正式结束了，我再次代表明珠拍卖行和呦呦饲育屋感谢各位的到来……”

    在石田守的一阵激情演讲之后，会场和包厢里的客人们开始陆陆续续的离开。

    小茂他们的包厢里，大家都在恭喜小茂拍到了心仪的精灵，小茂非常开心，他的确很喜欢含羞苞。

    当众人走出包厢，从三楼下来的时候，靖司一眼就看到了守在楼梯口出的出云。

    “你可算下来了！我还以为你要一直躲在上面呢！”

    出云大跨步上前，他的随从想拉但没拉住。

    靖司依旧没理会出云，就要从他旁边走过，可是出云伸手拦住了他。

    铃音见状上前一步质问道：“你这人怎么回事？不找别人不痛快心里痒痒吗？”

    出云正要说话，只见三楼上又走下来一批人，正是米可利和罗伯特。

    出云自然是认识芳缘现在的冠军，不敢在米可利和罗伯特的面前放肆，于是狠狠瞪了靖司一眼便跑了。

    “米可利先生，还有罗伯特先生！”

    小遥和小光两个协调训练家看到米可利和罗伯特后兴奋地喊道。

    “大家都聚在这干什么呀？”米可利面带笑容地问道。

    “我们找个地方说话吧，堵在这里不方便。”罗伯特提议道。

    “好呀！好呀！”

    于是一群人便结伴离开了明珠拍卖行。

    四楼的一间包厢里，石田守满面红光的推门走进去对优迦说道：“清水馆主，幸不辱命！”

    优迦闻言同样感激道：“石田行长辛苦了，这次多亏有你周全。”

    石田守摇摇头道：“这是我的荣幸，还要多亏您选择了我们明珠拍卖行。”

    两人一阵寒暄之后，便开始对拍卖会的后续事宜进行总结，同时拍卖行这边也将这次来参加拍卖会的客人一一送走，该交钱的交钱，该验货的验货。

    离开拍卖行的客人们不管最终有没有拍到精灵，走的时候都是心潮起伏的，这次拍卖会给他们的刺激太大了。

    大量高资质精灵的出现，一次次的刺激着他们的心房，让他们开了眼界。

    尤其是五巨头来的代表，他们以前还真没把呦呦饲育屋当回事，可现在不一样了。

    清水优迦这个老板在训练家界的确是个人物，但做生意和老板是不是厉害的训练家没多大关系，但今天的拍卖会让他们深刻的认识到了：呦呦饲育屋不容小觑！

    单就这份底蕴，他们就不得不重视。

    这次拍卖会上，五巨头的代表都有出价竞拍到精灵，绿色资质和青色资质都有，他们很好奇呦呦饲育屋是如何培育精灵的。

    优迦在明珠拍卖行忙到很晚才回去，拍卖会虽然结束了，但后续很多事情还是很繁杂的。

    到家之后，他吃了差不多娃娃精心准备的晚餐后，又一番洗漱后，便激动的进了房间。

    拍卖会已经圆满结束，想来他的任务也应该完成了。

    打开系统之后，上面的临时追加任务果然已经是“已完成”的状态，同时他的奖励也到账了。

    奖励共两个，首先是一条可以任选属性的进化石矿脉，这个优迦不急，明天再领也不迟，他更关心的是第二个奖励：大型电系精灵族群的线索。

    这个奖励可关系着他的主线任务能不能完成呢！主线任务奖励丰厚，优迦还是希望能尽力完成。

    在第二条奖励上点击“领取”之后，优迦便看到系统的空白界面突然多出了一张图，看样子好像是……一张地图？

    优迦盯着地图看了半天，只能依稀分辨图上三角形的图标应该代表“山脉”，波浪图标代表“河流”，但地图显示的具体是哪儿，他就一头雾水了。

    这就是地理没学好呀，地图都不会看。

    看来好好学习还是很有必要的！优迦默默在心里想到。

    既然看不懂，优迦决定明天先查查资料再说，再不行就请教别人，他还不信自己搞不定一张地图了。

    这系统也真是的，既然给了线索，那就简单明了一点，何必搞一个他看不懂的地图呢，再不济来一个自动指路也行啊！

    花里胡哨的！

    一夜就这样过去了，第二天一早优迦领了另一项奖励后便去了生态园。

    优迦最终选择的进化石是暗之石，因为他的生态园里能用到这个进化石的精灵比较多，比如黑暗鸦进化成乌鸦头头，梦妖进化成梦妖魔，灯火幽灵进化成水晶灯火灵。

    有了这条暗之石矿脉，以后生态园里那三种精灵进化，他就不需要从外面购买了，虽说他现在已经很有钱了，但能省则省嘛。

    再说从外面买也不如自家有方便呀！

    暗之石矿脉被系统安置在了鬼宅副园，优迦把采矿的任务交给幽灵系精灵们之后便出来了。

    早餐之后，优迦刚准备去看望看望朋友们。

    拍卖会虽然结束了，但罗伯特、大叶他们还未离开，优迦作为东道主，自然得好好接待他们。

    可是他还没出门，就见彩加匆匆跑来告诉他，说菊子婆婆过来拜访他了。

    优迦听了非常惊讶，赶紧朝外面走去，只见菊子婆婆正带着君山在他的店里大肆采购呢，能量方块、熏香，还有进化石等等，她都买了不少。

    “婆婆，好久不见呀，君山也是。”优迦大跨步上前，满脸笑意地说道。

    他和菊子婆婆是是认识的，只是没什么交情，所以菊子婆婆会来拜访，他真的很惊讶。

    菊子婆婆把买的东西都交给君山拎着，然后笑着说道：“是很久没见了，我听说你这里的东西不错，所以就趁着还没有过来看看。”

    优迦本来还以为菊子婆婆过来是有什么事呢，结果她除了买了很多东西，就只是和他闲聊，到点便带着君山走了。

    菊子婆婆走后，优迦也没把这件事放在心上，然而接下来几天他就傻眼了，因为来拜访他的人是一波接一波，几乎都快把呦呦饲育屋和绿荫道馆的门槛踩破了。

    这场拍卖会让所有人都知道了，优迦是个有大能量的人。

    身为训练家，最重要的是什么？自然是精灵呀！优迦是一个连蓝色资质精灵都能一下子拿出好几只的人，还不足以让他们巴结吗？

    他们意识到，只要和优迦搞好了关系，将来还能愁没精灵？自己用不上，后代晚辈也能用上啊！

    总之，这次拍卖会之后，呦呦饲育屋和优迦的名声是彻底打出去了。

    因为接连来拜访的人实在太多，优迦最后不得不对外宣称他出门了，这才让那些试图上门的人偃旗息鼓。

    倒是这些天呦呦饲育屋的生意变得异常火爆，来来往往的客人几乎络绎不绝，营业额几乎是平时的好几倍，可把铃木园她们高兴坏了。

    尤其是彩加和京也(姑姑手下的员工)，店里生意越好，他们的工资才越高呀！他们都是森林之家孤儿院出身，手里钱越多才越有安全感。

    和遇到麻烦的优迦不同，石田守这边可谓是意气风发。

    因为这场盛大拍卖会的成功举办，绿荫镇明珠拍卖行分部的名声出去了，过来委托拍卖的人一下子多了不知多少。

    名声对他们这样的拍卖行来说实在是太重要了，名气出去了，生意自然会自动找上门来。

