
已经过了午夜，夜路上匆匆行进着七个人影。带路的是马良，其后是老罗，跟着是两个人推着一个小车，车上装的就是早上才从胡义那得到的二百斤粮食，再后面两个人抗着个两米多长的‘大抬杆’，走在最后的是个小伙子，叫石成，是老罗的亲外甥。

听马良说明了情况，老罗二话没说，一分钟也不耽搁，领着六个人的游击队带上家当就来了。

虽然初次与九班见面时被误杀了一个同志，可是现在，老罗对九班的看法不赖，把胡义当了贵人。自从成立了这个小小的游击队，还什么大事都没做过，贵人就是贵人，这一回，竟然能赶上一个大行动，几个人心中暗暗兴奋。

见过了二连的暗哨后，又翻了两个山梁，深谷中，七八堆篝火映入眼帘，终于到了地方。

与二连的人不熟，老罗自然而然跟着马良，来到独处一边的九班，与九班的人招呼过后呆在一块。

班长胡义没在这，麻雀虽小也是个鸟，按理说老罗是游击队长，属于独立友军身份，他是可以主动去二连那边，见见胡义和二连长的，但老罗没这么做，他觉得自己这几个人太寒酸了，人少装备烂，哪好意思在八路军队伍里自居领导，所以他谦虚低调地将自己的几个人定位为九班下属一支。

一回生二回熟，这都第四次见面了，双方立即融洽在一起，不管三七二十一，先干正事，舀粮做饭。

虽然时间过了午夜，可是山谷里的战士们全都醒着，不是不想睡，而是没法睡。自从胡义和高一刀凑在一起开始研究方案之后，高一刀的嗓门就越来越大，声调越来越高，到现在还在持续，睡着的也被吵醒了。

……

人还是那两个人，高一刀与胡义，连长和参谋，火堆还是那个火堆，现在燃烧得更加熊熊，因为期间高一刀命令战士过来给添了柴。

俩人研究到现在，计划时间已经确定了，越快越好，明天一早就去知会李有德。明天下午，李有德的报告就会送达县城，估计取粮的鬼子后天就会从县城出发而来。

埋伏地点也确定了，就选在二连与九班遭遇的那个路边山梁，路是南北走向，东边平坦西边临山，位置不在落叶村范围，距离县城又远，周围荒芜，就算动静闹的大，一时半会儿也不可能有增援来，撤退进山也方便。

时间和地点问题俩人的意见基本一样，所以互相和声细气地商量确定，可是当谈到具体行动方案，俩人的分歧就出现了，高一刀的嗓门越来越大，胡义的眉头越皱越深，渐渐就变成了针尖对麦芒。

“光鬼子就五十多个，算上伪军总共一百五，比咱们多，拼哪门子火力？”高一刀站在火堆旁边，来回晃荡着，同时脸红脖子粗地问胡义。

胡义坐在火堆旁，歪头看着来回踱步的高一刀：“火力不一定由枪多枪少决定，咱们有首先开火的优势，必须把第一波打击做到火力最大化。如果能在第一波打击中吃掉一半鬼子，后面就有机会继续打。”

“第一波打不掉一半鬼子怎么办？那就会变成阵地战，一个小队，至少他得有三挺歪把子吧？掷弹筒也会有吧？咱们能扛多久？人枪都比他们少，火力优势也是他们的，后边还怎么打？”

“所以要在第一波打击中，重点照顾鬼子的机枪和掷弹筒。”

“就算你第一波打成了，后边的对射咱们就能占到便宜么？你又不是不知道，我这二连里只有十几个老手，跟鬼子对射？那些新兵蛋子早晚都得被爆了头！”

胡义让高一刀呛得头疼，可是高一刀的话也确实有道理，不禁抬起一只手来捏额头。

高一刀见胡义不说话了，停住了踱步，抱起两膀，又道：“我觉得还是得按照我最初的想法来，既然人枪都不够，那就得打得近，打得狠，距离五十米隐蔽，一排枪，两阵手榴弹，然后刺刀冲锋，他枪法再好也没用，掷弹筒也得去喝西北风。只要拼光了鬼子，我不信那些伪军还有胆！”

胡义叹了口气，这高一刀是满脑袋想拼命，到哪都想抡他那三板斧，胡义虽然刺刀拼得不如高一刀，可是对刺刀战术也明白，于是反问高一刀：“你别忘了，这不是普通战场，二十辆装着粮食的大车都摆在路上呢，从你冲锋开始起，敌人肯定都在大车后头了，你算算你这个冲锋得打多少折扣？再说，如果打成肉搏战，就算最后是咱们赢，还能剩下几个人？那这些粮食怎么往回拉？”

这回轮到高一刀不吱声了，战场上的刺刀冲锋讲求的是气势，技巧次要，端着刺刀直冲，借着奔跑气势给当面之敌迅猛一击，如果没有刺中，也不能停下纠缠，必须借势继续向前，冲向下一个敌人，将身后之敌留给其他冲来的战友，这样的刺刀冲锋才厉害，最忌讳止步乱斗比划纠缠，停下的，都是先死的。

胡义说得没错，一冲锋，敌人就会躲在大车后，不会有人跳出来站在刺刀前，这种情况下，冲锋的气势就被抵消了，最终会演变成在大车后边的大乱斗，变为比谁人多刀多，比谁技术更好，后果不用想，鬼子的刺刀技巧优秀，再加上伪军人多势众到处响黑枪，悬！

巧妇难为无米之炊，兵力不够，感觉怎么打都不对劲。这会儿，煞星胡义也没了煞气，只剩下眉头紧锁，目中无人的高一刀也没了傲气，只剩下长吁短叹。两个人一坐一站，都沉默了，都盯着篝火熊熊，呆呆地看。

一时间，山谷中彻底静下来，可是二连战士们更没有睡意了，刚才连长高一刀和参谋胡义的对话，并没有刻意压低声调，所以大家基本都听得见。起初，大家因为即将去劫粮而兴奋，后来大家因为没有妥善计划而纠结，现在，大家和篝火边那俩人一样，陷入呆呆的沉默，不知道都在想些什么。

唯一没有受到影响的，就是九班，和新来的老罗他们。九班有自主权，由班长胡义单独说了算，所以大家根本没心思关注什么计划，反正班长不可能领着九班跳火坑就是了，爱咋打咋打，操不起那个闲心。

篝火越烧越旺，眼见着架在火头上的一排日式军用饭盒里开始咕嘟咕嘟地响，米香四溢。罗富贵眯着眼陶醉地闻着，马良与老罗他们低声交谈着，刘坚强借着火光，围着老罗他们抬来的‘大抬杆’好奇地研究着。

一只小手忽然落在胡义的肩膀上，使篝火边的胡义从愁思中清醒过来，转过头，正看到一对羊角辫在身后。

小丫头笑嘻嘻地眨巴眨巴眼：“狐狸，回家吃饭了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824226"  chaptername="第一百三十四章  有米之炊">加入书签</a>
</div>
