    张奕怔了一下。

    只知道神器有极小的概率触发升华任务。

    张奕没想到：居然连坐骑都有升华任务！

    难道是龙皇坐骑的专属？

    欣喜之余，张奕毫不犹豫，领取任务。

    “叮～你领取了【三阶龙皇·巴布】的升华任务【光明战龙】，你获得了【光明战龙】的任务庇护！光明龙族受到你与巴布的感召，光明族龙皇即将降临【亡龙巢穴】地图给予你援助！”

    随着系统提示落下。

    亡龙巢穴内，忽然泛起一阵寒意。

    哗啦啦！

    浮空中，赫然降落冰雪！

    从逐日龙皇口中喷射出来，正在灼烧巴布的龙焰，瞬间被寒气熄灭。

    似乎受到一股强大力量的震慑。

    逐日龙皇突然惊慌，展开双翼准备在那股强大力量彻底降临之前逃跑。

    刚刚飞入低空。

    哗！

    一束白色流光从空中落射下来，径直击落在逐日龙皇身上，将它冰冻！

    紧接着，寒气迅速扩散整个亡龙巢穴地图。

    置身在巢穴内的刑天几人，纷纷感到震撼。

    大雪纷飞。

    吼——

    一声长鸣。

    只见得浮空中撕裂开来一道巨大的时空裂缝。

    紧接着，一头全身雪白色的巨龙，从裂缝中飞跃而出！

    亡龙巢穴内的温度再次急剧下降，风雪交加。

    那头雪龙飞落下来。

    从嘴里吐出一阵龙息，覆盖刚刚从冰冻状态中脱离开来的逐日龙皇，将它击落。

    逐日龙皇的身上，布满了冰霜，在冰雪的侵蚀下，发出一阵痛吼。

    轰隆！

    一声巨响，雪龙直接坐落在了张奕与小巴的面前！

    震撼之余，张奕看到了这头宛若一座山一般的巨大雪龙，头顶呈现出来的金色ID——

    【白雪龙皇·天姬】（lv150光明龙族五阶龙皇）！

    好家伙！

    居然是小巴的老妈来了！

    怪不得看到这头雪龙，小巴的反应就很强烈。

    根据张奕所知：

    白雪龙皇·天姬拥有三个崽子。

    一个堕入黑暗的三阶寒冰龙皇·巴鲁特。

    一个三阶烈焰龙皇·布鲁。

    还有一个就是目前没有称号的三阶龙皇，巴布了。

    张奕此前已经先后在巴鲁特与布鲁身上触发龙族隐藏任务，想来巴布身上能够拥有这个升华任务，应该也是基因遗传了

    母子相见，格外亲切。

    小巴瞬间抛弃了张奕这个主人，奔向妈妈的怀抱。

    跑到白雪龙皇·天姬身边，用脑袋轻蹭天姬，发出轻吼。

    天姬也热情回应。

    刑天与月笙他们赶来，看到这一幕，均是一番震撼。

    金色ID，专属称号五阶龙皇！

    张奕的这头龙皇坐骑，身后居然还有个这么大的靠山！

    龙皇母子腻歪在一起，如此温馨的一幕，让人欣然。

    就在这时，月笙忽然指着白雪龙皇身后：“小心……”

    吼！

    一声咆哮，不知道什么时候起来的逐日龙皇，在天姬背后发动偷袭。

    张开血盆大口，以一道炙热的龙焰，袭向白雪龙皇·天姬！

    轰！

    龙焰轰在天姬背上，却是对天姬毫发无伤。

    哗！

    天姬不屑于转身，展开洁白的双翼，向着后方震慑出一股强大的力量，直接将逐日龙皇掀飞！

    金色ID，并且拥有专属称号的五阶龙皇的实力，是区区一头称号级四阶龙皇，所远远不能比及的。

    下一刻，天姬转身，快速煽动双翼，向着前方释放出无数犹如刀刃一般的雪花，穿透逐日龙皇的身体。

    一道道高达1000多万的巨额伤害，不断吞噬着逐日龙皇的血条。

    逐日龙皇毫无反抗之力，顷刻间，头顶血条便被清空！

    伴随着“轰隆”一声巨响。

    逐日龙皇庞大的身躯，轰然倒地。

    张奕这边，莫名收到一条战斗提示：

    “叮～你参与了黑暗龙族四阶【逐日龙皇·炽】的击杀，恭喜你获得奖励：经验值+200亿，龙族声望+30，弑杀值+1w！”

    蓦地，张奕才想起：自己刚刚好像确实参与了逐日龙皇的战斗。

    虽然期间只是对它构成了一些微乎其微的伤害，根据系统判定，张奕却是混到了助攻！

    两头四阶龙皇加起来。

    瞬间收获500亿经验，80点龙族声望与2万弑杀值。

    简直就是意外之喜！

    另外，逐日龙皇的尸体旁，又爆了一堆东西。

    现阶段，四阶称号级龙皇，可相当于一只16-17星BOSS了啊！

    这个结果，是张奕所没有想到的。

    原本只是杀死腐蚀龙皇，结束任务就行了。

    张奕没想到，会因为这个任务，引发小巴与飓风龙皇之间的共鸣，从而，将五阶龙皇天姬给传唤来了，并且还激活了隐藏在小巴身上的坐骑升华任务！

    但是眼下，张奕有一个很担心的问题：

    产生自主意识的小巴，已经主动与张奕解约，并且与他的母亲重逢。

    如果他要跟着天姬离开，张奕也没有办法，将其留下。

    张奕刚刚领取的【光明战龙】升华任务，也会直接作废。

    而且张奕看得出来：白雪龙皇·天姬，的确有要把小巴带走的意思。

    但是小巴，迟疑了。

    他回头看了眼张奕。

    不知不觉，跟张奕在一起待了也有快一个月了。

    从出生开始，就一直是张奕在悉心照料。

    小巴已经对张奕产生了一种不可拆分的感情，这也是他刚刚用解约的方式，来保护张奕的原因。

    张奕没有任何举动。

    如果小巴真要离开，他强留，也没有用。

    而这时，天姬看穿了小巴的心思。

    俯下身，轻蹭了下小巴的脑袋。

    然后，展开双翼，后退两步的同时，刻意的看了眼这边的张奕，发出一声嘶鸣。

    随而，腾飞而起。

    她把小巴留给了张奕！

    小巴目送着天姬远离，有些失落。

    飞到了张奕身边。

    张奕露出一个欣慰的笑容。

    随而，与小巴重新签约，又重新让小巴成为了自己的坐骑！

    紧接着，张奕查看了下关于小巴的那个升华任务：

    【光明战龙】（巴布专属坐骑升华任务）：

    难度系数：未知

    描述：隶属于光明龙族五阶白雪龙皇·天姬之子的巴布，拥有尊贵的至高龙皇血统。当巴布达到五阶龙皇时，将开启升华任务，完成任务后，巴布将获得专属称号，并且激活攻击能力……

