    “这怎么可能。。。”

    兰陵王不可置信的看着抵在腹部的魔刀千刃。

    刀锋只是稍微刺入身体，几乎没有血液溢出。

    伤口很浅，但其带来的心灵震撼却远远超过肉体上的痛楚。

    出生于金庭王室，自幼学习暗杀之术。

    论速度和杀人技巧，兰陵王自信不输任何人。

    尤其是他的大招秘技暗袭，速度极快。

    同等级的武者往往连动作都没有看清，就已经被臂刃刺中。

    可是眼前这个名不经传的少年，居然在引以为傲的速度上狠狠打他的脸。

    更让他难以接受的。

    有那么一瞬间，他恐惧了，甚至想要退缩。

    “耻辱，这绝对是耻辱！”

    兰陵王双眼陡然血红，从腰间取下一把匕首，然后整个人猛地向前一扑。

    他可以失败，可以逃跑，可以重头再来，但绝不允许自己复仇的信念动摇。

    姜明的强大动摇了他的心念，姜明就必须死！

    噗嗤！

    魔刀千刃刺穿兰陵王腹部，但他却仿佛不知疼痛似的继续往前，脸上带着垂死挣扎般的疯狂。

    直到靠近姜明，沾了毒液的匕首狠狠扎下。

    如此生猛的行为，姜明彻底震惊到了，不得不后退躲过。

    “你疯了吗，不要命了？”

    姜明大声说道。

    了解王者荣耀背景故事，他知道兰陵王其实是一个命运悲惨的人物。

    所以在有机会杀死兰陵王的情况下，选择放他一命。

    却没想到兰陵王性情如此刚烈，拼了命的也要和自己换掉。

    “亡国的那天起，我就已经死了，现在在你面前的只是一个复仇的幽灵。”

    “幽灵不怕死，只怕不能复仇。”

    “而你的存在阻挡了我的复仇计划，所以你必须死！”

    刀子剜肉的疼痛，让兰陵王脸颊抽搐不止，豆大的冷汗从额头滴落下来。

    但他还是字字清晰的说道。

    “姜明，我记住你了，今天我杀不了你，但只要我活着日后必然取你人头！”

    “还有你伽罗氏，还有大唐！”

    兰陵王瞪着眼睛说道，随即转过身，缓缓朝沙漠深处走去。

    现在的他已经是强弩之末，连隐身的力气都没有，更别提杀掉姜明和伽罗。

    复仇只能以后再说。

    如果还有机会的话。

    此时姜明出手，兰陵王必死无疑。

    少了这么一个疯狂的敌人，他睡觉也能安生一些。

    可是无论如何，姜明下不了手。

    不止姜明，就连最痛恨兰陵王的伽罗也是一样。

    伽罗红唇咬成惨白色，最后还是叹了口气，任由兰陵王离去。

    “其实他以前很爱笑的，是个人人称赞的好王子。”

    “如果没有那场意外，他一定可以是个好国王。”

    过了好久，伽罗摇头说道。

    “说到底，他只是国家征战的牺牲品罢了。”

    “像他这样的人，世界上还有很多。”

    姜明沉声说道，双眸中光芒闪烁。

    这不是一个人的悲剧，是整个世界的悲剧。

    “看来姜明公子也是个爱好和平的人啊。”

    伽罗美眸弯起月牙，甜甜的看向姜明。

    “当然了，其实我很讨厌打打杀杀的。”

    姜明摸了摸鼻子说道。

    这时候，一道人影蹑手蹑脚走进商队。

    正是先前跑路的李爽又回来了。

    其实他一直没有走远，而是躲在沙堆上偷偷看着这边。

    当他看到伽罗来支援，姜明大展神威。

    整个人都傻了。

    于是便趁着没人注意，又偷偷溜了回来。

    李爽贼眉鼠眼打量着周围，似乎没人发现他丢人的行为。

    心里松了口气：“这下我的名声可以保住了。”

    就在这时，姜明忽然看向李爽，嘴角翘起一抹坏笑。

    “咦，李哥原来你在这呢，刚才魔隼来的时候四处找不到你，我还以为你跑路了。”

    “咳咳。。。内个。。。”

    李爽呛得咳嗽两声，硬着头皮道：“刚才前面出现一头黄金级别的魔种，我想着你们应付不来，就一个人过去了。”

    好一个厚颜无耻之徒，姜明气的都要笑出来了。

    “哦，是吗？李哥你可太厉害了！”

    “黄金魔种在哪呢，快叫小弟长长眼。”

    姜明做出一副夸张的样子说道。

    “内个，它知道打不过我，跑了。”

    李爽讪笑着说道，老脸不由滚烫起来。

    其实他心里很清楚，姜明这是在故意揶揄。

    不过他连个屁都不敢放。

    毕竟没有直接挑明，就已经是留了很大面子了。

    更何况，姜明的战斗力他都看在眼里。

    至少也是黄金级别，就那闪着金光的一刀，足够杀他几十回了。

    “我这不算啥，姜明兄弟一个人保护整个车队，你才是真厉害。”

    李爽一脸谄笑说道，使劲拍姜明的马屁。

    对姜明的称呼也从老弟变成了兄弟。

    “哪里哪里，论腿上功夫，我可比你差远了。”

    姜明似笑非笑。

    李爽闻言，脸都绿了。

    偏偏一句话也不敢反驳，气的暗里直跺脚。

    “噗。”

    这时候，一旁的伽罗忍不住了，捂着嘴扑哧一声笑了出来。

    李爽逃跑的时候，她看得一清二楚。

    心里对这个胆小鬼也是十分鄙视。

    姜明一通阴阳怪气的损话，听的她是又解气又想笑。

    “对了，你堂堂千窟城公主，怎么会一个人到这来？”

    姜明看向伽罗问道，神情忽然变得严肃起来。

    “最近魔种出没频繁，很多来往千窟城的商人都受到了攻击。”

    “千窟城的守卫都派出去保护了，我这个公主自然也不能闲着。”

    伽罗说道，随即眼神古怪的看向姜明。

    “倒是你一个长城的将军，假装保镖偷摸来我千窟城是要干什么？”

    “你已经猜到我的身份了么。”

    姜明摸了摸鼻子，伽罗果然和传说中一样聪慧。

    干脆便坦白道：“我这次来千窟城是为了学习机关造物方面的知识，纯粹是私事，与国家无关，不知道你们欢不欢迎？”

    “只要不是别有用心的拜访，我们都欢迎。”

    伽罗微微一笑，“更何况还是替云中漠地铲除了黑刀老六的大英雄，我们当然更要欢迎。”

    “铲除黑刀老六的大英雄。。。”

    李爽听到这几个字，浑身一颤。

    想起自己之前吹过的牛逼和放出的狠话，后背都凉了。

    艰难转过头，正好对上姜明笑眯眯的眼神。

    吓得扑通一声跪在地上。

    “姜明将军，小人有眼不识泰山，你可不要拔我的舌头啊！！！”

