    夜雨连绵。

    游廊中，许不令待小婉回房后，起身走进了厢房，把小婉的洗澡水倒掉，又自己打来热水，舒舒服服的泡了个澡。

    王府里没有仆人，许不令也不想让连日行军的西凉军兄弟伺候，一切亲力亲为，感觉倒也不错。

    洗漱完，许不令走出房间，路过崔小婉的窗口，偏头看了眼。房间里点着烛火，身着睡裙的崔小婉，端端正正地坐在妆台旁，肩窄臀圆背影曼妙，手里拿着个红木小牌，又在认认真真地刻正字，上面已经变成了‘正’。

    除开在白河畔偷瞄小白馒头的那个下午，剩下一次，是连夜赶路进京的时候，起初崔小婉坐在许不令的马上，贴身保护避免出意外。共乘一马本就离得近，马匹颠簸又磨磨蹭蹭，不小心起了点反应，崔小婉虽然没说啥，但停下休息时就跑到宁清夜马上去了。

    许不令已经晓得崔小婉刻这些代表什么，心里有点无辜。只是他还没开口说什么，崔小婉便有所察觉，妆台前回首，看了看许不令，又看了看自己的臀儿，便又转了回去，开始刻‘正一’。

    “咳——真是路过。”

    许不令目不斜视走过了窗口，刚刚走出几步，崔小婉便起身跑到窗前，把窗户关上了。

    许不令摇头一叹，悻悻然来到主屋睡房。

    睡房依旧是往日那般模样，陈设简单，仅有一张床一张书桌一个立柜。

    许不令刚刚到这里的时候，身中蛊毒命在旦夕，行只单影身边只有一个老萧，怀着忐忑不安和茫然在这里住下，一住便是一年多。

    如今再次跨入这间睡房，许不令抬眼望去，忽然有点恍如隔世的感觉。

    不知不觉，身边已经有一大家子人了。

    看着孤零零的床榻，许不令还真不怎么想躺回去，毕竟当年被困在长安，心里提心吊胆不敢睡熟，半夜时分，又数次在毒发时的钻心之痛中醒来，回忆可不怎么值得怀念。

    稍微犹豫了下，许不令又关上的房门，转身走到了东厢房外。

    房间里的灯火早已经熄灭，只有一道平稳的呼吸声在屋子里起伏。

    许不令想抬手敲门，可觉得把清夜吵醒也不太好，便无声无息的挑开门栓，自己走了进去。

    东厢房以前玉合和满枝住过，里面还放着些满枝买的物件，侠义小说、雕像画本什么的，当年满枝睡着觉迷迷糊糊被玉合直接抱走，没来得及收拾，也不是什么重要物件，一直放在这里，宁清夜已经打包，准备走的时候给满枝带回去。

    里侧的床榻上，宁清夜穿着雪白睡裙，已经闭目沉睡，如月娥眉配上欺霜赛雪的脸颊，在微弱光芒下散发着别样的宁静韵味。夏天即便下着雨，温度也不低，仅仅用薄毯盖在肚子上防止着凉，衣襟半开，露出荷花纹绣和锁骨下的半抹雪腻。

    许不令扫了两眼，便轻手轻脚把门关上，走到绣床边，合衣躺在了枕头上。

    动作再轻，成年男人的重量总是有的，床板微微沉了几分。

    宁清夜睡梦中隐隐感觉不对，睫毛轻颤了下，缓缓睁开眼帘。

    四目相对，近在咫尺。

    ？！

    宁清夜惊醒过来，眼神先是茫然，继而是错愕，然后是羞愤。想也不想，抬手一掌便拍了过去。

    许不令轻描淡写的握住宁清夜的手，偏头微笑道：

    “不好意思，把你吵醒了。”

    “你……”

    宁清夜双眸又惊又怒，心里却慌得不行。她手忙脚乱的想要挣脱手，冷声道：

    “混蛋，你……你要做什么？放开我……”

    许不令靠在枕头上，把宁清夜搂在怀里，平静道：“宅子太大，怕你一个人睡害怕，过来陪陪你，别多想。”

    宁清夜哪里信这鬼话，她用力扑腾了几下，没法起身，只能拉起毯子，盖到脖子下，用力掰着许不令的手指：

    “许不令，你太过分了……白天说过，你若是想娶我，该堂堂正正的提亲迎娶，岂能对我用强……”

    许不令神色平和，闭上眼睛：

    “我就抱抱，不做别的。”

    宁清夜用尽浑身解数，也逃不开许不令的胳膊，只能摆出冰冷的眼神，瞪着许不令：

    “你放手！”

    “不放。”

    “你放不放！”

    “不放。”

    ……

    如此来回几次后，宁清夜便词穷了，硬的不行她总不能来软的，也不会，只能就这么保持着怒目而视的姿势，不肯靠在许不令的胳膊上。

    许不令抬起手来，在宁清夜的脸颊上摁了下，让她靠着自己的肩膀：“夜深了，睡觉吧。”

    宁清夜紧咬下唇，天生性格独立强硬，不肯在许不令面前表露出柔弱的模样，只能抬手在许不令胸口锤了下，闭上双眸眼不见为净。

    片刻后……

    “你的手！”

    “就摸摸，又不第一次了。”

    “你……”

    宁清夜知道再退让，明天肯定变成小少妇，掰不开衣襟里面的手，便‘嗷’的一口咬在了许不令肩膀上，用力很大。

    “嘶——”

    许不令连忙把手从荷花肚兜里抽了回来，轻拍宁清夜的肩膀：

    “松口，松口，开个玩笑别来真的。”

    “呜……”

    宁清夜可不是逆来顺受的女子，就这么咬着不放开，眼神微凶瞪着许不令。

    许不令无可奈何，只能松开手：“好啦，真睡觉，忙了一天挺累的，不折腾了。”说着闭上眼睛。

    宁清夜咬着许不令的肩膀，瞪了许久，确定许不令不再得寸进尺后，才以迅雷不及掩耳的速度松口，滚了两圈到床铺的最里侧，薄毯裹在身上，和毛毛虫似的靠着墙壁，满眼戒备。

    许不令奔波一两天，确实挺累的，也没想真把清夜怎么样，当下闭着眼纹丝不动，一副就寝的模样。

    宁清夜双眸盯了片刻，见许不令真睡着了，便想起身偷偷跑出去，只是刚有动作，许不令便有反应，似乎要醒过来了，她只能保持这个姿势不动弹，闭上眼睛装睡。

    窗外雨声密集，屋内寂静无声。

    年轻男女就这么保持这个奇怪的姿势，彼此对峙地躺在了一起，看似都已经熟睡，不过显然都没什么睡意。男人每隔不久，就睡相不老实地翻身，往里面滚一点，直至最后挤在了边角，手脚都不安分。

    女子时而醒来，眼中带着几分羞怒，可见男人睡着了，也不敢吵醒，只能认命地闭着眼，眼不见为净……

