    始蛇自然认得祝明朗，也认得小九尾，它眯着眼睛，吐着信子，身躯虽然优雅的盘在最大的山体上、一动不动，却透出了暴君的冷血与高傲。

    它打量着小九尾龙，仿佛已经将小九尾龙当做它下一顿美餐了！

    “它……它吃了我们岛上打杂的外门弟子。”小侍女萧萧说道。

    “既然这样, 那今天主菜有了，就烤蛇肉！”

    小九尾早就看这条始蛇不顺眼了，所以它幻化为九昆龙之后，直接就用最原始的方式来撕开这条恶蛇的皮！

    在白麟那修炼了这么久，小九尾的搏斗能力已经接近大乘，再加上它现在具备的天绫与狐火神通，要对付这条始蛇可谓手到擒来！

    果然，没几个回合，始蛇就被小九尾的爪子给撕出了几条巨大的伤口来, 鲜血从山顶上流淌下来化为了好几条鲜红的溪流！

    “嘶嘶嘶！！！！！！”

    始蛇吃了大亏，于是立刻朝着山岭中咆哮呼唤。

    “吼吼吼！！！！！”

    “嗷嗷嗷！！！！”

    “咕咕咕咕~”

    很快山岭就响起了一片回应之声，没一会十几头体型硕大，浑身上下充斥着神魔力量感的龙兽现身了，它们围绕在了始蛇的周围！

    看来这些野性难驯的预备镇兽是以这始蛇为造反头目了。

    看到这些野生镇兽居然揭竿而起，祝明朗不禁冷笑。

    真当自己还是以前那个南天庭小弟子？？

    “去，把它们统统打服！”祝明朗对崇亡龙说道。

    这些跑出来的镇**给小九尾和崇亡龙足以，尽管曾经它们两个是镇兽们磨爪子的沙包, 但现在它们两个联手可以打一片！！

    小九尾、崇亡龙杀入到这些野镇兽中, 它们此时的战力已经超越了之前百倍不止，要不是考虑到它们是黑珊岛的财产之一，小九尾和崇亡龙完全可以将它们拍死！

    “那些人，在远山屿。”小侍女萧萧说道。

    “恩。”祝明朗点了点头。

    这里交给小九尾和崇亡龙训诫就可以了，等自己回来这些镇兽基本上都是老老实实的了。

    飞向了远山屿，那里原本是万煞地藏龙栖息的地方, 如今关押了一头凶猛的猿祖龙。。

    对方这样行事，显然是冲着自己来的。

    祝明朗其实大概猜到是谁了！

    ……

    抵达了远山屿。

    果然，猿祖龙已经被释放了出来, 它一看到祝明朗，便犹如看见仇人一般，它将南天庭对它所使用的所有折磨手段都归咎在祝明朗这个岛主身上！

    谷萩

    “吼吼吼！！！！！！！”

    猿祖龙与山齐肩，它重重的拍打着自己的胸膛，宛若是雷公之鼓在震响，震耳欲聋、惊天动地。

    “逆斑，让它安静点。”祝明朗被吵得有些烦躁，对万煞地藏龙说道。

    万煞地藏龙露出了自己的尖牙。

    正好这猿祖龙的血液相当美味可口，不需要去荒芜海域狩猎那些年份不够的小异兽了，这里就有现成的！

    不过，猿祖龙的实力还是不可忽视的！

    它既然可以关押在万煞地藏龙原本栖息的地方，就足以表明南天庭是将它视作和万煞地藏龙同個级别的危险镇兽！

    万煞地藏龙与猿祖龙缠斗之时，祝明朗也察觉到了另外一个方向有异动。

    他朝着破碎的岛屿中走去，很快就看到了几个身影。

    他们仿佛故意在此处等待着自己，脸上带着不怀好意的邪笑！

    几人祝明朗都认得，而且都是老恩怨了！

    让祝明朗想不到的是，这些跟自己有恩怨的人居然在今天同时向自己发难，而且也不知道什么时候勾结在了一起！

    “你总算来了，我们可在此处恭候多时！”亢宿星官聂提笑了起来。

    “朱浪，你以为杀了我的巨灵神龙后躲在仙庭中就有用吗，今日要你血债血偿！！”沉月之神侯靖眼睛里充满了愤怒！

    “今天两位尽管下死手，事后我就以朱浪管理不当，镇兽叛离杀光了这岛上所有人向南天庭交代，无论是谁查下来，也是死无对证！”白安庆阴沉的说道。

    “三位的手段拙劣归拙劣，但也不是完全没有脑子啊，知道利用这黑珊岛上的暴动镇兽来牵制我的地藏龙。”祝明朗看着这三个剑走偏锋的人，不禁点头称赞了起来。

    这三个人，硬实力加起来的话，估计只能够勉强和万煞地藏龙打一个平手。

    但现在万煞地藏龙被猿祖龙给缠上。

    九昆龙和崇亡龙也被岛上其他镇兽给牵制着。

    如此，祝明朗无龙可驱使了！

    “哼，我已经暗中观察你很久了，让你的饕餮龙先出来受死，随后我们再将你的九昆龙、崇亡龙、地藏龙一一斩首，让你品尝完每一个灵约断裂的滋味之后，再将你的脑袋割下来，为我们三人喝酒助兴！！”沉月神侯靖说道。

    “三位，想得确实非常周到，连我还有哪一龙都摸得一清二楚。不瞒三位，我的饕餮龙已经蜕变为了饕餮日食龙，实力根本不逊色于我的地藏龙，但它此时正在进行蜕变后的沉睡，我不太想打搅它，所以……”祝明朗不急不躁的说着这些话。

    “所以你打算放我们离开不成？？哈哈哈，即便是蜕变了又如何，当真以为我们没有宰了你的能耐吗！”沉月神侯靖狂笑道。

    说着这番话，沉月神侯靖打开了灵域，顿时他身后的海域出现了一个恐怖的景象，海水向上翻涌并簇拥着了一座不落的山脉，海洋山脉中，一只灭龙缓缓的从海水中立了起来，它强壮的龙躯破浪而出，尽显神魔之势！

    灭龙靠近了岛屿，俯瞰着岛屿上渺小如杀虫的祝明朗，眼睛里杀气腾腾！

    “天元，纳海！！”

    忽然，沉月神侯靖怒吼一声，他的身上爆发出了强烈无比的神芒，长天上更是映射出了他作为月神那独一无二的月耀天芒！！

    这些天芒撒入到海洋中，而海水仿佛被某种神力唤醒了一般，竟然化作了亿万水丝，然后如灵韵之力疯狂的注入到这头荒海灭龙的身躯上！！

