    汴京。

    延和殿。

    “陛下！”

    杨徽之恭敬的跪伏在地上，泣声道：“臣万死觐见，赵匡胤素有人望，万万不可令其典禁兵，恐生祸乱。”

    郭荣相比以往的精干，现在的他却有些消瘦，精神涣散。

    原本他就过于勤政，恨不得事事亲力亲为。

    这得知自己身患顽疾，不见未来，更想将没有做完的事情一次做完，不留遗憾。

    从澶渊回到汴京之后，郭荣立刻封长子郭宗训授特进、左卫上将军为梁王，做立储准备。

    他不但要处理日常事务，安排后事，还要将以前处理过的奏章拿出来，指点符皇后处理政务的能力。

    郭荣看的很清楚，自己的儿子郭宗训哪怕是天纵奇才，也不可能在六七岁的年纪有实力处理国事，掌控文武大臣。

    想要完成这权力的交接，郭荣只能仰仗符皇后垂帘听政，将她推出来直到郭宗训有能力亲政掌权为止。

    至于会不会出现汉朝的外戚，或者唐朝的女子当政，在这一刻郭荣已经顾不得了。

    当前局势能够顺利完成皇权过渡才是第一要务。

    即便真的出现外戚，出现女子当政局面，至少天子血脉还是郭家，都有拨乱反正的机会。

    郭荣的病情最好的休养方式就是静修，可是他性子急，想要干更多的事，反而使得情况更加严重。

    揉了揉隐隐作痛的脑袋，郭荣道：“左拾遗未免危言耸听了吧！”

    杨徽之见郭荣不为所动，大感焦急。

    杨徽之字仲猷，建州浦城人，自幼刻苦勤学，二十岁时，就学于浔阳庐山学舍。后潜行绕道，赴中原应举。翰林学士王著和端明殿大学士王朴等见其文章，都叹为奇才。显德二年举进士甲科，授秘书省校书郎，现今累官左拾遗。

    左拾遗专门负责觐见，捡起皇上遗漏的东西如政策决策失误等。

    李重进因特殊时期，包庇怯战属下，受到郭荣的处罚。

    郭荣念李重进的功劳，并没有直接卸去他侍卫亲军司马步军都指挥使的职位，但是将他外放江陵，担任宁江军节度使，坐镇江陵。

    侍卫亲军司的职权由侍卫亲军司步军都指挥使韩通接任。

    李重进这一调离，张永德这个殿前都点检立刻就成为了军方鹤立鸡群般地存在。

    张永德作为太祖郭威的女婿，手握禁军多年，战功彪炳，人脉广泛，哪里是韩通能够比肩的？

    罗幼度能够制衡李重进、张永德二人，也是依仗两人的不和，相互掣肘，他这个第三者反而能压过第一第二。

    但是单独一个拿出来，罗幼度也压不住。

    何况是韩通？

    张永德跟李重进争一辈子，见老对手以这种方式告别中枢，心底也有些不是滋味，也察觉了自己的处境。

    张李，张李，彼此不和又相互依存。

    张永德急流勇退，以旧疾复发为由，自请解除兵权。

    郭荣理所当然地将之加官为检校太尉、同中书门下平章事，提了身份，解了兵权，闲置在家，闭门不见客。

    张永德这一退，殿前司的军权自然掌握在了殿前司二把手赵匡胤的手里。

    杨徽之善谈多识，看出了赵匡胤野心过大，未来恐难节制，趁着郭荣还没来得及任命赵匡胤为殿前都点检的时候，上书谏言。

    “陛下！”杨徽之苦劝道：“赵弘殷、赵匡胤父子两人长期在禁军任职，两人皆是乐善好施，喜交朋友。不只是禁军上下，我朝武臣，大多与之交好往来，互为姻亲好友。人望之深，关系之切，遍布军中，望陛下明察！”

    郭荣沉着脸，对于赵匡胤的情况，他这皇帝焉能不知？

    只是……

    “好了！”

    郭荣挥了挥手，说道：“此事容朕细细考虑。”

    杨徽之闻言，也不敢叨扰，作揖退去了。

    郭荣揉了揉脑门，问道：“傅裕，今天应该是罗先生书信传达的日子吧，怎么还未送至？”

    幽州到汴京的直线距离是一千三百里，这个时代自然没有直线一说。

    加上天下尚未一统，地方驿站并不发达。

    幽州之前更是敌占区，道路破坏严重。

    彼此往来信件快马需要两日。

    罗幼度每隔两日必来信件，详细介绍前线情况。

    故而尽管身在汴京，对于幽州战事依旧了如指掌。

    上一封信，郭荣得知罗幼度即将对契丹展开反击。

    这一封信又比往常迟到一些，这便如后世追更小说，突然断更了一般，难免令之有些焦虑。

    一旁的傅裕也略感焦急，当初意外会晤闲聊。

    言语间两人恰好说及契丹之事。

    傅裕家人为契丹所害，本人也给擒到开封，入宫阉割成了太监。

    当时两人闲聊，罗幼度就说夺回燕云十六州，杀到上京。

    傅裕有些期待，但也不知自己能不能活到那一天。

    不过几年时间，罗幼度真的打进了燕云，还夺回了幽州。

    傅裕也忍不住心道：“也许自己能活着等到打进上京的那一天呢！”

    此刻听郭荣询问，傅裕忙道：“许是有事耽搁了，陛下要不先歇一会儿，老奴留意着信件。”

    郭荣不再言语，却也不想休息，而是处理着案几上的公文。

    傅裕张了张嘴，却也没有出言相劝，他为人谨小慎微，遇事不敢掺合太多。

    也因如此，深得郭荣器重。

    约半个时辰过后，傅裕收到了罗幼度直达天听的书信，摸了摸厚厚的，自己里面肯定夹杂了私货，忍不住笑了笑。

    傅裕走进大殿，将书信放在御案上一角。

    郭荣立刻将手中的奏章放下，将书信取来，扫了一眼印泥，打开信封，取出厚厚的三页纸，一封更小的信掉了出来。

    郭荣见状，笑道：“这个罗幼度，将朕这里当作驿站了？朕堂堂皇帝，天天给他送信？”

    傅裕知道这是郭荣的玩笑话，说道：“现在统军家的丑丑见到老奴都熟络会笑了。丑丑长得极为可爱，统军夫妇也是有先见之明，以‘丑丑’小名压着。”

    郭荣将信丢给了傅裕。

    这一开始罗幼度给他的信还是好好的，后来突然来了一句，“臣远征在外，思念妻儿如狂，不知可否捎带私信，转往家中。”

    这简单的要求，郭荣自然不会拒绝，回了一个可字。

    然后就一发不可收拾了。

    每次来信都会夹带私货，让他这个皇帝转寄信件。

    郭荣有一次实在好奇，想看着信里写的是什么。

    见罗幼度的私信并没有封口，在没人的时候，很不道德的偷偷拆开看了。

    里面写得都是一些肉麻的情话，还有对于儿子丑丑的思念。

    郭荣想不到罗幼度还有这一面，暗暗好笑，但也有些感同身受。

    这发妻与嫡长子往往是刻苦铭心的。

    郭荣心底深处最钟爱的是那个结发妻子，幼时就嫁给自己的贞惠刘皇后，最遗憾的就是第一个儿子，郭宗谊。

    只是两人都给汉隐帝刘承祐杀了。

    若非如此，又岂会出现今日之事？

    当然话说回来，如果不是刘承祐将郭家上下杀绝，大周的江山未必轮到他这个养子。

    此后郭荣安心地当一个信笺中转站了。

    郭荣继续看着信，心的第一句話就解释了信晚到的原因。

    以往写信汇報情况的时间段，他正在战场上与契丹作战。

    郭荣心底一紧，往下看去，見大周桑干河大胜，契丹军折损过半，还斩杀了耶律绾思，登时起身大笑：“有此大胜，燕幽故地，入我大周疆域，不远矣。朕果然为看錯人，罗先生文武韬略，皆胜耶律璟，攻取燕幽故地，还不手到擒来？”

    他近日听到不少传言，说罗幼度在前线拥兵自重，收买人心，意欲效仿杜重威勾结契丹，率众自立。

    对此传言，郭荣嗤之以鼻，一方面他确实对罗幼度有着一定的把握，一方面也是因为他重情顾家，妻儿都在自己手上，多多少少都会顾及一二。

    将信反反复复地看了三遍，郭荣方才心满意足地放下信件，将身子躺靠在了龙椅上，细细思量片刻。

    他将信笺收起，说道：“起驾去仁明殿。”

    傅裕快步安排在殿外等候的銮轿，一众侍从抬着郭荣到了仁明殿。

    符皇后牵着梁王郭宗训来到了殿外迎接行礼。

    郭荣笑着屏退左右，与符皇后、郭宗训来到大殿，将手中的信件递给符皇后，说道：“这是前线传来的消息，罗先生已经取得了战场主动，将契丹逼回了顺州，胜利在望。”

    符皇后见自己丈夫消瘦的模样，心头有着莫名酸楚，压下悲痛低头细看信件，随即强笑道：“妾身恭喜陛下，罗先生信中说他正谋取渝关，只要渝关、古北口再入朝廷之手，北患将得到极大缓解。”

    郭荣点了点头，继续道：“方刚左拾遗进谏，说赵匡胤素有人望，不可令其典禁兵。对于此事，皇后怎么看？”

    他说着看了一眼儿子郭宗训。

    六岁的郭宗训，不太理解这些东西，而是从符皇后的手中抢过信件，在认字玩。

    尽管知道不能将希望寄托于一个娃儿身上，郭荣见状还是忍不住暗叹。

