    马涛接到了小吴的电话，带着两个人开车急匆匆的赶来了。

    小吴瘫软在草丛里面，已然虚脱。

    同事将小吴搀扶了起来，打着手电，走到了张子强刚才躺着的那块洼地。

    地上，只有一双鞋子和被撕扯得稀烂的衣服，在便是一滩血迹。

    张子强的头颅被啃得只剩下骨头，看上去是那么的阴森可怕。

    “找个地方将残骸埋了，回去写报告，便说张子强逃到深山，被野兽攻击致死。”马涛一脸冷冽的说道。

    “头儿，这地上有一个坑，我敢肯定张子强是被人打死之后，才被野狼吃掉的。”一名手下说道。

    “你看见了吗，张子强就是被野兽吃了，谁要是胡言乱语，我对他不客气。”马涛冷冽喝道。

    小吴在心底顶了一万个赞。

    马涛此举有可能有悖事实，可是，也只有这样，才不会导致正义缺席，最多也只是迟到而已。

    桃园村，王根生的家里。

    王小天被里面的人扔了出来，却已经是受了重伤。

    黄粱过去搀扶他，王小天却哀嚎起来：“黄粱，你能不能轻点，我的骨头断了，断了。”

    屋子里面，假王根生仍旧在翻箱倒柜，他丝毫不在意外面的人，好似旁若无人。

    “现在也只有师傅能够收拾他了，也不知道师傅在哪里？”王小天靠着树坐着，根本无法站起来。

    “你师傅不是说了让你找柳叶飞和陈菲儿吗？”李婉茹轻声道。

    “师娘，我现在这个样子，还能够走路吗？”王小天冷笑，怪只怪自己太过大意，忽视了对手的强大。

    “我去喊柳叶飞吧！”黄粱自告奋勇道。

    “你去喊，不会落一身伤才怪。”王小天又是叹气。

    “那我去吧，柳叶飞好歹也会给我一个面子的。”李婉茹皱着眉头，她并不知道里面的人在找什么。

    可是凭感觉，一定是非常重要的东西，若是真被他找到，估计也没有人能够拦得住他。

    “咯咯咯，是什么事情，让你们如临大敌一般。”门口传来了一阵银铃般的笑声。

    声音刚到，人已经到了众人的跟前。

    众人望了过去，正是柳叶飞，她的身后，则是另外一位美女陈菲儿。

    “柳叶飞，有人冒充王根生的身份，此刻在屋子里面大肆寻找什么东西，王小天想阻止，却被打成的重伤。”李婉茹轻声道。

    柳叶飞和陈菲儿对望了一眼，只是一纵，便上了树顶，再便是几个跳跃，已经上了二楼平台。

    陈菲儿也不甘示弱，以同样的方式，瞬间上了二楼。

    两分钟之后，便听见了激烈的打斗声。

    并不知道孰胜孰负，却能够让人感到胆战心惊。

    估计在打斗的时候，来不及开门。

    里面的三人打着打着，竟然打到了二楼的平台上。

    下面的人只能抬头往上看，却没有丝毫的办法上去帮忙。

    呜嗷……

    红狼狂啸着，也是无能为力。

    二楼平台上，柳叶飞和陈菲儿两人围攻假王根生，却是讨不到半点便宜。

    她们甚至感觉，便是真正的王根生来了，也未必能够打败对手。

    假王根生边出招，边冷喝：“二位武功不弱，为何要呆在桃园村，不如跟我一起建功立业。”

    “呵呵，你这个败类，都不敢以真面目示人，跟你有意思吗？”柳叶飞大骂道。

    昔日柳叶飞在暗夜里面，本来便是金牌杀手。

    便是遇到了王根生之后，才彻底改变了她的人生轨迹。

    柳叶飞只想做一个普通的人，当然她要和王根生扫清黑恶世界，不要让世上再有杀手的存在。

    陈菲儿屡受王根生救命之恩，自然也会报答王根生。

    她和柳叶飞一起攻击假王根生，也是尽了全力。

    假王根生被二女缠着，不免狂躁了起来：“我今天的真正目的不是杀人，你们二人若是识趣，

    便赶紧跟我滚开，待我找到了需要的东西之后，自会离去的。”

    “你休想。”柳叶飞大喝。

    假王根生不再有任何的收敛，却是举起拳头，向着柳叶飞狂击过来。

    他的拳风好猛，一旁的陈菲儿竟然无法近身。

    柳叶飞渐渐地感到了不支，在对手一拳击来之时，竟然不知道去迎击，甚至是躲闪。

    柳叶飞的身子像一片柳叶飞了起来，往一楼疾坠下去。

    楼下的人惊得瞪大了眼睛，却是无可奈何。

    二楼平台本身便有五六米高，再加上柳叶飞飞起了两三米。

    从上至下，至少有近十米。

    柳叶飞全身好似僵硬了一般，这一刻，她没有了思想。

    或者死便是唯一的归宿了。

    便在她即将要摔在地上的时候，突然有一道身影飞了过来。

    稳稳的将柳叶飞接住，不仅仅如此，在空中完美的转了几圈，才落了下来。

    院子里面，最兴奋的莫过于是红狼了。

    只怪它不会说话，从假王根生进来的那一刻起，它已经知道了。

    无奈李婉茹被蒙蔽了，红狼在没有命令的情况下，绝不敢贸然攻击。

    在空中接住柳叶飞的，便是匆匆从镇上赶回的王根生。

    他担心王小天难以控制住事态，这才跟柳叶飞打了电话。

    刚刚落地，王根生便连连在柳叶飞的身上点了几下。

    柳叶飞嘴角流出了鲜血，却是苦笑道：“王根生，你赶紧上去，陈菲儿可能有危险。”

    能够让柳叶飞感到如此恐惧的人，这世上还真不多。

    王根生松开了柳叶飞，几个跳跃便上了二楼的平台，他没有依靠任何攀附物，好似直接飞上去的一样。

    二楼平台，陈菲儿被对手逼得节节败退。

    之前是因为有柳叶飞，陈菲儿没有使用她的无影飞刀，只恐无伤了柳叶飞。

    便在之前，陈菲儿连连扔出了十几把飞刀，竟然轻轻松松的被对手避开。

    陈菲儿惊讶万分，打算使出杀手技无影刀。

    可是这个时候，好几把飞刀向她疾飞过来，其速度和力度，却是远远超过了陈菲儿。

    陈菲儿闭上了眼睛等死，便在最惊险的那一刻，却有一只手伸了过来，将她拉到了一边。

