    唐三觉得自己要完。

    实在是四海龙王脑补的威力太可怕了。

    当初嘲风就是这样被逼着去打灵山的。

    自己不会也被逼着去打黑莲教吧？

    要完，这绝对要完！

    嘲风投来一个眼神：“师父，你自求多福吧……”

    “滚！”

    唐三觉得很有必要给这些蠢龙纠正一下脑回路，否则自己死都不知道怎么死的。

    “诸位龙王，贫僧就是一个小小的取经人，你们不要对贫僧抱有任何期望。”

    “我懂！圣僧，啥也别说了，我们都懂！”

    “我们就当作一不小心端了黑莲教的总部，绝对不会引起任何人的怀疑！”

    唐三都听懵了。

    你们懂个鸡儿，合着你们还兼职懂王？

    咋滴，四海懂王？

    唐三还想解释，就听见一声惊天动地的巨响震动整座城池，火光冲天而起。

    整座城池都被一股气浪掀了起来。

    只见玄武石像上，一黑一白两道人影站在虚空之中。

    两人之间，狂暴的仙气正在激烈碰撞。

    一层层气浪席卷而来，整座城池的房顶都被震碎。

    这两人，正是罗卜和无法。

    同一时间，黑莲教几十个大罗金仙冲天而起。

    海浪般的喊杀声从四面八方的巷子里传来，听声音，足足有百万之众。

    唐三暗叫不好，黑莲教集体反攻了！

    罗卜的出现，让决战，提前拉开了序幕！

    一直暗中跟着他的观音，也在第一时间反应过来。

    三界各方势力，都在第一时间做出了反应，大量的准圣冲上天空，准备最后一战。

    只是在这些黑莲教徒的喊杀声中，大家听出了一些别的声音。

    “活捉玄奘！”

    “活捉玄奘！”

    “活捉玄奘！”

    这些声音越来越大，最后占据整片城池。

    唐三：？？？

    谁能解释一下到底发生了什么吗？

    为什么好端端的决战，会演变成活捉玄奘？

    丹药库不是我偷的啊，我就炸了你们两千多人，也没必要发动人海战术来追杀我吧。

    两百万黑莲教徒啊！整整两百万，这特么是个什么概念！

    一旦全面撒网，唐三平均每走进一条巷子，都有百分之两百的几率遇上一个黑莲教徒！

    三界的众准圣也懵了。

    除了为数不多几个知道内情的人，其他人都陷入了极度的震撼和费解之中。

    杨戬嘴角抽搐：“玄奘这货到底干了什么，这吸引火力的本事，我修炼一万年都比不上他。”

    哮天犬狗嘴咧得异常兴奋：“唐哥，牛逼！”

    悟空猴毛都炸了：“师父，俺老孙不在的时候，你究竟干了什么？”

    唐三嘴角抽搐：“我说我给他们看了篇小说，然后他们就要活捉我，你信吗？”

    不然唐三根本想不到，黑莲教还有什么理由要活捉自己。

    可这理由也太特么奇葩了吧，敢情你们黑莲教徒，都是网瘾少年？

    “师父，要不回花果山吧，俺老孙那里世外桃源，改天再给你抢几个仙子当压寨夫人，比这活得潇洒。”

    悟空萌生退意。

    实在是这场面太震撼了，就算是人海战术都能拖死你。

    “战！”

    唐三攥紧了拳头。

    这个时候绝不能退缩，他还有任务没完成，怎么可能退怯。

    更何况他也走不出去，没到准圣之前，在这座城池里面连飞都飞不起来。

    四海龙王听到这话，都跟打了鸡血一样。

    “圣僧，你要带领我们龙族攻打黑莲教总部了吗？”

    “我们就知道，圣僧绝不会退缩的！”

    看着天上已经混战在一起的准圣，唐三沉声道：“悟空，嘲风，跟我朝人最多的方向冲，你们龙族抱团，无论如何都不要分散。”

    说完之后，唐三眼中剩下的只有冷冽。

    他身体快速闪烁几下，朝上路冲去。

    悟空和嘲风相视一眼，连忙跟上。

    四海龙王立即回到龙族，组织龙族展开反击。

    如今的局面，对三界任何一方势力都不容乐观。

    首先在人数上，黑莲教的就要远超过这些势力。

    在实力上，黑莲教的整体实力更是高出不少。

    能打上一天一夜，完全靠的是那些准圣在前面苦苦支撑。

    可黑莲教全面反攻，这种平衡的状态就会被彻底打破，下面的战斗恐怕会残酷到让人难以想象。

    上路的喊杀声越来越大，数千名黑莲教徒从拐角口冲了出来。

    “活捉玄奘！活捉玄奘！”

    可当他们看到唐三后，却是集体停下脚步，连叫喊声都停了下来。

    唐三，悟空，嘲风三人站在街道的一端。

    数千名黑莲教徒站在另一端。

    主干道上，顿时陷入了寂静的状态，空气都变得近乎凝固。

    “能不能冒昧地问一下，你们出动两百万教徒活捉贫僧，究竟是为了什么？”

    “教主有令，活捉玄奘者，集体提升一个大境界！”

    为首的黑莲教徒，是一名太乙金仙巅峰的强者。

    他朗声道：“大家一起上，活捉玄奘！”

    “草，墨双那小子回去后，究竟跟无法说了些什么？”

    唐三暗骂一声，一个黑洞在黑莲教徒上方打开。

    他的手伸进黑洞，二十颗土豆地|雷朝地面宣泄。

    墓碑大的土豆，如同陨石一般砸落。

    轰隆隆！！！

    爆炸声肆掠，刺目的火光如同黑夜中的镰刀，瞬间撕碎一切。

    好在这些人之中，有大量的金仙和地仙境的教徒。

    当爆炸发生后，这些人还没来得及反应，便已经被炸死。

    人头数在唐三的脑海中激增。

    可唐三没有去管这些，脚步一踏。

    轰！

    地面被踏得四分五裂，身体化作一道白光，冲入了火光之中。

    地上四处都是九转金仙的尸体，一些太乙金仙侥幸躲过一劫，可随之而来的就是唐三巨大的拳头。

    嘭！

    唐三全身每一块肌肉都被调动起来，所有的力量朝拳头迸发。

    这一拳，直接砸在了一名太乙金仙的脑袋上。

    论文拳触发，百分百除魔暴击触发。

    那名太乙金仙被打得滚倒在地，还没站起来，头顶的黑洞再次打开，十几枚土豆地|雷砸了下来。

    唐三根本没去看身后的爆炸，双目一转，盯在了那些只有金仙境界的教徒身上。

    他的半边袈裟已经被敌人的鲜血染红，眼神却冰冷得如同一头饿狼。

    没有任何言语，他的身体再次启动。

    速度快若奔雷，在街道上拉出一条曲折的银色闪电。

    下一刻，那些还没被炸死的金仙，在一道白光之中，尽数被炸上了天！?

