
圆宝认为，情侣吵架没有亲亲解决不了的。

一个解决不了，那就两个！

方才墨晔与云绾宁，两个“亲亲”都没能解决……他便决定了，要给他们安排上第三个“亲亲”！

可是，总寻不到合适的时机。

当天夜里，云绾宁就吩咐张婆子去了一趟听竹院，说她要自请禁足清影院。

除了进宫给墨宗然请脉之外，一概不出门。

说完，张婆子胆战心惊的看着自家王爷。

这些时日她是眼睁睁看着，自家王爷与王妃好的像是连体婴儿似的。

虽然两人还未捅破那层窗户纸。

不过在府中下人眼中，两人早已和好如初。

毕竟，都已经同床共枕过了……

谁知今日，会突然吵架？

还吵得天崩地裂，整个王府似乎都差点被掀翻了！

墨晔没有表态，只让张婆子回去。

这个女人想要禁足，无非就是不想见到他罢了。她禁足四年受尽苦楚，今日又是他的不对，他怎么会同意让她禁足？

次日一早，他特意在门口候着，等云绾宁一起进宫。

哪知等了许久，她也没有来。

他皱着眉，命人去询问，才知云绾宁已经早他一步独自进宫了……

墨晔心里不爽。

本想进宫见她，好好道个歉，两个人之间也就没事了。

谁知下了早朝，云绾宁又先他一步，去了永寿宫给德妃请安、看诊。

墨晔急急忙忙追去永寿宫。

“云绾宁？她不是刚走了吗？”

德妃看着墨晔心不在焉的样子，想着云绾宁今儿也没有平日里的活力。就像是被鬼打了似的，无精打采的。

双眼下还有黑眼圈，分明是一夜未睡。

素日里，她说一句、她要顶十句。

可今日，她说了云绾宁几句，她也是有气无力的哼了两声，并未顶嘴。

德妃还以为，她是猪脑子开窍、改过自新不会跟她这个婆母作对了。

但眼下看着墨晔的模样……

与云绾宁，也没有什么两样！

“你们吵架了？”

德妃八卦的问道，“为何吵架？”

“没有。”

墨晔不承认。

“你少来这套！你是本宫肚子里生出来的，你屁股一撅本宫就知道你要放什么屁！再说了本宫是过来人，还看不穿你们是怎么了吗？”

德妃冷哼一声。

她斜眼看了墨晔一眼。

见他像是霜打了的茄子，虽仍是脸色冰冷，但眼中却没有冷意。

与平日里，也是判若两人。

“不管你们因何吵架，本宫都没什么好说的！只是那臭丫头也该好好教训教训。”

看着他们吵架，德妃乐的一批。

她巴不得，两人越吵越凶呢！

她就能日日看到，云绾宁无精打采的样子……她越是无精打采，德妃心里越是乐得开怀，越是神采奕奕！

但她似乎是忘记了，他儿子这会子也像是被鬼打了，也是有气无力的！

“母妃，这一次不是她的错。”

墨晔维护云绾宁。

“不管是不是她的错，你放眼看去，谁家媳妇像是她这样？三天不打就上房揭瓦，眼里根本没有本宫这个婆婆、你这个夫君！”

德妃轻哼一声。

两人都吵架了，晔儿还护着那臭丫头……

她心里，怎么就这么不爽呢？

墨晔没有再吭声。

就在这时，墨宗然的身影出现在门口，“德妃，你这话就不对了！想当年你不也是三天不打，上房揭瓦？”

“朕何时打过你？母后又何时训过你？”

听他说起往事，德妃老脸一红。

她神色不大自然的站起身来，“臣妾恭迎皇上！皇上怎么这时候过来了？”

“朕若是这时候不过来，老七怕是就要打光棍了！”

墨宗然瞥了她一眼。

德妃一惊，“皇上何出此言？”

“朕看出那丫头不对劲，在御书房逼问之后，她才说与老七感情破裂。并向朕请求，准许他们和离。”

此话一出，墨晔与德妃都惊呆了！

墨晔是不敢置信，德妃是愤怒交加。

“这个死丫头，真是反了她了！哪有女人休戚丈夫的？！还和离，她怎么不上天呢？！”

德妃挽起衣袖，像是要干架去。

墨宗然头疼。

他一把将她拽回来，“你就别添乱了！”

“皇上，臣妾是为晔儿鸣不平！臣妾要去好好问问，那死丫头到底要干什么！竟敢做出这样胆大包天的事来！”

德妃气得咬牙。

“老七，朕还要问你呢，你是怎么惹了绾宁了？”

墨宗然一边拽着德妃，一边皱眉看着墨晔，“朕今日瞧着，那丫头可是死心了，可见被你伤的不轻。”

墨晔低垂着头，“父皇，都是儿子不好。”

“知道不好，还不赶紧去赔礼道歉去？”

墨宗然就差一脚踹过去了。

这个不争气的东西！

非要把媳妇气走了，才知道厉害？

“皇上，晔儿才是您的亲儿子呢，你怎么这么护着那死丫头？”

德妃不高兴了。

“你还说？”

墨宗然不悦的瞥了她一眼，“你这个做婆母的，朕都说过你多少次了？当年母后与朕，是如何对你的？”

“你又是如何对绾宁的？”

“臣妾……”

“你别说话！”

墨宗然冷哼一声，“绾宁那丫头，跟你年轻时候，就是一样的性子。你自己都是这样嚣张跋扈不把任何人放在眼里，不准别人也是这样的性子？”

“你只许朕护着你，不许朕护着那丫头？”

“那丫头若没有朕护着，怕是得被你生吞活剥了！你这是只许州官放火不许百姓点灯！”

他噼里啪啦的训斥了德妃一顿。

德妃脸上青一阵白一阵的，耷拉着脸。

“况且，朕又不是是非不分的昏君。”

见她像是知道错了，墨宗然放缓了语气，“朕是瞧着那丫头，是个刀子嘴豆腐心的！虽说气你、但是对你很好。”

“这样的儿媳妇，你打着灯笼都找不到！”

这几个儿媳妇中，他最满意的就是云绾宁。

所以，由不得任何人欺负了她！

被墨宗然一顿训斥，德妃老老实实的低下了头，“皇上教训的是，臣妾知道错了。”

“臣妾日后，一定好好对她。”

回想起来，当年刚进京城，她也是这样张扬的性子。

但是当年，太后与墨宗然的确都护着她。

反观云绾宁……

她处处对她不好，还挑拨墨晔也收拾她！

的确是她不对！

德妃知道错了，墨宗然这才满意的点头，转头见墨晔还坐在凳子上，一脚踹了过去，“还不去找你媳妇认错？！”

墨晔赶紧告退。

哪知回王府，清影院已人去楼空！

他怒视着张婆子，“王妃呢？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65749441"  chaptername="第141章  给你媳妇认错！">加入书签</a>
</div>
