    这大自在看起来很肥胖，圆脸，有几层下巴，挺着肚子，脸上带着一种淡淡笑意，头上长着许多肉瘤，显得有些说不出来的怪异，穿着宽大的衣袍，苏黎捕捉到了他的讯息资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：细胞意识、辐射之灵，森罗：自在象，神具：上古骸骨，同级战力评价：禁忌。”

    在大自在身边，还有两人，这两人，一男一女，男的外表看起来像个老者，头发花白，满脸皱纹，但却长着类似蝎子般的躯体。

    苏黎也紧跟着捕捉到他的资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：生命禁区、纬度封锁，森罗：南阎象，神具：破灭之心，同级战力评价：禁忌。”

    “这是南阎神天之主，南阎王。”大自在开始介绍身边这长着人头蝎身的老人。

    “这是浮堤神天之主，浮堤神女。”大自在又介绍着身边的女子。

    和丑陋狰狞的南阎王不同，这位来自浮堤神天的浮堤神女倒是长得容貌绝世，显得美艳高贵，穿着一袭薄薄的蛇鳞服，看起来就像个美人蛇。

    苏黎也紧跟着捕捉到了她的资料。

    “名称：未知，等级：未知，天赋：灵魂转生、反生命之力，森罗：浮世象，神具：古蛇妖刀，同级战力评价：禁忌。”

    他们也会暗中观察苏黎和金刚王等人资料，可惜苏黎到了合道境界，第三天赋的屏蔽能力已经超神，他们就算是神天之主，也窥视不到。

    黑楼罗也将苏黎和金刚王介绍给他们，彼此都在互相点头，六人皆是神天之主，各自掌管一个宇宙，地位相当，彼此都很尊重和客气，谁也不敢小觑了谁。

    “人都到齐了，我再具体说一下，这一次我获得详细讯息，将要出现浑沌潮汐，我们可以联合猎杀浑沌，获得浑沌之心。”

    大自在慢慢看着四周众人，脸上依旧带着微笑。

    金刚王微微点头，道：“那具体是如何联合法？猎杀的浑沌之心归属如何分配？”

    大自在道：“每一个浑沌都堪比真神，我们六位联手，必须要尽可能的配合，唯有发挥最强战力，才有可能速胜猎杀一只浑沌。”

    他一边一边翻手，手里出现一张图案，在诸人面前释放出来。

    苏朝着这图案看去，里面蕴含着大量讯息，立刻看出，这是一套十分玄奥而强大的阵法。

    “这叫森罗诛神阵，分天时地空玄黄六方位，正好适合六人适用，大家都记住这使用方法，到时我站天位。”

    众人都开始接受这森罗诛神阵的讯息，那位狰狞的南阎王接口道：“那我就站时位。”

    浮堤神女道：“我站地位。”

    黑楼罗笑道：“那我就选择空位吧。”

    金刚王为玄位，苏黎便是黄位。

    六人分配了方位，都记住了这森罗诛神阵，大自在收起图案，道：“至于猎杀浑沌后，这浑沌之心如何分配，就抽签决定吧，我们现在抽好顺序，到时根据顺序分配。”

    “行。”众人都赞成抽签，很快顺序就来了，浮堤神女是第一号，黑楼罗第二号，苏黎第三号，大自在第四号，南阎王第五号，金刚王最末。

    “那之后就根据这个顺序来分配浑沌之心，大家没有异议吧？”大自在看向众人。

    见众人都点头，大自在才带着五人，一起离开了自在神天，径直朝着上方的混沌中冲去。

    苏黎明白，这混沌海越往上越危险，据说接近混沌海的海面边缘，布满大量混沌兽，想要穿过混沌海离开，需要森罗圆满，拥有匹敌真神的实力才行。

    联合五大神天之主，猎杀堪比真神的浑沌，这一次的行动让苏黎很兴奋。

    “只不知这混沌海里到底有多少神天……”苏黎虽然已经合道，无念想域能够感应的距离变得更广阔了，但也无法感知整个混沌海到底有多大，也无法感知到有多少神天。

    众人都明白往上充满凶险，就算为首的大自在都收敛起了脸上的笑容，身体表面，慢慢出现骸骨，这骸骨依附在他身体表面，形成一道骸骨铠甲，这铠甲隐隐散发着一股浓冽的上古气息。

    苏黎跟在后面看到了，明白这应该就是他的神具“上古骸骨”，感受其中的气息，这有可能是一具上古神死后遗留的骸骨，大自在将其炼化为了自己的神具，化为这铠甲，威力得有多强大，一般攻击根本破不了这上古骸骨的防御。

    见为首的大自在如此郑重，直接就凝聚显现出了神具，紧跟其后的浮堤神女也不敢大意，纤手一伸，掌心中出现一柄呈蛇形的刀。

    这正是她的神具，同来从上古时代流传下来的古蛇妖刀。

    据说里面沉睡着上古大妖，一位蛇神的灵魂与力量。

    苏黎因为占据着黄位，落到了最后方，六人连往上冲射都是摆成了森罗诛神阵的方位。

    对于进入这混沌海的上层，就算是六大神天之主，都谨慎万分。

    如此往上，不知过了多久，突然，苏黎感应到了上方有两股强大的混沌能量剧烈波动起来。

    这是两只混沌兽的能量波动，为首的大自在径直往上，带着他们往上冲去，这两只混沌兽也感应到了他们的接近，发出若有若无的巨大咆哮，往下而来。

    双方很快接触了，苏黎打开不朽之眼，捕捉到了这两只混沌兽。

    这是由上古遗神所进化而来的混沌兽，并不是浑沌，这两只混沌兽，一只长着狼一样的脑袋，乌龟般的躯体，四肢划动，大如浮岛而来，另一只混沌兽如剑鱼，破开混沌能量，拖曳着一道虹光而来。

    苏黎捕捉到了它们的名字，一个叫上古玄龟，一个叫剑鳎兽，感应其能量，绝不逊色于合道至尊。

    只是这合道至尊实力的混沌兽，如何能敌这六位至少都拥有森罗境的六位神天之主？

    为首的大自在身子一晃，呼地一声就扑近上方的上古玄龟，那依附在他身上的上古骸骨形成的铠甲突然剥离，如同活物般的冲了上去，径直就依附到了这上古玄龟的身上，这骸骨发出咯嚓声响，覆盖住了上古玄龟，不断收缩。

    这上古玄龟惨叫，在这上古骸骨的收缩中，龟壳碎裂，大量鲜血倾天而下。

    大自在却根本不理会它，径直朝着上方冲去。

    他们这一趟的目标是堪比真神的浑沌，而不是这些普通混沌兽。

    浮堤神女劈出手里的古蛇妖刀，一股妖气从这刀里疾射而出，化为一只狰狞的上古大蛇，缠住冲下来的剑鲲兽。

    这上古大蛇缠着剑鲲兽，开始绞动，咯嚓连响，这剑鲲兽的皮开肉绽，很快就被绞成一滩肉泥。

    六人速度不停，继续往上，大自在和浮堤神女联手，轻松就杀了这两只混沌兽。

    很快他们又再次遭遇到了三只混沌兽，实力依旧堪比合道至尊。

    这一次不只是大自在和浮堤神女出手了，长得人头蝎身的南阎王也出手了。

    南阎王掷出神具破灭之心，在这混沌海里引发一阵大爆炸，直接将一只堪比合道至尊的混沌兽给炸得粉身碎骨。

    接下来他们不断往上，不时遭遇到了混沌兽的袭击，六人纷纷出手，落在最后面的苏黎也终于遭受到了一只混沌兽的袭击，翻手取出蚩尤之刃，将其斩杀。

    越往上，出现的混沌兽越多，苏黎看在眼里，暗暗心惊，虽然凭他们六人实力，这种混沌兽威胁不到他，但这数量依旧令人震惊。

    要知道这每一只混沌兽都堪比一位合道至尊。

    突然，这一群混沌兽猛地散开，然后远方出现一声若有若无的恐怖咆哮。

    这声咆哮将这一群混沌兽给惊走了。

    “浑沌终于出现了。”大自在精神一振，立刻改变方向，朝着那传来恐怖咆哮的方向冲去。

    “大家小心！”浮堤神女也紧跟着接了一句，众人顿时都郑重起来。

    就算六人一起，遭遇浑沌，依旧感觉紧张。

    很快苏黎就看到了一团血红色的庞然大物，如同一轮血日，长着六脚四翅膀，看不到头脸，如同一团浑沌。

    这就是上古神陨落，亡灵不死，结合这混沌能量，无数岁月后所化的混沌，虽然它们没有智慧，只余一团浑沌意识，但却拥有真正堪比真神的实力。

    唯一幸运的就是它们没有真正智慧，相比真正的神，稍差一线，否则就算是六人联手，也不敢来这里猎杀它们。

    “大家记住各自方位，不要乱了！”大自在低喝一声，他占据着天位，第一个往上冲去。

    那神具上古骸骨化为铠甲，保护全身，身体里突然出现一团团白色光球，如一轮轮的小太阳，猛地朝着外面辐射出去。

    这是他的天赋，辐射之灵。

    紧跟其后是占据了时位的南阎王，破灭之心联同纬度封锁一并打出。

    然后是浮堤神女的古蛇妖刀劈出去的上古蛇神之力。

    六人相继出手，各自占据一角，立刻就将这浑沌困住，苏黎也持着蚩尤之刃砍杀过去。

    这浑沌遭他们六人联手攻击，身体里发出闷雷般的咆哮，紧跟着一条条火红色的能量往外喷涌，化为一条条的火红色的通天巨蛇，疯狂朝着他们攻击。

    一重重炙热能量汹涌而来，强猛恐怖之极，六位神天之主都隐隐有身体撕裂之感。

    大自在发出大喝：“用森罗象——”

    对付这种恐怖浑沌，一般攻击根本无效，唯有森罗象。

    他一边大喝一边显出自在象，立刻便化为了一尊顶天立地的巨人，长着无数只的巨手，密密麻麻朝着浑沌打出来的一条条的火红巨蛇抓来。

    浮堤神女显化浮世象，她的浮世象如同一个世界虚影，不断生灭，压制浑沌。

    南阎王显出来的南阎象是只巨大无比的巨蝎，这巨蝎长着魔鬼般的脸，凶神恶煞，身后的尾钩一挥，就扎进浑沌之中。

    金刚王显出金刚象，化为一尊怒目金刚，持着金刚杵，重重打了下去。

    黑楼罗则显出大黑象，唯有苏黎，森罗未成，无法显出森罗象，只能同时发动不朽神力和超维者，进入更高的粒子基本世界，立刻就捕捉到了这浑沌的弱点。

    这浑沌再强，也不过就是由无数的基本粒子组成，它真正恐怖的是体内那一团浑沌之火，由无数的火红色的浑沌粒子组成，密密麻麻，彼此缝隙很小，可以想象，如果它将这些浑沌粒子都完全练成一体，那时候苏黎就算进入粒子状态，都无法再对付它。

    双臂化为不朽粒子，化为粒子流，轰地一声就冲进这些炎红色的浑沌粒子中。

    浑沌粒子剧烈波动，原本就有的缝隙渐渐被他的不朽粒子冲进去，从中爆发出不朽神力，将这些缝隙不断扩大，最终撕开这些火红色的浑沌粒子之间的作用力。

    失去了作用力，这些浑沌粒子从中裂开，在其他五人看来，随着他们显出森罗象一击，这强大无比的火红色浑沌承受不住，猛地从中显出一条裂缝。

    这裂缝出现，浑沌如泄气皮球，力量一弱，再被他们的力量一击，顿时就溃散爆了开来。

    众人也没想到联手一击，竟威力大得如此不可思议，一击就将这堪比真神的浑沌轰得四五分裂，都感觉到了兴奋，不过除了黑楼罗外，大自在和浮堤神女几位神天之主忍不住看了苏黎一眼，眼里有些异色。

    刚刚五位神天之主都显出了最强的森罗象一击，却只有苏黎没有。

    甚至都没看出他有什么攻击，似乎就打了一个酱油。

    浑沌破灭，从中出现一枚火红色的心脏状晶核，根据之前抽签决定，这第一枚浑沌之心，归浮堤神女。

    浮堤神女收了这浑沌之心，一脸喜色，其他人眼里都有羡慕。

    “不用羡慕，马上我们大家都有，想不到我们联手一击，配合这诛神阵，威力竟大得如此不可思议，凭这实力，我们可以直接杀进那浑沌潮汐中，到时想要多少浑沌之心都有多少。”

