    “来度假？”

    “我在家天天度假，去干嘛？

    家里牛羊要育肥了，还要收割牧草，忙得要死。

    老了，不想动了，自己在那玩吧。”

    “还亲老子呢，我出来这么久，你就不想我？还有，你什么时候忙过，老巴顿不是在呢。”

    “想个屁，才出去几天？你不在家，老子快活死了。

    呀！老婆，別踢!

    ……儿子，我刚才考虑了下，还是过去吧，你妈也准备去散散心，真买了渔船？还有高尔夫球场和跑马场？”

    “嗯，渔船已经到了，等飞机把安雅送回纽约，让它到比林斯接你们。

    对了，把胖丁它们都带过来，我在西雅图办了张饲养证明，需要带到动物保护组织协会登记。

    尤其是维尼和杰尼这两个家伙，它们受法律保护，我们家现在算是偷养，被抓到要送去放生，以后就能光明正大养了。”

    “飞机什么时候到，它们能上飞机？”

    “私人的怕什么，买头大象能塞进去也给飞，下午吧，我把艾塞亚机长的号码给你，飞到旧金山国际机场，我让车去接你跟我妈……”

    十月十一号，上午九点多钟。

    太阳半挂在空中，阳光照进直升机里。

    结束跟老爹的通话。

    本杰明机长正和副驾驶座的杰森切切私语，询问刚才怎么有那么多记者。

    韩宣伸头侧着耳朵，听到杰森回答，像被踩到尾巴的猫，立马炸毛。

    “躲？什么叫躲？我这是战略性撤退！不知道这个词吧，傻眼了吧，华人战争专家发明的，你不懂。

    被这些媒体报道能有什么好处，我又不是明星，走到哪都有人偷拍，感觉没那么好。

    话说这些媒体真可恨。没有公众监督，传媒集团想让人知道什么我们才能够知道，早晚有一天我要把它们给全干趴了！”

    “怎么干？”

    杰森忍住笑回头，这个词也能表示其它意思。韩宣听懂他的黄段子，抬腿踢过去，“用互联网干，凭什么他们才是无冕之王，我也可以……”

    逐渐接近甘宝海洋牧场的范围。

    海上浮标划分它和蒙特利湾海洋保育区的界线。海岸陆地往东凹陷，形成一个半弧状的海湾。

    水里海豚听见动静，陆续跳出水面跟着直升机前进，海底不时有黑色影子游动，那些是大鱼群。

    “该死的！又有渔船来偷鱼了！”本杰明叫道。

    韩宣往前看，“哪？”

    “那个！嘿！杰森，我们再来一次，把它逼出去！像史泰龙那样！”

    “……本杰明先生，那是我的渔船，看见身上的字了么？大企鹅号。它是我买的。

    咦，怎么已经开出来了，招到水手了？等下再看，快去半岛那里问问吧。”

    “好，坐稳了！”

    话音刚落，直升机往右倾斜。

    从天上看海洋牧场全貌，大片是碧绿草地。

    选用的匍匐翦股颖草，一年四季常绿，颜色也相当漂亮，只是维护起来麻烦。

    高挺的北美巨杉成群分布在其中。黑色公路从它东边穿过，一小群利木赞牛丝毫不起眼，不仔细看实在是看不到。

    别墅挺立在半岛上，一株刺球果松眺望大海。景色美得像是幅画。

    海岸边也很美，可惜被洋流带来的垃圾给破坏了，堆积在沙滩上，异常醒目。

    降落在院子空地，韩宣跳下直升机，艾尔纳管家匆匆忙忙走过来。“早餐吃过了吗？我让人去准备。”

    “吃过了，不用麻烦，去镇上买点菜，我爸妈他们晚上要过来，还有水果和肉类，可能有些动物也会来……还有，多买点。”

    韩宣看到管家伸手，把背包递给他，笑着说道。

    两只小熊猫等到庞然大物不再响了，小心翼翼跑到男孩身前，惊恐看向直升机，它们以前待在野外，对这些声音不熟悉。

    抱起只小熊猫，洗完澡后它身上毛发摸起来很舒服，而且挺爱干净，没什么味道。

    “艾尔纳先生，我刚刚看到渔船开出去了，水手找好了？”

    “是的，蒙特利镇有很多水手，我挑捕鱼技术厉害的招了十位，现在看来似乎不够，一艘大企鹅号就要用到这么多人，正在海上试着驾驶，熟悉渔船。

    小企鹅号没船长驾驶，还停在海面上，得赶快修建码头才行，以前沃尔特先生留了点预备资金给我，用来维护海洋牧场正常运行，还剩五十几万美元，应该够用了。”

    “我再给你点吧，联系镇上工匠，修建得牢固点。”

    “嗯，我下午去趟蒙特利镇，傍晚水手会到酒吧喝酒，在哪里能招到人。”

    “麻烦你了，先生，让人把海滩垃圾清理掉，我待会儿要过去。”

    “好的。”

    韩宣把小熊猫放在地上，走到厨房冰箱拿两个苹果，刚准备喂它们，身后传来声音。

    “你干嘛？它们不能吃冷的，容易拉肚子。”

    回头看了看阿娃，这时候还穿着睡衣，手里端杯咖啡，不知道的还以为她是房子主人。

    “我在家都这样喂。”

    “你家也养了小熊猫？”

    “不是，科迪亚克棕熊，它喜欢吃苹果。”

    “……那个没事，它们吃石头估计都能消化，养狗熊、棕熊的人经常能看到，科迪亚克岛棕熊还是第一次，听说它们能拔起一棵树，真的么？”

    “这种北美巨杉估计有难度。”韩宣开玩笑说道，“等晚上你就能看到它了，或者明天早上，帮我把它们登记好。”

    “有头科迪亚克棕熊要来这里？可我们没笼子！”

    “放心好了，它很友善，请帮我照顾好它们。”

    “……我该考虑继续回动物警察局工作了，工资少没错，至少不会有生命危险。”

    无视她嘴里碎碎叨叨嘀咕，韩宣倒了杯凉开水喝完，晃晃胳膊，朝屋子外面叫道：“杰森，准备一下！我们要去海滩游泳了！”

    “我去换衣服，一起去！”

    “抱歉，阿娃小姐，这里是私人海滩，不对外人开放。”

    “我也是这里员工，只是开个玩笑，別那么认真，男孩……”

    韩宣穿着短袖短裤。

    几分钟前还西装革领的四位保镖，现在身上只剩条内裤。

    瞧见他们身上棱角分明的肌肉，保姆们眼睛放光。

    艾尔纳管家则唉声叹气，捏捏自己松软的胳膊，“我年轻时候也跟他们差不多。”

    “艾尔纳，我不是没看过你年轻时候，明明瘦的像个猴子！”(未完待续。)

    
