    “知道小二爷朋友多路子广，连九门一直想要搭上关系的黑市，都有门路，所以在下就想到了一件事想要拜托小二爷。”

    “不敢当，就是有几个朋友。”吴钰笑了笑：“不知是什么事，小花爷请说。”

    “当年九门动荡，人心不安, 相信小二爷也有所耳闻吧？”

    “嗯，有所了解。”吴钰点了点头，不明白解小花说这些做什么。

    “在那个时候，很多东西被人以各种手段方法，抵押给了九门各家，而各家呢也有不少东西往外暗中售卖。”

    “我师从九门二爷二月红，当年有一场饥荒席卷了整个沙城, 我师傅不忍心哀鸿遍野的场面再现，所以散尽了家财, 购买粮草施粥，问诊。”

    “作为徒弟我这些年一直也想要做点什么，所以便一直回收那些当年我师傅抵押出去的老物件。”

    “小花爷孝心可嘉，我应该明白了。”吴钰若有所思道：“不过我并不认识当年二爷的物件，却不知道小花爷说的是什么，在鬼市上出现了吗？”

    “是的，我最后得到的消息，那个东西流传到了鬼市上之后，就消失了。你知道，外人是不可能从鬼市那里得到消息的，而再次碰到恐怕还不知道是猴年马月呢！”解小花带着几分遗憾：“所以，如果小二爷能够出手相助的话，解某自当感激不尽。”

    “小花爷这话说得就见外了，但不知是什么物件？可有照片？”吴钰询问道。

    “年代太久，照片恐怕没有了, 不过曾经倒是听师傅说起过那个东西，我可以凭借线索花一下，虽然可能有些出处，但总归有个方向。”解小花道。

    “好，不过最好快一点，没记错的话明天晚上应该就会有一场鬼市了。”

    “好，我一会儿就发给你。”解小花点点头，随后挂断了电话。

    而吴钰这边则直接删除掉了通话记录，将一切痕迹抹去。

    看着小司藤略带疑惑的眼神，吴钰笑了笑道：“我们的小三爷可不傻，而且孩子嘛，总是有点自尊心的！”

    说完，将手机放在桌上后拉着小司藤便离开了。

    果不其然，没过多久吴天真和胖子两人又低着头好像找什么东西一样的又走进了包间。

    当看到桌子上的手机后，顿时松了口气：“我就说嘛，这帝王阁可是钰爷的产业，在这要是还能丢什么东西的话，那真是天大的笑话了！”

    “嗯！”吴天真点了点头，可刚刚自己的确把手机放进裤兜里了啊！

    下意识的打开手机，看了看里面的通话记录。

    最上面的一条，还是他和小花刚刚的记录，看起来似乎没什么事了……难不成真是自己想多了，忘了手机在桌上了？

    “哎呀, 我说你就别想了，快走吧！抓紧把这个帛书破译了，我告诉你天真，自从咱们下墓开始，除了鲁殇王宫你三叔分了我点汤水以外，剩下的可都是赔个底掉啊，咱每次出行购买装备都要小百万使劲呢，光有出没有进的日子，坐吃山空啊！”

    “好了好了，我知道你不容易，这一次我保证让你赚个盆满钵满！”胖子的一打岔，吴天真也米有在多想什么，两人再次转身离开了包间。

    “对了，赵经理！”吴钰和小司藤走出包间回去的时候，看着守在那里的经理问道：“在我们回来之前，有没有个什么老头子来到这里的？”

    “老头子？”赵经理微微一愣，摇了摇头：“没有看到，也没有听前台的人说过什么老头的。”

    “哦？”吴钰听闻眉头一挑，也没有多说什么。

    既然那个凉师爷没有选择找自己，那也就算了。吴钰也就没有在将这件事放在心上，毕竟当时也只觉得这个老头还是个人才，还是有一些价值在的。

    可既然他不来，那也就算了。

    回到房间休息了一会，赵经理拿着一份传真走了过来：“小吴总，有您的一份传真。”

    “嗯。”吴钰点了点头：“老规矩，给我和司藤各准备一身白装，明晚之前拿过来。”

    “好的！”赵经理点了点头，随后转身离开了。

    “这是什么啊，好漂亮啊！”小司藤看着传真上的图案不禁开口道。

    “这个叫凤冠！”吴钰笑了笑，将小家伙抱到沙发上坐好：“这个在古代是只有皇后和拥有一定身份的贵族妇人得皇帝赏赐，才有资格带的东西。”

    “当然，后期呢就没那么讲究了，一些女儿家出嫁的话也都会佩戴这些。再到后来呢，很多戏剧上面的服装也出现了，而这个就是其中之一。”

    “只不过，看这个凤冠的造型，有汉代风范，不得不说当年的二月红还真是财大气粗啊！”吴钰看着这张解小花的传真不禁感慨道。

    不过很显然，谁又能想到台上的戏子，竟然戴的是真品汉代的凤冠，在给他们唱戏呢！

    一念至此，吴钰不禁笑了笑。

    “好漂亮啊！”小司藤倒是没有在乎别的，或者说和人一个女人看了之后都会忍不住被它的美所吸引：“阿钰，我以后嫁给你的时候，也要戴凤冠！”

    “噗！你这小脑袋瓜里面装的都是些什么啊！”吴钰没好气的翻了个白眼：“等你长大，我恐怕早就死上几千万年了吧。”

    只能说，福兮祸所伏吧。

    司藤得到了建木之心，但同样想要彻底炼化融为己用，那所需要的年头可不是一般的长。但反之，如果按照之前自己的方法培养的话，司藤其实距离化形已经不远了，可司藤终究是有上限存在的，但拥有了建木之心，她的未来不可限量。

    所以说，这一切都是命，谈不上好坏之分。

    “好了，我要调整好状态，明天去鬼市把凤冠带回来之后，我应该就会准备眼睛的事了。”吴钰揉了揉小丫头的脑袋：“你自己可以玩去了，如果想出去的话就去找赵经理，他会给你安排的。”

    “哼！不玩了，我也要努力修炼！”司藤挥了挥自己的小拳头愤愤不平道。

    “哈哈哈，那你加油！”吴钰大笑一声转身回到了房间。

    盘膝而坐，看着自己体内那空荡荡的丹田，不禁露出一丝苦笑。生死之间的一剑，这真的是置之死地而后生。这不仅仅是领悟，在用出来的时候，也是一样的。

    这一刻，他总算明白了为什么要养剑，蓄势。

    因为这一剑用出的同时，也就意味着分清了生死。

    “可是，我要选择那一柄剑作为养剑之用呢！”吴钰陷入了沉思。

    在原著当中，那位桃花剑仙养了一柄太阿剑，只不过平日里用的是那十二柄飞剑罢了。

    养剑，不会轻易出鞘。

    而自己又要如何选择，却让吴钰有些为难。

    自己这九柄剑，每一柄都可以称之为当世神兵也不为过了。

    但若是要选择一个的话，却让他有些难以抉择。

    更重要的是，九柄剑这些年来早已经使用顺手，配合默契，忽然之间少了一柄的话，总会有些不习惯。

    “咦？我的玉佩哪里去了！”就在吴钰思前想后决定暂时放弃1到时候，这才发现自己一直戴在脖子上的那块三叔送自己的玉佩，竟然不见了。

    “老哥，你知道我的白帝玉佩哪去了吗？就是三叔送我的那个！”想了想，吴钰不觉得有谁会去拿自己的东西。

    不说别人，司藤看到了绝对不会放过这人，而整个帝王阁也就吴天真这家伙敢这么做了。

    “白帝玉佩？”吴天真一楞，随后想到了什么不好意思道：“嘿嘿，我忘了跟你说了……是小哥拿走了。他说暂时借用一下，等你醒了之后跟你说一声。”

    “结果刚刚一见到你太激动了，忘了。”

    “行吧，那没事了。”吴钰听闻摇了摇头，他倒是把小哥给忘了。

    不过他有些想不明白，那块白帝玉佩到底有什么用，小哥拿去又能做什么。

    晃了晃头，将这些疑惑抛之脑后，深吸一口气吴钰开始修炼起来。一切，仿佛回到了最初的起点，他还是一个孩童，磕磕绊绊的第一次修炼起了内力。

    只是没有想到，一转眼十几年过去了，那个时候他连穴位都还认不清，但今天竟然又要重温一遍当初走过的路。

    熟悉，又陌生的感觉油然而起。

    同时也让吴钰更加清晰感受到了体内的三股力量！

    一股，是来自自己的诅咒之眼。阴沉，狠辣，感觉那一只眼睛里充满了对世间一切的愤怒，要将其全部毁灭一样。

    第二股，是来自麒麟血脉的。光明，祥和，霸道，虽然是无根之浮萍，但却刚好克制诅咒之眼的力量，二者之间相互对持。

    吴钰清楚，这主要是因为自己并非张家人，并不是真的拥有麒麟血脉，因此这麒麟血脉才会感觉如此虚浮没有根基。

    但前两种，也都是吴钰能够想到的所以并没有例外。

    可是第三股，最为弱小，但却好似那野火烧不尽，春风吹又生的野草一样，深深扎根在自己血脉之中。

    “这……难道就是搬山一脉的真正血脉力量？”吴钰有些惊奇，不过想到之前系统所言，搬山一脉之所以被称作搬山，那是因为他本身便具有搬山填海之能！

