    南华私立仁济医院五楼。

    走廊尽头的房间里。

    陆绊周围，那令人癫狂的，足以磨灭理智的呓语萦绕，而杜丹平的旋律已经近乎消失。

    他掌心出现了那把银色的手枪，【遗言】的最后弹匣旋转，将杜丹平的旋律收集。

    视野中，系统淡漠冰冷的灰色文字浮现，提醒着陆绊。

    【任务要求：找到杜丹平的旋律碎片 0/1】

    【任务要求：进入南华私立仁济医院，存活至天明】

    【剩余时间：06:51:12】

    “不是这个？”

    陆绊感到疑惑，这压制怪物的旋律应该就是杜丹平所为，可这并非他留下的旋律碎片，那么，杜丹平的旋律碎片在哪里？

    只是，时间已经不允许陆绊再多做搜查。

    他能感受到，就连空气都已经属于那扭曲的怪物。

    陆绊的意识里，此刻，无数人的呓语重复。

    那些死去的，失踪的，被怪物俘获的人的意识，被祂所吸收，现在尽数嘶吼出来。

    这些声音构成了一阵啼哭，就像婴儿宣告自己来到这个世界。

    这一切的布局谋划，超过二十年的孕育，就是为了现在的降临。

    此即诞生之刻，应许希望与祝福。

    “我好害怕啊，我好害怕啊，有没有人来救救我。”

    胆怯的护士在桌前，用自己的鲜血一笔一笔诉说着求救。

    “活人桩，活人桩，我尽力了，我尽力了！”

    懊悔的建筑者伫立墙壁旁，对墙里的同胞低声呢喃。

    “生与死的奥秘，我终于掌握了生与死的奥秘！我成功了，我成功！”

    癫狂的医生在手术台上，将那污浊的液体灌注于将死之人的体内。

    那些声音充斥于陆绊的耳畔，钻进他的脑子里，哪怕将耳朵捂住也无济于事。

    不是陆绊在聆听这些呓语，而是这些呓语在追逐陆绊！

    他当即切换手枪的言弹，将那刻录了伟大存在呓语的言弹上膛，随即开枪。

    一连五枪，陆绊没有任何犹豫，没有任何怜悯。

    那些水泥的动作停滞了。

    那些灰色的粘稠血肉上睁开的眼睛和嘴巴忽然极力睁大，有的甚至直接撑破了身体。

    下一刻，整幢建筑疯狂地震颤起来。

    这是在现实世界都能感受到的地震，一时间，整个江城从夜晚的寂静中苏醒，以这间医院为中心，亮起的灯火扩散开来。

    “不对。”

    陆绊看到，那些水泥并没有因为呓语的存在而崩溃，反而是，变本加厉地开始蠕动，分泌，增殖，很快就要填满整个空间。

    “这呓语反而让祂变得更加疯狂？哪怕即将迎接自己的是死亡？”

    按照现在这怪物增殖的速度，毫无疑问，祂可能还没完成自己的降生就会因为耗尽力量而崩溃，最多也就造成一城的损毁。

    在蛰伏了二十多年的情况下，祂没必要这么做。

    但或许是受到了陆绊给祂灌注的那位伟大存在的呓语影响，这怪物完全失去了理智，就连本能都已经受到了干扰，只会不断扩张自己存在，直到填满整个空间，令整个世界陷入幽邃。

    这是自己毁灭，世界也毁灭的最坏选择。

    “【琉璃火】？还是直接换万圣节的南瓜，或者别的大规模杀伤性武器？”

    陆绊脑中飞速思考。

    【琉璃火】这种无法熄灭的火焰肯定不行，等到把怪物烧掉了，恐怕江城也已经陷入了一片火海。

    【万圣节】这种精神污染类的商品，估计和伟大存在的呓语类似，只会让这怪物暴走更加彻底。

    而【煌煌天雷】这种需要学习的，现在临时也派不上用场。

    他没有仔细浏览商店找商品的时间，决定先离开这间屋子再说。

    实在不行，只能求助于骰子了。

    他看到了被水泥包裹住的门扉，抄起撬棍，朝着外面冲去。

    同时，陆绊另一只手拿起了自己的唢呐。

    他吹响了这唢呐。

    既然对方已经陷入疯狂，那就干脆给祂伴奏一曲，让疯狂来得更猛烈些！

    江城大剧院的伟大存在的呓语，和这唢呐的明显敌对，说不定效果不太一样呢。

    唢呐之中，高亢的旋律迸发，在陆绊所看不到的位置，群星之间，某种存在的注意力被吸引过来寸许。

    那汹涌的水泥包裹住陆绊，试图从他的耳朵，鼻子，嘴巴，眼睛里流入他的大脑，可唢呐的旋律让这些怪物的分身陷入了更加深重的癫狂之中，甚至就连这本能都忘记了。

    地震越来越剧烈，此时此刻，尚不知道发生了什么的江城市地质局才刚刚发布地震警报，消防等机构还处于动员的状态，更多的人只能躲在床底下，和家人依偎在一起。

    因此，绝大部分人都没有注意到，在那幽暗的夜空，有一颗星辰以绝对并非自然的频率闪烁了几次，这些闪烁可能只是亿万年的宇宙历史中微不足道的惊鸿一瞥，但对于现在的陆绊，对于现在位于南华私立仁济医院的怪物而言，却足以改变一切。

    那些水泥有一瞬间的停滞，但迅速，如同沸腾一般，水泥里的眼睛和嘴巴张开，整幢楼都改变了形状，仿佛融化的冰淇淋。

    陆绊觉得脚下一软，整个人冲出了走廊尽头的房间。

    他不清楚拆迁队的炸药能不能将这怪物消灭，陆绊在走廊奔跑。

    拿出手机，并没有信号，他无法联系外界。

    就在这时，陆绊看到了某个东西。

    某个在这已经变得不可名状，扭曲至极的世界里，陆绊发现了某个不变的东西。

    与此同时，他的脑海中回想起了曾经看到过的文字。

    【他说，电梯里的镜子能够照出真实与虚伪，那些恶毒凶恶的家伙，都没有影子】

    是电梯！

    陆绊看到那金属的造物在水泥之间浮沉，却并没有改变自己的模样。

    那老旧腐朽的大门打开，像是要迎接陆绊。

    他来到门口，看到里面的镜子，光洁如新，就像每天有人打扫。

    “这面镜子......怪物害怕这一面镜子，或者说，这面镜子对它们而言有这压制的作用。”

    陆绊立刻想到。

    那怪物化身的婴儿会跟着人上楼梯，但并不会跟着人坐电梯。

    被控制了的尸体能够进入电梯，但却像断了线的木偶一样。

    电梯里的镜子设置很古怪，能够映出不属于这个世界的东西。

    镜中的小女孩，显然不是需要爬行才能移动的模样。

    还有那赶走了主播的工人......

    这面镜子，或许其中还有另一个世界......或者说......

    “这就是两个世界之间的出入口！”

    陆绊走进电梯里，他看到，镜中的自己脸色苍白，但还是露出了一个笑容。

    一名小女孩站在他的旁边，尽管脸看起来铁青，却并不显得诡异。

    “原来是你......”

    陆绊理解一切。

    *

    求推荐票，月票！

