    湖人队在下半场继续保持防守端的侵略性。

    科比中场休息时头一次在这两天“好好说话”，这让他们看到了胜利的曙光，也让他们的势头更近一步，最终在太阳队主场打的第二场比赛，湖人队以113比88取得了胜利，这是他们第一次将太阳队的得分限制在90分以下。

    上一场比赛一共投进了18个三分球的太阳队在这场比赛中只投进了7个三分球，命中率连30%都没有。

    管中窥豹可见一斑。

    从这场比赛太阳队的三分球表现也大概可以看出来他们在进攻端有多么的不顺。

    毕竟这种球队的出手选择并不根据对手的防守进行改变的，而是看谁先跑出空位了，也就是说在一个回合里太阳队上篮或者中投又或者三分的概率是差不多的。

    他们在三分球端的表现这么差劲，是可以类推他们其他方面的命中率的。

    事实上也确实如此，他们的中投命中率不足40%，他们的上篮命中率不到42%。

    这样惨淡的投篮命中率，一场比赛只拿到88分也就不奇怪了。

    科比在这场比赛结束后脸色果然恢复了正常：“这是一场非常漂亮的比赛，我们打出了我们应该具备的表现，这让我们赢得了最终的胜利！接下来我们要做的是，继续保持这种侵略性，继续拿下下一场比赛的胜利！”

    湖人队赢下这场比赛后大比分已经来到了3-1，只要再赢一场他们就可以连续第三年杀入总决赛。

    有菲尼克斯的记者提问挑衅道：“科比，三年前湖人队也是以3-1领先太阳队，但在之后太阳队连续赢下了三场比赛完成了逆袭，你觉得同样的故事会再上演吗？”

    “呵~”科比哼唧了一声，深深地看了一眼那个记者，并没有多说什么。

    三年前他可没有现在的帮手。

    不过……看来是我给的印象还不够深刻啊！

    科比的心里，将菲尼克斯记者的挑衅暗暗记了下来。

    在他看来，这家伙之所以还敢挑衅，无非是他在前四场比赛的表现还不够让菲尼克斯太阳队绝望。

    最后一场比赛，他要留份大礼给太阳队！

    菲尼克斯的那个记者并不意外科比没有回答他的问题，他本来也没想听到科比的回答，他只是想恶心一下科比，仅此而已。

    现在，他的目的已经达到了。

    只是在他进行这种无聊的报复行为时，太阳队的赛后发布会再一次陷入了低沉之中，今晚的失利让这只球队距离跌入深渊只剩下了最后的一步。

    虽然太阳队不是没有经历过这样的时候……比如三年前。

    但这场比赛他们在进攻端的低迷让他们完全没有任何的信心去完成一些所谓的奇迹。

    开玩笑，最倚仗的武器都被直接“掰断”了，他们还能完成什么奇迹？

    没有奇迹了！

    没有了！

    说真的，有不少太阳队的球员已经都不想前往斯台普斯了，因为在那里输球后，失落的他们连立刻回到家把自己关起来都做不到，得躺在酒店里听着窗外可能彻夜的庆祝声。

    有什么能比别人都在笑的时候的难过更悲伤的？

    太阳队主力的悲伤感染到了菲尼克斯的球迷，他们也非常的绝望，以至于他们都没有发现，今晚，某个在第三场比赛前“大嘴喷四方”的家伙并没有跑出来继续讥讽什么。

    巴克利意外的很安静。

    ……

    科比不再脸臭，孙大圣回到洛杉矶准备迎接愉快的两天。

    “孙，公司通知我，专辑准备的差不多了，接下来得开始跑通告了。”

    而他刚回到洛杉矶，他就又收到了一个令人愉……不对，令人悲伤的消息。

    在大概一个月的准备时间后，泰勒终于要开始“活动”了。

    他也终于可以不喝她特制的果茶了。

    yes！

    “哦，亲爱的，这真的太让我伤心了，我已经习惯了有你的日子。”当然，这种时候，不舍必须是第一反应，这是“保命技能”。

    “真的吗？”泰勒嘴角翘起，孙大圣的这个反应让她的心情好了不少。

    “当然！”孙大圣点头。

    “嘻嘻。”泰勒主动在孙大圣的脸上亲了一下，跟他咬耳朵道：“你要继续赢哦，等我忙完，再给你开瓶香槟。”

    “呯！”

    是提枪上膛的声音。

    泰勒的一句话引来了无尽的“战火”。

    第二天一早，大战过后尽兴的泰勒走了，孙大圣睡了又醒，当胳膊没有跟往常一样搂到“抱枕”的时候，内心顿时生出了一阵失落。

    “看来是真的已经习惯了啊！”

    孙大圣这才发现，他昨天跟泰勒的“敷衍”并不是敷衍。

    “水果茶，貌似也没那么难喝……”

    孙大圣自顾自地念叨了一句，想了想给泰勒去了条信息：“别工作了，我养你吧。”

    泰勒很快回了信息：“孙，我一个月前刚在迈阿密买了一套房子，1300万。”

    “打扰了，你工作吧。”

    ……

    一天后，西部决赛第五场比赛正式开始，TNT转播了这场比赛，“王牌组合”肯尼史密斯跟巴克利进行解说。

    只是今天的解说还没有正式开始的时候，肯尼史密斯就发现自己的搭档有点心不在焉：“怎么了伙计，你似乎并不在状态。”

    巴克利勉强笑了笑：“我很好，肯尼，我只是猜到了我果然不用再亲驴屁股了而已。”

    太阳队今天的队内气氛非常的低沉，他们似乎已经预料到了自己的结局，整个的配合打得要多烂有多烂，金特里在场边都快把嗓子喊哑了也没有让这只球队有任何状态上的回暖，第一节的时间走完，他们落后到了10分，第二节时间走完他们落后到了15分以上。

    这熟悉的比赛走势让金特里在下半场也闭上了嘴巴，他沉着脸看着场上这帮家伙无神的来回返跑做着无用功。

    分差一直持续在16分到18分之间。

    “他们没希望了，太阳队输了！这只球队再一次倒在了西部决赛……”终场哨声响起的时候，巴克利开口宣布结果。

    肯尼史密斯原本正看着转播屏幕，听着巴克利的话微微一怔，他感觉自己搭档的语气有点不对，转头看去，不知何时……巴克利已经泪流满面了。

    