1817大尊一击
眨眼之间，三亿大军就有一半以上化作飞灰。
其中，那撑起黑色帘幕的十八个序列强者，更是死的连渣滓都没有剩下。
墨染旭瞳孤零零的站在原地，他周围的所有生灵统统汽化，包括他所带来的一些墨染族的强者。
墨染旭华能活下来，是因为他的身上有替命符，替他死了一次。
但是方才那恐怖的一击，却是彻底的将墨染旭华的信心击碎了……大诸天修士在轮回之地的信心。
无论是陆卿还是地魔藤，也仅仅是挫败大诸天的锐气，却从未让他们丧失信心……因为他们知道，这轮回之地只是一个被秩序保护起来的落魄世界，一旦他们当中的强者找到攻入这里的方法，那么轮回之地顷刻之间就会毁灭。
陆卿亦或者是地魔藤，都是绝顶天才，但是这些天才，在大诸天中也有，而且也不少……这两人的战绩，都不是每战必胜，都被人击败过。
没有做到无敌，哪怕是再强，也不会被人供起来当成神。
但是方才那一击……如同大尊全力一击。
却并不是大尊发出的……仅仅是这里的术道修士炼制出来的法宝！
在强大的法宝，也需要强大的人去驾驭，大尊级的宝贝，也唯有大尊才能催动，发挥其应有的威力。
但是现在，小小的轮回之地的土著，竟然打造出一件堪比大尊之力的恐怖法宝。
这一击，让整个新真空家乡都寂静了。
离开新真空家乡，在外布局，探索他们想要的东西的大尊也都停了下来，扭头看向这个方向。
……
“怎么可能……这是大尊的力量。”
红绝大尊脸色苍白，方才那一击，绝对是真正顶尖大尊的攻击，就算是他的本尊降临，在出其不意之下，恐怕也会被那恐怖的一击打死。
轮回之地中，竟然有这种存在。
“单靠我们的力量，恐怕不是那几尊大神的对手……得放那头老僵尸进来了。”
金龙王的脸色也凝重到了极点，单靠一尊意志投影，他挡不住那战争仙器。
“瑔儿，术道修习的如何了？”
蓦地，金龙王开口问道。
敖瑔微微的摇头，“术道归入仙道，想要修炼术道，必须要修行仙道才行。”
金龙王的眉头微微的皱起，却没有说话。
龙族修炼海洋大道，想要转修仙道是绝对不行的。
仙道之中没有无缺的天地，一旦入仙道，开启仙道序列，那么就无法挣脱仙道序列，铸造道宫，成就大尊了。
就算仙道的天地无缺，龙族也不会修炼他族大道的。
“狡猾的家伙，难怪他在术道创立之初，便将术道融入仙道之中。”
在金龙王的另一边，是一个全身上下笼罩在阴影中的人，看不清楚面目，他的声音沙哑，也分不清究竟是谁的声音。
“我以为他是伟大无私，却没想到这是真正的自私……除非修炼仙道，否则谁也无法修炼术道！”
那人几乎咬牙切齿。
“还有一人可以修炼术道。”
金龙王口中吐出了一个名字：“楚星然。”
“当日你为何要放楚星然离开？他极有可能是祖神的传人！”
那人的语气有些急促，似乎是在责问。
“烛龙！”
敖瑔脸色一变，他当即喝道：“注意你的身份！”
烛龙。
从九幽地狱火海中诞生的那条烛龙，后来又被锁在轩辕墓之中……此刻，他早已恢复自由，同样，在金龙王降临之后，他就被金龙王接到这里，返本还源，找回了他自己。
烛龙，同样也是大诸天龙族的强者，双目开阖之间，便可逆转阴阳，划分昼夜。
烛龙在龙族的身份地位极高，但是却无法与金龙王相比。
当年烛龙入轮回之地，是为了寻找青龙祖神的踪迹……结果他在九幽地狱火海中化形的时候，稀里糊涂的被陆云点化，成为人族的护法，与人族共存亡了。
直到金龙王降临，才偷偷的将他从人族的捆绑中解脱出来，化作曾经的烛龙。
不过现在烛龙虽然是烛龙，但是他却已经修炼仙道，开启十八重仙道序列……除非他回归龙族，方能在化龙池中找回过去的实力。
烛龙为了寻找青龙祖神，以本尊亲入轮回之地，便已经退去过去的实力了。
烛龙无比凶狠的瞪了一眼敖瑔，没有说话。
“敖瑔，跪下！”
金龙王闻言，脸色一变，他沉声喝道。
“父王……”
敖瑔有些不可思议。
“跪下，认错！”
金龙王再度吼道。
“晚辈无礼，请前辈海涵。”
敖瑔跪倒，有些不甘的说道。
烛龙点了点头，却没有说话。
“那楚星然不过是一具化身，并非他的本尊，就算抓了也没有什么用处。”
金龙王的语气稍缓，他解释道：“而且，他也不可能说出祖神的下落……与祖神一同消失的，还有其他三位祖神。”
烛龙低下头来，并未言语。
“你知道祖神的下落？”
忽的，金龙王似乎觉察到了什么，赶忙问道。
“你来这里，也是为了祖神？”
烛龙的嘴唇动了动。
“不。”
金龙王十分坦然的说道：“我来此地，为了当年那六位至尊的道宫。”
“楚星然被敖翀收为义子，此番事情，青龙族却从未出现……我想祖神的事情，他比我更上心。”
“你知道那六座道宫在哪里？”
金龙王再度问道。
“知道。”
烛龙点了点头，“这本来也不是什么秘密……那六座道宫，早已被陆云收走。”
“陆云……”
金龙王的眉头狠狠皱起，轮回之地的两万多年前，陆云就在地狱大墓之中大杀四方，并且在所有人的眼皮子地下夺走了序列世界。
那个时候，所有人都觉得他们已经足够重视陆云，重视这轮回之地了。
但是来到这里之后……除了陆云在天象山现身过一次，用计将江葵连同炼尸门逼走之外，他们连陆云的一根毛都没有见到。
当初那些大尊联名发布的悬赏必杀令，也几乎成为了笑话。
据传闻，那陆云崛起也不过千余年的时间……现在，轮回之地已经过去两万多年，那陆云又会成长到何种境地？从未有人见过他，也从未见过他出手。
“方才那东西，名为战争仙器，乃是陆云在仙界之中根据某个老家伙随手弄出来的东西改造而成的……啧啧啧，那可是相当于大尊一击啊。”
烛龙那隐藏在阴影中的嘴角，流出一抹古怪的笑意，“好了，我也该回去了……没有找到祖神的踪迹，我是不会回龙族的。”
说话之间，烛龙就站起身来。
“怎么回事？！”
突然间，金龙王噌的一下站起身来，他的眼睛里满是不解，满是困惑……此刻的他，正看向龙堪术院的方向。
“怎么了？”
烛龙一怔。
“云琅死了……他是云翳最心爱的孙子……据我所知，他的身上有十八道替命符……但是被那个剑不二，一剑杀了。”
金龙王的眼中满是不解和骇然。
……
