    齐助理是霍宴的私人助理，但和徐助理不太一样，他只负责霍宴生活上的事情，做事很细心也很体贴的一个男人。

    温然生病以后，因为病重又不太愿意住医院，再加上，霍宴工作忙，有时候实在顾不上她，所以就让齐助理照顾起了温然，同时帮温然寻找肾源的事情，也是由他所负责。

    “我知道，你放心吧，我会好好照顾自己，不会让你担心的。”

    温然的回答太过乖巧，霍宴心一软，实在有些不忍骗下去。

    但是想起他喝醉了酒发神经吻了路乔被发现之后那几天，温然哭着提出了分手，怎么哄都哄不好，他还是压下了直接坦白的念头，温声和她说：“已经很晚了，你快去休息吧，我会尽量快点结束工作赶回来的，等我，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    挂了电话，霍宴半倚墙，手抚着额头在楼梯间里待了半晌，才推开门走出去。

    正好有人要从楼梯间离开，和一个戴着鸭舌帽的男人擦身而过，鸭舌帽男人正在和人通电话，霍宴隐隐约约听到一句，“人找到了，现在人在医院。”

    霍宴没在意，径自过去，因此并不知道，走进楼梯间的男人说：“不知道出了什么事，人正在急救室里抢救，小姐，我们要动手吗？”

    电话那头的人不知道说了什么，鸭舌帽男人说：“好的，我知道了，现在就去联系人，一定会让小姐满意。”

    绑匪下手很重，砖头正中后脑勺，路乔有轻微的脑震荡。

    路家人在医院守了两天两夜。

    老爷子和小虽然受不住，早就回去休息，路迟这几天有重要的课，不能逃课，路父也要回去替路乔稳住路氏，醒来的时候，路母在外边买晚饭，反倒是霍宴一直在守着。

    睁开眼，路乔看着洁白的天花板，愣了好一会儿，才反应过来，她这是又进医院了。

    去年，总共才进了医院两次，今年，才刚过半，就已经几进医院了。

    霍宴真是她命中克星，再过几个月，说不定命都会因为他丢了。

    嘴角泛起苦笑，正想着，微侧头就看到了一个异常眼熟的人影。

    蓦地就愣住了，她几乎感觉在做梦，不然怎么可能醒来第一眼就看见霍宴。

    可用力眨了眨眼睛，霍宴的影子却没有消失，依然坐在那边，翻过了一页的文件。

    难不成还是真人？

    霍宴真的能心平气和的跟她共处一室？

    路乔不禁心生荒谬之感。

    霍宴似有所感，合上文件抬起了头，“醒了？”

    “嗯。”下意识想撑着胳膊坐起来，头猛地一疼，眼前全黑，她刚撑着半坐起来，又重重地摔了回去。

    头瞬间更疼了，好半晌都缓不过来。

    霍宴不咸不淡说：“别动，轻微脑震荡，最好静养，不要剧烈运动。”

    原来是脑震荡，怪不得那么疼。

    路乔不再动了，用余光看着霍宴，西装革履，依然是高高在上睥睨众生的霍大总裁，如果不是路乔亲眼见到他被绑架时的狼狈，这时候，完全看不出来他被人连捅了数刀，有满身的伤口。

