    如此一幕，让一旁的廖向生等人也是看傻了眼。

    直到现在还回不过神来，这到底是怎么回事。

    要知道，多年来可是从来没有官方人员来过春阳街的。

    也不会管春阳街上的任何事。

    在这里，似乎不管是打架还是其他的争夺手段。

    只要是不出人命，外面是完全不会管的。

    或许也是因为不管的时间比较长吧，因此也让人们渐渐的认为。

    这春阳街就是一个三不管地带，也是完全不会有人管的。

    殊不知，现在的春阳街早已经跟以前不一样了。

    因为林阳来到了这里，也就意味着这里不会是以往的情况。

    现在廖向生等人都开始明白刚刚林阳的意思了。

    看样子林阳的确是对今天的事情早有准备，早就联系了龙军来处理事情。

    林阳之所以不让他们参合进来，就是从某一种角度来保护他们。

    如果像刚才廖向生的意思，在南都商会的人来到只有，他们也召集人手来对抗。

    那现在要被抓走的就不会只是南都商会的人了。

    就连他们的人也得被一块儿带走。

    “袁，袁督军。”

    许久后，蒋钰终于是反应过来，急忙来到袁江面前。

    “袁督军，今天的事情是我们不好。”

    “而且刚刚我们也没有动手，所以，还请袁督军高抬贵手放了他们吧。”

    他们也看出来，袁江这是来真的呢，并不是在闹着玩。

    “哼，废话，真动起手来就晚了，我这是在提前制止暴力的发生。”

    “对了，还有你们二位，也跟我走一趟吧。”

    袁江轻哼一声说道。

    他的话让蒋钰和蒋海二人不禁一愣，一脸的茫然。

    现在好了，现在要带走的可不只是他们带来的人了。

    就连他们自己也要自身难保了。

    “袁军督，我们可是南都商会的人啊，还请你。”

    “南都商会怎么了，难不成这南都是你们南都商会的天下不成。”

    “还是说，就连我袁江也要听你们的。”

    听得袁江的话，蒋钰二人都不再说话。

    在别人面前他们可以自信满满的说一句，他们是南都的老大。

    南都也是他们的天下。

    但在这个时候，在面对的军督袁江的时候，他们可不敢放肆。

    搞笑，南都龙军那是什么实力，可不是他们能够惹得起的。

    “都带走。”

    袁江也懒得跟他们多解释，大手一挥直接转身离开春阳街。

    当然，在离开前他还是深深的看了林阳一眼。

    蒋钰等人不敢反抗，就这么老老实实的全部被带走。

    就是这样，十几分钟的时间，原本挤满人的春阳街上，顿时变得空荡起来。

    原本蒋钰带来的数百人，也全部都被龙军带走。

    廖向生还是跟做梦一样，不敢相信眼前看到的一切。

    “林先生，这是？”

    在街道上变的彻底一个人都没有了之后，廖向生一脸恍惚的看向林阳。

    “以后你们可以放心的经营春阳街了，不会再有人来闹事了。”

    “好了，已经很晚了，回去休息吧。”

    林阳不解释太多，说着便转身离开这里。

    一夜时间很快过去。

    第二天一早，南都的各大公共平台就曝光出了一则爆炸性的新闻。

    那就是昨夜南都商会的人在春阳街聚众闹事。

    足足数百人，结果连同蒋钰和蒋海两个带头的也一并被南都龙军带走。

    这一消息瞬间传遍南都的各个大街小巷。

    原本在所有人看来是遵规守法的南都商会，竟然也会参与这样的事情。

    蒋家别墅小镇。

    此时的整个蒋家都显得混乱起来。

    因为他们蒋家的人被抓了，正在四处奔波想办法救人呢。

    蒋天水别墅里，此时的蒋天水可谓是一筹莫展。

    “事情怎么会发展成这样，龙军怎么会突然出现。”

    蒋天水在自言自语的念叨，一旁的管家吴山也是一脸的茫然。

    “我一直觉得林阳跟龙军有关系，现在的情况看来，果不其然。”

    吴山脸色铁青的分析。

    “你说，我们现在该怎么办。”

    现在就连蒋天水也拿不定主意了，这是他有史以来第一次没底气。

    吴山沉思了许久，而后缓缓开口。

    “老爷，有句话我不知道该不该说。”

    “我觉得，我们是不是应该退一步。”

    听得此话，蒋天水眉头微皱。

    “你是说，让我向林阳低头吗。”蒋天水听明白了他的意思。

    吴山轻轻点头，他也感到很是无奈，随即解释道。

    “现在的情况对我们越来越不利，再继续下去。”

    “事情会发展成什么样子，我们谁也说不准。”

    “尤其是现在的林阳势力越发强大，我们根本看不透他的底。”

    蒋天水沉默下来。

    吴山说的这些他何曾不知，只不过多年来习惯了掌控一切的蒋天水。

    并不能忍受南都还有一个跟自己一样强大，甚至比自己还要强大的人存在。

    思绪了许久之后，蒋天水冷着脸摇摇头。

    “不，我想再拼最后一把。”

    蒋天水的话让吴山心中骇然，因为蒋天水是在说准备拼一把。

    他想不到，如今林阳已经发展到了这种地步。

    就连他们南都商会想要对付林阳，都要用拼这种方式吗。

    另一边，接下来几天林阳依然是按照以往的习惯。

    陪着苏羽柔一起到商学院上课，只不过，今天应该是他们这学期的最后一堂课了吧。

    因为过了今天，苏羽柔和林阳就要迎来他们在南都商学院的第一个假期了。

    一上午时间很快过去，中午刚下课。

    同班的彭毅几个人就走了过来。

    林阳看到，这几个人全部都是当初差点被韩平山开除的。

    “林先生，苏小姐，一学期过去了。”

    “今天咱们班的进修者组织了一次聚会。”

    “同样，我们也想借此机会感谢一下林先生。”

    “如果不是你，恐怕。”

    说着，彭毅和其他几人相视一笑。

    他们都清楚，如果当初不是林阳及时站出来，戳破了韩平山的意图。

    恐怕现在的他们早已经被学院给开除了。

    因此，他们也想借助这次的聚会，对林阳进行一番感谢。

