    下令的时候，岩石脸上杀气汹涌，恨不得立刻干掉那些该死的混蛋。

    到了此刻，战斗已经接近了尾声，地狱火突击队的其他人都立功了，唯独除了自己。

    从一开始，自己就被零派来这边守着这里。

    可以说，自己以及小队的人一直在养精蓄锐，守株待兔，就等着敌人出现，然后直接给对方当头一击。

    结果，他们都没机会发挥实力，那些混蛋就通过地下通道离开了这里。

    混蛋！要是真的被对方跑了，自己的老脸往哪里放？

    再怎么说，自己也是堂堂四大中队长之一。

    自从坟墓基地建立以来，这还是地狱火第一场战役。

    如果第一次集体作战，自己就不争气，在小队人的面前丢了面子，以后自己还怎么当他们的中队长？

    心底闪过这些念头后，岩石沉着一张脸，紧紧抓着手中的枪械，快速朝着前面广袤的荒野搜索过去。

    当然，他小队的人也是一样的心里，生怕敌人逃掉，全都加快速度，分别往自己负责的方向仔细地搜索起来。

    说真的，岩石完全想不到这些混蛋玩阴的，要是知道，早就让人守好每个出口，一直苍蝇都飞不过去。

    不过，他没有提前预判的能力，只能加速搜索，将对方找出来干掉。

    对于敌人走地下通道，一样让陈凌意外。

    这些家伙够阴险的，还做好了撤退的准备。

    这是怕死呢？还是防患于未然？

    顿时间，陈凌脸上露出一丝嘲讽。

    毋庸置疑，对方绝对是怕死，否则，没必要在这里，费那么大的力气，挖出一条通道。

    话说回来，以对方的习惯，这么做也正常。

    毕竟，对方一向贪生怕死，一发现情况不对，就跑得比谁都快。

    但是，好像对方还有一个很著名的特点，就是睚眦必报，对待敌人，绝对不手软，如果吃过亏绝对会想办法讨回来。

    想到这里，陈凌浑身打了一个激灵，隐隐有种不详的预感。

    不对，很不对劲！

    该不会对方还留了后手吧？

    陈凌脸色一沉，毫不犹豫地地在通讯设备里，大喊道：“快，立刻撤离，撤离，所有人立刻冲出卡巴小镇，以最快速度。”

    随着陈凌的大吼声，地狱火队员都愣了一下，但是，他们没有丝毫犹豫，马上朝着最近的入口快速奔跑起来。

    下一刻，所有人的耳麦里还回荡陈凌的声音，道：“全部人以最快速度离开，不要保留体力，快，全速撤退。”

    “是……”

    众人感觉到陈凌语气前所未在的凝重，哪里还敢拖拉，全力爆发速度，一个个如同迅猛的猎豹，朝着入口方向急速狂奔起来。

    蹬蹬蹬。

    一时之间，整个巴卡小镇里面都是急促的脚步声。

    速度彻底爆发之后，地狱火突击队等人也顾不得掩盖脚步声，反正周围已经没有敌人，就算发出声音影响也不大。

    没多久，陈凌第一个冲出了巴卡小镇，再次对着耳麦道：“再给我加速，快。”

    这话一出，林笑等人都纷纷吸了一口气，卯足劲头，再次加速，拔腿狂奔起来。

    没人知道陈凌为何下达这样的命令，但是，他们没有多嘴，而是一个劲地在奔袭。

    就这样，不到5分钟的时间，地狱火等人全都撤离了卡巴小镇。

    为了确认所有人都撤退成功，陈凌用犀利的眼神扫了旁边的众人后，开口道：“1号，33号，41号，立刻检查你们小队的人数。”

    “是。”

    片刻，林笑，龙战，肖邦纷纷站出来汇报情况。

    “头儿，我的人到齐了。”

    “头儿，我的人也到齐了。”

    “头儿，我的人也到齐了。”

    汇报完毕以后，林笑忍不住走到陈凌的身边，好奇道：“头儿，发生了何事？为何这么着急撤离巴卡小镇？”

    邓旭也跟着道：“对啊，头儿，到底怎么回事？你让大家拼命得奔跑，不怕笑话，就刚才那么一段路，我的脚差点废了。

    听到两人的询问，其他地狱火突击队的人也都一脸好奇地盯着陈凌，想知道里面的答案。

    结果，陈凌摇摇头，没有作声，而是回头看着一公里外的卡巴小镇，然后将敌我识别技能笼罩了过去。

    扫了一圈之后，他没有发现任何异样。

    难道是自己想多了？

    陈凌愣了一下，一脸疑惑。

    可是，战争的第六感告诉自己，里面绝对有问题。

    那么到底是什么问题呢？

    陈凌无奈地摇摇头，一点眉目都没有，毕竟，敌我识别扫描技能反馈回来的画面没有任何不同寻常之处。

    这不应该啊！

    按理说，战争第六感不断在发生预警，肯定是有事情要发生，而且是很不好的事情那种。

    陈凌对战争第六感的技能非常了解，每次有危险来临，这个技能可以帮助他自己提前预判，从而可以提前做好准备。

    之前好几次战斗，陈凌都是靠着战争第六感，才能成功全身而退。

    所以，刚才战争第六感突然提醒之后，他才不顾一切，直接让所有人都撤退。

    肯定哪里出了问题。

    算了，先不管了，反正是时候撤退了。

    陈凌不再理会，马上对着耳麦道：“26号，报告你们的位置，我们过去跟你们会合。”

    岩石立刻道：“零，我们在卡巴小镇南边1公里外的位置，三点钟的方向，这里有峡谷，我怀疑对方的出口就在峡谷里面。”

    陈凌点头道：“行，你带人守好那里就行，如果对方现身，直接将他们干掉。”

    “是。”

    岩石低吼一声，身上再次杀气汹涌。

    其实，就算陈凌不说，他也绝对不会手软。

    从知道对方从地下通道逃跑之后，岩石里面一直憋着一股怒气，在等着找到对方，然后，立刻送对方去见上帝。

    “头儿，已经发送坐标过去，请查收。”

    下一刻，岩石将现在的坐标定位，通过单兵作战系统传给了陈凌。

    陈凌点头道：“收到，26号，记住，别让人给跑了。”

    “是。”

    通话结束之后，陈凌朝着林笑等人挥手，低吼道：“走，去26号那边。”

    “是。”

    众人齐齐低吼一声。

    随后，陈凌带着所有人朝着岩石等人所在的方向狂奔过去。

