    苏俄都莫斯科，人民委员会大楼，人民委员会主席莫洛托夫的办公室内，一个中年男子正在高声的咆哮着，让经过这个办公室的工作人员们，一个个都诧异的看向办公室。

    办公室内，一个有些秃顶的中年男子正在火，他就差点没有用手指着莫洛托夫的鼻子破口大骂了。这一幕，如果被别人看到的话，那绝对是不可想象的。毕竟，莫洛托夫可是苏俄任命委员会的主席，现在还主管了苏俄的外交工作，几乎被看成是仅次于斯大林的重要人物了。即便是斯大林，也不敢这样对他说话的。当然，那个秃顶的中年男子，则有这样的资格。

    这个中年男子是美国驻苏俄的代表，苏美两国并没有建立外交关系，只不过双方互设了代表而已。特别是在为了应付中华帝国的威胁之后，两国才越走越近。

    “主席阁下，在过去一段时间内，美国向苏俄提供了大量的工业设备，包括很多世界上最先进的工业设备，还有大量的战争物资和原油。但是，苏俄向我们做出的承诺，却迟迟没有能够履行。美利坚合众国有理由怀疑，苏俄这是想要食言而肥。”美国代表气愤的质问道。

    美国在太平洋上被中华帝国打的满地找牙，损失极其惨重。甚至连本土都遭到了中国海军的进攻，这就使得美国迫切的希望苏俄能够向中华帝国动进攻，以便于能够分担美国的压力。但是，苏俄不仅没有那么做，反而还和德国人一起瓜分了波兰，这让美国人大为光火。

    “很抱歉，代表阁下。苏俄是非常重视和美国的友谊的，我们也绝对不会食言的。只不过，一些突的情况，使得我们不得不临时改变了计划而已。我可以向阁下保证，我们一定会履行承诺的。”莫洛托夫笑着说道。尽管，美国代表的质问让他非常的不爽，但为了从美国那里获得更多的援助，他还是只有按捺下心中的怒火，继续应付美国代表。

    “主席阁下，我代表美国政府正式通知贵国。从今天开始，将不会再有商船和运输船抵达苏俄了。美国将不会向苏俄提供一部机器、一块钢铁或者铝锭、一桶石油甚至一粒粮食。除非，苏俄履行承诺，向中华帝国动进攻，我们的援助才会继续开始。否则的话，我们的援助将彻底断绝。”美国代表威胁到。

    对于迟迟拖延，不肯采取具体行动的苏俄，美国人是彻底的失去了耐性了，他们干脆关闭了对苏俄的援助，让苏俄再也得不到美国援助的机器设备和战争物资了。而美国人一旦断绝了援助的话，对于苏俄来说，会造成什么样的影响，那就可想而知了。苏俄的战争准备和战争潜力，将遭到毁灭性的打击。苏俄想要在战争当中获胜，或者抵挡住中华帝国以及德国的进攻，那几乎是没有什么可能的了。

    “代表阁下，你们不能这么做。如果你们执意这么做的话，这会给两国关系造成难以想象的损害的。”莫洛托夫连忙说道。如果美援断绝，那后果可就严重得多了。所以，不管怎么样，必须要想办法让美国人继续向苏俄提供那些机器设备和战争物资才行。只有这样，苏俄才会越来越强大。

    “主席阁下，我已经说的非常明白了。苏俄如果履行承诺，那援助就会继续进行下去。如果苏俄拒绝的话，那么，我们宁愿用那些援助来装备我们自己的军队，以便于我们能够在太平洋上投入更多。”美国代表说完之后，给了莫洛托夫一个好自为之的眼神，转身离开了莫洛托夫的办公室。

    “该死，这些狂妄的美国佬，已经被中国人给打的好像是死狗一样了，却还敢在我们面前耀武扬威。”美国代表离开之后，莫洛托夫立刻大骂起来。不过，对于美国人的断绝援助的威胁，苏俄还真是没有什么办法。为了在未来的战争当中占尽优势，苏俄正在想法设法的扩充军队，扩大军工产能，生产出更多的枪支、坦克和飞机。这些原料，很大一部分都来自于美国的援助。如果美国断绝了援助，那后果无疑就非常严重了。搞不好的话，会让苏俄在战争当中处于劣势，甚至直接输掉战争。

    “来人，给我联系斯大林同志的秘书，询问斯大林同志是否有空，我有要紧事要向他汇报。”莫洛托夫吩咐道。这样的大事，显然是需要由斯大林来拿主意的。不管是和美国人后续的交涉问题，还是是否要履行承诺，向中华帝国开战，这些都是需要斯大林来拍板的。

    十分钟之后，莫洛托夫坐车前往了克里姆林宫，斯大林已经在办公室内等候他了。

    来到斯大林的办公室之后，莫洛托夫立刻将美国人的嚣张态度和威胁原原本本的向斯大林做了汇报。

    “斯大林同志，美国人实在太嚣张了，他们被中国人打的损失惨重，却想要利用我们来为他们吸引中国人的火力，简直是想要拿我们来当炮灰，实在是太可恶了。”莫洛托夫说道。

    斯大林也是面沉如水，他们刚刚才和德国瓜分了波兰，这让斯大林非常的满意，至少德国的战略纵深进一步的加强了。但是，在对波兰的进攻当中，苏俄军队也暴露出了很多的漏洞。甚至一度被波兰军队打的损失惨重。这都是大清洗之后留下的弊病。很多有经验的军官都被撤换掉了，剩下的都是对斯大林唯命是从，但是却没有多少军事指挥能力的人。所以，斯大林虽然确保了他对军队的掌控，但代价却是苏俄军队的战斗力直线下降。当然，在斯大林看来，这样的代价也完全是值得的。毕竟，他先要为了自己的利益着想，他作为苏俄的最高领导人，如果不能够掌控军队，一旦被军队推翻的话，就算是苏俄军队的战斗力再强，打赢了这场战争，对他个人而言也是没有半点好处的。

    “莫洛托夫同志，你认为我们现在该怎么办？需要接受美国人的讹诈吗？”斯大林问道。

    “这……，斯大林同志，如果我们想要继续从美国人那里获得援助，恐怕就必须要和中国人开战了，哪怕是做做样子也行。”莫洛托夫说道。

    斯大林站起身，在房间里面转圈，手中捏着烟斗，时不时的抽几口，仿佛这样会让他的思虑更加清晰一点。对于美国人采用断绝援助的方式来逼迫他们，斯大林是非常愤怒的。当然，他也知道，天下没有白吃的午餐，美国人不会好心的免费给苏俄提供这么多的援助的。他们是要用这些援助来让苏俄为美国人去送死。但是，正如莫洛托夫所说的，美国的援助对于苏俄来说是非常的重要的。苏俄的工业产值虽然已经成为了欧洲第一，但是绝大部分都是没有太大附加值的初加工而已。科技含量并不高。在很多先进的领域，都是无法和美国以及中国这样的大国相比的。特别是在军工领域，苏俄更是大大的落后于世界先进水平。从美国人那里获得的极其设备，使得苏俄看到了工业升级的希望。另外，从美国那里获得大量资源，也可以让苏俄进一步的扩充军备。一旦美国断绝援助，苏俄的这些展计划都会受到重大的影响。

    对于中华帝国，斯大林更是很的咬牙切齿。上一次的惨败，让很多苏俄的领导人都还心有余悸。可以说，苏俄如果不打败中华帝国，不收复那些被中华帝国占领的领土的话，他们就不可能成为一个世界大国的。加之斯大林本人对中华帝国的厌恶，使得苏俄和中华帝国之间的战争，也同样是不可避免的。

    “如果我们对中华帝国开战，有把握获胜吗？”斯大林问道。

    “斯大林同志，军事方面的事，我不太了解。不过，现在的苏俄已经比十几年前，强大了非常多了。虽然中华帝国也在展，但他们的主要实力已经被拖在了太平洋上。”莫洛托夫说道。

    斯大林点了点头，他也深知，中华帝国世界第一强国的名头不是白叫的。中华帝国拥有世界最强的工业实力，世界最强大的军队，这些都不是苏俄能够比拟的。如果中苏开战的话，苏俄是绝对不会有什么胜算的。深知，斯大林打心底里就不敢动这样的念头。他知道，一旦战争爆，等待着他们的，将是又一次惨重的失败。

    但是，现在的情况不同了。中华帝国在太平洋方向投入了大量的力量。苏俄要面对的，不是中华帝国的全部军事实力，只是一部分而已。这样的话，苏俄还是有很大的胜算的。更何况，和中华帝国开战，就能够从美国人那里获得更多的援助，让苏俄变得更加的强大。(未完待续。)