    伴随着九大无敌灵阶强者现身，开创太山星域的无敌灵阶强者，陨落坐化所形成的星空秘境之行结束了。

    无敌灵阶强者坐化形成的星空秘境自然庞大，但是几乎都被九大星域强者给搜索一遍了。

    特别是五颗宝星，更是被九大星域强者重点关照。

    浩瀚的星空秘境之中，九大无敌灵阶强者傲立，五大宝星之上身影闪烁，只见一道道身影宛如利箭般射来。

    当萧叶从第二宝星上飞出，顿时星空中的气氛大变，汹涌澎湃的杀意迸发而出。

    只见其他八大星域，已经恢复境界的执法使强者，都是怒视着萧叶，恨不得能将对方撕碎。

    他们在第二宝星上，可是被萧叶虐得很惨，此刻恢复了境界，自然都有些忍不住了。

    “嗯？这些家伙还没有放弃吗？”

    磅礴的杀意席卷而开，让萧叶身体一颤，微微皱眉。

    这些执法使强者他倒是不在意，他在意的是，已经恢复真身的八大无敌灵阶强者。

    他们太可怕了。

    实力远超执法使级别，所散发出的气息，让萧叶的灵魂都是一阵战栗，其中以万苍、天狼这两大星域的无敌灵阶强者最甚。

    “诸位，我们已经将第二宝星仔细搜索一遍了，根本就没有发现太山星域遗留下来的白光石乳，想必当年已经被人抢走了，万苍星域得到的消息都是谣传。”

    “诸位现在还针对我麾下灵王，是想开战吗？”身形并不算伟岸的蓝魔，就这样静静的屹立在星空中，直接崩碎了所有的气势。

    “哼！”

    “蓝魔，我们贵为无敌灵阶强者，不值得为了麾下武者之争而出手，但是日后相见，我麾下的执法使绝对不会放过此子，你无法庇护他一辈子。”

    于瞳所在的天狼星域阵营之中，一尊雄伟霸道的身影冷哼了一声，随后手掌一挥，一行人直接消失在了星空之中。

    徐万苍深邃的眸光盯着萧叶片刻，也带着麾下的执法使和灵王离开了。

    “萧叶，你福泽深厚，能在如此短的时间内突破到地灵境后期，肯定得到了大机缘，只是你还真能惹麻烦啊！”

    “恐怕这些星域势力的执法使，都不会放过你。”

    等到众多星域势力强者接连离开，蓝魔这才看向萧叶，叹息了一声。

    萧叶的表现固然惊艳，但是惹事的能力也不差，差点引起了星域势力的战争。

    萧叶微微一笑，并不在意。

    八大星域势力执法使强者的威胁？

    他有百万白光石乳的储备，绝对足够让他突破到天灵境，何须畏惧这些执法使。

    “萧叶灵王！”

    “哈哈，萧叶灵王，我们可是听说了你在第二宝星上的事迹啊！”

    “萧叶灵王你太厉害了！”

    ……

    就在此刻，三个满脸激动的身影飞了过来。

    正是萧叶麾下的三大军长。

    宝星之争开启，这三位军长之中，化灵境的步千秋和叶青，都前往了第五宝星上寻宝，靠着萧叶赐予的紫光石乳获得的不弱实力，也有了一番收获。

    在三大军长身后，第八系蓝魔灵军战士们，都是一个个满脸崇拜的看着萧叶。

    力压两大超级灵王，横扫所有执法使强者种种事迹传开，谁不震惊？

    这样的风采，就连那位天才‘姜空’在同时期，都比之不上吧。

    见到麾下三位军长并没有陨落，萧叶也是松了一口气。

    这次探索星空秘境的争斗，实在太惨烈了！

    九大星域势力中，有执法使强者都陨落了，至于灵王更是陨落了很多。

    总体来说，这次蓝魔星域一行人收获都很不错，除了陨落了十几位灵王外，五大执法使只是受伤，唯有第一系灵王万凌霄灵种被废让人震撼。

    对于万凌霄的遭遇，蓝魔并没有追究，这让活下来的灵王，看向萧叶的视线中充满了忌惮。

    万凌霄是因为萧叶而被废掉灵种，而蓝魔的态度已经能说明很多了。

    从此以后，恐怕蓝魔星域最不能招惹的人，就是萧叶了啊。

    “哼！”

    身穿黑袍的老者伊森，看着被众人簇拥的萧叶，深邃的眸子中闪过一道冷芒。

    “好了，都回去吧，若是有以宝物兑换战功的，可以去战功楼。”蓝魔眼含深意的看了萧叶一眼，带着众人离开。

    有蓝魔亲自布置的传送阵，回归蓝魔星域的灵都自然迅速无比，轰动了灵都的各方势力。

    “终于回来了，真是九死一生啊！”

    “哈哈，这次我找到了不少宝物，赶紧去战功楼提交战功！”

    “也许这次，我能冲进战功榜前十呢。”

    “战功榜前十？难度太大了，毕竟这次其他灵王收获也不小。”

    “不错，不提别人，光拿萧叶灵王来说，这次的收获绝对很吓人，他在第二宝星上可是驱逐了诸多星域势力的执法使强者啊！”

    ……

    一位位灵王望着熟悉的灵都景象，都是满脸的激动之色，在议论纷纷的同时，迫不及待朝着战功楼飞去，找贺老兑换战功。

    转眼数日过去。

    战功榜迅速发生变化，让灵都处于沸腾之中，灵都各方势力都震撼了。

    几乎每隔一段时间，战功榜上一个个灵王的战功，都会发生暴涨，排名发生剧烈的变化。

    能活着回来的灵王，战功都不下于百万了！

    万凌霄灵种被废，第二系灵王虚乱天更是一飞冲天，战功突破到了五百万，位列第六！

    五大执法使在第一宝星上，虽然也找到了不少重宝，但是对于他们这样的强者而言，重宝比战功更重要。

    再加上他们战功本来就是个天文数字，所以倒是没有发生多大的变化。

    而最备受瞩目的超级灵王萧叶，在这几日却沉寂了，并未现身，战功也没有丝毫的变化，引起四方的猜测。

    “萧叶……已经前往战功楼了吗？”

    一座古星宫殿之中，身穿宽松长袍的虚乱天盘膝而坐，听到麾下军长的汇报，眼中精芒一闪，取出灵王令，打开战功榜，顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    只见原本被挤到四十名左右的萧叶，战功暴涨，那数字让他都心颤了起来！

    一千万战功！

    萧叶的战功，已经达到了一千万，一瞬间超越所有灵王，剑指五大执法使！

    而且他的战功，还在疯狂的暴涨着。

    “难道萧叶的战功，能突破五千万吗？那是执法使层次的战功了。”虚乱天喃喃道。

    (本章完)

