    周晋南当时接电话和许卿的反应一样，高湛怎么不声不响就要结婚了呢？

    只是他没有那么八卦和好奇，吃惊后就恭喜了一声，并没有多问。

    许卿却有些好奇的要死：“高湛为什么突然结婚了，对象是干什么的？结婚前就不带来让我们认识认识。”

    对她一连串问话，周晋南全是摇头：“我没细问，他没说带过来，我也没多问。”

    许卿连连叹气：“你怎么也不问问啊，你们不是关系很好，也不说问问，我真是好奇，高湛怎么突然就结婚了呢？”

    周晋南哭笑不得：“这有什么好问的，要是你想知道，我明天下午就再去问问。”

    不等周晋南第二天去单位打电话问高湛，高湛就带着未婚妻上门，是个鹅蛋脸很温柔的姑娘叫罗丹，笑起来嘴角还有一个笑笑的梨涡，也是个很漂亮的姑娘。

    听高湛介绍完，许卿边笑吟吟地和罗丹打招呼，边偷偷看了高湛一眼，那意思你小子行啊，不声不响就找回来这么漂亮个媳妇。

    周晋南原本上午就有半天的休息时间，正好在家招待客人了。

    院里紫藤和凌霄花已经爬满花架，坐在花架下清风送凉，非常的舒服。

    许卿让高湛和罗丹坐，她去切西瓜，顺手把光着屁股的小宝拎回屋里穿上裤子，家里来了外人，再光着有些不好看。

    小宝丝毫没有不好意思，伸着腿让妈妈穿裤子，还不停问着：“叔叔带糖没有？包包里有好吃的没有？”

    许卿轻轻掐着他的小脸蛋：“不能去问叔叔和阿姨要糖吃，这样不礼貌，知道吗？”

    小宝点点头，似懂非懂，不过还是很开心，家里来客人就开心。

    许卿让小宝先出去，她去厨房泡茶。

    高湛也跟罗丹介绍了小宝和依偎在冯淑华怀里的大宝，罗丹温温柔柔的冲两个小朋友笑着：“长得真漂亮啊，像洋娃娃一样。”

    从包里掏出提前准备好的红包，递到小宝和大宝面前：“阿姨来见你们没准备礼物，给你们一个红包好不好？”

    小宝看见红包，眼睛亮了一下，想了想转身颠颠跑着去找妈妈，妈妈说能要才能拿呀，大宝依旧保持着对什么都不感兴趣的模样，靠在冯淑华怀里，表情都是淡淡的。

    罗丹见小宝跑了，又把红包递给大宝，结果大宝扭头看都不看，表示一点兴趣都没有。

    叶楠怕罗丹尴尬，赶紧解释：“大宝认生，不愿意拿陌生人给的东西。”

    那边，许卿端着茶壶，小宝拽着她的衣角走了过来。

    最后，小宝开心地拿到了红包，还主动把哥哥的红包也拿了过去塞给大宝，欢喜地看着红包，小财迷一样。

    许卿给几人倒了茶，又切了西瓜，坐下聊天才知道，罗丹京市是京市人，高湛在京市时认识的，罗丹是一名幼儿园老师，阿满就在她的班里。

    两人就是因为阿满认识的。

    许卿原本还在想，罗丹是否会介意高湛未婚就收养一个孩子，现在看来，这个担心完全是多余的。

    罗丹似乎也知道许卿可能想知道阿满的近况，笑着跟她聊着：“阿满现在挺好的，还长胖了不少，在班里是最听话吃饭也最多的小朋友，今年秋天就准备上一年级了。”

    许卿愣了一下：“就要上一年级了，这么快吗？”

    最后想想，当初见到阿满时都已经三岁半，那时候大宝和小宝还没出生，现在大宝和小宝都两岁半了，阿满可不就六岁，可以上一年级了。

    不由感叹：“时间过得真快，我还觉得阿满还是小小的模样，头上扎着两个羊角辫呢。”

    罗丹笑着：“没有，阿满长高了不少，会自己看小人书，认识不少字，没事还帮着爷爷奶奶择菜，像个小大人一样。”

    最后还总结了一句：“我真的挺喜欢阿满的。”

    许卿认同地点头：“是呢，阿满是个很讨人喜欢的孩子。”

    聊到中午，许卿又赶紧去准备午饭，天热怕大家没什么胃口，做了过水凉面，又炒了两个荤菜两个素菜。

    罗丹非要去厨房帮忙，帮着洗菜切菜。

    许卿看了下，罗丹也是个手脚麻利的姑娘，看着也是经常做家务的样子。

    罗丹见许卿看她，笑着说：“你是不是以为我什么都不会干？我家兄弟姐妹五个，就住在一个院子里，条件也不是很好，我还上山下乡过呢，不过就在京市郊区。”

    许卿摇头：“完全看不出来你像吃过苦的样子，看着娇滴滴的。”

    罗丹抿嘴笑着：“高湛那时候也是这么想的，所以在京市都不搭理我，还是我写信跟他表白的呢。”

    许卿惊讶：“倒是没看出来，你还是个大胆的姑娘。”

    罗丹这会儿有些不好意思：“我今年都二十六了，也算是个老姑娘了，再不嫁出去，家里嫂子都有意见，可是又不想随便找个人嫁了。”

    后来遇见高湛去接阿满，开始以为高湛是单身爸爸，却依旧被高湛吸引，观察几次后，大胆跟高湛说话。

    等高湛回省城后，给高湛写过几次信，高湛每次也会礼貌地回信，最后一次，罗丹忍不住在信里表达了爱意。

    没想到高湛竟然同意了。

    前段时间，高湛去京市出差，两人见了两次面，就确定了关系。

    许卿听着都觉得速度很快，不过想想，现在很多这样的，相亲见几次面，感觉不错就订婚，然后婚后慢慢接触。

    午饭后，高湛带罗丹离开，周晋南去上班。

    许卿见小宝拿着红包到处跑，招手喊小宝：“你把红包给姥姥，妈妈带你出去好不好？”

    小宝赶紧抱着红包：“不给姥姥，小宝去买糖糖买冰冰，给妈妈吃。”

    许卿看着小人精：“妈妈不吃，你给姥姥，妈妈带你去坐滑滑梯好不好？”

    小宝很努力想了想，把红包给了叶楠，却牵着许卿的手：“滑滑梯。”

    没等许卿带小宝出门，庞振华风风火火地来了：“许如月那边买了五百公斤黄精，都送在青年路的一个院子里，我听人说，这些黄精都是陈年旧货，还有些发了霉。”

