    这会儿也有人意识到了情况不对，但他们还是不相信吴仪敢拿他们怎么样。

    区区晋安县主簿，敢违抗朝廷的命令？所以又有几十个人站了出来，要求入白籍。

    总人数差不多有一百多个。

    吴仪依然不露声色，继续问道：“还有没有人要入白籍的？”

    又问了两三遍确认再没有人站出来，吴仪才带这些失望的道：“就这些人吗？好吧，愿意入黄籍的留下继续登记，入白籍的跟我来。”

    此时他们终于意识到事情的严重性，开始慌了。

    “为什么要跟你走，你想带我们去哪？”

    “我们哪都不去，我们要和大家在一起。”

    吴仪笑道：“入黄籍的从此就是我晋安县百姓，入白籍的是客居此地，自然不能让你们住在一起，有什么问题吗？”

    “不要听他胡说，他想害我们。”

    “对，不要听他的，我们哪都不去。”

    吴仪也不装了，冷哼一声道：“这里是晋安县，不是你们的老家，到了这里是龙你们也要盘着，是虎也要窝着。”

    “大胆，居然敢污蔑陛下。”

    “北人入白籍是朝廷的命令，你们居然敢违抗，我要进京去告你们。”

    吴仪大笑着嘲弄道：“哈哈……真是幼稚。王法又如何？到了晋安县就要遵守我家主公的命令。”

    “我家主公仁慈，只要听话就会给你们分房子分土地，让你们安居乐业。不听话的，哼，我们可不会惯着他。”

    说到这里，他扫了所有流民一眼，喝道：“你们也想和他们一样吗？”

    ‘哗啦！’这些流民被吓的纷纷后退，和要求入白籍的人拉开了距离。

    吴仪这才一挥手道：“来人，把这些高贵的客人都请出流民营，另外安置。”

    马上就有一队阆湖兵冲过来，把这些人往外驱赶。

    他们自然不愿意，有的哭喊着不要白籍了，还有拼命反抗的，然而赤手空拳又瘦弱无力的他们根本就不是对手。

    有些反抗较为激烈，阆湖兵也完全不客气，刀柄枪柄直接就往身上招呼。

    最终在如狼似虎的阆湖兵的驱赶下，这些人被赶出了流民营。

    剩下的流民噤若寒蝉，刚刚到达目的地的喜悦也全部消失，只剩下无助和恐惧。

    他们不知道将要迎接他们的是什么样的命运。

    远处，看着这一幕文易露出了不忍之色。

    薛大元安慰道：“主公莫要心软，不把刺头揪出来是无法把这些流民送到夷州岛的。”

    “这些要求入白籍的都是有身份之人，就算强行把他们迁徙到岛上，他们也会裹挟百姓阻挠您的改革。”

    “一切都是为了大局着想，切不可有妇人之仁啊。”

    文易深吸了口气，道：“我知道，把这些人的身份调查清楚，送到岛上后单独居住在一起。”

    后续他会对这些人进行改造，能改造成功的就让他们搬出来过正常人的生活，顽固不化的就自生自灭吧。

    要求入白籍的人的身份很快就被调查的一清二楚。

    吴仪汇报道：“闹事的共有三家势力，带头的人叫江靖，祖上曾经在汉末和曹魏担任过两千石的大官，其余两家都是地方大户。”

    文易道：“意料之中的事情，把他们看好了，不要让他们和外界接触，更不能传递任何消息出去。”

    “是。”

    “等船队返回就把他们和流民一起送到夷州岛去，这两天你们要做好准备，我不希望看到任何意外发生。”

    “是。”

    文易看了看他，突然道：“夷州岛需要一个经验丰富的民政官，你愿不愿意去试试？”

    吴仪愣了一下，然后惊喜的道：“谢主公器重，属下必鞠躬尽瘁死而后已。”

    文易道：“那就去准备吧，过两天和流民一起登岛。夏耕之前我会亲自去岛上察看情况，不要让我失望。”

    吴仪郑重的道：“是，属下敢立军令状，若完不成任务您砍了我的脑袋。”

    他不知道文易的长远计划，更不知道夷州岛在未来会扮演着什么样的角色。

    但他知道，文易给他这个机会就代表愿意正式接纳他。

    这会儿别说去夷州岛主持政务，就算是让他去深山老林里和俚人打交道他都愿意。

    因为只要完成任务再回来他就能进入阆湖的核心圈子，而不是和现在一样若即若离。

    等他兴奋的离开，薛大元才问道：“主公为何把这样的重任交给他？”

    文易无奈的道：“我也不想，可我们的底蕴不足手里可用的人才太少了，尤其是行政官太少。”

    “打天下和治天下是截然不同的两件事情，柴犇、马亦白他们打仗还行，治理一方就力有未逮了。”

    “现在夷州岛就需要一个经验丰富的行政官主持开发建设工作，如果你能去那再好不过，可惜……”

    薛大元歉意的道：“让主公失望了。”

    文易摇摇头道：“甘宪志不在此，莫俊……嗯，他不适合……”

    至于为什么不适合，他同没有说，但薛大知道他的意思。

    和文易比起来望乡村的底蕴还是太深厚了，初期可以用莫俊，但不能让他去核心岗位。

    “所以我只能启用这些有经验的干吏，吴仪自投诚以来一直勤勤恳恳，是个不错的人选。”

    “对了，把我们重点培养的那一批行政人才送到岛上去给他打下手，相信经过这一次锻炼他们都能成长起来。”

    文易很清楚文治武功就是两条腿，缺任何一条国家都不会长久。所以他不光是培养武将，还选拔培养了一大批行政人才。

    肖柏山就是其中的佼佼者，只是这样的天才可遇而不可求，治理天下的主力还是普通人才。

    而普通人才经过锻炼也能成为一名合格的官吏。

    初到阆湖这些人就逐渐走上管理岗位，磕磕绊绊算是积累了初步经验。

    后来又抽调他们轮流来晋安县城这边任职，接触更加复杂的政务。

    除了工作经验还不够丰富之外，大多数人都已经能胜任文吏的工作。

    去夷州岛算是对他们的最后一次磨练，经过这一遭之后，相信他们就能正式出任低级官吏的工作。

    到那个时候，文易才算真正的度过人才危机。

