一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               战！

    叶辰一喝铿锵，抬手一剑，斩裂天地。

    杀！

    四方的天魔，铺天盖地的压来，或是魔器秘宝、或是神通法术、或是杀阵秘纹，漫天皆是，携着毁灭之威，淹没了叶辰。

    叶辰何许人也，自不会站着被打，顿施移天换地，避了绝杀。

    他是逃了，可被他置换的天魔，就颇为凄惨了，都不知哪跟哪，便被秒成灰了，可笑的是，秒他的竟是自家的人。

    噗！噗！噗！

    乌黑的血花，于天魔军中频频绽放。

    机智的叶大少，好似忘却了其他秘法，就会移天换地，丝毫不硬战，避过一次又一次绝杀，坑了一拨又一拨天魔。

    天魔将震怒，祭了本命魔器，乃是一面漆黑的魔镜，直入九天，其上刻着的魔纹，皆相复苏，一缕缕魔光垂落，碾压了苍空，他到不傻，欲封禁空间，欲绝了叶辰的移天换地。

    叶辰冷笑，看都未看，开玩笑，老子有帝兵，这空间，是你想封就能封的？魔镜虽强，但毕竟是准帝兵，封不住帝器的。

    空间无法封禁，而叶辰的身法，就无比溜了。

    噗！噗！噗！

    又是漫天的血雾，成片的天魔，葬灭在自家攻伐下。

    俯瞰苍穹，血色的一幕，甚是吓人，无数的天魔兵将，站满虚空，铺满大地，却愣捉不住叶辰，反被叶辰，坑的无比惨。

    好似，这黑压压的天魔大军，于叶辰面前，便是摆设。

    该死！

    天魔的怒吼，一声比一声高亢，响满冰域，一张张面目，狰狞如恶鬼，有力无处使的感觉，着实憋屈，被一只蝼蚁一路坑，更是怒的肝肠寸断，恨不能生生撕碎叶辰。

    事实证明，输出不能只靠吼，没啥吊用，你嚎你的，叶辰就不搭理，而且，颇有上进心，在天魔大军中，好好秀了一波移天换地，那么多神通秘法，就属这个用的溜，用的没脸没皮，打不过不要紧，能坑就行，坑死一个赚一个。

    啊....！

    天魔兵将发了狂，一个个如疯狗，差点儿气哭了。

    对此，叶辰很善解人意的说，哪边儿叫的响亮，便往哪边儿凑，一个移天换地不够，便来两个，两个不行整三个，总会有那么些个狂吠的天魔，在漫天的攻伐下，被轰成渣渣。

    让你再叫，遭雷劈了吧！

    这般一幕，看的冥帝忍不住发笑，就连帝荒，腰板也挺的笔直，他家这后辈，着实给圣体一脉长脸，帝道绝杀都没弄死他，还活蹦乱跳的，到处坑天魔，坑神这行中，他是个典范。

    “照这架势，杀到擎天魔柱下，也并不难。”冥帝笑道。

    “事无绝对。”帝荒深吸一口气，虽是欣慰，眸中亦有隐隐的担忧，天魔非一般种族，不乏大神通者，若移天换地被封了，才是真的绝望，纵有帝兵护佑，纵在血继限界状态，也难到擎天魔柱，会在天魔无情的围杀下，战到死，魂飞魄散。

    “炎帝占上风了。”冥帝一语悠悠。

    闻言，帝荒侧眸，望向另一方战场，大道太上天上，斗战最是惨烈，染满了帝血，无缺的残夜魔帝，被打的一路溃败。

    反观炎帝，极道法则环绕，浩瀚的帝眸，仙芒闪烁，刻着无尽沧桑，演化着帝道神韵，如一轮璀璨的骄阳，光辉普照诸天，每次出手，皆能崩天灭地，打的残夜魔帝，频频喋血。

    仿佛，他并非帝躯，而是一尊真正的帝，真正的炎帝。

    啊....！

    残夜魔帝也嘶吼，披头散发，猩红的帝眸，布满了血丝，直欲喷血，哪还有先前戏虐的姿态，无缺的大帝，竟被一尊帝躯，打的毫无翻身之力，帝的高傲，帝的荣耀，顿成笑话。

    此刻，他着实悔恨了，悔不该放任帝躯，一次又一次的复苏神智，自一开始，他便该祭出绝杀帝术，碾灭这尊帝躯。

    可惜，他错失了最好的机会，给了帝躯喘息的时间。

    这一喘不要紧，一发不可收拾了，帝躯战力一路飙升，身为无缺的帝，他非但压不住，反倒被帝躯，打了个大逆袭。

    便是他，将这尊帝躯，一步一步，培养成了一尊真正的帝。

    为了告慰他的功绩，帝躯哪能不给力，一路压着大帝打。

    有趣，此番着实有趣了，残夜魔帝想要的乐趣，梦想成真了。

    冥帝又想笑，那是对残夜魔帝的欣慰，颇是看好那尊天魔域的帝，挖了一手好坑，没葬灭帝躯，却愣是把自己活埋了。

    帝荒亦是这等心境，这便是自诩强大的代价，血淋淋的。

    笑归笑，两大至尊皆心知肚明，斗败一尊帝容易，屠灭一尊帝难，那毕竟不是真的炎帝，仅是一尊帝躯，更遑论，他对上的，还是一尊接近巅峰的大帝，屠戮无缺的帝，难如登天。

    战！

    诸天修士的嘶吼，载着滔天的战意。

    炎帝占了上风，给予了众生信念，皆已舍生忘死，背靠着满目疮痍的山河，也沐浴着天魔兵将的鲜血，直杀的异域入侵者，尸骨成山，血流成河，他们不是战神，也有战神的战意。

    啊....！

    冰域的咆哮，亦是响亮，连成一片，声如海潮，震塌了苍穹。

    噗！噗！噗！

    嘶吼声中，伴随着鲜血，血花一朵接着一朵的绽放，映着末日之光，还有那么点儿娇艳。

    这都归功于叶辰，大楚的第十皇，坑人的本事，从来都不是盖的，而且是在血继限界状态，而且还拎着帝兵，死皮赖脸的坑，朝死了坑，坑死人不偿命。

    “废物。”冰冷枯寂的冷哼，响满缥缈，传自擎天魔柱方向。

    魔君动了，各自脚踏魔河，自天尽头，联袂杀来，一排整整齐齐，乃金、木、水、火、土、风、雷、阴、阳九大魔君。

    要不咋说是魔君，同是准帝修为，远非天魔将可比，九人齐肩，如九座巍峨大山，伫立在天地间，滚滚的魔力，磅礴如海，皆背靠一域魔土，漆黑的眸中，也皆演化着毁灭的异象。

    叶辰看都未看，只一门心思的移天换地，可没空浪费时间。

    “哪走。”九大魔君齐声冷哼，纷纷结印。

    旋即，便见一道魔芒，从天而降，不偏不倚的劈中了叶辰。

    话说这道魔芒，基本没啥威力，甚至未在叶辰身上，留下丝毫伤痕，但其能力，却是毁灭性的，竟真封了叶辰的移天换地，这于叶辰而言，可不就是毁灭性的吗？无法动天道，移天换地也被封，在入目皆天魔的冰域，不被群殴致死才怪。

    “尴尬。”叶辰稳了身形，脸色极度的难看。

    “跑，怎的不跑了。”金魔君阴笑，猩红的眸子，暴虐嗜血。

    “老子歇会儿，不行？”叶辰擦了嘴角鲜血。

    “必教你，生不如死。”雷魔君笑的魔性，凌空一掌，按向叶辰，掌心有雷纹刻画，掌指间，亦有雷息环绕，重如山岳。

    叶辰不语，只以最强大的攻伐回应，逆天一拳，轰穿了雷霆掌印，纵雷魔君，也被震的蹬蹬后退，满目骇然，他是巅峰准帝啊！竟被一个小小大圣，一拳打的吐血，如何敢信。

    何止是他，其他八大魔君，亦满目惊色。

    只是，他们哪里知道，叶辰非一般的大圣，同阶无敌的荒古圣体，本就有越级干架的战力，如今又身负帝兵，还在血继限界状态，巅峰准帝也不够看，欲镇压他，起码得半帝级别。

    叶辰还是不语，登天遁走，眸光是睥睨的，斗不过大帝他认了，若连魔君也打不过，那就不用混了，圣体可不是白叫的。

    “留下。”阴阳魔君堵来，一人一掌，崩裂苍穹。

    “滚。”叶辰暴喝，一剑划乾坤，斩翻了阴魔君，翻手一掌弥天印，掀飞了阳魔君，许是出手太猛，险些给人打爆了。

    “镇压。”火魔君怒吼，催动了一方魔印，竟是一尊残破的帝器，有些许帝威残留，还未真正落下，便碾的空间崩灭。

    噗！

    叶辰一不留神儿，便压得一阵趔趄。

    “死吧！”风魔君似幽光，速如闪电，一指魔芒，戳向叶辰头颅，直攻叶辰元神真身，这一击，乃货真价实的绝杀。

    叶辰冷哼，生生顶起了魔印威压，在电光火石间，斩出一道仙河，方才杀到的风魔君，撞了个板板整整，差点儿被帝剑生劈，速度是快，可这防御，就差点儿意思了。

    “诛灭。”水木魔君暴喝，已登临九霄，分列东西两方，双手合十，召了雷霆魔海，从天而下，碾的苍空寸寸崩塌，吞没了叶辰，非一般魔海，融有魔煞之力，更加持有毁灭力量。

    然，魔海虽强，却困不住叶辰，仅一瞬，叶辰便杀出，一脚踏碎了魔海，翻手一剑一掌，打退了两大魔君，为此，他也付出了代价，被金魔君一指命中，霸道圣躯，被戳出血窟窿。

    挨了一指，哪有不打回的道理，挥手又一剑，斩天灭地。

    噗！

    猩黑的鲜血，溅满苍空，饶是金魔君的防御，也难敌极道帝剑，一道森然的血壑，从他的头颅，斜着印到了脚掌。

    最尴尬的还是土魔君，方才攻到，都还未大展神威，便被叶辰一脚踹翻了，这一脚，可不是闹着玩儿的，有仙武帝剑助威，差点给土魔君，踹成一坨血肉。