 而当虎啸苍穹的那刻，那漫天阴云之中，无数似魔爪如兽掌的灰暗巨掌，亦是从天际降临，似要镇压那道修长身影！“轰轰轰！”

那一道道掌锋，宛若修罗魔掌，更似凶兽利爪，每一道，都夹杂着金仙强者的雄浑仙威！然而，那一道道猛虎，却不曾畏惧半分，在天际之上，便是鏖战爆发，将那一道道掌锋撕裂开来。

霎时间，在一众金仙强者眼中，只看到那漫天阴云中，有无数猛虎咆哮袭杀，似天虎哮穹，直令那阴云炸裂出道道缺口，展露出其中的天日！而让公孙星阳眸中精光闪烁，一脸愕然的是，他感觉到，在那猛虎蕴藏的仙威中，似乎，并不逊于李牧尘！漫天光华炸裂，不少金仙强者看的都是神色凝重，他们抿心自问，换做是他们出手，也未必能够战胜李牧尘。

甚至一些底蕴稍弱的金仙强者，在李牧尘这大暗裂天手面前，就已然溃败！可是，那修长如剑，更有滔天金芒萦绕的身影，却是丝毫不见败势，反而越战越勇，令人感到刺目！秦逸尘星眸微眯，此刻，原本笼罩吞噬他的阴云，已是千疮百孔，而他，也已经捕捉到阴云最深处那道阴毒的眸光。

“老狗，你的法相仙术，也不过如此！”

而随着秦逸尘的低喝，其手中的白虎之刃，更是爆发出一道宛若惊雷的虎啸，瞬息之间，竟是脱手而出！“吼！！！”

只见白虎之刃划破天际的刹那，竟是化作一道黑白交错的猛虎！那猛虎，身躯千百丈魁梧凶悍，一经显现，便是令天地动荡，比起那漫天阴云，这才更称得上遮天蔽日！除此之外，那千丈猛虎周身，滔天煞气与至刚锋芒凝聚，还有着一缕缕金芒萦绕，令本就凶悍的它，更显得威风凛凛！这，正是秦逸尘在得到了昊武前辈的传承后，对于自身血脉以及各类手段运用的脱胎换骨！可以说，同样是千虎戮仙决，可威势的判若云泥，却不仅仅是相差在境界的区别上！望着那咆哮而来的猛虎，李牧尘此刻的内心，竟是有着一瞬间的颤动，而在场近百位强者，同样是面带惊容。

他们从来没有想象过，天仙之力，能够撕裂金仙大能的仙术！“轰！！！”

猛虎扑杀间，漫天阴云瞬间震裂四散，闫泰一等人，只见苍穹上有一道虎影仰头啸天，随即，一道道可怖的余威，便是令天元仙宗的上空变得满目疮痍！甚至，此刻，已有不少金仙强者催动起仙力护盾，虽说有公孙星阳和江昊穹挡在前边，还不会波及他们，可这般动作，却是下意识的感觉到对自身存在威胁！“轰……”苍穹炸裂间，两道身影，飞掠而出，众人凝眸看去，竟是发现，秦逸尘倒退了千丈之远！而反观李牧尘，虽明显以仙力雄浑的优势，飞掠更短，可是，在其那锦袍之上，竟好似被一道锋芒虎掌撕裂开来，就连展露出内衫之下的仙甲，都留下一道不浅的痕迹！与之相比，秦逸尘却仍是战意昂扬，稳住身形的刹那，手掌一挥，一道刀芒席卷天际，白虎之刃重新在手，那滔天杀意，再次暴涌！这一幕，令在场近百位金仙都是看的暗暗咋舌。

任谁都没有想到，这一道仙术之间的斗法，李牧尘非但没有一举奠定胜负，反倒，略显狼狈！江昊穹眸中泛起抹惊愕，随即脸色更为阴沉，就在刚刚，他都准备出手拦住那些想要保住这小杂碎性命的家伙们，谁成想，李牧尘竟没有将前者击败！公孙星阳同样是内心泛起波动，先前在他看来，面对李牧尘的仙术，秦逸尘纵然不会有性命之危，却也会陷入劣势败局。

但眼前的事实，却令得一众金仙刮目相看！“天仙五重，便可力战金仙，放眼各宗，谁人能有逸尘这般逆天？”

“若不是亲眼所见，老夫绝不敢相信，天仙，也是能挑战金仙的！”

今日的所见所闻，几乎刷新了近百位金仙的认知，尽管在他们看来，或许，这只是生平仅见的一次而已！但是，任谁都不得不承认，那道凌空而立的青年，足以和他们这些成名已久的老家伙平起平坐！而并非什么天仙小辈！天际上，李牧尘眸光阴毒，尽管其仙力一扫，残破的锦袍便是换新，不过，其神色间的怨恨，却是难以消散。

“这小杂碎，竟然能够破掉本尊的仙术！”

尽管，大暗撕天手，只是一道人阶仙术，但李牧尘也很清楚，那漫天猛虎震啸苍穹，实际上也只是人阶仙术而已！李牧尘还从未见过，一道人阶仙术，能够在天仙手中，展露出此等威势！这般实力，就算李牧尘再如何愤恨，也没脸归咎于对方仙兵仙甲的优势上！李牧尘心底暗惊，他很确定，秦逸尘消失这几月的提升，绝不止是突破一重天那般简单！来自天罡星域的诸多金仙，心底也同样是这般认为，要知道，秦逸尘能够这么快突破五重天，还是依靠的涅槃仙武丹。

但是，别人依靠丹药外物提升，那实力或多或少都有些虚浮，可眼前这青年，非但并非如此，实力还强的可怕！江昊穹脸色冷厉，对他而言，秦逸尘所表现出的实力越是惊人，对他神霄仙宗而言便越具威胁！天际上，秦逸尘持刀而立，嘴角微微扬起，刚才那一战，他终于体会到昊武前辈的传承有多不凡，同样，那烙印在无数人心底金仙不可敌的铁则，也是悄然迸裂。

“老狗，看来，你这所谓的金仙，也不过如此！”

低喝间，秦逸尘星眸一凝，浑身金耀更为澎湃：“接下来，轮到小爷我了！”

此话一出，在场近百金仙皆是身形一颤，看这样子，秦逸尘是打算主动进攻啊！天仙主动向金仙发难，或许对旁人而言，无疑是在找死，可此话出自秦逸尘之口，反倒，让诸多强者眸中泛起抹期待。

 