    “这是肯定的，小世界中不少势力都和上古之境有牵连。”

    “如今神武之门开启。”

    “他们肯定要去联系上古之境中的势力，以此来对付楚风。”

    “而上古之境中可是有着天仙境，金仙境这等级别的强者存在。”

    “不知以他身边的那些势力能否应付？”

    端木康沉声说道。

    “他或许可以创造奇迹。”

    “毕竟他是那个人的儿子。”

    “不知道他现在在那？”

    端木馨说着，突然眼中露出了一抹回忆之光，轻声说着。

    而她最后一句中的那个他自然便是狂龙。

    “我也想知道狂龙究竟是死是活。”

    “若是活着又在那？”

    “若是他回归，恐怕会让整个世界震动吧。”

    端木康感叹道。

    护龙阁！

    三位护法站在这里。

    “神武之门开启，上古之境中的古宗强者要降临，那小子麻烦了。”

    西护法说道。

    “之前我们都觉得他惨了。”

    “可惜最后他却是镇压小世界。”

    “如今上古之境出现，他未必不能应付。”

    东护法眼神深邃的说道。

    隐世修炼会总部。

    随着神武之门开启的消息传来。

    八大隐世长老便议论纷纷。

    “一切等少主归来再说。”

    剑七出现在八位隐世长老面前冷道。

    “上古之境出现了，小世界又得乱了。”

    隐一出现在剑七身边说道。

    “谁敢乱来，杀！！！”

    剑七眼中迸射出一抹森冷的杀意。

    上古冰殿——

    “神武之门竟然开启了？”

    “真是天助我也！！！”

    冰殿殿主眼中闪烁着精芒。

    “狂龙之子，你的末日到了。”

    冰殿殿主眼中迸射出一抹森冷的寒芒。

    而在神武之门所在。

    此刻，神武之门中一阵光芒涌动。

    接下来，一道道身影从神武之门中走了出来。

    这一道道身影浑身都散发着恐怖的气息，全部都是人仙境以上的强者。

    其中地仙境强者有着十几二十多位，

    一个个面容冷酷，浑身散发着冰冷凌厉的气息。

    这群人中，为首的一个男人身穿一袭黑衣，面容冷酷，

    他正是天道盟执法队队长锋剑。

    在其身后的这群人正是天道盟执法队成员。

    “这就是小世界么？”

    “元气真差劲！”

    此刻天道盟执法队的成员感受着小世界的环境，纷纷皱眉道。

    唰！！！

    这时一道身影出现在这，正是阳重天。

    “你们是天道盟的人么？”

    阳重天看着这群人说道。

    “你是谁？”

    锋剑看着阳重天冷道。

    “我是道门门主阳重天。”

    阳重天沉声道。

    “原来你便是天道盟在小世界培养的势力之主。”

    “你活着，为何我天道盟派来的使者全部都死了？”

    锋剑眼中露出了一抹摄人的寒芒注视着阳重天，其身上散发着恐怖的杀意。

    “大人，我等在这里，便是为了说这件事。”

    “这件事说来话长！！！”

    “我找个地方和大人慢慢说吧。”

    阳重天说道。

    “走。”

    锋剑冷道，他们一行人便离开了这里。

    而在小世界的皇殿之中。

    一位青年走了出来，正是绝尘。

    这时一位老者站在其身边，正是那位徐老。

    “神武之门开启了？”

    绝尘神色淡漠的说着。

    如今的他，浑身散发着一股皇者之气，气场十足。

    “没错，这是上天都在帮少主。”

    “以少主你如今对于皇气诀的掌控。”

    “一旦踏入上古之境，必定会受到上古皇殿的重视。”

    “到时候借助上古皇殿的培养，你的实力便可更进一步了。”

    徐老说道。

    “待我踏入天仙境，我便要亲手斩杀掉狂龙之子！！！”

    绝尘冷漠道。

    “这段时间，这位狂龙之子在小世界中可谓是干了一桩桩大事了。”

    徐老简单的将最近小世界中发生的事情说了一下。

    “的确很有能耐，但这一切都结束了。”

    “等着吧，希望他别那么早死。”

    绝尘冷漠道。

    “对了，千花现在如何？”

    绝尘问道。

    “千花小姐消失了，她应该是隐藏起来了。”

    徐老说道。

    “千花等我，待我归来。”

    “斩杀楚风，娶你为妻！！！”

    绝尘眼中迸射出璀璨的精芒。

    随后绝尘和那位徐老便离开了这里，

    他们踏入神武之门，进入了上古之境中。

    很快，还有两人踏入了上古之境。

    正是冰殿殿主和宫颜冰。

    两人来到神武之门，宫颜冰目光闪烁着。

    “怎么？你还在想着那个小子？”

    冰殿殿主看着宫颜冰冷道。

    “不敢！”

    宫颜冰低头道。

    “等你踏入这扇门。”

    “你们就彻底是两个世界的人了。”

    冰殿殿主冷喝道。

    随即她们两人便踏入了神武之门，进入了上古之境。

    而在御龙山中的甬道内。

    楚风一行人和这支龙脉守护军团的战斗还在进行着。

    他们的情况并不好。

    这支龙脉守护军团战士的实力太强了。

    他们身上的盔甲把他们保护的严严实实，

    根本无上伤害到他们，

    除非将他们彻底摧毁掉。

    卫夫，赵天卓，断桥，残雪这几位顶尖强者联手之下，

    才毁灭掉了几十个人。

    和眼前的这几千位战士相比，根本算不得什么。

    很快楚风一行人疯狂后退着，

    他们一个个脸上，身上全都是伤口鲜血，

    巨无霸，巨天熊，圣天等人一个个都伤痕累累，

    赵天卓，卫夫，断桥，残雪他们几个稍微还好点。

    至于楚风浑身有魔龙鳞甲保护，倒是没受什么伤，

    但其力量也是消耗巨大。

    “少主，这么下去不行啊！！！”

    “在这里，我们的实力都被压制住了。”

    “而且这些人根本就不是正常的活人。”

    “他们看起来就像是经过某种秘法炼制出的傀儡，力量不会枯竭。”

    “而且他们身上的盔甲武器都是特殊材料炼制而成的。”

    “想要将他们彻底摧毁掉，十分困难。”

    卫夫神情肃穆的说道。

    “那怎么办？”

    “这石门也打不开。”

    “难道我们今天只能是死在这里了？”

    “我还没娶媳妇呢？可不想就这么死了。”

    巨无霸无奈道。

    “放心吧，有你老大在，死不了。”

    楚风冷哼道。

    PS:今日中秋，祝大家中秋快乐，没关注断骨公众号的可以关注一波，里面有很多精彩哦，以后本书番外也会在上面连载的，威信公众号搜索：断骨殇，大家多多关注一下，也可以加群聊天

