    局势的逆转，人类士气高涨。

    在谷幽的率领下，人类朝着妖魔巨兽发起了反攻。

    “就让我们看看你为了对付我到底准备了什么吧！”谷幽控制着铜炉一下子把狰和翼蛇困在了铜炉之中，马上就开始了炼化。

    其他的妖魔巨兽想要冲击谷幽，解决被困的狰和翼蛇。

    只是此时，人类的实力已经占到了上风，完全可以做到压着妖魔打了。

    那些试图冲击谷幽的妖魔巨兽根本无法靠近就被人类的高手给斩杀了。

    当然，妖魔的实力强大，也不是那么容易对付的，在妖魔拼死的挣扎下，也有不少人类高手陨落。

    但整体来说，还是妖魔死伤的更严重一些，随着战争的持续，妖魔一方的弱势越发明显，人类完全把妖魔压制了。

    谷幽的炼制也明显有了进展。

    这次的炼化难度的确很大，因为狰在把翼蛇内丹炼制成法宝的过程中加入妖魔宝库中保存的一枚水灵珠，这可是水魔的法宝，正是靠着这枚水灵珠，水魔才能在地球召唤出灭世洪水。

    好在在上古的大战中，水魔同样被女娲等先天生灵击败，水灵珠也受到了损伤。

    经过炼制，翼蛇的内丹和残破的水灵珠结合到一起，威力很是不错，但显然还不足以抵挡谷幽的炼化。

    “我不甘心！”翼蛇发出了绝望的吼声，然后意识在天地熔炉内部彻底的消散。

    这一次，翼蛇的神魂彻底的消散了，再无复活的可能了。

    失去了翼蛇的守护，狰的表现就更加不堪了，很快，他的防御就被破除，身体也随着被炼化开始消散。

    “今天，我们就要彻底消灭这些人类的大敌！”谷幽炼化完了狰就站了起来，看着那些被人类围困住的妖魔露出了笑容。

    只要消灭了这些妖魔，妖魔在荒星上的主要实力就算是被消灭了，即便是残存有一些妖魔，也对人类的生存形不成太大的威胁了。

    听到了谷幽的话，人类的士气空前高涨。

    而妖魔一方则是相当的低迷。

    在人类的围困下，它们完全没有了胜利的希望，甚至连逃走的希望都非常渺茫了。

    可就在双方都以为结果已经定了的时候，一声鸣叫声由远及近传来。

    瞬间，人类就感觉到了天空猛然一暗，整个天空竟然被遮挡起来。

    “恐鸟！”谷幽抬头一看，凝重的说到。

    新到的妖魔正是已经消失很久的恐鸟，只是此刻恐鸟的体型变的十分巨大，它伸展着双翅就像是一块巨大的布幔将天空给遮住了。

    狂风乍起，很多人都难以站稳，连连后退，使得人类对妖魔的围困被打开了一个缺口。

    “没有想到你竟然能把我们妖魔逼到这个程度！”恐鸟也发现了妖魔一方的惨状，更是通过惨烈的战场查看出了大概的情况。

    “没有想到你也突破了！”谷幽凝重的看向了恐鸟，此时恐鸟的气息比谷幽还要强大。

    而且不止如此，恐鸟身上翻腾的黑雾隐隐传来一种威压，这让谷幽仍不住冷吸一口，“魔气！”

    “不愧是得到盘古传承的人，一下子就看出来了！”恐鸟对于谷幽的反应倒是没有太过意外，“就是不知道你现在能在我面前走过几招！”

    说着，恐鸟就朝着谷幽发起了攻击。

    别看恐鸟的身体庞大，但速度确实非常的快，而且漫天黑气飘忽，显得非常诡异。

    谷幽的速度也很快，但显然处于被动。

    开始，二者相斗，周围的人和妖魔还能模糊的看到一些轨迹。

    但随着战斗的持续，二者的速度越来越快，周围的人和妖魔只能看到一团黑光和红光相互追逐，根本看不清他们的样子和动作了。

    许久以后，红光被轰飞，落到地面直接砸出了一个巨大的深坑。

    黑光挺稳，正是恐鸟，它冷冷的看向了深坑。

    片刻，谷幽的手扒住了坑口，然后一个翻身重新立在地面上。

    只是，此刻谷幽的样子非常的狼狈，浑身破破烂烂的，嘴角也流出了一些血液。

    “这才是先天生灵层次的力量，果然只有和同境界的存在交手才够痛快！”谷幽看着凄惨，但明显并没有受到什么伤，反而气势更加强横了。

    看着谷幽，恐鸟也没有了之前的高傲，它冷冷的看着谷幽，眼神中出现了一丝复杂的神色。

    殊途同归，妖魔和人类虽然发展的方向不同，但达到了大乘期，体内的仙力开始改造起身体来，这就使得人类的身体也会得到大幅的提升，虽然不会像妖魔那么厉害，但也不是妖魔可以用身体碾压的存在了。

    好在恐鸟也不是普通的妖魔，它吸收了魔气后，实力还是超过谷幽那么一点点的，“我承认，你的潜力还真是不错，不愧是盘古选择的继承人，但你的生命也就到此为止了！”

    说着，恐鸟的体型竟然开始变小，同时，它的样子也在发生变化，竟然由鸟型渐渐转化为了人形。

    变身后的恐鸟散发出来的波动更加的强烈，明显稳压谷幽一头。

    “还真是难缠的对手！”看到恐鸟变形，谷幽心中一凛，从传承中，谷幽知道，从来没有那一只妖魔会变身成人形的。

    “人类的形态果然不错！”恐鸟试着舒展了一下身体，颇为享受的样子，要不是还顶着一颗鸟头，根本就是一个人了，“那就试试这个样子的攻击有什么不同了！”

    说着，恐鸟就朝着谷幽发起了攻击。

    身体的变小，恐鸟的速度更快，一开始就让周围的人和妖魔失去了它的踪迹。

    谷幽也没有想到变形后的恐鸟速度会这么快，没有防备下一下子就被击飞了。

    好在谷幽的身体变的更加强横了，虽然被攻击到受到一些伤，但也很快就展开了反击。

    目标变小，速度更快，这使得周围的人和妖魔更是难以捕捉他们战斗的踪迹了，只是看到周围的环境在他们的交战中被快速的改变着。

    又是一道红光飞出，谷幽再次被击倒，即便是体型变小，依然在地面上撞出了一个巨大的坑洞。

    “不愧是找到了真正妖魔传承，实力还真是够强的！”谷幽擦了擦嘴说到，“不过只有这么点实力的话，你依然改变不了你们妖魔的衰落的命运！”

    谷幽的表现让恐鸟很是意外，它认真的观察了谷幽一会气愤的说到，“该死，没有想到你竟然利用我来炼化仙力！”

    “这就是我们人类和你们妖魔的区别！”谷幽笑着说到，“魔气中充满了暴虐和自私，你们永远不可能真的会为了后代留下真正的好东西，这也是为何，人类与你们的差距越来越小，甚至反超的原因！”

    谷幽安排人渡劫，劫雷代表了天道的意识，经过劫雷的轰击，灵气会有一定的几率被提纯成为仙力。

    谷幽就是利用了希望之城收集了这些仙力，谷幽之所以能这么快速的跨入大乘期，正是凭着这些收集起来的仙力。

    而刚才更是在和恐鸟的拼斗中，靠着恐鸟魔气的激荡，吸收着仙力。

    现在，谷幽的气息已经和恐鸟持平了，也就是说，谷幽在这短短的时间内，把身体的改造提升了一大截。

    而促进谷幽进步的正是恐鸟，所以恐鸟才这么的气愤。

    感受到了谷幽的提升，恐鸟也有了恐慌的情绪。

    谷幽的进步太快了，而且现在妖魔一方实力大损，而人类的实力和士气空前高涨，恐鸟知道，已经完全失去了压制人类的机会，甚至妖魔能不能在荒星生存下去都是个问题了。

    而正像谷幽所说，魔气虽然让妖魔变的强大，但也使得它们更加的残暴和自私，意识到了已经不能压制人类，恐鸟开始思考如何躲开人类的威胁，特别是谷幽还有天地熔炉，那可是能威胁到它的东西。

    “想逃，那就不用想了！”谷幽得意的一笑，然后几座被妖魔打击离开原位的城池朝着谷幽聚拢过来，彻底的封锁了恐鸟的行动。

    “天地熔炉！”谷幽祭出铜炉，同时施展了天地熔炉的神通，把恐鸟一下子困住了。

    原来谷幽刚才被恐鸟痛殴的时候可不仅是炼化仙力提升自身，更是布局了阵法。

    “该死的家伙！”恐鸟有些慌张起来。

    光是谷幽自身，和恐鸟就是同级别的存在，现在被关进了铜炉，还有外面的阵法，恐鸟根本不是谷幽的对手了。

    那些妖魔本来看到恐鸟到来还以为有救了，特别是恐鸟痛殴谷幽时，它们感觉机会来了，这次它们可以消灭人类的主力，以后荒星还是要以妖魔为主了。

    可没有想到，一转眼，恐鸟就被谷幽给困住了，看起来还有被炼化的可能。

    这些妖魔自然是想去救援恐鸟，可是周围的人类这时也围了上来。

    本来就处于劣势，加上狰、翼蛇和恐鸟相继被谷幽消灭，这些妖魔的士气低到了极点，根本没有死战的勇气了。

    这时妖魔自私的一面爆发，这些妖魔开始逃跑，没有章法，没有组织的四下逃走。

    妖魔的一味逃走也的确让人类难以应对，在消灭了一些妖魔后还是让一些妖魔逃走了，这场战争也随着结束了。

