    韩丽看着身边天真的女儿，很是无奈。

    “小卉啊，男人都是口是心非，喜新厌旧的生物…”

    “可是，爸爸不是…”

    何卉出声辩解，在她的印象里父母一直相处的都很好啊，没有母亲说的那些事啊，特别是父亲从没这样对待过她。

    “哼，他心里怎么想的我会不知道吗？你爸爸就是胆小，而且有我看着，谅他也不敢。”

    这时，卧室里的何勇突然打了一个冷战，他觉得自己被一只猛兽给盯上了，全身都在颤抖，过了好一会儿才平静了下来。

    何卉沉默了，她想到了孔老师…

    “…傻孩子，小易说的话，你不能全信，也许他现在是喜欢你这样的，但以后呢，就像你，你以前喜欢吃红烧肉，现在呢，你更喜欢吃回锅肉，对吧？人心总是会变的。”

    何卉迷茫了，母亲说的话细细想来很有道理，可是她一时间却没办法接受。

    “那，妈妈，你说我该怎么办？”

    “嗯，你要学会变通，不能死板，要时而温柔，时而泼辣，时而单纯，时而可爱…反正就是要让他一直都有一种新鲜感。”

    何卉懵了，这就触及到她的只是盲区了，学校学习了十多年了，她从没接触过这一切的。

    “啊，可是我不会啊。”

    “这东西很简单，到了时候你自然而然就会了，记住，不要抗拒，跟着你自己的心走。”

    何卉现在心里很乱，母亲说的话打破了她的固有的三观，这让她很不适应。

    韩丽明显也看出了女儿的不适应，接着说道。

    “小卉啊，你不用想那么多，我也只是过来提前给你打打预防针罢了，你只要记得跟着自己内心的真实想法走就行了。”

    “嗯，我明白了，妈妈。”

    这边，母亲在传授女儿经验。

    另一边，儿子却在接受母亲的质问。

    贾易无奈的看着对面坐着的一排人。

    何雨柱，秦淮茹，贾张氏都在，就连小当槐花，小欣小元四个也在那边凑热闹，他们一起盯着贾易看。

    他如坐针毡，坐在椅子上就想带着椅子往对面挪了。

    “嗯…嗯（第三声）。坐好喽。”

    贾易讪讪一笑，对面那些或玩味或威胁或看热闹的目光让他感觉浑身不舒服。

    “妈，又有什么事啊？我记得今天该说的我可是都说了。”

    秦淮茹冷哼了一声。

    “是吗？我怎么不这么觉得，你这个臭小子到底还有多少事瞒着我们。”

    贾易不说话，就这么看着秦淮茹，眼神里满是无辜。

    “哼，别来这一套，今天没这么容易就让你蒙混过关，老老实实的交代。”

    “呃…你倒是说说我什么事瞒着你们了。”

    “就是你自学中药书籍的事。”

    贾易看着对面不远处的秦淮茹，眼神怪异，这下可惹恼了她，这种眼神让她觉得自己有点傻。

    这就忍不了了啊，她直接就想起身过去收拾这个老惹她生气的儿子，现在还敢撩拨她，真是不知死活。

    贾易见势不妙，不敢再故意撩拨她了。

    “妈，其实吧，这事我还真没瞒着你们。”

    他这话秦淮茹一点都不相信。

    “不可能，我怎么从来都不知道，柱子，你知道吗？”

    秦淮茹死死地盯着何雨柱，她知道何雨柱经常会给孩子们打掩护，但是这次…别想。

    何雨柱给了贾易一个爱莫能助的眼神，如实说道。

    “没有，我也不知道。”

    “臭小子，你还有什么话可说的。”

    看着又有点蠢蠢欲动的秦淮茹，贾易赶紧叫停。

    “妈，你跟何叔不知道，但是小当槐花知道啊。”

    “嗯，小当槐花，你哥哥说的是真的吗？说实话！”

    小当槐花两姐妹紧张的左看看严肃的母亲，前看看镇定自若的哥哥，她们一时无言。

    “嗯，不说话就是没有喽。”

    秦淮茹眼睛里寒光一闪，她快爆发了，这个臭小子居然还想当着她的面撒谎。

    “小当槐花，你们忘记了吗，你们曾经问过我的…”

    “问过什么？”

    “她们看我放假不出去玩，抱着书看，就问我看的什么书，我说…”

    “等等，你别说话，小当槐花你们俩说。”

    小当槐花陷入沉思，这事她们有点印象，只是她们觉得那是哥哥糊弄她们的，所以她们也就没怎么太当真。

    现在一回想，她们还亲眼看了那书，看了书名就把她们惊呆了。

    因为在她们想来，贾易看的一定是连环画之类的书籍，毕竟贾易平时连课本都不怎么看，谁能想到他会花大量时间去看本草纲目，不吃惊才怪。

    “我想起来了，我跟槐花看到过的，哥哥是经常抱着一本本草纲目在看，后来我无意中也看到过别的药书。”

    小当的话提醒了槐花，她也想起来了。

    “我也想起来了，就是这样的，小卉姐姐也知道这件事的。我记得妈妈好像也见到过的，只是妈妈当时没注意罢了。”

    秦淮茹这下抓瞎了，看小当槐花两姐妹这样子的反应，她就知道她们说的都是真的，她现在很是尴尬，而且心里也在不断的反问自己。

    “我是不是对他关心的太少了，不然我怎么会没发现呢，难道真的是我的错，错…”

    可是看着贾易这臭小子得意的那个样子，她心里就憋屈，有气也撒不出去，而且，今天在家里这么多人面前，她可算是出了个大丑了，她都有点无地自容了。

    何雨柱见不得自己媳妇难受，赶紧上前安慰。

    “淮茹，这不能怪你的，家里这么多人，这么多的事，你没注意到也是正常的，还有小易…”

    他边拍着自家媳妇的肩膀安慰着，边狠狠地瞪了贾易一眼。

    都怪这个臭小子，不会委婉点嘛，居然在这么多人面前让她下不来台。

    “小易也是，他自小就不让人管，你只关注他的吃穿用度，别的你也管不了啊。”

    何雨柱这么一说，秦淮茹想通了，他说的一点都没错。

    她没错，这事怪不到她，是这个臭小子自己想要自由的，是他自己不想要人管束着他的。

    而且，就他那一贯的藏着掖着的作风，她会误会也是情理之中的事情。

    她敢肯定这个臭小子还有一大堆秘密藏在心里，譬如：

    他把书籍藏哪儿去了？

    在买院子以前，东西放哪儿了？现在又放在哪儿，他到底有几个秘密基地呢。

    他跟小卉的姑奶奶一家，还有郑主任到底是什么关系呢？

    ……

    秦淮茹是越想越不对劲，她都开始怀疑自己当初是不是在医院抱错了孩子了，不然的话，为什么他一点都不像是贾家和秦家的种呢。

    难道是基因变异，不然真的没法解释啊。

    嗯，基因变异这个词她还是听贾易说的，这时贾易哭晕在厕所。

