    我围起浴巾，拉开浴室门，看到衣物篮中达芙为我准备的衣服，很明显是给身材更高大壮硕的人穿的，我不得不挽起袖子和裤腿，盖过臀部的下摆还能收进裤腰里，但是整件上衣的肩膀松松跨跨地耷拉下来，实在不怎么舒服。我觉得比起那身研究员的白大褂好不到哪儿，但是出了客厅后，正在客厅摆弄电脑，似乎在和什么人聊天的达芙回过头来，却觉得不错：“总比脏兮兮的外套好，你那一身到底是怎么来的？我看到有血迹。”

    “和人打了一场。”我说。

    达芙大概是没往心里去，我当时所遭遇的场面，在普通人心中是很难现象的吧。她一边噼里啪啦地打字，一边对我说：“明早为你准备几件合身的衣服，工作的事情还要等等，这几天你就不要出门了，出门就要花钱，而我是不会给你钱的。”

    “……你的意思是，我只要呆在这里就好？”我觉得她的话中，有点其它的味道，但是，是不是我的错觉呢？她到底是怎么想的呢？

    “反正你也没地方去，不是吗？”达芙合上笔记本电脑的盖子，转头对我说：“放心吧，总会找点事情给你做的，我也不打算养吃闲饭的人。你身上没钱，也没有身份证，如果不是我好心，恐怕你连睡觉的地方都没有吧。现在的情况，比之前好了许多，不是吗？”

    她盯着我，瞳孔中的神采有些灰蒙蒙的。似乎在盘算着什么事情。我不知道她打算做什么，但是。无论她打算做什么，都对我没有任何伤害。我不打算去深思这些事情，正如她所说的，对我来说，总比刚出来时，那副衣不蔽体的情况要好多了。

    其实，我觉得她看上我了，打算把我当作小白脸养起来。不过。和她之前交谈了那么久，总觉得她的性格，不会仅仅做这种事情。

    我没有把这样的想法揭开，反正，她根本就没有能力对我做糟糕的事情，不是吗？

    “我没问题，就听你的吧。”我无可无不可地回答到。又问：“我住哪间房子？”

    “跟我来。”达芙二话不说，站起来将我领到其中一间客房里，这里的布置和客厅的风格有着相当大的区别，充满了一种童趣温馨的味道。至于她为什么要将这个房间布置成这样，我觉得还是别问太多的好。尽管达芙的表情没有任何变化，但是。单就这种差别，以及她的职业，乃至于交谈中她所流露出来的东西，都让我的感觉到，其实她的心理并没有她一开始所表现的那么正常——并不是证明她是个精神病。走进社会里的大人们，多多少少都会有心理方面的毛病。只是，她看起来稍微严重一些，至于到底严重多少，我还看不出来，毕竟，我并不是心理医生，而达芙才是未来的心理医生。

    我把钉锤和行李箱放在床边，达芙就这么一直依在门口，看我整理房间里的东西，这里的装修风格是固定的，但是，一些细节上，却可以按照自己所喜欢的进行调整。不过，对于我来说，这种调整更多是为了掌握这个房间中的细节——如果在这里发生战斗的话，仅仅依靠连锁判定在脑海中勾勒出整个房间的立体构造还不足够。当然，并不是说，这里就一定会发生战斗，而且，依靠速掠，也不需要依靠这个房间的环境和敌人周旋。这仅仅是过去的战斗所养成的本能习惯罢了。

    “怎么样？还喜欢吗？有一些客人喜欢这种格调的房间。”达芙说：“我也是在钻研心理学后才发现的，这种心理上的问题有一个正式的学名，叫——算了，反正说了，你也一头雾水。除了我的卧室之外，这里的每一个房间，都是针对特定的客户心理需求布置的。风格最靠近你这个年龄段的，就是这里了。”达芙走进来，打开书柜，将一部分用来装饰的课本、工具书和课外读物取出来后，就露出叠成一堆的杂志，她随手取了一本扔在床上。

    杂志的封面有着身材惹火，弄骚斗姿的女人，全身上下只有不超过两个巴掌大的布片，明显就是一本成人杂志——情况已经很明显了，虽然这个房间的摆设还存留一些童趣，但是，假设中的房间主人，一定是一个有过性启蒙的青少年。

    “你的年龄和假设的主人差不多，十六岁是吧？”达芙自言自语般说着：“如果有需求，尽管使用这里的道具……”她的目光微微在我的身上环绕，顿了顿，继续说到：“以及右手解决问题。”

    “不，不需要考虑得这么周全吧。”达芙没什么特别的情绪表示，我倒是有点不自然了。

    “跟妓女住在一起，还有什么好遮遮掩掩的？”达芙耸耸肩膀，“反正我准备了很多，客人却不是每次都能用上，所以，你能用一下，不让它们发霉了，也算是帮我的忙。对了——”她的话锋一转，指着几个不起眼的地方和摆设说：“这里有摄像头，我一般都会把客人的表现保存下来，用做研究素材和一些见不得光的事情。”她若有深意地笑了笑，说：“不准破坏它们。”

    我和她对视着，完全不知道该说些什么，露出怎样的表情。我觉得，自己这个时候，一定就像是呆头鹅一样。这个女人带我回来，果然不仅仅只是好心而已。

    “你打算做什么？我也有**权的。”我说。

    “放心吧，你又不是什么有身家的家伙，我可没兴趣看你自卫的影像。”达芙的用词完全没有遮掩，“我只是提醒你，别弄坏了我的物品罢了。这些小玩意可是定制的，稍微有些贵。”

    “你在其他房间也放有摄像头？”我不由得问道。

    “除了我的卧室。到处都有摄像头。”达芙理所当然地说：“其实，也有一些客人就喜欢这种调调。很容易就让他们兴奋起来。”

    “但是，也有人十分在意的吧？”我说。

    “是啊，在意的人，就不让他知道好了。”达芙说：“其实，无论多么在意私隐的人，在突破一次下限之后，下一次就很容易对付了。”她露出狡黠的笑容，“甚至于。共同拥有秘密的人，交情往往会更深，你说是吗？”

    我能说什么呢？我点点头，但是，达芙却说：“别装了，你什么都不知道。今天就到这里，你好好休息。我还要出门和一个客人约会，今晚大概不会回来了。”

    “我一直占据这个房间的话，客人来了怎么办？”我问。

    “放心吧，这几天都不会有客人来这里，就算来了也不会用这个房间。”达芙摇了摇手机，“我的日程表可是十分准确的。”

    说完。她走到门口，又返身看向我搁置在床边的钉锤和行李箱，问道：“里面装的是什么？很沉的样子。还有，我早就想说了，早点把套在外面的垃圾袋。”她装作不经意地说。但是，我却觉得。在这里让她吃惊一下比较好。

    于是，我扯开了包裹在钉锤外的塑料袋，一股更加浓郁的味道在房间里扩散开来，达芙不由得捂住鼻子，露出厌恶的神情，可随即，她的目光紧紧钉在那充满了视觉震撼力的巨大钉锤上。从我的角度来看，钉锤的金属质地正在微微反光，格外显得狰狞。我不觉得，达芙曾经接触过这样凶悍的冷兵器。

    “这，这是什么？”达芙有些花容失色，她皱着眉头，好似在确认这把钉锤的真假。

    “武器。”我平静地说：“用来杀死敌人，杀死怪物的武器。”

    “杀人？”达芙的表情，终于冷静下来，但是，她似乎并不相信我的话，“这玩意还没有一把枪好使吧？要不要我教教你如何开枪？小弟弟。”

    “相信我。”我说：“枪对大多数人有效，但是，对怪物可没有这个钉锤那么好使。”

    “怪物？”达芙的表情有些微妙，“别傻了，这个世界上，根本没有怪物！”她的语气相当坚定。我没有反驳，于是她沉默了两三秒后，说到：“总之，赶紧把这玩意弄干净一些，你从垃圾堆里拣来的吗？臭死了。清理完后，记得给房间喷上清新剂。”她指了指门脚，那里正放着她口中的空气清新剂。

    “放心吧，我会处理好的。”我这么回答，她还是有些不放心的样子，但没有再多说什么，直接出了门外。我在床上定定坐了一会，就听到她穿过客厅，从正门离开的声音。我站起来，提着钉锤走出房间。现在，我又是一个人了。

    窗外已经是华灯初上，我站在落地窗边，不一会就看到达芙从下方路过，她抬起头来，立刻和我对上了视线。我后退几步，将窗帘重新拉上，然后提着钉锤到洗手间里浸泡，之后回到客厅，打开电视和笔记本电脑，开始通过信息网络确认自己所在世界的状态。

    其实，我并不是对这个世界的情况一无所知，我记得，在意识态世界里时，自己是知道正常世界的一部分资讯的，但是，复苏于正常世界后，那些记忆就好似被剥离了一般，只剩下一些依稀的痕迹。我不得不从新开始，沿着这些痕迹，将具体内容一一填上。

    与我曾经的故乡——我死亡前的末日幻境——比较起来，这个末日幻境的“末日状态”更加深化，政府已经无法彻底控制负面的情报来源，虽然在正规渠道上，有另一套说法，但是，网民们的议论，却以一种更切合真相的路径蔓延开来。

    “美利坚正在遭到纳粹袭击。纳粹将会卷吐从来，再次挑战全世界。”

    “日本骚乱是因为一种名为白色克劳迪娅的毒品泛滥的缘故。”

    “中央公国正在进行人体实验，日本的情况得不到改善，是因为中央公国的默许。”

    “意大利和德国出现怪物，大量的小孩失踪。”

    “联合国正准备正式通缉名为末日真理教的邪教团体。”

    “超能力不是虚幻。巫师也不是故事里吓人的角色，我们的世界。比故事中的更加精彩。”

    “许多人在睡梦中意外身亡，听起来只是大范围内小概率的偶然，但却另有真相。”

    “宗教团体正在遭受冲击，联合国打算在全世界范围内，推进宗教改革。”

    “2012，世界末日，我们该何去何从？一切都是神明的惩罚？”

    我特地查询了关于2012年世界末日的解释，这个末日起源于玛雅人的预言传说。在玛雅文化中，2012年正好是第五个太阳纪结束的时候。相对于我所经历的，1999年的世界末日传说，似乎更加有让人盲信的基础。1999年的末日传说，虽然借助了太阳系大十字现象，但核心还是“大魔王降临，毁灭世界”的奇幻味道。对普通人来说，有着文化底蕴的2012年世界末日，更加“科学”。不过，对于类似我这样的人，大概更加在意“大魔王毁灭世界”的预言类型吧。

    我所视为故乡的末日幻境，在某种意义上。的确在1999年毁灭了。我在末日幻境中被杀死的时候，已经是1998年尾声，但是，末日幻境应该不会在我死亡的第一时间就被摧毁，所以。如果它当时没有立刻毁灭，那么。一定会步入1999年吧，而且，考虑到这个末日剧本的创造者和调整因素，附会一些传说的韵味，也是人之常情。

    我在现实苏醒的时候，认为病院的一切，只是一个无比逼真的幻境，或是一个刻意孤立起来的囚所，正是因为，病院中的时间，正好接续着我于末日幻境中死亡的日期。

    如今，在这个重新诞生的末日幻境中，时间已经走过了1999，来到了另一个末日的传说。

    这个世界，想必也无法逃脱末日的命运吧。1999年的末日，同样充满了必然的感觉，但是，我在那个必然到来前，就已经死亡。但是，按照现在的社会状况变化，很有可能，我会同这个世界的人们一起经历这场末日。

    我不知道该如何表达自己的心绪和情感，我和许多人一样，都在试图挽回末日的走向，但是，这种抵抗似乎一直都是徒劳的。在这个世界里，也一定有着同样的人，在做着同样徒劳的事情吧。这是末日症候群患者，在末日幻境内部，所无法解决的问题。或者说，作为一个病人，于末日幻境中挣扎，无论多用力，都是没有效果的。

    必须从更高的层次，更本质的地方，去面对这一切。

    所以，“江”的力量，是不可或缺的。

    我快速扫视着网络中的一条条信息，伦敦这个城市看似平静，但是从网络上的小道消息来看，已经被卷入一个巨大的漩涡中。网络球面对这样的情况，也一定有点焦头烂额吧，这种时候，末日真理教不在暗中动点手脚，几乎是不可能的事情。

    只是，因为有网络球的严格监管，所以，就算是末日真理教，要在这个城市里正面兴风作浪也是困难的事情。那么，这些家伙应该大概还是暗中，通过山羊公会进行布置吧。山羊公会作为更契合正常社会黑暗面的团体，其成员大多数是有正式工作的普通人，也一直习惯于用各种正常事业来隐藏自己的身份——不仅有正当的，也有不正当的，物流公司是常用的掩护身份，而地下酒吧、赌场和成人行业之类，则更是便于集会的地方。

    伦敦的红灯区，一定有不少山羊公会的人潜伏其中。虽然网络球也知道这一点，但是，网络球不可能反复进行彻底的扫荡，也必然无法熄灭山羊公会复苏壮大的气焰。达芙是这个行业的从业者，虽然过去的日子，她或许过得十分正常，但是，在当前的情况下，危险的导火索已经点燃了，她会遇到危险的可能性将会大增。

    也许，我之前不应该放任她一个人去约会——尽管，她的客人似乎都是有身份和资产的，不太可能将约会地点放在红灯区中。

    我想了想，关上笔记本和电视，回到洗手间取了浸泡二十多分钟的钉锤，用力扭坏了达芙卧室的保险锁，在她的抽屉中，翻出一千多欧元的现金，并拿走了她的备用防身手枪。回到自己的房间，取了KY1999，便离开了租房。

    我一路乘坐电梯，上到最后一层楼，又从楼体抵达天台。今晚的风儿有些喧嚣，我俯瞰着灯火辉煌的大地，一种强烈的即视感，又出现在我的心头——身体好似将要坠下地面，但是，身体中却有一股冲动，催促着我跳出去。

    于是，我遵从这个冲动，从天台边缘跳了出去。

    “夸克！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9