    “呦，和谁聊的这么开心啊？”

    　　知恩酱虽然这么问着，但是看表情怎么都是受气包的样子。

    　　王太卡挂断电话，说道：“工作上的事情。不过我为什么要跟你解释？哦，对，你刚刚说聚餐的事情。好吧，你说。”

    　　“你还真的是......就知道吃啊！”知恩酱撇撇嘴。

    　　王太卡说道：“不是啊，吃也就那样，钱才是最重要的。”

    　　知恩酱问道：“那么我给你一亿韩元，让你把和你关系最好的人打一顿，你也会同意吗？”

    　　王太卡说道：“如果你给我一亿韩元，那么你就是和我关系最好的人啊！”

    　　“我......”

    　　知恩酱没想到把自己给绕进去了，最后只能无奈道：“刚刚的到底是谁？”

    　　王太卡是真的不想和知恩酱在这么无聊的问题上争论下去，于是说道：“素丸子，哦，就是素妍。她要做手术了，之前不是脸上有些......你知道的。”

    　　听到的皇冠的事情，知恩酱这才安分下来。虽然之前在皇冠事情上不发生不表达是公司的要求，但是她自己内心还是有些难过的。但是现在说什么也无济于事，她也不想去装那个白莲花的人设，所以就这样了。

    　　“现在皇冠的通告，应该很难得到吧？”知恩酱忽然问道。

    　　“嗯，有些难。所以前段时间都是在公司当练习生老师的。”王太卡说道：“不过这些都是过去式啦，刚刚和别的公司谈完，准备把她们推到我们国家去。听说皇冠的死忠粉很多，先去骗一波钱去。与其都让你们赚了，还不如让我收割一下，也算是肥水不流外人田。”

    　　知恩酱无奈：“这种话你以后少说，被别人听到，你怎么办？想被骂吗？”

    　　王太卡说道：“我只跟你说了啊，别人知道，那就是你传播的！”

    　　“你还真的是......”知恩酱无奈，不过这也算是变相的信任了吧？虽然感觉怪怪的。

    　　王太卡说道：“我以后想试着能不能垄断一下相关的业务，这样就算你去开演唱会，也得经过我的公司，那感觉可就爽了。”

    　　“醒醒吧！”知恩酱笑道：“最多给你几张增票。要知道我的演唱会，人很多的，增票都是预留的一点点。”

    　　“哦......”王太卡点点头，说道：“不好意思，老子是聋子，不听歌！”

    　　“你！”知恩酱气急败坏：“那我就写给你看！”

    　　王太卡吊儿郎当：“不好意思，老子不识字！”

    　　知恩酱气到了：“你为什么能说的这么骄傲？你为什么能这么理直气壮！不识字你骄傲什么啊！”

    　　王太卡说道：“还说聚餐的事情吧，我都饿了。”

    　　知恩酱拿王太卡没办法，撇撇嘴：“跟我来，到我那边。记得锁门。”

    　　王太卡跟着知恩酱往外走，嘀咕着：“锁门也防不住你！”

    　　到了知恩酱的套房，这还算是王太卡第一次来这边，整个布置的还是挺不错的。知恩酱不喜欢那种恶俗的少女色，她更喜欢整体明媚整洁的感觉，所以整个房间看起来不觉得像是一个小女生的房间，反而更有一种简约的风格。

    　　还有一个亮眼的地方，就是客厅的一面墙上，居然有一副知恩酱的巨幅画像！真的是巨幅，一面墙都是。不是那种挂起来的画像，而是那种喷绘样式的。

    　　之前知恩酱和王太卡住在一起的时候，就想在王太卡家里弄一个这个。结果王太卡义正言辞的拒绝了。毕竟这么一弄，那么以后再有人来做客，很多事情说不清。

    　　现在好了，知恩酱自己给自己弄了一个，没想到还挺好看的。

    　　知恩酱看到王太卡的目光汇聚在墙上，笑道：“好看吗？”

    　　“还不错，风格还是很好的。”王太卡坐到知恩酱软软的沙发上，说道：“钟铉呢？”

    　　“他应该回来了吧？我去隔壁叫一下。”

    　　知恩酱出了门，到隔壁去找钟铉。大概几分钟后，知恩酱就和钟铉一起回来了。

    　　“上次还没弄好，现在可以让欧巴看看我的房间了。”知恩酱笑着跟钟铉介绍。

    　　钟铉看了看房间的装潢，笑道：“嗯，果然是知恩的风格。”

    　　知恩酱笑了：“什么是我的风格？”

    　　钟铉看到了正在沙发上坐着的王太卡，于是开起了玩笑：“就是总会在一片和谐之中，出现一个亮点，让人不得不注意。”

    　　知恩酱看向王太卡，笑了：“钟铉欧巴可别乱说，小心有凶猛的东西咬你。”

    　　钟铉奇怪的问道：“你还养了小动物？”

    　　“嗯，算是吧，一只舔狗。”知恩酱抿抿嘴。

    　　王太卡站起身，瞪了一眼知恩酱，然后对着钟铉打招呼：“好久不见。说起来，这已经是我们第三次？哦，第二次在一起吃饭了吧？”

    　　最开始王太卡和充儿在钟铉家蹭了一顿烤肉。后来装修完王太卡家出现了一场......群英会，那时候钟铉见情况不对，提前溜了。最后就是现在了。

    　　虽然还有些生分，但是吃了这么几顿，也没有最开始那么束缚的感觉了。

    　　钟铉和王太卡握握手，说道：“确实很神奇，我其实不怎么想喜欢参加聚会的。最多是有什么事情，和组合成员或者公司前后辈聚一下。不过没想到我倒是和王太卡xi一起吃过好几次饭了。”

    　　“怎么又变成这么莫名其妙的称呼了？敬语就算了吧！”王太卡说道：“都算是邻居，我比你大，你叫我哥就行了。”

    　　钟铉笑着点点头：“也行。”

    　　王太卡哭笑不得：“每次说好了称呼，结果下一次又变成了敬语。我怀疑你是故意的。”

    　　钟铉解释道：“真不是，只不过我......可能记忆力确实很差吧，很多原本记得的事情，也慢慢的会忘掉。”

    　　知恩酱在一旁说道：“难道你们不应该先祝贺我吗？我也是你们的邻居，为什么要排斥我呢？”

    　　钟铉笑道：“怎么会呢？现在，你算是这一层的公主了，是我们的宝物。”

    　　知恩酱闻言笑了：“还是钟铉欧巴说话中听！”

    　　王太卡撇撇嘴：“废话，这一次三户，就你一个女的，要不然谁是公主？得了，我摊牌了，我就是这一层的王！你们两个就是大王子和大公主。”

    　　钟铉闻言，只是无奈的发笑，也不知道怎么怼回去好。

    　　王太卡忽然有点不舒服，说道：“那个，我回我房间去一下洗手间。”

    　　这毕竟是知恩酱家，虽然之前住在一起的是......但是现在嘛，多多少少避嫌吧。

    　　有些事情的转变并不是内核上的，而是形式上的。但是仅仅是形式，其实也足够变成隔膜了。

    　　知恩酱则是趁机怼王太卡：“你不是说自己王？那你还去什么洗手间呢？你不食烟火的啊！”

    　　王太卡气道：“我去卫生间冷静一下，不行吗？”

    　　知恩酱劝道：“吃那个是不可以解决问题的！”

    　　“我特么！”

