
    秦以泽推开了大铁门，拉住了顾乔乔的手，低眉敛目，“媳妇，走吧。”

    顾乔乔有些犹豫。

    这和别的地方不一样，这里到处都是宁宛如的生活痕迹，想要都清除，哪有那么容易。

    她不是别的不好的情绪，就是觉得膈应。

    “乔乔啊，这房子在你的名下，你总不能一直不来吧？”

    “我……”

    “走吧，我们进去，有我陪着你。”

    说着秦以泽拉着顾乔乔的手，温柔而又坚定的将她带进了院子。

    虽然是冬天，可顾乔乔还是想起了八六年的夏日里她来到这里的那一幕。

    如今时过境迁，早已经物是人非了。

    秦以泽说的对，这里是她的地盘。

    一边走，秦以泽一边指着周围霸气的说，“乔乔，这里的灌木丛荆棘太多，容易伤人，等开春全部铲除，换上你喜欢的迎春花和丝带花，广场这里水池多余，可以种上一片草坪，地面的水泥路可以敲掉，换成步道砖，我有朋友就是开砖厂的，质量不错，颜色也很多，这些树移到湖边去，可以将别院里的紫荆花移过来，我记得你很喜欢，多种些海棠，你不是喜欢吃海棠果吗，这里的环境很适合，对了，这些可以交给小远，他在花木这一行经验很多……”

    顾乔乔此时的情绪已经完全的被秦以泽带走了，她看了一眼四周，按照秦以泽的设想，如果实现之后，那就完全大变样了。

    这一点，她还真的没有想到啊。

    又觉得有些兴师动众，“阿泽，万一我想卖掉，岂不是可惜了……”

    秦以泽诧异，“为什么要卖掉？”

    这里地势很好，前面就是星子湖，后面就是温泉，距离超市商场也不远，是在是一个好地方，他没想到顾乔乔会有卖掉的想法。

    顾乔乔凝眉，是啊，为什么要卖掉呢，她又不缺钱。

    “我就是这么一说……”顾乔乔眯眼笑了。

    心情也被带动起来。

    秦以泽摸了摸媳妇的脑袋，温声道，“卖掉可惜了，走，我们进屋看看。”

    顾乔乔乖乖的跟着秦以泽进了别墅。

    屋子里豪华奢靡，和宁宛如的风格一样。

    顾乔乔站在大厅的中央，这个别墅占地也有三百多平方了吧。

    有三层楼高，第三层是阁楼的样子，欧式的窗户看起来有点像国外姑奶奶给买的那栋庄园。

    就是四周的环境有很大的区别。

    别墅里自然也要改掉的。

    “……地毯撤去，地面重新修整，可以铺原木的地板，换新墙纸，所有的家具全部搬走，窗户换木质窗棂的双层钢窗……”

    秦以泽拉着顾乔乔，一边走，一边兴致勃勃的计划着。

    顾乔乔越听越高兴，差点跳起来，看着秦以泽的眼睛闪闪发亮，“阿泽，这样一折腾，就和新房子是一样的了……”

    连窗户都换了，可是和新房子一样了。

    “嗯，就是新房子。”秦以泽点头。

    此时他们站在三楼的阳台上，顾乔乔没想到这里的视野这么好，宁宛如可是真的会享受啊，虽然人已经死了，可是这里要是被太奶奶看到了，还真的容易心塞呢。

    所以，太奶奶从来不提这里。

    而她自然也没来。

    可是此时站在阳台处，就看到了不远处落满了白雪的星子湖，四周都是灌木和青松，还有一些海棠树，远山蜿蜒起伏，可想而知，夏天这里该有多美啊。

    “那得很多钱吧？”顾乔乔觉得这是大工程。

    将小媳妇拉进怀里，秦以泽借机表忠心，“你就交给你男人吧，保证让你满意。”

    “你有这么多钱啊？”顾乔乔傻兮兮的问道。

    “瞧不起我？”秦以泽皱眉。

    “我不是这个意思，就是觉得会花好多钱……”顾乔乔忙安抚。

    秦以泽神色稍霁，“这点钱你男人还是有的！”

    说着，嘴角微不可查的勾了勾。

    小丫头，就知道心疼他，还傻乎乎的，给她的钱也不知道去用。

    估计她都忘记自己给她办的银行推出的第一批银行金卡了吧。

    回去得问问她，金卡都放哪里了，如今那种卡是花多少钱都办不下来的。

    更别提里面最近还打进一笔款子了。

    “我男人好棒！”顾乔乔抱着秦以泽的胳膊得意的仰着脸夸赞着。

    秦以泽心里暗暗高兴，面上却丝毫不显，“那你将这个改造旧房的工程交给我了？”

    改造旧房？

    还别说，还挺贴切的呢。

    “嗯嗯，交给你了，那什么时候能修好呢？”

    “夏天吧，我会选择不带甲醛的材质，不过最好通风一年才可以入住。”

    “那就不着急了，先放着再说吧，我还挺喜欢在别院住着的……”顾乔乔不置可否的开口。

    “你高兴就好。”秦以泽抚摸着小妻子的秀发，满意的道。

    “可是，阿泽啊，会不会影响你的工作啊？”

    “不会。”

    顾乔乔想了想，心情好了起来，其实这里条件真的很不错，现在帝都里但凡好一点的房子价格都很高，而且，据说又涨价了。

    而且她也不缺钱，卖掉了多可惜。

    毕竟想要找一个环境优美交通便利的地方，也不是那么容易的。

    如今秦以泽的规划很好。

    按照他的想法改造的别墅内外，那是彻底的变了模样，想要找出以前的痕迹很难了。

    “阿泽，你可真聪明，我都没想到这么好的办法。”

    顾乔乔不吝于夸赞自己家的男人。

    没想到秦以泽竟然也认同，顺便逗逗自己的媳妇，“那是，嫁给我你赚大发了……”

    “臭美。”

    “当然了……”秦以泽笑眯眯的，话题一转，“娶你我也赚大发了。”

    “哈哈，按照晓彤姐的说法，我们这是双赢啊。”

    秦以泽点了一下媳妇的鼻子，“你晓彤姐说的有点道理。”

    随后秦以泽指着星子湖更远的地方，顾乔乔视力好，可以看到那是一片荒地和山丘。

    在不远处有住宅和商服，然后将这片荒地给圈起来了。

    秦以泽看顾乔乔已经看到那一片荒地了，就勾了勾嘴角，眉目带着笑意，“乔乔，那片荒地是秦家的，我准备将秦氏科技集团大厦建在那里，地下建实验室……”
