    看着涨红脸在那里各种争辩的古梁。

    此时的他哪里还有之前大师兄的风采。

    一旁观战的弟子指指点点。

    “这......这古梁师兄也太没品了吧？”

    “是啊，输了就输了，这弄的也太难看了呀！”

    “有失风度，有失风度啊！”

    而此时擂台上的那个中年老师冷哼一声说道：“宗门的规矩你忘了吗？一场失败没什么大不了的，可怕的是你不能正视失败，不能从失败中学到教训，也就不能成长进步，这样的话你将来注定不会有什么前途！”

    听到这话，古梁冷静了下来。

    低着头，脸色有些胀红的冲着老师拱手说道：“多谢教习，弟子明白了。”

    然后他有些迟疑了一下，又冲着陈东拱了拱手，没有说话，转身走进人群之中，消失不见。

    虽然他已经接受了失败，但还是没有办法面对现在的自己，需要一段时间冷静一下。

    而此时，陈东也注意到了远处站着的宁风致和他身边的两名老者。

    正是骨斗罗和剑斗罗。

    宁风致看向这里的眼神之中丝毫没有不满，相反的带着一种赞许和欣慰。

    早在之前，陈东就已经发现了宁风致的踪迹。

    毕竟七宝琉璃宗之中发生了如此大的事情，绝对不可能瞒得过宁风致这个宗主。

    而宁风致之所以对陈东和七宝琉璃宗弟子的比试没有阻止，其实目的也是想让陈东给七宝琉璃宗的弟子们一个教训。

    在七宝琉璃宗简单参观了一下，陈东就已经发现了七宝琉璃宗的问题所在。

    七宝琉璃宗家大业大，财富非常可观，整个宗门看起来极尽奢是豪华。

    尤其是那七宝琉璃塔，如梦似幻，让人有种痴迷的感觉。

    再加上七宝琉璃宗之中的核心弟子，大多数是一些辅助魂师。

    这也导致整个七宝琉璃宗慢慢的有些安逸和骄横的气息。

    似乎所有人的生活节奏都非常的缓慢，每个人都没有焦虑的感觉。

    而那些七宝琉璃宗的天才弟子实力一般，不说和武魂殿的黄金一代比。

    就是武魂学院之中的弟子也比他们强太多了。

    那些弟子大多数来自于平民魂师家庭，出身很低，导致了他们对于改变命运的机会极为看重。

    修炼起来特别刻苦。

    从来没有人会像七宝琉璃宗弟子一样不紧不慢的在宗门之中踱步，似乎是在散步一般。

    整个宗门也看不到战斗和切磋的氛围。

    即使是有些切磋，也是在各种规矩之下才进行，而且这样的切磋也并不常见。

    这也是为什么陈东的切磋会引起如此大轰动的原因。

    宁风致作为宗主，自然能够意识到这种缺陷。

    作为上三宗之一，现在的七宝琉璃宗属于后继无人的尴尬局面。

    虽然宁风致和骨斗罗剑斗罗他们实力即使在大陆之上都属于顶尖战力。

    但是整个七宝琉璃宗并没有合格的继承人，包宁荣荣在内，其实天赋都很一般。

    尤其是宁荣荣自己对于修炼完全不怎么上心。

    很难指望宁荣荣将来继承七宝琉璃宗的基业。

    而且七宝琉璃宗自己培养的所谓的天才弟子，没有丝毫压力。

    唯一的矛盾可能就是争风吃醋。

    他们实力一般，但是目中无人，骄傲自满。

    这让宗主宁风致也极为不满，但是没有办法。

    七宝琉璃宗这个宗门的传承全都是血液传承和利益往来，大多数弟子都来自于七宝琉璃宗联姻的家族。

    里面关系盘根错节，即使是宁风致也不好出面。

    而现在陈东的到来，无疑为宁风致提供了一个机会，让陈东用自己强大的势力给七宝琉璃宗的弟子一个教训。

    让他们看一看真正的天才弟子到底是怎么修炼的，只有这样才能让这些年轻弟子们认清现实，面对现实，努力修炼。

    只有这样七宝琉璃宗的未来才有希望。

    准确来讲，对宁风致来说，陈东就是那一只沙丁鱼里的鲶鱼。

    让陈东将所有的弟子都搅动的不停的动起来。

    只有这样七宝琉璃宗才能焕发活力。

    宁风致知道陈东的性格是那种无法无天连天都敢捅破窟窿的性格，而且容不得别人欺负，不是一个逆来顺受的人。

    他这样的性格在七宝琉璃宗之中肯定和那些骄横惯了的弟子发生冲突。

    而冲突之后，陈东是绝对不会息事宁人的。

    一定会选择出手。

    只不过他绝对不会想到陈东已经明白了他的目的，也愿意配合他演出也下去这出戏。

    每个人都要有自己的价值，对陈东来说，既然宁风致有这样的需求，那么他就要展现自己的价值。

    陈东冷冷的看向旁边站着的那7个人，平静的说道。

    “以你们的实力不配和我单挑，你们一起上吧，这样还有机会！”

    “你小子你别狂妄，我们也最低也是混尊的实力！”

    “就是！你也太小瞧人了！”

    陈东冷哼一声说道：“我是天才，我想你们还没有认清楚自己和天才的差距，好了，不要废话了，你们一起上也许还有些机会，如果你们不珍惜这次机会，怎么？不是很想教训我吗？还有什么比在擂台之上堂堂正正的击败我更好的方式呢？”

    “既然这小子想找死，那咱们就给他个教训！”

    刷刷！

    7个人站在陈东的面前纷纷开启魂环。.

    其中有5个魂宗，两个混尊。

    这些人全部都是最佳魂环配置，七个人齐齐出手！

    瞬间，一个人手中绿色的藤蔓紧紧的缠绕在陈东的身上。

    而另一个人直接喷出了一条冰冻射线，陈东的身形瞬间便被死死的困在原地！

    “哼小子！你也太嚣张了！接招吧！”

    看着围拢上来的7个人，这7个人当中有两个人是辅助型魂师，两个敏攻系魂师。

    还有两个控制系魂师！

    同时还有一个器魂师，陈东冷笑一声。

    “第四魂技，浴血枭雄！”

    刷！

    一瞬间，陈东手中红色的暗血剑陡然膨胀，他的全身上下冒出一阵血光。

    瞬间所有的束缚效果全部解除！

    周边围拢上来的众人一瞬间感觉到一阵恐怖的压力爆发！

