    不过罗林也没管这些事务，因为他还有样好东西要查看。

    小心的拿出一件战利品，正是地精首领的身上没有出现魔力崩坏的头饰，这东西凭借着见识，已经锁定了一些效果。

    ‘附加灵能武器吗？’

    灵能武器是指将一些能量塑形为某种形态武器来战斗，而这个头饰多半与此有关，他的肾受伤就是这东西造成没跑了。

    涅姬在旁边看了一会，就带着希微丝回帐篷开始传授东西了。

    而莉莉丝则是找一个角落坐下不再动弹。

    血脉重新稳固下来，并且得到罗林暗示性格方面变化之后，她已经开始有意无意间用自己意志压制血脉了，而她本身性格可是三无，一但血脉影响减少，完全可以一直不说话。

    花费了大量时间后，罗林终于是凭借着自己经验鉴定出了这件奇物，眼角闪过了系统展示的属性。

    【名称：剑之皇冠

    灵光：中等塑能系灵光

    重量：3磅

    特性：剑之皇冠每周可以使用10次，攻击范围为两米视线之内，使用间隔五秒一次，强度与使用者力量与精神有关，需共鸣佩带后使用】

    是件很少见的战斗类奇物，说少见是因为奇物大都不会是战斗类型，普通奇物也不需要共鸣。

    青色透明锋刃他领教过有多难缠，发动只需要意念的话完全可以用来偷袭或者防御，反正用得好绝对能让人战斗力大增，最起码有这东西的话，再次与那名黄金阶地精首领交战完全是会轻松不少。

    小心的将这件中等灵光奇物拿起。

    罗林知道这东西如果用得好的话就是杀手锏一般存在，但用得不好的话攻击力也不强，不然当初也不至于没有捅穿他的身躯了，而且他被命中也是因为没有预防，可以说件利弊同样出色的奇物。

    不过对于他来说当然不存在用不好这种事，这件中等灵光奇物他有信心发挥到极限威力，突然出现的半透明灵能长剑确实是难以躲闪。

    只不过现在罗林有些发愁的是要如何佩戴头饰，他可不想带着这件由大量微型银剑组成头饰，因为过于华丽与霸气了。

    “让我看看吧！”，希微丝端着一杯咖啡走了过来说道。

    此时他们营地初步有了采购物资的能力，其他东西不说，一些普通物资让博得之门的商队顺路帮忙还是没有任何问题，只要不包含武器装备之类敏感物品的话。

    将这件名字霸气无比的奇物递给希微丝，后者接过之后走到身后，然后在他头上动了起来。

    “这东西是不是能调整大小?”

    “是！”

    “那你尝试缩小一些！”

    罗林集中精神开始共鸣，很快就将这件奇物缩小些许，如果是不能共鸣类型的话一般来说是不能调整大小，除非奇物本身就是这方面除外。

    希微丝站到前方，眼睛有些恍然的打量他几眼，然后才满意离开。

    “很好看吗？”

    罗林用手摸了摸，发现剑之皇冠扎紧了脑后一束头发，有种艺术家那种小辫子的感觉。

    可惜他没有镜子，自然看不清，不过他也无所谓了，想着也不会有多难看，谁让他现在顶着一张帅脸，不是有句话说得好吗‘只要人长的帅，那怕铲屎都像打高尔夫’吗，他现在就属于这种类型，也不怕会影响形象。

    辩明了奇物之后，就要开始考虑如何为部队换装了。

    他脑海中掌握的装备不少，毕竟以前炼金与工艺两大后勤技能全精通，他要考虑的是材料问题，不然就算是能打造再好装备，最后发现材料不够也要悲剧。

    最终，罗林翻阅着脑海中的记忆，找出了一套考虑良久之后决定的方案。

    【名称：泰坦步兵战甲

    种类：次魔阶全身铠

    制造需求：锻造LV6、魔法阵LV10、魔法装备LV9

    制造材料：铁矿石、皮革…

    特性：提升0.5点力量、大地之子（被击倒难度增强）

    描述：人类模仿泰坦战甲大批量锻造装备，穿上后如同巨石般矗立战场】

    一种非常强悍的装备，防御力远远不如云锻重铠，不过相对应的是铠甲打造难度不高，当然是对罗林来说，换个炼金术士早就哭晕在厕所了。

    武器罗林也考虑过要为獒人们配备什么了，反正就是一个‘重’字。

    【名称：血腥说服者

    种类：弱魔阶双手战斧

    制造需求：锻造LV7、魔法阵LV6、魔法装备LV6

    制造材料：铁矿石……

    特性：英勇（持有者精神类负面法术抗性增强，战斗时士气微弱提升）

    描述：用来‘说服’敌人的伙伴，有了它再也不用担心出现说服不了目标】

    这是罗林想到，最适合为这段时间表现不错獒人们换装的装备与武器，枪兵自然继续使用长枪不需要换装武器，只要修改泰坦步兵战甲尺寸就可以了。

    只是一想到要锻造这么多东西，还要短时间完成，他就算分身也做不到，于是只能作弊了。

    是的，在他看来自己创世之语天赋在这方面如同作弊一般变态。

    这些图纸他竟然可以拆解出来让普通人帮忙，虽说魔法方面毫无基础普通人帮不了忙，可锻造却完全没有问题。

    也就是说本人只负责处理魔法方面，这样一天就能弄出几套，这个速度堪称变态了，也是他效率提升三倍和拥有大量被动后才能做到，普通炼金术士几天一套就要肝得怀疑人生了。

    考虑清楚之后，罗林就开始忙了起来。

    因为这两种装备的图纸在他脑海，所以不用划出来，只要一个个指点那些刚刚习惯打造长剑的家伙们知道自己工序是什么就行了，而在拆解成生产工序时，他的思绪活跃无比，可能就是天赋的作用。

    由于有过打造长剑底子，所以这次培训要轻松不少，一天时间之后所有人都各自明白自己要做什么了，毕竟他们只要像机器一样听命令就行，而且只承担十几分之一左右任务，这样自然理解得很快。

    只能说这些学生就是好，永远不用担心对方学习时会漫不经心和分心，一个个全神贯注，学习效率强悍无比，毕竟他们可不想被赶出曙光领。

    几十人一起出手，花费一天时间打造出了一套铠甲，这个效率已经堪称爆表了。

    换成普通铁匠带着学徒花费一年时间打造出一套铠甲也不足为奇。

    只不过人家打造出来还有打磨、抛光…刷油一系列工序，而曙光领的自然不需要这些，所以双方质量不能相比。

    穿在身上的话，一个是原装正版的国际名牌、一个是乡下小作坊加急赶出来的土货，差距过于巨大。

    只是制造速度会越来越快，到了第三天时，竟然出产了两件，第五天时达到了极限的三件。

    罗林在忙得脚朝天的同时，也让利刃与红蝎的人放消息说自己为了提升实力需要收购魔晶石。

    西土一定有！

    上次从商团手中抢到的那几块，就是对方在西土收获。

    因为各种原因散落在西土的魔晶石，偶尔还会有冒险者或者居民捡到，此时就要看他能不能打动这些人，或者说有没有势力想阴一把来自深水城的议会领主了。

    曙光领处于绝对弱势情况下，各大聚居地可不介意出售…甚至是倒贴魔晶石给他，好让他们抵抗时能给对方带来重创。

    这是罗林早就想到的事，所以他才会让人宣传自己要收购魔晶石，明面上与对方作战自然没有聚居点敢出头，可暗中给对方使点绊子可不会有势力不好意思。