    在这张消防检测卡片上，江浩意外的发现，九月份的消防检测时间，正好是17日，而王艳也正好是17日出的事。

    这是偶然？还是必然？

    而巡检人的那一栏上赫然签着季烽的名字，他和这件事有没有什么关联呢？

    江浩留了一个心眼，准备自己要好好查一下。

    此时商场里人流还是非常多的，正好赶上了国庆，很多店也是在这个时候开业，沾沾喜气，做做促销。

    地下一层的事发生后，自媒体平台传的到处都是，两天过去，又风平浪静了，丑闻似乎对商场没有多大的影响。

    江浩只得感叹一句：互联网没有记忆。

    “警官，我就陪你看到这吧，那边我还要回去值班，有什么情况你直接联系我们经理。”

    “好的，谢谢你，你干工作很认真，你们经理会给你加工资的。”

    “嘿嘿，谢谢你吉言，那我回去了。”

    朱怡回去后，江浩再次在商场里逛了起来。

    他要重走当初王艳的路，来还原一下她当时的路线。

    监控录像江浩也看过，王艳当时的行动轨迹他了然于胸，商场上边江浩没有太过重视，而是从电梯下到地下一层时，发生了什么才是最关键的。

    乘坐电梯下来后，江浩模拟王艳的逃跑路线，尤其是那些监控盲区，江浩特别仔细的检查了其中消防检查，看看卡片上的签到情况。

    不查不知道，当江浩距离消防水池越近的地方时，原本有签字的记录，突然没有了。

    这是一个重大发现。

    是什么原因，让他消防检查了一半就突然不再检查了呢？

    江浩心中对他的怀疑渐渐加深。

    “这个季烽存在很大的作案嫌疑。”

    为了查看这个季烽有没有作案时间，江浩决定回所里，在研究一下监控录像，看看事发时，这个季烽，在哪里，做什么。

    又是打了一辆车，江浩回到了公安局。

    “嚯~这是干嘛了？这么大的阵仗？”

    出租车司机见到公安局门口，警车闪烁着霓虹，一辆接着一辆驶入公安局大门，后面跟着一辆辆特警突击车。

    这阵仗若是给不明真相的围观群众看见，还以为是反恐呢。

    “乖乖不得了，这是谁又捅了马蜂窝？”出租车司机看到眼前这一幕也很震撼。

    “多少钱？”

    “十七。”

    着急想知道真相的江浩扔下二十元就快步的跑向公安局里。

    在门口的时候，看到从车上下来的苗晓丰，江浩赶忙跑了过去。

    “小江，你不是回去休息了吗？怎么又回来了？”

    下车后的苗晓丰突然发现，江浩从门口跑了进来，于是好奇的问道。

    “苗队，这是什么情况？这么重要的活动也不喊我参加？”

    江浩也是个爱凑热闹的人，这么隆重的场面自己不参加，实在太可惜了。

    “临时紧急任务，我怕打扰你休息，就没通知你，我们技术监听到魏强突然要潜逃，没办法，只能提前收网。”

    “人逮着没？”

    “你看看，出动了特警，这还让他跑了的话，颜面何存？”

    江浩点了点头：“那抓紧时间审讯吧！”

    魏强的突然归案，所有的重心都围绕在他身上。

    他与王艳是什么关系？

    王艳的死与他又有没有关系？

    以及最重要的是，新型毒品的线索。

    他在其中扮演者什么角色？

    魏强的审讯工作，是苗晓丰主审，于安民负责记录。

    与她一同被抓回来的女子，则是李岩主审，许丹莹负责记录。

    江浩走过去和李岩说了两句，从他手里接过了女子主审权。

    压抑的审讯室内，一盏强光分外刺眼。

    女子局促的坐在审讯椅上，神情显得惊魂未定。

    长这么大以来，她从来没想过，自己是以这样一种方式进的看守所。

    太特么吓人了。

    就跟拍电影一样，声临其境，自己是里面的反派女一号。

    咚咚~

    江浩敲了敲桌子，示意她集中注意，该回神了。

    但是突然的异响，明显吓得她身子一个哆嗦。

    “别开枪，我投降，我投降！”

    女子极度恐慌，精神紧张，显然这样下去是没办法开展审讯工作。

    “你安抚一下她，我一会儿进来。”

    没办法，江浩只好先出去，到隔壁审讯室的观察口看看魏强的审讯工作进展如何。

    而许丹莹则留下来，继续安抚女子的情绪。

    ......

    “你和王艳认识吗？”

    “认识。”

    “什么时候认识的？”

    “认识了一个多月。”

    “王艳死了你知道吗？”

    “真的死了？”

    “别装，她死没死你不知道？”

    “你什么意思？你怀疑我杀的？你们找不到凶手就随着找个人顶罪是吧？”

    魏强激动的一拍审讯椅前的桌板，大声质问道。

    “有说你杀人吗？你激动什么？九月十七日上午，你在哪里？”

    “家里睡觉。”

    “谁能证明？”

    “……，一个人，还要怎么证明，还说不是怀疑我？王艳是我的赚钱工具，我神经病啊，自断一臂，和钱过不去？”

    “她怎么为你赚钱？”

    “呵呵，你们不都知道了吗？”

    “魏强，我们让你说是在给你机会，希望你要明白这一点，你只要坦白从宽，且配合警方将你的上线捉拿归案，是有重大立功表现的，公诉的时候是可以减轻量刑的。”

    “给我来支烟。”

    苗晓丰摆头示意于安民给他点一支烟。

    于安民拿出香烟，自己叼在嘴里点燃，随后取下，递给了魏强。

    “我小时候也有个梦想，想当一名好警察。”魏强深吸了一口烟后，缓缓吐出：“知道我后来为什么不当吗？”

    苗晓丰和于安民都没有回话，他自讨了一个没趣，又吸了一口烟。

    “当警察没前途的，你看看你们，抽烟就抽二十块钱一包的烟，这种烟，我连正眼看，都不会看一眼。”

    “你抽不抽？不抽还我，给你抽我还觉得浪费呢。”

    “呵呵，格局小了，怪不得一辈子只能当警察，你给我一根烟，我把事情都交代了，我减刑，你拿奖金，下次不就换华子抽了？”

