    第31章 拳头即是正义

    “说！”

    后土再次停止了暴击！

    帝江在她的注视之下，心不甘情不愿的念道：

    “我帝江此生都愿意成为混沌之主的奴仆，拜倒到主人的麾下，为主人做牛做马，效忠至死！”

    “这还差不多！大哥，记住你所说的话！”

    后土这才算是放过了他，目光一转，看向了其他十名祖巫，嘴角笑容依旧，继续说道：

    “来！”

    “众位，和大哥一样，说一遍臣服主人的话！”

    这……

    有了之前帝江的这个先例，其他十名祖巫谁也不想再吃这个苦头了。

    后土已经进入到准圣之境，战力提升的简直就是逆天！

    刚刚她胖揍帝江的时候，其他十人，谁都没有办法靠近战团，全都被一股奇妙的力量挡在战团之外！

    那力量并不是帝江的！

    唯一的解释，就是后土的！

    小妹这般的实力，他们还是趁早在这里服软的好！

    “二哥，你来说！”

    句芒苦笑一声，上前一步，如同那帝江一样，开口说道：

    “我句芒此生都愿意成为混沌之主的奴仆，拜倒到主人的麾下，为主人做牛做马，效忠至死！”

    “三哥……”

    ……

    “十一哥……”

    十二祖巫除了后土之外，一个没漏下，全都在这里说了一遍臣服林铭的话语。

    见到此景，后土满意的收起了拳头，不忘补了一句。

    “主人说的果然没错！拳头即是正义！”

    眼见着后土充满着暴力倾向，句芒小心的询问着：

    “小妹，这混沌之主现在何方？！我们应该如何拜见他？！”

    见后土看了过去，他身形一紧，快速说着：

    “你看我们现在不是要臣服他了么？！是不是应该拜见一下？！”

    “哼！”

    后土冷哼一声，纠正着：

    “二哥，认清楚你的身份，我们要称呼主人！”

    “好，好，好！”

    句芒扫了一下后土的粉拳，赶紧更正。

    “主人，主人现在在何方？！我们应该如何拜见他？！”

    其他十名祖巫也都一脸期待的看着后土，等待着她的回答，他们一个个都在心中发誓，知道了这混沌之主的位置，他们一定要亲自上门好好的收拾对方一方。

    他们却没想明白。

    一个后土，将能够将他们全部收拾掉。

    后土的主人，岂是他们能够收拾的了的？！

    后土却没有管他们的小心思，她的目光看向了曾经的混沌庄园方向，带着无限期待的说着：

    “主人神通广大，身为混沌之主的他，已经隐入混沌！”

    “现阶段，除非他想要见我们，否则没有人能够找到他！”

    “我相信，只要有一天我能够以力证道，一定还能够再见到主人的！”

    隐入混沌？！

    无人再见？！

    简单一听，这十一名祖巫就明白了。

    原来他们刚刚所说的就只是一个空头支票啊！

    是不是有混沌之主这个人，还是个未知数，也不知道是不是后土在某一处密地之中获得了一些机缘，她误以为留下这机缘的人叫做混沌之主，这才有此称呼！

    如此说来，小妹这是得了臆想症啊！

    十一祖巫眼神简单交流了一下。

    一同决定，接下来他们一定要顺着后土！

    争取早日让她的病情得到缓解！

    自然！

    另外一个原因，也是最最重要的原因，就是他们谁都打不过后土，不得不顺着对方，不然这皮肉之苦，可不是那么好受的。

    句芒也不想在主人这个事情上有过多的纠缠，连忙询问着：

    “小妹，你还没有告诉我们你到底在主人那里学到了什么？！如何提升到的准圣之境？！”

    “主人教我大道之理，我在主人这里领悟了两种大道之力，一种名曰力之大道，一种名曰轮回之道！”

    后土举了举拳头。

    “力之大道，刚刚你们或是体验，或是看到了！”

    “这轮回之道么？！”

    “刚刚和大哥交战的时候，我已经有所展现，只是你们没有能够体会到而已！”

    “大哥的空间之力，没能让他移动半分，就是因为受到了我的轮回之道的压制，不论他移动到了哪里？！我的轮回之道，都能够让他退回到被我击打的位置上！”

    “大哥……”

    帝江浑身一哆嗦，赶紧向后退了两步。

    “小妹，大哥服了，真服了！”

    “过来！”

    后土白了他一眼，毫不客气的吩咐着：

    “三个瞬间，你若是还没到我的面前，我就当你是还想要品尝一下我的力之大道的威力。”

    威胁！

    红果果的威胁！

    帝江苦笑一声，来到了后土的面前，有些为难的请求着：

    “小妹，大哥真的服了，你揍得大哥现在浑身酸痛，空间之力都无法凝聚，放过大哥吧，行不？！”

    稍微一顿，本着死道友不死贫道的观点，帝江也给后土出着注意。

    “你看看那边还有十人呢？！”

    “你就算是不爽，也不能可着大哥一个人来啊！”

    “让他们也帮着大哥分担分担，你看行不？！”

    后土冷冷的看了他一眼，让他那些废话全都咽了回去。

    “大哥，好好感受一下我的轮回之道！”

    刷！

    一道灵力从后土的手中显现出来，落在了帝江的身上，下一瞬，他身上的淤青全都消失不见，整个人身上也再没有半点疼痛。

    若不是脑海之中还清晰的记忆着刚刚那疼痛是多么的难受。

    他甚至都怀疑，刚刚那疼痛是不是自己的错觉。

    “诸位哥哥，这就是轮回！”

    “小妹，你这轮回之道，太神奇了，快，教教哥哥，让哥哥也能向你一样厉害！”

    帝江是好了伤疤忘了疼！

    身上伤势刚消，就一脸兴奋的询问着。

    “哥哥放心，小妹我会的，都会传给诸位哥哥。”

    后土毫不犹豫的说着：

    “主人曾经说过，最好的教导，就是言传身教！为此，我决定要给诸位哥哥进行特训，从今天开始，我们就在演武场之中进行演练，你们十一人对我一个！我会让你们轮番体会力之大道和轮回大道的威力和运转方式，直到你们领悟了大道之力为止！”

    (本章完)

