    牛魔王上下打量李珏，眼神充满了好奇。

    随后哈哈大笑道：“真是人不可貌相，想不到是阁下教出了孙老弟这种经天纬地的人物，想必阁下也是一个非常了得的人物。”

    他以为，孙悟空有如今的成就，都是李珏教出来的。

    其他妖王也都是纷纷看向李珏，方才还没觉得什么，现在经过牛魔王提点，他们才想起，孙悟空是此人弟子，而孙悟空如此了得，此人岂不是更牛逼？

    白素贞在旁，神色淡定，内心甚至有些小骄傲，她可是领教过李珏厉害的。

    李珏看了看孙悟空，见到孙悟空没有要解释的意思，他就明白了。

    恐怕孙悟空也是受到了菩提老祖的警告，不允许对外宣布，他是菩提老祖的弟子。

    那么，李珏和孙悟空是师徒关系，又公之于众，肯定要被拉来挡刀。

    李珏都没想到，他将孙悟空送到菩提老祖那儿，就是希望菩提老祖替自己挡刀，而没想到，最后是自己替菩提老祖挡刀了。

    不过。

    祸兮福所倚福兮祸所伏，塞翁失马焉知非福。

    他不承认，也不拒绝。

    就凭借这个教出孙悟空大妖王的名头，就能够吃得开，绝对能够唬的了人。

    他笑了笑，道：“我只是教了他一些道理，更何况，师父领进门修行在个人，这都是悟空自己的悟性了得。”

    这么说，功劳不是自己的，也说得过去。

    在孙悟空看来，李珏说的完全没问题。

    但是。

    在众妖王看来，李珏这么说，实在是……太谦虚了，不愧是大人物啊。

    牛魔王也是心中敬佩，能够如此宠辱不惊，果然是世外高人，难怪是能够以凡人之躯，比肩神明的。

    他自然也看出李珏的境界，只是凡仙，但是他不会这么肤浅的认为，李珏的实力只有这么点。

    而且肯定是因为天道限制，否则这样一个经天纬地之人，必定是要惊天地泣鬼神的。

    牛魔王已经心生结交之意。

    当即上前热情攀谈，其他妖王也都是如此，十分的热情，也让孙悟空感到有面子。

    毕竟，别人都敬佩和尊敬自己的师父，他作为弟子的，与有荣焉。

    李珏知道这些妖王在想什么，肯定是觉得他是一个隐藏实力，实际上很牛逼的大人物。

    或者是觉得，他是一个潜力无限，只是被天道限制了发展的凡人，但是只要过了几百年，就能够一飞冲天。

    不管是哪个，都值得这些妖王结交和攀谈。

    李珏也是来者不拒，虽然说他有神职，但是并不限制他跟妖王结交。

    就好像很多神仙都会找妖怪当坐骑，或者是看门的，总之只要妖怪没有为非作歹，或者扯旗造反，天庭是可以视而不见的。

    这些东西，都不会上天条。

    牛魔王这些妖王实力强大，在妖界大名鼎鼎，但是要说让他们造反，也是不太可能。

    毕竟，他们都不傻。

    再看孙悟空当齐天大圣造反的时候，他们的反应就可以知道了，基本上没有一个出现的。

    不能说是表面兄弟，但是至少表明了他们的态度，当兄弟可以，但是造反不行。

    李珏很喜欢这样的妖怪，立场分明，只要不造反连累他，怎么都行。

    孙悟空大摆宴席，众人都是喝的烂醉如泥，嘻嘻哈哈，十分开心。

    而李珏也是跟牛魔王等大妖王都是熟悉了，甚至他还故意讲起了琵琶精和狐狸精的事。

    牛魔王急忙捂住他的嘴，道：“先生不要再说此事了，若是让我那婆娘听到，岂不是把俺老牛给阉了？”

    他是真的怕了。

    李珏闻言，也是心中有数了。

    牛魔王是不在乎一两个女妖的生死的，更何况那两个女妖也只是跟他滚了床单而已。

    他的心中只有老婆，而其他的女人都是衣服，坏了就扔便是。

    李珏打杀了琵琶精和狐狸精，对他来说，根本不算什么。

    毕竟没有深厚的感情，就像是去城中村玩耍的探花，觉得花儿被扫了，有点可惜而已。

    这都过去了那么久，他早就不在乎了。

    李珏当下放心，却听到鹏魔王道：“奇怪了，禺狨王怎么还没来，他之前从天庭的锁妖塔之中逃走，下凡已经有些时日，还说今日会前来的，竟然还没出现。”

    李珏心中一动，他其实也一直在注意，怎么没见到禺狨王，而他一直都记着，当初禺狨王是从他和天蓬手里逃走的。

    就在此时。

    一道尖锐的声音从云端传下，众人都觉得精神一阵。

    牛魔王看向天空，道：“禺狨王老弟，既然来了，还不下来陪孙老弟喝一杯？”

    云散。

    一个散发金光的巨大金丝猴从空中降落，体型三丈，宛若金刚。

    孙悟空对猴类十分亲密，见着金丝猴禺狨王，十分开心，笑道：“禺狨王，你来迟了，自罚三杯。”

    禺狨王道：“俺可没来迟，只是觉得，你这位师父在这儿，不方便下来而已。”

    众妖一愣。

    都奇怪的看着李珏，莫非，李珏还有什么不可告人的身份？

    李珏神色如常。

    孙悟空道：“禺狨王，你这话什么意思？”

    他已经听出了禺狨王话里的不善，他眼神闪烁精光，也是有些不善。

    妖王们都是停下手中酒，疑惑的看着这一幕。

    但是。

    即使是老好人牛魔王，也并未上前劝说什么，想来，他也想知道，到底发生了何事。

    禺狨王道：“孙老弟，你识人不明啊，你的师父不仅仅是凡人，他还是天庭的红差神，乃是玉帝的走狗。”

    众妖王闻言，大惊失色。

    孙悟空脸色难看，道：“我师父是红差神之事，俺是知道的，但是，那有何不可？”

    “你们敢说，你们不想上天当神仙？是人家不要你，不是你不想。”

    禺狨王气的不行，正想要反驳。

    李珏出来打圆场，道：“禺狨王，我确实是天庭红差神，也是凡间并肩王，我一身凡人之气，谁都看得出来。”

    禺狨王哼了一声。

    李珏继续道：“你觉得，你能在锁妖塔之中逃出来，真的是凭借你自己的本事，就能够逃脱？”

    禺狨王顿时不善，道：“你什么意思？”

    李珏道：“你自己好好想一想。”

    禺狨王笑了，“莫非你是说，乃是你高抬贵手，放了我，还要我对你感激涕零？”

    然而。

    他笑了，其他人都没笑。

    包括牛魔王鹏魔王等妖王，都是面色古怪，并未发笑。

    这让禺狨王有些尴尬，还有些错愕，他总觉得不对劲，哼道：“不可能，当时你跟那个天蓬元帅，想要抓本王，都根本抓不到。”

    李珏道：“你觉得，现在距离上次，过去了多久，一个人能够提升多少？”

    禺狨王道：“上天不过数十日，凡间也只是几年而已，能提升什么，不倒退就不错了。”

    李珏点了点头，缓步上前，伸手搭在禺狨王的肩膀上。

    禺狨王感受到了力道，知道李珏的意思了，嘿嘿笑道：“你想跟本王比试一下？你也太不自量力了，本王两千年前就已经是金仙，虽不以肉身见长，却也肉身强……嘶，疼疼疼~~”

    话还没说完，禺狨王就觉得肩膀要废掉了，龇牙咧嘴的喊疼。

    李珏松开手，他顿时怒了，散发出强大的金仙气息。

    孙悟空立即挺身上前，冷眼相对：“禺狨王，你敢对我师父不敬，是不是想试试俺老孙的金箍棒？”

    眼看二猴儿就要打起来。

    牛魔王赶紧劝说，道：“禺狨王老弟，孙老弟，你们都息怒，禺狨王老弟啊，你看，方才那一交手，你就该明白，先生的实力，不是表面这么简单，他若是当初要拿你，你觉得，你能走掉？”

    禺狨王才反应过来，顿时冷汗直流。

    再看李珏，却见到李珏神色如常，面对金仙气息，而面不改色。

    他似乎也明白了什么，倒吸冷气，后怕不已。

    莫非，李珏是隐藏的高手！？

    应该是的，否则怎么教出孙悟空这种妖孽，否则的话，力量怎么会如此恐怖。

    他只是凡人而已，却能够轻描淡写把自己的肉身给捏的差点爆掉。

    若是全力打起来，自己如何是对手！？

    禺狨王后怕不已，在牛魔王等妖王的劝说之下，终于是‘醒悟’过来。

    连忙上前抱拳躬身道：“先生见谅，是俺冒犯了。”

    李珏让孙悟空也收了金箍棒，笑道：“我还是红差神，我希望以后别人知道的，还是你自己逃出去的。”

    众妖一愣。

    禺狨王也是愣了一下，随即所有妖王都是恍然一笑。

    心领神会。

    纷纷大笑，禺狨王也是拍心口道：“没错，就是俺自己逃出来的，谁来也没用。”

    方才还剑拔弩张，结果现在却一个个都勾肩搭背。

    只是。

    孙悟空跟禺狨王多多少少感情有些裂痕，李珏和牛魔王都看出来了。

    还是牛魔王不想好朋友这么决裂，便道：“既然我们大家如此意气相投，今日又齐聚一堂，不如，大家结拜成兄弟，以后守望相助，共享荣华富贵！”

