    乔茉儿半信半疑的上前，当她看到孩子的第一眼时就认出来这个孩子绝对是程豫的。

    “这个孩子，是大哥的？”

    程保神秘一笑，说道：“不错，就是他的，怎么样，你不是心疼自己肚子里的那个孩子吗？我把这个孩子给你养，就当做是你自己的孩子一样，算是我对你的补偿！”

    乔茉儿一脸的不可置信，不解地说道：“这是大哥的孩子，你为什么要抱走他的孩子？”

    程保冷笑着，却没有解释。

    乔茉儿后来是真的很喜欢那个孩子，打算把他当成自己亲生孩子一样照料的，毕竟那个孩子刚抱来的时候实在是太瘦了，瘦的就像小猫一样，好像随时都会断气。

    在她的精心照料下，孩子一天天健康长大了，可是突然有一天，程豫从外面冲了回来，一把抱起孩子就走，根本就不给她问话的机会，她当时心急如焚，不知道他要把孩子带去哪里，谁知，当他再次回来的时候，他却让她回南宫家，参加程豫和郭婷的婚礼。

    乔茉儿同意了，可怎么也没想到，另一个女人抱着那个婴儿出现在婚礼上，说那是她和程豫的孩子。

    但乔茉儿知道，那个孩子不是那个女人的，他是郭婷生的，因为她听说了郭婷怀了七个多月的身孕，结果被南宫曜推了一把，导致孩子死去的消息，所以，她已经确定，这个孩子就是郭婷的孩子。

    然而，因为艾薇亚的捣乱，这明明是郭婷自己的孩子，郭婷却完全不知道，甚至在心里恨死了这个孩子，恨不得他去死。

    乔茉儿看着这样的人间悲剧，突然于心不忍。

    她从来都不是一个心狠之人，她只是太过在意程豫这个哥哥了，其实现在冷静的想一想，郭婷和程豫在一起也没什么不好，只要他们在一起幸福，她又担心什么呢？

    “大嫂，我叫你一声大嫂，你不会介意吧？”乔茉儿沉默了一会儿后，突然开口说。

    郭婷一愣，好笑的看着乔茉儿，说道：“你还把程豫当大哥，叫我一声大嫂也是应该的，我高兴还来不及，怎么会介意，对了，你这些日子都去哪了？我怎么一直没有见到你？”

    她和程豫和好后，乔茉儿就突然间消失了，这段时间里，乔茉儿没有出现在他们的生活中，也没有打扰他们的生活，如果不是乔茉儿又突然出现，郭婷差点就把这号人物给忘了！

    “那就好，我这些日子没有去哪，就是去国外散散心，顺便让自己冷静冷静，我知道，以前我做错了很多事，现在想起来我都觉得后悔，大嫂，你不会怪我吧？”

    乔茉儿说的是她雇人绑架谦宝和钰宝这件事，但因为程保的原因，这件事并没有人知道是她做的。

    所以，郭婷就以为她说的是以前她试图拆散她和程豫的事，于是一脸包容大方的模样说：“怎么会，那些都过去了，你也不用放在心上，对了，你这次来是找我还是找你大哥，你大哥他出去有事了，你要是找他的话，可能要多等一会儿！”

    “不，我是来找你的，大嫂，我有话要跟你说。”

    看乔茉儿一脸认真的模样，郭婷也忍不住跟着严肃起来，她心里也想到了，乔茉儿来，一定是因为南宫家带话，其实，南宫家想要她做什么，她都知道，只是程豫不同意，她也没有办法。“我们都是一家人，你要是有什么事就直说好了，是不是爸妈让你来的？”

    乔茉儿以前一直觉得郭婷配不上程豫，可在这短暂的相处中，她竟有点喜欢这个大嫂了，她突然愧疚的看了郭婷一眼，随后又立刻收起了这些情绪，她笑了笑说：“大嫂真是聪明，爸妈的想法你我心里都清楚，大哥做了这样的事，对南宫家的形象影响的太大了，最近外面是怎么议论我们南宫家，议论大哥的，那些话我都快要听不下去了，所以你也别怪爸妈，他们都是为了南宫家，但要是让我说句心里话，我也不赞同大哥这么做，大哥可以把自己的财产放在你的名下，但是他把那么大的一家公司也转让给你，这一点，我也想不通，大嫂，为了大哥的名誉，为了南宫家，你还是跟大哥说说，让他把公司收回去吧，毕竟那些都是他的心血，如果没有他，那家公司也无法运作，你就算要了那家公司也没用。”

    本来，郭婷就想把公司还给程豫，只是程豫跟她说，艾薇亚特意扰乱婚礼，还将这件事曝光，就说明艾薇亚一定还有接下来的动作，他猜不到艾薇亚接下来的动作，但是他知道，如果郭婷把公司还给他的话，也许正中艾薇亚的下怀，与其如此，还不如坚持到底，反正在程豫看来，公司是他的，他想写谁的名下就写谁的名下，谁也碍不着，所以，郭婷才放弃了这个想法。

    现在，乔茉儿来做说客，说的也很在理，这些道理郭婷都知道，只是之前没有人给她吹耳边风，如今有人特意来找她了，她才开始觉得这件事很严重。

    乔茉儿前脚离开，程豫后脚就回来了。

    程豫回来的时候脸色很难看，好像很茫然，也好像很受打击。

    “老公，结果怎么样？那个孩子和你没有什么关系吧？”郭婷相信程豫，所以她心底里觉得这个突然出现的孩子一定不是艾薇亚的，一定是艾薇亚无意间找到的一个长得和程豫有些像的孩子，想用这个孩子来离间他们之间的感情，好趁虚而入。

    艾薇亚的手段这么高超，郭婷不得不防，所以为了不让艾薇亚得逞，郭婷选择相信程豫。

    见程豫没有回答，郭婷好笑的说：“我就知道是这样，这个孩子都这么大了，按照时间推算的话，除非艾薇亚在最开始遇见你的时候就和你发生关系，可是那个时候你去做什么，我都知道啊，你和她仅有的几次见面我都一清二楚，我知道你和她什么都没有，所以这个孩子怎么可能是你的呢，这个艾薇亚也太厉害了，也不知道从哪里抱来的孩子，和你长得居然这么像，太奇怪了！”

    郭婷一边说着，还忍不住将摇篮中正玩的开心的婴儿抱了出来。

    说来也奇怪，郭婷明明知道这个孩子来路不明，但她不但没有讨厌这个孩子，甚至还很喜欢这个孩子，她一边逗着孩子一边笑着说：“不知道这个孩子的亲生爸妈是谁，你说他们丢了孩子会不会很着急啊，要不我们去找找这个孩子的父母吧，你看怎么样？”

    一直沉默的程豫缓缓地抬头，目光看了看郭婷怀中的婴儿，艰难的吞了吞口水，声音有些飘忽的说：“亲子鉴定结果出来了，我是孩子的爸爸，千真万确！”

