    第4章万年单身狗

    四百万对聂家来说，不重要。

    重要的是聂恒的态度，当初，聂恒为了要这辆车，打了两个假期的工，才磨到钱，买到车，现在竟然说不要就不要？

    现在的聂恒，好像被人下了降头。

    聂恒也心疼，可车和人比起来，明显人更重要，他咬牙肯定道：“我决定了，人在就好。”

    “……”

    明珞一阵沉默，真·单纯的可爱。

    她淡淡道：“谢谢，不过，不用了，钱我会还给你。”

    “我不要了，你不用还。”

    而且，四百万，这怎么还啊，明珞赔的侵家荡产也还不上。

    聂恒急的挠头，不停的给明珞使眼色，他小叔叔是有名的资本家，资本家听到这话可是会当真的。

    明珞恍若未觉，她平静道：“给我三个月的时间，我会把钱还清。”

    她对这个世界的了解来自于原主的记忆，一些生财之道她略懂一二，有信心能赚钱还债。

    再者，向来只有旁人欠她人情，她没有欠人人情的习惯。

    聂瑜琛发现明珞并不像是在说客气话，反而很胸有成竹，这让他大感意外。

    他唇角扬起一丝淡漠笑容，彬彬有礼，却客气疏离道，“钱的事情不急，等明小姐好了再说。”

    他转眸看向聂恒，声音变得森冷威严。“聂恒，跟我回家，我有话要和你说。”

    他不想当着外人的面教训侄子。

    他发现聂恒对明珞很不寻常，借车，打架，讨好，种种事情做得顺手，完全不像平常的聂恒。

    这让他对明珞有了深深的疑虑。

    他觉得有必要先将聂恒从明珞的身边拉开，回去仔细问问情况再说。

    聂恒看看聂瑜琛，看看明珞。

    一个是可怕的大魔王，一个美丽又脆弱。

    是人都知道怎么选。

    他鼓足勇气反抗道：“我要照顾明珞，明珞一个人在这里没有人照顾她，实在太可怜了，我要照顾她。”

    聂瑜琛眸中闪过一道愠色，他笑容淡薄却语气森森。“这里有专门的护士，你一个男孩子留在这里照顾女孩子，不方便。”

    房间里的温度似乎瞬间降了下来。

    聂恒抖了一下，大魔王生气了，真可怕。

    更可怕的是，大魔王自己就是单身狗，还想让他也当单身狗。

    他眸色幽怨，还是下定决心反抗一下，“不方便的时候，他可以叫护士小姐姐啊，再不行，我可以请护工，我在旁边看着就行，小叔叔，你自己回去吧！”

    “……”聂瑜琛沉默了，良久，缓缓道：“你确定？”

    聂恒内心滑过一万个“你完了”的弹幕，迟疑又肯定。“确……定。”

    为了明珞，他拼了！

    明珞淡淡道：“你走吧，我想一个人休息。”

    她刚才在自己的体内察觉到一股若有若无的灵力气息，她现在要赶紧找到那股灵力，修复身体，原主的身体受损严重，仅靠现在的医术，她要在床上躺三个月。

    有了灵力，她很快就可以出院。

    她现在急需一个人安安静静的待着。

    聂恒失望得像是一只被遗弃的小狗，他为了她可是反抗了大魔王啊。

    他那么勇敢的……

    内心吐槽了一万句明珞，你无情，你冷漠。

    他还是没有反抗违逆明珞的打算，只是可怜巴巴道：“那好吧，明珞，我明天再来看你，那个撞你的人已经被抓了，你不用担心。”

    他一定会好好查一查那个坏蛋到底是谁，竟然敢伤害他最喜欢的女孩子。

    聂瑜琛凝视明珞，这个女人和明娇娇描述得滥情无脑的形象并不相符。

    她不仅没有硬留聂恒，反而对聂恒很不在乎。

    一举一动很耐人寻味！

    他对聂恒做了个手势，聂恒垂头丧气的往外走，心里吐槽了一万遍自己的小叔叔是万年单身狗。

    聂瑜琛则跟在他后面，防止他又搞事。

    忽然，明珞漫不经心道：“聂瑜琛，帮我关门。”

    聂瑜琛愣住，他不记得自己告诉过明珞自己的名字。

    明珞睁眸，她心里想着自己的小弟子，竟然顺口说错了。

    两人愣神的功夫，一朵红色的桃花悄无声息的从明珞的锁骨处慢慢悠悠飞出，旋转，跳跃，四目注视下，坚定不移的飞向聂瑜琛，“啪”的一下落在聂瑜琛手上。

    聂瑜琛：“？”

    他抬起手，不可思议的看着自己的手心，眼睁睁看着那朵桃花一样的印记缓缓融入他掌心消失不见。

    这一切在瞬间发生。

    像是错觉……

    他惊讶的看向明珞，明珞轻扫他一眼，转过身，恍若未觉。

    “小叔叔，走不走？”聂恒在催。

    聂瑜琛咽下将要问出口的话，静静的关上门，走了。

    明珞蹙眉，掀开衣服，在锁骨处看到了一朵红艳的桃花，这桃花很像她临死时，小弟子聂瑜琛捧在手心的那朵许愿花。

    而在原主的记忆里，关于这朵桃花的记忆却是模糊的，没有任何这朵桃花印记会飞出一朵花的相关记忆。

    这说明，原主根本不知道这朵桃花会飞，或者是她根本看不到。

    桃花印和许愿花之间，到底有没有关系？

    两个长得一模一样的聂瑜琛又有没有关系？

    明珞拿起手机，借着手机屏幕上微弱的镜面反光，她看到原主长了一张和自己一模一样的脸……

    这一切巧合得像是人为，可那个操控这一切的人又是谁？

    她百思不得其解，恰在此时，灵力又在体内流窜，明珞来不及多想，立刻捕捉住那股灵力，操控它流经全身经脉，四肢百骸，修复原主破碎的身体。

    (本章完)

