    萧剑声得出的结论，有好有坏。

    他先说了好的那面。

    由于连接蜃楼秘境那一端的空间通道彻底崩溃，域外妖族和灵族，都无法直接通过空间通道，进入蜃楼秘境。

    萧剑声这段结论，和自己的判断大致相当，孟章稍微松了一口气。

    如果妖族和灵族直接进入蜃楼秘境，从里面杀出来。那作为无尽沙海的主人，太乙门肯定是首当其冲。

    面对这样的强敌，太乙门肯定是抵挡不住的。

    一个不好，又是一场灭门之灾。

    妖族和灵族不能直接进入蜃楼秘境，对孟章来说，就是一个大大的好消息。

    说完好的一面，萧剑声也说出了坏的一面。

    紫金派建立的那条空间通道并没有彻底崩溃。

    由于妖族和灵族强者的努力，连接紫金派小世界那一端，应该被保存了下来。

    妖族之中如果有精通空间之道的强者，就可以试着修复这条空间通道。

    就算不能完全修复，都能够修复很大一部分。

    而以萧剑声对域外妖族的了解，妖族之中并不缺乏精通空间之道的强者。

    到时候，妖族和灵族的强者，仍然能够通过空间通道进入钧尘界之中。

    当然，对于空间传送来说，差之毫厘谬以千里。并不完整的空间通道，无法让他们准确的传送，而是会出现许多偏差。

    以萧剑声的判断，无尽沙海，旁边的妖风戈壁，元图大草原，整个九曲盟，乃至更南方的横绝山脉……都有可能成为妖族和灵族传送的终点。

    至于妖族和灵族什么时候能够修复空间通道，什么时候又能够进行传送，具体会从什么地方传送出来，萧剑声就不得而知了。

    听完萧剑声的话，众人陷入了沉默之中。

    这还真是屋漏偏逢连夜雨啊。

    九曲盟面对大离皇朝扫北大军的疯狂进攻，还有域外蛮族在一旁虎视眈眈，现在又要迎来妖族和灵族的进攻。

    单从之前的接触来看，就知道这两大种族有多么强大了。

    以九曲盟目前的情况，实在是无法承担更大的压力了。

    当然，如果九曲盟运气够好，也不一定会成为倒霉蛋。

    如果入侵钧尘界的妖族和灵族，传送到了大离皇朝的地盘，那这就该大离皇朝倒霉了。

    甚至，就算入侵者传送到了元图大草原，都不是一件坏事。

    不同的域外种族之间，可不一定都是朋友。

    已经占据了元图大草原的蛮族，可不见得欢迎妖族和灵族。

    孟章对于这种事情毫无办法，只有在心中暗暗期盼，妖族和灵族传送的越远越好，只要远离无尽沙海和妖风戈壁，自己和太乙门就能逃过一劫了。

    邢剑真君和玉兔真君，都希望九曲盟运气好一点，最好让大离皇朝倒霉。

    萧剑声作为紫阳圣宗的天下行走，却不能这么狭隘。

    他必须将目光放远一点，放到整个钧尘界的高度，来看待现在面临的问题。

    按照钧尘界的惯例，如果出现了域外种族大举入侵这种事情，附近正在争斗的各大修真势力，就应该停止战斗，联合起来先驱逐域外入侵者。

    这样的规矩是各大圣地宗门联合制定的，也是各大圣地宗门极力维护的。

    对于九曲盟来说，如果现在能够和大离皇朝休战，那绝对是求之不得。

    玉剑门领导下的九曲盟，面对大离皇朝的扫北大军，已经精疲力竭，快要支撑不住了。

    萧剑声他们在探查空间通道的情况的时候，也没有忘记联络玉剑门的高层。

    根据从玉剑门那边传来的消息，由于少了萧剑声他们三名顶级战力，九曲盟现在处处被动，黄莲圣山附近的防线即将崩溃了。

    对于紫阳圣宗来说，现在让大离皇朝休战，却不是一件好事。

    九曲盟这边支撑得非常辛苦，但是在别的方向上，紫阳圣宗施展了许多手段，动用了很多的力量，从四面八方对大离皇朝施加压力。

    眼看要不了多久，紫阳圣宗就会全面发动，开始覆灭大离皇朝的计划。

    现在倒好，因为域外妖族和灵族的入侵，不得不暂时中止对大离皇朝施加压力，那不是给了大离皇朝喘息之机吗？

    萧剑声知道，在门中高层眼里，大离皇朝已经是一个严重的祸患，必须及时铲除。

    这帮该死的域外入侵者，怎么来的这么巧？

    想了好一阵子，以萧剑声的足智多谋，都没有想出什么两全其美的办法。

    无奈之下，他只有将这件事情上报给门中，等待门中高层的决断。

    现在黄莲圣山前线告急，他没有在这里多做停留，就带着邢剑真君他们离去了。

    在离开之前，萧剑声特别叮嘱了孟章一句。

    虽然连接蜃楼秘境一端的空间通道已经毁去，但是他也不能太过大意。

    他最好安排足够的力量，在附近加强戒备，时刻监视周围的动向，尤其是注意有没有特殊的空间波动传过来。

    孟章虽然一口答应下来，但是有点犯难。

    太乙门现在的元神战力有限，可顾及不到这个地方。

    当然，孟章也不能完全置之不理。

    无奈之下，他决定先安排几名机灵的金丹修士过来。反正只是监控，又不是要他们和妖族强者交手。

    萧剑声他们走了，这里就只留下了孟章和金丽真君师徒。

    这个时候，孟章才有机会和金丽真君说一些私密的事情。

    在这之前，孟章已经将九曲盟目前的处境，大致向金丽真君讲述了一遍。

    现在，他所说的，是关于太乙门的一些事情。

    除了大横修真界那边的枫叶山城之外，孟章没有怎么隐瞒，说了许多太乙门私底下的打算。

    太乙门养寇自重，利用和域外蛮族对峙的机会，躲避了玉剑门的征召。

    现在黄莲圣山前线告急，金丽真君平安归来，玉剑门肯定不会放着金丽真君这么一个元神战力不用。

    在萧剑声他们离开的时候，邢剑真君其实就有意叫上金丽真君一起同行的。

    不过金丽真君说自己被妖族强者重伤，需要时间来治疗伤势，才暂时蒙混了过去。

    金丽真君同样不愿意去黄莲圣山的前线，为玉剑门打生打死。

