    “你不是挺能耐的吗？”

    “有本事就动手啊！”

    李逸坐回椅子上，耸了耸肩，又摊开双手，一副无可奈何到了极点的模样。

    “那就好了。”

    但还是木然的点了点头。

    也不知道李逸突然问摄像头是什么鬼。

    众人虽然还处在呆滞状态。

    “你们这王宫装了摄像头的吧？”

    他扫视四周，问道。

    白凤剑飞回了李逸的剑鞘中。

    咻！

    法天象地膨胀起来的法身被白凤剑劈成了两半，剑芒顺着王宫门口，一往无前，直到乌兰托城旁边那片绵延了数百平方公里的草原，中间也被劈成了两半。

    噗！

    巴泽尔凄厉的嘶吼。

    “不！”

    一股绝望的情绪涌上心头。

    话音刚落，白凤剑将铜锤击了个粉碎，并且正在一步一步往巴泽尔胸口靠近。

    “你...究竟是什么怪物？！”

    “你到底是谁...”

    他的目光穿过了人群，望向了大殿内的李逸。

    巴泽尔喃喃低语着。

    “不...这不可能！”

    此刻，对于乌兰托城的民众而言，这剑芒就如同一轮初生的新月，洁白、浩大。

    然而他身躯越大，白凤剑散发出来的剑芒就越大。

    这是先天宗师法天象地的极限。

    巴泽尔手臂裂开，身躯却再度暴涨，一直到了三十丈，一百米这个临界点。

    轰！

    粘稠的血液洒落在了他之前踩的脚印上，地面出现了一个血色的小池。

    终于，巴泽尔喷出了一口鲜血。

    噗！

    就如同推土机一样破坏着王宫的地形。

    巨大的脚掌深深的陷进了土里。

    眼前的景象，令他这个草原之国护国首座，三花三气第一人都感到震惊。

    来到了王宫前。

    庄良骏一个纵身掠过了众人。

    在祭出了法天象地之后，他依旧在不断后退，连一丝停下的迹象也无。

    他就没有那么轻松了。

    而场中的主角巴泽尔。

    还有人更是直接做起了现场直播。

    于是乎，不少人掏出了手机录视频。

    值得跟自己的小伙伴吹嘘一波。

    但他们知道这个法天象地很厉害。

    巴泽尔突然出现在王宫代表着什么，他们不知道，也不想知道。

    但普通人却是基石。

    武者是特权阶级。

    当然了，更多的人压根就没想那么多，毕竟不管换谁来坐这个位子，对他们这些普通百姓都没有什么太大的影响。

    毕竟，木里茨代表着正统。

    可以看得出来，普通民众还是比较偏向木里茨一方的。

    “嘘，噤声！这不是我们可以讨论的...”

    “那他今天来王宫干什么？还弄这么大阵仗，他该不会是想...”

    “什么大将军，他现在已经背叛了王庭，自立门户了！”

    “你们看，那好像是巴泽尔大将军！”

    更别说亲眼目睹了。

    先天宗师的法天象地，许多人终其一生都不知道是何等模样。

    眼神中充斥着震惊。

    但凡是清醒的人，尽皆放下了手中的活计。

    城中街道上，楼房中。

    所有人纷抬头望天，汗毛直立。

    如此大的阵仗，自然是惊动了乌兰托城的民众。

    这足有近百米高的肉身一出，瞬间就将大理石地面直接压垮，王宫门前巍峨的石牌，也被纷纷撞倒。

    不过，这也很夸张了！

    当然了，这跟道家典籍中描述的法天象地，那种动辄身化万丈的法术神通，还是有着很大的区别。

    这叫法天象地！

    用华国道家的术语来说。

    这是先天宗师独有的手段。

    直如一座真正的山峰。

    一座足有二十多丈，近百米高的夸张肉身屹立在天地间。

    巴泽尔的身型再度暴涨。

    轰！

    “我！不！信！”

    他紧咬着牙关，仰天怒吼，一字一顿。

    巴泽尔嘴角溢出了鲜血。

    白凤剑依旧是那股一往无前的势头，一股极度危险的气息在现场散开。

    不过事情还远没有结束。

    这让众人如何不惊骇。

    现在这个强大的巴泽尔，这个战无不胜的前草原之国大将军，竟是被一柄玉剑逼得手段尽出，步步后退。

    然而。

    否则木里茨又怎会轻易的让他出去自立门户。

    否则巴泽尔又怎么可能成为他们草原之国手握重权的大将军。

    他们再清楚不过。

    那一柄铜锤威力有多强。

    巴泽尔的修为是三花二气，但他凭借着强横的身体素质，寻常的三花三气也不是不能一拼。

    所有人都面露惊骇之色。

    大殿内。

    然而还不等铜锤触及剑身，磅礴的真气就如同一道无形的壁垒，十分轻松的抵御了铜锤的攻击。

    朝着白凤剑锤去。

    第二柄铜锤轰然而至。

    轰！

    身躯陡然暴涨了四五倍，两只脚踏在王宫的水池中，犹如踩进了小水坑。

    巴泽尔怒吼了一声。

    “我不信！”

    巴泽尔脸色微变。

    看着已经破开自己铜锤四五寸深的白凤剑。

    竟比自己的铜锤还要坚硬？！

    这小小的玉剑...

    巴泽尔那犹如铁塔般的身躯竟在这小小的白凤剑推动下，直接连退了数十步，大殿的门框被他的身躯撞了个粉碎，整面外墙与内顶，也被溢散的罡风吹飞。

    令人牙酸的金属切割声响起。

    滋滋...

    叮！

    两柄铜锤以前一后朝白凤剑轰击而去。

    巴泽尔瞳孔微缩。

    “装神弄鬼！”

    白凤剑就如同离弦之箭，咻的一声朝巴泽尔冲去。

    耀眼的紫白之光照亮整个王宫。

    右手猛的向前一指。

    李逸身如巍巍高山，一动不动。

    一道耀眼的剑芒冲天而起。

    然而还不等众人多想。

    剑招未出竟然都有这种威势？

    这究竟是什么修为？

    他还是第一次见！

    灵气漩涡这种景象。

    这种架势，比之前击杀盖亚时还要夸张。

    就连庄良骏这开了三花三气的先天宗师，都不禁屏住了呼吸。

    别说穆里斯、孙高义、雷思丽这些人。

    场中众人无不瞪大了眼睛看着眼前这神奇的一幕。

    横亘在了李逸胸前。

    随后，这通体洁白的玉剑。

    紧接着，天地间所有的灵气仿佛在瞬间就被全部抽空，一道顺时针旋转的灵力漩涡凝聚在白凤剑的剑身之上。

    白凤剑出鞘。

    锵！

    响彻整个大殿。

    一声清脆悦耳的剑鸣。

    然而，就在巴泽尔话音刚落的瞬间。

    “谅你也没这本事，哼！”

    “你们可都听到了，是他叫我动手我才动手的...”

    “说实话，这种要求，本座这辈子都没听过...”				

