    去！

    余下的一根青龙捆仙绳，龙大海驱使它化作一柄飞剑，朝着浓雾冲击而去。

    由真龙之血祭炼，这根捆仙绳有破解功法的能力，金风旗的气息，在它面前，宛如纸张。

    此时有葵水雷力缠绕, 威力更是提升数成。

    飞入其中，带着龙大海的神识，在里面寻找晨鸣的身影。

    此时的晨鸣，摇动金风旗，划出一道开口。

    可是周围空间正在粉碎，进入其中，有一定的风险。

    “龙青湖你给我等着！”

    发现自己的宝瓶消失不见，晨鸣怀着恨意, 紧接着金风旗包裹住他本尊，飞入开口之中，消失不见。

    青龙捆仙绳带着的葵水真雷紧跟这飞来，在开口之处爆炸。

    虚空塌陷，出现一个虚空碎裂洞口。

    洞口出现，随机被灵界之力弥补，快速愈合。

    “居然利用通天灵宝的包裹而走，看来晨鸣也是一个果断之人。”

    借助通天灵宝破开虚空而走，肯定会损失通天灵宝的灵性。

    葵水真雷爆炸，损毁空间，没有个数千年时间的温阳，晨鸣很难恢复金风旗的灵性。

    “这件宝瓶倒也不错，收纳云雨雷雾都可，不过需要重新炼化。”

    晨鸣遁出大阵之后，居然头也不回的离开了，想来是不想让众人看见他的窘迫，没有打招呼便回去烈风谷了。

    “恭喜青湖道友，赢得宋州之主！”

    “青湖道友的鱼龙功法, 当真厉害，恭祝化龙有成！”

    在场的众人，尽皆过来祝福。

    等到众人恭贺完毕，雪琴长老宣布结果：“湛蓝城龙家，龙青湖获得宋州州主之位！”

    随后，他给了龙大海一块令牌。

    “这是尽出宋城城主府的令牌，青湖你可以回家准备一下，选择一个日子，接手宋州州主之位。”

    宋州没有经历战争，如今泰平安稳，仙盟自然不会向湛蓝郡郡守一般，简单交接。

    州主接任大典，必将操办起来。

    届时，龙家和仙盟将会商议细节，大典之中，仙盟代表以及原本的宋家家主，也会出厂，向龙青湖以及龙家, 交接宋州。

    “晚辈休息之后，便回湛蓝, 组织家族修士过来接洽城中事宜, 然后选择吉日，操办大典。”

    真的成为了一州之主，龙大海顿时有种时空交错之感。

    曾经的一个小小的村正，如今居然成为了州主，可谓天大差距，如同梦幻。

    可是如今却是真真切切之事，做不得假。

    一种曾经许下的美好愿望，终于实现的喜悦。

    内心之中，悄然发生着变化。

    回到皎月神峰之下，龙大海送别雪琴等人。

    随后，他没有立刻离去，而是手持令牌，来到这座皎月神峰之中。

    这里是州主的自留地，如今龙大海便是这里的主人。

    皎月神峰已经关闭，如今只有龙大海一人。

    他来到峰顶，看见一块望月石，走到石块之上，直接坐下。

    心中无悲无喜，开始运转功法。

    化龙真诀乃龙大海自创，如今已经有所感悟。

    击败炼虚圆满修士，体验蛟龙在雷云之中肆意翱翔，自有真龙之意浮现。

    曾经之愿，州主得成，心中进一步圆满，心境提升。

    加之三千年苦修，进入炼虚天仙灵园的反馈等，种种好处。

    龙大海突然心中出现一丝灵性，坐在皎月神峰，在这望月石之上，顿悟。

    月华落下，皎月神峰，逐渐明亮。

    远远看去，宛如有一层白色的荧光环绕，异常神秘。

    此后，半年时间之内，每日夜晚，皎月神峰都有此种异象。

    等到仙盟和龙家之人来到的时候，众人才知道，那是神峰之上，宋州现如今的主人龙大海，在那里修炼。

    历经大战之后，即刻修炼，想来必有所得。

    各大势力知道了这件事情，心中各有酸甜之味。

    龙大海不再，龙家大事有龙渊掌管。

    龙渊知道父亲获得州主之位，心中自然高兴。

    谁能够想到龙家这才在湛蓝城之中站稳脚跟，立刻成为了州主之家。

    寻常家族，想要跨过这个阶段，可是要花费万年时间的。

    听闻父亲在闭关，他着急家族化神长老议事，然后决定自己带着姐姐以及一种熟悉典礼之事的家族修士过来。

    来到皎月神峰附近的一座神峰峰顶，龙渊和龙菲儿，眺望对面的山峰。

    隐约之间，可见父亲的身影，端坐在一处石块之上。

    周围隐隐约约的气息流动，又有阵法保护隔离，他们虽有化神之能，也只能看到这些东西。

    “父亲闭关，我在这守护，你去仙盟拜见雪琴长老吧。”

    龙菲儿看着父亲的容颜，决定在此峰守护，然后让弟弟去处理城中事务。

    龙渊看着父亲的身影，顿觉伟岸，“姐姐你在这守着，我带家族其他修士去往城中。”

    龙渊早就成熟，如今父亲只是闭关，不会有危险，他便要担起家族责任。

    在皎月神峰伫立一晚之后，他便去了宋城仙盟驻地和仙盟接触，商议典礼等事宜。

    同时也准备接受宋州州主之家，该得的东西。

    巨大的利益，摆在了龙家面前。

    宋州州城，宋州境内的两处秘境，三处超大型灵石矿，四阶灵脉一条，三阶灵脉五条，矿藏坊市等种种好处。

    这些都归州主之家掌管。

    有着仙盟的约束，许多东西都没有被破坏。

    原本的宋家，依然主家依然在宋州之中，自然不会行那竭泽而渔之事，得罪现任州主。

    龙家还没有正是接任州主之位，所以并没有带太多家族修士过来。

    但是经过雪琴长老的授意之下，龙渊立刻召集家族跟多的家族修士过来。

    “你父亲在皎月神峰闭关，半年不知外事，很可能是进入了顿悟之境，闭关的时间不可揣测。”

    “大典可以延后，你们家族却不必等待，现在便可以开始接受州主好处。”

    “本长老接人皇旨意，等到你父亲出关大典之后才会离开，你们龙家不必担忧左右，尽管放开手脚。”

    经过和雪琴长老交谈之后，龙渊把家族的众多的修士，调运过来。

    有条不紊的，进驻宋州这座古城之中。

    城中的修士以中原人自居，有些看不起四方新州之人，即便那是州主之家。

    龙家之人对于这种感触，自然别有滋味。

    “他们说些闲话又能如何，我龙家才是宋州的主人！”

    不管城中修士如何看待龙家，龙家入主宋州，已经成为既定事实，无可更改！

