    汝阳王府

    日落西沉，霞渐渐的出现。

    赵敏和程旭互相对坐着，就那样深情的看着对方，直到外面响起一阵杂乱的声音。

    紧接着，程旭就听到有无数的脚步声朝自己这边走来，步伐整齐。

    “不好了，郡主，外面来了好多官兵，把汝阳王府给包围了起来。”

    这时一个长相秀外慧中，十五六岁的小女孩儿，匆匆忙忙地跑到赵敏的闺房外大声喊到，语气显得极为急促，一下子打破两人的深情氛围。

    赵敏皱着眉头，起身打开房门，看着这位汝阳王府的小丫鬟说道：

    “怎么可能，整个大都还有谁敢带兵包围我汝阳王府，难道不怕我父亲发怒，让你们吃不了兜着走。”

    赵敏一脸不可思议。

    “可是，现在外面真的有很多官兵，一个个气势汹汹，来者不善。”

    “那我父亲呢？汝阳王府发生这么大的事，他不可能不知。”

    这位丫鬟看到自家郡主询问，连忙说道：

    “王爷自从下午去了皇宫面见陛下，就一直没回来，奴婢也不知道王爷去干什么了。”

    听到这，赵敏和程旭互相对视一眼，心中也是微微一沉，看样子真的出事儿了。

    这时，玄冥二老突然从外面冲了进来，一脸着急的对着赵敏说道：

    “郡主，大事不好了，王爷他出事了。”

    “什么？我父亲到底出了什么事？”

    “禀报郡主，属下刚刚打听到，今天陛下宣王爷进宫，商谈郡主你的婚事，被王爷拒绝了，陛下恼羞成，下令……下令处死了王爷！”

    “什么？我父亲……死……死了。”

    赵敏听到如此噩耗，顿时气急攻心，两眼一黑昏了过去，还好程旭眼疾手快连忙上前将其抱住。

    过了好一会儿，赵敏才慢慢转醒过来了，程旭看到赵敏终于慢悠悠的睁开眼睛，一脸着急的看着赵敏。

    “你还好吗？”

    “程旭，我父亲他……他……”

    “放心，我一定会为你父亲报仇的。”

    程旭看到赵敏泪流雨下，一手抱住赵敏，一手从怀里掏出手帕帮其擦泪，并且语气坚定地说道。

    “我现在只有你了。”

    “我最后一个条件就是，永远不要离开我。”

    赵敏语气哽咽的说道，一脸伤心，双手紧紧的抱住程旭。

    “嗯！我永远不会离开你的。”

    ……

    一天后

    赵敏在得知自己父亲被元朝皇帝斩首之后，伤心欲绝，觉得自己的人生只剩程旭一人，变向程旭提出了最后一个要求，要程旭永远不要离开她，之后二人带着玄冥二老来到了明教光明顶。

    在得知程旭归来之后，朱元璋开始率领明教大军开始攻城，而元军因为缺少汝阳王统帅，军心涣散，甚至整个元军内一片人心惶惶，战斗力直线下降，根本就不是明教这些虎狼之师的对手。

    虽然元军占领城池便利，但是在武林高手面前根本就是笑话，一群武林高手运起轻功飞上城墙，然后又将城门打开，让明教大军一拥而入。

    因此明教也在短时间内攻破元朝的大都，彻底覆灭了元朝长达百年的统治。

    （ps：倚天屠龙记终于完结啦！本来下面准备写《天龙八部》，可惜在这个世界等级升的太快，因此下面准备写周星驰的功夫。）

