    互动一下也好，就当是给电影造势了。陶熙都去了，江小白和方嘉也不能站着不动，就找了几个离的最近的粉丝签了签名。

    陶熙一边签名，一边留意着楼上的动静——

    这次会是什么意外？

    野猪大概是不会了，也不知道会有别的什么好玩的事情发生。

    通过上次度假村出意外一事他算是明白过来了，城市里蹿出野猪是不可能的，那货可能连马路都过不去。

    他之所以不离开，就是想要看看这一次会有怎样的意外来阻止楼上的人吃饭。

    “陶哥？”

    方嘉站到他旁边，一边笑着跟粉丝握手，一边抽空跟他说话，“你在看什么呢？”

    陶熙的反应不太对劲，方嘉也看出来了，他很好奇陶熙这样拖时间是为了什么？

    提前打广告这种话他才不信，他们本身出现在这里就已经是在打广告了，没必要非留着给人签名，而且一般遇到这种被人围堵的情况，明星们都是避之不及的，就是怕待会儿人一多就会脱不了身。

    “在看楼上一会儿会发生什么。”陶熙笑着随口答道。

    方嘉一头问号。

    正在这时，大家就忽然听到几声尖叫声。

    声音很齐，明显是一群人集体发出的，而声音的传来之处正是楼上的位置。

    “怎么了怎么了，快看看。”

    陶熙听到动静之后立即撂下笔，探头朝着楼上望去，眼中有着显而易见的兴奋。

    而这种热闹事也让餐厅的顾客们提起了兴趣，甚至还有人好事者跑上楼看的。

    过了一会儿，就有人带着消息下来了——

    “楼下有个大卡间的灯从上面摔下来了，正好砸在那张桌子最中间，啧啧，那碎片飞溅的都有人手受伤了，幸好没有人毁容，不过一桌子的菜是毁了，这饭吃的真是闹心……”

    “这么倒霉？哪个卡间啊？”

    “就是最大的那个啊……哦对了，就是他们剧组刚才去的那个。”

    “呀，那可真是惊险啊。”

    剧组的人听到这个消息，不禁面面相觑起来。

    “这……我们这么幸运的吗？”

    “幸好咱们没有拍，不然不是完蛋了，万一真的划到脸那可真是惨了。”

    “那些人活该，谁让他们非占着桌子的，这就是报应！”

    陶熙眼睛亮晶晶的看向江小白，“白姐就是厉害！”

    这下，脸上的崇拜之情更明显了。

    江小白：……

    你可闭嘴吧。

    而方嘉则是愕然了，看看江小白，又看看陶熙。

    陶熙对江小白那莫名的崇拜，刚才江小白所说的话，还有网上曾经有关她的毒嘴传言……

    卧槽，那些事竟然是真的？？

    这不可能啊，哪有人真的说什么就中什么啊……

    等等，江小白的手绳都那么厉害，那这事……似乎也不是不可能啊。

    方嘉陷入了沉思。

    过了一小会儿，就在众人离开餐厅上车的时候，方嘉趁机凑近江小白，“小白啊，你看今天天气怎么样？”

    “天气，挺好的啊。”

    江小白有些莫名其妙。

    “我觉得不太好，说不定一会儿就下雨了呢。”方嘉目光不离她。

    “下雨吗？不像啊……不过这也有可能，天气预报说这几天是会有大雨，现在下了也不稀奇。”江小白不疑有它，抬头望了望天后颇为认真的答了一句。

    陶熙腾的扭头看过来，然后从车窗探出头看天——

    “轰隆隆——！”

    一阵响雷蓦地响起，原本看着还算正常的天空却是有着阴云凝聚，不一会儿，就有水滴滴在了车窗上，很快小水珠就糊了一窗。

    方嘉呆呆的坐在车座上，还伸手接了接窗外的雨水，当手心湿漉漉的同时，他也觉得有什么三观被砰的打碎了。

    “陶哥。”

    他突然出声看向后面的陶熙。

    “干啥？”

    “那个，你介意多个二师弟不？”方嘉小声试探。

    “啥？”

    陶熙一脸懵逼。

    “实不相瞒，我想当大仙座下二弟子。”

    方嘉一脸认真。

    陶熙：？？

    “小白，慎言啊慎言！”

    玲珑此时却是正在小声的提醒江小白。

    她可是亲眼看到了全过程，此时简直是心惊肉跳的，生怕江小白被人认为是妖怪。

    虽然说留意到这个状况的人不算多，只有离江小白近的这几个演员们，但是不怕一万就怕万一啊！

    这也太灵了啊！

    江小白自知失言，不由缩了一下脖子，“哦，好的呢。”

    “但愿他们别察觉出异常，最好只认为这只是巧合。”玲珑小声祈祷。

    她们几个是知道江小白这种“特异功能”的，不过以为这是从大师那里修得的功法，也不会多想什么，可是万一别的人多想呢？毕竟是有过这样的先例的，就有网友说手绳是邪术来着。

    江小白干笑一下，有些心虚的朝着车内别的人看了看，当发现没有人盯着自己看时这才松了口气——

    应该没有会注意到这个……吧？

    “郜导，这个天空镜就算了，咱们去临市的光影阁吧，我觉得那家的档次不比这家差。”有别的演员给导演提议着。

    “光影阁可以的，口碑很好，虽然不像天空镜那样有多个分店，但管理上也会更好一些。”有人附合。

    天空镜的名气一是因为逼格，二是因为它的店面不止一个，此处只是它的总店，在别的几个一线城市还是有它的分店的。

    论名气，光影阁比起天空镜是要稍弱一些，因为它只有一家，不过论别的也不见得就差。

    据说光影阁的老板曾接受过采访，有人问他为什么不开分店，他是这么说的——

    “这一家店我都顾不过来了，开那么多家干什么？我又不缺钱，弄这个只是觉得有趣，可以认识一些兴趣相投的新朋友。”

    “那多开几家，不是可以多认识一些新朋友吗？”记者追问。

    不过老板听后却是嗤笑一声，“我就一个人，不管顾客有多少个，我能留意到的都是少之又少，假如一家店我每天能交三五个朋友，难不成我开一百家一天就能交三五百个朋友？”

    把记者问的哑口无言。

