    接到电话的薄司衍，蹭的一声就丢了手中的工作起身走出去：“乔生，备车！”

    乔生一脸茫然，先生这是怎么了？怎么这么焦急？

    咱不知道，也不敢多问，只能配合。

    ……

    早茶厅。

    白峥赫坐在里面安静的等着，没等多久，就见到薄司衍匆匆赶来，他连忙站起身：“薄先生。”

    “坐吧伯父。”薄司衍没有过多的礼节，随意说了句，便落座，在意的目光望着白峥赫：

    “伯父这么早约我，是想通了，准备告诉我你知道的线索？”

    问出口的声音，是紧张的，期待的。

    白峥赫眸光深谙，有几分犹豫，最终点头：“嗯。我会把我知道的都告诉薄先生。”

    他顿了下，端起桌上的茶喝一口，然后缓缓说出来：

    “其实，你要找的那位大叔就是我，当年那晚，我有东西忘在操作间，离开后又跑回去拿，结果就遇到那一幕，得到你的交托。

    不过，那时的我条件不是多好，也有一个女儿，不想再给自己增加负担，就打算把孩子送到福利院的，可恰好我的朋友妻子在那时不孕不育，缺一个孩子，我就转念一想，把孩子交给他们了。

    之前不告诉你，是觉得自己很愧疚，没能好好照顾孩子，再加上孩子现在过得好，也是家里的独生女，不想分离他们一个家庭，才很抗拒。”

    一字一句，他说的感慨又愧疚。

    薄司衍听完，却没有丝毫生气，而是无比的激动：

    “伯父，每个人都有自己的困难，你没有把我妹妹丢了，我已经很感激，不会责怪你。你现在愿意告诉我，我也很感激。

    那个……我妹妹是谁？现在怎样？”

    白峥赫见他一点也没有怀疑的姿态，微微松下一口气，说：

    “她过的还好，本来我是不打算告诉你的，但看你那么坚持固执，又加上汐汐劝说，我夹在中间也很为难，所以决定告诉你，让你妹妹有知情权，自己决定。

    你妹妹她就是……汐汐的朋友，江小樱。”

    江小樱！

    那个开朗又积极的女生？

    薄司衍温润的面色一惊，不可思议的问：“是她？确定是她吗？”

    “嗯，她和汐汐同年同岁，你要找的信物，也是我连人带物的交给小樱他爸的，没有错。”白峥赫笃定说道。

    薄司衍瞬间欣喜了。

    他找了那么久的妹妹，竟然还活着，平安的活着。

    “伯父，谢谢您，真的感谢，我这就去安排，和她见面。”

    他站起身，俨然迫不及待。

    白峥赫想说什么，最终点了点头：“嗯，汐汐和小樱是好朋友，你让汐汐帮忙约她，会比较方便，也不会吓到她。”

    “好的，伯父想的周到，谢谢。”薄司衍再次感谢，转身直接离开。

    刚出茶餐厅，他就拿出手机拨打白汐汐的电话：

    “汐汐，麻烦你一件事情，帮我约一下小樱中午见面，我们一起吃个饭。”

    “啊？小樱吗？

    “嗯，麻烦了。”

    “好。”

    “谢谢。”薄司衍挂断电话后，眼眸里涌动着从未有过的期待激动，望向乔生：“乔生，马上去打听下小樱喜欢什么，给她买份见面礼，再定一间她最喜欢的餐厅。”

    乔生：“……好的先生。不过先生，你确定白先生说的就是真的吗？要不要调查一下？”

    薄司衍没有犹豫的道：“伯父和汐汐一样，都是善良的人，我相信他不会撒谎。不过有所防备是必然的，今天顺便得到小樱的头发和血型。”

    “好，先生，我马上去安排。”

    “等等。”薄司衍叫道，说：“头发和血型的事情，不要做得明显，以免让小樱觉得我这个哥哥不相信她，另外，取血的时候也不要伤害到她。”

    乔生：先生真是宠妹狂魔无疑。

    他恭敬领命：“好的先生。”

    ……

    白汐汐一醒来就接到薄司衍的电话，可以说是完全懵逼。

    好端端的，薄司衍约小樱做什么？难道她拒绝了他，他急着找女朋友忽悠奶奶，就盯上了小樱？

    这，一点也不道德啊！

    不过，他好像也不是这种人啊……

    “汐汐，你醒了吗？”在白汐汐好奇时，父亲的声音响起。

    她起身从看护床上起来，望过去，看着站在门口的白峥赫，点头：

    “嗯，今天天气好舒服，我就多睡了会儿，现在才醒。”

    “没事，年轻人贪睡是正常的。”白峥赫笑了笑，走过去坐到她的床边，说：“汐汐，今天得麻烦你一件事情。”

    “啊？麻烦我什么？爸你不要说的这么客气。”她这一早上，已经听薄司衍说过一次麻烦了。

    白峥赫望着她，笑容复杂的笑了笑，说：

    “小樱是薄司衍的妹妹，她可能不太接受这个事实，你要好好说服她，安慰她。”

    啥？

    小樱是薄司衍的妹妹！

    那个二十几年前遗失的妹妹！

    白汐汐错愕的睁大双眼，怎么也不敢相信要找的人就找身边，一脸不可置信的说：

    “爸，你没跟我开玩笑吧？今天是愚人节吗？”

    “你看爸的样子，像开玩笑的吗？”

    的确不像……

    白汐汐挠了挠头发，问：“所以，小樱真是薄司衍的妹妹？薄家的公主？”

    “嗯，你觉得有什么问题？”

    “没，当然没问题，我开心啊，特别开心！”白汐汐说道，说着说着，越发的想笑：

    “顾北川那个渣男，怎么也没想到自己甩了小樱，去找个富家千金，结果转眼小樱就变成薄家公主。这下好了，小樱可以啪啪啪的打他的脸，想想都痛快。”

    她说的开心又解气。

    这辈子最讨厌的就是渣男。

    白峥赫看着她这样，心里所有的担忧都放下。

    他这个选择，也算是帮助小樱，汐汐就算知道，也不会怪罪他的吧……

    “嗯，现在好了，小樱有好的身份，不会再有人欺负她，也会有机会遇到更多更好的另一半。所以汐汐，好好跟小樱说知道吗？”

    他担心江小樱抗拒，从而产生各种不好的后果。

    白汐汐毫不犹豫的点头：“嗯，我这就去！”

