    杀毒软件有着现成的技术。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    hope科技公司开杀毒软件，只用了一个多月时间，目前已经上市售。

    韩宣教伊莎贝莉电脑时候试用了会儿，经过漫长的等待之后，杀毒软件自带的程序查找完电脑内部文件，屏幕上显示安全系数为一百分。

    这让他觉得很没有成就感，有时候冒出个病毒杀杀，其实也是件挺有趣的事。

    老爷子办公室里的电脑，虽然永远都是最新配置，但其实两位长辈很少使用它，几乎只是个摆设。

    尤其是老爷子，他不相信文件放在网上的安全性能有多高，为了避免给公司造成损失，一直都当面处理公司重要事情，如果希拉里能有韩老爷子一半聪明，也不至于输给川普......

    打开自己的私人邮箱时候，韩宣现老查利执行官，昨晚了一封邮件过来，应该是得知自己回美国的消息了。

    点开后，见到里面内容写着，最近市面上冒出个名字叫做mom的聊天软件。

    名字完全只是把o倒过来而已，功能也相近，在欧洲国家很流行。

    这件事情说大不大，说小也不小。

    往大了说，它已经侵犯hope科技公司的权益，山寨o聊天软件，并且触犯了hope科技公司的一系列专利权，按照传播数量来看，足够被判罪。

    往小了说，其实这只是一帮丹麦哥本哈根大学的学生，制作出来的程序而已，根据调查情况显示，他们并没有将这款软件用于商业运作。

    最初只在学校内部流行，后来自传播了出去，市面上开始出现盗版软盘，最终愈演愈烈，现在mom用户已经过三万人。

    韩宣看到这里一愣……觉得情节有点眼熟啊，将来小扎好像就是这么展起来的。

    用手挠挠脸蛋，韩宣没打算要追究那帮学生的法律责任，反而想将他们招到自己的公司来。

    随后皱着眉头开始反思起，自己最近是不是疏忽了将那些软件向全球扩张的事情。

    最近生的这件事，侧面也反映出o聊天软件，在全球各地很多市场中没有覆盖到，因为缺乏这类网络即时聊天类产品，所以盗版软件才那么畅销。

    o、hope邮箱、destiny浏览器等软件的各国翻译版本早就完成，按道理来说应该可以在其他国家售了。

    可老查利执行官性格稳妥，想要按照正常步骤一步一步来，先在各个国家构建分公司和办事处，然后和当地政府联系，商谈入驻细节。

    但如今其他一些国家，并不像美国这样，早就制定出有关联网的详细相关法律。

    在某些展较迟的国家，互联网领域的法律法规，还是一片空白。

    例如华夏，去年就已经和美国方面商谈好，正式接入国际网络。

    可政府高层生怕出现意外，只知道互联网是个好东西，却一点都不了解，于是想要用法律约束互联网的使用情况，在制定法律的过程中，就这样白白耽误了一整年时间。

    直到最近这两个月，才正式面向公众开放互联网，普通用户可以通过代理商进入国际网络，查看国外的网站......

    韩宣此刻担心起，会不会突然出现某个，能够跟自己o聊天软件在功能上相媲美的产品，和hope科技公司抢占市场。

    世界上从不缺少聪明人，而目前o绑定的用户群体不够多，还没成长起来，现在是展的关键时刻。

    既然哥本哈根大学的学生，都能开出此类产品，说不定就在硅谷的某间车库里，有些人正摩拳擦掌，准备绕开o聊天软件的专利壁垒，打韩宣个措手不及呢。

    他开始正视起这个问题，在destiny浏览器中搜索“在线聊天”，很快出现好几十个软件的名字，把韩宣给吓了一跳，原来在不知不觉中，这个市场已经成长起来了。

    幸好现得早，韩宣不担心美国，因为indos1995中自带o聊天软件。

    而微软此刻也面临着和hope科技公司相同的难题，在某些国家和地区没有办法合法出售，市面上盗版横行。

    微软的桌面操作系统，即使是盗版可以使用，但o聊天软件不行，它没有办法获得硅谷那台总数据处理库的支持，基本上只是个摆设。

    “你自己玩一会儿，我出去打个电话，遇到些事情。”

    “好的，我大概知道怎么用了......”

    韩宣让伊莎贝莉自己玩电脑，走到阳台眺望着全洛杉矶市区的风光，播出老查利执行官的号码，让他想办法解决那些国家的限入问题。

    还嘱咐说必要时候可以无视正版，在那些国家推动盗版软件，让hope科技公司给予他们和正版同样的技术支持和升级服务，以此钻法律漏洞抢占市场。

    另外还让老查利拿出一笔资金，扶持世界上现有的在线聊天软件和浏览器类产品，最好能够拿到控股权。

    使得hope科技公司的产品，将来往多元化方向展……

    需要全球化的，不仅只是hope科技公司的那些软件，还有B1ueberry手机和伟哥。

    即使疯狂增加产品生产线，蓝莓手机的产量依然不够满足美国国内的市场需求。

    近期摩托罗拉公司传来开计划取得重大进展，小型手机即将面世的消息，报纸上已经传出一些谍照，导致它的市值疯长12%！

    韩宣不知道报纸上的图片是真还是假，不过摩托罗拉开出小型手机的消息，应该是真的没错。

    现在他还不担心，量产至少需要四个月时间才能完成，到时候手机市场已经是他的天下。

    何况国内外数量有限的优质手机配件生产商，现在全都在为hope科技公司生产，某些重要零件的订单已经排到1997年。

    短时间内摩托罗拉公司，绝对无法找到足够的零部件生产商，产量受到限制跟不上来。

    等到它解决这个韩宣设置的阴险的难题时候，B1ueberry手机都要布新款了……

    （ps：川普真的要成总统了，不能再叫他唐纳德，也不能叫特朗普，等我有时间改屏蔽词吧，唉......”(未完待续。)