    王战之地。

    方平带着众人就站在入口处。

    没多久，一群人浑身浴血地杀了出来。

    方平见状喝道：“来人，进去告诉他们，不要被这些废物冲散了阵营，除了王金洋几人，都是废物，杀不杀不重要！”

    刚冲出来的人类强者，纷纷怒目！

    这话太打击人了！

    方平冷笑一声，一脸鄙夷。

    心里却是骂了一阵，瞪啥瞪，救你们呢。

    没管这些人，片刻后，枫济出来了，大声道：“殿下，已经传出消息了，现在都已经往入口这边赶来！”

    方平环顾一圈，人类这边，出来不少人了。

    再耽误下去，别人就该起疑了。

    方平不再耽搁，大喝道：“走，进去！”

    话音落下，前方有人探路，后方有人保护，方平在众人的保护下，开始进入王战之地。

    人群纷纷跟着进入。

    看到这一幕，人类的几位强者都是叹息一声。

    死定了！

    王金洋几人必死无疑！

    太多了！

    之前还能逃生，那是因为地窟这边不团结，现在好了，两位具备话语权的王储进入，现在七品域中，谁敢不从？

    几百七品……都足够打一场大战役了！

    天南地窟一战，地窟聚集的七品武者，也就一百来人。

    这一次，比天南一战人更多。

    而且这些人能进入王战之地，本就是天才，武道战法更强，装备更强，不少人都携带神兵在身。

    王金洋几人可不是九品。

    哪怕是九品，弱九品都是必死的命，本源道强者还差不多，本源道强者是很难被围杀的。

    ……

    方平众人进入王战之地的同时。

    天植城。

    两道巨大的身影直接破空而至！

    下一刻，虚空中一道苍老身影呈现出来。

    “天榆！”

    “枫戟、槐影，你们二位都来了……”

    虚空中，槐王精神力一扫而过，轻哼一声。

    下一刻，槐王府内，镇守的一队天植军直接炸裂！

    苍老的天榆，微微蹙眉。

    槐王冷哼道：“槐王府，还轮不到王庭插足！胆敢擅入槐王府，找死！”

    他可不在乎这些人在槐王府是为了什么，没有他的许可，这些人进入槐王府就是找死。

    说罢，槐王精神力扫过皇城，冷声道：“方平人呢？”

    天榆看了他一眼，淡淡道：“槐影，稍安勿躁，收起你的威压！”

    槐王肆无忌惮，这么一会功夫，虽然没特意针对，可也没特意收起威压，城内现在已经死了上千人了！

    天榆略显不满，槐王这次收敛了威压，淡淡道：“本王只在意方平！那个畜生，一次次挑衅我等，早就该杀了他！”

    一旁，枫王也扫视了一圈，缓缓道：“灭生何在？”

    天榆淡淡道：“枫灭生这些人去了王战之地，准备灭杀方平党羽……”

    天榆随口说了几句，又道：“方平并未出现，之前的事，也未必是方平所为……”

    “什么意思？”

    槐王有些不满，不高兴道：“那槐王府的人谁杀的？”

    他不满，天榆也不满，声音冰寒道：“槐影，不要再来质问老朽！你还没这个资格！再敢放肆，休怪老朽召回槐王域妖族！”

    槐王哼了一声，却也没再说什么。

    王庭境内，所有妖族，不管妖兽还是妖植，都得听天榆的。

    如今，大家的生命精华，能量果，这些东西都是妖植一族提供的。

    真要惹怒了天榆，召回了这些妖族，他也麻烦。

    枫王淡笑道：“天榆何必置气……”

    他说和了几句，天榆这才息怒，淡淡道：“老朽成王之时，还无槐王一说，年轻人就是火气大！”

    槐王瞥了它一眼，也不搭理。

    他成王时间，相对较晚。

    天榆又是妖植，活了不知多少年了，千年前就开始守护天植王庭，也差不多那时候成就真王。

    而他，成就真王也就这几百年的事。

    倒是枫王，成就真王时间较长，虽比天榆晚，不过进步更快，在本源道上走出了挺远一截。

    虚空中，三人闲谈了几句。

    下方，不少人都在跪伏。

    几人也不在意，枫王瞥了一眼不远处的赵兴武，微微挑眉，也没多看，开口道：“去枫王府一叙。”

    两人一妖，直接落向枫王府。

    一落入枫王府，枫王便道：“赵兴武怎么回事？”

    天榆淡笑道：“枫戟，你真的一无所知？”

    枫王笑道：“的确不知，分身被灭生带走，有些事还没传回。”

    说着，枫王扫视了一下枫王府，接着忽然徒手一抓，下一刻，一道人影落入他手中。

    槿玉淮都快吓哭了，急忙道：“枫王大人，属下来自南六域，是殿下带回来的……”

    枫王微微蹙眉道：“闭嘴！本王问你，你和谁接触过？”

    槿玉淮一脸茫然，接着忐忑道：“大人……属下……”

    枫王也不理他，下一刻，槿玉淮身上的一些东西直接漂浮了出来，枫王淡淡道：“复生之地的丹药……你和复生武者有过接触？”

    槿玉淮连忙道：“小人在南六域，曾和复生武者交战多次，缴获过一些复生武者丹药。”

    枫王淡淡道：“难怪！本王一进府，就感受到了复生武者那股难闻的气息！滚！”

    丢下这话，枫王不再理会他。

    槿玉淮腿都软了，战战兢兢地和三位真王问好，这才慌乱地离开了此地。

    枫王一边朝大殿走着，一边摇头道：“复生武者，还真是无处不在，连枫王府都沾惹了他们的气息。”

    天榆笑道：“你对复生武者，倒是了解。”

    “交手多年，岂能一无所知。”

    枫王也不在意，笑道：“倒是天榆你，多年一直守护皇城，对复生武者不太了解。”

    说了几句，枫王几人已经到了大殿。

    几人分别落座，天榆也不耽搁，将事情大致说了一遍。

    枫王闻言微微蹙眉道：“天植军果然废物！灭生也太着急了，应该等本王回来再做打算，匆忙带人前往王战之地，此事不妥！”

    天榆淡笑道：“情有可原。”

    一旁，槐王开口道：“那就彻查一番！枫戟，你我联手，封锁皇城，仔细查验！我曾查探过方平，如果遇到方平，不管他如何伪装，一旦被我查验，必定会露出破绽！”

    他曾在王战之地探查过方平一次，方平哪怕伪装，只要被他精神力探查，也很难瞒过他。

    哪怕不查验内腑或者其他地方，破开他的精神力防御，就能辨别出身份。

    枫王没急着说话，问道：“灭生他们走后，可有变故发生？”

    “无。”

    “没有吗？”

    枫王沉吟片刻，忽然看向皇宫方向，淡淡道：“黎渚如何说？”

    “黎渚……”

    天榆想了想才道：“黎渚也无办法，你也知道，自从当年受伤归来，如今黎渚早已不过问王庭之事。”

    “是吗？”

    枫王淡笑一声，“天榆，我等很少回皇城，你一直在此，有些事，你比我等清楚！你守护王庭千年，当知一点！”

    “这天地，唯有真王永存！王主、王庭……都不过是一场游戏罢了！”

    “王庭这千年来，换过6任王主，一人死于禁忌海，两人死于王庭征战，一人死于界域之地，一人被真王殿处死！

    到了黎渚这一代，他入神道之时，便想插足真王殿，自取灭亡！”

    枫王淡笑道：“若不是当年被冥王击溃本源，恐怕他已经死了！此人野心不小，妄图以王庭御使真王，可笑！”

    槐王也嗤笑道：“黎渚野心勃勃，早就该死！居然还想重现二王时代，甚至重现妖皇时代，一统神陆，改历黎皇，痴心妄想！

    按照本王所想，早就该杀了他！

    也不知乾王到底想什么，居然还要支持他当王主……”

    “乾王……”

    枫王闻言笑道：“乾王自信黎渚无法脱离他的掌控，顺手布局罢了，顺便给我们制造点麻烦。”

    说起乾王，枫王倒是不急着说别的事了，看向天榆化身的老者，笑道：“天榆，乾王最近可曾现身？大战将至，乾王一直不露踪影，难道非要等到大战到来，才会现身？”

    天榆缓缓道：“乾王之前和镇天王暗中对峙数十年，前些时日，听闻也曾在御海山现身，枫戟你应该比我清楚。”

    枫王还没说话，一旁，槐王面目冷清道：“之前我和武王交手，他倒是开过口，不过神神秘秘的，也不知道到底在哪。

    这些年，他就没怎么回过真王殿，本王都怀疑，他还在不在神陆！”

    天榆笑道：“此言何解？”

    “他早年一直在寻找二王踪迹，甚至在寻找妖皇踪迹，是不是发现了什么？还是说，他已经潜入了王战之地？”

    枫王听他这么说，沉吟道：“王战之地的混乱本源道极强，越往深处越强，乾王应该无法潜入吧？”

    “那不好说。”

    槐王淡笑道：“乾王也是最古老的一批真王级强者了，论起成王时间，比命王都长。命王成为天命王庭真王殿殿主，也不过300年。

    乾王成为殿主，可是足足800年了！

    具体成王时间，你我都不清楚，我一直怀疑，乾王曾参与过王战之地那一战……”

    这话一出，天榆微微有些动容，接着否定道：“应该不会，王战之地那一战，乾王如果参与，那说明他成王时间数千年了。

    据老朽所知，乾王应该是在魔帝攻入神陆之后才成的真王……”

    槐王听它这么说，笑了笑道：“也许吧，不过乾王的确太低调了，这些年，见过他的次数极少。也不知道他到底怎么想的，枫戟，你有把握能胜他吗？”

    枫王轻笑道：“哪有那么简单，乾王踏出第二条道挺久了，曾和镇天王交手过几次，未曾落败。虽未尽全力，可实力也是强大至极，想胜他……难！”

    说罢，枫王开口道：“不说他，灭生走之时，黎渚可有反应？”

    天榆淡淡道：“曾让古洛阻拦过一次，枫灭生不听，古洛便未再拦。”

    “让古洛阻拦过……”

    枫王好像在寻思什么，片刻后，起身道：“槐影，天榆，既然方平可能来过天植城，那还是再寻寻！方平很有可能是魔帝转世！

    如果真来了神陆，那定要留下他！”

    枫王说着，再次看了一眼皇宫方向。

    方平……黎渚虽然废了，可人不是白痴，方平真要来了神陆，能瞒过其他人，可以瞒过黎渚吗？

    皇城虽大，可黎渚也不是真的白痴。

    如果是，这些年来，也不会再有真王支持他。

    枫王隐隐察觉有些不对劲，想了想，迈步走出了大殿，瞬间抵达高空，精神力陡然释放。

    槐王也跟着一起御空，从另一边开始探查。

    天榆并未插手，而是屹立高空，旁观了起来。

    枫王一边探测，一边想着事，下一刻，精神力忽然探入黎桉府邸。

    等看到黎桉在闭关，枫王微微蹙眉，想了想，精神力又探向右帅府。

    右帅府。

    右神将面色平静，缓缓道：“枫王大人不会觉得方平会潜入古某府中吧？”

    “你曾拦过灭生？”

    “是，之前枫殿下几位要离去，古某担心方平混迹在其中，曾阻拦过一次，不过殿下一意孤行，又有柳殿主沿途护送，古某便未再拦。”

    “谁让你去拦的？黎渚？”

    “不错，王也担心方平会混入其中，想等枫王大人归来再做决议。”

    ……

    高空中，枫王探查了一番，有些心不在焉。

    这时候，枫王精神力忽然朝皇宫蔓延去。

    与此同时，天榆精神力释放，阻拦了这股精神力，缓缓道：“枫戟，皇庭这边，老朽会探查，不必劳烦。”

    “天榆，本王只是有几句话想问黎渚。”

    天榆沉吟片刻，开口道：“王庭毕竟是正统！真王殿也只是九殿之一，乾王诸王都未决策，枫戟你不要乱来。”

    枫王淡笑道：“本王真想对他如何，他活不到现在！”

    天榆不再多言，散开了精神力。

    下一刻，枫王精神力探入皇庭。

    皇庭中。

    黎渚正在浇灌着一株水晶般的小树，小树生机勃勃，充满了生命的气息。

    枫王精神力一闪而过，没有传音，而是凝现出一道虚影，陡然出现在黎渚面前，淡笑道：“王主，久违了！”

    黎渚侧头看了一眼，继续浇灌着自己面前的小树，笑道：“枫王有事？”

    枫王不急着说话，看了一眼小树，轻笑道：“生命树虽好，可也只能延缓你的本源伤势迅速爆发，治标不治本。”

    “黎渚清楚，不过人活一世，谁也不想死的如此窝囊。传闻，生命树结出生命果，可以让人再活一世，也许……真的有希望呢？”

    枫王淡笑一声，玩味道：“再活一世？生命树结出生命果，那只是传闻罢了！传说，当年妖皇就曾种过一株生命树，结出了生命果。

    可那是万道献祭，吸纳本源万道，才完成的伟业。

    黎渚，也许你可以试试，屠戮万余神道武者，试试可否结出生命果。”

    黎渚笑了一声，叹道：“终归带着点希望，比等死要强。若不是如此，这些年来，黎渚也早该死了，枫王大人何必破碎黎渚最后的希望？”

    枫王再次笑了一声，淡淡道：“只是觉得没必要浪费这些生命之泉罢了，这些年你消耗在生命树上的生命之泉，已经不少了。”

    黎渚笑道：“这也是作为王主，唯一的好处了，不是吗？”

    枫王没再继续这个话题，虚影缓缓踱步，越过黎渚，走到了巨大的窗户前，此刻，皇城尽收眼底。

    枫王看了一会，开口道：“你的人，都没去王战之地？”

    “灭生年轻气盛，就不让他们去了，免得起了冲突。”

    “你觉得方平到底来没来神陆？”

    黎渚沉吟片刻，缓缓道：“如果没有第二人有这样的本领，如果这不是枫王大人操控，那方平必然是来了的。”

    “本王还不屑如此！”

    枫王平静道：“想对付你，本王还不需要这般！这么说，不是你在暗中行事了？”

    黎渚笑了笑，叹道：“终究是实力为尊，真若是有这般精力，不如想办法恢复实力，都过了这么多年，早就看透了一切。”

    枫王沉默了片刻，开口道：“方平真的来了？”

    “应该如此。”

    “灭生走的时候，方平是否混进了其中？”

    “十有八九。”

    枫王看了他一会，忽然笑道：“好胆魄！如此说来，你明知方平可能混入其中，还是不管不问，任由他离去？”

    黎渚笑道：“枫王，黎渚想求活！换做枫王，该如何自处？拦还是不拦？拦，灭生不听，还以为黎渚非要放过方平。

    不拦，方平离去，皇城也少了许多是非。

    何况，那时也没人愿意听黎渚的，古洛前去阻拦，无人理睬，还能如何？”

    枫王虚影深深看了他一眼，过了一会，缓缓道：“灭生若是有事，本王自会找你清算！”

    “枫王大人说笑了。”

    黎渚缓缓道：“黎渚该做的都做了，何况是否是方平，只是猜测，并无实证。灭生又有柳无神几位强者护道，枫王何必迁怒于黎某。”

    枫王不说话。

    黎渚又笑道：“枫王大人还是去王战之地看看吧，免得真出了事。”

    枫王平静道：“现在去，恐怕也入了王战之地了。何况，本王也在想，是方平在作祟，还是另有其人？灭生有本王分身护道，方平真出现了，也未必能奈何。”

    黎渚笑了笑也不说什么，也许吧。

    枫王见状不再多说，下一刻，虚影消散。

    直到枫王离开，天榆分身出现在此地，沧桑道：“枫灭生会死吗？”

    “不知。”

    “桦禹几人呢？”

    “不知。”

    “姬瑶呢？”

    “也不知。”

    黎渚笑道：“天榆大人，黎渚非神，岂能一切尽在掌控。只能说，一切各安天命，黎渚只管皇庭之事，其他一切，黎渚无能为力。”

     天榆叹息一声，许久才道：“枫灭生、桦禹几人若死，枫王他们恐怕会迁怒于你……”

    “那还请大人出手护佑一二。”

    黎渚笑道：“他们并非死在黎渚手中，黎渚又能如何？”

    天榆沉默了一阵，开口道：“老朽在想，你真的能一统神陆吗？”

    “不知。”

    “修炼数千年……也许老朽这一次真的赌错了……”

    天榆呢喃一声，身影也消失不见。

    黎渚等它走了，笑了一声，摇摇头，既然赌了，哪还需要犹豫，犹犹豫豫的，真王道如何能走下去？

    “你老了！”

    黎渚呢喃一声，不再说话，继续浇灌着面前的生命树。

    ……

    王战之地。

    方平可不知道，黎渚并未暗中放什么消息，就是直截了当地告诉枫王，他可能混进了人群中。

    此刻的方平，也管不了那么多。

    进入王战之地的一刻，方平陡然松了口气。

    这地方是个好地方！

    在这，没有真王再盯着自己了。

    也没有本源道强者再跟着自己！

    面前，此刻聚集着大批的七品武者，看到方平进入，众人齐齐喊道：“见过殿下！”

    方平扫了一圈，阴沉道：“人呢？”

    “回禀殿下，秦凤青几人，之前曾在南方800弧外现身过！”

    “现在呢？”

    “现在……”

    “一群废物！”

    方平骂了一声，喝道：“都是废物，多少人携带了神兵？站出来！”

    众人面面相觑，很快，加上方平带来的人，大概100人左右的武者，其中50多人站了出来。

    方平见状喝道：“你们跟着我！其他人，分成两队，各走一方，沿着界壁一路搜索，本统领带人长驱直入，逼迫他们至域界尽头，到时候，一起围杀了他们！”

    说完，方平看向后面进入的姬瑶众人，开口道：“姬瑶，你的人作何安排？”

    姬瑶看了看天命王庭众人，还没开口，方平又道：“不如你我一起，让统领巅峰境武者以及携带神兵的武者留下保护你我，其他人进入两侧，共同搜索？”

    姬瑶沉吟片刻，开口道：“好！不过，枫灭生，你可没资格指使本宫！这一次，若不是为了方平……”

    方平淡笑道：“自然！既然如此，那就速度行事，以免耽误时间！”

    众人也不再耽搁，方平又留了差不多20人左右看守入口。

    两大王庭，此刻汇合了接近160人。

    左右两队，一队差不多都有30人。

    而方平和姬瑶，带着浩浩荡荡的80多人，沿着直线，直奔王战之地尽头而去。

     走了一阵，方平忽然骂道：“一群白痴？神兵都给我拿出来，拿在手上！作为武者，这点都不明白吗？战斗一起，突然爆发，神兵出现，耽误的时间，足够你们去死了！”

    众人无言以对，手中浮现了神兵，心里却是暗骂，枫灭生又发疯了。

    从三焦之门中浮现神兵，也就瞬间的事罢了，屁事倒是不少。

    方平也不管他们怎么想，手中浮现一柄九品神兵长戟，倒是看的不少人眼红。

    一旁，姬瑶瞥了他一眼，嗤笑一声没说话。

    方平哼道：“你不用，也不指望你参与战斗，别被人擒拿就行！”

    姬瑶冷冷扫了他一眼，枫灭生最近愈发过分了！

    之前，枫灭生虽然猖狂，可也没现在这么狂妄！

    方平并不看她，这时候的方平，则是在盘算着，如何干掉这群人？

    人太多了，80人呢！

    真要暴露了身份，自己虽然金身强大，可也架不住这么多人联手。

    “半道上还得弄点意外出来，继续分散这些人！逐个击破才行！”

    方平心里想着，精神力已经探测了出去，他准备找点妖兽窝，和妖兽开战，王战之地的混乱妖兽可不少，大战一起，他就可以浑水摸鱼了。