    沈耀宗一挥手，立马有沈家人抬出了厚厚的门槛，加在门槛上。

    沈家正门的门槛本身就有一尺来高，正常人要跨越的时候，都要稍微停顿一下，以免一下跨不过去。

    这一加高，门槛更是高达一米，比沈思衣还要高上一头。

    正常人还真别想要轻易跨过去。

    看着那骤然加高的门槛，沈耀宗轻蔑的看着箫布衣，说：“你现在还觉得凭你这个废物，也能跨过我沈家的门槛？！”

    “不过你要是真想参加沈家的宗亲会，也不是不可以。那边还有个门，你可以走那边。”

    说着，他一指旁边的一个门。

    沈家祖宅传承百年，完全按照古代官员住宅的模式建造的。

    最宽阔的大门叫中门，一般只有在重大节日，或者极其重要客人莅临时才会打开。

    所以在古代成语中，有个词汇叫“大开中门”，以显示客人的重要性。

    在中门两侧，还有两扇较小的侧门，则是用于日常的进出。

    而在侧门的旁边，还有一个比侧门更小更矮的一道门，叫做角门。

    角门是专门给家中下人和更低级的奴隶出入使用的。

    说是门，其实也就比狗洞大点有限。

    正常人要想出入，必须得弯腰低头。

    而这也是角门的作用——用于区分家中身份地位尊卑。

    只是随着时间的迁移，虽然阶级层次一直在，但这种对人格极具侮辱性的角门，早就被人废弃了。

    而如今，沈耀宗为了羞辱箫布衣，再次启用角门，可见用意险恶。

    “哈哈，不愧是沈家二爷，这么羞辱人的办法都被他想到了。”

    “这个废物还真以为把沈慕青弄到手，就真的是沈家人了？差得远了！”

    “就是不知道这废物怎么选！会不会真的这么没出息的，直接钻这狗洞了呢？”

    “你觉得他有的选吗？能一步走进沈家大门，别说钻狗洞了，就算是钻沈家二爷的胯下也得钻吧？”

    “这下有好戏看了！”

    “精彩！精彩！”

    群嘲再次响起，一副看好戏的样子。

    “二伯，这……这怎么可以……”

    看着那打开的角门，沈慕青的脸上露出耻辱的神情，可又不敢反驳。

    “有门给他进，已经是他天大的福分了！他还想怎么样？让我沈家大开中门欢迎吗？他是什么东西！他也配！”

    沈耀宗嗤笑连连。

    说着，又趾高气昂的看着箫布衣，说：“小子，想要进我沈家的门，就从这走！否则，滚！”

    沈慕青脸色涨红，还要继续理论，箫布衣却上前一步，挡在她的身前。

    顿时，沈慕青只觉得一股巨大的安全感，将她笼罩其中。

    一股无言的感动，在心间慢慢释放。

    “沈家的门槛，还真是高啊。”

    看着那高高的门槛，和充满羞辱意味的角门，箫布衣摇摇头，淡淡笑着。

    “既然知道跨不过去，就给我滚！”

    沈耀宗怒斥着。

    箫布衣笑着，说：“嗯，的确跨不过去，更弯不下腰。”

    “既然如此，那打碎就好了。”

    说着，他脸色一冷，一股强悍的气势，悍然发出。

