    “怪物，你这个怪物，快点滚吧！”

    围着丽莎娜的少年们接二连三的又有人用东西砸她，但还是跟之前一样，砸到之后又是穿过了丽莎娜的身体，没有给他带来任何的伤害。

    越是看着，萨卡斯基心中的怒火就越甚，但相对的，他反而是表面上越来越平静，他已经愈加的能够掌控自己的情绪，虽然做不到泰山崩于前而面不改色，但也不会轻而易举的就表露出自己的心理活动。

    卢卡斯的速度很快，只不过十几分钟，他就带着好几个人来到了萨卡斯基的面前。

    “本部少将克里斯，见过萨卡斯基中将！”

    为首的是一个四十多岁的海军少将，只见他面色沉稳，神情严肃，一看就知道是个十分沉稳老练的士兵，即便是面对比自己小的萨卡斯基，也是表现出了足够的恭敬。

    和普通的老兵不同，他现在是军校的校长，也就是退居二线，和萨卡斯基这种掌握实权的中将自然没得比，虽然作为教育机构的人，他也听说了萨卡斯基的事情，不过萨卡斯基再怎么被贬职，也要比一般的中将有潜力，这点眼力劲他还是有的。

    在克里斯少将之后，有四个海军校官，他们也同样十分恭敬的对萨卡斯基行礼，态度要比克里斯放低了许多。

    “克里斯少将！”

    伸手不打笑脸人，萨卡斯基也是冲着克里斯少将点点头，然后面色冷峻的指着操场内，问道：“我想知道，这到底是怎么回事？”

    其实克里斯等人也是非常的疑惑，作为退居二线的军校校长，尤其还是教育青少年的军校，他其实很是很闲的，整个学校虽然有上千人，但老师也有很多，基本上不需要他问太多的事情。

    刚刚卢卡斯突然来找他，并且说是奉了萨卡斯基的命令，让他立即去见，这让他吓了一跳，如今的海军本部之中谁不知道，萨卡斯基绝对是最难相与的高层之一，如今又被重新启用，所以他没有丝毫的不满，立即以最快的速度赶了过来。

    原以为萨卡斯基找自己是有其他事，可没想到萨卡斯基居然指向了操场，他朝着操场看去，随后就是一怔，能够达到现在的位置，就说明他是个聪明人，所以第一时间就反应过来。

    “萨卡斯基中将，那位女孩是？”克里斯颇为紧张的问道。

    萨卡斯基目光冰冷，沉声道：“她是我两年前带回来的，是我的弟子，也可以说跟我的女儿一样。”

    “嘶！”

    克里斯和他身后的几个老师都是吓了一跳，他们哪里还不明白是什么意思，萨卡斯基的弟子在他们学校被那么多人当众欺负，这本来不是什么大事，可是被萨卡斯基亲眼看到了，那就可大可小了，所以他们当然紧张。

    萨卡斯基冷声道：“看他们的做法，应该不是一次两次，我想要知道到底是怎么回事，能把他们的老师给我叫过来吗？”

    克里斯毫不迟疑的回答道：“没问题。”

    然后就对身后的人吩咐一声，让他立即去将这个班级的老师找过来。

    很快，一个三十多岁的老师就被带了过来，因为是军校，所以每个老师都是有军衔的，这个被带来的老师则是一个海军中士，勉强算个小军官。

    “这位是萨卡斯基中将，他有话问你。”克里斯没给这人喘息的机会，直接就说道。

    被莫名其妙的叫过来，这个中士本来就紧张，现在一听到居然是中将问话，就更紧张了，他结结巴巴的问道：“中，中将大人。”

    “那里的学生是由你负责带的吧？”萨卡斯基指着操场上，问道。

    没明白是怎么回事，但他看了一眼之后，点点头，道：“是啊。”

    萨卡斯基再次问道：“我想知道是怎么回事？为什么那个小女孩被那么多人欺负，却没有人去管呢？”

    这个中士显然没有克里斯反应那么快，他没有察觉到萨卡斯基的异样，小心翼翼的说道：“那个小女孩吗，她叫丽莎娜，那些学生之所以欺负她，是因为她跟同学们格格不入，而且真的是个怪物，别人根本打不中她。”

    “这种事情，你作为老师，难道不管吗？”萨卡斯基淡淡的问道。

    中士回答道：“这是学生们自己的事情，我们老师没必要插手吧，而且她的确是很奇怪，大家都打不到她，也不存在打伤她的可能，没必要去管。”

    一旁的克里斯恨不得一脚把这个蠢货踹飞，这个家伙到底是怎么成为老师的，察言观色的本事就这么差吗？人家一个堂堂的中将，会无缘无故的管这种事情？

    尤其是在听到这个中士在说到丽莎娜时，那副毫不在意的模样，他简直连杀了他的心都有了，但萨卡斯基在面前，他根本不敢有动作，只能怒骂。

    “放屁，你是老师，出现了这种事情，你居然不管，你……”

    “好了，克里斯少将，这件事情交由我处理，如何？”

    萨卡斯基阻止了克里斯的怒骂，淡淡的对他问道。

    克里斯迟疑了一下，他并不是萨卡斯基的部下，所以萨卡斯基也是没有资格命令他，但这件事情涉及丽莎娜，他还是点点头，道：“没有问题，这是我们学校的失责，一切都由您亲自处理。”

    这时，那个中士老师终于察觉到了不对劲，但他还没有想到是什么原因，萨卡斯基就开口了。

    “丽莎娜是我的弟子，也相当于是我的女儿，本来学校里的事情我也管不着，但是见到她被这么欺负，我这个作为家长的也不能当做没看到，这位老师，我只想问一个问题，到底是什么原因才让你对这样的事情无动于衷，你只有一次回答机会，我要听实话。”

    那么多人当众欺负丽莎娜一个，若说其中没有问题的话，他是怎么都不会相信的，而且这个老师的态度也让他非常愤怒，这个混蛋居然也好像认为丽莎娜是个怪物，这是他最不能容忍的。

    “砰！”

    这个中士老师腿一软，整个人瘫在了地上，他真的是被吓傻了，丽莎娜居然是萨卡斯基这位中将的弟子，想到刚刚所说的话，他真的是忍不住全身颤抖。

