    “他妈的，战士们在战场上出生入死，我们就在后面给他们提供这样的兵器？”

    遥远的北荒，一向以儒雅示人的宇文逸正在拍着桌子用脏话骂人。

    在他面前的地上，扔着两把刀剑，横着断成两截。

    虽然从表面上看不出什么，但是刀剑的横截面，肉眼可见有许多气孔，明显是锻造的时候偷工减料。

    李长生站在他的面前，一脸愤懑。

    “以前因为金国冶炼技术比较落后，兵器的问题还没有这么大，但是他们这次明显是有了梁国的支援，使用的兵器，铸造方式上有明显的梁国风格，所以这几次出击才吃了亏。”

    军中负责武器修复的匠作大将无奈的摊着手说道。

    “不要以为我不知道，梁国的铸造水平和我们大夏不相上下，明显是后面那群人以次充好，简直该死！”

    宇文逸余怒未平，气冲冲的说道。

    “这也没办法，当年先帝也是因为国内资金紧张，为了追求那几个大户的支持，才把军中兵器的冶炼制造交给他们的。”

    匠作大将摇了摇头，无奈的说道。

    “那也不行，不能把战士们的生命当儿戏！李大人，给京城，不，直接给陛下修书！”

    李长生点了点头，虽然这意味着直接和那几家大户正面冲突，虽然他严格意义上来说并不算历阳军的人，但是他还是义无反顾的代表历阳军打响了第一枪。

    兵者，国之大事，任何利益，都不能高于国家。

    陈扬吊着个手晃悠了两天，得益于岳家心法带来的强健体魄，伤势已经好了很多。

    所以仅仅两天之后，他就把胳膊放了下来，仅仅用纱布包扎，一下轻松了很多。

    用了两天的时间，他终于把范再武的这套豪华无比的庄园，彻底逛了个遍。

    整座宅院好像是主人仓促之间离开一般，什么都没有带走，很多地方还残留着生活的痕迹。

    这让陈扬不仅对当时为什么范再武如同出逃一般离开京城多了几分好奇。

    好奇归好奇，他现在还找不到人了解当时到底发生了什么。

    回到锦衣司之后的第二天，他就被于大成喊道了自己的身前。

    看着脸色非常不好的于大成，陈扬心中一凛，他了解老于的性子，如果不是特别严重的事情，老于是不会这种表情的。

    “发生什么事了？”

    陈扬来到铁青着脸站在那儿的老于，马上上前问道。

    “前段时间，西陲有金人犯边，大概就在我们走之后，元帅派人出战，竟然吃了大亏，据幸存的战士汇报，他们的兵器在和金人的对抗中非常脆弱，最后发现，提供的兵器，质量有大问题。”

    陈扬脸色严肃了起来，这种事情放在任何地方，都不是一件小事。

    敢在给军队提供的武器中偷工减料，你有几个脑袋够砍的？

    “到底是谁提供的兵器，只要顺着查下去不就是了？”

    陈扬不解的问道。

    “这事有些复杂，当年先帝修路的时候为了获取资金，以兵器的铸造权为代价，换取了几个大家族的资金支持，现在，那几个大家族已经抱成了一团，有些尾大不掉的态势，陛下下的旨意是先暗中调查，有了足够的证据之后再下手。”

    老于说了好大一串话，中心意思就是那几个家族，不好查。

    “所以，这件事，还是你去办一下，我不管你用什么办法，掌握卫、杨、赵、李这四家违法的证据，从其他的地方下手，掀翻他们。”

    老于对陈扬的能力无条件的相信，甚至有些迷信，他只知道，不管自己遇到什么难题，交给眼前这小子，一定能给自己一个满意的答复。

    陈扬点了点头，虽然有些没有头绪，但是骨子里流淌的军人血液让他义无反顾的接下了这个任务。

    直到走出锦衣司的大门，陈扬还没想好，到底应该从何处下手开始调查。

    他漫无目的的走着，突然被一阵打铁的声音吸引住。

    抬起头来，陈扬发现自己走到了一家铁匠铺的门口。

    他索性走了进去。

    膀大腰圆，双臂足有常人大腿粗细的铁匠，满脸黑灰，正在火炉前卖力的打着铁。

    “客官要打点什么？”

    见到陈扬进来，铁匠热情的迎了上来。

    陈扬看着墙边琳琅满目的兵器，开口说道：“挑选把趁手的兵器。”

    铁匠点了点头，放下手中的活计，随手把那块烧红的铁块放进淬火的水中。

    刺啦一声，水雾腾起。

    他来到陈扬跟前。

    “您想要把什么兵器？”

    “枪。”

    “您看看这把，上好精铁打制的枪头配上白蜡杆的枪身，韧性极强，您要不要试试？”

    铁匠从墙上摘下一把长枪，拿下枪套，递给陈扬。

    陈扬握在手中掂量了一下，发现除了轻一些，手感确实不错，虽然比起自己的沥泉神枪是一个天上一个地下，但是比起一般的兵器还是要好的多。

    看着锋锐的枪头，他点了点头。

    这铁匠的手艺确实不错。

    “枪不错，就是轻了点，老板，您这接定制吗？”

    铁匠点了点头。

    “您把要定制的东西的图纸给小的，小的看一下。”

    陈扬弯下腰，从靴子里取出军刺递给铁匠。

    “匕首啊？这好说。”

    铁匠一边说一边接过军刺。

    “我要求除了握把其他的一模一样，你能做到吗？”

    陈扬有些好笑。

    铁匠从鞘中抽出军刺，脸色一下凝重了起来。

    “这匕首倒是巧妙。。。小人得好好研究一下。”

    说完，铁匠竟然走了出去，在外面凑着阳光，仔细打量了起来。

    陈扬也只是临时起意，看看能不能给自己带来什么灵感。

    但是这时，突然在旁边传来一声有些惊异的喊声。

    “咦，这匕首怎么如此精妙？”

    陈扬抬头一看，一名面容姣好的绿衣女子正站在他和铁匠的身边，而在绿衣女子的身后，一名蒙着面纱的黑衣女子正静静的站在那里。

    “是你？”

    “是你们？”

    陈扬和翠儿同时开口。

    李清凝面纱下的眸子好奇的看着陈扬。

    这个刚从西陲跟着于大成来到京城的男子，已经好几次出现在她的视线中了，不管是亲眼见到，还是其他人汇报，总能听到陈扬这个名字。

