    答应龙之后，伊恩让娜美随便选了个方向驾驶着黄金梅利号离去。

    直到黄金梅利号的视野里看不到鼯鼠的军舰，伊恩这才对一笑道：“好了，我们回去吧！”

    “回去，回哪去？”人妖王伊万科夫不明白伊恩这句话的意思，好奇的问道。

    “嗯。”

    一笑点了点头，没有回复人妖王伊万科夫，只是大手一挥，一道紫色的重力波从他手中出现，瞬间笼罩住了黄金梅利号！

    “隐身！”

    乌索普也没有闲着，他见一笑用能力抬起了黄金梅利号，立刻使用自己的能力将黄金梅利号整个变成透明状态。

    这样就算附近有人关注着他们，也无法发现黄金梅利号的踪迹！

    等黄金梅利号便成透明状态之后，一笑直接拉着黄金梅利号瞬间飞起，飞到了天空中！

    人妖王伊万科夫那里见过这种场面，语气颤抖的问伊恩道：“伊恩boy，我们这是要去哪里？”

    “回家！”伊恩言简意赅的道。

    “家？”

    伊万科夫不知道伊恩这话是什么意思，他摸索着来到梅利号的船舷边，死死的抱住梅利号的栏杆。

    似乎这样能给他带来不少安全感。

    ……

    黄金梅利号并不大，所以一笑用重力果实托起黄金梅利号也没有多累。

    只是半个小时，一笑便带着黄金梅利号回到了暂时停靠在无风带上空的大千世界上。

    随着黄金梅利号稳稳的停靠在大千世界的海云港口，乌索普也解除了黄金梅利号的隐身状态。

    伊万科夫这才睁大双眼震惊的道：“这里……是空岛？”

    “嗯啊！”

    乌索普自豪的对人妖王伊万科夫道：“这就是我们的家，大千世界！一座可以随着我们的意志自由移动的空岛！”

    “厉害呀伊恩BOY！”

    人妖王伊万科夫发自肺腑的夸赞道：“这座岛屿简直就是一个奇迹！”

    “哈哈哈！”

    伊恩满意的接受了伊万科夫的夸奖，然后问他：“接下来我们去哪里和龙见面？

    大千世界移动的比较慢，我们需要提前出发！”

    “狂欢之岛！”

    人妖王伊万科夫报出了一个岛屿的名字，然后对伊恩道：“那座岛是世界范围内都很有名，随便在伟大航路的哪个城市都能找到那座岛的永久记录指针。”

    “狂欢之岛吗？”伊恩扭头看向娜美。

    大千世界离开阿拉巴斯坦之前，伊恩曾让娜美在阿拉巴斯坦购置了很多岛屿的永久记录指针。

    这样的话，不管伊恩他们要去哪里都会非常方便。

    狂欢之道是世界有名的岛屿，娜美自然会购买那里的永久记录指针。

    “有狂欢之岛的永久记录指针的！”娜美看到了伊恩的眼神后肯定的答应道。

    “那就好！”

    伊恩点了点头，然后对娜美道：“既然如此，那我们就出发吧，目标：狂欢之岛！

    是时候和哥们军正面接触了！”

    “明白，船长！”

    娜美对伊恩敬了个礼，然后便化作一道雷光消失了伊恩面前。

    “这是……响雷果实能力者！？”伊万科夫再次震惊的道。

