    京城南区新城火车站贵宾站台这里，刘晋看着缓缓进站的火车，再看看周围的大明人，有种恍然如梦的错觉。

    总觉得这不太真实，如梦一般，总害怕有醒来的一天。

    “呜呜~”

    很快，伴随着蒸汽火车发出的汽笛声，刘晋的思绪被拉了回来。

    今天是特意过来迎接太子朱厚照回京的，当然朱厚照回京并没有惊动其他人，只是通知了自己，因为朱厚照这货一出去就足足半年多的时间。

    去的时候还是春夏交替之时，现在却是已经寒风凛冽到了冬天，眼看着再过个两个月就要过年。

    这足足玩了半年的时间，走遍了大明的西域、河中、中亚、西北几省，这才心满意足的回来。

    他知道这回来肯定是少不了要被弘治皇帝给狠狠的批评一顿，故而人还没有回来就已经拍电报让刘晋这边想办法应对弘治皇帝了。

    “哈哈，我回来了！”

    很快，当火车刚一停下，朱厚照就第一个出来，随即犹如王老五回家一般，在哪里插着腰大叫起来。

    “殿下！”

    刘晋那是一阵的无语，这货还真是没有点太子的觉悟。

    自古以来有那个太子像他一样如此胡来，出宫一走就是半年多的时间，也就是弘治皇帝就他这一个儿子，多一个儿子他都要担心自己的太子之位能不能保得住了。

    “哈哈，老刘，真是想死我了！”

    看到刘晋，朱厚照顿时就兴奋的盯着刘晋看，随即说道：“你怎么好像瘦了，是不是家里面金屋藏娇了？”

    “......”

    刘晋一阵无语，自己可不是你，人形播种机，走到哪里播到哪里。

    之所以瘦了，还不是替你爹处理国家大事给弄的。

    以前当吏部尚书的时候，小日子过的别提有多舒服了，每天喝喝茶、看看报纸就可以了，现在当内阁大臣，刘健、李东阳这两个懒货又是欺负年轻人，什么事都让自己来处理。

    这一天忙到晚，累成狗能不瘦吗？

    你这个太子倒是潇洒无比，什么事情都不要管，到处游山玩水，到处播种，听说此去西域、河中等地，又收了几十个妃子，祸害了不少姑娘。

    “哈哈，谅你也没那个胆子！”

    “老刘，我给你说，你当初打下西域是真的非常对，非常明智的选择。”

    “啧啧，这西域的姑娘啊，一个比一个漂亮。”

    “来，来，我让你看看我在西域纳的妃子。”

    朱厚照看看刘晋的样子，顿时就高兴的大笑起来，随即一副老色批的样子对着刘晋说道。

    在他说话之间，从火车上开始不断的下来人，清一色的绝色佳丽，足足几十个，其中还有不少都大着肚子，好奇的打量火车站这里的一切。

    “来，来，都过来见见老刘。”

    “我给你们说，这位是大明现在的内阁大臣刘晋。”

    朱厚照挥挥手，他身后的几十个佳丽立即就聚拢过来，一个个看着刘晋然后齐声的说道：“见过刘大人！”

    “不敢当，不敢当，见过诸位娘娘！”

    刘晋自然是赶紧恭敬的回礼。

    略微扫一眼，也是不得不说朱厚照这货的眼光是真的高，这一个个都是绝色佳丽，什么后世的娜扎、古丽之类的都毫不逊色，而且一看这些人的长相就知道，竟然大部分还都是少数部族的女子。

    关键是刘晋现在对朱厚照的播种能力深表佩服，这一个个大肚子的，显然一路上朱厚照同学没少努力。

    “殿下，厉害！厉害！”

    刘晋对朱厚照竖起了大拇指，这货现在真的是有可能生出一百儿子的主，连外出游玩都不忘造人。

    “哈哈，那是，我可是要生一百个儿子的。”

    朱厚照一听，顿时就更开心了，咧着大嘴巴说道：“老刘，你回头一定要去西域这边走走、看看，这西域的美人啊，别具一番风味。”

    “臣...臣有空再说吧。”

    刘晋无言以对，只能这样回道。

    “行吧，下次去西域我带上你，一定要给你弄几个西域美人。”

    朱厚照一听，搂着刘晋的肩膀就往出口走去，后面的几十个美人则是跟着，至于刘瑾同学，现在可是忙的满头大汗，一下子伺候几十个主子，这真不是人做的事情。

    四轮马车上，朱厚照正在和刘晋商量着如何应付弘治皇帝的事情。

    “老刘，帮忙想想办法，我这次一出去就是半年多的时间，父皇制定会骂死我，你帮帮忙，想想该怎么应对。”

    高兴过后，朱厚照也是有些犯愁了。

    他也不是小孩子了，已经二十多岁了，孩子都很多了，又是太子。

    小时候还可以不在乎弘治皇帝的管教，可是这人大了之后，对于父母的话也是就更加的重视了。

    “殿下这次从西域带回来些什么？”

    刘晋想了想问道。

    “也没带什么，就是在凛冬城的时候给我父皇、母后买了一些上好的皮草，准备让人做成衣服什么给母后和父皇。”

    朱厚照想了想说道。

    他是真的没心没肺的在外面玩了大半年的时间，也就在凛冬城的时候想着给父母买点皮草。

    “那皇后娘娘哪里是很容易过关了，至于陛下哪里，这可是不好用的。”

    刘晋想了想又补充道：“殿下，有没有给太子妃准备点东西？”

    “太子妃？”

    “我都给忘了。”

    朱厚照一听，顿时就挠挠头回道。

    “殿下，这太子妃这里最好还是也送点上好的皮草过去，另外再送点和田的玉器，金银首饰之类的。”

    “这花不了几个钱，但是却能够很好的表示太子殿下对太子妃的重视，她毕竟是太子妃，是未来的皇后娘娘，是国母。”

    “这该有的尊重还是要的，也能够体现陛下您作为一个丈夫对妻子的关心，这样一来，殿下虽然在外面风流倜傥，但家里面也可以和睦有序。”

    刘晋想了想建议道，其实刘晋也是替宫中的女子感到悲哀，遇到朱厚照这样的主，这以后有的是掉眼泪的时候。

    朱厚照的太子妃夏氏，那是真的知书达理、贤良淑德，历史上却是很悲惨，遇到了朱厚照这个主，还短命，后面的日子可想而知了。

    “嗯~倒是有些道理。”

    “刘瑾，将此事记下。”

    朱厚照一听，想了想也是点点头，现在的朱厚照，上面还有弘治皇帝管着，人也大了很多，不像历史上的朱厚照，早早当了皇帝，天大地大，根本就没有人能管的了，也就放纵、恣意妄为的很。

    “是！”

    刘瑾赶紧牢牢的记下来。

    “殿下，除了太子妃之外，其她的妃子、才人之类的，殿下也是要有所表示，回头让人准备一些和田的玉器、金银首饰什么的，一人送上一份，这后宫的事情也就搞定了。”

    “至于陛下这里，其实还是要看你这次出去有没有收获了。”

    “殿下要将这一次的外出当做是体验民间疾苦，考察各地的民生百态，将自己此行的收获讲给陛下听。”

    “只要讲得好，讲的有道理，相信陛下肯定是会很欣慰，觉得你出去能够收获很多，那也是可以的。”

    “正所谓读万卷书不如行万里路！”

    “出去走一趟，自然是要给陛下讲一讲自己沿途的所见所闻，讲讲自己的心得体会，特别是能够涉及到国家大事，江山社稷上来。”

    刘晋随即又是给朱厚照讲起该如何和弘治皇帝讲一讲此行收获的事情来。

    “老刘，你别说，我这次出去啊，确实是收获良多，在这方面可是有很多感触和收获的。”

    提到这事，朱厚照顿时就来精神了。

    “哦，那殿下正好可以和陛下好好的聊一聊这些事情。”

    “陛下一直在京城，忙于国事，没有时间和机会去好好的看看这大明的大好山河，感受下大明百姓的喜怒哀乐。”

    “殿下此次西行，正好可以给陛下好好的讲一讲。”

    刘晋笑了笑说道。

    “那是，我其实回来的路上都已经在想好该说什么事情了。”

    朱厚照一听，顿时就说道：“我跟你西域、河中、中亚这三省的发展确实是很不错，当地的官员都比较有作为，想过很多的办法去带动当地的发展。”

    “像西域这边，各地的官府都在带动当地的各部族种植果树、发展经济种植，进行特种养殖，效益很是不错。”

    “回头啊，你这边可是要好好的给这几省的官员升官。”

