    记不清是从哪一天开始，只要放学的铃声一响，梅天东就会急忙收拾好画具，去赶公交车，下车后，又一路快步往家走。

    从前，家对他而言，仅仅是一个可以遮风挡雨的地方，可如今回家成为了一种暖暖的期待。

    放学铃声刚响过，梅天东就手脚麻利地收拾好东西。今天轮到他和另外三个同学值日，他按部就班地将自己分内的事情做好，和班主任打了招呼后就离开了画室。

    寒风凛冽，气温很低，走出校门的梅天东禁不住打了个冷颤，没有戴手套的双手蜷缩在袖口里。

    车站在马路对面，此时红灯亮着，梅天东站在步行道上等着红灯变绿。

    灯变绿了。他正打算小跑过马路，却被身后一个听起来极为耳熟的声音叫住。他回头一看，父亲就站在他身后。

    与往日不同，父亲叫他名字的时候居然不是气急败坏的模样，语气中竟有几分多年未有的慈爱。

    梅天东站在原地警惕地看着父亲。父亲的反常让他有些疑惑，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    “天东，爸爸有话想对你说。你有空吗？”梅一峰讪讪地笑了笑，用恳求的目光看着儿子。

    “有什么话你就直接说吧，我还有事。”梅天东冷冷地回答。

    不是梅天东冷血，只是这些年父亲的所作所为实在是伤透了他的心。母亲因他而早逝，自己因他而变成了没人疼爱的孩子。除了想尽办法拿走母亲留给他的房子和钱，他没有再尽过一天做父亲的义务。眼前这个人只是他生物学上的父亲，在情感上，他对他既没有爱也没有恨。

    “在这儿说确实不方便，你放心我不会占用你很长时间。”梅一峰继续哀求，眼角还泛起了泪光，“我知道你恨我，不想见我，可是我如果不见你的话，我怕我没机会再看见你了。”梅一峰说完，眼泪从眼角落下，表情极其痛苦。

    看惯了面目狰狞的父亲，这样脆弱无助的父亲他还是第一次看到。

    梅天东心头一软，有一丝动摇。他思考了两分钟，答应了父亲的请求。

    梅一峰高兴极了，用袖子擦了擦眼泪：“天东，你还没吃饭吧？走，咱们去吃点东西。”

    父子二人来到学校马路对面的一个拉面馆。

    梅一峰要了两碗肉面，又加了两个小菜。

    “来，快趁热吃。爸请不起你吃大鱼大肉，这个管饱。”梅一峰拿起一双方便筷子，撕掉包装，递给梅天东。

    梅天东没有接过筷子，而是拿起另一双筷子，自己撕开了包装，低头吃起面来。

    表情尴尬的梅一峰收回了停留在半空中拿着筷子的手，把筷子放在了桌上，自己不吃，而是看着闷声吃面的梅天东。

    不一会儿，梅天东拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，放下筷子：“面我吃了，现在说说你找我什么事吧。”

    梅一峰清了清嗓子：“天东，爸爸之前做了很多错事，我对不起你妈妈，也对不起你。爸爸是鬼迷了心窍，才会那么对你和你妈。爸爸知道错了，想恳请你的原谅。爸不想失去你这个儿子。”梅一峰说着说着，呜咽地哭出了声，“天东啊，爸爸后悔了，想补偿你。你能给爸爸一个机会吗？”

    梅天东表面上看起来很平静，但内心并不是毫无波澜。

    许久不见，父亲好像苍老了，头上生出不少白发，整个人也不似从前那样生龙活虎。他不太了解父亲这几年是靠什么维持生计，但看父亲现在的状态，应该过得并不轻松。

    “我不想说谎，也不会说谎。过去的事情我忘不了，已经发生的事情怎么可能像粉笔字一样说擦掉就擦掉。要说对不起，你最对不起的是我妈。求原谅也是要她能原谅你。可是，妈已经走了。一切都不可能重新来过。”梅天东想到那几年父亲与母亲之间数不清的争吵和母亲流过的眼泪，他刚刚一瞬间的不忍就荡然无存了。

    “天东，爸对不起你们母子，爸不是个好丈夫好父亲，爸就是个混蛋。”梅一峰说完狠狠地抽了自己两个耳光，这一举动立刻引来周围异样的眼光。

    “你别这样。”梅天东阻止道，他不想自己成为焦点。

    “天东，你就给爸爸一个改过自新的机会好吗？你要是不原谅我，我死也闭不上眼睛啊。”梅一峰捂着脸，呜呜地哭起来。

    梅天东见周围的注视越来越多，父亲的情绪也越来越激动，只好说他要回去考虑考虑。梅一峰的情绪这才慢慢平复下来。

    从拉面馆出来，梅天东没有让父亲送他回家，也没有提出要送父亲。两人各种走向自己的方向。

    公家车上，梅天东陷入了沉思。

    他答应父亲要考虑虽然是权宜之计，可在内心深处他对父亲还是抱有一丝希望的。曾经父亲对他亦如别人的父亲一样视若珍宝，教他认字说话，给他买玩具，带他去郊游，让他骑在身上玩耍，只是这些幸福的画面最终都变成了泡影。他的家曾经有多幸福，后来就有多不幸，而把他和母亲从天堂拉到地狱的人正是他的父亲。他曾经告诉自己永远都不要原谅父亲，可今天他的心中还是有了一闪而过的心软。

    梅天东心中思绪万千，他不知道该怎么办。是坚持不肯原谅父亲，还是给父亲一个机会。这样他们父子的关系也许还有转圜的余地。

    他突然想到了凌寒，他没有可以倾诉的人，也不会轻易向别人倾诉，但凌寒例外，他愿意将内心深处的想法向凌寒倾吐。也许凌寒会帮他做出一个正确的决定。

    下了车，梅天东边走边思索着。快要走到楼下时，看到凌寒站在楼下。

    “梅天东”，凌寒喊着他的名字同时几步就跑到他面前，“这么晚你去哪儿了，我还以为你出了什么事，正要出去找你呢。”凌寒一脸紧张地问道，声音都有些变了。

    “对不起，我有点事情，所以回来晚了。”梅天东意识到凌寒一定是见他没有过去吃晚饭，敲门也没人开，又联系不到他，所以以为他出了什么事情。

    “你没事就好。很晚了，赶紧回家吧。”凌寒没有追问梅天东晚归的原因，她了解梅天东，他是个有分寸的人，今晚晚归他一定有他的理由。

    “我爸他来找我了。我一直跟他在一起。”

    “你跟你爸在一起？”

    “嗯。”

