    叶寒听到圣灵的话后，脸色不由愣住了！打骨折？别了吧…

    “咳咳…扣吧扣吧，搞得好像谁缺神石一样！呜呜呜…”

    有些人，说着说着就哭了！

    “好的，宿主继续叨叨哔哔吧！本灵先上班了！”

    叶寒：…

    你这话…更让我觉得，我被你坑了！

    “无涯呀，紫罗兰仙境里面确实有恐怖的存在，不过呢…”

    “以后不必担心了！宗内也有秘境，流星塔被本座升级了！他现在叫永恒之塔！”

    “你有时间就进去瞅瞅，还有个和御剑术一样牛掰的防御武技！”

    御剑术一样牛掰的武艺？

    箫无涯一听这话，顿时就来兴趣了！

    “那就现在吧！”

    叶寒：？？？

    你小子赶着去投胎吗？刚刚回来，都不要休息休息？

    “先去休息吧！明天再来！它又不会跑！”

    叶寒也是看圣灵没有回应，怕箫无涯进去永恒之塔，会有影响！

    “是，对了宗主！欧阳若水…”

    箫无涯不知道欧阳若水的情况，但是看到宗内没啥人，他也有些好奇。

    难不成欧阳若水这么就被宗主收服了？这么吊？

    谁知道，叶寒眉头一皱！有些不悦的说道！

    “赶紧滚赶紧滚，大人的事，少打听！”

    箫无涯听后，直接露出惊讶的神色，好家伙，宗主这是失手了？

    居然还有宗主搞不定的女人？

    欧阳若水好牛呀！这特么能让宗主恼羞成怒，让自己滚的！恐怕就欧阳若水一个人了！

    不过…虽然好奇归好奇，箫无涯也没有多过问，他心里只有小曦一个人。

    …

    高等仙域。

    紫罗兰仙境外！

    此时有两名青年，正犹豫的看着紫罗兰仙境的入口！

    里面也许有机缘，可是…也有可能出不来！

    过了一会。

    两人还是打算进去，可是下一刻！他们傻眼了！

    刚刚踏入紫罗兰仙境的入口，紫罗兰仙境…居然直接消失了！

    要不是他们稳住身形，恐怕就已经栽倒在地上了！

    “不…不可能吧？紫罗兰仙境…紫罗兰仙境居然消失了？这…这怎么可能啊？”

    两人久久无法恢复平静，因为紫罗兰仙境，屹立在神界已经有千万年之久。

    像今天这般，直接消失不见，他们就连这种玩笑话，都没有听过！

    “快…出大事了！紫罗兰仙境消失，只有我们两个知道，快去天机阁…”

    “说不定我们还可以大捞一笔！”

    两人很快从懵逼中缓过来，虽然很惊讶！但是如果将紫罗兰仙境消失的消息。

    告诉给天机阁，他们所得到的好处，未必会差！

    …

    逍遥宗内。

    永恒之塔在叶寒的感知下，发生了颤抖！他正疑惑着！圣灵的声音就响起了！

    “宿主，好了！你可以自己去看看！无尽之海也可以改为紫罗兰之海了！”

    “箫无涯所见到的骷髅老头，本灵没有抹除，只是他只忠于你！”

    “以后，神界没有紫罗兰仙境，只有逍遥宗的紫罗兰之海了！”

    叶寒听完，脸上浮现激动之色，好家伙，掏空我的神石，这我不得先去体验体验？

    看着零蛋的极品神石、上品神石，叶寒陷入沉思！

    不过…既然能够把高等仙境放进宗门，那可比几亿极品神石划算多了！

    反正神界还有这么多大佬，找个机会弄死他们！这神石不就来了吗？

    一想到这里，叶寒顿时就轻松多了！

    他闪身来到永恒之塔内，并没有任何停留，直接去紫罗兰之海。

    刚刚到紫罗兰之海，叶寒的面前就出现了一名，修为远超神域境巅峰的骷髅老者。

    他没有攻击叶寒，反而恭敬的行礼！

    “紫罗兰之海守护者，见过主人！”

    “你没有名字？”

    叶寒心里微微一惊，但是这具骷髅没有自我介绍，让叶寒有些意外了。

    “回主人，没有，如果您能赐名，那将是我的荣幸！”

    看着骷髅老者恭敬的样子，叶寒不由露出思考的样子！

    名字？

    老顽童？老不死？你怎么还没死？

    论我成为骷髅的那些年？被迫打工的骷髅仔？

    算了，扯远了！还是聊聊这个骷髅的名字吧！

    叶寒脑中浮现了各种名字，最终叹了叹气。

    “你以后就叫，守护者吧！”

    圣灵：…

    骷髅老者：…

    无数神灵：…

    取得很好，下次不准取名字了！

    “多谢主人赐名！”

    骷髅老者…不！守护者恭敬的看着叶寒！眼中只有恭敬，仿佛在等待他的下一步指示。

    “这里…如果是弟子来历练，那个简单的模式，他们可以通关吗？”

    叶寒的话，让守护者脸色一僵！简单模式？

    “主人，您的弟子是何修为？领域之力什么层次？”

    “神皇吧，还有几个神王的菜鸡！领域之力，都是刚刚领悟！小成的只有一个！”

    叶寒丝毫没有因为自己是神皇巅峰，而感觉到惭愧！

    守护者不是圣灵，他猜不到叶寒的弟子有多少人，也猜不到他们的修为是多强。

    “主人，恐怕您的弟子无法通关！”

    叶寒：？？？

    啥意思？你这里还有比简单更低的？臣卜木曹了！这特么最简单的通不了关？

    “等等，简单不是最容易过的吗？那简单都通不过，这里不会要神主境才能通关吧？”

    叶寒的问题，并没有让守护者笑话，他恭敬的看着叶寒，语气显得非常平静！

    “主人，并非是这样判定的！您请看，这就是简单模式！这是普通模式！”

    “而这里才是困难模式、地狱模式！”

    守护者直接一挥手，四种模式的样子，全部映入叶寒的眼帘中。

    简单模式。

    是击杀十个镜像分身！镜像分身的修为、领域之力、神器和历练者一模一样！

    普通模式。

    击杀一百个镜像分身！

    困难模式。

    击杀一千个镜像分身！

    地狱模式。

    击杀一万个镜像分身！

    叶寒看到密密麻麻的自己，当场就傻眼了！他们的修为…竟然和自己一模一样！

    “你…你这不是在开玩笑吧？打赢十个自己，才叫简单模式？”

    叶寒的声音忍不住颤抖，这尼玛，自己都过不了！最可怕的是…这居然只是简单模式？

    守护者听到叶寒的惊呼，脸色显得非常平静！

    “主人，通关并非只有打赢这一条路！”

