    乔冉冉听着这话，心里不由得生出一股满满的踏实感。

    软乎乎的脸蛋儿上也挂着憨笑。

    寒季要用的一切，帝尘都已经准备得明明白白，一点都不用她操心。

    尤其是食物，除了方便储存的干粮和蔬菜外，帝尘还捕了好多只大的猎物回来。

    乔冉冉粗略地数了一下，光是上百斤的大野猪，就至少有十五只。

    还有十多只野山牛、十多只水羊、二十多只野鹿以及一些山鸡海鸭野兔鹌鹑这种小野味儿。

    总之加在一起，足够他们二人吃整整一个寒季。

    这些猎物全都被帝尘打晕，用藤绳捆住，至少还能活上十来天。

    等寒季一到，温度骤降，就把这些猎物处理了，肉直接埋进雪地里，一点都不会坏掉。

    很快，帝尘就把早饭做好了。

    一般的兽人早上吃的都很简单，随便垫吧几口果子或是前天晚上的剩食，舍不得浪费太多食物。

    可帝尘却从来舍不得让冉冉吃得糊弄。

    尤其看现在天气转冷，他就准备的更是丰盛，一大清早就起来清蒸了一只小鹌鹑。

    又蒸了一碗鸡蛋羹，烤了几大片野鹿肉，还烤了一对很是肥美的鸭翅。

    乔冉冉坐在饭桌前，闻着那鸭翅脆皮的香味儿，口水都要流了出来。

    她抓着一只鸭翅吃了起来，又去调了一小碗微辣的海鲜酱汁，用来蘸清蒸鹌鹑。

    如此一来，一顿早饭，乔冉冉足足用了一个多小时才吃完。

    等她要去和帝尘出门砍柴时，不免觉得小肚皮圆圆滚滚的，撑得连走两步道都觉得累。

    帝尘伸手摸了摸乔冉冉的小肚子，唇角不由扬起：“我背你，等你消食儿了再自己走。”

    乔冉冉咧嘴一笑，赶紧笨拙地爬上帝尘宽大的后背。

    然后像只小兔子一样乖乖趴在他的背上。

    帝尘背着乔冉冉，刚一走出领地，就不忘在领地周围的地底下，又埋了一层涂满刺叶草汁的尖刺。

    “涂上这个，要是有人踩到，脚掌会立刻肿大流脓，疼得几天都走不动路。”帝尘垂眸道。

    乔冉冉歪着小脑袋，点了点头：“就得这样！要是有人敢趁咱们不在过来偷东西，就让他吃尽苦头。”

    帝尘私有的领地不可随意进入，这是部落人尽皆知的事情。

    除了心怀不轨的，不然就算是瑞秋猿小白他们，也都得经过帝尘和乔冉冉的同意，才能进来。

    家里囤了这么多食物和木柴，帝尘不能不防。

    做好了这些，帝尘和乔冉冉很快便去往部落秀树木最多的林子里。

    然而，就在他俩路过一个泥土小径的岔道口时，有一个藏在草丛里的兽人，却在用贼溜溜的目光，暗中盯着他们。

    见他们二人终于出门，那道鬼鬼祟祟的身影飞快爬起，调转方向，朝帝尘的领地跑去……

    林子里，吵吵闹闹，不少族人都在为了抢野菜和烂果子而争吵不休。

    帝尘避开他们，来到一棵秀树下，不费吹灰之力，便徒手把整棵树砍成几半。

    乔冉冉绕着他不停跑来跑去，嘴里哼哼小曲儿，捡着散落在地的树枝。

    这时，渔大妈猝不及防地腆着大脸，巴巴地凑了过来。

    “在捡树枝呢，真勤快。”

    乔冉冉被她吓了一跳，无语地翻了个小白眼，

    “冉冉，给你个东西吃。”这时，渔大妈伸出满是泥垢的手，递过来一个烂了一大半的甜果儿。

    她的脸上还故意挤出了一点讨好的表情。

    乔冉冉不由心里犯嘀咕，渔大妈这么鸡贼，怎么想着给她送吃的。

    现在这时节，早就没了新鲜果子，能在地上捡些烂果回去啃几口，已经能让一些兽人满足了。

    渔大妈刚才就从别人那里，抢了好几个烂甜果儿。

    乔冉冉余光一瞥，看渔大妈手里面还有几个果子。

    而递给她的这个，却是烂得最严重的，连两口好肉都吃不上。

    乔冉冉懒得搭理，自顾自地继续捡树枝。

    渔大妈有些不乐意了：“你说你这小雌性，怎么不知好歹呢，再烂也不是不能吃，浪费我的好心。”

    她把果子上的泥土吹了吹，挑着那只剩指甲盖大小的好地方咬了一口，把其余的又送给了乔冉冉。

    “你看，我都吃了，你也吃点吧。”

    乔冉冉抬起眼皮一看：“……”

    好家伙，仅剩下的一口好果肉还被渔大妈自己吃了。

    现在让她吃什么，全是烂的了。

    “你有什么事儿吗，没事儿能不能别挡道。”乔冉冉实在嫌烦，慵懒的声音中带着点不耐烦。

    她料到渔大妈绝对有事儿。

    渔大妈瘪了瘪嘴，要不是有求于乔冉冉，她连个烂果子都舍不得拿给乔冉冉呢。

    于是她收回烂果子，厚着脸皮笑道：“我就是想让你帮我跟渔野带句话。”

    “有什么话你不能自己说，没长嘴吗。”

    渔大妈焦急道：“你说话不是更好用吗。你就告诉渔野，他就算不过来住，但至少得管我们几个死活吧。”

    昨夜被冻了一晚上，渔大妈实在受不了。

    她连一天都等不及了，只想让渔野快点先给他们送点食物兽皮还有干柴。

    乔冉冉一听就乐了：“我去说？凭什么？你家的破事儿关我什么事儿！”

    “可渔野他听你的话不听我的啊，你要是不帮帮我们，还有谁能帮不，那我和我的崽子们只能被活活冻死了。”渔大妈越说做着急，一脸的理所应当。

    挨饿就已经有够难受了，可挨冻的滋味儿更难熬。

    渔大妈看乔冉冉无动于衷，立马又装起可怜。

    “你不知道，昨晚我家雄雄冻得都直哆嗦，我这个做阿母的心疼的啊，难受的不得了。”

    乔冉冉哼了一声：“你也好意思说，渔野也是你的崽，你怎么只心疼渔雄雄，不心疼他。”

    “我……”渔大妈被噎住了，脸不由涨红。

    乔冉冉嫌弃地瞥了她一眼：“再说了，你家四个兽人，渔雄雄还是个雄性，连捡点树枝回去生火取暖都不会吗，你们就是懒的，活该受冻！”

    渔大妈被怼得脸色难看极了。

    她哆嗦半天只能说一句：“你不帮我拉倒，我去找渔部落的老族长去。”

    眼看着求乔冉冉帮忙是不能够了，渔大妈气呼呼地跺了跺脚，想骂人却又不敢骂乔冉冉。

    正好这时，她的大雌崽渔囡囡从后面跑过来，不小心撞了她一下。

    渔大妈顿时火冒三丈，找到了出气筒，她一把揪过渔囡囡的脖子，就把手里吃剩的烂果塞进了渔囡囡的嘴里。

    “急个屁啊你急，看不见你阿母在这儿，你长眼睛干什么用的，一天天就知道吃，吃这个去吧你！”

    渔囡囡咬着烂果，脸色涨红。但却没吐出来，反而还龇牙咧嘴往嘴里塞，赶紧囫囵咽了下去。

    她实在太饿了，根本不管果子是什么味儿，有东西就恨不得吃进肚子里去。

    昨天，家里的那点可怜食物都被阿母和渔雄雄渔弱弱吃了，她一点都没分到，整个人饿得直打晃儿，脸色也是铁青中透着土黄。

    现在一个烂透了的果子，对渔囡囡来说，也是能救命的吃食了。

