    第146章伤风败俗

    看着前边的马车，慕容妤脸色冷淡。

    若不是她经历过一世，她又怎么会想象得到这一日，公孙府的嫡小姐公孙絮宁愿跟赵家三少爷殉情也不愿意嫁给李牧？

    上辈子大表哥二表哥接连出事，再是公孙絮殉情，接连的打击叫李国公府声誉受挫，口碑也是急剧下降。

    若是可以，慕容妤压根就不想管公孙絮，由着她殉情去。

    只是李牧喜欢公孙絮，所以她不得不带他过来，也是只能让他死心。

    一前一后两辆马车过来，赵家三少爷先从马车上下来。

    “赵文志？”李牧显然是认识他的，有些意外。

    慕容妤面无表情地看着赵文志下了马车，就过来将公孙絮从马车里接下来，他还扶着公孙絮的芊芊细手下来！

    看到这一幕，李牧的脸色直接就煞白了。

    慕容妤看到李牧这神色，心里同情。

    那边赵文志接公孙絮下马车后，就让人把马车赶走了，他自己牵着公孙絮的手在雪地里漫步而行。

    而公孙絮也是一脸的温柔与甜蜜，显然这样的幽会绝对不是第一次了。

    阿蛮忍不住骂道：“真是不知羞耻，她明明跟表少爷有婚约在身的，还跟赵家少爷这般卿卿我我，这是把表少爷放在何地！”

    慕容妤瞥了她一眼，阿蛮这才赶紧闭嘴，但脸上还是很生气。

    李牧还是没说话，目光只紧紧盯着前边踩入了湖泊里的两人，两人一边走一边说话，赵文志似乎很会逗公孙絮高兴，叫她脸上都是带着幸福甜蜜的笑。

    突然两人就停下来了，然后相拥在了一起，赵文志捧着公孙絮的脸，直接就吻住了她。

    公孙絮挣扎了一下，但很快就乐在其中，抱着他的腰身与他唇齿交缠。

    “真是伤风败俗！”阿蛮忍无可忍道。

    慕容妤也觉得世风日下。

    看向李牧，李牧的脸色发白之余，眼里也是带着滔天的怒火。

    “表哥，你别冲动。”慕容妤叹了口气，未婚妻与别人当着他的面做出这样的事情，这实在是叫人不愤怒都难。

    “你是什么时候知道这些的？”李牧厌恶盯了眼前边的两人，才看向她道。

    “我梦到的。”慕容妤道：“不过不知道我梦得准不准，所以我今日就带表哥你过来一看究竟，没想到是真的。”

    李牧咬牙道：“她心有所属不愿意嫁我，难道我李国公府还能强迫了她不成？这门亲事也是她家主动开的头，娘想着也算门当户对这才顺水推舟，她如今这样，将我这个未婚夫置于何地？！”

    “他们情比金坚，表哥你看开点吧。”慕容妤只能劝道，她其实也不知道公孙絮这样做到底是几个意思。

    赵家门第是不高，可她明明跟赵文志有了这样深厚的情意，为何还要应允这门亲事？

    还跟赵文志跳湖殉情。

    才这么想着，就听到湖泊里传来惊呼声。

    慕容妤跟李牧阿蛮都看到，湖泊冰面单薄碎裂，搂在一起激吻的赵文志跟公孙絮双双落水！

    (本章完)

