    那天李淳风喝了很多酒，标志就是说了许多不该说的话。

    当然，凭他的酒量，离喝醉还有十万八千里的距离，而且这种俗酒，能不能让他喝醉，难说。

    因为，虽然他的话显然太多，但是没有一个字属于醉话。

    恰当地说，他说的那些话，就是那种不喝酒的情况他绝对不会说的话。

    同时，他说话的那种程度，如果喝醉了也绝对不会那么恰到好处的适可而止。

    这种情况，占便宜最大的就是罗成。

    既然不是醉话，也不是冷静的时候能做的事情，李淳风就要保证说话算数。

    能够说话算数，也就是他答应罗成的就是他的能力和权力范围之内的时候。

    所以，他就给了罗成一个最大的交通球。

    这个交通球最大的意思，就是除了带着罗成走，还能带领一千人。

    除此之外，还能带一些吃穿用品，甚至一些其它罗成认为重要的东西。

    因为罗成和别人不一样，他是在到那里之前，就已经知道三台头台的情况了。

    当然都是李淳风告诉他的。

    罗成问完李淳风的问题，如何回家去拿他应允的那些东西，李淳风吹了一句。

    至少罗成人为他是吹，或者就是酒喝多了说的醉话。

    可是李淳风立刻显出的仙家手段，不知道怎么搞的，一个巨大的银色球体旋转着过来。

    李淳风第一个跳了上去，说：“上来吧，这就是你的专球。”

    罗成一听，抬脚就跳。

    可是没跳起来。

    原来是小凤拉住了他：“哥哥带我走！之前我没有说，怕成为你的累赘。

    “既然你的球如此大，小妹我又是如此轻盈，带我去没有问题。

    “我不要任何地位，只是去伺候哥哥。”

    罗成还真的心动了。

    可是这事他不知道深浅，看向李淳风，询问他的意见。

    李淳风轻轻摇头，表示不行。

    罗成没有办法，就要强行拒绝。

    可是李淳风毕竟喝了人家的酒，总不能没有表示拔腿就走。

    于是说道：“小凤妹妹，不如这样，你继续准备美酒。

    “我保证时间不长以后，就带着罗成，再来这里喝酒，有什么事情那个时候再说。”

    小凤当然知道成哥哥离开是那个老头子主使的，他说出这话，也只能听了。

    于是撒开了手，低声说：“哥哥再见！小妹等你！此生非你不嫁。”

    罗成一听，这话没法答复，待小凤手一松，他一个箭步跳了银球。

    银球一个滚动，到了外面马厩，罗成带上了他的白马，他的滚银枪挂在马鞍上面。

    随后，银球腾空而起，然后一转眼就到燕北他的老家。

    他的五百亲兵、外加五百精锐家兵都在那里候命。

    罗成立刻让他们准备好，一个时辰以后出发。

    这些人本来就随着罗成四处征战，随时都可以出发。

    只是这次出发，和往常不同。

    往常的出征，最坏的情况将军阵上死，马革裹尸还。

    而这次，恐怕死也回不来了。

    这事只有罗成知道，但是他并没有告诉他们。

    就连他自己，也没有告诉任何人，包括他的家人。

    因为告诉了自己的亲人，什么用处没有，徒增担忧。

    除了一千兵，罗成还选了几个家将，都是有个方面专长的。

    同时，告诉他们做好相应的准备，有什么专长，就要带足发挥自己专长所需要的东西。

    罗成也是家道殷实，自然有多年窖藏好酒，这个功夫一直让李淳风安然饮酒。

    多选的几个几个有专长的家将，罗成特地请示了李淳风一下是否可以超编。

    李淳风连干了两杯，还是觉得为难。

    直到罗成悄悄地告诉他，那里面有一种人，就是酿造专家，可以到星球研究酿酒！

    一旦研究成功，第一个满足的人，就是他李淳风。

    李淳风这才狠狠地点头答应。

    然后将喝了一半的半坛酒，到提起来，一口灌下，这才把刚才受的惊压了下去。

    罗成行动迅速，很快就把这些事情搞定，然后就回到了长安。

    实际上他多少还是有些留恋旧地，也不知道什么时候才能旧地重游。

    因为银球里面还有酒，所以李淳风对罗成的逗留听之任之。

    罗成在大街上溜达的时候，他就在里面继续喝酒。

    罗成本来想去和旧友告别，比如秦琼和程咬金等人，可是他也不是那么坚定。

    见了面不也是马上就得走吗？见一个面又起什么作用？

    也就是在这个时候，罗成遇到了苏睿娴。

    那个时候，罗成虽然没有敌人在后面追赶他，但是他还是等于被赶走的。

    正如李淳风所言，至少有一百个追捕队要捉他，逮住他多半没有活路。

    那个时候罗成不认识苏睿娴，但是苏睿娴却认识罗成。

    也就是说，尽管罗成和苏睿娴的哥哥苏定方是仇人，苏睿娴却喜欢上了罗成。

    她也是无心插柳柳成荫，那么多人找罗成都找不到，她更没有抱着幻想。

    按一般规律，即使找到罗成，罗成也不会接受她。

    可是罗成正在失落，看到一个漂亮姑娘，鬼使神差地上前搭讪。

    苏睿娴心中暗喜，但是却不动声色，欲拒还迎地对付罗成。

    但是，两个人都有意的情况，岂不是干柴烈火。

    没有太费周折，罗成就带着苏睿娴上了银球。

    这事还得求李淳风通融，因为又加了一个人，还是个女人，肯定得费老劲。

    那里想到，李淳风见了苏睿娴，大喜！

    原来这个苏睿娴也是他要送去三垣星域的女人之一，既然罗成带来了，就省了他的事。

    而且应为三台的星座都是双子星，和罗成配合的另一员星官必须是女人。

    是不是和罗成是夫妻倒不是硬性要求。

    而罗成的婚姻也是在考虑之中，到底谁是第一夫人，也没有硬性规定。

    这个苏睿娴自己肥猪拱门送上来，又是罗成自己同意的，李淳风当然乐意顺水推舟。

    于是，就直接给苏睿娴封为头台的另一个星官，同时也给她弄了一个球。

    因为罗成离开地表的期限已经接近，苏睿娴的球只来得及带上她的战马兵器和护卫女兵。

    二人的两个球现在并成一双球，当然二人也都在罗成的银球上。

    这个时候，李淳风不得不离开银球，但是还带走一坛酒。

    然后，一双球哧的一声轻响，转眼之间离开地表，无影无踪。

