    秦小鹏点点头道：“嗯，无妨。

    花点小钱买华国动漫书动画片的未来划算。

    先养着他们吧！

    这个钱都无所谓的。

    以后都能赚回来。”

    “那主人，咱们要不要跟有关部门沟通一下？打击一下盗版商人。”

    “不必了，效果和意义不大。

    法律法规现在都在摸索当中，还都不健全。

    监管也不严格。

    可能动用我的关系和影响力，刚开始还能起到一些效果。

    之后呢？

    只要管的稍微松一点，死灰依然会复燃。

    你还能指望一直有人去打击盗版啊？

    目前的年代不现实。

    咱们没必要因为这点钱上，大费周章。

    另外还考虑到，毕竟国内经济还不富裕。

    先下海经商的一批人，手里也没有多少本钱。

    咱们抬抬手，放放水，让他们先发育发育，赚一些钱。

    有了本钱他们就不稀罕做这种盗版生意了。

    去做更大的更赚钱的生意。

    这样经济环境就会越来越好。

    先富起来的一批人就能带动后富。

    结果会导致咱们的公司发展的越健康。

    因为你在一个穷地方和一个富起来的地方，赚到钱的难易程度肯定是不一样的。

    富起来的地方更好赚。

    命令下去，让权御集团给权御动画工作室进行特别奖励与补助。

    奖励按照员工们的平常表现，分别不同程度上奖励其内的所有员工。

    补助呢，来就来个狠的，咱们也为了华国这份事业做点贡献。

    让他们看到希望，让他们不放弃。

    原先他们每个人的工资是多少钱？”

    “一个月大概180元到200元不等。”02回道。

    “嗯，那就每个动画工作室的员工，薪金提升百分之五十。

    告诉他们，好好干，公司永远支持他们。

    赚不赚钱的我不在乎，亏多少钱我也能承受得住。

    我希望他们坚定最初的梦想，背后有整个权御集团做后盾。

    公司就是要给他们机会，让他们创造华国动画的未来！”

    “知道了，主人。”

    秦小鹏摆摆手，让他下去。

    华国人从来不输于世界其它任何一个民族。

    只不过前世的华国在动画片上面，没有好的生长土壤罢了。

    发展最好的时机，却毁于盗版，毁于经济落后。

    饭都吃不上了，谁还能安心搞创作？

    家都安定不了，拿什么心态去工作？

    不怪。

    都是没办法。

    因为清政府无能造成了综合国力落后。

    这片土地被侵略，被攻打。

    只能拼命地追赶，追赶是需要时间的。

    美帝为什么能这么强大？

    把当初的日不落帝国踩到脚下。

    就因为他们的地理位置，躲过了一战和二战。

    他们可以安安稳稳的发展自身实力。

    就像玩“和平精英”一样。

    要是全队苟到了最后。

    四个人打另外一队的一两个人。

    大概率能吃鸡。

    盗版就盗版吧，反正自己家大业大。

    手指头漏漏缝，让这帮人赚点又能怎么的。

    反正之后越来越重视知识产权。

    早晚会销声匿迹，不会存活下来。

    纵观华国改革开放，经济发展的历史。

    那真是让人叹为观止，堪称艺术典范。

    隔壁的印和国就发展不起来，同样人口大国，同样地域广泛。

    后世一个疫情就搞成那样。

    一对比就能高下立判。

    这无关爱国主义，只是就事论事，事实确实如此。

    这人啊，就总是有无尽的欲望，总是对自己当前的所处环境不满意。

    岂不知，世界上有那么多人还在流离失所。

    正如前两天，联合国首次发表世界难民状况报告。

    尽管冷战已经结束，然而世界依然动荡。

    地区冲突不断，难民人数剧增。

    全球难民总数已从10年前的一千一百万增加到目前的一千八百多万。

    此外，还有两千四百万人流离失所。

    目前世界上每130个人中就有一个人被迫背井离乡。

    根据这份报告。

    在1960年时，全世界难民只有140万。

    在十五年中缓慢增长，1976年达到280万。

    以后开始加快增长，1980年达到820万。

    到1992年底达到1820万的最高峰。

    现在世界每天涌现1万难民。

    难民的分布亚洲最多，目前有720万。

    非洲其次，540万。

    欧洲也有360万。

    这是多么可怕的数字。

    多少人饥寒交迫，没有食物，没有住的地方。

    秦小鹏前世在一个自助餐厅里，看到有一个爸爸教育孩子如何珍惜不浪费食物。

    事情经过是怎么回事呢？

    孩子不管能不能吃完，端了一大堆盘子回餐桌上。

    爸爸就问：都能吃完吗，你拿这么多？你知不知道能吃多少拿多少？

    这个八九岁的孩子点头说道：能吃完。

    其实以他的小身板是肯定吃不完的。

    爸爸说了一句，那你吃。

    就没继续说什么，自顾自的吃了一会，然后起身去趟卫生间。

    孩子看爸爸走了。

    立马把桌子上的食物，倒在下面的垃圾桶里。

    爸爸不久后回来。

    孩子还炫耀说：爸爸我都吃完了，你看都吃光了。

    爸爸一看，确实是五六个空盘子，可是这么一小会，你就能吃下这么多？

    爸爸不信，然后观察了一下说道：把你脚下垃圾桶拿过来。

    孩子扭扭捏捏，心虚不情愿。

    但是在爸爸的逼迫下，还是慢吞吞的递给了爸爸。

    爸爸当场质问道：这是什么？你知道有多少人还吃不上食物，你就这么浪费？

    说着，就把垃圾桶里的食物抓出来，放在了自己的盘子里。

    大口大口的吃起来。

    孩子带着哭腔，拽着爸爸的胳膊说道：爸爸您别吃了，是我错了，我下次再也不浪费食物了。

    爸爸停下来道：爸爸今天就是要告诉你，无论什么时候都不能浪费食物，这是做人的美德。

    你做错了事，是我没教好你。

    然后他的爸爸继续吃，最终吃完了所有食物。

    后来这个小男孩有没有学好，秦小鹏不知道。

    但是他爸爸教育孩子的方式行为，非常令人称赞。

    这种人品，难道不令人心生佩服吗？

    美德不仅是做给别人看的。

    那是实实在在的提现一个人的自身修养和素质。

    很多人总觉得这不重要那不重要。

    什么才是重要的？

    真到了什么场合上，你现改正毛病，来得及吗！

    一个人是否有魅力，都是日常积累出来的。

