    二十重天，二十一重天，每一个境界的修士，皆是随机选择了各自的对手。

    二十重天的修士，乃是单数，在彼此随机选择完后，便只剩于了一人，而这人，便会与李墨对战。

    这是一名青年修士，在看见了自己的对手是李墨后，露出了一丝无奈的笑容，竟然与一名十二重天的修士，去争夺天池灵泉的资格，就算胜了也没有一个人欢呼的，境界差距这么大，胜之不武啊。

    毕竟能够在千岁下，达到二十重天的，可都是整个玄元宇宙之中的天骄，他们都有着自己的骄傲。

    李墨倒是没有在意，对他来讲，对手是谁都一样。

    他便朝着将要比试的地方走去，与此同时，其余所有修士，也都是朝着各自的地方走去。

    楚瑜仙子不断的朝着李墨招手，李墨看了一眼，便走了过去。

    “他叫潘勇，擅长飞仙宗之中的留仙道法，实力很强，你小心一些，他一定会自大不会全力的，这可能就是你的机会。”

    楚瑜仙子嘱咐道。

    “知道了。”

    李墨微微一笑，然后走了过去。

    潘勇，已经在对面等着他。

    其余的所有修士，也都是站在了各自的位置。

    “比试，开始！”

    吴长老一声道下，立刻便有人开始对轰起来。

    “李墨是吧，我不知道你怎么混进来的，但十二重天差距太大了，八个小境界，我劝你还是直接认输算了，不然我怕收不住力道。”

    潘勇说道。

    “潘师兄尽管攻击，无妨！”

    李墨开口说道。

    “好，这是你说的，你既然这么说，那么看来对自己很有底气，吴长老能够让你参加比试，想来也是对你有一点信心的。”

    潘勇说道。

    “那就开始吧！”

    李墨说道。

    “好，开始，你出手吧！”

    潘勇伸手都爱。

    李墨看着此人，也算是有一番气度，不愧是天骄，他便朝着前方轰出一拳，和一拳轰出。

    有一道狂风，瞬间蔓延无数丈，随后在轰击道潘勇的时候，却忽然凝聚在一起，变得极为的强大，而且这股力量，赫然已经是接近二十重天了。

    潘勇的脸色，立刻一变，眼眸微眯，他同样伸手，朝着前方击出一拳。

    “轰！”

    只见一道爆响声传来，虚空之中顿时传来无数的劲风波动，如同海面之上的巨浪一般，一波波的袭来，瞬间便肆虐出去。

    只此一击，潘勇便再也不敢小瞧李墨了。

    而周遭的其余修士，虽然这里的天骄很多，但其实他们的目光大部分皆是落在李墨身上的。

    毕竟十二重天的修士，来参加这个比试，真的是太过震惊了，这里修为最弱的都要比他的境界高出八个小境界，这怎么打？

    他们完全想不出，李墨有任何可以战胜潘勇的理由。

    当李墨随意发出这一拳后，众人皆是极为的震惊，因为李墨随意发出的一拳，已经快接近二十重天的实力了。

    一个十二重天的修士，随便发出一拳，有接近二十重天的实力？

    即便是圣子萧然，眼眸也瞬间微眯起来。

    “潘师兄，现在可以放心的全力攻击了吗？”

    李墨问道。

    “很好，你很强，天骄中的天骄！”

    潘勇的脸色瞬间凝重了起来，旋即他低喝一声，“留仙飞鹤！”

    只见他的身躯，猛地高高跃起，手中飞剑朝着前方一刺，一道流光轰然袭来。

    飞剑与流光尽皆消失，旋即，便变成了极为可怕的光芒。

    这光芒，在虚空之中，似乎是一个飞仙，脚踩在仙鹤之上的虚影，显得极为的神奇。

    当然，这一击可不仅仅是神奇，同样是强大到了极点。

    一个仙人，脚踩仙鹤，不断的朝着李墨轰击而来，周遭无数的气流涌出，便是其他方向攻击的二十重天修士，也都是震惊的看了过来。

    潘勇怎么直接便使用了最为强大的攻击？

    因为只有潘勇自己心中知道，当年的圣子萧然在远比他低好几个境界的时候，便与他战过，轻易便将自己击飞，一直到现在自己的心中还有阴影，而现在，面前的这人，再次给他一种面对圣子萧然的感觉，他自然不可能不认真。

    因此，他一出手，便是自己所能够使用的最强道法。

    他乃是天骄，这个道法使用出来，周围的其他的二十一重天的修士，也是一惊，他们竟然发现自己无法抵挡。

    李墨的眼眸一眯，这一次，他确切的感受到了，二十重天天骄的真正战力。

    似乎，比我还差了一些！他看着这个巨大的仙人虚影，脚踩仙鹤而来，他大步流星，朝着前方袭来。

    旋即，握紧了拳头。

    一拳便朝着前方轰了过来。

    一道拳劲，猛地从他的拳头之上爆发，恐怖的力量，轰然袭来。

    落在了这座巨大的仙人身上。

    “轰！”

    仙人骑着仙鹤，亦是朝着李墨击来，但是，在这一道拳劲之下，赫然是完全粉碎。

    管你什么仙人，管你多么强大。

    一拳破之！仙人的身躯，直接粉碎，仙鹤的身躯，直接成为粉末。

    狂暴的拳劲，从大地之上席卷而来，瞬间便落在了潘勇的身躯之上，将他击飞，口中狂喷鲜血。

    一拳，足以！二十重天的天骄，在李墨的手中，就像是一个很弱的弱者。

    一拳，胜负已分！吴长老的目光之中，露出了浓浓的喜色，果然，是比圣子在同等境界的战力还强，很好，不愧是十座金色道台。

    远处的半缘前辈继续喝酒，脸上也露出了一丝微笑，在这微笑之中，还隐藏着浓浓的期待，还有一道冲天的恨意。

    周遭的一众修士，皆是震惊了。

    “跨越了八个小境界，似乎圣子萧然也就堪堪如此吧？”

    “这不是勉强获胜，而是碾压啊，这么说来，这李墨还更强，应该可战二十一重天的修士，甚至二是二重天的修士！”

    “他的战力，怎么会恐怖到了这种地步，圣子萧然也是因为出声有神雷相助，而他呢？”

    楚瑜仙子也是震惊的摇头，怪不得李墨如此平静，原来是这么强，看来自己做的都是一些无用的。

    

