    安抚好了众人后，陈宇也不客气了，手中拿出了标志性的东西，那就是金针，对于中医来说，开始一大学科啊，至少现在的秦空很是羡慕，但是想要学会可不是那么容易的。

    手一抖，金针飞快地将古笑天身上的各大学位封住，尤其是通道大脑的地方，更是被紧紧地封闭住，随后眼神一凝，再次飞出几根金针，将幽灵虫虽在的地方封闭住，好在没有在心脏上，但也是离心脏不远了，处理喉咙与心脏之间，看来因为想要钻进大脑的缘故吧。

    封闭住之后，陈宇上前手一撕，将古笑天的衣服撕开，露出了那一处的突起，显然就是幽灵虫的位置了，而远处观看的众人，心已经喊道嗓子上了，这可是幽灵虫啊，竟然也能被困住，以前根本没有用，要是被发现，可是直接处理掉的，根本无法治疗的事情。

    可现在呢，看看连幽灵虫这种诡异无比的东西都能控制，看来这位医生的手段可是异常的高明，比起那些所谓的大医院的医生，那是绝对不能说的，一点都比不上他嘛，不过还是紧张的看着，注视着接下来的动作，不是要破开，将其取出来呢，这不是会有危险呢。

    陈宇现在是集中精神看着皮肤下的幽灵虫，位置还不错，至少没有在心脏上，尽管还是离得近，但是已经不顶用，动惮不得，又能怎么办，随后就狠狠地插入一根金针，将幽灵虫彻底控制起来，才拿出手术刀，飞快的割开皮肤，流出一丝丝的血迹，就被限制住了。

    他没有在意，很快就找到了目标，拿住金针，微微一提，就将幽灵虫从古笑天的体内取了出来，然后飞快的将其封闭起来，放进一个密封的高科技透明钢铁玻璃箱中，而幽灵虫却是对于这种东西无可奈何，根本逃不出去，所以陈宇还是很放心的，随后开始治疗古笑天。

    只是被这只虫子祸害的不轻，在这一段体内的血肉以及经脉等等都受到了严重的毁坏，看来需要一些特殊的药物的，此时也不吝啬，拿出了一颗复肌丹，捏碎了投放到这一片被毁坏严重的肉体上，只有他看到肉眼可见的恢复起来，随后放一点三光神水，重塑经脉。

    等到这一切做完后，陈宇才松了一口气，将口子缝合起来，至少在外人看来就是这样的。

    “这就是幽灵虫，真是太恶心了。”秦空没有见识过，但是也听说过，没想倒是这么恶心的东西，想到这东西竟然会钻到人的体内，简直就是让人不自觉的升起毛骨悚然的感觉，真的是太可怕了，忍不住后退了几步，其他的人同样如此，尽管知道现在没危险了也一样。

    秦梦同样是不好受，女孩子们最讨厌虫子之类了，如此恶心的东西，就低头不想看。

    “好了，没事了，你们将他带回去吧，回去之后，好好地让他休息一段时间，就没事了。”陈宇拍了拍手，将这件事办法之后，也放松下来了，看来这个幽灵虫还真的有些本事啊。

    古河一听，顿时大喜，连忙跑上来，要跪着敢接，自然是被他搀扶住了，依然感激的说道：“谢谢陈大夫，要不是你在，我家小子现在已经被幽灵虫控制了，谢谢你，谢谢你。”

    “无事，无事，来，现将他搀扶回去，安心的静养，其他的事情慢慢来，不着急。”陈宇只能安慰着说，面对这样的事情，只要是人，就会吓得惊天动地，这是无可奈何的。

    终于好说歹说将人劝回去了，真的是太热情，让人无法承受了，真是要命的事啊。

    “老师，这就是幽灵虫，真的是有那么厉害的虫子嘛，可以毁灭一个城市，多么可怕啊。”

    “是的，这就是幽灵虫，非常的可怕，而最可怕的就是它的繁殖能力，你看它身体之下，不就是有一阵鼓起的地方嘛，哪里就是有着孕育幽灵虫的地方，一次可以产出数千上万的虫子，你说可不可怕，一旦这些虫子再次寄主，那么就会再次产出，接下来的事情不用说了。”

    秦空忍不住一阵颤抖，这还是虫子嘛，简直就是最强的杀手，无影无踪的，在你不知道的时候，就会寄主，一旦松懈下来，就会被虫子控制了，真的是非常的恐怖。

    “不过嘛，你也不用怕，幽灵虫对于一般人来说，却是厉害，但是对于修炼中人来说，还是不那么害怕的，修炼到高深之处，体外会有护体之力，自然是不用怕这些虫子了，不过也需要注意的是，自己的能量够不够用，一旦被挑了便宜，那就真的有些麻烦了。”

    陈宇自然是知道幽灵虫的弱点所在，只要抓住这一份弱点，那么就不会有危险了。

    秦空和秦梦听着，若有所思的点点头，知道现在不用那么紧张了，只要好好修炼，将来有了护体之力，那么久不用怕这些虫子了，更加不会被寄主了，想到这里，就要努力地修炼。

    “好了，你们看也看了，现在我要处理这一只幽灵虫，留着总一个祸害。”陈宇可不想留着作观赏之物，他不需要，微微一拍钢铁玻璃，一团鲜红色的火焰出现在幽灵虫之上，但是任它怎么闪也没用，最后被鲜红的火焰包围住了，发出‘滋滋滋’的声音。

    两人此时也是见怪不怪了，知道他的手段很多，尤其是对于他们的认知中，绝对是非常了不得的，所以很是不在意，至于老师还有什么手段没有用出来，也不是他们所能猜想的。

    很快就在几人的眼中，幽灵虫就被化作了虚无，连灰尘都没有一点，消灭的是那时干干净净，一点痕迹都不留下，为的就是以防万一，还是小心处理得好，也不会造成危害。

    处理好了幽灵虫后，就对着两人说道：“好了，现在没事了，你们回去休息吧，别忘了，明天是上学的日子，可不能有偷懒的事情，要不然，看我不好好收拾你们，别偷笑，要严肃。”

    没办法，现在只能严肃对待了，不然的还真的无法树立起威严来，两人更是低着头‘嗯’了一声，就回去了，心中却是想着刚才那一幕，真实的太厉害了，如此医术，简直神乎其技。

    等到两人走后，米迦勒才说道：“主人，看来这一次幽灵虫出没，绝对不会只有一只吧。”

    陈宇脸色凝重的说道：“是的，绝对不会是一只的，放心了，既然我们在这里，怎么说也要做做事的，否则还不是让人笑话，你先去休息，我去去就好，这些可恶的虫子。”

    米迦勒没有多言，知道主人的意思，相信不会有多大的事情的，一定可以解决掉。

    下一刻，陈宇就感觉到幽灵虫的出没，飞快的消失了身影，将幽灵虫灭杀掉，速度非常的快，之前要不是有外人在，更是不需要那么麻烦了，只要一瞬间就能完成，就是凡人约束，不得不为之，但也是让古笑天因祸得福，只要他好好修炼，将来未尝不能有一番事业的。

    等到了米迦勒收拾好碗筷之时，陈宇已经回来了，抖了抖手，脸色也轻松下来。

    “主人，全部做完了。”米迦勒看到他，立马高兴地迎了上去，明显是非常期待。

    “这个自然了，有我出马，还会有疏漏嘛，这些虫子倒是很狡猾，躲得地方真的是非常隐蔽，要是不引起重视的话，还真的会让这座城市倒霉了，好了，现在就算是那些潜伏在人体中的虫子，也被我灭掉了，休想再有什么作为，也算是我们做出的一些贡献，呵呵呵。”

    “主人说的是，只是没有人为主人颁奖，不然的话，一定会赢得大大的奖励，嘻嘻嘻。”米迦勒很是高兴，心中也轻松下来了，要知道她对于神识并不怎么精通，还是来到这个世界之后才学习起来的，即使如此，难免会觉得有所疏漏，和主人还真的无法相比的。

    “好了，别拍主人的马匹了，晚上让主人欣赏欣赏才是最好的事情，哈哈哈哈。”

    米迦勒听着，虽然脸色红晕，但是并没有决绝，对于主人的要求，重来不会拒绝的，只会妩媚的望了一眼，然后就去将剩下的事情做完，心中自然知道主人的要求了。

    尽管心中痒痒，陈宇还是没有胡来，反正现在时间也不远了，足够他享受的。

    没得说啊，等到两人拥护在一起的时候，米迦勒尽显娇媚的神情，将他挑逗到最高，不断地因逗着主人的欲望，但丝毫不觉得有羞涩，她的任务就是让主人快乐，让自己也欢心。

    陈宇明显不再等待了，一把抱过她，在她的嘶鸣声中，狠狠地冲进了花蕾深处，涌动着甜蜜的花蜜，冲击的异常的凶猛，令她有些把持不住了，只能紧紧的抱住主人的身体，让自己放松下来，迎合着主人的索取，除此之外，一点事情都做不了，可见主人的强大。

