    小黄庄三十里外的这片山洞外。

    那是一个美妇人，五官长得很精致，但却是脸色青紫，浑身披着金红色的鸟羽毛，如蓑衣一样，怀中抱着一个脸色同样发紫的孩子，虽眼神紧闭，但居然还有一点点的呼吸。

    但让青娥仙子失声大叫却是那孩子手中抱着的如同玩具一样的一枚果实，形状如同人参一样，却是惨白的颜色，上面有着一道道的法则纹路。

    “神通果实！”

    青娥仙子眼睛瞬间就红了：

    “那真的是神通果实！”

    她做梦都没想到，只是为吕霸先寻求一个妖兽内丹，助这位至尊城主成就阴神境界，没想到机缘巧合，竟然能够撞到这种大运。

    是吕霸先的气数太强吗。

    还是这姑获鸟的气数太强。

    很明显。

    那颗果实是属于那个被姑获鸟怀抱着的婴儿的，他的一双小手，死死地攥着果实，就好像捧着自己的生命一样。

    青娥仙子也微微看清楚了：

    “一般来说，被姑获鸟掳走的孩子，不过两三天，就会因为姑获鸟不能喂食，而饿死冻死时常有的事，到时候姑获鸟就会进入新的循环，重新又去偷别人家的孩子，这个婴儿脸色已经青紫，很明显不像是活人的状态，但却还有气息，似乎是被那颗果实之中的法则力量续了命……”

    而就在青娥仙子想着这些的时候。

    “神通果实！”

    吕霸先听到青娥仙子说到的这四个字的一刹那间，便是心中震动。

    那晚青娥仙子对他所说的天地之间的造化奇物。

    神通果实排在第一。

    只需要吃下去，就可以瞬间拥有法力，并且只需要不断地开发神通的力量，就可以顺利的踏入元神境界。

    “还等什么！”

    吕霸先直接就忽略了这么多人一击居然没有伤害到姑获鸟的背后原因，眼中精光一冒，大踏步走了出去，直接朝着那姑获鸟便杀了过去：

    “都给我把那颗果实抢过来！”

    很明显，姑获鸟这个妖怪是由怨气和阴气形成的，只有对于孩子的执念，没有多大的智慧，根本不知道神通果实的珍贵，只是把果实当做怀中孩子的玩具，根本没有吃下去的打算。

    这可不正是天赐的大造化。

    “上，帮尊主抢过那个果实！”

    刹那之间。

    一众人便直接杀到了姑获鸟的面前，这一众人都是金刚境起步的高手，一瞬间出手，便是一道道如龙般的真气和兵器，全都落在了姑获鸟的身上。

    铛铛铛！

    然而，诡异的是，当这些绝招杀手锏都落在了姑获鸟的身上后，尤其是打在姑获鸟的羽毛上面，根本丝毫作用也没有。

    “唳！“

    而怀抱着孩子的鸟妇人，感受到这一群人的恶意之后，一声凄厉的尖叫，身形一闪，就朝着一个金刚境扑了过去。

    噗！

    似鸟爪一般的手掌，便轻而易举的穿过了一个金刚三境的胸膛，掏出了他的心脏。

    “嗯？”

    吕霸先见状，已经到了姑获鸟的面前，一抬手，手中一杆大戟出现，好似满天星光都在这里聚集。

    如果陈沙在这里，那么就能够认出，这就是当时他和那天地盟主聂鬼神交手时候，聂鬼神施展而出的武功。

    《至尊功》

    其功法，穷尽了天地宇宙，五行阴阳的奥妙，从五行元气开始，到最后转换阴阳之气，大成后接引星光之力。

    因此，吕霸先这一出手。

    嗡！

    天穹之上，便似乎有点点星光，如同宇宙星河一般降落下来，带着滚滚雄浑霸道阳刚至极的力量，撕扯开了长空。

    一戟就落在了姑获鸟的面前。

    “唳！”

    姑获鸟眼中凶狠，能够感受到吕霸先这一戟的厉害之处，但令所有人都匪夷所思的是，只见她将背后的羽毛蓑衣一抖，便似乎孔雀开屏一般挡在了面前。

    铛！

    吕霸先这一击势大力沉，完全可以将一个小山包砸的粉碎的一戟，落在姑获鸟的羽翼上面，居然只是火星四溅。

    轰隆隆！！

    这一击之后的大力震荡到了大地上，直接引发了地震，土浪如龙一般逆冲上空，整片山林都这一击下摇晃。

    但吕霸先却是不可思议的看着姑获鸟以羽翼挡住了自己的一击，什么事都没有，自己足以劈杀大多数同境高手的一戟，似乎半点力量都没有侵入到这妖怪的体内，对方的身体连震动都没有。

    哧！

    而姑获鸟的鸟爪此时如闪电一样，已经出现在了吕霸先的面前，撕拉一声，锋利的鸟爪带着蓝色的鬼火便撕开了吕霸先的衣服，在吕霸先的胸膛留下了三道深可见骨的抓痕。

    “哼……”

    吕霸先瞬间就感受到一股剧烈的灼烧痛苦，从灵魂上传出，同时那蓝色鬼火，直接覆盖在他的皮肤上，要在瞬间把他变成一个火人。

    “尊主，快用阳刚气血，涂抹全身！”青娥仙子见状在一旁连声惊叫。

    吕霸先瞬间惊醒，想到了青娥仙子的提醒，这妖怪的鬼火一旦被沾染上，水都灭不了，唯有至极阳刚的气血，才能灭杀其中阴鬼火力。

    他当机立断在胸口一抹，抹了一把金红色的金刚气血，连连拍打火焰过去，借势连连踏步退后，再看向那姑获鸟已经是惊骇不已：

    “我的一击，就算是阴神高手，都不敢轻易接，怎么会打在这妖怪身上，一点用都没有！”

    青娥仙子声音既颤抖又惊喜：“如果我没有猜错的话，这姑获鸟怀中婴儿抱着的那颗果实，应该就是一百零八颗神通果实之中的‘障服果实’。这个果实在八劫历史上曾经出现过，前主人是一个阳神境界的高手，服下这个果实之后，就会在体外形成一层特殊的屏障，刀枪不入，水火不侵。当时那位阳神高手，仗着‘障服’神通，在一个时期横行无忌，就算是同境阳神中最厉害的太阳真火、三昧真火、以及一些正统道门中最厉害的攻杀之术，都没能破开‘障服’的神通之力，最后还是一位元神高手被吸引露面，才让那人的障服之力被打破，但那也只是因为他的神通还没觉醒到最强大，不然的话，只要神通觉醒的足够强大，就是元神高手的攻击，也攻不破障服之力。”

    “看样子，这颗果实是看准了姑获鸟怀中的那个婴儿，为自己的主人，虽然果实还没有被吃下，但却是在保护着那个孩子，并且将神通之力扩散到了姑获鸟的身上。”

    “什么……同境界没有任何力量能够攻破防御？”吕霸先既震撼又不甘：“那岂不是意味着我们也根本攻不破她的神通防御，那要如何得到这颗果实……”

    然而，就在他二人对话之间。

    “啊啊……”

    “尊主救我！”

    姑获鸟逼退了吕霸先之后，身影就到了其他金刚境面前，毕竟是体内有着一颗阴丹的肉身形妖怪，一举一动之力，都不是一般的金刚境可以抵挡，转瞬之间，便有三个金刚境再次被捅穿了胸膛。

    这一刻。

    吕霸先快速决断：“不妙，这样下去，我好不容易重建的至尊城势力，要被这个妖怪屠戮大半，众人先撤，这妖怪不能够力敌，得回去之后想办法再智取！”

    “先撤！先撤！”

    他当即作出了最正确的选择。

    并且自己选择了殿后，直接来到了姑获鸟面前，挡住了她的怒火和攻击，掩护着其他人撤退。

    半晌之后。

    吕霸先一身狼狈的从山谷之中重新走了出来，但眼神却是无比锐利，警示众人：“这姑获鸟身上具有神通果实的消息，谁也不能够传出去，否则的话……”

    虽然他现在没有办法攻破那姑获鸟的防御，拿到神通果实。

    但却是已经将这颗果实当做了自己的东西。

    一旦被别人的知道，尤其是敌对的势力知道……

    他不可能被别人来占了便宜。

    “尊主放心，我等一定守口如瓶！”

    然而，天底下怎会有不透风的墙……

    …………

    道一山上。

    陈沙并不知道此时山下已经出现了一颗神通果实。

    他刚刚在南天门之中闯过了一个方仙道弟子的关卡。

    【恭喜门主成功通关余人英章第二节‘双剑合璧，炼魂老祖’】

    【本场景掉落奖励：程紫英十年法力、余人英‘云中法身’经文、炼魂老祖十年法力、宙光残片一枚……】

    奖励之中的余人英和程紫英，都是方仙道在慕容英之后的另外两位真传弟子。

    陈沙终于得到一部不俗的法身功法。

    旋即开始了新的“神变”。

    就这样。

    道一山上又過去了十天時间。

    这一日。

    陈沙在房间之中静坐，只听得神魂之上传出“嘎嘎嘎”的聲音，但见法身由原来的白无常形象，此时不住的扭曲，蜕变……

    逐渐的，头颅先重新成型，形成了一个脸色赤红，长着鸟喙，像是雷公嘴一样的一个神灵，手中则拿着一个大锤。

    他感觉到自己的法力又深厚了一倍，法力之中的阴性法力，也被驱散了很多，逐渐朝着更阳刚的法力接近。

    “这是……”

    陈沙看到自己法身的第三重变化，在黑白无常的基础上，变成了这样的一个雷公嘴的鸟神形象：

    “什么法身？”

    但紧接着，就如同黑白无常法身形成的时候，陈沙心里头自己就有了一种对与法身能力的明悟：“这在地府之中统管飞禽阴寿的阴帅，是四大阴帅之一，黑白无常收的是人类的魂魄，而这位收的是世间飞禽的魂魄，可以说，任何飞禽形成的妖怪，在我这个法身面前，都会感觉如同遇到了天敌一样。”

    这个阴帅就是地府之中的鸟嘴，与之同为四大阴帅的，还有豹尾、鱼鳃、黄蜂。

    算上黑白无常。分别就掌管着蠃、鳞、毛、羽、昆五大种类的阴寿。

    所谓：

    有羽之類三百六十，而凤凰为之长；

    有毛之类三百六十，而麒麟为之长；

    有甲之类三百六十，而神龟为之长；

    有鳞之类三百六十，而蛟龙为之长；

    有蠃之类三百六十，而人为之长。

    黑白无常管蠃类、豹尾管毛类、鸟嘴管羽类、鱼鳃管鳞类、黄蜂管甲类。

    明白了第三个法身名字和来历的陈沙，自然而然也就看到了接下来的三个法身的道路，他自语：

    “这是想让我在阴神境界，把地府的鬼神法身形象，都演化个遍吗，那阳神和元神时候，又该演化出来什么呢？十都阎君和酆都大帝吗？如果真的是这样，那么我的修炼体系，是不是能够根据十都、九耀、八极……五老四御这样晋升上去……”

