    然而君陌玄再在意容欢，却也知道避嫌维护容欢的名声。

    同君允湛一起走过容欢身边之时，了。

    二人也只是目光在空中交汇了一下，便没有更多的交流。

    虽说这是男女同席的诗会，但终究也要讲究男女有别。

    君陌玄和君允湛二人路过这些女眷之时也只是点头示意，便朝着另一边的男眷所在之处而去。

    而君璟浅和苏云栀二人，自然是站在了容欢姐妹二人的身旁。

    容菱见状，倒也不恼：

    总之这苏家姑娘和三公主从来与自己都不是一路人。

    也许未来还会成为自己和四王爷的阻碍。

    她们若是想要同容欢亲近，对容菱来说倒是一件好事。

    总之她是绝对不会放过忠勇候府的任何一个人！

    这与忠勇候府交好的人自然也不例外！

    容菱冷笑一声，转身和众人说笑起来。

    既是诗会自然少不了作诗，众人赏玩了不久之后容菱便让人将男女分席对面而坐，抽题作诗，以诗会友。

    苏云栀向来不参与这些活动，容菱也识趣的让人直接跳过了她。

    而后在场众人除了苏云栀之外，每个人的手上都有一张纸条。

    纸条上便是每人拿到的诗题。

    “今日以诗会友，便不争这诗会的魁首了。每个人所作之诗我都会让人收录整理成册，到时候给各位送去，也算是这次诗会的收获。”

    “容姑娘奇思果然周到。”

    “四王爷谬赞。”

    不管什么时候，君允湛都不忘给容菱捧场。

    即使是当着自己这个未婚妻的面，二人也能眉来眼去。

    此等脸皮，也确实是让容欢叹为观止！

    容欢实在是难以继续看这二人再眉来眼去。

    她着实担心会给自己恶心的将昨夜吃的东西都给吐了出来！

    便低下头看了看自己拿到的诗题，竟是海棠诗。

    这个倒是简单，古往今来，那些有名的大诗人最不缺的便是这些咏花诗。

    自己随便写上一首，今日这诗会便算是应付了过去。

    容欢想了想，很快便执笔在花笺上写了起来。

    “半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。娇羞默默同谁诉，倦倚西风夜已昏。”

    这可是曹公笔下林妹妹的海棠诗。

    容欢就不信了，难道这样的诗还不足以入这群人的法眼不成？

    将应付了诗会的诗写出来之后，容欢便开始思考起了这次诗会，君允湛和容菱的真实目的。

    容欢深知容菱是一个极其喜欢表现自己的人。

    可这一次的诗会，容菱却反常的主动提出不论输赢，不争魁首，这实在不是容菱的作风！

    唯一能解释的便是，这次的诗会远远还有比争一个输赢更重要的事情！

    而这个事情一定和自己的姐姐有关。

    容欢一直低着头，余光却不停的打量着君允湛和容菱二人。

    在一刻钟后，容欢果然看到君允湛和容菱二人交换了一下眼神！

    接着容菱便起身站了起来。

    “若是大家已经做完诗的，不妨去后院池塘边看看，最近父亲新得了几种极为罕见的鱼苗，大家可以自行前去观赏。”

    赏鱼？容欢的眉头挑了挑，这容菱还真是想的出来。

    三月份，最是乍暖还寒时候，这个时候的鱼怕是都没有清醒过来。

    容菱却叫她们这个时候前去赏鱼，果真是事出反常必有妖！

    这时大多数人早已做完了诗，听到容菱说起池塘有鱼观赏一个个的都来了兴趣，跃跃欲试。

    君璟浅见状只是淡淡一笑，“你们过去便好，本公主身体不适，便不和你们一起了。”

    君璟浅是三公主，自然没人敢说她的不是。

    就算是她不去，容菱等人也不敢多话。

    容欢则是心头微动，刚想开口让容沈留下来陪着君璟浅，容菱就已经抢先一步开了口。

    “这池塘里的鱼苗可是难得一见的品种，我记得欢妹妹从前是最爱这些稀奇玩意的。

    今日恰逢沈儿姐姐也在，你们一定要好好赏玩赏玩才是。”

    容菱越是这般，容欢就越加怀疑起容菱的用意。

    只是容欢心中也十分清楚，自己今日若是不将计就计。

    弄清楚容菱的葫芦里卖的究竟是什么药，就算躲过了初一可也躲不过十五！

    只有彻底弄清楚这背后的阴谋，才能对症下药找出解决的办法！

    “既然菱姐姐盛情邀请，我和阿姐自然没有拒绝的道理。”

    容欢不再与容菱继续纠缠，而是直接挽着容沈的胳膊跟着大部队朝着池塘而去。

    将苏云栀留在了君璟浅身边陪着，主要是如今她还不知君允湛等人究竟要做什么。

    无论是让苏云栀跟着过去还是让君璟浅一人留在这边，容欢都是不放心的。

    到时候若是真的出了什么事情，以她如今的能力未必可以护的下这么多的人。

    君允湛见容欢和容沈携手往池塘边走去，这才露出了一个满意的笑容：

    很快，忠勇候府便会成为自己的势力的一部分！

    众人来到池塘边，这边依旧是将男女分开，女子在哪一面观赏，男子便在她们的对面。

    容欢一面小心翼翼的守在容沈的旁边，一面更是将冷霜都借给了容沈使唤。

    就担心一个不留神便让容沈掉进了容菱的圈套之中。

    就在所有人都被池塘中的鱼苗吸引之时。

    一个丫鬟悄悄的走向容沈，想要趁她不注意之际将她推下池塘。

    容欢看似在观赏风景，实则一直警惕的观察着周围的情况。

    这小丫鬟的动作自然也被容欢尽收眼底。

    容欢眼中一片冰冷。

    她并未当众戳穿这个丫鬟，而是与站在容沈身后的冷霜对了一个眼神。

    在那小丫鬟靠近容沈身后伸出手准备动手之时，冷霜在容欢的示意之下以迅雷不及掩耳之势拉了一把容沈。

    小丫鬟扑了个空，身体由于惯性向前趴去。

    容欢手指尖寒光隐现，快速的在小丫鬟的合谷穴上刺了一下。

    小丫鬟便全身无力，只能直直的栽了下去。

    容欢站在一旁冷冷的看着：

    这初春的池水冰冷刺骨可不好受，既然这丞相府的人这么喜欢害人，那就让她们自己尝一尝这冰冷池水的滋味吧！

    但让容欢意想不到是，段晓霜在此时竟然突然挪了位置，走到了容沈原本所在的位置。

    而原本应该摔下池水自食恶果的小丫鬟，因为段晓霜的出现挡了一下并未摔下去，反而是将没有任何防备的段晓霜给推了下去。

    “扑通”一声。

    水面顿时溅起了巨大的水花，段晓霜更是被这突如其来的事情吓得失去了应对能力，掉入水中呛了好几口池水，不停的挣扎。

    一旁的千金贵胄们哪里亲眼见过这种阵仗。

    惊吓之余招呼着自己身边的人，赶紧下去救人。

    而为了避嫌，今日的事情容菱是全权交给了那个小丫鬟去做。

    自己则是离得十分之远，如今远远看到池塘那边乱成一团还听见了有人呼救的声音。

    便下意识的认为是计划成功，朝着君允湛那边使了个眼色。

    容欢虽然与段晓霜有过过节，却也从未想过要害她性命，如今见她无辜受了牵连也无法坐视不理。

    正准备让冷霜出手搭救之时却发现对面的男子中，突然有一个青衫男子跳入水中！

