    走出店铺的路唯迫不及待地想要问亓珩一堆的问题。

    亓珩却是一脸你现在什么也别问，我什么也不能说的表情。

    路唯只能忍着一肚子的好奇跟着亓珩一起逛了几户这个市场上的所有药材店。

    亓珩见路唯一直偷瞄自己，也是忍不住低笑出声，“你别用这种渴望的眼神盯着我，我会有想法的哦，”

    “我就是有一肚子的问题想要问，你又不让我问，”路唯郁闷地瞥着亓珩。

    “这里不是说话的地方，有什么事我们回去说，”亓珩用眼神扫视了一下四周。

    路唯也跟着亓珩的视线望了一圈，却是什么人都没有发现，“没看到什么可疑的人啊，”

    亓珩轻拍了一记路唯的脑袋，“就你这眼神，能让你看出的暗探，大概都活不过三天就会被弄死的，”

    “你这话什么意思？难道我的眼力很差吗？”路唯很不屑地轻切了一声，“我还是很有眼力的好吗，你刚才一跟我使眼色，我就立刻理解你的意思了好吗？”

    “我觉得你也就只能理解我而已，至于其他人，我觉得你是看不懂的，”亓珩笑眯眯地盯着路唯，“就像机场那个人，如果我不是对你使眼色，你会知道她是有问题的吗？还有就是这个可疑的中年女人，你应该也看不出她就是那天机场跟你搭讪的那个人吧，”

    “那倒是真的，我还真的一点都没有看出来那个人有什么问题，”路唯长长地呼出一口气，“这个估计也是天生的吧，我在这方便的警惕心还是很低的，不会有意识地去怀疑那些接近我的人，”

    “这个不是什么天生的，我也是靠长期经验积累才有这样的警觉心的，”亓珩语气变得低沉，“被骗，被坑，被人追杀的次数太多了以后，你不提起警惕心都不行，”

    路唯觉得有些不可思议，“你也会被人骗，被人坑吗？”

    “你这话说的，我也是从一个什么都不懂的小白成长起来的好吗，现在你的身边有我，而我那个时候，我的身边可是没有一个可以帮到我的人呢，所以嘛，”亓珩耸了耸肩。

    “完全看不出来你也是被坑了很多次的人，”路唯笑戳了一下亓珩的脸颊。

    “我虽然被坑过很多次，但是那些坑我的人也一个都没有逃过我的报复，现在都被我整得很惨的，”亓珩也是一脸坏笑，“而那些被我整惨的人把我宣传成一个恶人，其实我觉得也是有好处的，这样，那些还想要坑我害我的人就至少会掂量一下自己的实力再动手了，”

    “嗯，恶名有时候也是很有用的，”路唯赞同地点点头，“那我们现在是回去文红那家店，还是直接离开？”

    “你觉得如果我们这次避开了她，她就会放弃不再靠近我们吗？”亓珩却觉得预期去担心一个未知的危险，不如就让她待在自己的身边，将她的一举一动置于自己的眼皮子底下。

    “我倒是很想知道，如果我们不再去找她了，她还能用什么办法跟我们巧遇，跟我们搭讪，”路唯此时已经是把危险当作了饶有趣味的游戏了。

    “你想知道？”亓珩见路唯的脸上居然露出了一丝兴奋。

    “当然啦，我很想知道这些暗探为了达到目的，到底能做到什么程度，”路唯觉得这个也是值得自己学习的。

    “这几次接触下来，我觉得她应该不是暗探，应该是被什么人雇佣的猎人，”亓珩仔细观察过那个人，“那个文红无论从言谈还是举止上看，应该都不是专业的暗探，”

    “猎人？还有这种猎人的？”路唯有些想不明白了。

    “猎人千奇百怪什么人都有，像这种专门靠帮人打探情报的猎人也不在少数，”亓珩其实是很忌惮这群隐藏在黑暗里的猎人的。

    “那上网是不是就能找到他们的真实身份了呀？”路唯想的是，这些人总得接单吧，接单就一定会要填信息的，那么他们的真实身份应该就很容易找到的。

    亓珩摇摇头，“这些人有特殊的接单渠道，一般人是根本查不到他们的真实身份的，他们靠的就是隐藏自己的身份帮人打探情报，怎么可能会把自己的真实信息公布在猎网上呢？”

    “也对哦，”路唯说着话，一侧头就见到远处一个女人正站在那里，对着自己笑吟吟的。

    “那个女人又在冲我笑了，”路唯边回以一个友善的笑，边低声对亓珩说着，“你说我们是直接走过去，还是就这样离开？”

    “你随意，我觉得都可以，看你自己的打算，”亓珩很清楚，即使他们这次不跟她主动联系，她也一定会找机会再次主动联系上自己和路唯的。

    “哦，那我们就直接离开吧，我还是想看看这个人还能找什么理由再靠近我们，”路唯向那个女人微微颔首，随后勾住了亓珩的胳膊，直接从她的那个店门口走过，离开了。

    亓珩见那个文红一瞬间的笑脸是僵住的，似乎很意外自己和路唯没有来她的店。

    亓珩无视她的尴尬，还冲着她摆摆手，“我们先回了，以后有机会再来，”

    “你们不买药材了？”文红还走上前问了一句。

    “没有看到合适的，回去在网上看看吧，”亓珩收起了之前审视的眼光，用自己最和善的目光对着那个人。

    文红显然对亓珩的和善很受用，脸说话的语调都不自觉地上扬了，“这种事是不能着急的，得慢慢挑，如果没找到合适的再来我朋友这里哦，我朋友时不时地都会进一些新货的，”

    “行，看来你比你的朋友更像这家店的老板哦，”亓珩临走前还挪揶了一句。

    “哪有，你可别乱说啊，不然我朋友可是要不高兴了，”文红也客气地回应了一句。

    离开市场，上了自己的车，路唯终于还是忍不住了，“你现在可以跟我好好说说了吗？”

    “你不是已经知道她是有问题的了吗？你还想知道什么？”亓珩故意吊着路唯的胃口。

    “我还不知道她的目的到底是什么呢，”路唯急急追问。

    “我也不知道，”亓珩说完这句话，自己也忍不住笑出了声。

