    “看。”霍鱼指向前方，“那里有一只死鹿。”

    “这可是大自然的馈赠，真是雪中送炭，我可以用它来做很多事情。”

    摄像头转向地上血肉模糊的死鹿，直播间中一阵惊呼。

    “接下来的画面有些血腥，未成年禁止观看哦！”霍鱼皱了皱眉毛，对着镜头说道。

    说着，霍鱼就把直播间的‘屏蔽未成年人’功能开启。

    所有十八岁以下的注册用户画面变成黑屏，但还能听见声音。

    其他用户的屏幕上则是出现一个选项:画面有可能带来不适，请确认您已满十八岁，并选择是否继续观看。

    是:继续访问！

    否：切换到语音模式！

    如今直播间的观众已经来到了十多万人，还是要注意影响的。

    虽然这条鹿的血液已经解冻，接下来的画面也不会过于血腥，但是对于心理承受能力较差的未成年人来说，还是有可能造成不适的。

    “不知道怎么回事，虽然看起来很可怕，但是我就是想看下去。”

    “哈哈哈，我第一次无视风险，继续访问得如此理直气壮！”

    “话说这只鹿是怎么死的？”

    “嘤嘤嘤，冰哥哥，好恐怖。”

    “劳资一拳打死一个嘤嘤怪！”

    大多数观众们选择了无视风险，继续访问。

    也有少部分接受不了血腥画面的观众，选择了切换成语音模式，不再看直播画面，但是继续听霍鱼讲解。

    “这条死鹿像是被什么动物咬过剩下的，很多部分已经残缺不全了。”霍鱼仔细打量着地上的这条驯鹿说道。

    “即使如此，我依然可以用剩余部分做很多事情。”

    “首先，我要把整张鹿皮拔下来。”

    “不过我可不是为了制作皮外套，至于做什么，暂且保密。”

    霍鱼蹲下身，从腰间抽出抽奖获得的那把多功能求生刀。

    这把刀虽然只是白色物品，但给霍鱼带来了很多惊喜。

    这把刀的刀长为215mm，刃长有100mm，底部附带打火石和指南针。

    它的特点是小巧简约，很方便。

    看见这把刀的第一眼，霍鱼就想起了《荒野求生》主持人贝尔·格里尔斯的那把特制的贝尔求生刀。

    那把求生刀和霍鱼手中的多功能求生刀很类似，小巧锋利，适用于地球任何地方，被贝尔称为最通用、最强壮、最实用的刀。

    最让霍鱼印象深刻的一个名场面是：贝尔把这把刀插进岩缝里，用脚踩在上面，向上攀爬。

    小巧的一把刀，竟然能承受住一个成年人的体重，而不崩坏。

    霍鱼拿着求生刀在死鹿身上比画了几下，对着直播观众讲解道：“大家注意看好，鹿类的剥皮要从它的腿部开始。”

    “这样我们就可以像脱外套一样，把它的整张皮剥下来。”

    霍鱼用刀刃小心翼翼地将鹿脚上的皮肉分离开来，尽可能最大程度地保证整张鹿皮的完整程度。

    他是对剥皮这种技能掌握的并不数量，只在守冰人培训时，和队伍里的因纽特人讨教过几天。

    所以现在他尽可能地缓慢进行，不求快，只求质量。

    现在大约有零下三十摄氏度，如果没有这套自带保暖功能的初级战斗服，霍鱼的手指和脚趾已经冻僵了。

    “我之前就说过，在这样的严寒下，平时你几分钟能够做到的事，现在也变得非常吃力。”霍鱼吐出一口白雾说道。

    “一旦你的体温下降，头脑就会开始麻木，你的协调能力也受到影响，人们就是这样死去的。”

    “我得快点干活，这具鹿尸冻得很硬，为了得到我需要的东西，我得跟时间赛跑。”

    霍鱼已经剥开三只鹿脚的皮，稍微喘息一下，疑惑问道：“刚才我就看到，有人叫我冰哥哥，这是什么梗吗？”

    直播间观众立刻七嘴八舌地说起来。

    “哈哈哈，来自冰哥哥的疑惑。”

    “不算是说你啦，现在网上都管守冰人叫做冰哥哥。”

    “因为你的爆火，所以我们都去查了守冰人这个职业，你们好帅哦。”

    “冰哥哥，冰哥哥，多亲切啊。”

    “话说，刚才主播说了，他叫霍鱼是吧？还挺好听的呢。”

    霍鱼莞尔一笑，原来冰哥哥是网友为守冰人这个集体起的爱称。

    别说，听起来还是挺亲切的。

    守冰人这个蓝星独有职业，战斗在最寒冷的南北极地区，的确是值得获得群众的尊敬和喜爱的。

    过了一会，霍鱼把四条鹿脚全部处理完毕，稍微有些气喘地说道：

    “如果你们和我一样，在野外幸运地发现了一头死鹿。”

    “那么在你剥皮的时候，我建议升起一堆篝火。这活可没有看上去那么好干，需要一些时间。”

    “在这样的极限环境里，这么拼命地干活可能会要你的命！”

    “前一秒你觉得冰冷，后一秒又挥汗如雨。”

    “在野外，这就等于一张死亡判刑书。”

    “具体来说呢，汗水会冻结在你身上，那时候你就会发现自己麻烦大了。”

    在直播间科普一些求生知识，传授一些求生技巧，是霍鱼直播间的老传统了。

    尽管大多数观众都不太可能跑到北极去给一只鹿剥皮，但是霍鱼还是觉得应该教给大家一些知识。

    观看他直播的大多数人都是出于猎奇心理，这种吸引持续不了太长时间，总有一天会看腻的。

    而如果把自己的直播风格改成半整活半科普的风格的话，粉丝的粘度也会相应上升。

    毕竟好奇和求知欲，都是人类与生俱来不可磨灭的天性。

    “这只鹿是典型的北极驯鹿，肉质香嫩多汁，足够我吃上好多天的了。”霍鱼擦了擦嘴边差点结冰的口水，“我已经好几天没有吃到新鲜的肉了，守冰人一年都吃不到新鲜肉也是常见的事，毕竟不是谁都会这么幸运，出门就碰见送上门来的鹿肉。”

    说话间，霍鱼瞟向自己手指上的【幸运戒指】。

    果然啊，系统出品，必为精品。

    碰见这只死鹿应该就是这枚【幸运戒指】开始发挥作用了。

    “除了鹿皮和鹿肉外，其他的部位对我用处不大，驯鹿没有研究的价值，所以这只鹿我可以自行处理。”

    “这对鹿角倒是蛮漂亮的，扔了可惜了。”

