    足足过了一刻钟的时间，那漫天星光以及逸散的血色黑雾方才逐渐消散开来，黄金圣殿以及黑色战车之上，双方观战的强者尽皆是一片惊愕，所有人都呆愣愣的望着交战之地，眼中充满了惊骇。

    夜笑依旧保持着一剑斩出的姿势，大阵也依旧运转着，不过，所有的星辰都已经光华极为暗淡，在他的面前，是一片凌乱无比的空间碎片，以及散乱的黑洞……

    他，竟然一剑将那皇昊乾祭出的魔神之躯斩灭了。

    在距离他极远之处，在一个狰狞的沟壑之中，皇昊乾单薄而有些凄惨的身形缓缓站起来。在他的周围，则是一片哀嚎着的异魔族强者。魔神之躯破开，直接陨落的异魔族强者便是达到了三分之一的数量，即便是存活下来的，也是各个深受重创。

    受创最为严重的，当然便是皇昊乾。

    此刻，他身上的力量已经剩下不足一成！他的神色有些黯然，目光中甚至带着几分隐隐的惊惧。

    很显然，夜笑之前的那一击，给了他一个刻苦铭心的记忆。

    “怎么可能……”

    皇昊乾艰难的自语，他聚合了所有异魔一族出站者的力量，甚至，催动了他的底牌血魔甲，在这种情况下，就算对面是一尊御真层次的强者，他也有信心战上一场。可是，却依旧败在了夜笑的手中。这夜笑，已经强大到这种地步了么？

    “你输了！”

    夜笑看着眼前的这老对手，淡淡的开口。随后，他握着乾元剑的手掌微微紧了紧。

    这皇昊乾乃是异魔一族的皇者，若是能够将其灭杀，自然是给三界一方消除了一个极大的后患。

    “刷！”

    乾元剑微扬，下一刻，一道剑光如同奔雷一般，向着皇昊乾的方向极速掠去。

    这一道剑光所散发出来的力量，远逊于之前。不过，以皇昊乾此刻的状态，即便是这样一道简单的剑气，恐怕也是无力来抵挡了。当然，更重要的是，夜笑现在的状态，同样是已经发挥不出太多的力量……

    剑光极速奔驰，所有人的神色都是一紧。

    突然间，一道黑色的身影陡然间从黑色战车上脱离，直接便是朝着交战之地而去。

    “尊主小心……”

    异魔一族的异动，当即便是引来了黄金圣殿之上众强者的关注！有不少强者神色陡变，甚至惊呼出声。因为，这从黑色战车之上掠出的，竟是一尊货真价实的真王境强者。

    夜笑眸子一紧，一颗颗庞大的星界围绕在自己周身。然而，让他吃惊的是，那速度极快的身影，竟是并未朝他而来，而是朝着皇昊乾的方向疾行而去。

    当即，夜笑便是明白了。这异魔强者，并非是与他对战，而是要拯救皇昊乾！

    虽然黑色战车距离交战之地极为遥远，但是，一名真王境强者的速度也是快到令人惊讶，几乎是转瞬间，那道身影便是射到了皇昊乾的身侧！

    他挥出一掌，直接向着那夜笑爆射而来的剑光挡去。另一只手，却是抚起一股柔和的力量，直接坐落在皇昊乾等一众人的身上，直接将他们朝着黑色战车送了回去。

    “咔嚓！”

    就在他刚刚做完这一切的时候，虚空之上，一连串惊雷炸响。

    随后，一道道恐怖的雷霆从天而降，那名异魔真王，竟是根本来不及做出任何阻挡或者反映，便是直接被接连而来的雷霆击中……

    这异魔的实力并不算弱，可是，他紧紧抵挡了三道雷霆，整个身形便是被雷霆撕裂，随后，黑色雾气飘散开来，一名真王境强者便是这样轻飘飘的消散在所有人的视线之中……

    雷霆来得快，去的也快！转瞬之间，天地之间便是再度恢复了平静，就仿佛，刚才所发生的一切都只是错觉一般。只不过，所有人的心中都尽皆打了个寒颤。

    真王境级别的强者，任何时候都是一方天地的主宰级人物！都是代表着一界最强大的力量。然而，就这样轻而易举的被灭杀了。这天地之威，恐怖如斯！

    一阵惊愕之后，夜笑反倒是接受了这个结果。

    想那皇昊乾，虽然实力仅仅是虚王境，但是，毕竟是一界之主，他对于异魔一族的重要性无与伦比，不要说一名普通的真王境，就算是五大圣王恐怕也要逊色一筹。

    在这种情况下，异魔一族以一名低阶真王境的性命，来换取了皇昊乾的存活，虽然有些痛惜，不过，却是一件极为划算的事情。而且，能够斩杀了皇昊乾，自然是最好。没有斩杀他，夜笑也并不觉得如何的遗憾。

    那皇昊乾乃是界主之身，谁也不知道他有什么样的底牌。虽然，如今落败了，但是，未必没有几分手段。最重要的是，有了这一次的胜利，以后在夜笑与皇昊乾的对战中，夜笑也将占据极大的优势……

    哗啦！

    夜笑将周天大阵散去，一尊尊三界强者再度显出身来！这一次的交手，三界强者同样损失了不少。之前一次次恐怖的对碰，同样镇杀了极多的强者。但是，与异魔一族那损失相比，却是相去甚远。

    虽然一众强者的陨落，让夜笑心中微微有几分痛惜，不过，他也很清楚，这是战争，这也是根本无法避免的损伤。

    天地间，一片寂静的沉默之后，陡然间，三界一方，不管是与夜笑参战的这些强者，还是留守在黄金圣殿之上的众多强者，尽皆放肆的欢呼起来。

    尽管这气运之战的胜利，并不算是三界彻底胜利。可是，至少这给三界有些危如累卵的局势，带来了一些转变。而且，在接下来的全面大战之中，也让三界众强者面对异魔之时，多了一些心理上的优势。

    相比三界众人的欢呼雀跃，异魔一族却是一片沉默！这样的结果，是他们万万没有想到的，想当初，他们以为击败这三界只是探囊取物，可是，却发生了如此巨大的变化……什么时候，如此有把握的战争，竟是变成了这般模样？

