大公府一间书房，白鹿正一个人孤零零的办公。
有事没秘书干，没事也没秘书干，堂堂的白家首领，身边连一个正经的小秘都没有，真是太失败了，围绕在身边处理事务的三个女人，秦楚玉负责护卫生活事务，楚楚负责大雪山总管事务，魏无羡负责财政事务。
她们三个在大雪山都是位高权重的女人，并不是小秘。
领地内事务凡多，每天都有忙不完的公事，如果全都亲自处理，那他哪都不能去了，所以他只处理一些很重大的事务。
白家刚刚重整了西北军工，成立了合资公司，身为公司最大的股东，有一些文件必须他过目签字，再加上倒闭清算的沧澜乳业集团，也有一些事务需要他过目签字。
只要忙完这些事，他就能结束休学，回到学校过无忧无虑的日子了……
敲门声响起。
“进来。”
进来的赫然是钱不够，他瓮声瓮气的点了一下头：“少主。”
白鹿歪着头：“钱叔，你有事吗？”
“我想请假。”
“你每个月不是有五天选休假吗？”
钱不够慢吞吞的道：“五天不够，我要出一趟远门，顺利的话，可能一个月就回来了。”
白鹿斜眼：“若是不顺利呢？”
“可能这辈子就回不来了。”
“(⊙_⊙)”
“你要去哪？”
钱不够如实道：“我要去救我师弟。”
“你师弟，你还有师弟？”
“是的。”
“也是贼？”
“是的。”
白鹿调侃道：“你的师门是山贼窝吗？”
“(￢_￢)”
“说一说，怎么回事？”
钱不够不疾不徐的道：“具体发生了什么事，我也不太清楚，我只知道我师弟失手被抓了，原先被关在天照帝国一个军事基地，现在转到寺岛监狱了。”
“天照帝国？”白鹿眼珠子一转：“寺岛监狱？你是怎么收到消息的？”
钱不够回道：“我师弟算是星罗帝国的一名间谍，进监狱后，他买通了一名狱吏，带出了求救的消息，星罗帝国方面立即出面引渡他，但没有成功，他事先告诉那名狱吏，如果引渡失败，请立即联系我。”
白鹿按下通讯对讲机：“楚姨，你在吗？”
“少主，你有什么事？”
“你找十方过来。”
“好的。”
约莫过了十分钟，秦楚玉与十方斩月一起过来了，十方斩月目前担任大公府的护卫，并兼任大雪山特种部队的剑术老师。
十方斩月行了一个九十度的礼：“少主，您找我？”
白鹿很是惊讶：“你的华语真是进步神速。”
“谢谢夸奖。”
“我有一件事想问你。”
“什么事？”
“你知道寺岛监狱吗？”
十方斩月点头道：“那是一个与外界完全隔离的孤岛监狱，关押的都是被判处九十九年刑期以上的重犯，大都是些穷凶极恶之辈，每天都会发生流血冲突。”
白鹿瞟了钱不够一眼：“难怪你师弟心急火燎求救。”
“(￢_￢)”
秦楚玉好奇的问道：“少主，发生什么事了？”
白鹿回道：“钱叔的师弟不知道偷什么东西被抓了，先关押在天照帝国的军方基地，然后没有经过任何审判就关进了寺岛监狱，钱叔的师弟是星罗人，但星罗帝国都没有办法将他引渡。”
“他偷什么了？”
白鹿虎着小脸:“可能偷天照帝国的公主了。”
“(￢_￢)”
“星罗帝国跟天照帝国交好，怎么会不给引渡？”
钱不够叹道：“我师弟是被秘密拘捕的，天照帝国对外宣称并没有拘捕过我师弟，星罗帝国方面也无可奈何。”
白鹿猜测道：“不给引渡，明显是盗窃国家机密了。”
十方斩月语气生硬的道：“寺岛监狱在古代是一个关押战败将领的地方，活着进去，只能死着出来，从来没有释放过一个犯人。”
白鹿笑道：“最低都是被判九十九年，不活到一百多岁，出不来。”
“︿(￣︶￣)︿”
秦楚玉忍俊不禁：“少主，别闹。”
白鹿提问道：“十方，我们想从寺岛监狱救人，你觉得有可能吗？”
十方斩月摇摇头：“寺岛监狱四面都是海，拥有数千名荷枪实弹的狱卒，除非派军队攻打，否则不太可能。”
钱不够闻言皱了一下眉：“少主，你不用费心了，我的师弟，我自己想办法救就行了。”
“钱叔。”白鹿呵斥一声后，温声道：“我们是一家人，你的师弟就是我们的师弟。”
秦楚玉也宽慰道：“少主说得没错，我们是一家人，我们一定能想出办法。”
钱不够点点头：“我先替多多谢过少主了。”
“多多？”白鹿古怪一笑：“你师弟叫多多？钱多多？”
“是啊。”
“名字听起来真招财。”
钱不够嗤道：“那小子是一个十兄的败家子。”
“星罗帝国都引渡不了，白道明显走不通了，那我们只能走黑道了。”白鹿诡异一笑，吩咐道：“楚姨，订机票，我们后天飞往天照帝国，拜访织田新长。”
“好的。”
“织田新长？”十方斩月神色一动，微笑道：“寺岛监狱关着不少月读组的人，他也许真的有办法。”
“去天照帝国前，我们先去接一个女人。”
“谁？”
“一个可爱的精神病。”
“(￢_￢)”
白鹿摸着下巴：“楚姨，你帮我叫兽医过来。”
秦楚玉打了一个电话，只是一眨眼，兽医爱里彼就过来了，数日不见，兽医留了一脸胡子，毛茸茸的，看起来像一个野人。
“少主，你们找我什么事？”
“兽医，你会治精神病吗？”
“谁得了精神病？”
“我就问你会不会？”
爱里彼不置可否：“我也会开一些镇定宁神的药。”
“那就是会了？”
爱里彼耸了一下肩：“我会开药，只是没遇到过患精神类疾病的人。”
白鹿开玩笑道：“玄武三宝，那三个夯货不算吗？”
秦楚玉也跟着笑了：“他们不是精神病，只是智商低而以。”
“如果是治他们。”爱里彼双手一摊：“请恕我无能为力。”
众人一起笑了，随后，秦楚玉召集了一票队长，白鹿交代一番后，大家都各自回去收拾行李了……
