    “爷爷！”我赶紧扶住他老人家，手搭脉搏就发现，他急火攻心引发气滞血瘀，加上他这么大的年纪，着实非常危险。

    两个道士也是变了脸色，他们急忙从身上掏出一粒药丸，给我爷爷服下去。这药丸也不知道是什么做的，远远就能闻到一股奇异的药香。爷爷药丸下肚，精神很快恢复了不少，苍白的脸色也红润起来。

    两个道士非常自责，看到爷爷无事，急忙道歉。爷爷精神似乎受到了很大打击，颇有些颓废的说：“不怪两位道长，都是小老儿见识短浅，误信了奸人的谎话。现在回想起来，那父女身上破绽很多，只不过他准确说出五十年前的事情，这才让我放松了戒备。结果耽误了师父的大事……”

    说着，爷爷居然哭了起来。

    两个道士急忙说道：“老施主既然已拜师祖为师，便是我二人的师叔。都怪我二人言语莽撞，师叔您可千万保重身体啊！”

    “我没什么大碍。”爷爷摇摇头，“就是不知道那父女二人是何身份？师父的遗命又当如何啊……”

    说完，爷爷再次昏厥过去。我摸了一下脉搏，并无大碍，只不过受到打击太大，一时承受不住。将爷爷扶进屋内躺下，二位远来的道士还是非常内疚，纷纷表示要留下来照顾。

    “二位道长不必自责。”我心里也挺窝火，“即使没有二位道长点破，那姓古的行事也有许多破绽。只不过我们先入为主一时忽略了，时间一长，我爷爷也会想明白的。只可恨此人已经逃之夭夭，而且对方的目的我们还完全不知……”

    二位道士对视一眼，然后说道：“师祖遗言中提到，确有宵小之徒觊觎，只是并未明言。如今此处两物已经遗失，那我二人便去往下一处了。对了，师祖还留有锦囊给师叔，烦请小兄弟将此物转交。”

    说着，二人放下锦囊便离开了，看方向应该是直接出村了。

    我将锦囊收好，心里也开始翻江倒海思索开了。古涛的说法虽然破绽不少，但基本上都可以自圆其说。他女儿的病好像一把锁，而他的太爷爷则把钥匙配了三百把，每一把钥匙还拆成了三节。过程严苛而困难，但是依然存在成功的可能。至于为什么不对爷爷说实话，则是怕他们用珍贵的一次性钥匙开了别的锁，或者不把钥匙当回事，随意丢掉了。

    他女儿的病是确实无误的，所以故事可信度极高。可是这道士带来了当年老道的遗物，而且准确的找到了爷爷，可信度也不低。

    爷爷在第一时间选择相信了道士，所以急火攻心。可是反过来想一想，万一这两个道士才是说谎的人，那事情仿佛更加的麻烦了……

    胡思乱想了好一会儿，我还是不得要领，于是干脆晃了晃脑袋，将这些杂乱无章的东西从脑海里赶走，然后找到爷爷的行医笔记阅读起来。

    笔记里详细记载了爷爷大半辈子的行医经历。当然，作为一个村的赤脚医生，感冒发烧的小病居多，疑难杂症的很少。至于现代医学都难以搞定的绝症，诊病倒是可以，治疗似乎还不行。

    而我现在的能力，基本停留在诊病的阶段，治疗则经验欠缺。比如熏蒸、针灸、推拿、拔罐、刮痧、开方抓药等一系列技能，我的掌握程度基本就是浴池搓澡师傅的水平。

    不过没关系，爷爷说过，摸骨诊病才是难点，要是能够辅助中医的望闻问切，基本没有瞧不出来的病。至于其他的方法，只要对治疗有帮助，爷爷是不反对去医院打个针什么的。

    中医西医，殊途同归，治病救人才是目的。至于手段方法，都是为目的服务的过程罢了。

    津津有味的读了半天，猛然发觉爷爷似乎还没有清醒。我赶忙跑过去一摸，爷爷居然开始发烧了。

    七十岁的人了，忽然发烧不是一个好征兆。我一下子紧张起来，急忙帮爷爷检查了一下。然后利用现有的手段，为爷爷按摩推拿。折腾了大半个小时，效果不好，爷爷的体温更高了。

    这让我一下子慌了神，现在天色已晚，交通不便，病倒的还是村里唯一的大夫，而我这样半吊子功夫还排不上用场。如此一想，我就只能把希望放在邻村了。

    钟九婆的村子距离自己最近，而且也算是比较相熟，因此我马不停蹄的赶了过去。其实以钟九婆怕风的特点，最多也就是把洛樱接过来帮帮忙，但是我此刻完全慌了神，只想着找个靠谱的人，救救我爷爷。

    不出意料的，钟九婆果然打发洛樱跟我走一趟。不过难得的是，钟九婆详细的询问了爷爷发病的原因、过程、时间以及症状。最后交给洛樱一个小小的铁盒。

    铁盒是很多年以前的化妆品盒子，应该是钟九婆年轻时用的款式。不过里边的东西显然已经不是化妆品了，即使盖着盖子，也散发着刺鼻的味道。

    再次赶回家时，爷爷已经开始哆嗦说胡话。这么大年纪的人了，我真怕他发生休克或者内脏功能衰竭。

    “别愣着，想办法做点什么！”洛樱也看出情况危急，赶紧推了我一把。

    之前能退烧的手段我都试过了，效果实在是太差。不过此时顾不了这么多，只好摸着爷爷的骨骼又来了一遍。

    爷爷的体温似乎稳定了一点，洛樱看着有好转的迹象，立即打开小铁盒，从里边挖出一点亮绿色的药膏，均匀的涂抹在爷爷的胸口处。

    这药膏味道实在是太重，就好像有人把味道最刺激的草药打包成团，然后塞进了你的鼻子里。我呛得眼泪直流，倒是洛樱看起来完全不受影响。

    药膏涂抹之后，洛樱吩咐我用力揉搓，让药物渗透的深一些，最好可以直透入骨。好在爷爷很瘦，这一步比较容易做到。

    说来神奇，随着药物不断吸收，爷爷的高烧居然很快的消退了。又过了一个小时，居然清醒的睁开了眼。

