    洛杉矶，比弗利山庄。

    距离四季酒店不到一公里处，有一栋8000平米，价值3450万美金的豪宅。

    这栋豪宅位于比弗利山庄的半山腰，推开门就是花园和无边泳池，站在门外便可以俯瞰洛杉矶的美景。

    金碧辉煌的奢华卧室里，贝尔摩德穿着黑色睡裙坐在梳妆台前，两条修长的美腿交叉叠起。

    “叮铃铃！”

    手机铃声响起。

    贝尔摩德拿起手机，看着屏幕上的来电显示，眉头顿时皱起。

    ‘********’

    怎么是一串星号？

    贝尔摩德有些不解。

    这是她的私人号码，别说是她的助理经纪人，就算是犯罪组织高层都不知道。

    难道是有人打错了电话？

    贝尔摩德为人谨慎，她选择不接这通电话。

    “叮铃铃！”

    可过了没多久，手机铃声再次响起，来电显示依然是一串诡异的星号。

    “shit！”

    贝尔摩德骂了一声，接下手机通话键，然后一言不发，等对方先说话。

    电话那头传来僵硬的机械音：“我应该叫你克里斯汀，还是贝尔摩德呢？

    闻言，贝尔摩德瞳孔收缩，身体僵硬，整个人都傻掉了。

    对方知道她的真名，她并不感觉意外，许多狂热的粉丝也这么做过。

    但贝尔摩德这个名字，却是她隐藏的最深的秘密，这是洛杉矶一个新兴犯罪组织首领的代号。

    贝尔摩德建立组织满打满算只有三年时间。

    为了隐藏身份，她一直在用易容术出现在组织高层面前，就连自己最信任的手下也从没有见过她的真容。

    可电话那头的人居然将这个秘密一语倒破，这怎么能不让她感到震惊。

    一旦这个消息暴露出去，她多年来的经营就会毁于一旦。

    影后就是影后，瞬息之间，贝尔摩德就调整好心态，语气平静又带着几分疑惑的问。

    “你是谁？打错电话了吧？”

    电话那头传来嘿嘿嘿的笑声：“真伤心啊，连老朋友的声音你都听不出来了。”

    贝尔摩德忍不住骂道：“你特么用了变声器，我能听出来才有鬼呢。”

    杰森关闭变声器，问道：“这下，你能听出我是谁吗？”

    贝尔摩德皱眉迟疑了两秒，心里顿时松了一口气。

    下一秒，她的情绪又变得激动起来，恨恨的咬牙切齿道：“杰森，你这个挨千刀的王八蛋。”

    “哈哈哈，很好！分手三载，你还能听出我的声音。”

    贝尔摩德冷哼一声，讽刺道：“你用加密电话打给我是什么意思？哦，我想起来了。你现在被纽约警方追着到处跑，实在混不下去了，这才想起我来了？”

    酒店里，杰森的表情忽然变得有些古怪。

    这傻妞难道从来不看新闻的吗？

    “你的消息也太滞后了。我建议你打开电视多看看新闻。”

    “新闻？”

    贝尔摩德走到客厅，拿起遥控器开电视。

    “新闻怎么了？难道你被警察抓住了，所以想要在临死前拉一个垫背？”

    杰森把手机从耳边拿开。

    他从不喜欢跟人斗嘴，等贝尔摩德把新闻看完，就会明白她说的话究竟有多么无知。

    打开电视，新闻主持人正在说杰森和小丑组织的事。

    为了突出小丑组织的危险性，主持人将杰森以及组织成员的资料爆了出来。

    被关押进长岛监狱的囚犯，个个都是罪大恶极，而加入小丑组织的那三十几个人，更是其中的佼佼者。

    他们不仅杀人如麻心狠手辣，更是各领域的专家和顶尖人才。

    有精通计算机的黑客，有精通外科的医生，还有精通枪法的杀手……

    很难想象，这么一伙天才罪犯聚集到一起，会产生怎样恐怖的化学反应。

    贝尔摩德看了几分钟，终于明白了杰森的现状。

    杰森虽然是全美头号的通缉犯，但整体实力远比他在帮派时要强得多，尤其是他手下的罪犯，更是让贝尔摩得垂涎不已。

    “好吧，我看明白了。”

    贝尔摩德心情忽然有些不爽：“你打这通电话给我，是为了向我炫耀你的功绩吧？”

    逃出监狱，戏耍警察，现在又网罗了一大批得力干将。

    在这种情况下，忽然打给几年都不联系的前女友，任谁都会觉得这是在炫耀吧。

    “炫耀？我可没有那么无聊。”杰森无语的摇摇头：“这件事一句话两句话说不清楚，咱们还是面谈吧。”

    “你要让我去纽约？”贝尔摩德噗嗤笑出声：“你这个人太危险，你觉得我会傻到把自己送上门吗？”

    杰森叹了口气：“哎……仅仅过了三年，咱们之间难道连一点信任都没有了吗？”

    贝尔摩德反问道：“你认为呢？”

    “好吧。我实话跟你说，我现在不在纽约，就在洛杉矶。”

    贝尔摩德脸上露出吃惊的表情：“真的假的？纽约警方联合军队布下天罗地网，你居然能从纽约逃出来！”

    “是真是假见个面就知道了。我在比弗利山庄的四季酒店，你过来找我吧。”

    “比弗利山庄？”贝尔摩德柳眉轻皱，心想这也太巧了吧。

    迟疑片刻，她答应道：“好，等会我们面谈。”

    …………………………

    四季酒店。

    杰森挂断电话，脸上露出期待的微笑。

    不知道这个女人，一会儿给我带来怎样的惊喜。

    他转过头，发现哈莉凑在身边，一脸好奇的看着他：“你那位朋友……是个女人？”

    杰森点头道：“是啊，怎么了？”

    哈莉不解的问：“你不是没来过洛杉矶嘛，怎么会有朋友，还是女性朋友。”

    “是这样的……”

    杰森将他和贝尔摩德的往事全都告诉哈莉。

    哈莉认真听完，脸色不爽的道：“这么说，她还是你的初恋呢。”

    杰森有些摸不着头脑：“哈莉，你的关注点很奇怪啊。正常人听到这个消息，应该是惊讶奥斯卡影后的真实身份，居然是犯罪组织头领吧。”

    “是吗？”哈莉不置可否的走开，一张小嘴嘟起。

    杰森更糊涂了。

    刚才还好好的，怎么忽然生气了。

    不过杰森现在没空安慰她，他满脑子都在想，一会儿贝尔摩德来了之后，该怎么将她拉拢过来。

    …………………………

    感谢QQ阅读用户【伪海王-袁华】的100点书币打赏！

    大纲简单微调，脑袋都要想炸了！

    兄弟们，赶紧给张票安慰一下！

