    姜茵茵不可置信地瞪大了眼眸。

    她发现夏爱血液中的一个基因序列号，和战司宴是一模一样的。

    虽然从血液匹配来看，序列号的想通，只是符合血液匹配数据而已。

    但是，她在哈大的教授正在进行的一种基因变异研究活动中，做过助理。

    这种基因序列号的相同，极有可能是对方存在亲属关系。

    也就是说，夏爱和阿宴哥哥很可能有血缘关系！

    因为这个研究还在进行中，并未研究成功，所以外界人也不知道，她只是恰好见过教授的研究，所以对这个有印象。

    姜茵茵想到了夏爱的长相，那双圆圆的眼睛，眉眼之间像极了战懿。

    但若夏爱真是阿宴哥哥的亲女儿，为何阿宴哥哥不知道，为何温夏也没有说出来？

    这……究竟是怎么回事？

    亦或者，夏爱的基因是战家人的基因，但不一定和阿宴哥哥有关？

    她猛然想起阿宴哥哥有一个同父异母的亲弟弟战瑾钰，一直在兰国读书，而温夏似乎也是从兰国回来的。

    难道，难道夏爱是战瑾钰的女儿，是阿宴哥哥的侄女？

    若真是如此的话，那阿宴哥哥绝对接受不了温夏，也绝对不会接受夏爱！

    因为她知道，阿宴哥哥恨透了他的继母林舞，而战瑾钰就是林舞的宝贝儿子！

    想到这里，姜茵茵眸中划过一抹阴狠。

    片刻后，她收敛表情，摆着纤细的腰肢，改良式的旗袍连衣裙，将她窈窕婀娜的身段凸显得淋漓尽致。

    她踩着高跟鞋迅速走出了办公室。

    ……

    病房内。

    墨遇州急匆匆地冲了出去，就看到只有战夜战懿陪着小爱。

    他疑惑地问道：“你们的爹妈呢？”

    战夜立刻回答：“爹地去打饭了，妈咪去隔壁看奶奶了，我们留在这照顾小爱。”

    墨遇州激动地说：“怎么到关键时刻就不见人了！我告诉你们一个好消息，你们爹地和小爱的血型是匹配的，小爱要是动手术的话，就不用担心血源了！”

    战夜一向冷酷的脸蛋上，嘴角蓦地扬起，难得露出兴奋的笑容：“真的？墨叔叔你没开玩笑？”

    墨遇州赶紧说道：“臭小子，我是那种人吗？这种严肃的事情我会开玩笑？我有事先走了，你们记得转告他们哈~”

    说罢，墨遇州担心姜茵茵久等，急匆匆地离开了。

    温夏照顾了一会儿江佩清，又担心小爱的情况，走到病房门口的时候，就看到墨遇州飞快奔跑离开的背影。

    她疑惑地皱了皱眉，也没叫住他，待到她刚踏入病房，战夜小小的身子就冲了过来。

    “妈咪你过来了，我正要去找你。”战夜揉了揉自己的额头。

    温夏赶紧伸出手，也帮他揉了揉额头，急忙问道：“没事吧，撞疼了吗？”

    “我没事，我有件很重要的事情要告诉你，是墨叔叔刚刚过来说，小爱和爹地的血型是匹配的，小爱可以动手术了。”战夜小小的脸蛋挂着严肃。

    听到这个消息，温夏瞬间就怔住了。

    她双目呆滞，满脸都是不可置信的神情。

    她根本就没有抱希望，因为不抱希望才不会失望，可她万万没想到，命运仍然是眷顾小爱的！

    小爱没有被老天爷抛弃！

    是老天爷把战司宴带到她们母女身边的。

    温夏紧紧地捂住嘴，激动地哭了出来。

    见状，战懿也赶紧围了过来，小爱也很想过来，但手背上挂着针，没办法下床。

    她很着急地大喊着：“妈咪不哭！妈咪不哭！妈咪不要难过！”

    小爱虽小，甚至因为病情的缘故，看着比同龄人稚嫩一些。

    但她其实心理并不稚嫩，她很清楚这几年妈咪为了她的病情操心了多少，有时候半夜她会醒来，听到妈咪哭得很难受。

    她不希望妈咪更伤心，所以她会装睡。

    实际上她什么都知道。

    温夏疾步走到病床边，一把抱住小爱瘦小的身子，赶紧说道：“妈咪不难过，妈咪是开心，妈咪哭是因为开心，妈咪真的开心……”

    虽然温夏因为血型匹配的事情而开心，但又有更深层的忧虑问题——手术的成功性。

    小爱还那么小，就要被开膛破肚，想到这里，温夏哭得更凶了。

    她分不清自己究竟是因为开心，还是因为难过，说到底是一种茫然无措甚至是纠结，她自己都不知道该怎么形容这样的心情。

    战夜拉着战懿围了过来，战夜出声劝说道：“妈咪，这是好事，证明小爱的病有治疗的方法了，具体要不要做手术，咱们再看看情况。”

    战夜虽小，但人却很通透，他能够看出温夏心里想的是什么，无非就是担心小爱。

    温夏感动地握住战夜的手，拼命地点了点头。

    战懿也一把从后面抱住了温夏，温夏被三个孩子团团围着，安全感十足。

    江佩清得知这件事之后，精神气儿十足，反而比昏倒之前更有精神了。

    “太好了太好了！这真是一件大大的好事啊！我们阿宴和小爱太有缘分了！”

    江佩清拍着手，脸上兴奋不已：“这血型没办法遗传，就连小夜小懿都不是P型血，这么多年我就也只见过阿宴是这个血型，之前阿宴差点因为失血……”

    “罢了罢了，那事儿不提了，等阿宴回来，咱们赶紧把这事儿告诉他。”

    ……

    医院大楼门口，艳阳高照。

    姜茵茵抬头望着天上的太阳，可心情却染上了一片阴霾。

    她并不认识战瑾钰，该怎么去鉴定夏爱究竟是不是战瑾钰的孩子呢？

    要是这段时间因为这件事情，阿宴哥哥和温夏越来越恩爱可怎么办？

    就算到时候她弄到了夏爱和战瑾钰的亲子鉴定，阿宴哥哥若是不介意，若是离不开温夏，那她岂不是白忙活一场？

    就在姜茵茵充满忧愁的时候，她被人拍了拍肩膀，差点把她吓了一跳。

    她回过头，就见墨遇州穿着一身黑色休闲服，脱去白大褂的他还是一如既往的阳光帅气。

    只是……

    墨遇州并不是她喜欢的类型。

    而且说白了，墨遇州是墨家的二公子，墨家的医药集团是由墨遇州的哥哥负责，而墨家的医院由墨遇州管理。

    集团和医院，孰轻孰重，一看便知。

