
　　看到米豆，爸爸妈妈都露出了笑脸，伸手招呼米豆过去。

　　米豆快跑几步，来到爸爸妈妈的跟前。

　　“你成绩不错呀！”妈妈摸了摸米豆的头，又道：“出乎我们的意料，本来我和你爸爸都不指望你能够取得好名次的呢。”

　　“你们怎么知道的？”米豆刚想问，他的头脑中的信息就更新了。

　　原来，孩子们在活动现场取得的排名，已经第一时间发送到了家长们的手机上。

　　在体验屋世界，家长们的手机很是奇特，只要举起手，将掌心对着空气，嘴里说一声，接收或者发送，一个虚拟屏就会出现，可以当做手机的界面来使用。

　　所以，爸爸妈妈已经知道了米豆的排名情况就一点也不奇怪了。

　　而且，米豆还更新了解到，他的最终熵值学分，也就是他在本次活动中的综合分数，会在活动结束后的当天晚上，发送到家长们的手机上。

　　同时，熵值学分对应的信息也会同步传送到小朋友身上佩戴着的scp-1971628方牌上。

　　米豆又暂时了解到这么多。

　　半天时间过去了，米豆已经对这种挤牙膏式的认知更新习以为常，而且这个更新也愈来愈友善，已经没有一开始时候的略微带点痛感的体验了，“嗖”的感觉还在，就像坐在爸爸车子里突然降下车玻璃被风吹一下的感觉似的。

　　“那我们回家吧。”米豆背着书包带头朝外走去。

　　爸爸妈妈愣了，互相看一眼，被米豆这天的状态给惊呆的样子。

　　要知道，平时米豆出门可是不到最后时刻是不愿意回家的呢。

　　就在米豆朝外走的时候，他又感觉“嗖”的一下，信息更新了。

　　原来，在体验屋世界，还有一个规则，每天早上8点到下午5点，都是体验屋的时间，在这个时间内，小朋友们只能呆在这个世界里头。

　　每周6天如此。

　　每个周末时间，都是要求家长一同进入的，比如这一天来参加旧物交换角活动，就是周末。

　　家长的陪同和参与也是他们的分数，同样被计入大人们的scp-1971628方牌里，这个分数对大人们也很关键，将决定他们的社会福利。

　　像这天，米豆的活动虽然结束了，但是还没有到下午5点，他们就只能继续呆在体验屋世界中，这也是孩子们特别喜欢的自由活动时间，也是家庭亲子时间。

　　所以，要想知道体验屋世界之外的样子，想知道现实中的家是啥样子的，就只能等到下午5点之后。

　　当米豆明白了这些，他站住了，然后，一个转身，冲爸爸妈妈张开双臂，撒娇地说：“哈哈，我逗你们玩呢！”

　　“调皮！”妈妈嗔怪一句，站起身来，一把拽着米豆朝外走去，爸爸紧跟上来，拽住米豆的另外一只手。

　　一家三口肩并肩地走着。

　　这是米豆最喜欢的，一手一个，一边爸爸一边妈妈，既安全又幸福。23sK.com

　　“对了，你的书包没有引起什么麻烦吧？”妈妈看到米豆的书包，突然想起了什么。

　　“没有，”米豆故作轻松地说，“但是呢，他们都挺好奇我这个书包的，我成了他们瞩目的焦点。”

　　妈妈停下脚步，“焦点？”接着，用略带责备的语气对爸爸说：“我就说吧，不应该让米豆背着书包进去的。”

　　“哎呀，没啥，少见多怪。”爸爸一副不以为意的样子，“说不定是件好事呢，顺其自然吧。”

　　“你……”妈妈欲言又止。

　　“爸爸妈妈，你们在争吵什么呢？”米豆仰起头，看着他们。

　　“你过来，你看。”妈妈说着，拽着米豆转身，去观察周围孩子们的书包。

　　“你看到了吧，他们的书包都是啥样子的？”

　　米豆忽然明白了，原来，所有的孩子，他们背着的书包都是一样的！

　　都是跟scp-1971628一样的颜色，简洁到几乎没有任何装饰，只是一个长方形的造型。

　　就跟配发的似的。

　　只有他的书包，还印着一个孙悟空的造型，花花绿绿，与众不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，027 体验屋的秘密二番免费阅读。https://xs.23sk.com 