        赵月如脸红了红，低下头不动了。

    “城主？”

    黄宣看了赵月如一眼，也不在意，点点头算是行礼，又道，“怎么带走星力？”

    周舒指了指身后的战车道，“就是这个了，黄城主，你送来的大礼，玄冥族人留下的巨龙躯体，我打算利用它来容纳星力。”

    “可以么？”

    黄宣有些疑惑，“龙族的躯体能容纳星力，我怎么没听过？”

    周舒神色微凝，“试试就知道了。”

    黄宣顿了顿，冷声道，“那你试吧，喊我做什么？”

    周舒笑着道，“怎么这些星力也算是你的东西，不打个招呼不好吧，再说我也需要你帮助。”

    “怎么做？”

    黄宣犹豫了几息，还是按捺不住心里的好奇。

    虽然她觉得不现实，但如果真能做到，肯定是一件好事。

    “等会帮忙把星力引出来。”

    周舒举了举手，走到战车前，突然用力一推。

    幽灵木棺椁四下散开，在空中就分成一片片木板，自动堆叠到一起，而棺椁中的巨龙，也完全展现出来。

    土黄色的巨大身躯，静静的伏在那里，身上还闪动着微动，似乎还有生命一样。

    刚一现身，庞大的龙之威压随之而来。

    赵月如身形一震，往后退了少许，黄宣滞了下，压力难当，只能把下方的星力调动上来，维持幻像。

    虽是死物，但过往的威严仍在，身躯不容轻亵。

    “是很少见的应龙啊！我只在典籍里看到过，原来这么大的吗？”

    赵月如惊呼一声。

    和一般的龙族不同，应龙形如鳄鱼，整个身躯厚重如山，鳞身脊棘，四肢粗壮，头大且长，双目细小，肋下生着一对翅膀，布满细碎的鳞甲，像是精心打造的盾牌一样，上面还刻着古怪的纹路，虽然翅膀蜷成了一团，但从那庞大的骨架来看，这对翅膀完全伸展开来，绝不会比身躯短多少。

    黄宣也很惊讶，暗中嗟叹。

    周舒不奇怪，他之前就察看过了，也猜到了一些，因为和巫界关联最深的就是应龙，玄黄界上纵横一时的尤蚩就曾被应龙击败过，尤蚩是万巫之王，过去玄黄界所有巫族的统领者，所以巫族最痛恨的龙族也是应龙族，也是玄冥族最可能得到的龙族。

    赵月如欣赏了一会，小声道，“舒，这个合用么？”

    周舒缓声道，“应龙是最古老的几种龙族之一，也是和祖龙血脉最接近的龙族，本身就可以说是龙之力的聚合，几乎没有杂质，如果它都不能用，那其他的龙族更不行了。”

    他走到应龙躯体身边，仔细琢磨了一会，专心布阵。

    说是布阵，其实也不算，因为不用阵符，用秩序之力来替代。

    如同上次布设八阵图一样。

    最高法则之力本身就算是一种强大的存在，无须借用媒介，就能引导其他力量，而秩序之力最为可靠。

    赵月如看了一会，转向黄宣道，“道友是这里的城主？”

    黄宣很漠然的点点头。

    赵月如没再多问，她本就是清淡的性子，不是周舒，也不喜说话，尤其是和其他人。

    数个时辰后，周舒拍拍手走回来，嘴角带出一丝微笑，“好了，黄城主，麻烦你引些星力出来，就往那应龙身上引，没关系。”

    黄宣似有所悟，挥手一扬，一道星力如丝带般飞起，落到应龙身上。

    丝带瞬间消失，不见有任何动静。

    黄宣疑道，“这，就完了？”

    周舒摆摆手，“这点星力太少了，根本看不出来效果，多引一些，不必顾忌。”

    黄宣皱起了眉，“你保证没事？两种力量都非常强，要是不能接纳，让它们近距离的互相冲击，炸开了怎么办？你不担心你的龙，我还担心我的星力呢。”

    周舒笑着摇头，“肯定撑不爆的，要是出事，我赔你一个印天海。”

    “你赔得起么……”

    黄宣嘟嚷了一声，踯躅片刻，决定听从周舒的话。

    也不见有什么动作，她脚下忽然卷起一道白色洪流，宽达数里，横着飞贯出去，瞬息间就在印天海和巨龙之间架起一道长虹，星力如江河奔涌，无休无止，毫无阻拦的冲向应龙。

    赵月如都滞了下，“这……太狂放了吧。”

    “没事。”

    周舒轻轻摇头，不过也有点无语。

    要么就只一点，要么就不惜力的全来，还真是个不灵活的家伙。

    换了其他任何人，多少也知道循序渐进吧。

    “是你说不会爆的。”

    似是注意到了周舒的神色，黄宣漠然的道，只看着星力洪流，头也没转过来。

    周舒笑着点头，“是不会，你放心好了。”

    星力落到应龙身上，就像三万尺高的瀑布直垂下来，但奇怪的是，气势浩荡，却落地无声，一碰倒应龙，那些力量就如泥牛入海，一点声息都没有，直接灌注进去了。

    “果然有效！”

    黄宣都惊讶了，“应龙还真能接收星力！”

    周舒笑而不语。

    本就如此，龙族的躯体本就是诸天里最完美的肉身，加上这只应龙的准圣修为摆在那里，足以容纳几个印天海里的星力，完全不担心会撑爆，而引星镯中的奥秘说来也不复杂，只是需要一定量的仙力来平衡，就能让龙之力和星力和谐相处，互相不发生冲突，当然，这点不复杂的道理，也只有了解了仙力的本质才可能做到。

    仙力的本质是力量法则，周舒是了解的，但当初在玄黄界的赵凌欢却能做到，委实难得。

    就算引星镯的材料来自于仙界，也绝不容易。

    黄宣感叹了一会，忽然道，“还能再加快吸收速度么？这样还是太慢了。”

    赵月如也点点头，“的确太慢，要这样下去，起码要十几年才能把这些星力完全吸收。”

    周舒笑了笑，“如果你愿意让我把星力吸收光，我这边没问题，阵法已经完全覆盖了应龙，不会出现损耗，就看你那边能不能做到了。”

    “这样啊……”

    黄宣心中一喜，但突然又想到了什么，“这些星力，到时候还能拿出来吧？”

    周舒想了想，“应该是能的。”

    黄宣睁大了眼睛，不满道，“什么叫应该能，要是不能再拿出来，那星力不是都成你的了？你是不是又在骗我，想把这印天海里的星力都偷走？”

    周舒不觉笑了起来，“呵呵，你现在才想到被骗了啊。”

    “什么？”

    黄宣愣在那里，可能是惊惶过度，连幻像都变白了。