    阿武跟璐璐被踏浪龙马掀起的波涛一起冲下了公路，幸好关键时刻阿武拽住了法拉利，有了这辆昂贵的跑车做支撑物，他才没有被彻底冲下沿海公路，看看悬在路边下面高达五米的悬崖，阿武一阵心悸。

    “你没事吧璐璐？”

    璐璐抹了把湿漉漉的脸，身上的妆容已经彻底花掉，却反而显得更加清纯了一些。

    “好奇怪，我明明要被冲下去了，不知道是不是我眼花了，刚才似乎伸出一只金属手把我拽进了车子里。”

    “你是不是被吓傻了，刘源这家伙有异能不代表他的车子也有异能。”

    阿武看向不远处跟踏浪龙马肉搏的刘源，眼中带着一丝嫉妒。

    战斗型的异能是多少男生心中的梦想。

    璐璐见阿武不信也不想再解释，敏捷地从副驾驶爬到驾驶座上，再从车子上跳了下来。

    两人相视一眼，还是朝着远一点地方跑开，毕竟继续呆在这边还是很容易被战斗余波波及到，再被水冲一次掉进海里，不知道要遭什么罪。

    杨希看了离开的两人一眼，用异能把法拉利稍微搬正了一点，毕竟这也是裁决组织…未上交的财产嘛。

    刚才出手救这个妹子的，自然也是杨希。

    杨希继续将注意力集中在刘源身上，抛去实力上的巨大优势，其实他也才刚刚经历了正经和异兽的“处男战”，再看一看自己干儿子的首战，也许能多点心得。

    刘源感觉到自己手臂正不断地被踏浪龙马的水流切着，虽然他的毛发很坚韧，但只要速度足够快，水也可以变的很锋利！

    踏浪龙马眼眸变得幽蓝，长嘶一声，跟刘源架在一起的前蹄咚地一声狠狠踩在他的胸口上，马蹄上的水流爆发，可以看到刘源胸口塌陷了下去。

    “嗷呜！！”

    刘源吃痛之下，狼人血统带来的凶性发作，手上的爪子暴涨至半米长，狠狠捅向踏浪龙马的腹部！

    但踏浪龙马名字里的龙字可不是随便说说的，他看似柔软的腹部其实也有白色的龙鳞覆盖着。

    狼爪划在龙鳞之上，弹出两道火花，刘源也在蹄子的力量下被踹飞出去。

    好在他的尾巴增强了自身的平衡感，狼人一个后空翻稳稳落在地上，用来减缓冲击扎进地面的狼爪在柏油路上留下五道深深的爪痕。

    英雄直播间内，解说瑞塔不禁为刘源担忧道：“刘源的攻击被龙鳞挡住，但他却正面吃了踏浪龙马双蹄的猛击，这一波交锋吃亏了啊！”

    直播机器人给了刘源胸部一个特写，两个硕大的马蹄印子触目惊心。

    解说娜比却眼尖地发现了细节，“大家不要慌，狼人自愈能力很强！”

    在娜比的提醒下，观看直播的观众都注意到刘源塌陷的胸膛缓缓在复原，伤口的周围不断有白色烟气上升，要不了多久就能恢复原状。

    昆仑公司内，见到刘源重伤攥紧拳头的魔龙脸色稍微舒展，“这小子的异能自愈能力很强，皮厚肉糙的，小心一点死不了。”

    浪子剑客看到魔龙轻松了一点，才笑着道：“看来你弟弟很快也要加入我们的行列了。”

    魔龙摇摇头，径直离开体能锻炼室，朝着机械战雄的办公室走去。

    浪子剑客猜到了魔龙的目的，苦笑道：“不是吧，刘源也不小了，既然死不了，你还赶过去干嘛？”

    魔龙输入密码打开父亲的储藏室，从琳琅满目的机械武器中取出一台直喷式单人飞行器。

    他一边迅速地穿上单人飞行器，一边道：“虽然他暂时没有生命危险，要是万一发生点突发情况应付不过来了怎么办？异兽暴走可不讲道理！”

    浪子剑客无奈耸耸肩，他感觉魔龙就跟刘源的妈妈差不多。

    魔龙道：“公司这边先拜托你了，我去把刘源带回来。”

    说完就发动飞行器从窗户飞了出去，转眼间就只剩下了喷射器留下的两道抛物线尾气。

    浪子剑客摇摇头，“这只异兽真惨，打了小的，马上冒出来个大的。”

    刘源擦掉自己狼嘴边缘的血迹，刚才这一蹄让他很懊悔，这是他在对战策略上的失误导致的结果。

    在力量上他并不是踏浪龙马的对手，但是他的爪子可要比马蹄锋利，而且在短距离战斗中他比对方可要灵活的多。

    想到这些，刘源马上改变策略，开始围着踏浪龙马绕圈子，抽冷子给他一爪。

    踏浪龙马身上没有被龙鳞覆盖的关节部位，很快都有了伤口。

    异兽恼怒极了，这个狼人明明不是自己的对手，却依靠这种卑鄙的方式伤到了自己。

    解说娜比握住拳头：“就是这样刘源，用灵活压制对方，只要能等到其他支援的英雄赶到，我们就赢定了！”

    瑞塔则鼓动直播间的观众给刘源刷点礼物，虽然刘源不是注册英雄没办法收到礼物分成，但他的哥哥跟父亲都是有专属礼物的，一家人嘛，刷给谁都一样。

    “魔龙的弟弟也很帅啊！姐妹们刷起来，小叔子的出道战支持一波！”

    “果然虎父无犬子，之前那些无良媒体还嘲讽说机械战雄生完魔龙已经用完了一辈子的运气，现在打脸不。”

    “真是的，一个D级异能者你们也能高潮？”

    “不管D级还是S级，只要能杀异兽就都是我们的英雄，前面嘴臭的麻烦用你的G级异能上去给异兽来一下！”

    “666，说G级异能的老哥实属人才，键盘侠闭嘴吧！！”

    弹幕上挺刘源的还是要比黑子多的多，不管之前他有多么顽劣，但只要他肯站到抗击异兽的前线，很多水友还是会选择包容的。

    “昂吼！！！”

    踏浪龙马终于不再坐以待毙，他眼中的蓝光大盛，巨大的身体被水流托起，嘴边的龙须无风自动。

    “不好，异兽暴走了！”

    大量的海水被踏浪龙马的力量牵引起来，逐渐形成一个五米高的巨大水龙卷，数以千计的海鱼落在地上不停扑腾。

    刘源暗道不妙，他本想要冲进树林来躲避踏浪龙马这一击，但这回却是异兽反过来牵制他了！

    逃脱不了的刘源被水龙卷正中！

    他的身体被海水裹住，高速转动的海水让他脱离地面的同时还不断切割他的身体。

    无处借力的刘源陷入了绝境，窒息感不断传来。

    “难道……我要死了吗？”

    在意识模糊中，刘源似乎看到山崖上有个熟悉的身影！

    他的竖瞳爆发出强烈的求生欲。

    “干爹！咕噜咕噜咕噜……救我！”

