    “我现在真的是特别的开心，因为我觉得能够认识你，难道已经是我这辈子最幸福的事情了，而且我相信咱们以后一定会越来越好的。”

    因为自己现在才发现，其实他们每一个人都是在这里努力，能为的也都是这个家庭。

    孙鑫那所有的心思，全都是放在了自己和孩子的身上，根本就没有空去想一些其他的。

    这要是放在以前的话，自己是根本就不敢想象的，只求他不可能会给自己闯祸就行了。

    “好了，我们也都是一家人，你根本就不用在这里说这些话，了的咱们赶紧把接下来的日子给过好就行，还有就是也要尽快的攒钱了。”

    因为自己觉得这个环境也都是非常不错的，而且这个年代自己也都是有着优势的，所以一定要抓住这个机会，尽快的把自己的优势给发挥到最大。

    只有他们努力的把优势发挥到最大的话，才能够把这一片浪潮给度过了。

    把所有的钱财全部给挣来，也可以实现利益最大化，这才是自己一直以来的一个奋斗目标。

    只不过这些话孙鑫就没有给说出来了，而且也觉得只要在接下来自己心里有数就行了，没有必要一直在这里讲着。

    林沐然肯定也不是特别的清楚，就这样平淡的一天也就直接给过去了，但是他们每个人都已经是非常的开心。

    用这样的一个家庭氛围，谁又怎么可能会不高兴呢，所以孙鑫发现了这一点之后，那也都是非常的满意，毕竟这也是自己努力才换来的结果。

    “你昨天不是说要帮我好好的安排一下工作吗？那你就赶紧过去吧，我这心里特别的着急呢，你一定要尽快的给我一个答复。”

    孙鑫再一次起床的时候，旁边就多了一个小女人，在这里直接催促着他，而且看起来好像也都是特别着急的样子。

    林沐然最近这段时间都已经忙碌惯了，现在突然之间变得这么闲，肯定是有一点不太适应的，所以就直接这样说。

    孙鑫也知道这一点的，所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，就在这里直接给自己的妻子做出了一个承诺。

    “难道你不相信我们要知道我可是你的老公，更何况只要是我答应的事情有哪一点没有做到，所以你就不要在这里一直担心了，好吗。”

    林沐然知道他说的这些话，也全部都是自己的心里话，可是自己心里还是变得有点着急了，所以就只能够先说。

    “你也不要嫌我太唠叨了，我就是一个人在这里呆着实在是太过的无聊，所以你要是实在不行就把我带在身边吧，我肯定不帮你添乱。”

    自己知道，在这样的一个情况之下，如果要是在他的左右，那么只要不帮倒忙，那都已经算得上是非常不错了。

    所以就把这些话全部给说了个清楚，看起来好像也都是特别认真的样子。

    孙鑫当然知道对方是什么意思，可是这一次自己是肯定不可能会答应的，所以在听完了这些之后也就直接说。

    “这个肯定是不行的，而且你也就不用在这里继续多说了，毕竟我这每天也都是东奔西跑的，如果要是把你累坏了那也不行呀。”

    自己也知道妻子到底是什么意思，所以就说完了这些话之后，也就直接停顿了一下，就给做出了一个新的承诺。

    “但是你放心，我自己心里都已经变得有数了，而且接下来的时候我一定会为你好好的想一想，该怎么处理这个事情。”

    林沐然就这样的直接得到了一个承诺，对方看起来也都是特别认真的样子，这样自己怎么可能会不答应呢？

    所以在听完了这些之后，看起来好像也都是非常开心一样的，就直接点了点头，最后也就直接说。

    “那你就尽快一点吧，而且赶紧去出发吧，我肯定不可能会再拖你的后腿了，我就在这里等待着你的好消息。”

    林沐然觉得现在这样的一个状态那也挺不错的，所以自己也没有必要在那里要求那么多了，只要能够一直这样过下去就行。

    孙鑫很快就在对方的额头上落下了一个吻，看起来好像也都是非常开心一样的，就是接受。

    “好的，那你就在家里乖乖的等着，我肯定是会给你带来一个好消息的，而且回家的时候也会给你带你喜欢吃的东西。”

    就这样孙鑫也就开始了，自己忙碌的一天，看起来都已经是变得格外的认真。

    而且自己也知道，必须要现在好好的努力，只有这样才能够抓住大环境的优势，自己接下来就会处理的越来越好。

    林沐然在随后也就只是把他送到了门口，也就直接在那里开始去管了孩子。

    毕竟现在自己亲自的送孩子去学校呢，而且这也算是打发时间的一种方式。

    “你可总算是过来人了，我现在有一个事情必须要跟你好好的说一下了，我怕你到时候要是不太同意的话，那可就不好了。”

    孙鑫这边才刚刚到他们客运站的办公室，就直接看到了张经理一直在那里等待着自己，而且一见到自己之后就说出了这些话。

    他一开始也是有一点意外的，并不知道是因为什么样的事情，但是在最后也就直接说。

    “你要是有什么话就直接说出来吧，咱们两个都已经是这种关系了，你根本就没有必要藏着掖着的，直接告诉我就行。”

    更何况自己都已经经历了出这么多风风雨雨了，什么样的场面没有见过，所以说对自己来说就是一个小意思。

    张经理当然知道他这么冷静，也是因为他本来就非常沉着冷静，但是现在都已经不是那么回事了，所以就非常着急的说。

    “不知道怎么回事，突然之间冒出来了一个死对头，而且在那里抢占着我们的收益，价格比我们要低了许多呢。”

    他说到了这里之后就直接叹了一口气，好像是非常的无奈。

