    无边无际，何时才是个尽头？

    最让人烦躁的不是一路上怪物很多，或者环境很恶劣，而是一路上啥都没有，空荡荡的啥也干不了。

    “这……安林老大，这地方我觉得有些古怪。”跟在安林身后蓝小倪，忍不住开口道。

    安林翻了翻白眼，没好气道：“你说的不是废话么？”

    “可是……我就是想说一些废话啊，空荡荡的好可怕……”蓝小倪面露紧张地望着四周，生怕什么时候突然出现致命的危险。

    安林：“……”

    有时候，越是平静，就越让人感到不安。

    生怕什么时候就炸了。

    “继续前进，我就不信了，这个地方会无限大！”安林坚决道。

    蓝小倪点点头，继续跟在安林身后。

    她只要感到紧张不安，就看一眼身前那个白衣背影，看着那可靠的后背，就能稍微安下心来。

    敌人再厉害又如何，安林老大一个小拳拳就能锤死！

    两人继续朝没有边际的云海一路前行。

    半个时辰，一个时辰……

    六个时辰，一天……

    什么都没有，还是什么都没有！

    安林默默停下了御砖飞行，肃然道：“不可能的，一个光球的世界，怎么可能这么大？”

    蓝小倪挠挠头：“毕竟，每一个光球世界的特性都不一样嘛。”

    “我们这些天全力飞行，都可以绕地球好几圈了！全人类吃的香飘飘排起来，都没有我们飞行的距离长！这个小世界不可能这么大！”安林依旧坚持自己的想法。

    蓝小倪一脸懵逼地望着安林：“你在说啥？”

    安林：“……”

    好吧，倒是忘了这个人鱼不懂地球。

    蓝小倪突然双眼一亮，开口道：“你说这个地方，会不会和我们刚刚进来时候的那个地方一样，要催动某件事物，才能让那个世界发生变化？”

    安林面露思索：“你是说无限剑制？”

    蓝小倪一脸茫然：“你在说啥？”

    安林：“……”

    “那个地方跟这里的确很像，都是看不到尽头。依靠我催动葬剑须臾链，把所有的死剑吸收，这才离开了那个世界。”

    安林沉吟片刻，继续道：“事实上，那里的死剑根本没有看起来的那么多，我们一直飞行，说不定跨越的是同一个空间。”

    蓝小倪惊奇道：“你是说，这是鬼打墙？”

    安林撇了撇嘴角：“也可以这样形容吧……”

    他望了一眼这片广阔的天空白云，开口道：“这个地方，很有可能也是那样。我们飞行的空间，可能一直在重复！”

    这下，两人都陷入了沉默。

    如果真的是这样的话，他们又该如何改变？

    之前是安林有葬剑须臾链，但这一次却是啥东西也没有。说白了，他们还是找不到方向……

    “唉……要是能够把这片天地的所有物质和空间都参透，可能就能找到破绽了吧，可这是不可能的……”蓝小倪坐在巨大的飞行贝壳上，双手托着香腮，喃喃开口道。

    把这片天地的所有物质和空间参透？

    安林闻言一愣，随后双眼渐渐亮了起来。

    “呵呵，谁说这是不可能的？”安林淡然一笑。

    蓝小倪美眸望向安林，震惊道：“不是吧，难道说……这种事你也能做？”

    安林的双眼突然闪过无数星辰，紧接着双瞳变得一片清澈，倒映着整片天地。神衍术！

    刹那间，无色的波动扩散数百里。

    无论是白云的形状，还是气流的涌动，抑或是元气的流动，所有的细节都汇集在他的脑海之中。

    气候，空间，物质……

    一切的一切，都尽收眼底！

    “有了……”

    安林的双眼渐渐恢复清明，脸色却变得十分的苍白。

    “安林老大，你怎么样了？”蓝小倪感受到安林突然萎靡的气息，被吓了一大跳，急切问道。

    “我没事。”安林从纳戒中拿出一枚高阶灵丹磕了起来。

    使用神衍术极其耗费心神，一个月最多能使用一次，否则就会对身体造成极大损害，甚至消耗寿命。

    安林仅仅用了一次，就感觉身体被掏空。

    只不过……结果却是好的。

    “我找到这个世界的破绽在哪里了。”安林微笑道。

    “你真的没事吗？”蓝小倪并不关心这个。

    安林摇了摇头：“真没事，你跟我来。”

    他御砖飞向某个方向。

    蓝小倪有些担心地坐着贝壳跟在身后。

    没多久，安林飞到某个地方停下。

    蓝小倪看了一眼四周，并没有发现什么特别的地方。

    安林却是默默掏出了胜邪剑：“其实我们都想错了，为什么我们要在云层之上一路飞行呢？”

    蓝小倪并不傻，闻言脸色顿时一变，将目光投向软绵绵的白云。

    “是的，路就在云层之下，就在这个地方的白云之下！”

    安林对着下方的白云一斩而去。

    漆黑的剑芒撕裂了白茫茫的云层，撕扯出了一道上千丈的豁口！

    在云层之下，竟然有一个白色的螺旋状空间通道。

    “天呐，这毫无空间能量波动的通道，你是怎么发现的？”蓝小倪一脸崇拜地望着安林。

    “说了你也不懂，下去吧。”安林懒得解释。

    蓝小倪：“……”

    要不是看在自己打不过安林，她绝对冲上去就是一顿猛锤。

    安林当先飞向空间通道，神色极为凝重。

    这个光球世界的难度，已经远远超出了他的想象。

    要是没有神衍术，他都不知道要在上面被困多久，这根本就是不是一个化神生灵所能解决的试炼。

    感觉每一次进入光球世界，下一个光球世界的难度就有所提升，这跟选择的顺序无关，就好像难度可以自主调整一般。

    穿过空间通道。

    安林来到了另外一个世界。

    同样是一片望不到尽头的云天。

    只不过，有一轮亦真亦幻的落日，在云层和蓝天的尽头，将白云染成一片火烧的颜色。

    “这里是……”

    安林微微呆了一下，突然间一股极为危险的预兆涌上心头。

    两柄贯天长剑突然出现在不远处的虚空，惊天的剑意甚至能够压塌苍穹。

    一个浑身笼罩在黑雾，只有两个赤红瞳孔显露的生灵站立在虚空上，用极为嘶哑的声音开口道：“你喜欢生，或者死？”