    第358章 极北之域

    “前辈，晚辈已有师承。”剑无极行礼说道，心中庆幸原来是看中了自己资质。

    哎，优秀的人到哪里都会引人注意。

    九剑尊者看着剑无极，越看越满意。

    “我九剑一脉一向是一脉单传，你拜我为师后，就是我门下唯一弟子。”九剑尊者没有理会剑无极的话，自顾说道。

    “前辈，我刚说了.........”

    剑无极还没说完，就被九剑尊者打断。

    “拜入我门下后，为师先为你铸就九剑剑体，你体内有着九把道器灵剑，铸就九剑剑体简直不要太轻松。”

    “前辈.......”

    “随后为师会传你我们九剑一脉的功法和神通，功法是真仙级别，神通是直指剑道本源的神通。”

    九剑尊者一边说，一边笑，心中想着自己没有辜负师父飞升前的委托，终于找到一位适合九剑一脉的好苗子。

    “.........”剑无极感觉眼前这位前辈指定有点毛病。

    此时剑无极也不在意这位尊者说什么，因为怀里的紧急回宗门卷轴已经完全开启，现在就可以传送回宗门。

    此时，九剑尊者身后出现九把道器灵剑的虚影，每一把都不次于封印在剑无极体内的道器灵剑。

    “小子，咱们九剑一脉最不缺的就是道器灵剑。”

    “为师已经为你准备了九把道器灵剑，不过比你体内的道器灵剑弱一点。”

    “不过你不要惋惜，咱们九剑一脉的传承秘境中还有一把仙器，名为赤云，你很有机会得到它。”

    九剑尊者使出了杀手锏。

    就在这时，九剑尊者一挥手，一座小小的传送阵出现在他手中，直接一把捏碎。

    “敢用传送阵抓走我徒儿，休想。”九剑尊者正色道。

    “.........”剑无极已经确定这老头脑子有问题，不过他对老者说的那件仙器还是很感兴趣的。

    “好了，你现在可以说要不要拜入我名下。”九剑尊者自信满满的说道。

    “前辈，晚辈已经有......”剑无极小心说道，看来跑是跑不掉了。

    “九剑一脉隐秘之事，从不外泄他人。”

    “不相干的人知道，将会受到九剑一脉的永世追杀。”

    “徒儿，说出你的选择。”九剑尊者看着剑无极亲切说道。

    “我.......”剑无极感觉自己就像一块躺在案板上的肉。

    “道友，强迫被人为徒，是不是要征得他宗门同意。”

    斩灵出现在九剑尊者不远处，警惕地看着九剑尊者。

    这老头一看就不好惹。

    “斩灵长老。”剑无极惊喜道，犹如受到欺负的小孩找到妈妈一般。

    这时，九剑尊者看向斩灵，突然变了个表情，一脸冷意说道：“滚！”

    九大道器灵剑出现在九剑尊者身后，一道血红的剑印浮现在九剑尊者眉心。

    一股剑杀之意笼罩斩灵。

    “徒儿，为师给你斩个大乘，让你见识一下九剑一脉的威能。”

    “我的第六把灵剑也应该开光了。”九剑尊者眯着眼说道。

    “道友，告辞~”

    斩灵说着直接瞬移回隐灵岛，心里直呼惹不起惹不起。

    “好了，闲杂人等没了，徒儿，告诉我你的选择。”九剑尊者表情又亲切起来。

    “剑无极，拜见师父。”

    剑无极心中则是悲痛道：师父，为了徒弟的小命，只能对不起你了。

    “这就对了，忘掉以前种种，跟随为师游历天下，咱们九剑一脉，逍遥于世间之外。”

    九剑尊者一挥手，两人一同消失在半空中。

    隐灵岛。

    “那老头绝对能几招把我灭了，大长老，你这个徒孙是保不住了。”斩灵心有余悸的说道，刚才那老头的架势绝对不是开玩笑。

    “这都是命，随缘吧。”徐凡看向九剑尊者和剑无极消失的方向说道。

    一道剑光遁来，王向驰出现在徐凡身边。

    “拜见师父，拜见斩灵长老。”王向驰行礼道。

    “不用客气。”斩灵看着王向驰有些惭愧。

    “向驰，剑无极被一位大乘尊者强行收徒给劫走了。”徐凡说道。

    “师父确定是强行收徒，没有别的意思，比如夺取无极体内之物。”王向驰急忙问道。

    “应该就是单纯的想要收无极为徒，按照斩灵长老说的，剑无极体内那点东西人家看不上。”徐凡道。

    “那就好，人没事就行，只要那位前辈真心教无极，多一个师父也挺好。”王向驰说道。

    就在这时，王向驰收到了剑无极的消息。

    “师父，徒儿对不起你，我被一位很厉害的老头强行收徒了。”

    看到剑无极发来的消息，王向驰放下心来，人没事就行。

    “有好处收着，保命重要，你多一位大乘尊者师父也很好。”王向驰默默给剑无极回复了一条消息。

    “向驰，此番是无极的大机缘大造化，日后你还有机会再见面的。”徐凡安慰道，徒弟被抢了，多多少少都会有点悲伤。

    “我明白。”王向驰点头说道，语气有些低沉。

    就在此时，徐凡又收到了葡萄的汇报，韩飞雨遭遇到了空间乱风，不知道被带到了什么地方。

    这他妈是大剧情要开始了吗。

    看着要离去的王向驰，徐凡有些尴尬地说道：“那个向驰，我还有事给你说。”

    一个小时后，王向驰浑身充满斗志地走了出来。

    “你两个徒弟都是天命之人，注定是要闪耀这一界一个时代的存在。”

    “他们的这一生注定不凡，要面对要承担的东西有很多，”

    “你身为他们的师父更应该奋起向上，为他们遮风挡雨到力所能及那一刻。”

    “所以努力修炼吧，未来你多强上一分，你徒弟所面临的劫难就会少一点。”

    徐凡一顿鸡血，直接唤起了王向驰的斗志。

    “有些事是要早点准备了。”

    看到两位猪脚被安排剧情，徐凡敢肯定后边会有大事发生，说不定两界明天就开战了。

    极北之域，昏迷的韩飞雨悠悠醒来。

    现在他脑海中，只有那阵空间乱风，还有空间裂缝中，那绚丽的景象。

    “你醒了。”一位裹着厚厚毛皮大衣的少女端着一碗热粥走了进来。

    “这里什么地方。”韩飞雨捂着脑袋说道。

    “极北之域，暖玉仙城。”

    ?  ?不知道读者大大发现没有，猪肉正在努力从两更兽向着三更兽进化。

    ?      不知道能不能进化成功，猪肉需要读者大大们的鼓励~

    ?  

    ????  

    (本章完)

