    第208章 在妖兽们眼里，江凡就是唐僧！（求订阅，求月票）

    在修仙界，各大种族都觉得自己是食物链顶端。

    就好像人吃妖兽，妖兽...什么都吃。

    眼前的这四只不同种族的上古妖兽，就是自称食物链顶端的族类。

    相柳和九婴属于“妖兽”范畴，应龙和烛龙属于“龙神”范畴。

    相柳蛇身九头，好食人，人族在他们面前, 就是活生生血食。

    特别是看到江凡后，相柳一族的妖兽的都咽了下口水。

    目光死死的盯着江凡，瞳中绽放出阵阵嗜血的渴望。

    什么天生道胎之类的特殊体质，在他们面前可是最美味的食物。

    “人类修士？看起来好好吃的样子。”

    江凡可是天道圣体，这帮妖兽嘴馋的都不行了，仿佛看见了唐僧肉一样。

    说着，这几只妖兽相柳就准备围过来。

    为首的应龙出手拦住了相柳。

    “什么意思？”

    相柳不解, 那眼神似乎想表达，你想独吞？

    应龙传音道：看看这个人类修士身上的衣服，是不是日月乾坤道袍？

    相柳回道：是又怎么了，你们怕阴阳无极仙宗不成？

    在十域，阴阳无极仙宗虽然是大势力，但这也不代表其他势力怕他。

    没有死磕分高下，谁都觉得自己很强。

    应龙瞪了他一眼，骂道：这个坟冢也许他能开，何不等他开了我们再吃他。

    相柳觉得有道理，退到了一边。

    应龙看着江凡，假惺惺的说道：“仙友放心，我是素食主义者，不会伤害你们的，你们有什么事情就去忙吧，不用管我们。”

    这应龙可是出窍期的修为，比江凡还强一级。

    他觉得自己稳稳能拿捏住江凡，就准备放江凡这只寻宝鼠前去探路。

    毕竟坟冢里是阴阳无极仙宗的前辈所设，他们宗门的后人自然有破解之法。

    这可是他这样天才的脑瓜子才想出来的计谋, 比起相柳这些畜生可要强太多。

    而从始至终, 他们都没把小狐狸离梦放在眼里。

    就在应龙为自己的智慧感觉到骄傲的时候，眼前的人类开口了。

    “巧了，你们是素食主义者，我是肉食主义者，你们不吃我，我也要杀了你们尝尝鲜。”

    听到这话，无论是应龙，还是旁边相柳、九婴和独龙都愣住了。

    这小子太狂妄了吧，一个人居然胆敢把他们十多个当食物？

    在他们眼里，江凡就好像是餐桌上精美的烤全羊，这时候，烤全羊站起来说要吃掉旁边的所有人。

    这不是滑天下之大稽？

    “你们不动的话，可以死的痛快些。”

    江凡那目空一切的态度，着实让附近所有龙蛇一族的妖兽都震怒。

    而江凡身后，小狐狸离梦觉得有些意外。

    她虽然知道江凡很嚣张，但那也是地界。

    在地界，江凡可以横着走。

    这里可是修仙界呀，强者遍地, 高手如云。

    凡哥居然还敢这么狂妄？

    难道凡哥真的把自己当神子了？你可是冒充的呀！

    如果身份被这群妖兽追查，随便来一个, 地界上来的修士们将会万劫不复。

    而且在场随便一只妖兽都比她强，凡哥这意思是一个打全部？

    这里可是十域呀，不是地界。

    “愚蠢的人类，你成功惹火了我！”

    最喜食人的九头蛇相柳怒了，他可不管什么坟冢，九颗蛇头震天狂啸，掀起一阵阵青色妖气。

    整片天地都好似刮起了妖风，强烈的风暴差点把离梦刮飞。

    其他三族亦是恼怒，无论是妖兽还是龙神，都需要咆哮这种最原始的方法宣泄着自己的怒火。

    声音如雷震八方，撼天动地！

    让附近历练的小队人族修士都侧目而来。

    他们倒想看看，是谁惹怒了这群残暴的家伙。

    “日月道袍？阴阳无极仙宗的弟子疯了吗，这个势力居然敢惹龙蛇一族，还是这么多，真是在自寻死路。”

    神陨星域内，也是有不少人族势力。

    在这里历练，都是最少七八人组队，江凡这么一个人来的，实属少见。

    一个人还敢这么嚣张的，绝无仅有。

    而且这队龙蛇一族还有十五只妖兽，纵使是他们，面对这群妖兽都极为困难。

    四个族类，功法各异，这样的最难打。

    换做正常人，已经像离梦那样胆寒了吧。

    修仙界，死道友不死贫道，他们又不认识江凡，自然不会前来帮忙。

    只是想拿江凡当小白鼠，观察下龙蛇一族的功法如何。

    在课本里看到的，可不如现场亲眼所见，这就是历练的必要性。

    没人在乎江凡的死活，只是希望他能多顶几招，逼出对面的技能。

    十多只龙蛇呼啸而来，漫天妖气。

    江凡依旧负手而立，只是等对面接近后，向前一步，如步踏虚空，阴阳显现。

    狂躁的妖风漫过脸颊，江凡身上那身金色神辉被风吹过，飘荡在天地间。

    阴阳八卦之力已经笼罩在近万米范围内，包括附近吃瓜的修士都被这股可怖的力量笼罩住，动弹不得。

    现场，无不心惊。

    不少惊愕的目光看向江凡。

    看见他那张绝世无瑕，如同上苍精工细雕般神俊的面容上透露出一丝落寞。

    是无敌般的失落，是找不到对手的寂寞。

    只是一踏足，就让刚刚还诽谤他的修仙者历练小队开始憧憬。

    这就是他们想要达到的境界。

    还令其中几位女修士折服，心跳加速，甚至一见倾心。

    “别小看我！”

    出窍期的应龙全身一震，似乎要震开江凡对他的束缚。

    脚底猛然踩出巨坑，双翼扑嗤，龙爪奋力往前伸，誓要捏碎江凡。

    可让他诧异的是，他越走近，他的速度越慢？

    不，应龙发现了其中的奥妙，不是他的速度变慢，而是江凡周围的空间密度非常大。

    看似近在咫尺的距离中，有近乎无限的空间在内。

    江凡把这段空间无限压缩，谁只要离他越近，行动就越缓慢。

    其实应龙并没有变慢，而是进入了这个无限的空间内。

    江凡可是一个战斗天才，对于七彩如意里的空间之力掌握的淋漓尽致。

    甚至还能附着在武器之上，挥出虚空破灭之势。

    应龙慌了，无论他释放的什么妖气风暴，还是龙息，全部被挡在这‘无尽’之内。

    于是他再度震动着翅翼，想要从这无尽的空间里挣脱开。

    江凡岂能让他走，我都废了这么大的灵气，总不能让我连肉都吃不上吧？

    没有灵气使用荒天雷神剑的剑技，而是直接用荒天雷神剑砍。

    龙鳞虽然坚硬无比，但荒天雷神那可是十域的杀神，单凭剑之利就能割破应龙的皮肤。

    死，可怕吗？

    当然可怕。

    但有一种死，比死更可怕。

    那就是你看着你死。

    应龙现在就在经历这个阶段。

    要是死得痛快一些，他还不说什么。

    江凡这种空间迟钝就让他死的很慢，简直是一种折磨。

    就是他身体被砍成两半后，痛觉都还没有传递到脑海里，但你看见你被砍成两半了，这就是所谓的：你看着你是怎么死的。

    江凡在砍了五只龙蛇后，收回了阴阳八卦空间之力。

    五只龙蛇在这个时候才瞬间暴毙。

    让许多看到这个场景的人都胆寒，看江凡的眼神简直不像是在看一个人。

    就算猜到江凡现在可能已经没有多少灵气，剩下的十只龙蛇都没有胆量去挑战他，拔腿而跑，地动山摇。

    事实上确实如此。

    这招太拉风，强制利用如此巨大的空间之力，对于灵气的消耗也是巨大。

    要不然，江凡早就使出荒天神霄御剑诀把他们全杀了。

    留下三分之一的灵气，就是为了防旁边的人族修仙者小队一手。

    在这里，谁都不可信。

    并不是同为人类，他们就不会伤害江凡。

    “几位看够了？”

    江凡冷言道，话语间寒澈刺骨，让人仿佛置身于万年冰窖之中。

    这句话还是说的比较好听，说的难听的话，可以解释为一个字：滚。

    (本章完)

