    第55章帝王宠爱，雨露君恩

    “娘娘......可是有心事？”

    叶绾绾闻言，诧异的转头看向燕沉，真是稀奇，燕沉这闷葫芦居然还有主动问她的时候，平日里可是叶绾绾不吭声，他几乎一个字都不说的。

    “本宫有心事又如何？你还能替本宫分忧解难？”

    燕沉一本正经：“为娘娘分忧是奴才的本分。”

    叶绾绾突然就起了逗弄之心，抬手勾了勾，那满眼狡黠，一看就没什么好事儿，但燕沉还是弯腰凑近了。

    看到离自己只有不到三寸的面容，叶绾绾微微一愣，夜色暗沉，灯火昏黄，其实并不能看得太清楚，而恰恰是这昏暗的光芒模糊了容貌的轮廓，那双幽蓝色的眸子才显得格外的醒目。

    幽暗中泛着冰凉的蓝，被那好看的眼睛轮廓包裹着，不含一丝笑意杂质，可恰恰如此，干净直白得仿佛那里面只容得下眼前一个人。

    四目相对，是谁的心跳乱了......

    “本宫不想侍寝，你能做什么？”回过神来，竟然把心里的话说了出去。

    燕沉心里有些猜测，但没想到真是如此，堂堂贵妃竟然不想侍寝。

    叶绾绾察觉自己失言，瞬间冷了脸：“你什么都没听到，懂吗？”

    燕沉低着头：“奴才明白。”

    这话若是被别人知道传到炀帝耳朵里，后果不堪设想。

    “不过奴才略有耳闻，娘娘似乎很仰慕陛下才是。”

    “你的问题真多。”叶绾绾冷冷睨着他，带着几丝火气，随即拂袖离开，明明只是个小太监，胆子倒是不小，什么都敢问。

    贵妃娘娘的身影走远，夜风吹拂一枚，吹散一抹馨香。

    燕沉没有跟上去，只是站在原地看着那身影消失在视线里。

    ---

    天色破晓，宫女们开始上值，洒扫、整理贵妃娘娘早上要用的一切，值夜的人自然就回去休息。

    燕沉身为关雎宫的管事，现在有单独的房间，推门进去，一室冷寂。

    所有物品有序陈列，简单得一目了然，于是，那桌子上的信封也就显得那么的醒目。

    不急不缓的关了门，先喝了杯水，这才拿起信封打开。

    信封上面没有任何字迹，里面只有一张纸条：万事俱备，三月为期，待君归来。

    墨蓝的眸子越发的暗沉，最终只是将纸条揉碎了丢进水里，看着纸张被打湿，最终溶解消失。

    三月，竟然已经到了这个时候了。

    ---

    关雎宫里，魏贵人怀孕，所有人都在看叶绾绾的笑话，可赵奕的宠爱就像是一个耳光狠狠的扇在众人脸上。

    有太后偏爱，叶家倚靠，而今更是得了圣宠，其实魏贵人怀孕能越过去的？

    所有人都觉得叶绾绾好生幸运，就连太后都很是欣慰，她心心念念的不就是撮合赵奕和叶绾绾？而今总算是看到这一天了。

    后宫妃嫔自是不用说，嫉妒得帕子都不知道揉碎了几条，就连江飞雪看着叶绾绾的眼里都是与日俱增的怨憎，仿佛叶绾绾抢了她的夫君一般。

    帝王宠爱，雨露君恩，所有人都因为这恩泽而变化，独独叶绾绾，身处最中心却最清醒。

    赵奕对她越好，她那心就越是冷。

    叶绾绾想要知道原因，但因为身处后宫，没什么人脉，很难打听到朝堂的消息，这个时候叶少扬总算是发挥了一点儿作用。

    也不是什么机密的消息，就是让他多注意叶丞相和朝中的事情，结果过了这么久，他也就知道叶兆儒最近心情特别好而已。

    聊胜于无。

    前些日子，因为皇后有孕，而且是个男胎，朝中众人觉得这太子没跑了，就差把冷家捧上天了，甚至都有人私下讨论太子封号，可把叶丞相气得不轻。

    这不，冷家气焰还嚣张着呢，炀帝却突然开始宠爱叶绾绾，而且一连十日，越发宠爱。

    虽然叶绾绾没有孩子，但这种事情谁说得准？只要受宠的次数多，万一就有了呢？

    当然，这只是一个想法，就眼下来说，没那么长远，但就叶绾绾受宠，也足以让叶家挺直腰杆。

    朝堂和后宫从来都是不可分割的，君王宠爱，更不会空穴来风。

    叶绾绾就知道，但凡赵奕作妖，都带着阴谋诡计。

    眼看着冷家因为皇后怀孕而气焰高涨，他就得想想办法打压。

    除了叶家，他去哪儿找这么好的棍子？

    这个答案叶绾绾真是一点儿都不惊讶，或者说她早就想到了，不过是想看看还有没有另外的原因。

    嗯，期待？

    也算是期待吧，若是赵奕对她用了心动了情，呵，那才有好戏看了。

    (本章完)

