    “这个人疯了！”

    两个年轻人脸上隐约有些惊恐，他们惊叹于这白色宾利的胆大妄为。

    虽然这路面十分平整是没错，但是昨晚下了一场小雪，如今化成水之后，路面比起平常时候要滑很多，连他们一直开这条路的人都不敢在甩尾的时候速度保持那么高，因为稍微一个打滑恐怕就是车毁人亡的结局。

    但是这白色宾利却好像完全没有当回事, 而且不难看出他的甩尾技术并不是特别好，刚刚那一下甩尾就是因为初始速度太高导致甩尾没有控制好角度甩过头了，不过还好的是重新回转了方向。

    “轰！”

    引擎转速加快，双涡轮增压发动机快速进气爆发出巨大的能量，声浪响彻整条道路，此时时速表已经到了一百四，但是李安依旧没有要减速的意思，又快速的向上提了一个档位。

    两辆车因为甩尾之后黑色GTR的起步优势原本拉开的距离正在被逐渐的缩小着, 这段路是一个小下坡, 此时的方向盘已经有些在轻微颤抖了，蚩灵坐在副驾驶那是一句话都不敢说，生怕打扰到了李安。

    很快又来到了下一个弯道处，黑色GTR开始减速，但是速度减得并不大，显然也是受到了后面白色宾利的影响，开始放开胆子来玩儿了，年轻人血气方刚，最是认不得输。

    原本起步的优势如今已经荡然无存，白色车子狠狠的咬着GTR，但由于弯道的面积比较小，此时黑色车停了下来，李安也不得不降低速度，紧紧跟着他过弯。

    这个时候年轻人只敢保持这个速度, 不敢有丝毫的减速，因为一旦减速下来, 两辆车相撞的结果都不太好。

    “真他妈是个疯子！”

    他开始破口大骂起来，过弯都敢咬的这么紧, 这是完全把两辆车的命都交给前车里的他来决定。

    这不是疯子是什么？！

    李安笑了笑，他赌的就是这两个小娃娃比自己怕死，而且事实也确实如此。

    蚩灵在一旁紧紧地抓住车扶手冷汗直流，她眼看着李安操控着车子死死的咬住前面的黑色车，两辆车之间的距离仅仅只有一个巴掌那么宽。

    “前面加速，他不想活了可别拉上我们！”

    副驾驶的年轻人都开始咆哮了，他的同伴当然明白这是什么意思，过了这个弯之后，后面这段路是一条长长的直道，在直道加速上，他们的车有着巨大的优势，可以将速度提升起来甩开一大段距离。

    这样他们就安全了很多，用不着和后面这个疯子去搏命玩儿。

    过了出弯点之后，黑色的GTR猛地咆哮起来，排气管喷出浓厚的尾气，接着以恐怖的速度往前冲着。

    而李安的白色宾利原本就是后出弯的那一个，这一下子速度猛地就拉开来。

    “他们好快啊小锅锅。”

    蚩灵瞪大眼睛，出了弯来到直道上之后，她才终于敢开口说话了，原来那才是那辆车的真是速度, 他们这辆车根本是心有余而力不足。

    “没事不着急。”李安摇了摇头笑笑。

    虽然被拉开了很大的距离，但是他并不慌，反而心里还十分舒畅，一连甩尾过了两个弯道之后，他觉得自己已经能够清楚地掌握这辆车子在弯道时候的轨迹了。

    什么时候车轮应该在什么位置，最高的速度是多少不至于车会侧翻，这些如今都已经清楚的在他脑子里有了完整的计划。

    所以他根本就不着急。

    如今才过了一半不到的路程，距离终点还有很长，而且后面还有几个比较密集的弯道，那里才是他的机会所在。

    快速的往上升档，车子经过一瞬间轻微的停顿之后立刻以更快的速度冲了出去，强烈的推背感将蚩灵重重的按在椅子上动弹不得。

    但两车的距离依旧在以肉眼可见的速度拉开着，直到前面的黑色GTR已经在减速进入入弯点的时候，李安才终于来到这条直路的一半。

    “这下子追不上了吧？”年轻人笑着说道，两人心里都重重的松了一口气。

    一个人过弯的压力，比起被后面追着过弯的压力要小很多，特别是在后面那辆车里坐着的还是个疯子的情况下。

    如今他们早已没有了最开始的闲庭信步，后面那辆车会不会甩尾他们不知道，但是他们却清楚地知道他对自己的命并没有那么看重！

    黑色车子刚刚出弯，就听见身后传来尖锐刺耳的刹车声传了出来，而且比起之前的刹车声更加响亮，两人不约而同的看向后视镜，表情都露出了惊恐。

    李安熟练地降档，拉手刹，右转方向盘抱死前轮，车里瞬间开始侧滑进入了弯道之中。

    紧接着他快速的回转方向盘，迅速拉起手刹重踩油门出弯，轮胎和地面摩擦冒出一阵白烟。

    “这......这有多少了？！”一个人结结巴巴的问道，他们现在就好像海底里原本悠哉悠哉有着的小鱼儿，但是后面一条鲨鱼正朝着他们快速冲刺过来，差点儿把他们吓破胆。

    “一百二？.......不不不，一百三！”

    他的同伴同样惊恐的说道。

    一百三！

    以一百三的速度过弯是什么怪物啊？而且这还是刚下过雪的路面弯道！

    “那个谁的那个什么是多少来着？”

    握着反向盘的年轻小伙子说话已经有些不利索了，他来不及多想便脱口而出。

    “一百八！”他的同伴瞬间就明白了他这句话说的是什么意思。

    如今的漂移过弯的世界纪录保持者，是一个名字叫做织户学的日本人，他的最高纪录是一百八十的速度过弯，而且还是在有严密保护措施的情况下。

    但此时身后这辆白色宾利刚刚过弯的速度绝对超过了一百三！

    还是没有任何保护措施的情况下！

    而且他竟然办到了！

    恐怕就连世界一流的漂移大师土屋圭市又或者是织户学来，在这种天气这种路面情况还有保护措施的情况下，过刚刚那个弯也绝对不敢超过一百四。

    看着距离越来越远的白色宾利，两人心中却并没有松了一口气，反而更加神经紧绷起来，因为此时他们心中已然十分清楚，他们很快就被会那条大鲨鱼接着追上了。

    “还有机会，只要不让他抢线就行了。”

    手握方向盘的年轻人恢复了冷静自言自语的说道，他好歹还是下过几次赛道的好手，知道这种情况下应该怎么办，对手过弯的速度快得出奇，但是这必须是有路给他走的情况下。

    要是自己的车在前面将弯道都挡住的话，那后面的车即便速度再快也没办法超过他，只要他不给对方抢线爬头的机会。

    既然对方不怕死，那么他也敢狠下劲儿来，我就要看你是不是真的不怕死？

    此时他的眼中已经有了一股子狠劲儿。

    李安看了一眼转瞬即消失不见的红色车尾灯，深踩油门儿出了弯。

    虽然是看到了，但是两车之间还是有很长一段距离的，他之所以能够看到车灯，主要是因为中间还有一个大弯道。

    就如同一个凹字，他的车在这一边凸起的地方，而黑色GTR在另外一边凸起的地方，中间这弯道，差不多有两百多米的距离了。

    不过李安倒是不着急，因为距离终点还有一段距离，他相信自己可以追过去的，也不急着这一会儿。

    一切，都在他的掌握之中。

    轻轻的继续往下点了一下油门儿，时速表上显示的数字从一百三直接上到了一百五。

    在到达自己理想的入弯点的时候，李子木没有立即将挡，而是先打方向盘，等着车子都快掉进排水沟的时候，他才快速的踩刹车同时连降两个挡。

    瞬间的降挡让得车身猛地一瞬间的重心前移，使得车尾突然向外甩出，车头紧紧的贴着内车道。

    连前轮都已经过了最里头的白线，稍微再出去那么一点点，就会掉进这排水沟里。

    在到达出弯点的时候，李子木同时调整好了车头方向，便瞬间松开刹车同时大脚油门儿，车子猛的朝前面冲去。

    此时的速度是一百四十一，比最开始的入弯前的一百五只减少了一点点，长弯道用很高的速度从内车道过去是很不要命的一种行为，特别是刚刚他用的甩尾，再快一点儿就栽沟里去了。

    出了弯道，李安加大油门儿朝前面冲去，他很喜欢这种高速产生的推背感，让他感觉自己正在经历一个惊心动魄的角逐。

    最后两个弯道了，李安刚刚出弯就看到了前面不远处的GTR，两辆车的距离不过几十米。

    李安远远地看了一眼，他的眼睛很好使，能够看到对方的车子后视镜里那年轻人正在看向他，同时眼中的惊骇和狠劲。

    李安笑了笑，深踩油门提档加速，车子慢慢的爬到了一百五往一百六上去，而前面的黑色GTR正在准备要减速过弯了，两辆车的距离如先前一样再次拉近。

    但是让两个年轻人惊骇的是，白色的宾利竟然没有丝毫的减速入弯的打算，看样子竟然打算直直的朝着他们这辆车撞过来！

    “要撞上了！！！”

    副驾驶的年轻人大吼着，此时黑色车子已经在做侧滑的动作了，这个角度他刚好可以清楚地看见，后面白色车子里那个人，竟然还在朝着他们笑！

    可这个笑容在他眼里看来和死神的微笑没有任何的区别。

    这个人就是想杀了他们！

    两辆车子飞快的靠近着，黑色GTR在做入弯的甩尾，但是白色的宾利却根本没有甩尾，直直的朝着GTR撞了过去，两辆车的距离正在飞快的缩短着。

    八米，七米，六米，五米！

