    第363章杀意

    此剑一出，三个人都脸色大变。

    无他，这道剑气，明显带着化神境的灵力。

    而他们三个，两个元婴，一个金丹，就算加起来也绝对不是对方的对手。

    裴漓之手中的红霄剑下意识对上了那道剑影，然而，境界差得太多，招术他是接下了，然而却吐了一口血。

    沈宵和虞幼清见状，自然也不再犹豫，他们两个人飞快地掏出了自己的武器上前支援。

    即便修为上比不过人家，但好歹现在是三打一，总不至于，输得很惨吧？

    然而事实证明，修为上的阶梯，真的每一层都泾渭分明。

    元婴与化神之间，差的不是一星两点。

    那个神秘的黑袍人不知道是什么来路，除了修为上高出他们好几个境界以外，所用的功法，也不同寻常。

    沈宵和虞幼清两个完全是摸不着对方的路数，裴漓之却越打越咬牙。

    此人，不是魔修！

    真正的魔修和伪装成魔修的正道人士还是有所区别的。

    这样的剑术，看似杂乱无章，实际上，却糅杂了各宗的剑术。

    这其中，有夕遥宗的，有仙盟的，还有剑宗的，甚至还能看到一丝百花宗的影子。

    沈宵和虞幼清两个傻子绝对不是他的对手，而且对方也是真正存了杀意的。

    在这样的杀意之下，这两个人绝无生还可能，他们现在觉得自己还有一战之力，全是因为这个黑袍人在故意戏弄着他们，让他们误以为自己有逃脱或者战胜的机会。

    “嗡”的一声，定霜剑发出了不堪重负的剑鸣，是沈宵提着剑上前去同黑袍人对上，对方那把被魔气萦绕的剑径直同定霜剑相触，上面的魔气裹挟着化神境的威压，腐蚀了定霜剑的剑刃。

    黑袍人看见那把已经残缺了的剑，蓦地一笑，抬手用力，魔气萦绕于手掌掌心，在沈宵胸膛上落下一掌。

    少年被这一掌拍下，立刻口吐鲜血，整个人悬空离地飞出，最后砸在一块坚硬的石头上。

    沈宵勉强撑着自己的剑想要起来，然而刚才那一掌，似乎伤到了他的筋脉，他连撑起来的力气都没有，只能紧紧攥着定霜剑的剑柄。

    另一边，虞幼清手中握着紫灵鞭，用尽了全身力气往前一拋，紫灵鞭在顷刻之间缠上了黑袍人手中的剑。

    裴漓之自然也看准了这个时机，上前一步，将灵力融入红霄剑当中，又飞速往黑袍人跟前刺去。

    黑袍人根本不把一个金丹期的修士放在眼里，他躲都没有躲，而裴漓之正是看上了这点，他眯了眯眼睛，手中汇入剑柄的灵力陡然发生了变化，然而黑袍人被虞幼清纠缠着，一时间没有挣脱，也就一时间没有注意到裴漓之这边的变化。

    直到剑尖到了脸前，他才意识到这道剑气不一般，然而裴漓之没有给他反应的机会。

    就在这千钧一发之际，黑袍人一掌拍开了虞幼清，不得已直接面对上了裴漓之的攻击。

    他的剑被这一击震得坠落地面，凌厉的剑气伤了黑袍人的掌心。

    (本章完)

