    蓝色的魔力透体而出，将身为人类的普莱·菲尔卡完全笼罩。

    “最近这两天我一直压抑着这种变化。”在魔力光团中，传出了他的声音：“我对于身为人类的归属感越来越少，以前的记忆越来越平淡，跟消散了的烟气一样，我还记得，但是记忆里的其他东西都没有了。”

    笼罩着他的魔力光团渐渐变化，头部延伸出六条触角，紧接着光团的身体也出现了变化······

    凯尔·普伦特震惊地看着眼前巨大的、由蓝色魔力构成的多耳兔光团，呼吸急促：“这是……”

    虽然他不是魔法师，但他的身体里也有魔力，他能感觉得到，面前这个魔力光团散发出来的魔力没有‘人类’的属性。

    “普莱！！！”拉加·普伦特撕心裂肺的大喊一声，然后不顾一切地冲了上去。

    然而…….或许真如普莱·菲尔卡他自己所说，他已经没有‘过去’积累的感情了。

    巨大的‘多耳兔’脑袋猛地一摇，甩动的耳朵将拉加·普伦特整个人直接击飞出去。

    嘭！——很重的响声。

    拉加·普伦特不会强化型魔法，也就是说，他是以凡人的身躯受了这些耳朵的拍打。

    落地后又推移了一段距离，在停下的瞬间，拉加·普伦特咳出了些许热血。

    他的肋骨断了几根，内脏也受了伤。

    “爸！”凯尔·普伦特心急如焚，他跑过去扶起父亲，并小心翼翼地检查着伤势。

    ——他现在只关心他的父亲。

    拉加·普伦特知道，事到如今，无论他说什么、做什么，普莱都不会回头。

    他只好奢求其他人有拯救普莱的希望，带着哭腔，他哀求道：“木钟，我求你，快去阻止普莱啊。”

    木钟脸上一阵难受，他紧紧握着怀里的本源怀表，什么话也没说，什么也没做。

    他……无能为力。

    拉加·普伦特不顾身上的伤势，强行挣扎了一下——并没什么用，他看着光芒不断变亮且渐渐缩小的‘多耳兔’光团，极卑微地再次哀求道：“我求求你，去学院找一个大魔法师过来好吗，菲尔卡家族就剩他了，我不能看着他死去。”

    木钟低垂着头，背对着月光，谁也看不清他脸上的表情，他咬着牙，恨恨地说道：“拉加镇长，菲尔卡只是一个姓氏！”

    话到这里，拉加·普伦特方才如梦初醒。

    不知从什么时候开始，在他的心里，‘普莱’与‘菲尔卡’已经混淆成了一样东西。

    他一直以来所做的，只有小部分是为了朋友……剩下的，都是为了他自己……

    害普莱走到这一步的，原来是我……

    ——看着渐渐兔化的普莱·菲尔卡，拉加·普伦特心痛得泣不成声。

    ………

    蓝色的‘多耳兔’光团渐渐缩小，在眼睛看不到的里面，普莱·菲尔卡的身体发生了不可思议的变化。

    “拉加、木钟，我终于自由了。”

    随着普莱·菲尔卡轻松、释然的话语，缩小了的光团轰然爆开，强烈的冲击波以风压的形式席卷开来。

    短暂的大风过后，木钟睁开眼睛，只见一群五颜六色的多耳兔簇拥着一只白色的、如兔子国国王一般的多耳兔。

    ……普莱法师，这就是你的自由吗？

    拉加·普伦特睁眼后没再看到普莱，只看到一只像是普莱的多耳兔，心里异常难受，他悲怆地大哭起来。

    他的儿子凯尔·普伦特想到他们两人的关系，心里一酸，泪水也落了下来。

    三人里面就木钟没有落泪，他静静地看着那只白色的多耳兔，试图从它身上寻找到一丝人性的流动。

    然而，他毕竟是要失望的。

    “咕——”

    白色多耳兔王很有魄力地叫了一声，下一瞬间，多耳兔们疯狂地跑了起来。

    几百只各种颜色的兔子漫山遍野的跑，木钟紧盯着那只兔子，在某次眨眼之后，便丢失了它的身影。

    ……

    多耳兔们钻进了地面底下，多耳坡上还有哭声。

    一切已然尘埃落定。

    木钟失落地望着天上的月亮：他…再也看不到普莱法师了。

    ——凌晨——

    在天快亮的时候，凯尔·普伦特背着他父亲离开了多耳坡。

    “唉……”

    叹着气，木钟也离开了。

    在走回林间木屋的路上，他一直想自己该怎么跟安说明，尝试着组织一段不那么伤心的话，但想了好几遍，全部都是半截而废。

    “唉……”他又叹气了。

    “比起普莱法师的离开，我好像跟在意自己的事情。”

    在白蒙的林间停下了脚步，木钟掏出怀里的本源怀表，脸上的表情有些挣扎与不甘，他自言自语道：“我的未来……一定要有所改变吗？”

    按照自己的性格，除非脑子被门夹了，否则绝对不会主动牵扯进危险的事情里面，现在的力量虽然弱到几乎没有，但……等到真正需要的时候，再拨动怀表也可以吧？

    ——想着这些胆怯的话，木钟自己都有点受不了，他自嘲地笑了笑，“哼~我可真是狡猾啊。”

    自己的脑子可不止被门夹过一次。

    ……

    魔道森罗万象，无穷无尽。——这是把他坑到这个世界的神秘老头老凯蒂说过的话。

    换言之，能够与世界交易的他其实是有能力拯救普莱法师的，只是他觉得这样做不值得……

    而且当时说的那些话虽然是真的，但也有一部分原因是是因为囿于当时的情景。

    “算了。”

    木钟收起怀表，并尽量不去想‘悲剧人生’的事：“等过些天，脑子里没有乱七八糟的情绪时再做决定吧。”

    ………

    林间木屋。

    木钟一回来，就看见安在客厅里打扫卫生。

    安有些诧异：“大哥，早上好。”

    “早上好。”木钟招了招手，有些不知道该说什么。

    他招呼安，一起在客厅餐桌前坐下。

    ……

    木钟一脸严肃：“安，我有件很难受的事情要告诉你。”

    “？”安也一脸严肃。

    “就在昨天晚上，普莱法师创造的魔法失控了，他变成了多耳兔，永远回不来了。”

    安一时之间，有些不太明白：“变成了……多耳兔？”

    ……

    ——交代——

    仿佛是命运开的玩笑，当天晚上，木钟与眼睛还通红的安在客厅吃饭的时候，角落里那只红色多耳兔突然不要命的撞击着木笼子。

    木钟强行压制住它，并喂食了火流萤残骸，没过多久，红色多耳兔就恢复了正常。

    至此，他那个关于‘多耳兔的发疯是因为体内缺少某些物质’的猜想，以及‘火流萤残骸能提供那些物质’的猜测，统统得到了验证。

    虽然是粗浅且不严谨的验证，但整个结果大致上没有错误。

    他成功了。

