
　　……

　　三天后，顾晓乐他们的帆船还在大海中平稳地行驶着……

　　说出来就连顾晓乐都感到有些不可思议，这三天他们过得居然是一片风平浪静。

　　既没有鱼头人的攻击也没有再受到那些海妖的骚扰，以至于顾晓乐都有点怀疑他们的船只是不是已经偏航了呢？

　　不过按照航海图给出来的标识，他们的船应该还是在既定的航道上行驶着，并且按照之前的预算以他们现在的速度距离那座天堂国度的岛屿应该还有不到一天的时间。

　　“晓乐哥哥，你手里的那张航海图靠谱吗？我怎么觉得我们现在是在大海上迷路了呢？”

　　小丫头林娇歪着个脑袋看乐半天天上的白云忽然一本正经地问道。

　　其实她的话也是其他人心中疑问，所以不少女孩子都目不转睛地盯着顾晓乐，想要知道答案。

　　顾晓乐一摊手指着远处的海平面说道：

　　“说实话，我自己也不知道！不过那个先知老爷子既然能又为我们提供船只又提供部族战士的，应该没有必要骗我们！我现在唯一担心的就是那座所谓的天堂国度会不会和我们之前待过的那座小岛一样沉没掉了呢！”

　　他这话一出口，几个女孩子的脸色都不由得变了一变。

　　是啊，当初他们逃离出来的那座小岛可是火山爆发了，之后他们在轮船的卫星新闻上得到的消息是，原本方圆几十公里的一个大岛因为地震和火山的活动，最后就只剩下不到一公里的土地还留在海平面上面。

　　那座小岛能沉没消失，这座天堂国度会是什么样，谁也不好说啊！

　　毕竟最后去过那里的记录都是近千年前的古代人类留下来的。

　　看到大伙的情绪有点受到了影响，顾晓乐马上嘿嘿一笑地说道：

　　“大伙也不用太过悲观，所谓人过留名雁过留声，我就不信曾经那么强大史前文明就会突然消失得毫无踪迹，就算是消失了至少也会给我们留下一些可供搜索的遗迹存在吧？”

　　他们几个人正在说着呢，忽然爱丽达一摆手示意大家不要出声。

　　一开始大伙还以为又出现了什么敌情全都紧张了起来，可是当看到爱丽达手指的方向的时候，不禁都有点哑然失笑了。

　　原来爱丽达手指的桅杆上只是落着一只小鸟而已！

　　一只小鸟有什么大惊小怪的，不过就在这时一旁的玲花伸手掏出一粒随身携带的小石头直接飞了过去！

　　“啪”地一声！

　　石头准确无误地击中了小鸟，那只飞鸟直接掉落在了甲板上。

　　“哇！玲花妹子你好棒啊！”小丫头林娇乐呵呵地称赞道，玲花虽然现在还难以做到和他们无障碍的语言沟通，但是一般简单的话她大致也都能听得懂了。

　　所以一听到林娇这么夸她，自然是美滋滋的十分得意。

　　不过爱丽达可没有心情去关心这些，她几步走到那只被击落的飞鸟前用手捡起来仔细地观察了一下。

　　林娇蹦蹦跳跳地跑过来问道：

　　、“爱丽达，怎么样？这鸟肥不肥？够给我们今天中午加餐的吗？”

　　爱丽达有些哭笑不得地看着这个妹子说道：

　　“你啊，就知道吃！你们看看这只小鸟的脚有什么问题没有？”

　　林娇歪着个脑袋看了半天，最后还是摇了摇头说道：

　　“没啥问题啊，小鸟的脚不都是长成这样吗？”

　　但是一旁的顾晓乐却说话了：

　　“不！你爱丽达姐姐说话的重点不是在这里，她是指这只鸟的脚上没有脚蹼！”

　　听到这话爱丽达颇为赞同地点了点头，看到一旁的林娇还是一脸懵逼的样子杜欣儿给她解释道：

　　“一般在大海附近生活的飞禽为了方便在水中捕食，一般脚上都是有脚蹼的。而这只小鸟脚上没有，那就证明我们现在距离有大块陆地的地方不算太远了！”

　　宁蕾惊喜地问道：“那里会是天堂国度吗？”

　　顾晓乐一笑回答道：

　　“很有这种可能！”

　　不过就在他们还在聊天的时候，玲花忽然指着远处的天空大声地喊着什么……

　　顾晓乐他们连忙抬头观看，猛然发现本来碧蓝如洗的天空中忽然出现了一朵奇怪的乌云。

　　说这朵乌云奇怪，不仅仅是它出现的非常突然，而且从形状上来看也显得和其他的云彩完全不同。

　　本来应该是一朵朵如同棉花糖的云彩，此时却是一个非常完整圆形，而且这个圆形的云彩还在呈现出一种仿佛是辐射一般外放的扩散的图案。

　　更加诡异的是这片乌云正在用不可思议的速度在向外扩张着……

　　本来看着距离他们至少有几千米远，但是没过上半个小时这些诡异形状的乌云就已经扩散到距离他们帆船不到500米的位置了。

　　随着距离的临近，他们看得也是更加清楚，凡是被这片古怪乌云笼罩下的海面此时开始呈现出一股股诡异的水柱。

　　这些水柱有大有小，它们从海面上升腾而起直接冲上几百米的高空中，仿佛那片乌云中正有什么可怕的生物在喝水一般！

　　“水龙卷？”顾晓乐瞪大了眼珠子大声说道。

　　水龙卷又被称之为龙吸水，其实就是龙卷风在水面上产生的反应。

　　这种极端天气情况在世界各地都有记载，本身并不罕见！

　　但是像是顾晓乐他们眼前的这种一下子在海面形成几百个甚至是上千个同时存在的水龙卷就是有些闻所未闻了！天籁小说网

　　最要命的就是这些水龙卷正在随着头上的乌云不断地向着周围扩散中，这对于他们这艘船来说实在是太危险了！

　　“马上放下风帆，除了我和爱丽达达西亚以外的人都先回到船舱内！”

　　顾晓乐一边指挥着，一边把转向舵从宁蕾的手里抢过来，拼命地向着一边打着舵希望能够从这场风暴的边缘地区溜过去！

　　愿望总是美好的，而现实却总是残忍的。

　　那道乌云笼罩下的水龙卷不但扩散得非常快，而且它们的下方就是一个个不断盘旋上升的海洋漩涡。

　　这些漩涡本身就在不断吸引着周围的一切东西，不仅仅是海水也同样包括海面上的船只……

　　顾晓乐就感到他们的帆船如同不受控制了一般，直挺挺地向着那些漩涡冲了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百六十六章 可怕的龙吸水免费阅读。https://xs.23sk.com 