
简单的吃了点东西之后，陪着晓纨到了后院的花园散步去了，走到一片竹林不远的地方，突然看到里面有什么东西在晃动，林枫一把便将晓纨拉到了身后，看着那里喝了一声：“什么人鬼鬼祟祟的！”

“扑哧。。。”身后传来了晓纨的嗤笑声，接着晓纨就敲着林枫的背笑道：“哈哈，笑死我了！”接着冲着那片竹林笑着喊道：“平平，安安。快出来！”

然后就是让林枫意想不到的事情发生了，没几秒钟，竟然从竹林里晃动着爬出来两只胖嘟嘟的熊猫！晃晃悠悠的就爬了过来，一只熊猫的手里还握着半截竹子。

晓纨走到林枫的前面，弯下腰伸出手对其中那只握着半截竹子的说：“平平，来。。。”只见那平平竟然伸出左手捂着自己的半个脸做了一个娇羞状，然后把右手的竹子交到了晓纨的手里。让一旁站着的林枫看的是一愣一愣，这从哪跑出来这么两个国宝。

晓纨则是伸出左手拍了拍平平的大胖脑袋说道：“以后不许欺负安安啊！”说着伸手把竹子递给了一旁的安安。安安则是接过竹子后，往前移了两步到了晓纨的身旁，用它那胖乎乎的身体使劲的蹭了几下晓纨。

晓纨也拍了拍它的脑袋，然后对着两只熊猫挥了挥手笑道：“好了，快回去玩吧！”两只熊猫就像是能听懂一般，笨笨的转过肥胖的身体，一步一晃的又回了竹林里面。

晓纨回过头，笑吟吟的看着一旁惊呆的林枫问道：“怎么样？平平和安安挺可爱的吧？”

林枫下意识的点了点头，然后疑惑的问道：“我说，你从哪找这么两个活宝回来的？”

晓纨用食指抵在下巴处想了片刻回道：“就是田宦官的那个哥哥，剑南西川节度使陈敬瑄送的，这是婚礼的时候送过来的，因为当时你走的太急，所以你不知道罢了！不过平平和安安还是蛮可爱的！”

林枫听完后点了点头，又抬起头看着晓纨问道：“这名字是你给起的么？”

“是啊！怎么了？平平安安，多好啊这名字！难道你觉得不好么？”晓纨有些挑衅的看着林枫反问。

“没有没有，好好！特别好！”林枫尴尬的挠着头回了一句。又陪着晓纨走了一会，顺便了解了一些进来的情况，便一起去了前堂。

到了前堂，李晓枫和刘英杰，陈越泽都在那里喝茶。见到他们进来之后，李晓枫率先站起身来打招呼：“姐，姐夫。”接着刘英杰和陈越泽也站了起来：“枫哥！嫂子！”

林枫朝着他们点了点头，指着座位说：“坐，没有外人在，别那么拘束！”

林枫看着晓枫开口问道：“晓枫，皇叔跟随着皇上去了成都，你都知道了吧？”

“嗯，刚才我回府里，已经听留下的侍卫们说了。”晓枫点了点头。

林枫又看着刘英杰和陈越泽问道：“最近我们的情况怎么样？”

两人对视了一眼，刘英杰站起来回道：“枫哥，自从前段时间皇上去了成都之后，司空德的大哥司空伦也跟着升官调走后，司空德好像已经放弃了这里的所有生意，像是人间蒸发一般，也找不到了。他的豹门也是一夜之间便没有了任何的消息，连他手下的豺狼虎豹也都没有了消息！”

听完后林枫皱了皱眉头，对二人说道：“这件事不能小觑，一直调查下去。还有，要加派人手保护赵亮那里，城里的治安是相当重要的，一定不能有所疏漏！”

刘英杰点头应道：“嗯，赵大人那边我们已经注意了。还有城内的治安，现在城管衙门已经建立好了，下属的红枫也已经有了人员，总体来说现在城内的情况还算趋于稳定的！”

林枫思考了一会，抬头说道：“你们送过来的账本我还没来得及看，简单的给我说说情况吧！说重点就行了！”

刘英杰思考了一下说：“拿现在汉中的情况来说吧，所有的地下行业基本都是有我们直接控制的。大概每个月可以有八十万两银子的收入，因为现在是我们直接管理了，所以其实我们的花销还是挺大的！还需要交两成的各种税收。也就是说每年我们可以有七百多万两银子的收入！”

林枫粗略的算了一下，一万人的军队，按兵种搭配算下来，一年就需要一百万两银子！这七百万两的银子，全用在军队上面才够七万人的军饷！这还是没有算粮草的消耗呢。不过征兵还是迫在眉睫的。

想到这里，林枫看着晓枫说道：“晓枫，你就暂时留在我这里吧，我上一封奏折，给你请一个副使职位。然后明天开始，你就负责征兵的事宜好了！”等晓枫点了头之后，林枫又转头对刘英杰说：“英杰，晚饭把赵亮请到府里，我有重要的事情跟他商量商量！”

说着林枫便起身伸了个懒腰，对着众人说道：“我就不吃午饭了，太累了，我回去睡觉了！记得晚上把赵亮请过来就行了！”本来林枫想拉着晓纨一起回去的，想了想有些不太好，最后还是自己一个人回去睡觉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000500"  chaptername="第二十六章  大熊猫平平安安">加入书签</a>
</div>
