
    “你！”

    三十几位长老，上千米教廷成员，脸色顿时狂变，一句话，这人竟然就杀了他们一名长老。

    这可是一位先天强者啊！

    不过，想到这位杀神的手段，不仅杀了成千上万人，教廷的圣子、护法和大长老，通通死在了他的手中。

    区区一个先天长老算什么。

    叶欢凌空，面色冷漠，就像是碾死了一只蚂蚁一般，毫无感情波澜。

    教廷众人咬牙切齿，却是无人敢站出来指责。

    “叶杀神，你到底想要干什么，请讲吧！”

    一名老者终于是站了出来。

    语气，比起之前那位长老，却是要恭敬不少。

    “接管教廷，或者，毁灭教廷！”叶欢面色平静地说道。

    “什么，你竟然想要收服我们教廷，这简直是一个笑话，我们教廷傲立在欧洲大地数百年，岂会被你一个黄皮肤的人收服！”

    一名中年长老，顿时怒道，气势十足地叫骂着。

    “可以，很有骨气！”

    叶欢点头，微微探出了一只手，虚空之中，一只大手猛然探出，朝着这人抓去。

    “我就不信，你有多么厉害！”这人一刀朝着叶欢劈来。

    “咔擦！”

    手掌瞬间将这人抓住，巨大的力量挤压，瞬间鲜血喷涌而出，这人七窍出血，失去了生机。

    “特伦长老！”

    这时，有三名弟子叫了出来，看起来和这位特伦长老关系匪浅，他们眼神震怒，眼中杀意翻滚，仇视着叶欢。

    “呵”

    叶欢轻笑，袖袍一挥，罡风席卷而出。

    瞬间，这三名弟子，也纷纷喋血，满身的伤痕，完全被万剑切割，就此陨落。

    无数的教廷成员面色狂变，心头不停地颤抖，又是怨恨又是恐惧，却是无人敢动弹。

    甚至，不敢出声，不敢看叶欢一眼。

    “叶杀神，这三名弟子只是看了你一眼，你又何必这么霸道冷血呢。”金发老者微微摇头，言语有些苦涩。

    “以后……你们就会慢慢习惯的。”叶欢地说道。

    老者面色顿时苦涩起来。

    昔日辉煌大气的教廷，终究是走到这一步了么？当大长老惨死的一刻，就已经注定了这个结局。

    “叶杀神，就算是我们教廷臣服了又怎么样呢？你应该知道，我们教廷，还有教皇的存在，如今教皇云游四海，不知所踪，我们教廷的实力才会下降。”

    老者盯着叶欢，咬牙说道。

    “所以，就算是我们臣服了，等到教皇回来，你定然也会付出惨痛的代价。”

    “不如这样，我们就此罢手，恩怨，一笔勾销。等到教皇回归，也不会来找你算账。”

    叶欢微微皱眉，冷声道：“你废话太多了，只需要告诉我，臣服，还是不反抗。区区一个垃圾教皇，也敢威胁我，等到他回来，我一剑斩杀就是。”

    “放肆！”

    “竟然侮辱教皇，胆大包天，你这个魔头，终究会得到惩治的。”

    “太放肆了，连教皇大人也敢侮辱，你这是找死！”

    “等到教皇回归，就是你的忌日！”

    “……”

    阵阵呵斥声响起，教皇是这些弟子心中的信仰，他就是神一般的存在。

    即便是在叶欢的威胁之下，他们也敢威胁叶欢。

    “找死！”

    叶欢眼神冰冷，随手一挥，无数道暗劲打出，刚才出声的弟子，顿时被暗劲穿透了身体，千疮百孔，倒在了地上。

    十几名弟子，再次喋血，尸体就躺在广场之上，阳光照耀下，鲜血十分刺眼。

    霸道！

    太霸道了！

    不少的教廷成员和长老，都是咬紧了牙关，双拳紧握，低下了头，眼中燃起了怒火。

    叶欢却丝毫不在意。

    这些人服不服气，恨不恨他，他真的丝毫不关心。

    恨他，无所谓，你不能表现出来。

    一旦表现出来，你就得死！

    即便是你心头恨不得将他大卸八块，但依旧得表现得万分恭敬，然后完成叶欢的任务。

    这就是叶欢的风格，近乎蛮横的霸道。

    在叶欢强大的实力之下，这些人也只有臣服，至于他们的实力超过了叶欢会不会背叛，那肯定是会的。

    不过，叶欢有自信将这些人镇压一辈子，他可是纵横宇宙万域的杀神，区区一个教廷，翻不起风浪。

    “叶杀神，请您停手吧，我们教廷，愿意臣服！”老者摇头说道，声音有些嘶哑，显然内心也是极为不好受。

    他们可是高高在上的教廷，现在，竟然被如此欺凌。

    “善。”叶欢轻笑。

    “跪！”

    老者转身叫道，然后率先转身，竟然直接朝着叶欢跪下。

    “长老！”

    “不要啊，长老！”

    一群弟子纷纷叫道，声音凄厉，有的人，甚至直接落泪了。

    这些，可都是男儿，是武者，是高高在上的教廷成员，竟然忍不住落泪，可想而知，是多么的憋屈。

    难受至极。

    “别叫了，通通跪下！”

    老者跪在地上，厉声呵斥道。

    一群长老和弟子，泪水纵横，牙齿都快要咬碎了，只能无力的跪下，把头，深深地低了下去。

    如果有人能够看到这些弟子的眼神，就可以看到，他们眼中的恨意。

    隐藏在心中。

    叶欢自然知晓，但他无所谓。

    “我不跪，这世上，只有教皇大人，能够值得我们跪拜！”

    “教廷的弟子，随我们一战！”

    “凭什么，他一个先天三层，竟然可以如此欺辱我们教廷，我宁死也要杀你！”

    有三位长老站了出来，有几十个弟子，纷纷叫喊着，发出愤怒地怒吼。

    “杀！”

    三位先天长老，还有几十个弟子，穿过了人群，顿时手持武器，杀向了叶欢。

    劲风狂涌，三位先天长老，还有几十个弟子，含怒出手，气势也是不凡，狂涌涌动，阵阵罡风，猛然杀向了叶欢，席卷而来。

    “死！”

    叶欢的眼神一寒，手中的玄炎剑祭出，火焰燃烧，玄炎剑一出，顿时一股冷冽的杀意绽放。

    杀！几道巨大的剑芒，迅速地斩出，十几米长的剑芒，长长地划过，轻易地将这些人切割，鲜血横飞。
