    看着南溪，林老爷子吃力的开口：“我想，你一定很意外，我一个老头子在临死之时竟然会要求见一个无缘无故的人。”

    “不。”南溪说：“林老先生，其实来的路上我一直在想，不过现在，我想我已经知道你要说什么了。”

    “好，那你倒是说说！”

    南溪轻柔的声音，不急不缓的开口。

    “我想，你一定是想请求我不计前嫌，不要对思雨有任何怨念。”

    “当初，思雨坚持嫁给见深，导致我怀着宝宝被迫远离，现在我和见深重新在一起了，你担心我会吹枕边风，怕你走后思雨没有了陆家的倚仗，所以万分担心。”

    “你想要我的一个承诺，也想让我原谅思雨，只有这样，您才能走的安心，林老先生，我说的对吗？”

    吃力地咳嗽了一声，林老先生欣慰的点着头。

    “好啊，果然是一个蕙质兰心的女孩儿，怪不得就连见深那样出色的男人也会喜欢你。”

    “和你相比，思雨确实逊色了许多。”

    “她爸妈离世的早，若不是还有我这个爷爷，她早就是一个孤儿了，等我一离开，她在这个世界上就真的只剩下一个人了，我是真的很担心。”

    “所以陆少夫人，今天我如此郑重的称呼你这一声，我老头子也真心的请求你，一定要不计前嫌，不要对我的思雨怀恨在心。”

    听到这些，南溪再也忍不住，直接泪目。

    这一刻，爷爷的面容在她面前清楚的浮现出来。

    或许她和林思雨都是不幸的，一个父母早逝，一个没有爸爸。

    但同时，她们又拥有了多少人羡慕的人生啊！

    无关其他，只因为有一个倾尽一切宠爱她们的爷爷。

    南溪擦着泪，她想到了那首小学生写的诗。

    “爷爷在的时候，这世上所有的风雨都会绕过我，向他一个人倾斜。”

    她们的爷爷，又何尝不是这样呢！

    “爷爷……”南溪喊出这一声，是想让林老爷子放心。

    “爷爷，您放心吧，我对思雨没有任何怨念，我也早就原谅她了，你放心，从今往后，我必定像对待亲妹妹一样待她，陆家也必定成为她一辈子的倚靠。”

    “好啊，好！丫头，你刚刚喊我什么？”林老爷子激动的说。

    听到这个称呼时，南溪瞬间泣不成声。

    丫头？

    这个称呼，从以前到现在，这么久的时间，除了爷爷，从来没有人这样叫过她。

    从来没有！

    这一刻，南溪在想，就算不为了任何东西。

    只为这一声似曾相识的“丫头”，她也觉得值了。

    “爷爷，我知道，这一定是您在天上对我的指引，对吗？您放心，溪溪一定会听从您的指引，做的非常好的。”

    “谢谢你，林老先生，其实，您也达成了我的一个心愿。”

    “谢谢你，丫头！”

    身后，再度传来林老爷子道谢的声音。

    南溪离开了房间，她把最后的时间留给了林思雨。

    林老爷子此刻的状态很不错，就连说话都很有力气。

    但也正是因为如此，南溪愈发想到了一个词语“回光返照”

    果然，十几分钟后。

    她听见林思雨哭的撕心裂肺的声音从里面传出来：“爷爷，爷爷你不要走，爷爷你回来啊！”

    “您真的不要思雨，不要您的孙女了吗？”

    “您不是说还要看着我生宝宝，要抱一抱您的小曾孙的吗？爷爷，对不起，都是我太慢了，我没有赶上您老去的步伐。”

    “爷爷……”

    最后，林思雨是哭晕在林老爷子的床前的。

    风航抱着她着急的去喊了医生。

    一直到医生给思雨打了点滴，看她的情况稳定了下来，加上夜太深了，南溪怀着孕不适合熬夜，所以陆见深就先送她回去了。

    然而，两人刚到家门口，门都没进去。

    陆见深的电话就响了，电话是风航打来的：“见深哥，不好了，思雨不见了，我到处都找不到她。”

    “怎么回事？你不是一直陪着她的吗？”

    “她刚刚醒了一下，说是口渴了想喝水，我没有多想，就去帮她倒水，结果回来她就不见了。”风航的声音急得不得了。

    挂了电话，陆见深立马看向南溪：“溪溪，不能陪你进去了，思雨不见了，我担心她做傻事。”

    南溪一听，直接道：“那还等什么，快回医院，我陪你一起找。”

    “不行，你已经熬了一夜了，若是再不睡觉，身体肯定吃不消。”

    南溪安慰他：“现在孕中期稳定了很多，我还没那么脆弱，而且我就算在家也会一直担心你们，根本就睡不着。”

    “不如让我和你一起，等找到了思雨，我答应你一定回来好好睡觉。”

    见她说的有道理，陆见深点头答应了。

    他们到的时候，思雨的病房里依然空荡荡的。

    风航已经把整个医院都找了一圈了，可依然没有找到人。

    陆见深也喊了很多人帮忙一起找，但前前后后忙活了几个小时，依然没有找到。

    大家都急得不行。

    就在这时，南溪忽然拉住陆见深：“我记得，你说思雨的爸妈是出车祸离开的？那时她还很小？”

    “嗯！”

    “那伯父伯母的葬礼你有去参加吗？那一次，思雨有没有一个人跑开，大家是在哪里找到她的？”

    南溪话一出，云舒第一个想起来了：“见深，快，你快想想，我记得那一次就是你找到思雨的，当时他们经常一起玩儿，关系还非常亲密。”

    陆见深闭着眼，用力的回想起来。

    几分钟后，他的脑海里终于有了答案。

    带着风航，两个人直接下去了。

    大概十分钟后，风航抱着林思雨上来了，陆见深走在最后面。

    可是，林思雨的状态很不好。

    她就那样蜷缩在风航的怀里，整个人特别沉默，就连眼神都没有动一下。

    南溪担忧的看着她：“思雨，其实林老爷子离开前有一个礼物让我交给你，你想看吗？”

    果然，听见这句话，林思雨就像瞬间醒了一样，她立马看向南溪，嚎啕大哭起来。

    “什么礼物？我要看！”

    【作者有话说】

    这几天年终总结七七实在忙的抽不开身，所以才给大家两更，每天也是写到深夜，所以还希望大家不要嫌弃，明天给大家恢复三更哈！

