    第344章你可以称之为强取豪夺

    程焱：“城中出现异族奸细，刚刚已经封城了，奸细还没抓到，城中到处都有危险，还请夫人跟本世子回府，免得遭遇不测。”

    叶绾绾嗤笑：“是怕我遭遇不测，还是觉得我是奸细？”

    程焱丝毫被怕自己的谋算被她看透：“那你觉得呢？”

    叶绾绾皱眉：“你没有证据,不可无故囚人。”

    程焱突然一笑，狂妄至极：“这里是渔阳，本世子说了算，没人能管到我头上。”

    叶绾绾敛眸转头：“我并未得罪世子爷。”

    程焱低头看着她，意味深长：“现在得罪了。”

    “无理取闹。”叶绾绾是恼了，被人如此纠缠还是第一次。

    程焱猛然起身靠近,明晃晃的展现自己的意图：“你可以称之为强取豪夺。”

    还真是恶霸行径。

    叶绾绾连连后退,程焱步步紧逼。

    “休要猖狂！”一旁的灵鹊怒喝一声,抽剑想要救叶绾绾，却被在一旁的蒋宇和另外一人一起制住拖走。

    蒋宇还顺道将门关上：“别看别看。”

    灵鹊一口咬在他手上，疼得蒋宇惨叫出来，难以置信的看着灵鹊：“你这小丫头属狗的吗？怎么还咬人？”

    “你们这群恶霸，我恨不得咬死你们。”灵鹊恶狠狠的瞪着他，随即要去推门，蒋宇连忙将她再次控制：“快，把她带走，不能让她坏事。”

    为了世子爷，他们可是操碎了心，难得世子爷动了心，可不能被人破坏了，那什么夫人之类的，暂且忽略。

    “你敢......啊......”显然，跟蒋宇他们这些身经百战的武将比起来，灵鹊的功力还是差了点。

    灵鹊被带走，屋内叶绾绾被逼到无路可退，终于泄气：“程焱，你发什么疯？”

    程焱却笑了：“叶绾绾。”

    他一直在等这一句,步步紧逼，总算是等来了她的妥协。

    叶绾绾瞪他，程焱的笑却更深了，她没有反驳，没有反驳！

    “一别经年，还是这么......不经逗。”本只是试探，没想到真是她。

    他感觉太清楚，心里总觉得她是，可又觉得太不可思议了，她这样的人儿怎么会出现在渔阳？难以置信，两番折磨。

    他从来不是拖泥带水之人，既然想要答案，那就自己去证明，没想到真是她。

    而看她这态度，分明是记得他认得他的，可若是他不相逼，她怕是绝对不会认他,真是可恨。

    “十四年，一别十四年，再次见到,你连话都不愿跟我多说？”垂下的手紧紧握拳，不动神色的揪着袖子，面上却故作镇定。

    叶绾绾：“说什么？”

    程焱撩起她的发丝：“你在上京过得不好，为何不来找我？这么多年竟是连一份信件也无，我当初对你的好都给你吃了？小白眼狼！”

    叶绾绾泄气：“那你想如何？”

    程焱一把抓起她的手，目光灼灼望着她：“跟我回府。”

    叶绾绾强力挣脱：“我不能跟你回去，你放开。”

    程焱眼里闪过恼意，一把控制住她的手，直接把人抗到肩上：“这可由不得你同意。”

    (本章完)

