    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    鹿屋空军基地。

    撤退到这里的克拉克少校，用悲愤的目光看着他对面，在那里之前用来瞄准明军登陆部队的M40自行火炮正一字排开，黑洞洞的炮口指向美军军营，哪怕不用望远镜他都能清楚看到野村营长那小人得志的表情，哪怕相隔几百米他都似乎能听见后者得意的笑声。

    好吧，那只是他的想象而已。

    实际上野村营长正在喊着：“瞄准点，把这些米国鬼chu轰回老家去！”

    倭国皇家陆军第二旅，也就是之前的陆自第十四混成旅团，包围了鹿屋基地，然后由前鹿屋市长充当倭国国王殿下特使，趾高气扬地就像当年对着温莱特中将的本间雅晴一样，向这里的美军宣读了国王旨意，限期他们二十四小时撤离，否则将被视为侵略者。

    “这群za种，我恨所有倭国人，我们当年应该给他们扔两百颗原子弹而不是两颗。”

    克拉克少校咬着牙说道，很显然原本乖巧的小狗狗突然露出獠牙，已经让他伤透了心。

    他这时候才感觉嘴唇有点干渴。

    “威尔，帮我倒杯水！”

    他对勤务兵说道。

    “长官，没水了，他们把供水管关了。”

    勤务兵老老实实地说。

    “玛的！

    克拉克少校恨恨地骂道。“

    不但他们的供水管被切断，就连供电，电话，食品补给等等所有都被切断，鹿屋基地完全变成了一座孤岛，四周数千倭军团团包围，在倭军后面是一个旅的明军，一辆辆坦克和步兵战车上黑洞洞炮口瞄准鹿屋基地，一旦美军向倭军发起进攻，那么明军是肯定都要参战的。

    根据杨元首那套丧心病狂的理论。这些倭国人已经成为大明帝国公民，无论他们干什么，哪怕他们当雇佣军，杀人放火。作为地方军发动战争，那也是大明帝国公民，任何对他们的伤害都是对大明的挑衅，明军会履行自己的神圣职责的。

    好在克拉克少校的很快就不用忍受干渴了。

    “少校，司令部命令。向佐世保撤退，包括所有作战部队和后勤文职人员全部向佐世保撤退，毁掉鹿屋基地所有带不走的东西。”

    传令兵向克拉克少校报告。

    米国人屈服了，艾克没有能力在九州岛再打一场战争，而且还是一场没有胜利希望的战争，第四十步兵师是他唯一能用于对抗明军的部队，但很显然这一个师是不可能挡住明军的，在海上拦截失败的时候，九州岛上美军的结局就已经注定。

    得到命令后，鹿屋基地的美军所有飞机全部起飞。所有地面部队和后勤人员全部登车向佐世保撤退，在撤退前，把带不走的所有弹药，油料，军事设施统统该炸的炸，该烧的烧，如同泄愤般毁掉一切能毁掉的东西，然后带着屈辱离开了基地，以坦克为前导，漫长的军车队伍在雪花飞舞中沿着公路撤往两百公里外的佐世保。那份萧索就像撤出莫斯科的小拿拿。

    不过他们的旅途不会寂寞了，因为还有伴随监视的明军，另外还有为他们送行的倭国人，当然是用烂鱼臭鸡蛋之类东西送行。很显然倭国人正在把这当做一场狂欢。

    虽然国王殿下要求的是他们撤出倭国，不过在这点小事上还暂时不会和他们计较，反正就算他们撤退到佐世保，最后也肯定还是得再一次撤退，既然他们愿意接受二次羞辱，倭国国王殿下自然是非常乐意的。

    就这样在明军炮口下。在沿途数十万倭国人的咒骂声中驻鹿儿岛美军开始了屈辱的行军。

    而就在这时候，北方的战火持续蔓延。

    为了解除倭国解放军从侧翼对盛冈的威胁，德克尔上将发起了代号为雪崩的进攻，美军一个师加高丽一个师再加陆自三个师团组成的强大兵团，向西进攻横手目标直指秋田，然后由秋田北上以解青森之围。

    但可惜这场规模宏大的战役，却在用了不到一个星期就像它的代号一样，直接变成了雪崩，只不过是雪崩一样的溃败。

    进攻的大军在山区遭遇伏击，一场规模并不算大的伏击。

    然后在前面当炮灰的陆自毫无悬念地立刻溃败了，在他们后面当督战队顺便充当第二道炮灰的南高丽军阻止他们的溃败，结果和社工党打起来就像猪一样的陆自，居然凶悍地和南高丽人厮杀起来，导致南高丽第二师差点全军覆没，所以只好也溃败回来，最后面的美军在三倍于己的溃兵面前，最终还是没能撑住也败退回来。

    一场被德克尔上将寄予厚望的反击，就这样被一场旅级规模的伏击打败了，而且总计八万大军最后只回来了不到四万，陆自三个师团几乎全军覆没，至于是死伤被俘还是干脆跑了，这个就谁也不知道了，南高丽第二师死伤近五千人，而且全是陆自干的，就连美军都死伤了五百多。

    这个让人哭笑不得的结局，让德克尔上将彻底对陆自绝望了，话说就算没有陆自，光美军一个师也不至于打成这样啊！

    当然，即便是这样，他还是得用着陆自的，因为他实在没有人可用了。

    南下的倭国解放军已经滚雪球般壮大到了超过五十万，其中十万是正牌，倒有二十万是投降的陆自，另外还有二十万是新武装起来的，虽然战斗力参差不齐，但数量却相当恐怖，而德克尔上将用于战场的只有美军三个师，其中一个还深陷重围，他手中只有两个美军师和三个南高丽师，剩下陆自还有二十个师团。

    如果不用陆自，那么他还有什么人可用？

    “艾克还是这样固执，我实在不明白他究竟在坚持什么，难道承认现实就这么难？他解决不了倭国问题，既然这样那为什么不交给大家一起解决呢？”

    杨丰很是疑惑地说。

    这时候华夏号和新泽西号已经分开了，然后前者自己开回来进船坞修理，后者被几艘拖船拖往夏威夷，至于还修不修那就看艾森豪威尔能不能从国会弄到钱了，不过这基本上是不可能的，按照原本历史上这时候它们都应该全部退役了，只是被富国岛事件刺激着，米国人才发现这东西很适合海上对峙，所以才一直保留着。

    作为他听众的克莱门特伯爵，意味深长地看了自己女婿一眼。

    他是代表不列颠政府，前来跟杨丰商议一批军火引进的，当然他们要买的不是普通军火，普通军火也用不着他这种身份的出面，不列颠政府希望获得的是反舰导弹，接连应该算三场战争，无不让这种新式武器大显神威，哪怕苏联人的冥河都星光耀眼，更别说将墨尔本号一击绝杀的荧惑了。

    当然，不列颠人没指望能买到荧惑，就算买了他们也没地方装，他们希望杨丰能把鹰击拿出来和朋友分享。

    “作为回报，不列颠不会反对西澳共和国退出英联邦。”

    克莱门特伯爵说道。

    西澳已经完成公投，将从明年一月一日起正式退出澳大利亚联邦，大家都是明白人，谁都知道接下来肯定就是再退出英联邦然后加入大明，但这样你总得给我们点感情上的补偿吧？毕竟西澳是怎么回事大家也都明白，你的吃相可是很难看的，作为朋友我们也知道我们并不能改变什么，可你也总得照顾一下我们的面子吧？

    克莱门特伯爵说完用无声的语言表达着上述意思。

    “行啊，不就是鹰击导弹嘛！”

    杨丰很爽快地说。

    他本来就没准备把这东西藏着，而且苏联的冥河导弹接下来肯定也要泛滥开的，西方世界同样需要一款和它对抗的武器，这样鹰击就责无旁贷了。

    另外西澳的事情上他吃相的确有点难看了，毕竟一年多点时间硬把两百多万平方公里土地从英联邦抢过来，还是难免在不列颠民众心中产生负面情绪的，好歹那也是伊丽莎白名下的土地，更何况上次澳大利亚战争中死的袋鼠们，多数在不列颠都有亲戚朋友的，孟席斯在不列颠也是人气颇高的。

    “除了鹰击，紫燕舰空导弹也可以卖给你们，另外闪电空空导弹的生产权也可以出售给你们，不过有一件事情，你们得答应我。”

    紧接着他又说道。

    “说。”

    克莱门特伯爵说道。

    “听说你们准备从波斯湾抽身？”

    “有这种可能，但也不一定。”

    “好吧，我认为这是很不负责任的，从最近的一系列事件可以看出，给予某些国家du立并不一定是件好事，有些人身上枷锁带惯了，给他们解除枷锁他们会很不适应的，比如说天竺，比如说加纳，比如说埃及。你们的撤退并没有给这些国家带来幸福，相反却让它们成了野心家的乐园，成了战乱和xie恶思想的温床。所以我希望你们在以后，能够更加认真地考虑殖民地du立问题，不是所有殖民地都适合du立，有些国家给他们带着枷锁比让他们获得自由更是对他们负责。”

    杨丰很是认真的说道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
