    “对了，曦儿姑娘现在怎么样了？”百里红妆出声询问道。

    想当初百里曦的情况颇为严重，不过后来渐渐转好，这一次在这炼丹赛上并未见到百里曦，他们也不知道如今的情况究竟如何了。

    听言，百里云烟的脸上也浮现了一丝笑意，“曦儿现在已经好很多了，只是因为当初的事情被逐出了家族，所以这一次并没有过来。”

    “原来如此。”百里红妆浅笑。

    “百里姑娘，我真没想到你竟然这么漂亮。”

    百里云烟眼中流露着惊艳的光芒，先前当百里红妆站在比试台上的时候，她最先注意的并不是百里红妆年纪轻轻却能够代表家族参加炼丹赛，她最先注意到的是百里红妆的容貌。

    北方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    以前的她一直都不明白什么样的美人才能称得上真正的倾城，而现在见到百里红妆之后，她便明白了。

    想当初见到易容前的百里红妆时虽然容貌也不差，但和现在远远无法相比。

    “云烟姑娘过奖了。”

    “这么说起来，我们真的很有缘分啊。”百里云烟脸上流露着兴奋的光泽，“你竟然也姓红妆，这真是太巧了。”

    百里红妆微微点头，“想当初见到你的时候，我便也觉得这是一种缘分。”

    “既然大家都有这么多话要说，不如我们找个茶楼坐坐吧，一直站在这里也不太合适。”

    帝少枫的目光看向了一旁，百里家族的一众年轻子弟几乎都聚集在这里，所有的目光都落在了他们的身上。

    他只觉得再继续被众人这样看下去，显然并不是一件舒服的事。

    百里云烟在注意到这一幕的之后脸上也浮现了一丝尴尬之色，连忙道：“不错，要不我们去其他地方吧。”

    自从昨日帝少枫来找了她之后，回来之后大家全部都在问她是怎么和帝少枫认识的，让她不胜其烦。

    她可以想象，稍后待自己回来的时候一定又会被大家围绕起来，她心里也是无奈至极。

    百里红妆和帝北宸皆是点头，随后便一同去了茶楼。

    一路上，帝少枫正在和百里云烟叙旧，百里红妆脑海中则在想着该如何询问有关百里家族的事情。

    毕竟，她一个外人突然询问起关于对方家族的事情，这显然有些奇怪。

    帝北宸亦是知道百里红妆此刻心中的想法，只是握住了她的手。

    “娘子，不用担心。

    有少枫在，云烟姑娘就是我们的自己人，你想问什么便直接问，不会有问题的。”

    漆黑深邃的眼眸闪烁着睿智的光泽，帝北宸神色淡然，仿佛早已经看穿了一切。

    在这种场合，百里云烟这样的态度其实就已经表明了她的心意。

    毕竟，百里云烟昨日最先的失落也没有错过他的眼睛。

    想来，依依的事情说不定还成就了帝少枫和百里云烟的感情。

    瞧着帝北宸那自信的模样，百里红妆亦是点了点头，不论如何，她今天都得要问一问。

    百里云烟无疑就是那个最合适的突破口。

