    第21章 万圣夜

    万圣夜夜经过几个月的洗礼，人们哀伤的情绪也渐渐消磨淡了许多，开始准备节日庆典。官方也有意的推动，只可惜胜利队的众人依然还是要上班！

    胜利队的指挥室内，随着自动门的打开，宁真一身的黑色西装革履，着单片眼镜，手中拿着一根镶嵌着鸽子蛋那么大钻石的手杖，背后披着一张斗篷，头上带着一顶礼帽。唯有张嘴之时露出的尖牙显示古岁寒今天扮演的是吸血鬼伯爵！

    “哇！好华丽啊！”一身小野猫装扮丽娜看着宁真这一身，连忙跑了过去对着宁真上下其手。

    “顾问你这一身很贵吧！”崛井双眼泛着红光。

    “还好吧！这一身也就80万而已，就是这一根手杖贵了一些毕竟是真钻石。”宁真说着把玩起了手中的手杖。

    “真钻石？”崛井已经傻眼了！他看着自己的吸血鬼装扮，再看了看宁真的装扮已经想找个地缝钻进去了，实在是太TM的丢人了。

    “顾问没必要做到这一步吧！只是一个万圣夜巡逻而已。”

    “有钱人的生活我们根本想象不到！”宗方瞬间觉得自己奋斗的这三十几年没了意义。

    好酸啊！

    宗方看着他自己那简陋潦草的科学怪人装扮，连皮质面具都不是只是拿记号笔在脸上画了几道痕迹，简直寒酸到了极点。

    此时的宁真也环视一圈，发现大家的造型除了丽娜的猫娘和居间惠的修女，其他人的装扮简直一言难尽。

    “好了！大家不要再闹了，出去的时候记得别只顾着玩。忘了正事！”居间惠如同一个幼儿园老师拍了拍手，将所有人的注意力拉回了正题。“我和野瑞会留在基地等大家回来的！”

    这几个月以来，人类遭逢了历史上最为可怕的事件。宁真打败迪迦奥特曼，毁灭了三座城市的那一天被定义为天罚日。

    这一天时刻的提醒着蓝星人那个如同天罚一样可怕的敌人，纵然是如同神明一样强大的奥特曼也只能是他的手下败将。

    这几个月大家的情绪都非常的低落，需要适当的放松一下紧绷的精神。

    “队长你今天居然不和我们一起出去吗？”丽娜诧异的发问她以为居间惠穿了一身修女的衣服，今天也要和他们一起行动呢！

    “是啊！队长难得你也装扮了，不如和我们一起去吧！”宗方也站出来说道，毕竟他馋居间惠的身子不是一天两天的了。

    “我本来也想出去的，不过把野瑞一个人留在这里我想他一定很寂寞吧！所以我就留下了陪陪他。”

    “野瑞队员要和队长共处一室吗？唉！我可是很羡慕的。”古岁寒一脸遗憾的表情。

    “野瑞回你放心我回来的时候会给你带糖的。”新城走了过去拍了拍野瑞的肩膀。

    “我已经不是小孩子了！”野瑞一脸严肃的说道。

    “可是你的年龄是我们当中最小的。”宗方补了一刀。

    “队长野瑞拜拜！”

    “野瑞你要好好看家呀～”

    “有状况及时联系。”

    “队长看着点这小子他总是上班的时候摸鱼打游戏。”新城在最后出去的时候贱贱的来了一句。

    随着自动门关闭，野瑞看到的是一脸笑容的队长。“野瑞队员关于你上班摸鱼打游戏的事情，明天早上交一份五千字的检讨书给我。”

    随后一个只有十八岁少年野瑞受伤的世界诞生了。

    ……

    万圣夜！街道两边张灯结彩，但是比之往年少了不少大人的踪迹，不过孩子们的欢声笑语还是依旧的动听。

    道路被穿着奇装异服的孩子们给占领，他们一个个拿着装满糖果的篮子四处嬉笑打闹，来回奔跑。

    也正是这些孩子们无忧无虑的笑声，让这原本充满哀伤的一年焕发全新的活力。

    “嗷！！”一副哈士奇扮相的新城学着狼嚎的样子，成功吓哭了一名小仙女装扮的女孩。

    “唉！小朋友你别哭啊，对不起。”新城手忙脚乱，毕竟他一个大男人那里会哄小孩。

    “新城你太逊了，让我来吧！”崛井一脸自己的将自己的大脸盘子凑了过去，露出一副自以为和蔼可亲的样子。

    “小妹妹可不可以不要哭了？”

    “啊！！！”小女孩看待崛井那一张猥琐的脸庞，顿时哭的更厉害了。

    这场面让崛井手足无措了起来，他只是一个喜欢机械和研究的理科男。哄孩子什么的他是在是不擅长。

    宁真一脸无奈的摇了摇头，走到跟前将小女孩抱了起来。“不要哭了，小公主。哭花了脸可就不好看了。来这是只有小仙女才能吃的巧克力。”

    说着只见宁真摊开手掌，里面果然放着几块造型精致的巧克力。

    “这种哄小孩的话怎么会有用。”崛井看着宁真的把戏，不由的吐槽一句！

    结果只见那个小女孩立马不哭了抹了一把眼泪，随后将宁真手中精美的巧克力放入自己怀中抱着的篮子里面。

    宁真将她放了下来摸了摸她的头说道：“快去找你的小伙伴们吧！以后记得遇见了长相奇奇怪怪的叔叔要远离，不要和他说话。”

    “知道了，谢谢哥哥！”小女孩一蹦一跳的走远了。

    在小女孩离开后，崛井非常不死心似的来到宗方身边。“指挥你评评理，我长的真的有那么吓人吗？”

    “崛井答案已经很明显了！我怕说出来会影响我们兄弟感情。”宗方拍了怕他的肩膀，耐心的劝告这崛井他不想把话说的太绝了！

    崛井一脸的哀伤，指了指不远处送糖果给小孩子的巫婆。“她明明比我还要丑，为什么那么多小孩子喜欢他。”

    “你连糖果都没有，孩子们怎么会喜欢你。等着我去给你把糖果车买下来，让你受欢迎一点。”宁真哪里不知道那送糖果的乃是异次元怪人基兰勃，靠着吸收小孩子梦想而活的怪物。

    走到糖果车傍边，宁真一副狗大户的吊样。指着发糖果的女巫说道：“你这个摊子我看上了，给你三十万日币，这车子连带糖我都要了。”

    “这车子和糖果都是非卖品！”老巫婆摇了摇头，看着宁真，崛井，宗方，新城四人心中暗自戒备着。

    “我给你四十万，卖不卖一句话！”宁真坐地起价，一副爷们不差钱的样子。

    “这不是钱的问题！”老巫婆慢悠悠的将糖果分给小朋友们，回绝了宁真的提议。

    (本章完)

