    第281章两个舅舅鸣翠柳3

    明司衍一双琥珀色的眼眸深沉幽暗，抿唇没说话。

    今昔故意勾了勾他的掌心，拉长了声调，“不愿意？”

    女生肌肤上那股淡淡的类似草木的香味不断的往明司衍鼻尖里钻，一点点侵蚀着他的防线。

    男人垂眼看了她几秒，喉结轻轻滚动，“这样不算得寸进尺么？”

    今昔盯着他精致到妖孽的俊庞,知道他心里不高兴，干脆主动扣住他的手，杏眸漾着笑，看他的眼神带着撩，“我说不算。”

    明司衍手心一紧，脸上虽然还是很冷,但身体却很诚实的与今昔十指相扣。

    然后微微叹了口气。

    难得小姑娘主动示好,他怎么能拒绝的了……

    *

    机场人来人往，川流不息。

    今昔和明司衍模样生的顶级漂亮,站在一起宛如天作之合。

    他们往接机处走，一路上，收获了无数艳羡的目光。

    般配二字，就是因这两人量身定做的。

    沈谦和夫妇跟沈嘉述从机场里出来，一眼就看到手牵手的一对璧人

    太显眼了，想忽视都难。

    “昔宝！”沈谦和夫妇兴奋的朝着今昔挥手，拖着行李箱跑到今昔面前，一把搂住了她。

    “舅舅，舅妈！”今昔一向喜怒不形于色，可是在看到亲人的这一刻，杏眸里漾出了明显的欢喜笑意。

    沈谦和先一步抱到了今昔，舒玥急的直拍丈夫后脑勺，“抱够了吧,该我了！”

    沈谦和依依不舍松开，然后今昔落入了舒玥的怀里。

    “我的昔宝瘦了！”舒玥拍着今昔的后背,一脸疼惜，

    “一定是舅妈不在身边，吃不惯外面的口味吧。”

    沈嘉述站在父母身后，穿着黑色运动服，额上束着红色抹额，眉眼意气风发，桀骜道，“姐做饭比你好吃多了，你怎么好意思给自己加戏啊？”

    沈谦和噗嗤笑了出声，笑呵呵的和今昔说，“你舅妈一向戏多，你走之后，她成天在家里想东想西，好像你离了她就活不了了，简直就是个戏精！”

    今昔抿着唇，没忍住轻轻笑出了声。

    她最喜欢听沈家人说话，让她有种温暖的归属感。

    舒玥回头瞪了丈夫儿子一眼，没好气的拆穿道，“呵，也不知道是谁每天晒柿子望眼欲穿,院子的柿子都晒成山了！”

    沈谦和咳嗽一声，一点也不尴尬，还理直气壮，“昔宝就喜欢吃柿饼，我乐意给她晒，这次来京城，我还把柿饼都寄过来了，都给我昔宝吃！”

    舒玥见丈夫死猪不怕开水烫，又去拆儿子的台，拉着今昔另一只手道，“还有你弟弟，自己不好意思给你打电话，成天窜捣我跟你舅舅给你打，我说他想你还不承认，嘴硬的要死！”

    沈嘉述傲娇的小俊脸，蹭的红成了一片。

    他鼓着腮边肉，酷酷的抱胸，“哪有，我只是觉得姐一个人出门在外，被某个人欺负怎么办！”

    少年狼崽子似的桀狠不训，眼神浓黑，充满敌意的看向了明司衍。

    明司衍见状，觉得有些委屈，

    明明就是今昔在欺负他。

    臭弟弟不讲道理。

    ?  ?缺的明天补，谢谢宝贝儿投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

