    尽管占了上风，但慕鸾没有再动手，而是悠然的坐了回去。

    “难怪还敢跑云袖阁来，感情是带了帮手。”慕鸾瞥了贾蓉一眼，红唇轻启，脸色浅淡。

    贾蓉轻笑一声，“吃过的亏，总不能一直去吃，我这小身板被你打个一次，都差点废了，我可不想来第二次。”

    “所以，你觉得他护得住你？”慕鸾唇角轻扬，眼里染了一丝魅惑。

    “原本觉得可以，现在有点悬，不过逃跑总是没问题的。”贾蓉笑意盎然的说道。

    这种人身安全得到保障的感觉，真心不错。

    “小弟-弟，他许了你什么好处，姐姐给你双倍，到姐姐这里来怎么样。”慕鸾魅惑的眸子看着尹安，引-诱道。

    当着他的面，挖他的人，这女人是拿他当死人啊。贾蓉眼皮轻掀，也不急着说话，淡淡的饮了一口茶水。

    “不要，你像极了世人说的狐媚子，到了晚间，说不定会食人骨髓，我害怕。”尹安瞅着慕鸾，很认真的说道。

    贾蓉一口茶水喷了出来，笑的前仰后合，干得漂亮。

    慕鸾脸色一凝，她是看尹安小小年纪就有这么深的功底，这才起了招揽之心，谁知道尹安会是这个回答，食人骨髓？她有那么可怕？

    瞧着贾蓉乐不可支的模样，慕鸾恨不得一巴掌把他打飞出去。

    “慕老板，真是不好意思，小孩子不会说话，像你这么风情万种的模样，他怎么体会的了其中滋味呢。”

    贾蓉说着，视线停在了慕鸾的某个地方，这女人发育的是真的好啊，高耸宏伟。

    “看的过瘾吗？要不要脱了给你看？”慕鸾声音柔媚，眼神魅惑，唇角噙着一丝撩人心魄的笑意。

    贾蓉看的一怔，接触到慕鸾的眸子，下意识的就要点头。

    不过一瞬，贾蓉就笑了出来，“慕老板要是愿意脱，我肯定是会好好欣赏的。”贾蓉眼里带着一丝暧-昧，朝慕鸾眨眼道。

    “那你过来给奴家宽衣啊。”

    慕鸾斜靠在椅子上，领口微松，魅惑的眸子里染了水意，一副情动的模样，朝贾蓉勾手道。

    贾蓉大跌眼镜，这是要干啥，勾-引他？

    别说，这副姿态还真是让人有种想狠狠蹂-躏的冲动。

    可惜，带刺的玫瑰不好采，但凡还有丝理智在，贾蓉都不会过去。

    就以他对慕鸾的了解，他要过去，指不定就是一掌拍向他，打的吐血的那种。

    “既然有贼心，没贼胆，就管好你的眼珠子，不然…”慕鸾收起媚态，在最后两个字上停顿了一下没有再说下去，威胁之意显而易见。

    贾蓉撇了撇嘴，没再继续挑-逗慕鸾，火候差不多了。

    “其实我这次来，不光是想念慕老板，还有另外一件正事。”贾蓉说着敛了眼里的暧-昧之色。

    “除了肥皂，我还有另一款更暴利的产品，绝对会让全天下的女人疯狂。”

    更暴利？看着贾蓉笃定的神色，慕鸾秀眉微挑，浣香一品的进账如今已经超过了云袖阁，比它更暴利，那会是何等恐怖。

    慕鸾眼里有了一丝兴趣，对于银子，她从来不嫌多。

    “说下去。”慕鸾玉手抚了抚袖口，恍若漫不经心的说道。

    这是上钩了？也是，这女人对银子可不是一般的看重，贾蓉嘴角轻扬，有兴趣就好。

    “你们平常用花瓣沐浴，虽说会在身上留香，但到底不会持久，我现在制作出了一款香水，只需要几滴，放在浴水里，不仅可以使肌肤芳香，还可以滋润皮肤。

    若是滴在衣物上，可让你一整天都香气缭绕，它的好处还不仅仅如此。

    夏天要是出痱子，滴在患处，可减轻痱毒。若是被蚊虫叮咬，涂抹香水可消炎止痒。头晕疲劳，将香水涂在太阳穴可提神醒脑。

    ……”

    一番介绍，贾蓉把香水说的天上有地下无。

    慕鸾听完，饮了一口茶水，贾蓉说了那么些，真正吸引她的只有前面那几句，会在身上留香。

    “东西呢？”慕鸾瞥了贾蓉一眼，淡淡的说道。

    哪来的东西，贾蓉是在来云袖阁的路上想到的交易方案，压根就没来得及做出来。

    想空手套白狼，现在就看他能不能搞定慕鸾了。

    “我只制做了一瓶出来，带来的路上给打碎了。”贾蓉一脸可惜的说道，“你要是感兴趣，我明儿个可以再做个一瓶出来。

    我原本有想过独自经营的，但我知道，一旦香水上市，你们看到它的巨利，绝对又会很无耻的跑来分一杯羹，与其搞出那么多的风波，倒不如直接拉你们入伙。

    但这一次，还是不是五五分成，就看你们能拿出多少诚意了。”

    “我连东西都没见到，光凭你一张嘴说，贾蓉，你哪来的自信，认为我们会非要参与进去不可。”听到后面，慕鸾嘲讽道。

    五五分成，还要看他们的诚意，贾蓉这是越发把自己当回事了。

    “既如此，那就算了，不过后面香水制作出来上市，你们不得再出手捣乱，毕竟我给过你们机会的。”

    贾蓉说着，眼里闪过一丝莫名的意味，好像达到了什么目的，而这也被一直注意贾蓉的慕鸾看在了眼里。

    他又在玩什么花样？慕鸾眉心微蹙，对于贾蓉，她没法不慎重，这小子诡计多得很。

    他跑来云袖阁，先是调-戏她一番，后面又谈起香水，说是要拉他们入伙，一副很殷切的模样，可实则却连物品都不给她看。

    为此，她势必会存疑，乃至拒绝。如此，即便后面香水真像贾蓉说的那么暴利，因为事先拒绝过，他们反倒不好下手。

    这应该才是贾蓉真正的目的，不是要拉他们入伙，而是要把他们踢出去。

    当真是好算计，不过这一次，贾蓉你的如意算盘，注定要落空了。

    “你贵人事忙，我就不打扰了，走了。”贾蓉很干脆的起身，不带丝毫停顿的就往外走。

    “慢着。”

    就在贾蓉走到门口的时候，慕鸾的声音从身后传来。

    贾蓉眼眸轻敛，嘴角轻扬，这才是真正的开始。

