    林天也是脸色大变。

    魔殿来人了，虽然，江天也是早就知道了，但是此时，他的内心也是有些紧张的。

    “定位魔殿的人的位置！！”

    林天焦急开口。

    当然了，这是联系系统的。

    孙悟空，金蝉子他们，没能听得到林天联系系统的话。

    而此时，系统也是很快的回复林天。

    【马上给宿主你定位，稍等……】

    【叮！开始定位目标，魔殿之人位置！】

    【叮！定位成功，目标，魔殿之人的位置，在于三界之外，六界之外，这一方纪元宇宙的壁垒区域！】

    什么！？

    那魔殿之人，已经来到了这个世界，这片宇宙了！！

    林天的脸色，也是变得有些难看了起来。

    这特喵的，真的有些麻烦了啊！！！

    而，也是在这个时候，鸿钧老祖的消息联系也来了。

    鸿钧老祖：“林天，快出了，有大事情发生了！！”

    林天没好气的说道：“我知道了，别催了，外宇宙的强者又来了是不是！？”

    鸿钧老祖惊讶：“你怎么知道的？？”

    林天直翻白眼，说道：“你现在在哪？我马上过去！！”

    鸿钧老祖说：“我现在，就在宇宙的壁垒区域！你马上来！对方来了不少人，而且，都很强……”

    听到了鸿钧老祖的话语，林天就差点要……逃走了。

    但是转念一想，如果他就这么逃了，那才是更加糟糕！！

    毕竟，魔殿之人，来这里的目的是什么，江天也不知道。

    还有……

    系统的任务！！

    就是要对付那些魔殿之人的！！

    “诶……”

    “猴子，走了，又要干活了。”

    林天无奈的说道。

    孙悟空一脸懵逼，也是不知道江天要干啥子。

    不过，他倒也是不会去多问什么。

    跟着林天混就是了。

    很快，林天和孙悟空，就离开了小世界……至于，金蝉子，沙僧还有小白龙他们，就放他们在里边了。

    林天和孙悟空出去了外边后，他们赫然发现，那魔化猪八戒，以及鸿钧老祖分身，都不见了！！

    但他们也是很快就想到了，既然那魔化猪八戒，以及鸿钧老祖分身，都不见了，怕是被鸿钧老祖分身给带走了。

    所以，林天和孙悟空也都没有去管太多。

    直接，就前往三界之外的壁垒区域，毕竟，刚才那鸿钧老祖就说了，让林天他们，去找他！！

    ……

    ……

    而此时，三界之外，通往外宇宙的壁垒区域。

    鸿钧老祖本尊，脸色阴沉的看着前方。

    “林天他们，怎么还没来啊？？”

    鸿钧老祖有些着急了，如果来的是太过于强大的强者，鸿钧老祖是打不过的啊！！

    别看他是天道境巅峰期，可是，他的这个修为境界级别层次，对于外宇宙的强者来说，也就是渣渣而已。

    所以，鸿钧老祖也是有些着急的。

    而林天和孙悟空，此时也已经赶来了。

    “鸿钧老鬼！！”

    林天和孙悟空纷纷开口喝喊。

    鸿钧老祖满头黑线，不过此时，他也懒得去计较这些玩意儿了，看到了林天和孙悟空两人出现，他立马就开口说道：“有强者出现在我们这一方世界的壁垒区域地带！！”

    “看样子，是在试探……”

    鸿钧老祖沉声开口说道，脸上带着忧愁之色。

    林天和孙悟空相互对视了一眼，便纷纷开口说道：“鸿钧老鬼，你没有出手去试探？”

    这是林天问的。

    而孙悟空也是问道：“鸿钧老鬼，你知道他们的实力层次吗？？”

    孙悟空也是知道的，林天加上鸿钧老祖，使用了开天血爆术，也就是有大道境级别的实力而已。

    但是，超过大道境，又或者是大道境后期的的强者，即便是林天配合鸿钧老祖，也是打不过的。

    这个，林天自然也是有跟孙悟空说过。

    所以此时，孙悟空也是这样询问了。

    嗯……

    主要是，如果对方的实力境界层次太强大了，那林天和孙悟空，自然就溜溜球了呗！

    他们，才不可能要为鸿钧老祖送人头。

    而此时鸿钧老祖听到了林天和孙悟空两个牲口的话，也是嘴角抽搐不已。

    鸿钧老祖说：“我也不知道，他们的实力层次到达了什么级别，我没有出手……”

    孙悟空眯着眼睛，笑着说道：“哟哟哟，不可一世的，天道化身，竟然害怕了啊！？”

    鸿钧老祖额头青筋暴起，这个猴子！！

    信不信你丫的，我把你给炖汤喝了？？？

    但是，林天在这里，鸿钧老祖也不敢过于发作，而是冷声开口的说道：“我是担心，他们的实力太强了，我出手对付不了，所以，才让你们帮忙……”

    这也是没办法的……

    整个三界，鸿钧老祖除了找林天和孙悟空外，都没有帮手了。

    而且，林天和孙悟空，本来还都是他的敌人。

    诶。

    难搞啊！！

    “呵呵呵，鸿钧老鬼，你担心他们的实力强，不敢出手，那你等我们来送人头吗！？”

    孙悟空怒瞪着眼睛说道。

    看到了鸿钧老祖满脸的愤怒，就要开口的时候，林天便叹了口气，说：“好了好了，猴子，别说了，咱们，还是快点应对他们吧……”

    嗯！？

    应对他们？？

    此时，鸿钧老祖和孙悟空就看到了，有好几道身影，从那壁垒深处区域当中，冲了进来了！！！

    他们能进来！！

    鸿钧老祖和孙悟空都脸色大变。

    麻烦了啊！！！

    “林天兄弟，快，一起出手！！”

    孙悟空惊恐，手持盘古圣天棒，就砸了过去。

    面对那些外宇宙世界的强者，孙悟空自然也是不敢托大的。

    别托死了……

    “好！！”

    林天也是开口说道，此时，他也不打算要藏着掖着了。

    嗡！！！！！

    孙悟空手持盘古圣天棒，圣人境的气息，轰然爆发开来。

    不过，加持的对象是孙悟空，只是区区准圣境界而已，所以，林天加持起来，也只能到达圣人境层次。

    “赫赫赫赫赫赫，终于进来了！”

    那几位魔殿强者出现，森然开口，他们的身上，有恐怖魔气在涌动。

    不过，就在下一刻，巨大化的盘古如意棒，就砸了过去……

