
　　末了，魏三爷迈着沉重的步子离开了红星旅社。

　　雷老六也赶忙告辞。

　　今天他算是小刀揦屁股——开了眼了！

　　魏三爷在他认识的人中，绝对是响当当的人物。

　　今天在杜飞面前，简直就成了面瓜，任由杜飞搓圆捏扁。

　　文的武的，黑道白道，一下也支楞不起来。

　　最后，不仅白来一趟，还留下两条小黄鱼，临走还得说一声：“谢谢啊！”

　　反而杜飞，对魏三爷的平价不低。

　　身手不错，能屈能伸。

　　杜飞有自知之明，之所以能在场面上轻松碾压魏三爷，并不是他能力多强，而是信息不对称，势力不对等。

　　星期二，杜飞照例上班。

　　马上到十一月份，京城也该正式入冬了。

　　这几天，街道办的工作不像往常那么轻松。

　　眼瞅着就要卖冬储大白菜了，下边各个居委会都开始准备。

　　冬储菜关系到未来三四个月，老百姓能不能吃上菜，是十一月的头等大事。

　　另外，就是保证辖区内五保户的生活，有菜吃，有煤烧，房子不漏风，生病能看病。

　　街道办只留少数人值班，大多数人都撒出去，到下边各个居委会，排查五保户、军烈属的生活情况。

　　杜飞跟孙兰，还有另一个姓王的男同事一组，一个院子一个院子走访，从早上一直弄到天黑。

　　中午杜飞没时间回四合院去送饭，还是雷老六自个跑一趟，到小食堂把饭盒取来。

　　第二天仍是如此……

　　直至第三天下午，总算把分片都梳理了一遍，回去把记录本拿给钱科长交差了事。

　　而这三天，在杜飞忙碌中，房子装修也终于收尾了。

　　当天晚上，杜飞吃完饭，特地回了一趟四合院。

　　房子在外面看，除了暗沉沉的，八个格子的玻璃窗，跟四合院的整体风格有些不搭调，根本看不出这是一栋刚装修的房子。

　　但一打开门里边却别有洞天。

　　一进门是个小玄关，有鞋柜和换鞋凳。

　　这年头很少有人回家换鞋，但杜飞还是习惯在家里穿着更舒适的拖鞋。

　　玄关过去，就是客厅。

　　原先的吊棚全都拆了，直接露出四合院的木梁结构，清理之后刷上木蜡油，竟有些挑高客厅的意思。

　　杜飞所住的四合院，建造时的品级不低，不算倒座房和后罩房，就有三个大院子，主房盖的也更高。杜飞这间厢房，从地面到房顶，最高处足有五米，低矮处也有四米。

　　从屋顶上垂下灯盏，装上大瓦数灯泡，把客厅照得通亮，地面上镶嵌整齐的金砖被照的烁烁反光。

　　原先杜飞家留下的几件家具被搬回来，不过摆在这屋里，总觉得别别扭扭。

　　杜飞心里暗暗盘算，是不是抽时间上信托商店去搞一套沙发回来，就放在壁炉对面，坐着躺着都舒服。

　　在壁炉左边，墙面凹进去一米见方，里面有两扇门。

　　正对那扇，打开就是厨房，右手边是卫生间。

　　厨房里是新打的橱柜碗柜，还有一个水磨石的大水槽，灶台是新砌的土灶和一个蜂窝煤炉子。

　　虽然这时候还不普及，但京城里已经出现了机制蜂窝煤，只是老百姓还不认可，觉着烧煤球更暖和，更便宜。

　　再到卫生间，这里又被隔成两小间，靠外间是便池，并没有装水箱，在旁边的自来水龙头下面放一口大水缸，边上挂着水舀子，上完厕所，自个冲水。

　　里间就是那个镶着碎瓷片的浴缸，甭管冬天夏天直接开自来水，下边点上柴火，就能泡热水澡……

　　最后，回到客厅，顺着靠墙的楼梯上到二楼。

　　这个楼梯设计的很巧妙，主要侵占了隔壁卫生间的空间，只有楼梯口的一小段露在客厅这边，然后一拐弯顺着坡屋顶的角度上到二楼卧室。

　　卧室在厨房和卫生间上面，但面积只有十多平米，两边因为坡屋顶压下来，都被做成了小壁橱。

　　地面是原木色的地板，火炕比传统火炕矮很多，只有一尺多高，但有近三米宽，两米进深。

　　值得一提的是，这间卧室里使用的不是白炽灯，而是从粮站仓库里找到的白色荧光灯。

　　本来有两套，还有十来根灯管，足够客厅也换上。

　　但杜飞想了又想，还是决定别太高调了。

　　瓦数再大的白炽灯也是白炽灯，人家进来之后，做多说一声，呀！你家真亮。

　　可换上荧光灯就完全不同了！

　　可惜现在炕上光秃秃的，既没炕席，也没铺盖，炕洞里还是潮的，非得点上壁炉烧两天，把里面的潮气彻底烤干。

　　还有就是屋子里的味道。

　　虽然杜飞一直强调，不刷油漆，少用胶水，但做木工的怎么可能一点不用胶水。

　　好在用的都是猪皮牛皮熬的皮胶，倒是没有甲醛，但也有点味道。

　　还有刷的木蜡油，也得放一放，干一干。

　　雷老六这边虽然十天完工，但杜飞想搬回来，却还得过几天。

　　关灯，把门锁上，杜飞推上自行车，一边寻思买点什么家具一边往外走。

　　却在这时，隔壁李家的门突然打开，李国强披着棉衣从屋里走出来，笑着道：“小杜，上家坐坐，叔儿跟你说点事。”

　　杜飞皱了皱眉，以为李国强还想找他卖房，不大乐意去，敷衍道：“李叔，我回去还得写报告，明儿一早领导赶着要呢！”23sK.com

　　李国强看出他的态度，又不好强硬把杜飞往家里拽，看看院里没人，索性也走出来，压低声音道：“小杜，叔知道你有本事，有一件事想求你帮个忙。”

　　杜飞挑了挑眉梢，看向一脸诚恳的李国强，不知道他打什么主意。

　　反正房子肯定是不买了，至于说别的事，那就听听再说。

　　杜飞站在原地道：“李叔，您先说事儿？”

　　李国强叹道：“唉~是你胜利哥的事……”

　　李国强做事倒是干脆，索性把李胜利那点破事全抖了出来，却隐藏了李胜利用强，说是俩人搞对象，你情我愿的。

　　最后，李国强一脸无奈道：“小杜啊~这个事咱胜利的确办的不地道，但他老张家也欺人太甚！一张嘴就要二百块钱，不给就要告胜利强奸，他们这是把人往死里逼呀！”

　　杜飞静静等他把话说完，问道：“李叔，那您找我是想……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第七十一章 房子竣工免费阅读。https://xs.23sk.com 