    

    “你在逗我吗？这怎么可能？”

    托尼的第一反应就是不相信，他亲手制造的贾维斯，早在大半年前就进行了一次简单的升级，那时候他整体检测了一遍，并没有发现任何异常。

    这才隔了大半年的时间，贾维斯的程序里就出现了一个隐藏程序，这不是开玩笑吗？

    而且托尼坚信，这世上没人能够神不知鬼不觉地给贾维斯植入隐藏程序，还能做到在运行的过程中不被发现。

    因为想要做到这一点，需要的技术实在是太惊人了，称之为黑科技都没问题。

    “我没必要骗你。”张易缓缓道，“那段隐藏程序的隐蔽性虽高，却也不是无法发现的，等贾维斯开机之后，让他做一遍详细的自检就会发现系统中的异常情况，顺着线索就能找到隐藏程序。”

    “嗯……”

    托尼陷入了沉思中，他越想越觉得不对劲。

    关于保护伞的近期情况都是从神盾局得知的，身为复仇者联盟的顾问，神盾局告诉他一些相关情况很正常，这没什么值得怀疑的。

    但是，他从神盾局听到的相关情况也太多了一些，甚至有好几次都是在无意间听到别人谈论保护伞的研究。

    当时托尼没觉得有问题，可现在想想，那几次“无意间”听到的内容太刻意了，就像是故意让他听到，然后勾起他的兴趣一样。

    神盾局这样的特工组织，深知保密的重要性，张易是阿斯加德人，保护伞公司的相关情况应该列为机密，怎么可能让普通员工都知道，甚至还在私底下进行讨论？

    这很不正常。

    联想到张易说的那段隐藏程序的做法，托尼隐隐明白了，这是想趁着他入侵保护伞的时机暗中窃取资料，即使被发现了，背锅的也是他。

    而且那段程序隐藏在贾维斯的程序中，平时肯定也窃取了不少资料，说不定方舟反应堆和钢铁战甲的资料已经被对方拿到了……

    想到这里，托尼内心怒火中烧。

    但是还有一点他觉得有些奇怪，如果这一切是神盾局主导的，“无意间”听到的那些内容就有些画蛇添足了，尼克·弗瑞完全可以直接告诉他，没必要用这种方式。

    “你似乎想到什么了？”

    “嗯？”

    思绪突然被打断，托尼很不爽，语气硬邦邦的道：“这是我的事情，跟你无关。”

    “怎么就跟我无关了？跟我的关系很大好吗？被入侵的是我的公司！”

    托尼抬头看了看张易的投影，却没有反驳。

    “你要是想到了什么，最好及时告诉我。”张易道，“对于红后的实力我还是很有信心的，如果有线索，说不定红后会发现真相。”

    托尼点点头：“我是觉得有些不对劲，但是没有证据，也可能是我的错觉吧，有线索我会告诉你的。”

    “好，有件事跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “你的新元素反应堆……”

    “想都别想！”

    托尼像是被踩了尾巴的猫，瞬间从沙发上站起来，叫道：“别再打新元素反应堆的主意了，无论如何我都不会让你得手！被你拿到钯元素反应堆的资料，就已经触及到我的底线了！”

    “好吧好吧，不卖就不卖，激动什么啊……再说了，钯元素反应堆又不是你独自研究出来的技术，安东·万科都没反对，你着什么急？”

    托尼：“？？？”

    这个坎过不去了是吧？

    安东·万科和伊凡·万科早就挂了，你让人家从地狱里跑出来反对你啊？

    “算了，钯元素反应堆也能凑合用，弄上七八个反应堆组成能量矩阵，说不定到时候能一炮把你轰成灰儿……”

    说完，张易干脆利索地断开链接，只留下托尼怒气冲冲地站在工作室里，有气都撒不出来。

    托尼没有耽误时间，直接跑去贾维斯的机房，将其重新开机的同时，开始检查贾维斯的程序，果然在其中发现了不对劲的地方。

    顺着这条线索，托尼找到了那段隐藏程序的位置，但可惜的是，那段隐藏程序已经消失了，连相关的痕迹都做了清除。

    这种事情难不倒托尼，他只用了半个多小时的时间，就找出了那段程序的植入时间。

    事情发生在两个多月前，距今都快三个月了。

    托尼仔细想了想，那段时间似乎是钯元素中毒最严重的时期，他已经深陷绝望并且放弃治疗，想趁着生命中最后一段时间好好浪一下，整天都处于醉生梦死的状态。

    当时贾维斯的机房在洛杉矶豪宅里，那段时间他开了次生日派对，邀请了上百人参加。而且正是那天，詹姆斯·罗德带走了MK2战甲，紧接着豪宅就被神盾局的人接管。

    那些天里来往的人员实在是太多了，似乎谁都有机会植入未知程序，想调查已经是不可能了。

    另一边。

    张易继续跟里奥讨论，这些天他一直都在制药部门忙碌着，顺便招了一批普通职员，很少有时间过问外骨骼装甲的事情。

    “除了缓冲系统，我还重新设计了抗荷系统和维生系统。”

    里奥解释道：“现在可以保证驾驶员轻松承受8G到9G的持续过载，并且不会产生不良反应，瞬间最大过载可以接近14G。当然，这只是极限数值，在使用的过程中，人工智能会根据驾驶员的身体状况进行调整，让驾驶员全程处于安全状态，轻易不会达到这种极限的，除非遇上极端情况。”

    “干得漂亮！”张易拍了拍里奥的肩膀，“或许我该给你发一笔丰厚的奖金。”

    以张易的身体素质，抗荷系统的意义并不大，对于艾达王来说同样如此。

    不过里奥既然主动给原来的系统做了升级，不表示一下实在是说不过去。

    “这是我分内之事。”

    里奥腼腆的笑了笑，他似乎不太擅长人际交往，在跟张易闲聊的时候有些不太自在，只有谈论到专业问题，他才表现得像个正常人。

    “对了，老板，你真的打算使用能量矩阵吗？”        

