    “陈先生，你们没事吧！”周元急急忙忙的跑过来，关切的问道。

    陈阳算是看出来了，这小子是无比真心的关心自己，当然，这多半是因为，这小子担心自己死了，他的金主没了。

    “没事，倒是你们，怎么样了？”陈阳问道。

    相对而言，些许伤势或者疲惫，对于他和楚寒这两个修炼者来说，并不是什么大事。可如果周元他们受点儿伤，或者丢一些元气，那可就麻烦了，说不准会影响一辈子。

    周元苦笑一声，说道：“我们还好……就是有点儿疲惫。倒是那个张老板，他的情况不太妙，似乎……似乎十分的虚弱。”

    陈阳想了想，才知道他说的应该是平安号的老板张胖子。也是，那胖子在螭龙幻觉里，过上了自己梦寐以求的生活，身边大把大把的绝色美女。但也因此，他的元气损耗极大……

    “罢了，他能够捡回来一条命，就很不错了。以后只能是慢慢的调养了，不过我也看了，他不会落下太大的毛病，也就是虚弱一段时间。”陈阳笑道。

    周元点了点头，这才问道：“陈先生，那……那到底是什么？难道说，真的是远古生物，而且……还是一条龙？！”

    虽然他很懵逼，但逃走的时候，螭龙从巢穴里冲入大海的那一幕，他还是看见了一眼的。那长达百米的身躯，宛如龙一般的模样，如何能够不让他震惊？

    “龙啊，那肯定是真的龙。天呐，一条活着的龙，这要是发表出去，足以轰动全世界吧？！”

    “你傻啊，这肯定不能对外发表啊，必须秘密研究，搞不好会成为咱们华夏的秘密武器呢！”

    不光是周元，他的两个师弟，也是一脸的激动之色。显然的，逃出生天之后，他们也就立即忘记了刚刚的危险，那种对远古生物的研究欲，便涌了上来。

    陈阳哭笑不得，摆了摆手：“好了好了，那东西已经死了。先别说这些了，先回去酒店休息休息吧。”

    他从随身空间里取出电话，打给了楚寒找来的那艘游艇老板，对方居然已经回去了。说是刚刚海面忽然波澜滔天，十分恐怖，而且还伴有地震，他不敢继续在海上。

    陈阳解释了好一会儿，这船老大才答应出来接他们，说了地点之后，船老大表示最多半小时到达。

    “陈先生，我已经休息好了，这氧气瓶还有很多，我再潜下去一趟！”这个时候，周元却是找到了陈阳，一再要求：“陈先生，既然您说那龙已经死了，那就已经没有危险了，我想下去取点儿它身上的肉或者血液，作为研究的标本。”

    陈阳目瞪口呆，随即摆手否决：“开什么玩笑，我也只是那么一说，根本就无法确定它是不是死了。又不急在这一时半会，等回去休息好了，再来找就是了。那么大的身躯，三五天之内也不可能消失不见吧？”

    周元还想再说，但陈阳当然不会同意，这家伙其实依旧很虚弱，就这样还想潜水去取螭龙的血肉，这是去玩命的吧……

    周元满脸的无奈，但也无法拗过陈阳。

    但陈阳却是被他给提醒了，有一样东西，差点错过了！

    他之所以找这些远古生物的下落，为的就是得到远古生物里可能存在的魔晶。之所以说可能存在，是因为这些远古生物，未必就有那个能力，会诞生魔晶，唯有堪比筑基期实力或者以上的，才有可能出现。

    一颗魔晶，对陈阳来说，价值难以想象，如果这螭龙也有魔晶的话，陈阳完全可以在短时间里完成百日筑基，真正意义上的成为筑基期！

    这螭龙，上百米的身长，而且实力也是筑基期的模样，按理说是肯定有魔晶的！

    他没吭声，怕周元纠缠，自己悄无声息的到了一边，然后直接跳入海水之中，潜入水底。这时候，陈阳也是看见，海底已经是完全平静了下来，一条长达百米的龙形生物，躺倒在海床上，看上去，简直犹如一条小山峰似的！

    这应该是死了，陈阳也就放大了胆子，来到了螭龙的头部。他直接就从那犄角断裂之处，以精神力探测进去寻找魔晶，要知道，那魔晶蕴含极为强大的灵力，轻松就可以找到。

    但奇怪的是，陈阳在螭龙脑子里翻找了半天，也没有找到任何像是魔晶的东西！

    “卧槽，这什么情况？螭龙如此实力，而且精神力又很强悍，怎么可能连魔晶都没有啊？！”陈阳实在是有些不信邪，但是又找了半天，还是一无所获，只能是无奈的放弃了。

    想想那游艇应该也快到了，他只能是放弃寻找，上浮回到了岸上。

    这时候，游艇开到了，把他们都接上，返回了酒店。

    赵雪晴担心的不行，见他们全部都安然无恙的回来了，顿时喜极而泣，扑上来连连说着感谢上天什么的。

    “感谢上天干什么，应该感谢陈先生！”周元说道：“这一次若不是陈先生，咱们恐怕全都得完蛋！陈先生，以后我周元这条命，就是陈先生的了，您放心，研究所的事情就是我的事情，我一定会拼尽全力帮您做好的！”

    陈阳笑了笑，道：“你们在研究所做事，那就是我的自己人，你们遇见了危险，我当然要来救你们。不过……说实话，我现在还有事情，不能再这里久待，得立即返回青州市去。”

    他看了看天色，经过这一番折腾，已经是日头偏西，而晚上，金鸡湖的聚灵阵将会是效果全开，那里对自己也非常的重要，自己必须要赶回去。

    赵雪晴和周元等人都是点了点头，本来赵雪晴还打算跟着陈阳一起回去呢，结果周元是万万不肯答应。他表示，他必须要留下来，等身体稍微好一点之后，就立即去潜水取螭龙身上的样本。

    陈阳哭笑不得，但还是给他下了一道死命令。那就是，三天之内，坚决不允许他去潜水！

    因为陈阳很清楚，周元他们在螭龙巢穴里被幻境所影响，元气大伤，一两天是很难恢复的。

    看周元似乎没怎么在意，陈阳又补充了一句：“周元，再出事的话，我可就未必会赶来救你了。所以，我说的话，你最好听在耳朵里！”

    “是！我知道了，陈先生。”周元无奈的苦笑一声，显然这小子只怕是打算，等陈阳一走，就去海底找螭龙血肉，但见陈阳再三叮嘱，这才点头答应下来。

    陈阳随后也就告辞，依旧是和楚寒，搭乘九州会的飞机，重新返回青州市。

    这里才是重点。

