    明铖看着被挂断电话的手机，沉思了几秒钟。

    晚上大家在别墅里面吃火锅，有明铖在，大家自然而然的以明铖为首。

    这两天的团建活动，明铖也不是整天都参加，只有去滑雪场的时候他去了，其余明铖都没怎么出现。

    明铖不喜欢这种喧闹的氛围，今晚火锅场也没来，姜思蜜特意下厨做了点吃的给明铖送到房间。

    “明铖哥，这是我特意为你做的晚餐。”

    姜思蜜满脸笑容的走进来，用脚把门勾上。

    明铖坐在沙发上，腿上放着笔记本电脑。

    “先放着吧。”明铖头也没抬，淡淡的说道。

    姜思蜜将食物放在他面前的小小茶几上，她并没有急着走，而是在明铖对面的单人沙发上坐了下来，随手拿起一本杂志翻了翻。

    “我知道你不喜欢热闹，你也不喜欢吃火锅，所以我才单独给你开小灶，这可是我最拿手的食物。”

    明铖淡然的“嗯”了一声，过了两秒钟，忽而抬头看向姜思蜜，对着姜思蜜笑了笑。

    那笑容很温暖，很迷人，唇角微微上扬的弧度让姜思蜜失了心跳。

    明铖对她笑了！

    明铖应该是喜欢她的吧？不然他怎么会对自己笑得这么暖心？

    他是因为自己给他做了吃的，所以心里很高兴吧。

    姜思蜜瞬间脑补了很多，明铖此时的一举一动，甚至每一个细微的表情，在她看来，都是喜欢她的表现。

    再联想这几天明铖对她已经有所不同，以前无论她怎么黏上去，明铖对她都没好脸色，可这几天团建活动，她每次主动跟明铖说话，接近明铖，明铖都没有抗拒，甚至还会回应她。

    姜思蜜俞想俞觉得明铖喜欢上自己了。

    她就说吧，以她的魅力迟早会让明铖喜欢上自己的。

    她要靠自己的能力征服这个男人！

    姜思蜜看到明铖去端她送进来的那杯果汁，脸色一变，将手中的杂志一丢。

    “砰……”杂志打中了那杯果汁，把果汁给碰倒在桌子上。

    “对不起，我不是故意的，我去给你重新倒一杯吧。”姜思蜜忙拿了旁边的纸巾擦拭，一边道歉。

    她低着头，脸上的表情让人看不清。

    明铖嘴角微勾起一抹意味深长的笑。

    “不碍事。”他徐徐的说道。

    姜思蜜手脚利落的收拾好，拿着杯子出去了。

    而在她走后，明铖的脸上的笑容陡然消失，鹰隼的目光盯着桌子上没擦干净的地方。

    这杯果汁……有问题！

    姜思蜜重新送了一杯牛奶进来。

    “果汁被他们喝完了，只有牛奶了。”姜思蜜温温柔柔的说着。

    “我晚上不喝牛奶。”

    “那我给你再去榨一杯果汁吧。”

    “不用了。”明铖合上笔记本，瞥了她做的那些东西一眼，语气很淡的说道：“我想出去吃，要一起吗？”

    跟明铖单独出去，这可是绝好的机会，姜思蜜怎么可能不答应，当即就假装矜持的点了点头。

    “正好我也没吃饱。”

    明铖走在前面，姜思蜜跟在后面，看着他阔挺的背，姜思蜜少女心泛滥，安全感满满。

    这样的男人，哪个女人能不爱？

    明铖走到车库，手机突然响起来，他接起，听着对面的话，神情一点一点严肃冷凝。

    挂了后，姜思蜜关心的问道：“出什么事了吗？”

    “我临时有个会议，不去吃了。”

    “好吧。”

    姜思蜜失望极了。

    不过这种机会以后肯定还会有，毕竟现在明铖对她已经开始不一样了。

    相信凭借自己的魅力，绝对能彻底拿下明铖，而非靠用药！

    明铖要忙，姜思蜜要立牌坊做善解人意的女人，自然就不会去打扰明铖，只叮嘱明铖让他记着吃点东西。

    明铖回到房间，便把姜思蜜做的那些东西倒进了垃圾桶里，而所谓的视频会议并没有。

    那个电话是他给吴大尚发信息让他打过来的。

    他可是有女朋友的人，怎么能单独跟别的女人在大晚上的出去吃饭。

    姜思蜜房间，姜思蜜穿着吊带真丝睡裙，优雅的坐在沙发上，手里拿着一个小小的透明瓶子，里面还有一颗药。

    明罡给了她两颗，一颗她已经用了，放在了送给明铖的果汁里，但是被她给打翻了。

    剩下这一颗……姜思蜜满脑子都是今天明铖对她的温柔态度，对她的笑。

    靠用药获得的感情，对她来讲，太没有挑战性，也失去了感情的本质。

    但是为了达到自己的目的，她可以不折手段。

    如果明铖依旧像以前那样，那她用药也无妨，只要跟他发生了关系，最好能怀上孩子，明铖这辈子就再也逃不出她的手掌心了。

    不过……现在既然明铖已经对自己改变了态度，那药就失去了它的作用。

    姜思蜜起身，将那颗药丢进了马桶，冲走了。

    呵，她对自己的魅力还是有信心的。

    明罡也太不相信她了。

    回到B市的明罡再发了一通火之后接到了一通神秘的电话，听完电话后的他火气更大了，直接把桌子上的东西扫落在地。

    钱，现在他非常缺钱！

    项目刚赔了五千万进去，现在又来找他要一千万，他现在连一百万都拿不出来了。

    别看他是明鼎的弟弟，是明铖的叔叔，在明氏集团也是一名高管，可他根本就一点地位都没有。

    在外面别人一听他的名字，给他的标签就是“明董的弟弟。”

    他永远都是“明董的弟弟。”

    不甘心在心里发酵，他想要摆脱这个标签，就必须取代哥哥明鼎，取代侄子明铖。

    明罡跌坐在椅子上，心慢慢的平静下来，目光盯着某一处，渐渐地变得毒辣、狠厉。

    不能再拖了。

    几分钟后，明罡拿起手机回拨了那个号码。

    待接通，明罡狠辣地说道：“再帮我做件事，五千万。”

    五千万他现在拿不出，但是不代表以后拿不出来。

    对面犹豫了几秒钟，答应了。

    明罡挂了电话，轻轻的笑了出来。

    他就不信，这次还能这么幸运的躲过去！

    团建五天，明铖提前一天回了B市。

