    眼看着张峰就要游到对岸了，李小凡这才一个猛子扎入水中。

    他的速度非常的快，就好像水里游的金枪鱼一样。

    众人只能看到水下一道淡淡的影子，在闪电般地朝着对岸一闪而去。

    四周响起一阵阵惊呼之声。

    张峰还天真地以为，众人是被他给征服了呢，心中越发得意了。

    心说臭小子，这次你输定了。

    可是就在这个时候，突然间身边掠过一道残影，溅起大片的水花将给他淹没。

    等他从水下露出脑袋的时候，李小凡已经上岸了。

    而此时，他距离岸边还有好几米的距离呢。

    李小凡坐在岸边的椅子上休息，顺便还从旁边的架子上拿了瓶汽水来喝，打了个嗝，冲着张峰笑道。

    “张副队长，你这速度也太慢了。”

    “现在你服不服？”

    三局李小凡赢了两局。

    不管怎么说，他都输定了。

    一时间，张峰的脸色变得十分的难看。

    没想到自己就这么输了。

    残酷的现实，让他不知所措。

    垂头丧气，内心说不出的沮丧。

    而此时，众人终于知道，李小凡原来深藏不露。

    人家根本就不屑于跟张峰比。

    这一点，从他那漫不经心的神情就能看出来了。

    自始至终，李小凡都在戏耍这个张峰。

    方才那些恭维的话语消失不见，取而代之的是一道道嘲讽的目光。

    在这个世上，人们只崇拜强者。

    但是张峰不服，他红着眼珠子怒视李小凡，咬牙说道。

    “李小凡，我承认我输了。”

    “但纵然如此，这最后一局，我也要跟你比。”

    “就是不知道，你敢不敢？”

    最后一局是比试枪法。

    人人都知道，张峰的枪法奇准无比，是整个警力署的神枪手。

    曾经在全省警察系统组织的枪法比赛之中，夺取过前三名的好成绩。

    非但如此，还曾经在一次营救人质的过程中，在复杂的环境下，一枪击中了绑匪的脑袋，把人质给成功的营救了出来。

    经过那件事情之后，张峰名声大噪，获得了个人的二等功。

    要知道，在警察系统内，想要获得个人功勋十分的困难。

    俗话说，三等功站着领。

    二等功躺着领。

    一等功家人去领。

    除非立下了大功，否则的话，根本就没有机会。

    相比较前两项的格斗还有游泳来说。

    射击才是张峰最拿手的。

    他本以为凭借前面两局足以摆平李小凡。

    但实际证明他还是太大意了。

    早知道就应该把射击比赛放在最开始，这样也不至于如此的狼狈了。

    不过，此时张峰的想法也十分的简单。

    哪怕是失败了，他也要恶心一下这臭小子。

    很快，双方进入射击训练场。

    另外，还有马蓉以及一大群的围观者。

    到了这里，众人都认为这一局李小凡输定了。

    因为普通人根本就没有摸枪的机会。

    张峰总算是要扬眉吐气了。

    他持着一把92式手枪，顺利地卸下弹夹把子弹一发发地填满。

    然后，哗啦一声子弹上膛，对着前方十几米开外的人形靶子就是一阵射击。

    “嘭嘭嘭！”

    动作随意洒脱，根本就不用什么特意的去瞄准。

    很快，人形靶子那边就有人报打中的环数了。

    十发子弹全部命中十环！

    围观众人之中爆发出一阵阵叫好之声。

    “好！”

    “张副队长果然厉害，不愧有枪神的称号。”

    “我敢打赌，这小子这次是输定了。”

    张峰越发的得意了，扭头瞧着李小凡，冷冷笑道。

    “小子，会用枪么？”

    声音中说不出的鄙夷与轻视。

    旁边，马蓉虽然对李小凡充满了信心。

    可比试枪法不同于其他，这是需要长年累月的久经练习才行。

    而据她所知，李小凡根本就没有摸过枪。

    “小凡，算了，反正你已经赢了。”

    她这是想给李小凡一个台阶下。

    张峰阴阳怪气的说道。

    “是啊，如果你怕输的话，可以不用比了。”

    这摆明是在拱火。

    李小凡笑了笑说道。

    “张峰，这局你同样必输无疑。”

    本来，老子不想踩你，可是这都是你自找的。

    既然你执意要丢人现眼，那就别怪老子不客气。

    随后，李小凡让人找来一块黑布，蒙住了眼睛。

    他这个奇怪的动作，可是把所有人都看懵逼了。

    “这家伙不会是要蒙住眼睛射击吧，这也太奇葩了吧。”

    “根本就不可能。”

    “纯粹就是在这里哗众取宠而已。”

    “就是，为了在马蓉面前装B，如此的没有底线么。”

    “相比之下，还是张副队长靠谱。”

    张峰看到这一幕之后，发出一阵阵讥讽的冷笑之声。

    “真是脑子进水了。”

    “如果这样也能行的话，我就直播吃翔。”

    他的话音刚落，就听一阵阵枪声响起。

    “嘭嘭嘭！”

    以及子弹壳掉落在地上的清脆声响。

    此时，前面负责报环数的人，声音传了回来。

    “十发子弹，全部十环！”

    此时，所有人都震惊了。

    众多眼神不可思议的看着李小凡，好像看待一个怪物一样。

    蒙着眼睛射击的，都能打出这么好的成绩来。

    这家伙还是人么！

    简直就是妖孽啊！

    相比较之下，张峰这个睁着眼瞄准射击的“枪神，”差了何止是一个档次。

    马蓉震惊无比的看着李小凡，好像是在看待一个外星人一样。

    李小凡摘下脑袋上的黑布，笑眯眯的对张峰说道。

    “怎么样，张副队长，这一局你怎么看？”

    张峰欲哭无泪，内心升起一阵深深的无力感。

    还能怎么看，这踏马的傻子都能看出来，自己又输了。

    这次他是彻底地心服口服了。

    一时间，所有人都围了过来，争先恐后的问李小凡是怎么做到的。

    李小凡只是笑着敷衍这些人，拉着马蓉就离开了射击训练场。

    走到外面之后，马蓉扬起小脸，仔细的、认真的打量着面前的李小凡，恨不得把他给切片研究了。

    看得李小凡都有些浑身发毛了。

    “我说马大队长，能不能别用这种眼神看着我，怪渗人的。”

    马蓉问道。

    “李小凡，告诉我，你刚才是怎么做到的？”

    李小凡能告诉她，自己有透视眼神通么。

    他只是笑了笑，说道。

    “我那都是瞎蒙的，做不得真。”

    “另外，我要告诉你，好奇心害死猫，尤其是当一个女人对一个男人产生强烈好奇心的时候，往往就是沦陷的开始。”

    “她就会不可救药的爱上那个男人。”

    马蓉脸色一红，啐道。

    “呸呸。”

    “谁会爱上你。”

    “你也不撒泡尿照照自己什么德性。”

    李小凡调侃儿笑道。

    “当然是帅气逼人的德性了。”

    “去死吧你。”

    马蓉一扭头，气呼呼的走了。

    刚好专案组也有人叫她，毕竟这个案子还有很多地方都需要她。

    李小凡回到医院的时候，已经是傍晚时分了。

    本来想要叫上白雪琪出去吃完饭。

    可是，对方正在手术室里面做手术，估计一时半会儿的出不来。

    他掏出手机给欧阳鸾打了个电话。

    记得早晨的时候，对方跟他说要去参加一个商业聚会，也不知道结束了没有。

    电话响了好久，才有人接起。

    可是还没等李小凡说话呢，那边已经挂了电话。

    李小凡又接连拨打了好几次，都始终无人接听。

    记忆中，欧阳鸾可从未如此过。

    就算是再有紧急的事情，都不会不接他的电话。

    顿时，李小凡感到一丝不妙。

    他连忙打电话给了周黄河，让他赶紧调取监控录像，一定要找到欧阳鸾的行踪。

    李小凡没说干什么用。

    周黄河也识趣儿的没去问。

    而他的效率也十分的快。

    约莫过了几分钟的功夫，就找出了欧阳鸾的相关行踪路线。

    毕竟，在这个社会，监控摄像头无处不在，个人的行动轨迹，也不在是什么隐私了。

    监控录像显示，欧阳鸾在傍晚时分，跟周鹤翔一起进入了一家高档会所之后，就再也没出来。

    “是周鹤翔！”

    李小凡的眼珠子噌的就红了。

    他早就应该想到，这家伙不安好心。

    当即，来不及多想，李小凡跟周黄河借了一辆越野车，呼啸着就从警力署冲了出去，直奔那家会所而去。

