    “马航先生，不关我们的事，是他！”

    众保安都指着林辰，手指都在颤抖。

    马航先生身家上亿，被这么耍的团团转，谁都会生气啊。

    “是你？”

    马航带着几名保镖走出电梯。

    林辰瞄了他一眼，淡淡道：“戏子存在的意义，正是娱乐大众，本来我的心情很不好，但你坐电梯时上上下下折腾，像个傻逼似的，我的心情好了不少！”

    这声音可不小，导致许多粉丝都听到了。

    所有人都大怒，这人居然将英俊的马航比成戏子，犹如那些耍猴的？

    “你真不知道我是谁？

    不知道我的身份有多贵重吗？”

    马航气的要失去理智，就想让众保镖教训林辰。

    “戏子就是戏子，说句不好听的，那就是奴才，我让你笑，你不能哭！”

    林辰依旧握着手机，对着手机喊道：“人呢，还不给我滚过来！”

    马航本来是想教训林辰的，但见林辰还敢骂他是戏子，而且更让他笑，他不能哭！他是真的要气疯了。

    一个平民，也敢吩咐如此高贵的自己。

    “你们住手！”

    马航喊住要出手的保镖，指着林辰骂道：“戏子是吧，我就看看你怎么让我笑，怎么让我哭，来啊！”

    此刻没人见到，商场大门外，大量的豪车开了过来，劳斯莱斯，库里南等等商务车。

    随后众多的商业大佬跑了下车，疯了似的冲入商场。

    商场大门处，有保安想拦住他们，可见到跑的最快的一人，吓的脸都青了。

    因为那人是一名老者，最主要他叫严功，正是严氏商场的老太爷。

    在集团的年庆时，集团许多人都见过严总亲自上台讲话，自然认识了。

    “严总，您这是？”

    保安恭敬道。

    啪！一巴掌落在保安的脸上，老人大吼：“滚开！”

    谁还敢拦，纷纷让开了道路。

    等这些人冲入商场后，有人瞳孔突然一瞪：“他们中的有一个，好像是南枫地产的老总啊！”

    “南枫地产，羊城第一的地产大鳄？”

    众人齐呆，毕竟这人的身家比起严功，只多不少。

    “羊城首富！”

    突然，旁边又有人一瞪：“你忘记那个戴眼镜的中年人吗？

    他是羊城首富啊，我在电视上见过他。”

    一股寒意，涌入每个人心头。

    没人想到这些只在电视上见过，甚至比明星还有罕见的精英，今天齐聚一堂。

    哒哒哒！这时有直升机的声音传来。

    非但保安，就连广场的路人都是抬头，随后纷纷瞪眼。

    只见天空，大量的直升机飞来，徐徐降落。

    接下来一个个穿着西装笔挺，并且都是老歪的人从直升机上下来，跑向商场大门这边。

    乘直升机来？

    够大排场。

    众保安哪里敢拦，纷纷让开了道路。

    “那是客扣可乐华夏区的总裁啊！”

    有路人震惊喊道。

    “难道那些人都是世界级公司驻羊城的老总？”

    不知谁喊了一句，导致广场一片静寂。

    羊城是一线城市，聚集了许多国外一线企业，今天能出现这么多老总也并不奇怪。

    让人奇怪的是，他们为谁而来啊。

    此刻八楼之处，众人依旧在看着林辰。

    “你说我是戏子，怎么现在不敢说话了！”

    马航都顾不得偶像形象了，破口大骂，随后见林辰沉默，他终于打算给林辰一点颜色看看了。

    “保镖，给我教训他！”

    见林辰沉默，马航打算给点颜色林辰看看。

    这时，电梯门打开，一名中年人跑了过来，皱眉道：“发生什么事了？”

    “严总，你来的正好！”

    马航的经纪人走了过去，将事情始末说了出来。

    这里是严氏商场，而严总正是商场的主人。

    “控制电梯？”

    中年人感觉很奇怪，电梯也能被控制，是借着物业吗？

    不过，这事等结束后再问物业，目前是怎么惩罚这名男子。

    “你知道你犯法了吗？

    扰乱公共秩序，侮辱别人！”

    中年人看着林辰道。

    “是谁扰乱公共秩序了？”

    林辰反问：“他们一来，电梯，商场都不让用，还讲道理？”

    “商场是我家的，我不答应，谁都不许用！”

    中年人没想到林辰还敢反驳自己，冷声道：“我告诉你，今天这事，你不道歉，我告的你倾家荡产！”

    也难怪他这么愤怒了，活动即将开始了，却被这神经病耽误了时间。

    “商场是你家的，但我们的自由是我们的，你封锁商场就等于禁锢我们的自由！”

    林辰脸色一冷：“今天这事，你不道歉就等着破产吧！”

    “破产？”

    中年人懵了，他们严氏集团的老牌企业，在羊城根深蒂固，居然有人说他们破产？

    “哈哈哈！”

    四周也传出大量的笑声。

    “保安，给我打！”

    中年人已经懒得废话了，教训一顿再说，然后丢去大牢做个十年八年吧。

    砰！与此同时，电梯大门打开，大量的人冲了出来。

    “谁敢动手！”

    一道大骂声自一名老者口中炸出，只见老者快步跑来，对着走向林辰的保安狠狠甩着耳光。

    啪啪啪！巴掌声清脆，导致八楼静寂无声。

    所有人都在好奇，这老头是谁，连保安也敢打！“爸，你怎么来了！”

    中年人则一脸的震惊。

    啪！清脆的一巴掌落在他脸上，出自那名老人。

    但所有人都听到中年人的喊声，叫老人为爸爸。

    这么说，这是严氏集团老一代董事长啊！“你还有脸叫我爸！”

    老人大骂一声后，目光流转，突然落在林辰身上，跑过去鞠躬行礼。

    “林先生，给你带来麻烦了！”

    一个鞠躬，所有人呆住。

    中年人也呆了，他老爸亲自鞠躬？

    马航也呆了，他的金主的爸爸对那男人行礼？

    “林先生，有什么事需要我们帮忙的！”

    与此同时，老人身边那些大人物纷纷对林辰打招呼。

    马航目光一扫，倒抽冷气。

    不少老总都是他接触过，毕竟曾请他代言与参加活动过，且出手大方，说白了就是给他打赏钱的金主。

    但现在都对那男子打招呼？

    “老，老总！”

    突然，他见到一名熟人，正是他所在公司的老总。

    最可怕的是，这老总也在打招呼。

    这一下，他彻底懵逼了！这时，电梯门再度打开，又有大量的人跑了过来，朝着林辰客气打招呼。

    

