

    “第二关！真的被他走过了！”

    很多人都吞着唾沫，只觉得口干舌燥，这出乎所有人的预料。

    叶宇通过第三关，他整个人也瘫爬在地上，他的伤势很重，身上的骨头裂开不少，起码腿上的骨头和肋骨肯定是裂开的。

    叶宇爬在地上，运转造化决吸收天地灵气。大阵中的天地灵气很浓郁，他以此来滋养全身。

    司徒振此时脸色越发难看，叶宇活着对他来说是最坏的事。

    碧云峰主这时候却大笑了起来：“好样的！哈哈哈，这小子居然能通过第二关！”

    碧涛阁主也灼灼的看着叶宇，这个弟子超乎他的认知。望着他瘫爬在那里，却突然开口道：“要不然让他尝试过第三关吧！”

    “阁主！”碧云峰主吓了一大跳，赶紧说道，“他此时重创，如何还能过第三关？”

    碧涛阁主说道：“第三关是考验人的神魂，他的伤势倒不是重点。这少年能悟得那样的指法，神魂应该不错，我想看看他能走出多远！”

    碧云峰主急眼了，赶紧说道：“阁主！他再怎么非凡，也比不上百年前你那位天纵奇才的师兄。当年他都倒在第三关，你难道认为叶宇能通过吗？”

    碧涛阁主沉默，要不是他那位师兄身死，也轮不到他做阁主之位。可他那位惊艳九州的师兄，第三关没走出千尺就身死道消。

    “阁主，万万不能让叶宇再闯下去了，这样的弟子碧涛阁不能失去！”碧云峰主急声道。

    碧涛阁主却叹息道：“我是希望他真能走过，碧涛阁以此阵立派，可现在却无人能观此阵，地相一道真的可能会因此而断绝，这样下去我碧涛阁迟早会败落的。”

    碧云峰主听碧涛阁主如此说，他同样沉默了许久没有说话。

    “要是你不愿就算了，我还活着，这些年还能撑着碧涛阁！”碧涛阁主回答道。

    碧云峰主咬了咬牙，突然说道：“让叶宇自己选择，他愿意走的话，那就让他继续第三关，他要是不愿意，那就算了！”

    “好！”碧涛阁主听他如此说笑了笑，碧云峰主终究还是为叶宇考虑，让叶宇选择的话，谁会选择一条死路？

    碧云峰主站起来，灵气运转，对着叶宇大喊道：“叶宇，第三关又称烈焰焚身、烧人神魂。你想好了要不要度第三关，要是你放弃的话，敲钟之事我为你担保，阁中不与你计较！”

    杜启喜听到这句话，整个人也放松下来，心想叶宇活下来了。他又不是傻，还不知道怎么选择？

    而且峰主都说的那么明显了，烈焰焚身烧神魂啊，听着都能明白其恐怖了。

    包括诗静依在内的所有人，都知道结束了，他们知道经历过这一幕后，叶宇就算不是核心弟子，也绝对只在核心弟子之下，绝对没有人敢小视他。

    想到这，很多人忍不住看向司徒振。如果叶宇真的是杜启喜说的那样怒而闯阵，那等等就有好戏看了。

    “叶宇，你可要想清楚了，烈焰烧神魂，这种痛苦不是一般人能承受的！”碧云峰主怕叶宇发傻，再次提醒道。

    叶宇听到烈焰烧神魂，不由想到在问心峰的经历。他大喜过望，这烈焰焚身是不是和曹飞羽烧纸钱一样啊，要是如此的话……那自己必须得闯啊！

    看到叶宇兴奋的爬起来，碧云峰主呵呵的直笑，心想这小子听到自己不用闯第三关都兴奋成这样了。

    可是下一个瞬间，他的笑容僵硬在脸上：“第三关，我必须得闯啊！”

    说完，叶宇踏步向着第三关走去。

    所有人都被叶宇的举动惊呆了，他们都反应不过来，愣愣的看着已经走进第三关的叶宇。

    “靠！”杜启喜猛的拍自己的大腿，气急败坏道，“叶宇这个蠢货！”

    蠢货！

    这也是碧云峰主想骂的词，他都恨不得抽死叶宇了，自己说的那么明显了，他居然还往里面跑。

    “完了！”碧云峰主叹息了一声，脸上路出无奈之色。这样的傻小子，他不想再说什么了。

    碧涛阁主此时却眼眸灼灼的看着叶宇，脸上满怀着期望。

    叶宇踏步走进第三关，地涌火焰，这些火焰和曹飞羽烧的纸钱火焰一模一样。

    “果然！”叶宇大喜，他就知道这火焰应该和纸钱火焰一样。同在碧涛阁，同为烈焰烧神魂的火焰，叶宇就觉得不会是两种。现在证明他的猜测是对的！

    碧云峰主望着地涌而出的火焰，他脸色越发的难看，看着被火焰笼罩的叶宇：“唉！尸骨无存啊！可惜了！”

    杜启喜摇摇头道：“叶兄！你这又是何必呢？”

    诗静依站在那里，美眸落在被火焰包裹的叶宇，她眸中也有几分惋惜。

    只有碧涛阁主却皱着眉头，灼灼的看着叶宇。

    “什么情况？”碧涛阁主难以相信，因为他看到叶宇在其中面色丝毫不变，甚至露出的享受之色，他如同闲庭慢步般的走在第三关。

    “咦！”很多人也发现的异状，他们看到叶宇在其中慢慢的走着，整个人显得轻松无比，与前面两关不可同论。

    叶宇此时在火焰中，他都兴奋了。火焰焚烧带着天地灵气，没入到他体内在帮助恢复着他的伤势，最重要的雨滴异像运转，火焰在淬炼他的神魂，只是有一点不好的就是，火焰的强度还比不上曹飞羽的纸钱。

    不过叶宇很快发现越往前，火焰的强度越强。

    这让叶宇大喜，他的速度加快了起来，一路直冲更深处走去。

    “这……”

    每一个人都反应不过来，这是什么情况？第三关没作用？可是不对啊，火焰在烧啊！

    叶宇走到深处，这时候却笑出声来。果然深处的火焰烧起来更舒服，火焰带入体内的灵气更加浓郁。

    叶宇疯狂的驱动着造化决，雨滴异像运转，感觉整个人在沐浴温泉。

    “哎呀！再烧的猛烈一些就好了！”叶宇在其中感叹了一声，虽然声音不大。可是在四周一片寂静的情况下，所有人都听得清清楚楚。

    “尼玛！”

    听到这句话的人，都条件反射似得骂了一句出口。

    ……