    

    察觉到当时的不对劲，我心中立刻咯噔了一声，难道说，妖丹在我体内还有影响？可是张青已经将妖丹化了，为什么还会有影响？它会对我产生怎么样的影响？我不会变成妖吧？

    心中虽然有千般疑问，可这时候对于我来说，都已经不重要了，因为我杀了阿正，也杀了尸胎，女灵僵不会放过我的。

    这时候女灵僵看着阿正的尸体，再愤怒的看着我，双拳有一股尸气蔓延了出来。

    我本能的后退了一下，可眨眼的功夫，她已经来到了我的面前，她双瞳放着紫光，僵尸双牙终于完整的露了出来，她一拳打在了我的身上，立刻山体低陷，地面崩塌出了一个人形的大坑，周围的石头瞬间化为粉末，尸气形成的飓风，跟大蛇一样狂舞着。

    轰……

    一声巨响，我喷出了几口大血，身体跟碎掉了一样，直接瘫软在人形的大坑中，那股力量好像要把我碾成灰尘一样，太恐怖了。

    可我终究没有死，最后还剩一口气，我撑住了，只是没有用，她多补一拳的事罢了。

    终南山，果然是藏龙卧虎之地，以我现在的能力，实在没有办法全身而退。

    “呕……”

    我又吐出了一口血，视线开始模糊，身体已经感觉不到疼痛，是那种麻木，已经没有知觉，我不知道自己是不是要死了，不过离死应该是不远了。

    “你果然不是普通人，不然我这一拳，你必死无疑，而且连一秒都抗不住！”

    “蛇的妖力，噬血，狂暴，撕咬，树的妖力，回复，抗揍！”

    “妙啊，你说你一个正常的人类，为什么会拥有这两种妖力？”

    “莫非，你吞了这两种妖的妖丹？”

    女灵僵双手叉腰，然后围着我不停的打转，一边说着，一边饶有兴趣的看着我。

    “杀了我！”我虚弱的说道，反正也逃不出她的手掌心，还不如给个痛快。

    “你不用怕，别看你伤成这样，慢慢的你自己就可以恢复，树妖本身就有这种能力。”女灵僵说道。

    女灵僵的话确实不假，我已经不是第一次了，之前也是伤口很快就可以复合，只要不杀了我，所有伤我都可以自己痊愈，只是我以为妖丹化了，就失去了这种功效。

    “那又怎么样？还不是要死在你手里。”我苦笑了一下，不抱有任何希望，这只女灵僵，可能比无头夜叉还要厉害，紫眼僵尸，我是第一次看到。

    “谁说我一定要杀了你，你知道为什么我不露面吗？以我的实力，想把你们怎么样就怎么样，为什么还要藏着？”女灵僵问道。

    “为什么？”我皱了皱眉头，其实这个问题我也想了很久。

    这时候女灵僵掀开了长裙，我看到了她稍微隆起的小腹，难道说……

    “没错，这是龙凤胎，只能过去一个，还有一个在我肚子里，所以我尽量不露面，不打架，以免影响胎儿，其实就算是灵胎，也跟人类的胎儿一样脆弱，我不会冒险，但现在是不出手不行了，可没想到，你居然把我孩子杀了！”女灵僵说这个的时候，还是有点愤怒，不过愤怒很快就被阴险笑容所代替。

    “你想干什么？”我好像有什么不好的预感。

    “呵呵，灵僵的孩子，一定要借人类之腹生出来，不然的话，就是个行尸走肉，只能僵硬的跳着，我肚子里的这个，也是，你说我想干什么？”女灵僵走近了我，然后抬起了我的下巴。

    我心里立刻咯噔了一下，知道她想干什么了，她想把肚子里的孩子，过给我，就跟阿正一样，我虽然不知道什么原理，但如果要我成为尸胎的容器，我宁愿死！

    可在女灵僵的面前，我根本没得反抗，她想干什么就干什么！

    “呵呵，你是最好的容器，比那个废物还要好上几百倍，我的孩子一出生，也肯定会拥有妖力，而且以你的体质，绝对不会出现任何问题，哈哈哈……”女灵僵疯狂的大笑了起来。

    “我不行，我……我是太监，我给你介绍一老头，他想生孩子都想疯了，还是放过我吧，我宁愿你杀了我。”我急忙说道，这种事情林老爷来做最适合不过了，何必找我。

    “太监？”

    女灵僵突然有点失落，脸上摆满了失望的表情。

    可她有点不信，她皱了皱眉头，然后突然朝下一抓！

    “……”

    她嘴巴张成了O型，失落立刻变成了惊喜，脸上露出了一个坏笑。

    “这么强壮的太监，我还是第一次见到。”女灵僵嘿嘿说道。

    “你别乱来，我可不会当你尸胎的容器，就算你过给我，我自杀了，你的孩子也会死！”我有种狗急跳墙的感觉。

    “你敢！到时候我把你手脚扭断，看你自己怎么自杀？”女灵僵说道。

    “我咬舌自尽！”

    “那我就先把你舌头割掉！”

    就在这个时候，突然山上下来了几个身影，好像是张青他们，应该是看我这么久没有回去，他们解决了尸队后，就来找我了。

    我是又担心又欣喜，担心他们来了，会被女灵僵所杀，欣喜是终于有人来救我了，我就是这种又喜又忧的心情，非常纠结。

    可女灵僵还怀着孩子，并不想起冲突，她提上我，嗖的一下就走了。

    女灵僵的速度很快，她跑起来，周围的东西都在快速倒退着，搞得我眼花缭乱，差点想吐出来，没办法，我只好闭上了眼睛。

    大概十分钟后，砰的一声，我被狠狠扔在了地上，等我睁开眼睛的时候，发现这里是悬崖峭壁，而我和女灵僵则在最边沿的一块凸出岩石上。

    “怎么样，这里风景好吧？美尸，美景，也算不辜负你了，而且这么重要的仪式，在这里做，也不会有人打扰。”女灵僵看着悬崖下的风景，好像把这座山都踩在了脚下。

    “卧槽，你有病啊？再怎么着……也得……也得找个山洞啊，这露天露地的，你不害臊我还害臊呢！”我说道。

    她不死之身不怕，我可害怕的发抖，知道这里望下去有多高吗？终南山可是高耸入云的，这里已经差不多到山顶了，我们现在可是在悬崖边上，我往下望的时候，腿都在发抖。这可比什么过山车刺激多了，我那小心脏就好像要跳出来一样。

    “说这么多干什么，赶紧开始吧，我肚子里的孩子已经迫不及待了。”

    女灵僵的白裙一晃，撩了撩三千青丝，直接就坏笑着走了过来，白皙的皮肤和身材，晃得我眼花。

    “你干嘛？不要过来……”

    我本身就受着伤，而且还在悬崖边上，我退无可退，反抗也是没有用的……

    我怎么都想不到，她的身体是热乎乎的，跟人没有什么不同，如果不是我亲眼见过她尸化，那紫色的眼瞳和那两颗僵尸牙，我真不信她不是人。

    你说我的命苦吧？这么绝美的容颜，如此曼妙的身段，就跟这座山一样，已经在我的身下，你说我命好吧，我即将就要成为尸胎的容器了，我会命不久矣，一命呼呼！

    这顿美人餐，就跟上断头台前吃的那顿差不多，再好吃，那也是最后一顿了，不免有些心酸惆怅！

    那你说我的命是好，还是不好？

    事到如今，我也只好把所有的不满倾泻在这只女灵僵的身上了，可我发现自己好像跟以前不一样了。

    记得第一次跟徐梦的时候，好像很快，跟鬼婆的数次后，虽然半推半就，但也进步了不少，还学了不少东西，但也在正常人的范围内，可这一次，我的体力完全不像个人类，虽然受伤了，但依然将这女灵僵折腾的死去活来。

    关键是，我还完全没有感觉，那女灵僵已经瘫软在地了，我却还跟刚热身一样。

    我皱起了眉头，难道说是因为她不是人？不过看了一下时间，也差不多有一个多小时了。

    这……我怎么突然变得这么猛了？我想起了鬼婆说我吃了妖丹，要跟我那个的事情来，难道说……妖丹还有这种功效？        

