    “轰隆！”

    蛟龙青年从天而降，犹如炮弹一般的砸翻在地，出现了一个方圆近十丈的大坑。

    还好双方在激战的过程里，已经离开了羽阳城的上空，去到了羽阳城外的空地。

    否则这一砸，搞不好会出现什么不必要的意外伤害。

    “叮！完成支线任务！蛟龙青年的杀意！获得一次随机召唤神魔机会！”

    “走，咱们过去！”

    周恒说完，便身形一闪，朝着羽阳城外激射而去。

    鲸无双连忙跟了上去。

    短短几个呼吸的时间，周恒二人便是来到了羽阳城外。

    此时的蛟龙青年，已经没有了之前的不可一世，反而是无比狼狈的趴在了地上，浑身抽搐不已，身边周遭的地面尽是殷红的血迹，散发着一股精纯的能量气息。

    “这可是龙血啊！”

    周恒舔了舔嘴唇！

    “只是蛟龙之血而已！”

    鲸无双就从容许多了，毕竟当年与蛟龙的真仙境强者大战，他也是获得了一些对方的血液的。

    蛟龙踏入真仙境之后，血脉会变得愈发精纯，逐步的朝着真龙靠近。

    而蛟龙一旦超越了真仙境，达到更高级的层次，便有一次【褪蛟成龙】的机会。

    一旦成功，便是鱼跃龙门，变得更加强大。

    而且因为是蜕变而成的，经过了一般龙族所没有经历过的蜕变，战力比起一般的同级龙族更加的强大。

    而不否认的是，面前的这个蛟龙青年天赋惊人，未来超越真仙境，成为真龙并不是问题。

    可是偏偏，在这之前遇到了周恒他们。

    这注定只能成为梦幻泡影了。

    哪吒正准备剥皮抽筋呢。

    “哪吒，住手！”

    周恒连忙制止了哪吒。

    这可是一条蛟龙啊，而且天赋如此出众，怎么可以如此虐待呢？

    哪吒悻悻地收回了自己的右手，没想到周恒这么快就赶过来了，让他想要重温一下抽龙筋的感觉失败了。

    “蛟龙，你现在已经败了，不过只要你交代为什么要在雕像内部镶嵌邪丹，以及在大周皇朝其他各州郡里，到底投放了多少蕴含邪丹的器物，以及它们的详细地点，朕可以做主，不杀你，否则的话，就把你交给哪吒了，别怪朕没有提醒你，他可是抽龙筋的一把好手！”

    这是一头天赋惊人的蛟龙，不到万不得而已，周恒还真不想杀掉。

    何况杀人，哦，不，杀蛟不是问题，解决隐患才是上策。

    周恒可没有忘了，他还有一个关于邪丹的主线任务呢，任务奖励可是很不错的，一次指定性神魔召唤，一次随机抽奖以及一座元婴境的历练秘境。

    这个任务完成了，周恒就又富裕了。

    他现在已经积累了两次指定性神魔召唤，一次随机神魔召唤了！

    “要杀就杀！哪来这么多废话？”哪怕现在已经被镇压了，蛟龙青年依旧很狂傲，根本不把周恒放在眼里，眼神里始终都带着一抹轻蔑。

    “你觉得我不敢杀你？”周恒笑了。

    “我父亲可是北海蛟龙王，我是北海蛟龙王最疼爱的三王子，你们若是杀了我，我父王便会在第一时间降临，到时候就凭你们这几个人，绝对会死无葬身之地！”蛟龙青年冷笑着道，这是他的依仗，即便在人族里屠杀一座城，他也可以安然无恙，一方面是他实力强大，而另一方面，就是因为他的父王足够强。

    “蛟龙王的实力很强？”周恒看了一眼身边的鲸无双，同为‘海洋’生物，鲸无双应该对蛟龙王有些了解吧？

    “具体实力不清楚，但唯一可以肯定的是，蛟龙王超越了真仙境！”说起这个蛟龙王，一向自视甚高的鲸无双，也是流露出了一丝畏惧的神情。

    别看他狂拽酷炫吊炸天，但在这西北地域也不是无敌的存在，可以灭杀他的人同样不少。

    而仙武大陆，海洋区域，共分为五大海域。

    东海，西海，南海，北海，荒海。

    每一处海域，都无比的辽阔，而北海，三分之一的领土居住着北海龙族，剩下的三分之二领土里面，有三分之一是蛟龙一族的领土，余下的三分之二领土，便是其他一些海族的！

    而北海的边缘处一角，就比邻着西北地域。

    这么多年来，三大帝国与北海的海族发生过无数次冲突。

    只不过每一次都是小规模冲突罢了。

    可一旦蛟龙之子死在了西北地域，那可就是大事件了。

    北海蛟龙一族虽然比不上北海真龙一族，但是在北海的势力同样极为强大，一旦全面进攻西北地域，将会给整个西北地域带来毁灭性的灾难。

    屠杀整个西北地域的人族不可能，但是要让西北地域血流成河，死伤无数，却并不是问题！

    只是这么做，蛟龙一族也会付出惨烈的代价罢了。

    所以一般情况下，蛟龙一族不会这么干。

    但蛟龙王儿子死了，那可就不是一般情况了。

    蛟龙青年十分清楚这里面的关系，所以在人族疆域，他一直是肆无忌惮的。

    就是看准了人类不敢杀他。

    “超越了真仙境吗？”周恒暗暗皱眉，这倒的确是个麻烦，大周皇朝目前实力虽然强大，可是连一个真仙境都没有，就更不要说超越真仙境了，而且蛟龙王到底超越了真仙境多少个境界，还是未知之数。

    不过即便只是超越了真仙境一个境界，哪怕只是小境界，都不是大周皇朝目前可以抗衡的。

    “本王奉劝你们，最好乖乖的把本王放了，或许本王还可以既往不咎！”蛟龙青年微微扬起头，傲然开口，眼神里的轻蔑之意愈发的明显。

    话虽然是这么说，但蛟龙青年心里可就不是这么想了。

    现在人在屋檐下，适当低点头。

    可是一旦他脱险了，他分分钟带强者回来灭了大周皇朝。

    哪怕屠杀整个大周皇朝有点过分，但是屠杀大周皇朝的高层，外加几个郡的人，发泄一下，总不是问题吧？

    他就不信西北地域的三大帝国真的敢跟北海开战。

    “嘭！”

    周恒直接一脚踩在了蛟龙青年的脸上，把他的脑袋踩进了泥土里。

