
    第122章噬血体

    “不用，我背着你快一点。”叶欢没有丝毫减慢脚步。

    他倒不是心疼谭颖，他只是不想耽误时间，要是按照谭颖的速度，不知道什么时候才能到达九泉。

    他现在只想快点到达九泉，然后前往川西的原始森林。

    听到叶欢的话，谭颖也不再说话，她知道，像叶欢这样的特种军人，心中的信仰坚定，所以都很固执的。

    她安心地趴在叶欢的背上，心中对叶欢这个特种军人敬佩万分。

    不知不觉，叶欢又加快了一些脚步，一个时辰后，终于看到了九泉的城镇。

    真不愧是边境中的城市，九泉的确很落后，所谓的城市也不过是一些普通的低矮楼房，看上去破破旧旧的，看不到一栋高楼，就华夏三四线的偏远区县差不多。

    “好了，就在这里别过吧，我还有事情要做。”叶欢已经放下了谭颖，直接说道。

    “啊！好。”谭颖没想到，居然这么快就到了。

    她一直沉醉在叶欢的气息中，竟然不知不觉就到九泉了。

    一想到两人就要分别，谭颖心中竟然有些不舍，这么一分别，也不知道两人还有没有再见面的机会。

    “那个，叶欢，不如我们留个电话吧。”谭颖有些不好意思地说道，这还是她第一次主动要男生电话号码。

    “好。”

    叶欢也没有犹豫，给个电话号码也无所谓，他只想快点离开。

    叶欢拿出手机，准备和谭颖交换号码。

    “啊，你这是”

    谭颖一下子愣住了，因为她看到了叶欢手中的手机。

    那是一块洁白无瑕的手机，如同一块玻璃般透明，在阳光的照耀下显得炫酷无比。

    这是华语集团的手机！

    谭颖一下子震撼了，这是她第一次亲眼见到华语集团的手机。

    作为一个记者，她早就在上见过了华语集团手机的照片，就是叶欢手中的手机这个样子。

    透亮，洁白，看不到任何零件。

    华语集团的手机到现在也只在华夏售卖过两次啊，而且第一次一部没有卖出去，成为天大的笑话。

    当然，这后来也成为许多嘲笑华语集团的友最大的讽刺。

    这么算下来，华语集团的手机，只有一万台流传到了市面上，十分珍贵！

    虽然华语集团卖的一万块，可是黑市上早就炒到了十几万，因为欧洲市场的就是一万欧元起卖，还有无数人追求着。

    “这是华语集团的手机，你怎么会有？整个华夏都有一部啊，听说全部都流传到上层社会去了，你居然抢到了。”谭颖惊讶叫道。

    华语集团的手机太火热了，太受欢迎了，尤其是在上层社会，简直成了身份的代表。

    和普通人一样那个双星或者水果手机怎么体现他们的身份呢，可是华语的手机就不一样了，绝对的高贵特别。

    而且听说华语手机还分了“天地玄黄”，现在还只是最低级的“黄”级手机。

    想到这里，谭颖忽然发现，叶欢的手机上竟然有些不同，他的手机上没有那个华语集团的“黄”字。

    “好了，快点把你电话给我吧。”叶欢才懒得和谭颖解释，微微有些不耐烦地说道。

    华语的手机都是他设计的，为了方便，他肯定会用自己设计的手机。

    不是为了炫酷装逼，这手机是他特别制作的，有不一样的功能。

    “哦，哦，好！”谭颖也看出了叶欢好像真的有事。

    她以为叶欢是神秘部门的特种军人，肯定是有特别的任务要执行，自己的确麻烦他太多了。

    两人交换了电话之后，叶欢也不再啰嗦，转身就准备走。

    叶欢刚刚抬脚，却立马停住了。

    因为，他看到一个孩子，一个在路边乞讨的孩子。

    “叶欢，你怎么了？”谭颖看叶欢要走，但又停下来了，奇怪地问道。

    叶欢没有回答，直接走到那个孩子面前，打量这个在路边乞讨的孩子。

    谭颖也跟了过来。

    这是一个大约十二、三岁的孩子，身子单薄，很明显的营养不良。

    最关键的是，他只有一只左臂，他的右手，齐肩而断。

    他跪在地上，微微低着头，面前摆了个破碗，一言不发。

    “好可怜的孩子，叶欢你要帮他吗？以前我在青城当记者调查过，这种在路边乞讨的孩子，一般都是有组织控制的。他们故意把这些孩子弄成残疾，然后在路边乞讨！”

    谭颖怜悯地说道，她曾经摸底调查过，那些人的手段简直太恶心了。

    没想到在九泉这种边境地带，居然也有这种人！

    叶欢蹲了下来，轻轻摸在这个孩子的头上，这个孩子身子微微一颤，显然有些恐惧。

    “别怕，跟着我，就没有人能够伤害你了。”

    叶欢不是个好人，他不喜欢见义勇为。

    他走过来，不是想要帮助这个孩子，是因为这个孩子，和普通人，有所不同。

    不凡！

    太不凡了！

    他的不凡之处，即便是让叶欢，都怦然心动！

    因为他的体质，和叶欢一样噬血体！

    噬血体，天生的杀戮体质，为杀而生，修炼天赋绝伦，把杀戮当做修炼，在杀戮中成长！

    叶欢便是其中的代表，他的一生杀戮无数，无数修士死在他的手上，尸山血海中，他练就了嗜血丹，最为宇宙中赫赫有名地杀神。

    噬血体百亿人中无一，叶欢万万没想到，居然在这里遇到了噬血体。

    噬血体，先天灵体，这些都是宇宙中最顶级的体质，偌大的宇宙中，星球大陆无数，都极为罕见，而在地球上，他居然同时遇见了。

    叶欢忽然心头一跳，他意识道，或许地球不如他想象中那么简单。

    不然不可能在这小小的偏远星球上，出现那个如此顶级的体质。

    叶欢暂时也不去多想，这个孩子他必须带走，噬血体，不能就这样平凡地老死在地球上。

    就在叶欢拉住这个孩子的手臂，想要把他拉起来的时候，一个严厉地声音突然响起。

    “站住，你是什么人，给老子放开他！”

    叶欢没有回头，他神识早已经发现了这个男人，是在看管这一片乞讨的孩子的。

    他没有回头，直接反手一枚铁钉飞出，“唰”的一下，洞穿了那人一只手臂。

    见到这一幕，那个孩子的眼睛却是微微亮了起来，这是一丝希望的曙光。
