    华阴刘家并不是一般的官宦世家，他们祖上那是相当的辉煌，在洪武朝和永乐朝刘家都曾有人金榜题名，而且还都做到了正三品的六部侍郎，可谓显赫一时。

    后面刘家虽然再没出过什么进士，但每一代都有人考取功名，而且大多都是举人。

    可以说，刘家就是华阴的第一官宦世家，在华阴地方上那是相当有名望的。

    泰昌这一行一百多人在刘应魁的引领下进城门倒是没遭到任何阻扰，只是那些守城门的人看向他们这一行人的眼神有些奇怪。

    那眼神，怎么说呢？

    就好像他们在惹祸上身一样！

    一行人进了城之后，泰昌又暗自观察了一番，还发现一个特别奇怪的事情。

    这华阴县城里的人竟然都跟刘应魁差不多表情，一个个好像都失去了人生的乐趣一般，满腹愁肠，甚至街上都没什么人说话，搞的整个县城就好像鬼域一般，没有一丝生气。

    这又是怎么回事呢？

    泰昌着实有点想不明白，就算这里灾情比较严重，但总还有人能吃饱肚子吧，毕竟，那南门外施粥的都有好几家呢。

    为什么大家都好像比城外的灾民过得还难受呢？

    一行人走了大约一刻钟，刘府终于到了。

    这刘家不愧是将近两百年的官宦世家，府邸不说奢华，面积确是相当的大，远远一看，就给人一种大气磅礴的感觉。

    如果是一般人家，上百锦衣卫估计是挤都挤不进去，进了刘府，这上百人却不算什么。

    刘应魁领着众人来到专门迎客的大堂之中，便客客气气把王徵往主位右首拉，王徵哪里敢往主位上坐，他看了看若无其事坐客位右首的泰昌，干脆主动在客位右首坐了下来。

    这就奇怪了，难道这年轻人还不止正四品？

    刘应魁愣了一下，还是没开口问，人家既然不说，自然有不说的原因，他硬是要问，那就有点不识趣了。

    这位很有可能是正四品以上的高官，在人家面前，他可不能不识趣。

    他干脆装作什么都没看出来一般，直接命人上了香茗，随即便看着满院子排得到处都是的锦衣卫小心的问道：“良甫，这些人都没问题吧？”

    这些可都是皇上的亲卫，能有什么问题？

    王徵小心的看了对面的泰昌一眼，干脆问道：“文和兄，你这到底是怎么了，为何如此紧张？这些人都是我们从京城带来的，自然没有问题。”

    没想到，刘应魁竟然摇头叹息道：“唉，这会儿就是阉党的天下，我是不得不小心啊！”

    这话说的，什么阉党的天下，这天下是皇上的好不。

    你别老当着皇上的面说这些啊！

    王徵连忙催促道：“文和兄，阉党的事咱先不说，你这到底怎么回事，你倒是说啊！”

    刘应魁却是悠悠叹息道：“犬子宗祥你还记得吧？”

    你又说你儿子干嘛？

    王徵无奈点头道：“记得记得，令郎天资聪慧，不到二十便已经考取秀才功名，这会儿应该早已是个举人了吧，将来金榜题名应该也不是什么问题。”

    没想到，刘应魁又幽幽叹息道：“宗祥是已经高中举人了，不过，金榜题名怕是没机会了。”

    你老跟我说你儿子干嘛？

    皇上想听的不是这个啊！

    王徵小心的看了泰昌一眼，却发现皇上并没有什么焦急之色。

    他只能顺势问道：“宗祥到底怎么了？”

    刘应魁脸色复杂道：“宗祥的功名要被革掉了。”

    啊！

    革人功名无异于害人性命啊，读书人好不容易考取个功名，如果被革了，这辈子基本上就完了。

    不过，功名也不是随随便便就能革掉的。

    王徵小心的问道：“宗祥他犯事了？”

    刘应魁满脸痛苦道：“他，算是酒后失言吧。千不该，万不该，他不该跟那些别有用心的人去喝酒，而且还被人套出了大不敬之言。唉，一百多年了，我们刘家好不容易出了这么一个有望金榜题名的后人，这一次，怕是要毁了。”

    什么大不敬之言？

    这年头还能因为一句话把举人功名革了吗？

    王徵着实没听说过这种事，他忍不住好奇道：“宗祥到底说什么了？”

    刘应魁想了想，还是咬牙道：“他说皇上是真疯了，竟然用阉党取代东林，东林就算是再不济，也不会如此胡作非为啊！”

    “啊！”

    王徵闻言，不由脸色大变。

    你，你，你竟然当着皇上面说皇上疯了！

    这下闯祸了！

    其他人也是脸色一变，目瞪口呆。

    刘应魁见状，连忙解释道：“你们不要误会啊，宗祥平时不是这样的，他是真被人灌醉了，而且还被人有心引诱才会说出这种话的。”

    因为一句话就要革除举人功名？

    泰昌若有所思道：“令郎被人灌醉之后说出来的胡话真有人计较？”

    刘应魁满脸愤懑道：“那就是别人给他下的套啊，他刚说完就被那帮地痞无赖给抓了起来，关进县衙大牢了。第二天知县李应荐就派人来威胁，说要革掉宗祥的功名！这位知县仗着有阉党撑腰，真是无法无天了，不管什么人，哪怕说他几句坏话，只要被他知道了，也会被他抓去打顿板子，打个半死！”

    果然，传闻不假，阉党就爱玩这套。

    历史上，魏忠贤那才叫厉害呢，京城里面，只要谁敢说他坏话，轻则割掉舌头，重则扒皮抽筋，搞得京城人在路上相遇都只能以目传意，根本就不敢说话。

    这华阴城中好像也要变成这副模样了。

    难怪路上人都不敢说话，原来是出了这么一档子事。

    不过，还有一点很奇怪。

    这知县李应荐为什么逮着别人是一顿板子，逮着刘应魁的儿子却是抓起来威胁呢？

    泰昌忍不住好奇道：“文和兄，你跟那知县李应荐结仇了吗？”

    没想到，刘应魁竟然满脸不屑道：“我跟那阉货结什么仇，是那阉活想跟我们刘家结亲。他也就是看中了我们刘家在华阴的威望，妄图通过联姻来控制我们刘家，让我们刘家为他所用。哼，想让我们刘家助纣为虐，门都没有！就他那德性还想娶我宝贝孙女，做梦！如此无耻之人，跟他结亲，我刘家列祖列宗都要蒙羞！”

    泰昌下意识问道：“令孙女很漂亮？”

    这个，怎么说呢？

    刘应魁无奈的叹息道：“唉，也不知道是哪家的浪荡公子见了我们家媛媛一面就跑出去乱说，说什么媛媛天生丽质，他惊为天人，再经过好事的人一传，媛媛便被传成了关中第一美人，唉，这些人，吃多了啊！”

    果然如此，看样子，这李应荐是真的荐，跑地方上当父母官呢，竟然还想强娶人家的孙女，控制地方上的官宦世家。

    呃，好像扯远了。

    泰昌干脆直接问道：“文和兄，刚在城外你说是在用自家钱粮施粥，朝廷不是发放赈灾钱粮了吗，县衙没有组织人施粥吗？”

    刘应魁闻言，不由冷哼道：“县衙还组织人施粥呢！李应荐这个阉货不敲骨吸髓把人吸干就算是不错了。”

    这些人，还真敢贪啊！

    泰昌不动声色的追问道：“你意思，李应荐把赈灾钱粮全贪了？”

    刘应魁咬牙切齿道：“他岂止把赈灾钱粮全贪了，他还借辽东大战和西南叛乱之由，加征各种苛捐杂税，谁不交，便令其手下那些地痞无赖把人打个半死，再不交，再打！现在，华阴的农户都不敢种地了，因为种出来的那点收成还不够缴纳税赋的，还不如把地荒在那里，到处要饭强呢。”

    这帮畜生！

    泰昌捏紧拳头，忍住怒火，继续追问道：“户部不是免了灾区今年的税赋吗，难道你们都不知道吗？”

    刘应魁不由深恶痛绝道：“知道又怎么样，他们就是专门冲着这个来的，人家没后台还不来这种地方呢。但凡这种丧心病狂的贪官污吏就专往这种受灾的地方钻，因为他们不但能贪墨朝廷的赈灾钱粮，还能把本应免掉的税赋收进自己的腰包，这就等于是其他的方的两倍都不止啊！”

    可恨啊！

    难怪那些地都荒着没人种。

    难怪商州的灾民会造反。

    天灾延绵，人祸尤烈，老百姓不反才怪！

