    ...

    说实话，江宁着实有些不理解，这群人究竟有什么用?

    哪怕就算他们和马谡谈成了，只要这里面周瑜有一项不满意，他就可以借故拖延...

    嗯？！

    拖延?

    江宁突然想到了一种情况，如果这就是周瑜故意为之呢？

    他就是故意拖延，等到自己回来呢？

    如果这就是针对自己而做的局呢？

    卧槽!

    这也不是没有可能啊！

    要知道真正战场之上，若说敌对国家因为求和之事争个些许蝇头小利倒是很正常。

    但是很明显，眼下如果两军不联合的话，最后的结果只有可能被曹操各个击破。

    那再这样任由手下继续墨迹下去，只会对局势不利!

    所以不管从任何角度来说，周瑜只会尽可能加快联盟的进度，没有说往后拖延的道理。

    不过...

    若是周瑜故意设局...

    江宁仿佛想到了什么可怕的后果，震惊的倒吸了一口冷气。

    他拔起桌上的佩剑，转身就走，甚至根本没有理会身后的这群人。

    魏延见状，也加快了步伐，紧跟其后。

    一路上，江宁阴沉着脸，若是事情真的按照他设想的那样，恐怕自己已经不是能不能离开那么简单了！

    江宁此刻颇为后悔，自己还是太小看了周瑜啊！

    果然...

    能跟师兄斗智的人，怎么可能会是那么简单?

    等到江宁回去之后，他吩咐着魏延把守着房门，不允许任何人接近。

    直到天色将晚，他才从房间里面走出来。

    魏延也知道公子不会无缘无故的做出这样的举动，上一次见他这样的脸色，还是面对老狐狸刘表的时候，可想而知，眼下事情已经严重到什么地步

    此刻他目光如炬，戒备的站在门口，死死的盯着馆驿中的每一个人。

    等江宁走出房门，拍了拍他的肩膀，他才稍微放松了些警惕。

    好巧不巧，此刻马谡也从睡梦中醒来，他揉着惺忪的睡眼，一打开门，便看见门前面色沉重的两人。

    “公子，这是...发生什么事情了？”

    江宁一挥手，示意两人便进到屋内说话。

    等到他们进来之后，江宁压低了声音对二人说道:“现在...局势已经超出宁的意料，接下来...我们行事要更加小心了！”

    看见江宁如此慎重，两人也瞪大了眼睛，紧紧看着他，等着他继续往下说。

    但是江宁此刻却叹了一口气，一脸歉意的对马谡说道:“这次...”

    “是宁错了!”

    “宁不该让你去跟他们谈结盟事宜!”

    听到江宁提到结盟，马谡心里面咯噔一下，说话的声音都略带颤抖:“是谡...做错了什么嘛？”

    江宁闭上了眼睛，似乎在斟酌着措辞，随后他猛的睁开了眼睛，握了握拳，说道:

    “此事，与你无关!”

    “无论你和他们怎么谈...都不可能谈拢的！”

    “因为...”

    “这是一个障眼法!”

    听到江宁的问话，马谡仿佛脑门上顶着一个大大的问号。

    “障...障眼法?”

    江宁点了点头。

    “没错，就是障眼法！”

    “宁说过，这次来到东吴，宁只是借着出使来游览江南风光，实际上是幼常你掌管着出使大权，一切事宜你可全权处置，借此来迷惑他们视线...”

    “那假如你是周瑜，若是你对宁起了疑心，你会怎么做?”

    马谡思考了许久，说道:“若是谡...大抵会派人紧紧盯着公子？”

    江宁摇了摇右手食指，说道:“对，也不全对!”

    “这就是周公瑾的可怕之处啊！”

    “其实宁也知道周瑜必定会在我和文长背后监视，但是很奇怪的一点是...这次无论我俩去哪，无论做什么，几乎都是畅通无阻，这...本身就不正常啊...”

    “不过...”

    “他大抵是不知道我的意图，所以他只能反其道而行之！”

    “反其道...而行之?”

    江宁重重的点了一下头，“既然猜不透我的意图，那他就来证明你的身份!”

    “只要证明你的身份是假的，那么宁的所作所为必然也不会是真的!”

    其实这是一个很简单的道理，既然你江宁说了你是来玩的，马谡才是真正掌管大权的。

    那么只要证明马谡是假的，那你江宁的行为肯定也不会是想象那么简单！

    江宁无奈的笑了笑，说道:“而且要证明这个其实很简单...假如你能全权代表荆州，你还会跟他们扯皮吗？”

    “你不会!”

    “因为你有底气，你敢直接掀桌子！”

    “但是现在...”

    “你不敢...这里面还不仅仅是魄力的缘故，宁虽然告诉你要有底气，但是也是建立在结盟的基础上，你绝对不会冒着天下之大不韪破坏结盟!”

    “那么周瑜就可以派人故意拖着你...”

    马谡此刻震惊的直接站了起来，指着自己鼻子喃喃道:“那谡...”

    “谡从始至终只是他周公瑾的一个棋子?”

    江宁虽然很不想承认，但是事实上正是如此，甚至马谡还是那种可有可无的棋子。

    因为不管谁来，周瑜都不会让他这么快谈成。

    只有江宁!

    或者说，只有真正能够话事之人才有资格谈结盟!

    马谡此刻很沮丧，自己努力了快一个月，眼看各种事情都已经谈的七七八八，结果江宁告诉他，他之前的努力都白费了。

    那...

    他这些天在干什么?

    “公子所言，可是真的?”

    江宁苦笑了一声，说道:“虽然我很想认为这是假的，不过大抵和我猜想的差不太多!”

    “和你谈判的那几人，应该是不知道我的身份，也没见过我，所以才漏出了马脚！”

    “一个战败国...”

    “他凭什么有那么大底气狮子大开口?”

    “大不了我不玩了，打就打吧！”

    “所以...他们估计也想不到宁会来此一出...”

    “而这，显然出乎了他们的意料，因为在周瑜给他们的指示中，似乎没有这一种情况发生，所以他们甚至不知道该如何应对宁的诘难!”

    突然，江宁似乎又想到了一种更严重的可能。

    假如这是证明马谡不是此行话事人，而特意给自己设的局的话。

    那自己刚刚的行为...

    岂不是在告诉他周公瑾...

    我就是他们的老大？！

    想到这，江宁瞳孔都放大了，按照这个逻辑来看，自己这是把脸放在他手上抽啊！

    周公瑾...

    你特娘的...吃人不吐骨头啊！

