    伏微雪见到七长老来了，脸上顿时就露出了欢喜的笑容。

    她爹身为家族的七长老，也是非常有本事的长老，她在家族的地位也一直都是很高的。

    “七长老，你来了正好。”

    大长老脸上露出了笑容，又看向百里红妆道：“七长老乃是我们家族最厉害的炼药师，此事问一问七长老或许会有了解。”

    听言，百里红妆微微一笑，倒是也没有很在意此事。

    “伏松阳，好久不见了。”

    七长老倒是并没有将注意力放在这上边，而是进来之后目光便落在了伏松阳的身上。

    “这么多年了，我还以为你不会再来主家了，没想到今日还能在这里见到你，着实有些意外啊。”

    他的脸上漾着淡淡的温和笑容，不知情的人看上去就像是对如沐春风的一阵感慨，但是了解的人都能从其神态中看出一丝嘲讽。

    分家的子弟们此刻还在感叹六长老当初在主家的时候认识的人还真是不少，这些长老全都认识他。

    百里红妆倒是感受到了二人之间那与众不同的气氛，眼中透着些许狐疑之色。

    再观察到五长老的神色略显紧张，好像生怕这二人之间会产生什么矛盾一般，原本有些想不明白的地方好像这一瞬间忽然就明白了过来。

    看来，当年那个和六长老起冲突的人很有可能就是这位七长老啊。

    所有人都已经到了，这位七长老却姗姗来迟，光是从这一点上就觉得好像有问题。

    而现在从这情况来看，事情更是相当复杂了。

    如果说七长老就是当初横刀夺爱之人，那么他身边的这位妇人岂不是很有可能就是当年六长老喜欢的人？

    原本只是来了两个人，完全不曾放在心上，可现在猜测到了这身份之后，情况也就变得完全不一样了。

    这也太刺激了！

    “不对……”

    这时，百里红妆忽然意识到自己还忽略了一个重点，如果说七长老和他夫人当初有这样的一段，那么伏微雪是七长老的女儿，那岂不是意味着伏微雪是六长老喜欢的姑娘所生？

    这么复杂的吗？

    “没想到这局面竟然会这么精彩，那当时六长老竟然为了维护松娆而对伏微雪不客气，这是真的很了不起了。”

    小黑此刻也回过味来了，这等情况当真是编故事都不敢编得这么巧合，这是真的牛啊！

    “你们知道这是什么情况吗？”

    百里红妆看向了松娆和松祺，他们两个好歹一直生活在分家，对这情况或许要了解一些。

    松娆摇了摇头，她对主家的情况那是一概不知，再加上之前因为不能修炼，对主家的所有情况都非常抗拒，就算是有人说，她都不愿意去听。

    “不知道。”

    松祺见状倒是对这情况多一些了解，不由得道：“伏微雪的确是七长老的女儿，不过他并不是这位夫人所生。”

    “啊？”

    松娆一听这话不由得愣住了，这其中还有别的事？

    “松娆乃是这位七长老之前的道侣所生，不过那位道侣已经在一次意外之中陨落了。”

