    皇帝的御帐之中，还是有不少人的。

    除了一直在身边的夏秉忠之外，还有一些文臣与勋贵。

    王霄这话一出，众人的目光那叫一个古怪。

    当着皇帝的面找妃子，这可真是太刺激了。

    面对众人诧异的目光，王霄笑着说“家里的几位姑娘，让帮忙带来了家书而已。”

    “哦。”

    众人这才想起，王霄纳了好几个贾家的姑娘，那都是贤德妃的姐妹。

    这么说来的话，王霄与皇帝却不是连襟了？

    那边皇帝却是笑了起来“好，夏秉忠，你带仙长去见贤德妃。”

    御帐里的人，全都低下了头。

    如果说之前还算是正常的话，那皇帝居然让外男去见自己的妃子，这种事情就超出想象了。

    虽然不清楚这里面的事儿，可这些人都很明白，事不关己千万别给自己找麻烦。

    就是当自己是瞎子，什么都没见到就是。反正又不是自己婆娘。

    皇帝是一个标准的皇帝，为了能够巩固自己手中的权势，什么都不在乎的那种。

    勤于政务本质上也是为了揽权，为了与内阁争夺相权。

    而且他是皇帝，操心天下事情本就是为他自己工作，因为从法理上来说，这天下就是属于他的。

    作为一个精明的皇帝，他在王霄第一次轻松进入御书房的时候，就给王霄打上了不可匹敌的标签，同时也是极度危险的标签。

    王霄不知道的是，那次他离开之后，皇帝独自一个人思索了一整夜。

    最后得出的结论是，集结数万精锐兵马围困，之后强弓硬弩，火铳大炮不计一切代价的拼死围攻，或许有歼灭的可能。

    也仅仅只是可能，因为王霄不是木头，他打不过的时候可以选择跑路。

    飞檐走壁，掠空如飞。

    面对这样的存在，想要困死他太困难了。

    而且一旦翻脸，必然会面对其不死不休的恐怖报复。这也是皇帝所无法承受的。

    既然不能力敌，那就只能智取。

    最好的选择，就是把他拉到自己身边来。

    所以，得知王霄对贾家姑娘有兴趣之后，贾元春就成了贤德妃。

    从头到尾，贾元春都是皇帝用来拉拢王霄的一颗棋子。

    当贾家四春有三个被王霄纳入之后，皇帝就知道自己的这步闲棋下对了。

    至于现在，是付出拉拢本钱的时候了。

    贤德妃的帐篷，距离皇帝的御帐并不算远。也就是上百丈之外。

    她身边的宫女太监们，都是很高兴的，因为皇帝来铁网山，只带了贤德妃一个妃子。

    听说宫中许多大人物都是非常生气，暗中咒骂贾元春的也不在少数。

    皇宫里的人，是最为势力的。

    贾元春这明显就是得宠的征兆，所以上来拍马屁奉承的，也是数不胜数。

    看似烈火烹油，可实际上的惶恐与不解，只有贾元春自己与她的心腹丫鬟抱琴知道。

    因为看似皇帝突然提拔她做了凤藻宫尚书，可实际上皇帝却是从未在她这里留宿过。

    这种情况下，怎么看都不像是得宠的样子。

    再有就是，昨天晚上皇帝召见了贤德妃。

    抱琴还以为自己小姐是要被宠幸了，洗干净过去之后不过一刻钟就被送了回来。

    回来之后的贾元春，表情非常古怪。

    之后独处的时候，抱琴才从贾元春那儿得知，皇帝只是跟她说了一番话。

    而这番话的内容，则是让贾元春好生服侍那位王道长！

    之前王霄坐着马车，大摇大摆的缓慢来到铁网山，为的就是给各方以反映时间。

    接到快马飞报的皇帝，这才决定打出贾元春这张牌。

    而隆武郡王那边，甚至太上皇那边，都是做出了相应的行动。

    贾家的蠢妇们不懂王霄的强大与可怕，但是这些人却是清楚的很。

    夏秉忠过来的时候，四周的太监宫女们一个个笑容满面的上前迎接，各种阿谀奉承的话语哇啦哇啦说出来都不带重样的。

    往日里夏秉忠很享受这种吹捧，可惜现在他有事情要做。

    “小兔崽子们，都滚蛋。”

    夏秉忠挥手，把围在身边的人全都赶走。之后这才换上与那些人一样的笑脸，弓着身子为王霄引路“仙长，请。”

    他的这番做派，可是让四周的太监宫女们眼神发亮。

    能让六宫都太监夏秉忠如此讨好的人，除了皇帝之外还真是没有过。

    等到王霄走进了贾元春的帐篷，四周人才小声的议论起来。

    作为消息最为灵通的地方，这些皇宫里的人很快就知道了，来的人是名动天下的陆地神仙，王霄。

    不大会的功夫，夏秉忠就走了出来。

    他对着四周的太监宫女们挥手“小兔崽子们，都滚蛋。今夜谁也不许过来，都管好自己的嘴巴。别乱说话让自己没了吃饭的家伙。”

    那些太监宫女们，都是神色古怪的一边离开，一边看向那座帐篷。

    不出意外的话，里面除了之前进去的王仙长之外，只有贤德妃和她的贴身丫鬟。

    帐篷里，王霄拿出了几封书信递给了抱琴“这是迎春她们托我带过来的。”

    这些信件的确是贾迎春她们写的，不过内容都是一些简单的问候。

    而且，这些信件实际上都是王霄让她们写的，不过是为了找一个名正言顺的由头罢了。

    贾元春看完信件，深吸口气，仿佛是做出了什么决断一般。

    她笑吟吟的起身，亲自泡茶端给了王霄“仙长，请用茶。”

    “客气了。”

    王霄接过茶杯抿了一口，之后看向了贾元春“我这次过来，不是为了皇帝，他能自己解决问题。我这次来，是为了你而来。”

    贾元春并没有流露出什么惊慌的神色，毕竟昨天的时候皇帝已经说过了。

    可没等她说什么，王霄这边放下了茶杯之后，就跟着说“有人要害你。”

    “啊？”

    贾元春愣住了，这和皇帝安排的剧本不一样啊。

    原著之中的贾元春，并非是病死，而是死于皇宫争斗。

    就像是这次的铁网山打围一样，表面上看起来是皇帝与隆武郡王代表的废太子一党对战。

    可实际上，却是对付废太子一党背后的太上皇。

     任何一位皇帝，都没办法容忍自己的脑袋上还坐着另外一位皇帝。哪怕是他的老子也不行。

    李渊那样的，没了权势只能困在宫中生孩子还好说。

    可大周朝的这位太上皇，手中还握着偌大的权势，文官之中十之七八都是听从其命令。

    这对于现任皇帝来说，是绝对不能接受的事情。

    为了这个，他已经隐忍了十多年，布局了十多年。现在是收网的时候了。

    在安稳住了王霄这个变数之后，没人能挡住皇帝的行动。

    贾元春也是一样，原著之中她甚至都不是死在皇宫之中。

     而她这样的身份，不但不在皇宫里面，甚至还死在了外面。纵览全部内容的话，结论只有一个，那就是贾元春也参与了这次的铁网山打围事件，并且死在了这里。

    “有人想要暗害娘娘。”

    王霄认真的说“在下受迎春她们的嘱托，特来此地护卫。”

    看着神色古怪的贾元春，王霄微微一笑“别紧张，有我在这里，谁也伤不到你一根寒毛。”

    等到王霄闭目开始打坐的时候，贾元春这才回过神来。

    原本以为是狂风骤雨如泣如诉，没想到居然变成了这样。她也不知道该如何是好。

    “抱琴？”

    面对自己家小姐的询问，抱琴想了想，压低声音说“娘娘，该用晚膳了。”

    遇事不决，先吃晚饭。

    哪怕是在野外，衣食住行方面也依旧是非常享受的那种。

    就像是这座帐篷里，铺着厚重且昂贵的地毯，铜鹤嘴里冒出的檀香，烧上一天至少几十两银子。

    而晚饭的时候，是夏秉忠亲自带着几十个太监宫女端过来的，足足有三十六道菜肴之多。

    当然了，这是因为知道王霄在这里，皇帝特意安排的。否则的话，贾元春是用不上这种标准的。

    皇帝唯一担心的，就是今天晚上发动的时候，王霄突然出手，那他就完蛋了。

    所以为了笼住王霄，可谓是下了本钱的。

    本钱自然不是这些精美的菜肴，而是名义上是皇帝妃子的贾元春。

    摆放好菜肴之后，夏秉忠恭敬的带人离开。

    王霄睁开眼睛，起身坐下拿起了筷子“吃饭吧。”

    “哦。”

    头脑之中有些迷糊的贾元春，下意识的坐在了王霄的身边。

    她是一个聪明的女人，知道皇帝的意思之后，也明白了自己该做些什么。

    不仅仅是为了贾家，更是为了她自己。

     皇宫是一个吃人不吐骨头的地方，她也是很想要离开这里。

    贾元春迷糊着想事情的时候，王霄夹了一筷子菜肴递给她“别怕，有我在这里，没人能伤的了你。”

    回过神来的贾元春也是展颜一笑“嗯。”

    俩人都清楚是怎么回事，只不过暂时谁也不想戳破。

    一旁的抱琴默默的看着，服侍着。同时心中对于皇宫的黑暗有了更加深刻的了解。

    对于皇帝来说，没有什么是不能放弃的。

    夜半时分，铁网山附近突然响起了震天的呐喊声响。

    与此同时，在京城之中，大批黑影汹涌冲向了王霄的宅院，冲向了皇宫，冲向了各处衙门，冲向了朝廷重臣，勋贵们的家。

    也冲向了贾府！

