    瓦坎达王宫一片寂静。

    托尼斯塔克站在人群中央，他慢慢转头打量着在场所有人的目光，一点点地掠过所有人的眼神。

    这位钢铁侠的心情是最复杂的。

    如果依照托尼过去的观念，他肯定是立刻重新加入复仇者，所有复仇者们联合起来一起打倒上原大魔王。

    但是…

    现在让他毫无芥蒂地重新回到这群复仇者的行列中，托尼斯塔克的心情肯定是无法接受的，他还记着自己父母被虐杀的视频。

    哪怕托尼已经知道巴基·巴恩斯那个时候遵从的是九头蛇的命令，他也无法就这么简单地原谅对方…

    而且…

    托尼斯塔克的心里其实对于上原奈落这个超级大反派的认知有点儿迷茫，他不知道该用什么态度面对上原。

    诚然，上原不是什么好东西。

    然而其中还有一些问题没有说清楚，这些问题是让托尼对上原奈落的观感十分复杂，只是他却还没有想通的事。

    “这个时候不需要我来做所谓的站队吧？”

    托尼斯塔克慢慢退后了几步，直到退出到了大厅门口，他才开口道：“现在…我要回去修理我的战衣…在我想明白这一切之前，我不会参与你们之间的战斗。”

    说完之后，托尼转头看向了罗德上校，招呼自己的好友一起离开：“罗德，我们走吧！”

    “唔…嗯。”

    詹姆斯·罗德迟疑着点了点头。

    上原奈落饶有兴致地看着他们退出王宫大殿，却并没有开口阻止他们，甚至还制止了想要动手的旺达。

    “不用去追杀他了，他的大脑很有价值。”

    上原奈落慢慢站起身来，俯视着大厅内的其他人，平静地继续道：“将来可以帮我制造几件不错的收藏品。”

    “至于剩下的诸位…”

    上原奈落的眼睛扫过在场剩下的几人，身上渐渐爆发出了一阵阵强悍的威压：“我没有招降各位的兴趣，就在这里…让我们决定地球的命运吧！”

    这股威压瞬间席卷了整个王宫大厅！

    王宫里的摆设都如同被飓风卷过摧残殆尽！

    每个人都被这股威压带来的冲击力瞬间击飞！

    上原奈落看着一群狼狈摔在地上的众人，平静地继续道：“今天输掉的人…以后就住在下水道里当老鼠吧！”

    “这家伙…”

    尼克弗瑞伸手擦了一下自己额头上刚刚被碰出的伤口，鲜血顺着他的脸慢慢流了下来…

    第一次…

    他意识到自己的错误。

    这是一场真正意义上的决战！

    作为一个特工，他不应该参与这场战斗中，而是应该在战场外为这场战斗的胜利做点儿什么。

    上原奈落的力量似乎有点儿超出预料，不，应该说他的力量原本就在其他人的预料之外。

    如果说宇宙魔方的能量让他成为了一个超级英雄，那么这个超级英雄强到什么程度，尼克弗瑞的心里有数，他曾经亲眼见过一个…

    战斗还没有开始，尼克弗瑞就已经有些对这场战斗的悲观，他们的胜算似乎低得发指！

    在场的人…

    黑豹特查卡被变成了婴儿的情况下，娜塔莎和鹰眼克林特的力量太过平庸，如今只有史蒂夫罗杰斯还算得上是一个超级英雄，这位二战老兵可未必能够和上原奈落抗衡！

    “拜托…”

    尼克弗瑞艰难地伸手抓向自己口袋里的一个呼机，一边喃喃低语道：“一定要能够赶回来啊…”

    “她一定能赶回来的。”

    上原奈落的身影瞬间出现在了尼克弗瑞的身边，低头看着尼克弗瑞的动作，摊开自己的手掌轻笑道：“卡罗尔·丹弗斯，我记得是叫这个名字吧？现在她就在太阳系…”

    “你怎么会知道…”

    “我不应该知道吗？”

    上原奈落低笑了一声，慢慢矮下身来：“要知道我的背后可是站着晓，对于那位惊奇队长的秘密，你猜我会知道多少呢？”

    “……”

    尼克弗瑞终于想起了，晓组织的人邀请上原奈落加入他们的时候，曾经提到过惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。

    显然。

    这件事他们没有隐瞒上原奈落。

    这家伙早就提前考虑过卡罗尔·丹弗斯的出现了！

    自己手里握着的最后一张底牌，已经被上原奈落看穿了！

    “别愣着啊…”

    上原奈落招呼着尼克弗瑞拿出手里的呼机，催促道：“快一点吧…这个时候隐瞒已经没有必要了，我相信你总不希望未来我在宇宙中用朋友的名义去接近她吧？”

    “……”

    说得挺有道理。

    既然卡罗尔·丹弗斯的存在已经被上原奈落发现，那么再隐瞒下去也没什么意义，还不如直接现在告诉她这人是个反派…

    万一上原奈落将来打着神盾局的名义接近丹弗斯的话，说不定又是一场玩弄的把戏……

    尼克弗瑞的手指飞快地按下了拨通键，这个呼机的信号可以囊括整个太阳系，很快就会被惊奇队长卡罗尔·丹弗斯接收到！

    虽然上原奈落

    而在那之前…

    他们要做的是拖延时间！

    史蒂夫罗杰斯和巴基·巴恩斯飞快地朝着上原奈落这边冲了起来，他们以为上原奈落要对尼克弗瑞不利！

    上原奈落瞬身消失在了原地，骤然出现在了罗杰斯的背后，一手抓向了他的肩膀。

    “背后！”

    巴基·巴恩斯飞快地开口提醒！

    史蒂夫罗杰斯猛地转身，挥舞着盾牌砸向了上原奈落的脑袋，却被上原奈落直接抓住了盾牌！

    这股力量很大…

    他甚至无法夺回自己的盾牌！

    上原奈落注视着史蒂夫罗杰斯脸上有些痛苦的神色，有些沉闷的声音出现在了罗杰斯的耳边。

    “罗杰斯队长，小心点儿，别弄坏了我的盾牌。”

    “……”

    这家伙到底要不要脸！

    什么时候象征着美国队长的盾牌是你的了！

    只是下一秒，上原奈落就直接夺走了振金盾牌，一脚踹在了罗杰斯的小腹上，把这位美国队长踹飞到了墙边！

    上原奈落平静地抬起了自己的手指。

    伴随着上原奈落的手指摇动，墙壁如同水流一样化为液体迅速蔓延，紧紧地包裹着史蒂夫罗杰斯的身体！

    刚刚想要冲过来的巴基·巴恩斯也被地板上冒出来的液体岩石迅速困在了原地！

    娜塔莎…

    克林特…

    特查拉…

    无一例外。

    每一个想要反抗的人，都被上原奈落轻而易举地制住，他只是动了动自己的手指，就解决了所有想要反抗的敌人！

    上原奈落平静地直接坐了下去，他的身下浮出了一张石椅，直接撑起了他坐下去的身体。

    “希望卡罗尔·丹弗斯女士能够来得快一点…”

    上原奈落百无聊赖地合拢着自己的手指，慢吞吞地继续道：“我可没那么多时间陪你们玩，还要去下一个地方呢！”

