    “听说永安公主答应了亲王妃的要求，你要进亲王府就得六艺通达。”

    独孤鹜已经从顺亲王妃知道了此事，对于府内的事，由亲王妃做主，那是当初他唯一答应了死鬼老头的。

    他不关心凤白泠是否德才皆备，可凤白泠与他的一年之约，要想达成，她就得能顺利嫁进来。

    “我打算考入毓秀院重学六艺。”

    “我可以请人写一封荐书。”

    独孤鹜耳目聪敏，自然也知道凤白泠当年被退学的事。

    王公大臣中，被毓秀院退学的贵女也就一个凤白泠了。

    “你说的人可是纳兰太子妃，我可愿欠这个人情，同样的，你也不许欠她人情。”

    凤白泠干笑两声。

    毓秀院的举荐也是有规则的，一般只能是学生的双亲或是学院有声望的前辈才能举荐，皇族都不会例外。

    太后当年入宫前也就是毓秀院的女学生，所以也有这个资格。

    独孤鹜认识的人中，最有资格举荐的人也就纳兰湮儿了。

    她是毓秀院最出色的女学生之一，举荐八九不离十能进。

    见凤白泠这么不识抬举，独孤鹜阴着脸，风晚见状忙推着独孤鹜出去了。

    屋内，凤白泠打开急救箱，在急救箱的第一层，多了个棕色的药瓶，她取出来后，倒入了一个瓷瓶里。

    急救箱里取出来的药品，凤白泠都会做适当的处理，免得节外生枝。

    “都娶了三任王妃，儿子都那么大了，碰一下还板着一张禁欲脸，那三任王妃八成是被吓死的。”

    凤白泠边看着毒经，边回想独孤鹜早前的反应，心中吐槽。

    凤白泠留意过独孤鹜身上的帝王之气的获取方法是不同的。

    拿到他的贴身之物，能获得少量，肢体接触，可以获得中量，如果是肌肤之亲，能一次性获得大量。

    和在22世纪时不同，急救箱药物的获取，也不是随心所欲的，第七识越强，凤白泠能得到的物资种类也就越多。

    开箱并不需要损耗第七识，可要获取新药品，将来想打开急救箱第三层，都需要一次性消耗大量的第七识。

    就冲着这一点，她也得和独孤鹜多“亲近。”

    院落里，独孤鹜沉着脸，一言不发。

    风晚壮起胆。

    “爷，你为何不告诉郡主，你有举荐资格，不需要劳烦太子妃。王妃也太不识抬举了。”

    毓秀院的荐书还有一个例外，毓秀院的先生是有资格保荐一名学生的。

    独孤鹜的六艺造诣远在纳兰湮儿之上，他十八岁那年，就被破格聘为毓秀院的先生，也是因为有了爷这个先例，后来毓秀院才开始招募包括九皇子在内的其他男先生。

    独孤鹜的性格孤僻冷傲，他当了毓秀院的男先生这件事，只有顺亲王府和毓秀院才知道。

    当初他的妹妹，顺庆王府的明霞郡主考核没通过，求他保荐，都被拒了，他却破天荒要保荐王妃呢。

    “半个月俸钱。”

    独孤鹜脸色更臭了。

    风晚苦着脸，他又说错啥了，再这么扣下去，他得去找风早打秋风去了。

    “风晚，你小子也蠢，你还真叫凤三无王妃？你家爷前几任，哪一任让你们改过称呼。你们的王妃，自始至终都只有那一位。”

    陆音脸都冻青了，眼睛还有些火辣辣。

    他想起凤白泠的狂妄，对她就更加不满。

    别说三刻钟，给她三年，三十年，凤三无还是凤三无。

    独孤鹜这小子是个固执的，他认准了的人，八匹马也拉不回，他怎么会看上凤三无。

    “她骂小锦是野种。”

    独孤鹜抬眸，异瞳里一片冰冷。

    陆音哑然，小锦可是独孤鹜的逆鳞，虽说那孩子的确是来历不明，可他，是独孤鹜活在世上唯一的寄托。

    “三刻钟已到，我去打脸凤三无。”

    陆音不再提纳兰湮儿。

    在儿子和纳兰湮儿之间，独孤鹜的态度素来分明。

    “陆大夫，你可别又阴沟里翻船了。”

    风晚好心提醒。

    “之前是意外，明人面前不说暗话，那本毒经上，我下了药。她绝对料不到。”

    陆音露出阴谋得逞的笑。

    他可是毒龙山庄的陆音，凤三无害得他声名扫地，他当然不会就这么作罢。

    她应该已经脸上长满了烂疮，不省人事了。

    陆音美滋滋推门而入。

    独孤鹜一抬手，示意风晚不要乱动。

    一盆水，哗的一声，从门梁上翻下，泼了陆音一脸。

    “凤……”

    陆音惊恐的睁大眼，他看到凤白泠坐在桌旁，拿着书，似笑非笑睨着他。

    她脸上蒙着纱巾，手上戴着白色不明物。

    “陆大夫，你是不是觉得头晕目眩、吞咽无力、呼吸很困难？”

    陆音心底暗叫不好。

    全中！

    他中毒了！

    脑海中，瞬间闪过无数毒的名称，可是没有一种符合他现在的中毒症状。

    “不用想了，这不是蝎毒、也不是鹤顶红，更不是断肠草……”

    凤白泠一口气将陆音脑海中闪过的几十种的毒的名字都报了出来，还将它们的中毒症状也一并说了，其中有几种，都是毒龙山庄特有的毒。

    作为一个之前对毒完全不了解的门外汉，三刻钟时间，凤三无居然真的都记住了。

    陆音有种五雷轰顶之感。

    “不好，陆大夫昏过去了。”

    风晚眼看陆音倒在地上，眼口鼻都变形了。

    半个时辰后，泡了足足三桶热水的陆音才恢复了正常。

    他脸色煞白煞白的，人还有些浮肿，见到凤白泠时，他膝盖止不住都打哆嗦了。

    他也是愿赌服输之人，冲着凤白泠行了一礼。

    “凤小师父，那到底是什么毒？”

    “它叫做肉毒素，这毒也不是我自己提炼的，而是从一名游商那得来的，听说是来自域外。”

    凤白泠早就想好了说辞，应对入流。

    信你个鬼嘞。

    一定就是你炼制的！

    就是你！

    被阴了两回，陆音对凤白泠的手段算是心服口服了。

    凤白泠那毒，他闻所未闻，而且无色无味溶解在水里，他毒发到解毒，前后不过半个时辰。

    如此惊人的毒，凤白泠都能掌握。

    她哪里是不懂得毒理，她分明就是扮猪吃老虎！

    他答应凤白泠，往后有毒理方面的疑问，他必定知无不言言无不尽。

