    所有人，全都向着乌蒙山的主峰方向看去。

    看了一眼之后，他们的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    只见此刻在已经被打废了的乌蒙山主峰之上，随着叶默的一龙一象，和萧天玄以雾气凝聚出的穷奇兽碰撞，所产生的朦胧散去。

    其中的一道身影，赫然已经显露了出来。

    那人长发披肩，俊美如妖，不是叶默还能是谁？

    叶默站在那里，而萧天玄，却是不知所踪。

    “什么？”

    “萧天玄呢？”所有人的脸色，全都是猛的一变。

    怎么也想不到，如今居然是叶默站在那里，而萧天玄却不见踪影。

    难道萧天玄死了？

    所有人全都是心中骇然不已，死死的盯着叶默。

    而坐在轮椅上面的萧野，则是豁然站了起来。他的脸色一白，随即口中更是喷出了一大口鲜血，身体颓然的软瘫了下去。

    “爸！”萧天麟惊呼一声，连忙扶住了萧野。

    而被废了双腿的萧雄图，则是彻底绝望了。

    连萧天玄都不是叶默的对手，他的仇，是永远都没有机会报了。

    “叶默！叶默！”洪无敌仰天长叹一声，“妖孽啊！”

    “我华国武道有你，也不知道是幸，还是不幸！”

    甚至即便那些隐龙卫，虽然早有预料，可这时候亲眼看到这一幕，却也依旧忍不住倒吸冷气。

    他们的希望，修为臻至通神，而且是通神中期的萧天玄，居然败了。

    而且，是惨白。

    从始至终，都是叶默在压着萧天玄打。

    他们简直无法想象，叶默的实力，究竟强横到了何种程度。

    朱坤更是拳头紧握，指甲嵌入掌中犹不自知。

    此刻看着叶默，眼中充满了无尽的恨意，和杀意，然而这一切，最终都化作了无奈和绝望。

    叶默这么强大，连萧天玄都不是其对手，还有谁能够奈何得了他？

    而叶默，此刻却是眉头微微一皱。

    萧天玄被刚才那碰撞的冲击之力，直接冲下山顶了。可是，叶默却依旧感应到了一丝属于萧天玄的气息。

    这也就意味着，萧天玄还没有死。

    “居然这样都不死！”叶默自语一声。

    在仙踪无影的全速加持之下，施展出的碎空九击最后一击之力，绝对是恐怖绝伦的。

    不过叶默也没有在意，这种情况下，萧天玄不死也身受重创，没有再战之力了吧。

    可正在这个时候，忽然叶默的眉头微微一挑。

    轰！

    因为正在这个时候，忽然一道强横无比的气息，陡然从山下传来。

    那气息之强横，居然胜过了之前的萧天玄。

    “嗯？”叶默的目光微微一凝，庞大的神识陡然散发了出去。

    几乎与此同时，叶默赫然感受到，那强大的气息，此刻依旧在不断的暴涨起来。

    顷刻之间，就已经比之前暴涨了数倍。

    不仅仅是叶默，四周的其他古武者，此刻也发现了这一幕。

    四周的喧闹声，瞬间安静了下去。

    所有人全都是屛住了呼吸，死死的盯着乌蒙山主峰的方向。

    “这是怎么回事？”有人开口道。

    不少人更是眼睛发亮，“萧天玄，还没死！”

    萧家众人，眼中的绝望，瞬间化作了希望。

    至于朱坤等人，更是心中大喜了起来，“萧天玄还没死，不仅没死，他还极境升华，突破了！”

    咻！

    几乎与此同时，只见一道身影冲天而起，踏空而立。

    他虽然身上的衣服有几分破损，可是看上去，居然并无狼狈的感觉，反而给人一种高高在上，只可仰视的感觉。

    这个人，不是萧天玄，还能是谁？

    “萧天玄？”即便是叶默，这时候目光也是陡然落在了萧天玄的身上。

    此刻的萧天玄，给他一种，比之前更加强大数倍的感觉。

    萧天玄看着叶默，笑道：“叶默，我倒是要多谢你了！”

    “你的至强一击，居然让我突破了壁障。如今，我的修为已经达到了通神后期。”

    他的身上，充满自信，“你，已经不是我的对手，认输吧！”

    他的话出口，任何听到的人，仿佛都认为他说的是事实一般。

    这是一种奇异的感觉，面对此刻的萧天玄，他们仿佛根本无法对他生出丝毫的怀疑。

    叶默只是微微有些惊讶罢了，这时候听到萧天玄的话，叶默顿时摇头笑道：“通神后期吗？便是通神后期，又怎么样？依旧不是我的对手！”

    “是吗？”萧天玄冷笑一声。

    “既然如此，我就让你知道，通神中期和通神后期之间的差距。”

    萧天玄说着，直接一挥手。

    随着他这一挥手，只见整片天地，居然全都被无尽的橙色光芒和白色光芒笼罩住了。

    所有人全都骇然发现，那橙色光芒之中，隐约有着一颗太阳。

    而那白色光芒之中，则是包裹着一轮月盘。

    整片天地，都在日月光芒的覆盖之下。

    此刻，随着那日月齐动之下，所有人全都感觉，自己的身体仿佛要被完全碾碎一般。

    甚至，他们脚下的山峰，都仿佛要彻底粉碎。

    “这是什么手段？”不要说那些普通人，即便是那些古武者，此刻也是脸色狂变了起来。

    便是武圣强者，也难以想象，这究竟是什么样的可怕手段。

    洪无敌的心中震骇无比，“这就是通神之威吗？不！即便是之前的萧天玄，也施展不出如此可怕的招式！”

    “唯有通神后期强者，才拥有如此可怕的威势？”

    随即，他的目光落在叶默的身上。

    叶默之前的至强一击，居然没有将萧天玄击杀，反而帮助萧天玄突破到了通神后期。

    现在，恐怕要轮到叶默陷入险境了。

    而朱坤等人，则是在震撼之余，全都心中大喜了起来。

    “这下那叶默完蛋了！”

    “如此威势，胜过之前十倍，萧天玄现在的实力，已经远远不是之前所能相提并论了。现在的叶默，不是萧天玄的对手！”

    他们看到萧天玄施展的手段，直接下了结论。

    而萧天玄的声音，赫然已经传了出来，“叶默，此乃我根据上古炼气之术参悟出来的绝世武技，在通神初期的时候，总感觉不能完全施展出来。”

    “现在，就用你的来祭我武技吧！”

    说话之间，他断喝一声，“此术，我称之为日月轮！”

    “给我，灭！”

    轰！

    随着萧天玄的话音落下，只见那日月虚影，同时转动了起来。

    随着其转动，即便是叶默，也感觉相似整片天地在压制他一样，要把他的身体碾碎。

    那种来自于天地的压力，便是叶默也无法抵挡。

    “哼！”不过叶默却是怡然不惧，此刻心念一动之下，整个身体直接化作了荒凤模样。

    “噫！”荒凤发出一声惊天怒鸣。

    随即那荒凤猛的一扇翅膀，滔天的灼热气息之下，空中显化出来的“日月盘”之中的日盘，此刻居然不断的颤动了起来。

    日月轮的威力，受到了巨大的影响。

    顿时，叶默感觉周身的压力大减。

    随即荒凤的双翅再次一挥，叶默就已经再一次向着萧天玄冲了过去。

    “什么？”萧天玄的目光一闪，怎么也想不到，叶默居然连他这一招都能够挡住。

    可怕的日月轮，若是展现出全力，叶默自然很难抵挡得住。

    可惜的是，日月轮根本无法在叶默的面前展现全力。

    而萧天玄看到叶默向着他冲来，自然不会让叶默如愿。

    叶默的肉身之力，他刚才是见识过了。

    如今即便修为突破到了通神后期，可是肉身之力，却不会凭空暴涨太多。

    如果继续和叶默比拼肉身之力的话，他的下场，不会比之前好多少。

    当下萧天玄冷笑一声，“叶默，你以为我闭关多年，只学了这么一招武技吗？”

    “我便让你看一看，我真正的能耐！”

    说话之间，萧天玄直接向着身前一指。

    只见周遭天地之间，不断的有漆黑煞气浮现而出，无尽的煞气飞快的凝聚在一起。很快，就在萧天玄的头顶上方，凝聚成了一柄足有三米多长的漆黑战斧。

    那漆黑战斧虽然只是煞气凝聚而出，可是却仿佛蕴含着开天辟地之威一般。刚一出现，居然就连叶默都感觉到了一丝危险。

    “今日，我就用这煞气战斧斩你！”萧天玄的身体一跃，随即伸手一抓，恰好将那战斧抓在了手中。

    煞气战斧在手，此刻的萧天玄，看上去简直如同一尊盖世魔神一般。

    他死死的盯着叶默，随即挥舞手中战斧，毫不犹豫的一斧头斩出。

    这一斧头斩出的时候，一开始还只是寻常的破空呼啸声。

    可是紧接着，那破空呼啸声，居然化作了一道极其沉闷的声音。

    战斧斩下的速度，也是由快变慢。

    可虽然如此，叶默心中那种危险的感觉，却是在不断的攀升。

    战斧斩下的速度越慢，叶默的危险感觉就越强烈。

    “不好！”叶默瞬间恢复了人形。

    “死吧！”萧天玄盯着叶默，口中发出一声断喝。

    叶默豁然抬起头，盯着萧天玄斩下的一斧，眼中青色光芒暴涨起来，“杀我？你还不够！”

    说话之间，叶默体内的妖神诀，顿时全力运转了起来。

