    “神灵的责任就是发展和运行整个世界！”

    进入宫殿，看向一百多大罗，想到短短时间，自己居然已经有了这样的实力，让张天英也是不禁感慨万端，开口道：“运行自然不用多说，每个神灵的责任都非常明确，而发展却有两个方向！”

    “一个是世界之内的修士自身的提升，领悟和开辟出新的法则，给世界带来的提升！”

    “而另一个，则是从其它世界之中带来资源，提升这个世界的极限！”

    说完之后，张天英轻笑道：“我们的世界现在的成长，就是我从外面的世界之中带回来了大量的资源和法则，才有了各位突破大罗！”

    “可你们也知道，无论有多少资源，都是有极限的，到了发展的极限之后，这个世界依然还会如同以前一样！”

    “也许你们已经习惯了这样的成长方式，可对我来说，这种成长速度却太过缓慢，所以我想问一下你们，是愿意选择从新的世界之中收集资源让世界的发展速度更快，还是愿意如同以前一样，等世界到了极限之后一次次轮回整合！”

    张天英一说完，一百多大罗顿时脸色大变，从神主的语气之中，完全能够听出，神主是绝对不愿意让世界慢慢成长的，甚至都不愿意等待世界发展到极限，毕竟谁都清楚，这个世界现在依然还在高速成长之中。

    可想要从外界带回资源，又谈何容易，别的不说，仅仅只是神主一人，就带回了数千件大罗级宝物，还不算融合到这个城池之中的。

    更不用说还有大量的神魂之力，两次强化了上百万神灵之后，封神榜中依然还留存有许多！

    自己如果出去，会不会碰到如同神主这样的强者！

    这样的危险，向来的安稳修炼的仙人，一个个脸色顿时难看至极！

    “神主是想让我们到混沌之中去寻找新的世界，将其中的资源带回来？”玉帝脸带苦笑问道。

    从神主一次接一次拿出资源，他就明白，这个神主的行事风格，只是没想到，对方居然会这么急迫，这个世界有神主上一次拿回的资源支撑，可远远没到与别人拼命争资源的时候，而进入其它世界，却绝对是要拼命的！

    不过想到一个地方，玉帝的脸色才好看了一点，开口道：“神主，我们世界之中，是有一条与其它世界连接的通道的！”

    “我怎么不知道？”

    这个世界居然还有连接其它世界的通道，毕竟自己炼化世界核心的时候，可是一点都没有感觉到，张天英简直不敢相信自己所听到的，开口问道：“在什么地方？”

    “北俱芦洲！”玉帝开口解释道。

    从玉帝口中，张天英才知道，早在数千次世界轮回之前，这个世界就与其它世界连接在了一起，而北俱芦洲就是两个世界连接之后出现的一片大陆。

    只是这个大陆极为脆弱，只有成仙之前的生灵才能够进入其中，后来也就慢慢被人给遗忘了，在这一次轮回之中，玉帝甚至利用这片大陆来消耗人族的力量。

    而人族修炼铁布衫需要大量的食物，连接通道另一边进入北俱芦洲的生灵又全部都是妖兽，能够在短时间内将一个人族铁布衫战士的实力提升起来，所以人族也没有反对。

    想到就连自己穿越的这个身体，父亲都是在北俱芦洲战死之后复活的，张天英也是不禁苦笑，原来这才是人族第一军团最大的秘密。

    “走，带我去看看！”

    虽然已经将世界核心完全炼化，可因为自身实力的原因，现在的张天英还没有完全掌控世界，毕竟想要掌控这个世界，就先要接受这个世界发展过程之中所有的信息。

    没有大罗境界的元神，接受这样的信息洪流，简直就是在找死!

    可这并不意味着，张天英不能将这个世界看成自己的所有物，毕竟已经炼化的世界核心，没有人能够从他手中夺走，早晚都是他的，只是早一天晚一天的事情罢了。

    庞大的大陆，被一个巨大的阵法完全笼罩，只有一个小小的出入口，几名明显是修炼有铁布衫的人族战士站在出入口前，脸上神情一片严肃。

    轻轻摇头叹息，张天英可以肯定，这些在北俱芦洲战斗的人族战士，恐怕绝不知道，现在的世界，人族已经占据了绝对的主导，甚至就连天地之主的自己都是人族。

    看张天英看向下方，玉帝开口道：“北俱芦洲因为是两个世界的通道形成的，所以极为脆弱，只有没有成仙的修士，才能够进入其中，所以虽然知道有这样一个地方，但我等却无法进入！”

    “我试试！”

    张天英眉头轻皱，他可不相信这么多年来，这个通道就没有成长，现在这样只让没有成仙的修士进入其中，说到底，不过是这个世界的修士安稳日子已经习惯了，所以不想与人战斗罢了。

    当然，也有一点就是这个世界对于自身力量的不自信。

    但他奇怪的是，为什么对面也同样就这样一直拖了下来，没有大量派人进入其中！

    “止步，这里是禁区，禁止任何生灵进入其中！”

    看到一行人从天而降，守在门口的人族战士立即大声开口并上前阻止道。

    “你们的任务已经完成了！”

    封神榜向前一展，就将几名战士收入其中，看向前方的通道，神识探入其中，最先看到的，就是一个巨大的营地，足足有着十几万人族战士在营地之中。

    这些人全部修炼有铁布衫，而且各个境界都有，当然，最多的，还是修炼到第一层和第二层的！

    就算是隔着通道，张天英都能够感觉到，这些实力在铁布衫第一层第二层的人族战士，已经没有了任何提升的底蕴，扫了玉帝一眼，张天英可是记的，这是玉帝压制人族的手段！

    在营地的各处，都能够看到堆积的兽皮，显然，玉帝刚才所说，对面的世界之中全部都是妖兽恐怕就是从这一点得出来的。

