
看样子主人刚走。

他俩有点渴了连吃带喝补充能量准备逃跑。

嗨嗨，法术在高防不胜防小人诡计，哪知道水里点心都有毒，木超风和风自月眼前重影看到胡来一群人张牙舞爪把他俩吊起来打没辙！

虽然他俩中毒疼痛还是分的清楚的！

胡来轮起皮鞭亲自上阵抽的他俩皮开肉绽呲牙咧嘴。

妈了个巴子，哪里来的狂徒敢到大爷地盘闹事打死你们。

啪啪啪猛抽打。

胡来看到木超风蒙着面纱，手欠，快速撩开面纱看到没有人皮的脸又快速放下面纱，啊呀一声尥蹶子跑，快，快，快把他俩先供起来。

手下看到胡来反常知道他狠毒快速把木超风和风自月抬到大殿放到高高供桌上，摆放香炉，点心，瓜果。

绑绳可没有拆除。

他俩意识半清醒状态，木超风摇头唉声叹气，小人，小人，悲哀下流无耻之徒。

风自月看看她冷笑暗道，这下老实了吧，差点被抽死，活该，该。

“前辈，赶紧去把他们斩尽杀绝我俩好跑。”

木超风气的只哼哼，小子，别以为我不知道你心里想啥，是不是幸灾乐祸啊，反正你我死谁都跑不掉。

我看那个胡来真特码胡来！估计狠毒之辈我们想活命只能智取听到了吗？

“奥，可是怎么智取呢！”

见机行事来了再说，二人嘀咕商讨对策。

胡来跑到茅厕躲到柴堆后面呼呼大喘气，五六十手下追进来，舵主，舵主，你没事吧，七嘴八舌问候。

胡来从柴禾堆探头看了看四周问，鬼，活见鬼，女鬼没来吧。

手下听到他说话莫名其妙什么鬼都以为胡来脑袋被驴踢了。

舵主，没鬼，野鬼来到也会被你吓跑的你是天下无敌高手。

“那两个怪物哪里去了？”

手下很疑惑回答，按照你的吩咐抬到大殿供起来了。

胡来刚才脑袋不受控制太恐惧，本意是把木超风和风自月关押到大牢去，结果说成抬到大殿供起来。

“你们快去，快去把那两个怪物关押到地牢地牢去，胡来越说越激动嗷嗷大喊。”

手下领命去办被拦住。

他要到大殿好好看看他俩到底是什么东西，估计大白天不可能有鬼出现。

胡来刚才吓尿裤子回到屋内洗澡换衣服带领一群手下来到大殿。

到达大殿先让手下过去看看他俩绑绳紧不紧是否半昏迷状态。

一切妥当，胡来紧握大刀小心翼翼来到供桌前抬头看看他俩，尤其看到木超风不由自主浑身哆嗦腿肚子转筋，嗖嗖一条黑影从桌子底下蹦到桌上一纵跳到房梁。

胡来扑通跪倒咣咣磕头大喊，鬼大姐，鬼干妈，鬼祖宗饶命啊，饶命啊。

胡来举动搞得木超风和风自月愣神，在场手下交头接耳议论纷纷说胡来肯定被驴踢了精神不正常！

喵喵两声叫。

胡来抬头看看一只黑猫趴在房梁刚才是这只畜牲！

抄起贡果打向黑猫畜牲。

胡来爬起来拍打灰尘特别尴尬，自己解尴尬说道，你们看到了吗？

我这是独家专利招发吸引对手转移力然后拿下，今天演示给你们看，你们要好好学习多加修炼。

所有人不敢乐出音哼哈答应。

风自月实在没憋住乐岔气了！

结果也倒霉了！

胡来亲自皮鞭抽打嗷嗷之叫。

木超风夜猫子哀嚎住手，吓得胡来蹦三蹦点头哈腰，你让我住手我就住手。

幸亏木超风发出慎人声才保住风自月性命。

风自月晕死过去不动。

胡来一声令下辣椒咸盐水伺候，伤口撒盐风自月被刺激醒。

胡来仔细看看他俩中毒捆绑结实对自己没有危害，也看清木超风有影子不是鬼。

他知道木超风和风自月法术挺高，眼珠一转，亲自小跑把他俩放下来掏出刀伤药擦摸。

吩咐手下把他俩抬到小客厅软软靠椅上休息。

所有手下看到胡来特别反常也不敢问。

胡来一摆手让他们全部退下。

风自月看看木超风，前辈，是不是要宰了我们前奏？

“不太清楚套路搞不明白看看情况再说。”

胡来嬉皮笑脸倒水剥葡萄香蕉给他俩吃。

二位我们好像不认识吧，无冤无仇为何突然大开杀戒呢。

“哼，不满你说，我们不但没仇还是同行呢，我俩也是贼人就想搞点钱花，不管是谁我们为了钱都会杀人的。”

奥，原来如此，好说，好说，不就是需要金子吗，山寨金银财宝多的很二位可以随便花。

木超风看看风自月愣神。

“我来问你，你最近有没有被驴踢过或者受过强烈刺激，你怎么说胡话了呢，我们现在是死敌你怎么会给我们钱花。”

唉，你们杀我的人死就死了无所谓，我看二位法术高超又是同道中人，我大度一点收你俩为左右大护法吃香的喝辣的金钱随便花，二位看怎样？

风自月和木超风高兴的差点现原形，正好想办法活命呢，没想到胡来会来这么一招。

他俩连连点头答应。

胡来很高兴起身留给他俩松绑。

二位不要想着逃跑二字。

更不要想着杀了我。

因为你俩身上的毒只有我能解除，解药配方在我脑海里面我死了你俩也活到头了。

你俩如果不信可以运功试试毒死攻心感觉。

木超风和风自月不信立刻运功啊呀惨叫吐血，没想到贼人还有这等歪门邪道毒液。

二位你们法术会慢慢恢复，毒液不会去除，我会每隔一段时间给你俩解药维持生命。

你俩一定要好好表现为我效力，我会考虑彻底解除毒液。

风自月和木超风咬牙切齿要杀了胡来，嗨嗨，两位高手哼哼半天还是妥协了！

他俩做梦都没有想到会被一个小山贼要挟！

胡来喝着茶水咀嚼口香糖猥琐笑，你俩考虑咋样啊？到底愿不愿意做我左右大护法？

如果不愿意你俩可惜了要上西天啊。

木超风表情严肃说道，我堂堂武林顶级高手怎么屈服于你，一纵来到胡来面前，砰一把，握住他的手激动的不得了，舵主在上我愿意做大护法。

胡来眼珠子乱转半信半疑点点头。

风自月又气又乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65514680"  chaptername="第1214章  半信半">加入书签</a>
</div>
