    “帝君！”

    “徒儿！”

    万寿山观战的众人神情变了，本来陆川对战无天都要落入下风，此刻对面来了帮手那陆川不是思路一条？

    “帮手？”

    无天冷哼一声，面露不屑抬头望着那道身影淡淡道：“真武，你是了解我的，对付你我还需要找帮手吗？”

    陆川一想，倒也是。

    无天成魔之后极为冷傲，有时也用些计策但向来说一是一，言出必行，有时候比他们这些神仙都还讲规矩。

    “魔罗，我出来了，你休想困住本君。”

    然而那道魔气滔天的身影低头看向无天和陆川大笑道：“魔长道消，劫数大势你休想一人独占。”

    无天轻哼一声。

    他当初的那道封印肯定是无法困住魔君的这点他心里有数。

    他那么做只不过是为了先来到三界，携大势抢先在三界中占得优势而已。

    只是没想到这都浩劫节点到了的时候魔君才跑出来，看来自己高估他了。

    “那位……魔君是么？”

    陆川挑眉想到了魔界的历史。

    传说在远古时代，魔界顶尖的强者便是梦魔、血魔在内的四大魔头以及十大魔兽，个个神通广大，法力无边，统治着魔界。

    后来随着那场神魔大战的爆发不仅古天庭毁了，整个魔界的高手也是死伤惨重，那四大魔头和十大魔兽死的死，失踪的失踪，使得魔界元气大伤。

    也就在那时，魔界势力进行了一次重新的洗牌，先是魔君崛起。

    再后来就是魔罗以及蚩尤两个进入魔界经过多年争斗，两人成为魔帝和魔尊，自此三分魔界成为定局。

    魔君看向陆川目光一凝：“是本座，你又是谁，三界中的大能强者本君也知道一个大概，怎么从不知道你？”

    “在下九天……真武大帝。”

    陆川本想说自己是九天荡魔祖师来着，可是又发现这两个魔头好像不太好荡。

    现在报这个名号有点拉仇恨。

    “劫数，大势的力量，给本君来……”

    魔君闭着眼，双掌抬起，冥冥中一股无形的力量从无天身上分散涌入魔君身上。

    无天神情冷漠不语，大势的力量他无法阻拦其流向魔君。

    魔界内，他和魔君魔尊三分天下，魔界的运势便系在他们三人身上，只要主动入劫，那么他们都能获得这次魔劫的大势加成。

    陆川见状松了口气。

    这次劫数的大势集中在一人身上的时候那就真的是“无敌”，天尊也得让步，玉帝、如来也只能退走。

    因为魔长道消，道长魔消全都是天道轮回，天道中注定了三界有此一劫，谁也挡不住。

    要知道陆川此番晋升祖境时可是将道魔佛妖神中的法门融为一炉，可纵然如此，他都不敢自信的说打败无天，只想着打个五五开就是最好的结果了。

    可是现在不一样了，劫数的大势被两人给平分，这“无敌”buff也就没了。

    无天，你再也不是无敌的化身了。

    只是……

    陆帝君又叹了口气，纵然眼前两大魔头各占二分之一浩劫的力量，但要是合力对付他……那他不还是得歇菜吗？

    魔君立身在天魔星上俯视陆川与无天道：“现在你们两个可以继续打了，你们放心，在下两不相帮。”

    陆川和无天两人对视了一眼。

    陆川眉头一挑：(?°???°)?

    无天：(￢_￢)

    陆川：明白了，干他！

    轰！

    陆川突然出手，仙光万道，拳印爆发无量光轰杀向天魔星顶部的魔君而去。

    “天魔印！”

    无天双手捏魔诀打出一道炽盛的魔光，化作一道黑色魔字印轰向魔君，他由佛入魔很多神通都是由佛门神通变化而来。

    “你们……”

    魔君大惊，怎么回事，两人眉来眼去了一下怎么突然就向他动手了。

    他长啸一声一手捏拳印与陆川对轰，另一只手化作一只大掌魔气滔滔迎击无天的魔印。

    轰隆！

    两只拳头对拼在一起，一只仙光澎湃一只魔气滔滔，一声巨响无尽的光华澎湃，祖境级狂暴能量爆发，陆川和魔君身躯同时剧震踉跄倒退。

    魔君只觉得手臂酸麻，可不等他喘息紧接着又是一道恐怖的魔印轰来将他直接从天魔星上轰飞出去。

    “没听见吗，本君两不相帮！”魔君吼道。

    本来他没将陆川放在眼中，想笑话无天得大势居然还拿不下对方。

    可是直到与陆川交手他才发现对方的恐怖，那具肉身太强了，宛如坚不可摧的混沌神石，远超一般的祖境，根本打不动。

    “打的就是你两不相帮的。”

    陆川冷笑，黑枪横空，漆黑的枪锋散发无尽的神芒。

    两不相帮不就是想鹬蚌相争坐收渔翁之利么？

    长的丑，想得美你。

    嗤！

    突然陆川长枪横扫，如黑龙甩尾，将身后一道轰来的天魔印砸碎，冲击波爆发，无天神情冷漠杀了上来。

    “大乱斗……”陆川心中一叹。

    看得出魔君和无天也不是一伙，这样的话，他们三人谁也不放心谁。

    因此，此刻要是有谁想置身事外那简直就是痴人说梦，此时此刻只有大战一场了。

    他在万寿山改变时间流速，在几十年内融道佛仙魔妖五大法门为一体，又有那么多古佛舍利提供法力登顶祖境顶尖领域，又有强大肉身，苦修这么久今日便是发光之时。

    陆川又与无天杀在了一起，不过这次两人将魔君也卷了进来。

    惊世大战爆发，三大祖境在混沌中开战，互相为敌，除了自己外都是敌人，各种大神通对轰，仙光、魔光澎湃，秩序轰鸣，法则神链交织，祖境级别的狂暴能量席卷混沌掀起能将太乙境仙人都撕裂的风暴。

    轰隆！

    三人的法体出现，无比庞大，无与伦比，周身混沌气流淌，直接撑开了混沌，就像是传说中开天辟地的那位存在。

    “晦气！”

    魔君心中有些憋屈，本来想当个看客，结果被这两个混蛋拉下水了。

    你们不是说好单打独斗的吗？

    “既然如此……”

    魔君目光一闪，在无天对陆川打出一道神通时，同时出手，也是一道神通打向陆川，两记神通合力，这次陆川咳血横飞出去。

    “无天，还说不是你的帮手。”

    陆川拄着黑枪大吼，一脸愤怒。

    无天目光不善，猛地看向魔君目光冷冽。

    魔君淡淡道：“不用谢，接下来我们先进三界吧！”

    “我要你多事？！”

    无天冷冷道，说道最后变成了大吼，瞬间暴怒捏拳印，周身暗紫色的魔光爆发，挥袖暗紫色的火焰在混沌中燃起，呼啸而过杀向魔君。

    噗！

    魔君与无天对了一掌，两人皆是身形一震，各自倒退。

    魔君咳出了口血来后大吼道：“你发什么疯？”

    “佛祖威武。”

    一旁的“伤员”陆川眼中异彩连连，都想给无天喝彩了。

    轰！

    不过就在这个时候，突然，又是一道魔气滔天的身影从魔界中冲起，瞬息而至，到了这混沌之中，同时也吸引了三人的目光。

    于是，一边一人一边三人就这样大眼瞪小眼。

    陆川眼珠转了转突然气愤道：“无天，你又找帮手？”

    无天冷冷道：“你不是说你与魔尊交情莫逆吗？”

    陆川沉默思索起来，他……说过吗？

    “蚩尤？”魔君神情阴沉。

    “你的失败就是我的快乐。”

    蚩尤眼前一亮，冷笑道：“来来来，魔君，再战三百回合。”

    “嗤！”

    一道黑枪横空，陆川拦路：“蚩尤，当年你夺舍本座之仇今日也该做个了断了。”

    说着一枪朝着懵逼的蚩尤刺来。

    当！

    蚩尤一掌劈开黑枪，就见陆川对他使了个去旁边的眼色，立身会意，怒道：“原来是你这个小兔崽子，没想到有今日修为了，真是养虎为患，看本尊今日弄死你。”

    两人喊杀声震天，神通一个接一个，打的那叫一个凶猛。

    “魔罗，现在蚩尤也来了，还要打么？”

    魔君沉声道：“你白白浪费了我们魔界的三十三年，如今浩劫节点已到，你还要阻拦我吗？”

    “我说了……”

    无天沉默了一下，抬头道：“你不该插手我的事。”

    说着又朝魔君杀了过去。

    远处，陆川还在和蚩尤打，蚩尤道：“现在什么情况，你为什么不让我找上魔君？”

    “一场大乱斗啊！”

    陆川说着翻了一记白眼，你去找魔君，那无天不是找上我来了嘛！

    蚩尤道：“那我们怎么办，继续这么假打？”

    陆川想了想眼前一亮：“这两人现在平分了劫数大势的力量，你快点也分一份……”

    大势三分，无天那就更不无敌了。

    蚩尤沉默了一下道：“怎么分？”

    陆川想了想将刚才魔君的做法教给蚩尤，让他试试。

    “这能行？”蚩尤挑眉。

    陆川点头：“试试。”

    “劫数，大势的力量，给我来！”

    蚩尤闭上眼和刚才的魔君一般念念有词，冥冥中，两股无上运势从远处飞到了他的身上。

    “成了！”

    一人一魔不禁大喜，大势三分，无天不再无解。

    三界再也没有无敌者。

    远处，魔君和无天对视一眼，他们同样明白发生了什么。

