    （半个小时内更新）（半个小时内更新）（半个小时内更新）

    因为大蛇丸和团藏所曝光的事情让这些黑料飞满了天空。整个忍者世界都知道木叶村所发生过的事情。雾隐村认为他们得到了更多的情报，同时他们的猜测距离真实的情况也是最近的，他们知道木叶村后面有一双黑手，决定了这里的一切，只是他们觉得那一双黑手是波风水门的，并且认定了波风水门会成为新一代的火影。

    岩隐村则是认为这是三代的牺牲精神，在他们看来, 三代决定退出火影职位，将希望交托给未来的波风水门，同时使用这种方法麻痹忍者世界的其他人，让全世界都以为木叶村是变得更加混乱，但同时产生这种新老交替的方式来顺利的完成权力的交接，并且让木叶村的人更加遵从波风水门。

    岩隐村则是对这种事情完全不屑一顾，他们觉得事情非常的可笑，甚至连开会都没有必要。砂隐村的看法, 平时觉得事情背后可能不是那么的简单, 但具体是什么样的情况，他们的心理没有任何的猜想，只能这样默默的看着政治的变化。至于其他的忍者们。他们的心思都非常的单纯，完全就是一种吃瓜看戏的感觉。在他们看来，原来哪怕是强如木叶村背后也会有这么多的黑料，高层们为了维护自己的利益，可以说是无所不用其极。

    最近的几天时间里。木叶村的事情形成了一道旋风。席卷的忍者世界的每一个角落。几乎引起了所有忍者的讨论。…铁之国，某处，一间酒馆门口。

    一道身材健硕的身影，慢慢走到酒馆的门口，他伸出右手用力向前推动，木质的大门缓缓打开，里面喧嚣的声音扑面而来。这個人有着一套银白色的长发。

    头上带着一个特别的忍者，猴子上面没有任何村子的标志，只写着一个“油”字。现在这个时候还是下午，但是酒吧里面已经有了不少的客人。他们一边喝酒一边聊着天。在酒精的刺激下，每个人的脸都红彤彤的, 聊天的内容也跟近期发生的木叶村事件相关。

    “你们听说最近木叶村的事情了吧？”“听说了，听说了，实在笑死人了。”“三代火影的弟子大蛇丸居然当着全村人的面公开说了这些年做过的种种劣迹。”“不止，不止，除了大蛇丸之外，还有志村团藏，那个行走于黑暗之中的人。”“事情发展到这个程度，已经成为了木叶村的丑闻了。”

    “我还听说三代火影已经引咎辞职了。”“不知道木叶村新一代火影是谁？”“管他是谁呢，木叶村已经成为了笑话。”“是啊是啊，我们只要笑他们就可以了，毕竟这种事情前所未见。”“……”一道接着一道的议论之声不停的响起，充斥在这间酒吧之中，让酒吧显得更加混乱。

    现场的每一个人都在这样的事情里面尽情肆意的嘲笑着。毕竟对于任何一个人来说，木叶村的事情都是足以被嘲笑的。这个银白长发的男子慢慢坐在一个椅子，他的脸色不喜不悲，就像是没有听到这些话一样。只是他眼角的泪痕。

    让人能够感觉到其中的一些变化。这个人正是木叶村三忍之一的自来也。“没想到木叶村发生了这么大的变化。”自来也喃喃自语，他正在准备返回木叶村，当然他会这个原因，并不是因为不要从当下发生的这些事情, 因为这些事他还是刚刚才知道。

    他回去是因为他看到了一本神奇的书。忍者学校白老师。现在这本书还躺在他的忍具袋里。已经记不得被翻过多少遍了。经过这段时间他的打听，发现这本书的作者是木叶村的人。怀揣着这样的心情。他重新踏上了返回木叶村的路。只是让他没有想到的是，他会在这里听到一些关于木叶村的情报，而且事情上涉及到的人都是他的熟人。

    “一杯烧酒。”

    自来也向着酒馆的吧台随便招了招手，安静的坐下来，等待着酒的到来。

    到了现在这个份上。

    他根本不需要去向这些人询问什么。

    他只需要静静的听就行。

    现场的这些人，你一言我一语，聊天内容说的全都是木叶村的事情，几乎没有什么其他的话题。

    这些话虽然有可能跟他们的主观意念放大，也就是在基于原本的情况下进行二次创作，全程就像是以讹传讹，只是这些话并不是完完全全的造谣，其中有着非常大量的真实事件，只是这些真实事情在每个人的控制范围里都适当的夸张了一些。

    “好嘞！”

    酒馆吧台的服务员快速的应了一声，然后拿着一杯清酒开始加热，没过多久，浓烈的酒香就开始芬芳了起来。

    又过了一会儿，这杯酒就递到了自来也的身前。

    自来也毫不客气，拿起酒杯，直接痛饮了一口，随着酒液入喉，更加仔细的去聆听那边的话。

    现在这个时候。

    他已经大概了解了，究竟是怎么回事。

    虽然事情未必是完全按照他了解的那样，可能会有一些出入，但大体上几乎不会有什么变化。

    没有意外的话。

    应该是大蛇丸曝光了木叶村的事情。

    这里面有很多的黑料。

    然后引起了团藏也来说了一堆事情。

    两个人的话几乎把这些事情都确定了。

    作为代价，也就将三代带了起来，这导致三代有可能，没有办法在火影的位置上继续做下去了。

    对于大蛇丸的事情，他并不是完全相信，毕竟这里看起来有很多的蹊跷的地方，但是三代会做出一些事，他还是在预料之中，毕竟他太清楚自己的老师了。

    “是时候该回去看看了。”

    自来也原本就有要回去的打算，但是他始终没有下定决心，毕竟他离开村子就是不想再回去，而且找了那么多的理由和借口。

    如果现在就这样回去了，那么他再想要出来还需要重新编一些理由。

    虽然现在看起来他很逍遥自在。

    但实际上他还是木叶村的忍者。

    他并不能随意的离开村子，需要有合理正当的理由，至少是一个说辞。

    如果没有这些，倒是不能随便离开村子，不然那样就会判定为叛忍。

    他不希望自己落到一个叛忍的身份上。

    所以在回去的时候，他还是会受到一些约束，基本上不到什么万不得已的地方，他是不会轻易回去的。

    这就跟在学校一样。

    自来也就像是一个翘课的学生。

    他找了一个合理正当能说得过去的请假理由，然后离开了就不想回去，这样他至少还能保持着一个学生的身份。

    但如果是他回去以后再跑出来。

    长时间的翘课旷课不上课。

    那么他最终可能会被学校开除。

    这样是差不多的道理。

    自来也不想在木叶村之中受到什么约束，不想被其他人安排，尤其是他的理念雨木叶村高层相悖的时候。基于这样的事情。就算是他有心思回木叶村。也是会尽可能去拖的。可是这一次。当他知道三代已经退出了火影之位。那么他现在明白了。已经到了，要回去一趟的时候，因为我也参加过选择出新一代火影，这个时候他必须要到场。这倒不是说他对火影之位有什么兴趣。而是他必须在新火影面前重新找出一个理由。正所谓一朝天子一朝臣。他需要在这件事情上重新向新的火影报备一下，以确保自己能够顺利的再次外，不会受到什么牵连，也不会受到什么约束和影响。

    喝完这杯烧酒。

    自来也立即起身离开了酒馆，踏上了前往木叶村的路上。

    “现在回去看看也好。”“有段时间没看到老师了。”“大蛇丸那个人又不知道跑到哪里去了。”“我一定要找到他。”“他必须要给木叶村一个交代。”“我不能容许他做完这种事情转身就要跑。”“看来事情变得更加热闹起来了呢。”自来也的嘴角翘起一丝丝的笑意，随即踏上了前往木叶村的路，从铁之国到火之国的距离并不算特别远，只是他一直没有走出这一步。

    “现在看来木叶村还有很多让人留恋的事情。”

    自来也想到，其实他还有很多事情可以做，比如，说不定这次回去可以能看到纲手，可以看看波风水门的小子成长成什么样子，再看看三代当下是什么局面，最后就是，也是最重要的一点，那就是他可以在这里看到那本书的作者。

    那本书的作者其实非常重要。

    自来也自己也是一个小说家。

    他一直在为致力于可以写出忍界火书而努力着，遍寻各地寻找灵感和资源，不断的去各种地方取材，方才能够写出现在的作品。

    可是。

    让他万万没有想到的是。

    木叶村居然出了这样的天纵奇才，可以写出如此让人魂牵梦绕的故事。

    这种事情实在是太难得了。

    以至于他都不敢相信自己的眼睛。

    这种书就像是存在于梦。

    不该出现在现实的世界里。

    ……

    另外一边，某处，赌场。

    一个身上写着“赌”字的女子，走路到赌场中，她身材火爆，性格洒脱，整个赌场的人几乎都认识她。

    这是一只大肥羊。

    逢赌必输。

    每次一来就像是散财一样。

    只要跟她在相同的赌局上，那么几乎都能够获得胜利。

    这也引起只要是她参与的赌局，那么来的人就非常多，短短的时间里就已经成为了这里的名人。

    赌局之中。

    骰子摇荡。

    小杯子里不断发出噼里啪啦的撞击声音。

    这是这里一个非常经典的赌局，去押大小，就算是运气再差的人，也不会一直输下去。

    可是这种赌局偏偏还有人能够一直输下去。

    那就是这个传说中的大肥羊。

    只要大肥羊所到的地方。

    那么所有的赌局都是赢钱的。

    每个人都在等待着宰肥羊！

    这一天。

    纲手行走于赌局当中。

    只有这样的赌局，才能够让她的心情稍微好一点，她每天都在使用着这样的方式去麻痹自己。

    “你们听说了没有？木叶村出事了！”

    就在这个时候，赌局上的一个男子笑嘻嘻的说道，其实他们平时在赌博的时候很少去聊天，因为这并不是什么轻松的场合，不像是在饭桌上，在喝酒的时候闲聊，而是全情专注的盯着自己，看是否能够赚钱或者赔钱。

    可是在这个男子开口之后，每个人的脸上都露出了笑容。

    那是一种淡淡的充斥着讥讽的笑容。

    可以说每一个人在遇到这样的事情之后，心里都是有着许许多多的莫名的感受。

    “怎么可能不知道。”

    “这事儿现在全世界的人都知道。”

    “木叶村也算是自作孽不可活。”

    “挺大个村子出了这么样的丑闻还真是的。”

    “如果是我，我也想要找个地方钻进去，根本不敢承认自己是木叶村的人。”

    “……”

    现场赌局之中的这些赌徒们，一句接着一句的聊了起来，他们的注意力依旧还是在现场的赌桌上，只是很随意的闲聊，表示着自己听到过这样的故事。

    “嗯？”

    纲手立即愣了一下，眉头微微蹙起，目光向着这些赌徒们扫过去。

    “木叶村发生什么事情？”

    纲手的心理非常疑惑，这段时间以来，她根本都没有关注任何忍者世界的事情，对于忍者世界的发展完全并不知情，也仅仅只是知道在不久之前进行了第三次忍界大战，但她对那些早已经没有了任何的兴趣。

    现在这个时候。

    突然听到了关于木叶村的这些。

    而且这些赌徒们根本没有说是什么，都只是在尽情的嘲笑。

    什么时候木叶村要被这么多人嘲笑？

    一时之间。

    纲手好奇心大起。

    忍不住询问起来。

    现场的这些赌徒们一个个抬起头向着纲手看过去，脸色变得古怪起来，如果换成其他人，他们肯定会嘲讽几句说廉，现在这些当下最流行的事情都不知道，你已经落伍了之类的话。

    但是面前这个人可是大肥羊啊。

    那可是传说中的金主。

    他们来这里这么久，就是为了在她的身上拿到一些好处。

    现在大肥羊发起了这方面的提问。

    他们没有理由不回。

    否则很有可能影响了他们之间的关系。

    一旦引起大肥羊心里不高兴，然后离开了这里，那么他们的赌局就像荡然无存。

    “最近木叶村发生了一件非常可笑的事情。”

    其中一个赌徒的视线落在高手的身上，并且上下扫来扫去，最后找到了一个合适的着眼点，将视线聚集在山峦起伏之间。

    “你可能还不知道吧。”

    “木叶村第三代火影的弟子大蛇丸。”

    “以及三代火影的至交好友，志村团藏。”

    “这两个人联合曝光了这么多年以来，木叶村的所有黑料。”

    “其中包含很多三代火影做过的事情。”

    “现在这些事情已经完全传了出去。”“或许是不看受辱吧。”“其实想想也是，如果换了我的话，也会找个地方钻出去，巴不得不再出现在众人的面前。”

    这个赌徒笑嘻嘻的说道。

    其实现在这个时候，他根本不清楚这些所谓的内幕，他所了解到的知识比其他忍者村的人都要少很多，完全就是在茶余饭后听到的这些。

    但是人们往往就是这样的，当他们了解了一些事情之后，可能仅仅停止于很浅显的层面上，但却一定要装成自己是非常明白的样子。

    尤其是时下最过流行的那些吃瓜的事情，简单的看一下就会抒发出自己的判断和理解。

    否则就显得自己很落伍了。

    知道是一定要知道的，但不一定是了解，并且，就算是不了解的话，那么也并不妨碍他们发出自己个性化的见解。

    尤其是在不清楚事情的时候，还会发出一些特立独行的见解，或者故意反其道而行之，目的是彰显自己的个性，吸引起独特的眼球。

    “三代辞职了？”

    纲手在听到这样的话之后，脸上闪过一抹迷茫，她根本不清楚究竟发生了什么事情，只是眼睁睁的看着面前尚未打开的骰子，脑袋里面有着一种很复杂的情绪。在她离开木叶村之前，她的心里是非常的希望木叶村可以发生改变，尤其是政治上的一些地位，涉及到木叶村之中火影的位置。但是这种事情并没有那么的容易。就算是她提出的一些建议，也都没有得到充分的理解，最终导致离开了木叶村，演化成为现在的样子。

    可是……当她听到说三代辞职之后。心情还是颇为复杂。现在这个时候的纲手并不是未历史上三代死亡时期的纲手，那个时候的纲手，已经离开木叶村很久了，内心早已经麻木，不会轻易产生什么情绪上的波动。但是现在的纲手并不一样。

    现在的她才刚刚离开木叶村没有多久，所处的环境也还是混乱的赌局，越是不去关心村子的事情，往往在心里就越是挂念，这就是人类的一种本质。往往真正不在意的事情就可以不那么刻意的去做出来了！一时之间。纲手抿了抿嘴。“你们还知道什么？”

    纲手继续想着这些人询问了起来，毕竟现在对于她来说，还是想要更加清楚的知道一些关于木叶村的事情，这些事情对于她来说非常的重要，她的心里还是心系木叶村的，毕竟她刚刚以失望的姿态离开并没有多久。一时之间。现场的赌徒们相互对视了几眼。脸色均是变得古怪了起来。

    他们根本不理解为什么这样的一只大肥羊，居然好奇起来木叶村的事情，从这个女人的样子上来看，根本就不像是忍者，竟然这么的关注。“其实这倒不是什么重点的事情。”“无外乎就是一些丑闻罢了。”“这个根本不重要。”“木叶村那个村子已经烂到家了。”“我们还是开始赌局吧。”“这种无聊的事情，笑一笑就足够了。”“没有必要为他浪费太多的时间。”“根本不值得的。”

    这个赌徒一句接着一句的说道，其实他也不知道更多的事情，他只是知道大蛇丸和团藏泄露了许多丑闻出来，曝光了很多关于陌生的秘密，说了许许多多他们曾经做过的事情。但是……这些事情你究竟有什么事儿？他并不清楚。他根本不知道大蛇丸和团藏都泄露了什么出来。更不知道这些事情究竟会有什么样的影响。他也不知道这些事情的真实性是什么样的。不明白大叔丸和团藏所泄露出来的这些东西对于摩羯座有什么样的意义？对于他来说仅仅只是一个吃瓜群众。

    而且这瓜吃的还并不是那么特别的舒服。因为他本身对这个瓜就并不是很好奇。现在他知道了这个事情以后更加不好奇了。他之所以将这话说出来，只是想体现出他明白当下流行的一些事情，这样显得他知道的很多，不会有什么太大的意外，他也仅仅只是想说完这句话之后就结束了。可是他怎么都没有想到。这只大肥羊居然有询问了起来。并且隐隐还有刨根问底的架势。这他就有点顶不住了。不能再这么让她继续问下去了。因为后面的事情就连他也不清楚了。“不赌了。”

    就在这个时候，纲手立即站起身来，直接潇洒地向着赌场外面走过去，在知道了这些事情之后，虽然知道的并不是很清晰，但是她明白，现在这个时间节点上要继续做的事情，并不是在这里赌博，而是回到木叶村。有些事情只有亲自回去才能弄得下去更清楚。现在到了该回去的时候了。“别走啊。”那些赌徒们的视线，一个接着一个的落在了纲手的身上，他们都非常清楚，如果这只大肥羊离开了这里，那么他们在这段时间中，就没有什么钱可以赚了。

    这种事情实在是太过于重要了！绝对不能就这么结束了！一时之间。几乎没有一个赌徒脸上的表情都变得紧张了起来，他们的视线全都集中在纲手的身上，对于后者有着极大的关心。这可不是一个简单的赌伴，而是他们赖以生存的钱袋子。对于这些赌徒来说……

    赚钱并不是第一位的！虽然他们名义上都是奔着赌钱来的，但是在他们的内心深处，他们所想要的，无外乎就是认可，源自于内心的满足感，那种赌博成功之后命运女神站在自己这一边的成就之感。这些感觉往往比金钱要来的更加舒服！金钱只是锦上添花。是胜利伴随而来的果实。

    现在，这个人，这个传说中的大肥羊，所能够满足他们的并不是仅仅是金钱，还有赌博胜利的那种成就感。这就像是他们的赌博人生中短暂的时间里面开了个挂，让他们原本紧张的生活得到了调剂，但是当他们现在重新要回到这样的生活之后，心里还觉得有些怅然若失。尽管他们每个人都知道这样事情迟早会到来……但是当真正来到的那个时候，每个人的心里都非常的失落，已经到了一种难以形容的程度了。

    “不了。”纲手果断的摇了摇头，她并不是优柔寡断的人，也喜欢别人左右她的选择，这一点从她以后能够成为火影就已经看出来了。只要是她决定了的事情。那么就一定会去做。现在她要回木叶村了。“我要走了。”纲手最后丢下一句话，就直接走出来赌场的正门，感受着外面刺眼的阳光，踏上了前往木叶村的道路。这次要回去，不仅仅是涉及到了三代，还有大蛇丸，可见木叶村当下非常的混乱。

