    就连太后听了容欢的话也不禁为之动容。

    没有人比她更加清楚容欢和君允湛的这场婚约是如何来的。

    那可是当时的林贵人，如今的林妃拼了命的讨好自己，亲自求来的。

    可如今不满意这场婚约，处心积虑要退婚的也是这对母子！

    就如容欢说的那般，若是真的不满意，大可堂堂正正的提出来，大家好聚好散。

    可他们偏偏要用这种下三滥的法子，毁了婚约还不够，还想毁去一个无辜的生命！

    君允湛见容欢越说越对自己不利，凶相毕露。

    “住口！本王何时对你做过这些事情？！

    你这女子，分明是怨恨本王不喜于你，所以故意诬陷本王！

    父皇，儿臣的为人你是最清楚的了，儿臣绝对没有做过这些事情，还请父皇明鉴！”

    “四王爷有没有做过这些事情，四王爷自己心中清楚。原不需要旁人多说。皇上是明君，自然也能分辨究竟是谁在撒谎。”

    容欢毫不畏惧君允湛的威胁警告。

    总之有没有今日之事，君允湛都是铁了心的要弄死自己。

    自己若是再不奋起反抗，便只能沦为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    还不如先发制人，就算不能一击打死君允湛，也能叫他元气大伤。

    再者，现在争论的这些只不过是开胃小菜。

    真正的重头戏可还没有开锣呢！

    “皇上，兽医已经带来了。”

    “给朕查，给朕好好查，朕要知道这匹马究竟为何发狂，身上又有多少处伤，分别都是何物所伤！若是查不出来，朕就将你们通通治罪！”

    “是是是。奴才这就去查。”

    兽医们哪里敢直视皇上尊容，更不敢抬头看这场中的任何人，故而也就无人注意到君允湛的眼色。

    只是专心的检查着马匹身上的伤口。

    君允湛的心，更是一点一点沉了下去。

    不出一盏茶的时间，兽医们就得出了结论。

    “回禀皇上，这马似乎是中了什么药物才导致的发狂，不过这药物很轻并不足以使马彻底失控。

    以奴才等愚见，这马是受了外力刺激才彻底失去了神智。

    经过奴才等人的查验，发现这马的身上有五处伤口，两处内力伤害，一处在头部一处在腹部。

    还有三处是刺伤，全部在臀部，应该是被簪子之类的很锐利的物品所刺。”

    听了兽医的话，众人还有什么不明白的。

    这兽医是皇上身边最亲近得力的吴内官亲自带来的，绝无作假弄虚的可能。

    难道皇上还会帮着容欢这个外人去对付自己的亲儿子吗？

    若说提前串好口供，那更是不可能的事情。

    便是他们都不知道围场中兽医的住处，又何谈容欢与苏云栀这两个娇滴滴的姑娘呢？

    而兽医说的这些话毫无疑虑的同之前容欢，苏云栀的话对上。

    更加加深了君允湛与容菱犯下这些事情的可信度！

    “菱姐姐和四王爷还要狡辩吗？

    若是菱姐姐还不肯承认，那就只能让人拔下你的簪子看看上面有无血迹。事情发生的突然，想必菱姐姐也没有仔细擦拭过吧。”

    “吴守恒。”

    皇上一个眼神，吴内官便明白了他的用意。

    “容大姑娘，咱家得罪了！”

    吴内官步履矫健的走到容菱面前，还未等她反应过来，便直接拔下了容菱头上的发簪。

    今日赛马，所有人的妆容都是极尽简单。

    就连容菱也只戴了一根发簪，为的就是找到恰当的时机好给容欢致命一击。

    容欢猜测，容菱不敢扔掉这根发簪的原因想必也是怕惹人注意吧。

    可她若是真的扔了，再随便找个借口，反而没有证据。

    但容菱太过自信，她自信她的计谋一定可以将自己置于死地。

    更没有想过会有人提出要检查她的簪子。

    她的自作聪明，如今反而是为容欢提供了最为简单有力的证据！

    容菱下手之时很重，是以虽然发簪尾部的马血已经因为头发摩擦的原因看不出任何痕迹。

    但只要将这发簪放在鼻下细闻，便能闻到马血的腥味。

    更何况当时容菱下手之时，还有不少血溅到了发簪上珠花的缝隙之中，只要细看便能发现。

    这些细节，也很快便被吴内官发现并告知给了皇上。

    吴内官将发簪呈给皇上等人一一过目，最后落到了沈皇后的手上。

    沈皇后看着珠花之中斑驳的血迹，就能想起容欢经历的危险之事，心中难免升起一股怒火。

    沈皇后将发簪狠狠的扔在了容菱的脚边。

    “容菱，证据确凿你还有什么好说的？！”

    “皇伯伯，本王这里还有一份证据。”

    就在容菱和君允湛谋害容欢证据确凿的同时，君陌玄趁热打铁的送上了几日前调查围场野兽的证据。

    “这里是一些人的证词，虽无直接证据证明野兽之事与四王爷有关，但却有证人提供证词。

    曾看见四王爷手下的司河与边关商人交易兽狂。不如四王爷向皇伯伯好好解释一下，你的人买这兽狂，意欲何为？”

    君允湛如何还能不明白，这是君陌玄和容欢故意设下圈套在等着他往里跳。

    只恨他自己没有早一点察觉，如今才明白过来，已然是太晚了。

    君允湛知道，今日之事无论自己如何巧辩生花都已是回天乏术。

    倒不如什么都不说，还能给自己留一点尊严。

    可有时候，老天偏偏就是不让君允湛这样的恶人得偿所愿。

    容菱怀有身孕才满三月，本就胎气不稳，又坚持骑马上场遇到容欢惊马受了惊吓。

    如今见自己和君允湛的背地里做的那些丑事被人一件一件的揭露了出来。

    说一点都不害怕是根本就不可能的。

    容菱心中清楚，君允湛如今的情况已经是自身难保，又怎么可能顾得上自己。

    可君允湛毕竟是龙子凤孙，就算犯了天大的过错，皇上太后都不会真的要了他的命。

    但自己就不同了。

    自己不过是一个小小的丞相之女，却在皇上和太后的眼皮底下做了这么多害人性命的事情。

    容菱实在是害怕，害怕皇上一怒之下就直接要了自己的性命！

    尤其是现在这般，皇上和太后越是一言不发，容菱就越是觉得他们不会放过自己。

    这般惊惧交加之下，容菱本就不稳的肚子成功动了胎气！

    “疼！”

    容菱下意识的一把抓住身旁君允湛的手，又惊又怕。

    “王爷！我肚子好疼！”

    容欢见状，满意的勾起了嘴角。

    果然，一切都在照着自己的计划稳步进行之中。

    林妃听到容菱说了“肚子”两个字就已经明白，容菱很大可能是动了胎气。

    可她却不能有任何动作。

    她比谁都清楚，若是此时容菱怀了君允湛孩子的事情被捅了出来，无疑是让君允湛的处境更加雪上加霜。

    可容菱肚子里怀的又是自己第一个孙子。

    林妃此时的心情，可谓是纠结无比。

    一边是儿子，一边是孙子，哪一个她都不愿意舍弃。

    可她又必须舍弃其中一个。

    虽然有过纠结，但林妃并没有纠结太久，很快就做出了取舍。

    与尚未出生的孙子比起来，自然是自己的儿子更加重要。

    毕竟她的孙子又不一定要从容菱的肚子里爬出来。

    林妃都能明白的利害关系，君允湛自然更加清楚。

    他曾经确实十分期待这个孩子的降生，可在此时，若是这个孩子的出现叫父皇知晓，便只会成为自己的累赘。

    看着容菱痛苦的模样，君允湛只当是没有看见，一声不吭。

    可容菱根本不是一个扛得住疼痛的，疼得鬼哭狼嚎，甚至惊动了上方的太后与沈皇后。

    二人的目光同时落在了容菱的肚子之上。

    这二人都是生育过孩子的女人，只一眼便看出了不对劲。

    “容菱这肚子…”

    沈皇后心里产生了一个想法，面色渐渐沉了了下来。

    “余太医，本宫看容大姑娘疼得实在是厉害，就麻烦你给她好好把把脉，看看究竟是什么病！”

    容菱闻言，眼中闪过一丝慌乱，更是不停的往后退去。

    “不，我没病。不要碰我！”

    她不动还好，这一动，胎气动的更加厉害，更是隐隐有了小产的迹象。

    君璟浅心细又眼尖，一眼便看到了容菱身后坐着的地上已经慢慢渗透血迹。

    不由得惊呼一声。

    “母后！容大姑娘流血了！”

    众人也顺着君璟浅说的方向看了过去，此时容菱的身下已是殷红一片。

    便是容菱也愣住了，她不敢再反抗，只能任由余太医为她把脉。

    看到容菱的症状，其实余太医的心中已经有了计较。

    所以当他摸到容菱那滑珠的脉象之时，并没有多少惊讶。

    镇定的向皇上等人禀告。

    “回皇上，太后，皇后的话。这容大姑娘并不是生病，而是有喜了！据脉像看，已有将近三月的身孕，而如今更是有了小产的迹象。”

    余太医的话如同一颗大石头抛进平静的湖面之中，顿时便激起了巨浪。

    众人满是不可置信：

    雍都城的第一才女居然还未婚配就已经和人珠胎暗结了？！

