
　　就这还不算完，后面还有更加奇葩的。

　　翻过来，还有几条文言文的翻译。

　　【原文：逝者如斯夫，不舍昼夜！】

　　【翻译：死掉的那个人好像我丈夫，白天晚上看起来都像！】

　　陆战锋都是一哆嗦，众人已经笑道不行了。

　　这个怎么好像就变成鬼故事了，这是丈夫回来索命来了？

　　看到这里，几个小护士差点没有笑翻到地上去。

　　刘萌手指着下面说道：“别着急，看看，还有呢！”

　　下一段。

　　【原文：吾妻之美我者，私我也！】

　　【翻译：比我老婆还要漂亮的人，也私聊我一下！】

　　陆战锋愣住了，这踏马的简直就是神级翻译，国家级翻译都不敢这么说话。

　　郭志功家的公子，有前途啊！

　　小小年纪，就已经有了如此远大的抱负。

　　这以后还得了，这不得祸害两家人？

　　张茜已经快要挂在陆战锋的身上了。

　　“不行了，不行了，哎哟，我肚子痛了！”

　　“肚子痛就别看了呗。”

　　“不行，太好笑了，陆医生，不好笑吗？你看看这个！”

　　下一段。

　　【原文：生孩六月，慈父见背。】

　　【翻译：生完孩子六个月，慈祥的父亲看见直接背过气去！】

　　陆战锋看到这个顿时就忍俊不禁了，这踏马的是真儿子，原来他早就已经有此打算了。

　　难怪，郭志功会被送进来。

　　你看看，证据不就在这里嘛？

　　他早就想让他的老父亲背过气去了。

　　陆战锋也算是明白了，周凌翔他们两个怨种为什么会被气的脑栓塞进医院了！

　　原来，这次的两个患者不是老六，这两个儿子踏马的才是真老六啊！

　　别人生孩子是为了传承，为了给自己养老报恩，结果这两个！

　　好家伙，怎么看都不像是来报恩的，反而，像是来报仇的。

　　这要是说上辈子不是什么仇人，我踏马的才不相信呢！

　　这摆明的就是要活活把老子给气死直接送走的架势啊！

　　如果这个还不够，那么下面这一个更加狠了！

　　【原文：三岁为妇，靡室劳矣。】

　　【翻译：三岁就嫁为人妇，每天都在房间里面操的很累。】

　　这踏马是人类能够写出来的翻译？

　　陆战锋仿佛都已经陷入了郭家公子神奇的脑回路当中了。

　　这尼玛的。

　　这个太狠了。

　　陆战锋都怀疑他是不是跟自己一样，是一个重生的人了！

　　不然为什么为写出如此牛逼的翻译。

　　陆战锋都有一种想法了。

　　这时候是不是应该回去跟郭志功还有周凌翔两个人好好的商量一下了。

　　医院这边呢，给他们一个友情建议。

　　建议他们重开小号。

　　再要一个二胎呢！

　　这两个老六，真的多不靠谱啊！

　　这个号的学习能力，基本上是可以宣布报废了。

　　没什么卵用了啊！

　　你这样的翻译，医院都救不了了。

　　这种几乎已经要变成人干了啊！

　　哥们。

　　众人都被郭家公子这个奇葩的脑回路给整的懵逼了。

　　看着早已经笑趴下的众人。

　　陆战锋收拾了一下桌面，把考卷拧巴拧巴的折叠了起来。

　　大家工作之余开心一下就好了。

　　万一让人看见就不好了。

　　陆战锋本着人道主义的意思把证据给销毁了。

　　等到众人反应过来想要看下一条的时候。

　　陆战锋已经把快乐啪的一下扔进了垃圾桶里面了。

　　“别笑了，该准备值班的准备值班，该收拾的收拾一下，准备下班了！”

　　“是，陆医生！”

　　大家也都明白陆战锋意思。

　　纷纷开始忙活了起来。

　　陆战锋自己倒是晃了晃，确定今天的事情已经处理完毕了，没有病患再过来了，就直接回宿舍了。

　　反正他住的也近，有什么问题都能够随时的支援到位了。

　　八点钟，浑身都被汗水打湿的陆战锋才从地上爬了起来。

　　按照着脑子里面的记忆，再次打了一遍军体拳。

　　先前他就说了，他没有专门学习过格斗。

　　什么以色列搏击术，盾卫术啥的，他统统不会，只有参军时候跟着老班长学的这一套军体拳。

　　他们后面训练，对他的也是相对宽容的。

　　更多的是体能极限的训练，这也许是他为什么那么耐打的原因。

　　毕竟意志力，远超常人。

　　尴尬JPG！

　　而且他在发现自己枪法不错之后，恶补的也是这方面的。

　　组枪，各类枪械的熟悉。

　　一百到四百米距离，无论是静态射击，或者是动态射击。

　　他都是杠杠的。

　　运动射击更是堪比队伍里面的火力突击手。

　　甚至还有超过的迹象。

　　这个倒不是说陆战锋就是一个厉害的突击手。

　　如果单挑的话，无论是用拳头还是用枪，陆战锋就会变成了一个计量单位。天籁小说网

　　一个突击手，能干过两个陆战锋。

　　队长可能会略微皱了皱眉头，勉强合格吧！再接再厉！

　　就是差不多这个情况。

　　话说，他打算这周就去弄台车子。

　　说了这么久了，都没有行动。

　　上次领导答应了自己可以去练枪的，这个机会可不能错过。

　　有个车子来往也方便点。

　　痛快的洗了一个澡，坐床上就把自己给扎成了刺猬。

　　现在正值秋天，虽然都已经快要过了。

　　但是秋天的季节病，还是非常的多的。

　　应该都有听过秋老虎这个名字吧。

　　什么感冒，支气管炎，咳嗽痰多，特别是抽烟的人，在这个季节很容易就是嗓子干痒。

　　而且人也有些疲软。

　　这样的季节病可不好治。

　　黄帝内经.素问.咳论里面说的。

　　皮毛者，肺之合也，皮毛先受邪气，邪气以从其合也。

　　其寒饮食入胃，从肺脉上至于肺，则肺寒。

　　四气调神大论中也有提及。

　　逆春气则少阳不生，肝气内变。

　　逆夏气则太阳不长，心气内洞。

　　逆秋气则太阴不收，肺气焦满。

　　逆冬气则少阴不藏，肾气独沉（划重点！）

　　咱们老祖宗对于这些季节病，早就已经有了很深的研究了。

　　并且给我们总结了他们的发病规律跟特点。

　　秋老虎容易伤肺。

　　所以一定要注意睡眠，黄帝内经素问篇，主张就是一个生长收藏。

　　秋三月，此谓容平，天气以急，地气以明，早卧早起，与鸡俱兴。

　　每个季节都有不同的睡眠。

　　夏天可以晚睡，但是秋天不行，不然很容易就会生病的。

　　至于即将到来的冬天，翻译黄帝内经的话，就是要早睡晚起藏精，一定不能用手。

　　方才能够有精神，不会萎靡。

　　还有，要记得去寒就温。

　　多穿衣服是肯定的，但是还有一个意思就是要保证身体皮肤的新，不会泄气。

　　所以要经常洗澡，不要觉得没有流汗就好久不洗。

　　那是衣服暖和，不是你的身体暖和！

　　这也是为什么有的冬泳爱好者身体棒。

　　因为他们日日新！

　　陆战锋盘腿长舒了一口气。

　　拔掉了身上的毫针，满足的关上了灯。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第253章 医生这边建议，还是重新练号吧免费阅读。https://www.23sk.net 