    孟老瞪了她一眼，“你这是不信爷爷的话？”

    “咳咳。爷爷，你刚才自己不是也说这就是一个传言，未心可信的吗？”

    现在却要求她信了？她怎么信啊。

    “未必可信，也不等于完全不可信啊！反正我是宁可信其有！”孟老很是固执地说道：“你想想，那可是年家的东西，现在年家......没啥人了，剩下昔年还有一半的年家血脉，你说要是当真有这些东西藏在老宅，那就该是昔年的吧？怎么能给段家！所以，这老宅就得替昔年，替年家守着！”

    绝不能给段青青。

    现在每天看到她一副女主人的姿态，孟老就要气得心肝疼。

    所以，他越想越觉得把小小带回去是最好的办法了！

    看，老宅还是有真正的女主人的！

    他下定了决心，根本就不让姜筱退却。

    饭后就直接拽着她回了孟家。

    进了军区大院，走过了一段宽敞的大路，大路便一分为二了。一边是整齐统一的二层小楼，一边是一条小一些的路，两旁是银杏树，尽头只有一座宅子。

    青灰的石头围墙，黑色点金的镂空铁门，一个院子里一座同样是两层的小楼。

    “这当然是曾经翻新过，不过，没大动。”孟老带着她往大门走，“房子这么看不漂亮吧？”

    毕竟是老房子了。

    他觉得小姑娘家家的可能不会喜欢。

    却不知道姜筱已经睁大眼睛了。

    怎么可能不漂亮？

    她觉得这老宅子实在是太有味道了！太好看了！简直就像是一幅画啊！

    银杏叶长出了绿色，但还有些金黄，满地的落叶像铺就了油彩画成的毯子。青灰小楼，暗红屋顶，白色阳台栏杆，彩色琉璃玻璃窗户，隐隐看到里面暗金描花的窗帘。

    院子里有一棵红枫，如今枫叶也是半绿半红。

    树和宅子在一起显得极为和谐，而且色彩丰富，当真让姜筱觉得眼前一亮。

    原来孟昔年以前就住在这么漂亮的地方！

    “爷爷，这里很漂亮！”姜筱赞叹着。

    孟老听她这么说倒是很高兴，道：“这些树有一些是昔年他奶奶以前种下的。”

    “院子里的红枫也是吗？”

    “对，那个也是，当年她是出去游玩，看到一棵红枫了，非说好看，我给她找了很久才找到一棵，就给挪回来种了。”

    孟老叹了口气。

    姜筱挽上了他的臂弯。

    在这一刹那，她突然感觉到了孟老的孤寂和惆怅。

    他是想念老伴的吧？而且这座院子应该也留下了他们的很多回忆。

    孟老拍了拍她的手背，一笑。

    “院门时常只是关着，没锁的，没有也没有钥匙。回头我让人给你打一套大门和里面房间的钥匙。”

    “好。”

    在这一刻，姜筱突然就不想拒绝他的这番心意了。

    而她这么顺从地答应了，孟老果真更加高兴。

    “小小你是个好孩子！”

    推门而进，院子看得出来是精心打理过的，很简单，但是很有感觉。

    鹅卵石小路，一个小水池养着几条鱼，用了一长形小花坛隔开，另一边是一块青砖地，一角放着一桌四椅。

    