    看到这一幕，陈安林默默点头，爱莎的防御力看来并不强。

    而且她连续瞬移加攻击，看得出消耗很大，这也说明她的精神力属性并不强。

    铁人看到爱莎落地，似乎对自己有了信心，冷喝道：“看我不把你给踩死！”

    “大神救我！”

    爱莎大喊。

    她这个时候根本没有反抗之力，因为她的技能有一个弱点，那就是只能在站立的时候，通过双腿蓄力爆发，才能进行瞬移。

    简而言之就是所谓的瞬移不是真的瞬移，而是双腿移动的速度当快到某个程度，所以才让人产生了瞬移效果。

    也因此，倒地的情况下双腿无法移动，那自然是无法瞬移了。

    陈安林乾坤大挪移发动，速度上要比爱莎的瞬移慢了不少，但比铁人的速度绝对要快。

    瞬间来到铁人面前之后，又是一拳砸出。

    “轰！”

    这一击，爆炸声在铁人体内发出闷响。

    但让陈安林意外的是，以前无往不利的拳头，这一击竟然没有秒杀对方。

    “这个人的超能力倒是挺强，强度能够赶得上坦克的强度了。”

    陈安林并未奇怪，他技能太多，对付这种靠药物的货色，对付起来实在是太简单了。

    望着不少想要逃跑的人，陈安林心念一动，一股寒霜从地表升起。

    瞬间，几个通道被冰封。

    目前为止他的急速冷冻还做不到让这么多超能力者同时冰封，所以只能暂时把通道冰封。

    屋内温度骤降。

    接下来，陈安林一拳朝铁人砸了下去。

    拳头上已经带有冰封效果，铁人还没反应过来，便已经一命呜呼，死状凄惨！

    “好强！竖锯太强了。”

    看到这一幕幕，爱莎心情复杂。

    现在只剩下小猫三两只了，陈安林手提冰刃，通过鬼域连续几个闪烁，便轻松解决。

    刚刚的战斗，爱莎只解决了7个超能力者，其余的全部被陈安林解决。

    “好……好厉害。”

    爱莎佩服的五体投地。

    “外面警察过来了，可以走了。”

    陈安林来到爱莎身边，鬼域发动? 离开了这里。

    出来后? 两人已经来到边上的巷子里。

    “还记得白天我去的港口吗？我们现在去那里。”

    陈安林并未解释什么，便已经出去了。

    之所以带着爱莎? 算是留下一个棋子? 一个未来对付男爵的棋子。

    当然，不一定派的上用场? 但做个准备总归是不错的。

    深夜，陈安林和爱莎同时出现在港口。

    这么晚了? 大多数地方都已经漆黑一片? 可港口北面方向处，一艘巨大的货轮却是灯火通明。

    货轮卸货的地方堆积了不少集装箱，在这里有不少手持武器的壮汉守护。

    “大神，这个地方居然有这么多护卫。”

    原本? 爱莎还有点怀疑? 可是看了这么多全副武装的护卫之后，她相信了。

    这个地方绝对不简单。

    正准备动手的陈安林忽然心中一动，眼睛朝不远处的马路看去。

    他笑了，这一群熟人竟然过来了。

    “大神，怎么了？”

    看到陈安林无缘无故笑了起来? 爱莎知道一定有事。

    “我们的朋友过来了。”

    陈安林轻轻一跃，跳到了集装箱顶上。

    爱莎也跟了过来? 她拿出一个望远镜，很快看到一辆轿车过来：“是虽远必诛那一群人? 他们居然找到这里来了。”

    “是啊，不过看他们样子? 还没找到这里。”

    陈安林不准备浪费时间? 说道：“船内有不少超能力高手? 你恐怕不是对手，就在外围对付吧，我进去了。”

    “小心点，要是遇到麻烦，喊我！”

    “你这是关心我吗？”

    陈安林淡淡一笑。

    爱莎脸色纠结，没说话。

    “谢谢你的关心，回头再给你吃冰棍。”

    下一刻，陈安林进入了船内。

    而爱莎一个闪身，众目睽睽之下，来到了船下的营地处。

    不少犯罪分子都看到她了，举枪对着她喊道：“嘿，你怎么过来的？”

    爱莎手持长刀，指向说话的一人。

    “开枪，射她！”

    小头目喝道。

    子弹倾泻了过去。

    爱莎一个瞬移，已经来到了小头目身后。

    “咦，人呢？”

    “我曹，老大，她在你身后，我们没法射她！”

    爱莎淡淡道：“现在，给你们使用服用超能力药丸的机会。”

    “该死的，让你好看。”

    小头目从兜里直接拿出药丸，服用了下去。

    瞬间，他右手开始膨胀，上面布满了细密的鳞片，紧接着越来越大，越来越大！

    这家伙竟然长出了一只麒麟臂。

    麒麟臂朝着爱莎横扫过去，战斗开启了。

    对于这里的战斗，陈安林并未关注。

    爱莎能解决这些人最好，解决不了也不关他的事。

    他来到船上，倒是没什么人发现他。

    发动窃听，他很快发现了这个组织的实验室，此时不少高层在里面聊天。

    “我们的中转站，那个超市就在一小时前，忽然遭到袭击，袭击我们的是四个人，三男一女……”

    说着话，屏幕上出现了超市的视频。

    正是虽远必诛一群人。

    这四人杀了前台之后，就冲进了仓库。

    其中，虽远必诛的武器是一把弹弓，每次拉开，射出的钢珠居然会爆炸，威利很强。

    这些人的手下第一时间服用了超级药丸对抗。

    还别说，实力确实不错。

    不过一番战斗下来，那个叫大舌头的黑人战死。

    “我们解决了这四个人中的一个黑人，这个人能够也很奇怪，眼睛能射出激光，幸好我们中一个人的能力是石头人能力，抵挡住了激光，最后把他解决了。”

    女人和几个高层看着屏幕上的视频，眉头紧锁。

    因为她发现很重要的一点。

    他们这边的手下一个个都是依靠超级药丸，让自己获得超能力。

    可对方那边的人什么都没吃，好像都有超能力。

    “这群人是什么人，为什么不用吃药丸就能获得如此力量？”

    女人不可思议说着：“而且你们看，那个人的弹弓是什么武器，竟然能爆发出如此力量，还有那个女人，她的权杖为什么能发出强光？”

    没有人回答，每个人面面相觑。

    这时候又一个小弟着急跑了进来。

    “我们和麦道夫那边失去联系，后来派了人去酒吧，现在那个地方被警方封锁，可能里面的人都死了。”

    一个保镖站在一个中年女性身后汇报。

    女人眉头紧锁，放下文件说道：“差不多该是离开的时候了。”

    “不好了，外面营地遭到袭击。”

    “多少人？”

    “就一个。”

    “一个人？”

    “是一个女人，非常强，主动让我们服用超级药丸，她太强了，好几个有超能力的人被她杀了！”

    “怎么会这样？”

    女人低着头，沉思着，忽然她抬起头说道：“若是能够抓住他们，一定能够研究出他们变成这样的秘密！”

    “别做梦了，你们没机会了。”

    声音突兀的在房间里响起。

    所有人面色一变，连忙向四周看去。

    什么都没有，就好像声音凭空出现。

    而后，一大堆超级药丸被扔在面前的桌上：“都吃吧。”

    “什么意思？”

    有人震惊问道。

    陈安林的身影缓缓浮现。

    他漂浮在众人的面前，“如你们所见，我想看看是你们的超能力厉害，还是我强大！当然你们可以选择不吃，但那样一样会死！”

    “我特么就不信了！”

    两个保镖举枪射来。

    女人没说话，因为她想看看，这个漂浮在空中的人会不会死！

    她失望了。

    子弹直接穿透这个人的身体，根本没起到任何效果。

    “怎么回事？”

    两个保镖也愣住了。

    空中的人动了，只是朝他们手指了一下，两个人瞬间被冻成冰棍。

    恐怖如斯！

    所有人噤若寒蝉。

    这就是急速冰冻的能力，这个能力不能同时冰封超能力者，但是对付普通人没有这种限制。

    “现在，谁还想不听我指挥？”

    “玛德，不吃药也是死，那还不如赌一把。”

    有人抓起一把药朝嘴里塞了下去。

    其余人纷纷照做，就是这里的女首领也抓起三颗药丸，吞下腹中。

    “吼！”

    第一个人变成了一个狼人。

    但是这个狼人有些特殊，他强大的身体表面，附着着一层金属。

    金刚狼？

    陈安林不知道。

    不过这种变异人再强，也就是物理能力强大罢了，对他来说没什么威胁。

    也因此，变身之后，这些人疯狂的攻击着漂浮着的人影，可根本没用。

    因为那一个人影只是幻觉罢了，并不是真人。

    而此时，陈安林来到了其他地方，用这个办法给一大群手下服用了药丸之后，陈安林可根本没选择和他们对战。

    他来到一个个船舱，开始攻击船只底部。

    “砰砰！”

    “砰砰砰…………”

    无数的海水开始涌入船只底部，船在慢慢倾斜。

    “怎么回事？”

    变异后的超能力者不可思议问道。

    “船进水了，要淹没了…………”

    “什么？”

    淹没的速度实在是太快了，很多人都没来得及反应，船首便已经开始倾覆。

    紧接着，往下沉的越来越快，越来越快，数不清的超能力者掉入水里。

    这些人虽然拥有超能力，时间也没有超过5分钟的限制时间，但再强的力量，在大海面前也没有任何效果。

    陈安林眼看着自己面前的击杀超能力罪犯数量不停提升，让他乐开了花。

    整艘船只都被他整掉了，所有犯罪分子一网打尽，起码也有八星评价了吧。

    转眼间，他面前的击杀数量已经达到了80多个罪犯。

    这局稳了。

    而在爱莎这边，这个女人挺厉害，面前的敌人只剩下一个超能力者。

    这个超能力是石头人体质，她根本对付不了，只能等他的时间慢慢消耗。

    让陈安林意外的是，这一批人服用的药丸效果居然持续到了十分钟，这说明电影中主角一开始遇到的药丸都是药效减弱的，这些人服用的一定是最新研制的。

    陈安林估摸着，搞不好网络上那个卖药的，那些超级药丸就是这里弄的。

    正准备前往爱莎那里，忽然三个身影来到她面前。

    “你居然在这里，怎么查到这里的？”

    虽远必诛说话了，语气很不可思议。

    毕竟他们费尽千辛万苦来到这里，没想到犯罪分子的老窝被人提前解决了，能不气吗？

    关键是，一地的尸体啊！

    这些人都是奖励，杀的越多，奖励越多啊！

    那个叫大舌头的黑人不在，估计早已经挂了。

    芭蕾舞真好看这个女人浑身是血，看起来伤的不轻，所以她扫了爱莎一眼，说道：“我受伤了，你们玩吧。”

    说完扭头就走。

    对她来说，自己2星奖励没问题了，没必要留在这。

    我爱胖女人有两只硕大的拳头，他一点事都没有，朝爱莎说道：“问你话呢，怎么查到这里来的。”

    看得出，这两个人想要解决剩余的犯罪分子，多拿奖励。

    “我带她的，你们有意见。”

    冷漠的声音突兀传来，两个人全都一愣。

    而后，他们便看到陈安林从缓缓沉默的船只上走来。

    “竖……竖锯！”

    我爱胖女人面色一变：“那艘船是你…………”

    “不错，是我弄沉的，你有意见？”

    “不敢不敢。”

    陈安林朝虽远必诛道：“那是你有意见？”

    虽远必诛拿着一个大号弹弓，嘴角抽了抽。

    他心中虽然很不爽，但面对竖锯，他不敢。

    “那个……大神，我还有事，就先走了。”

    我爱胖女人哪里敢停留，颤颤巍巍的离开了。

    虽远必诛也屁都不敢放了，很识相的马上离开。

    “呼，竖锯大神，还是你厉害。”

    爱莎复杂的看着陈安林，她毫不怀疑，刚刚要不是陈安林得话，那几个人肯定会对她动手。

    陈安林道：“没事，我看你状态挺不好的，没事吧？”

    “没事，就是刚刚对付几个超能力者，消耗过多了，休息一会就好了。”

    爱莎挤出笑容，还是挺甜美的。

    陈安林正色道：“正好我还有一根冰棍，给你吃吧，让你恢复一下，剩下的犯罪分子就交给你了。”

    出于人道主义精神，陈安林还是挺上道的。

    当然了，他已经把整艘船的犯罪分子都已经解决了，8星评价反正没问题，那么离开之前做个好事也没事。

    “谢谢你大神，你真好。”

    “你这么说可见外了啊…………”

    …………

    PS：还差两百多均定就5000均了，求亲们订阅。

