    当孔局亲口说出，钟家的覆灭，是因为钟家的钟连科和姜林起了冲突之时，皇甫奇无比震惊。

    仅仅因为和钟连科起了冲突，翻手间就让一个庞大的家族覆灭，让钟家的祖孙三代陷入了无法摆脱的死局。

    这得拥有多大的能量，才能做到这一点？

    但这样的一个人物，却亲自找上了他，甚至为了等他，连续好几天时间，都去杨家园的店里。

    以姜林的能量，真正要是想找他，给孔局说一声不就行了，又何必每天都来问天阁等他？

    姜林这样做的目的，难道是为了表示出他的诚意？

    他来找他，究竟是什么目的？

    眼珠子瞪的老大，皇甫奇看着姜林，脑海中闪现了许多念头。

    而对于姜林来说，他叫孔局前来的目的，就是为了证明他的身份，在皇甫奇面前彰显他的实力。

    从皇甫奇脸上的表情，姜林不难看出，他已经达到了目的。

    既然如此，那孔局留在这里没有什么太多的意义。

    有关褐土界的情况，姜林并不想让孔局这个普通人知道。

    有鉴于此，姜林就对孔局下了逐客令。

    “老孔，你要是没什么事的话，就先回去吧。”

    “我和皇甫奇，有些其他的事情要聊。”

    虽然姜林是很随意的对着他说道，但对孔局来说，姜林的每一句话都相当于命令。

    姜林要他来他就来，现在姜林要他走，他自然不会留在这里碍事。

    “好的姜先生，有什么事您尽管给我打电话就是了！”

    “无论任何时候，只要您一个电话，我会在第一时间赶过来。”

    神情恭敬的对姜林微微一躬身之后，孔局大声说道。

    在说完话后，孔局转身离去，连一口茶水都没有喝。

    通过孔局对姜林的态度，皇甫奇对姜林的权势，地位，没有一丝一毫的怀疑。

    如果有姜林相助，能不能帮他报仇？

    但姜林凭什么帮他？他拿什么东西让人帮他？

    带着这一念头，皇甫奇神情复杂的看着姜林，沉默了片刻之后，才小心翼翼的道：“姜先生，您来找我，应该是有原因的吧？”

    “不知道我皇甫奇在那方面能帮到姜先生？”

    和聪明人打交道就不需要浪费唇舌，在姜林看来，皇甫奇就是这样的聪明人。

    所以当皇甫奇问出这话之后，姜林凝视着他道：“皇甫兄，你的身世我有一定的了解，我想你父母的死，你心里应该是很清楚的吧？”

    “这些年来，你应该无时无刻都在想着如何为你父母报仇，我说的对吗？”

    姜林的这话，算是说到了皇甫奇的心坎儿上，所以在姜林话音一落之后，皇甫奇顿时就泪流满面。

    “姜先生，你说的很对，我每天都在想着，怎样给我父母报仇？”

    “但我势单力孤，凭我一个人，是永远都没有机会给我父母报仇的！”

    “这十年来，我把一天时间当成两天来用，恨不得每一刻每一秒都让自己变的更加强大！”

    “然而，我的努力没有任何意义，那怕我再努力十年，或者二十年，依然是没有任何用处的！”

    “我这辈子，超越不了皇甫明，摆脱不了丁家和薛家对我的控制，我拿什么来报仇？”

    皇甫奇一边哭着一边说道，说到最后之时，激动的泣不成声，连连的抹着眼泪。

    但从皇甫奇的这番话里面，姜林却又听出了一些新的信息。

    皱了皱眉头之后，姜林沉声问道：“丁家的家主不是你舅舅吗？薛家的家主是你姨丈，你为什么说摆脱不了丁家和薛家的控制？”

    皇甫奇见姜林问起，擦干眼泪振作了精神，端起茶杯先喝了一口。

    接下来，皇甫奇说道：“姜先生，你以为我舅舅和我姨丈，真的是因为看我可怜，才保住了我，这些年来在背后支持我吗？”

    “亲情，血缘关系，对豪门世家的人，又能算什么？”

    “在他们的眼里，只有利益！”

    “要是没有利益，他们那会管我的死活？”

    听皇甫奇这么一说，姜林豁然开朗。

    “你的意思是说，你舅舅和你姨丈，之所以会保住你，是想从你这里得到什么利益？”

    看着皇甫奇，姜林正色问道。

    皇甫奇点了点头，说道：“是的，我们皇甫家族传承了无数万年，据说在远古之时，我们皇甫家族的祖先，得到了一件宝物。”

    “凭借着这件宝物，我们皇甫家族的祖先开辟了一个世界出来，这个世界叫褐土界，老祖宗把我们皇甫家族的族人，绝大多数迁入了褐土界之中。”

    “没有被迁入褐土界的，一代一代传承了下来，传承到现在，已经不知道过了多少年了。”

    “自从我们皇甫家族的祖先开辟世界出来，到一百年前，我们皇甫家族之人，凭借土灵珠可以随意进出褐土界。”

    “但在一百年前，我们皇甫家族的家主用土灵珠带着一批族人进入褐土界之后就再也没有出来。”

    “当时带着土灵珠进入那个世界的，是我爸的爷爷，因为他带着土灵珠进入了褐土界，从此之后，我们皇甫家族之人，就再也没办法进入褐土界。”

    “我爷爷接替他父亲做了皇甫家族的家主，把家主之位传给了我爸，但因为我们这一脉人丁稀少，代代单传，渐渐的就被皇甫明一脉掌控了家族。”

    “等我爷爷死了之后，皇甫明认为他已经完全掌控了我们皇甫家族，就和王家联手，不知道从那里弄来了慢性毒药，害死了我父母。”

    “那几年要不是我在读大学，平时很少在家里，恐怕连我，都会中了皇甫明派人下的毒，没有机会活到现在。”

    听皇甫奇说到这里，姜林对皇甫家族的情况有了一个详细的了解。

    如果按照皇甫奇所说，土灵珠被他太爷带去了褐土界，他们皇甫家族没有人能够再进入褐土界的话，那可如何是好？

    就在姜林闪现了这个念头之时，皇甫奇继续说道：“我爸在临死之前把我舅舅和我姨丈叫了过去。”

    “他告诉我舅舅和我姨丈，说我太爷其实留下了另外一枚土灵珠。”

    “而且我太爷早就做出了安排，在我三十三岁那年，土灵珠会自动被我找到。”

    “只要找到了土灵珠，就能凭借土灵珠，就能找到我们皇甫家族积累了无数代的宝藏。”

