    叶尘在心中轻轻的叹了口气，现在太阳要开始思考该怎么救援东宫云岚了。

    其实之前他是想要把这里给占领了的，因为他听到了实力之上，只要自己实力足够，便可以当这个城池的城主。

    那这个意思岂不是说自己只要打败了现任城主，就可以把这个罪城化为己有了。

    但是现在叶尘一看他们的智商变，就有些犹豫了，因为他不知道自己真的是要统领这些人。那之后出了什么事情可就麻烦了。

    “算了，先不管了，先把东宫云岚救出来之后再说之后的事情。”

    因为不管怎么说，东宫云岚这个是最主要的，因为他可是有着系统的任务的。

    要是没有这个任务的话也成怎么做其实都无所谓，但是现在最主要的还是先拿到这1000功德点。

    “叶哥，没想到你竟然在这里，他们是谁？为什么在这里？”

    “难道叶哥你就是来救他们的吗？”

    李宇航这个时候也来到这里，他也看到了叶尘在看的那两人，也就是景坊和东宫云岚。

    “没错他们和我有一点联系我现在要救他们。”

    因为李宇航那时候虽然去过云城，但是他并没有看到景坊和东宫云岚所以也不认识他们。

    那个时候，他就是帮助叶尘抵抗了一下龙族的进攻，随后便直接带着叶尘离开了。

    “那叶尘这么多人真的不好救啊。”

    叶尘自然也知道，这个是十分的难，不好把他们救出来。

    可是这个任务摆在这里，自己必须要把他们救出来不管那么多了，不过现在李宇航来了，那边可以靠它的速度直接在这两人离开这里了。

    “李宇航你现在可以化为龙形，直接带他们离开吗？”

    听这个人的话，李宇航愣了一下，她其实就是来看看，但是没有想到自己竟然会成为叶尘计划中的一环规划。

    “叶尘，你需要的话我肯定是可以化为巨龙的，但是我的目标太大了，你懂的。”

    叶尘轻轻的点了点头率行，这个话的意思就是让他来阻隔一下那些家伙，随后让李宇航赶快离开这里，把他们两个人带到安全的地方。

    “我知道你的想法。但是真的要这样的话，这个计划还是很不好实行的。”

    叶尘摇了摇头，继续看着下方人群的一举一动，现在他在等待着一个时机。

    等待着一个可以拯救两人的时机。

    “李宇航，这样，等一会儿我会给你发信号，你得看到信号的时候便直接往下面冲，把他们两个带走，我会给你创造机会的。”

    “这，叶尘，你这样真的可行吗？”

    李宇航愣了一下，因为他对于叶尘的这个计划来说，其实并不看好，因为这里的人实在是太多了。

    “不管怎么样，现在就只剩下这个计划了，我自然会有办法脱身的，到时候你们就赶紧跑就行了。”

    没有办法，李宇航只能答应了叶尘的要求，毕竟现在他才是自己老大。

    就在这个时候，下方突发异变，那个群主在身后众人的话语之下也做出了反应。

    “你们敢命令老子？！”

    林正眼神一凝，恶狠狠的看向了身后，在那里起哄的众人。

    在感受到林正的眼神之后，他身后的众人突然都不说话了，因为他们感受到了死亡的气息。

    “没有，没有城主，我们哪里敢对您起哄呀？我们这就是在那里随便说说而已。”

    这个时候众人才想起来。自己面前的可是这个城的城主啊，那要是再起哄的话肯定小命不保。

    “我希望你们看清楚自己的位置。再有下次的话你们就要注意一下你们自己的小命了。”

    听到了自己城主的话，身后的小弟都畏惧地往后退了退，不敢说话了。

    因为他们害怕自己再说下去。就可能没有活路了。

    林正看着面前会觉得这种人满意的点帘头，随后看向了自己身旁的两人。

    “所以说你是自己过来还是让我把他杀了，把你抢过来。你自己选吧。”

    听着林正的话，景坊和东宫云岚都愣在了那里。

    这个时候，景坊眼神一凝，缓缓地看上了一旁的东宫云岚。

    “老大，你有着自己的使命，你懂的。”

    景坊没有再多说什么了，因为再说下去，那些都是东宫家的秘密了，要是再说下去的话很可能就要暴露了。

    “可是你，你的命就不重要了吗？”

    “老大你忘了我本来就要死了呀。”

    听着景坊的话，东宫云岚直接愣在了那里，因为景坊的话就是说之前那个时候发生的事情。

    “可是。”

    “没有什么，可是你赶快走，找到叶尘，他一定会来的。”

    林正听着景坊的话大笑了起来。

    “叶尘，叶尘是谁呀？就算你们找他来又能怎么样，难道他就能把你们救走吗？！”

    “在我看来，都是弱鸡。”

    听着林正的话，叶尘眼中，也闪烁起了战斗的火光。

    李宇航看了这一幕，轻轻地摇了摇头，他没有想到，这个林正既然那么傻敢公开挑衅叶尘。

    “没想到你竟然敢诋毁叶尘，你知道他的实力有多强吗？”

    林正听着景坊的话，轻蔑的笑了一声。

    “强，有我强吗？”

    林正一边说一边秀出了自己五星武者巅峰的实力。

    瞬间一股无可匹敌的气息蔓延了起来。

    “对呀，叶尘他打你这种人根本就超不过三下。”

    听着景坊的话，林正大笑了起来。

    “你这个怕不是在说屁叶尘他能打过我，你口中那个叶尘应该也就是你这一类的渣渣了吧，不过就是比你厉害那么一点而已，既然还幻想着他可以打败我，真是太搞笑了。”

    “我现在就把话撂在这里，你们的那个什么叶尘，虽然他来到这里，我一拳就能打他！”

    听着林正的话，突然一道黑影直接闪现到了两人的面前，和林正对峙的起来。

    “就是你说的要一拳打爆我？！”

    “来！我今天倒是要看看你怎么打！”

    这倒身影赫然就是刚刚在空中的叶尘。

