    

    这几个西方贵族自恃身份，完全没把姜林放在眼里。

    在他们看来，只要对他们的身份多少有点了解，姜林就会表现出一脸敬仰和惶恐的表情。

    这些年来，他们出入一些场所，见过不少来自东方的上流社会人物。

    这些人中的绝大多数，能以和他们结识为荣，在他们的面前，极尽谄媚和卑微，一个个都像舔狗一样。

    所以当这五个西方女郎说出了他们的家族出身之后，这五个年轻的西方贵族，就等着姜林和叶佳宁秒变舔狗。

    然而让他们万万没想到的是，姜林和叶佳宁的表情从始至终都没有发生过任何变化。

    他们高高在上的身份，对这两个似乎一点影响都没有。

    只见姜林淡淡的道：“我当是什么人，原来是几个没落王族的家族子弟。”

    “历史总归是过往，你们祖先的辉煌，早已经成了过去，就不用到处炫耀了！”

    “诸位先生女士，祝你们用餐愉快！”

    说完这话，姜林拉着叶佳宁的手就打算去前台结账。

    这几个贵族子弟身份不凡，那怕是豪门世家的大人物，在他们的面前都毕恭毕敬的。

    然而姜林却丝毫不把他们放在眼里，这叫他们情何以堪！

    近代这几百年来，是西方引领着整个世界的发展，所以西方人在骨子里是看不起东方人的。

    当姜林和那些舔狗对待他们的态度完全相反之后，对这几个贵族子弟来说，是他们不可接受的。

    姜林对待他们的态度，简直不可饶恕！

    “小子，放开你的臭手，你没有资格和这位女士在一起！”

    亨利家族的理查德，阴沉着脸挡在了姜林和叶佳宁的面前，对着姜林厉声说道。

    “小子，你要是想走，我们不留你，但这位美丽的女士，她得留下来和我们一起共进午餐。”

    鲁道夫家族的格林顿，色眯眯的看着叶佳宁道。

    “小子，你不配和这位美丽的女士在一起，你要是识趣一点，就给我滚出去！”

    儒略家族的保罗，气势凛人的对着姜林道。

    “小子，一个人最可悲的，是弄不清楚自己的位置。”

    “你今天的这顿午餐我请了，滚吧，我不喜欢再见到你！”

    托勒密家族的斯蒂文，专横霸道的对姜林道。

    “小子，你配不上这位美丽的女神，这点儿钱给你，拿着钱走人吧！”

    阿托利斯家族的亚瑟，为了侮辱姜林，故意把一叠大概几千欧的钞票，丢在了地上。

    见这几个不知天高地厚的西方贵族竟然在姜林面前装逼，叶佳宁实在是忍不住了。

    只见叶佳宁的目光从几个贵族的身上一一扫过，最后定格在了斯蒂文的身上。

    “斯蒂文，你刚才说的确实没错，一个人最可悲的，是弄不清楚自己的位置。”

    “你们几个引以为傲的所谓家族身份，在他面前，连个屁都不是！”

    “像你们这样的废物，有什么资格在他面前放肆？”

    叶佳宁此言一出，这几个西方贵族被气的火冒三丈，差点儿原地炸裂。

    “你说什么？你竟然拿我们和他比？”

    “他有什么资格和我们比？”

    哈里斯堡家族的格林顿，就像一只被踩了尾巴的兔子一样，急头白脸的对叶佳宁道。

    叶佳宁闻言冷笑着道：“确实，我错了，我不应该把你们和他相提并论。”

    “你们这几个辣鸡，有什么资格和他比？”

    见叶佳宁一脸崇拜的看着姜林，口口声声的说他们是辣鸡，性格专横而又暴躁的格林顿就忍不住了。

    “臭婊子，你竟然敢侮辱我们？”

    格林顿面色一沉，指着叶佳宁怒骂了起来。

    然而格林顿的话音刚落，姜林就直接动了手。

    对姜林来说，叶佳宁是他的女人，他怎么可能让他的女人被人辱骂？

    只见姜林的身体快如闪电，格林顿还没有反应过来，姜林一个大嘴巴子就抽在了他的脸上。

    “啪！”

    随着一声清脆的声音响起，格林顿只感觉他的脸火辣辣的。

    在下一刻，姜林反手来了一下，又一个大嘴巴子抽在了另外一边的脸上。

    “啪！”

    被这第二个大嘴巴子抽到了脸上，格林顿这才反应了过来。

    “你？你竟然敢打我！”

    长这么大，只有他打别人，从来都没有人敢打他，用两只手捂着他火辣辣的脸，格林顿目眦尽裂的看着姜林道。

    然而抽了格林顿两个大嘴巴子，姜林仿佛做了一件微不足道的事情一样，面色坦然的道：“敢骂我的女人，打你不是很正常吗？”

    “你要是再敢骂她一句，我会打掉你满嘴的牙。”

    叶佳宁听到姜林所言，冲着他翻了翻白眼，脸色微微一红，并没有说什么。

    而这时，其他的几名贵族见格林顿竟然被姜林给打了，一个个都摆出了一副战斗姿态。

    “小子，你闯大祸了你知道吗？”

    “格林顿是哈里斯堡家族的人，你打了他，就别想活着从苏黎世离开。”

    亚瑟不知道从那里拿出了一把中世纪时代的长剑，用剑指着姜林说道。

    “小子，这里是欧罗巴，是我们西方人的世界，不是你这个东方人撒野的地方！”

    “在我这个灵能者的面前，你的东方功夫，就是一个笑话！”

    亨利家族的理查德，目光森冷的看着姜林，说话间就开始聚集灵能，随时准备着对姜林出手。

    “小子，你刚才趁格林顿不注意才打到了他，惹怒了他，你的下场会很惨的！”

    托勒密家族的斯蒂文，目光森冷的看着姜林说道。

    此刻的斯蒂文，已经把姜林当成了一个死人。

    儒略家族的保罗，同样把姜林看成了一个死人，在那里幸灾乐祸的道：“愚蠢的东方人，你犯下了不可饶恕的错误。”

    “发狂的格林顿，连我都不敢惹，他会把你撕成碎片的！”

    就在保罗说出这话之后，格林顿放开了他的双手，眼眸赤红的盯在姜林身上。

    “吼！”

    随着格林顿发出了一身怒吼，他身上的贵族装，瞬间就裂了开来。

    格林顿的身体，竟然变的比之前大了一号，满身的腱子肉似乎蕴含着无穷无尽的力量。

    此刻的格林顿，就像一个蛮荒时代的野蛮人战士。        

