
按照魔珠的指引，施韵果然在上山的游人中找到了贾叔宝。

看到跟梦境中一模一样的人，脑海里禁不住浮现出某些不堪的画面，施韵心底最后一丝幻想也消失了。

是的，施韵虽然信了那场噩梦，可也没有彻底相信。

过去的两三年里，梅夫人对她真的很好，大大满足了她对于母爱的渴求。

虽然施韵知道梅夫人存着些小心思，但她总觉得，只要人家对她好，自己花点儿钱，这都不算什么。

人嘛，除了自己的亲生父母，没有人会无缘无故的对自己好。

相互利用，其实也不算坏事。

施韵最怕的，是自己花了钱，却买不来自己想要的东西，反而被人家当成冤大头、狗大户！

而在梦中，梅夫人的种种做派，就充分演绎了人心到底有多贪婪、多丑恶！

施韵不想相信那场梦是一种预警，可她又不得不信。

但在心底，她还是存着一丝奢望：或许，姨母没有那么不堪，事情还有隐情！

可现在，“奸夫”都来了，还跟梦中的人彻底重合，施韵真是半点侥幸都没有了。

“仙子，求你帮帮我！我、我不想被他们害得没了名声！”

“我们施家确实是盐商，上不得台面的人家，可我从小也读了四书五经，女戒女则，我、我施家的女儿也都重视清白、名誉！”

施韵真的不想让家族因为她而蒙羞。

可她孤身一个人，身边连个得用的人都没有。

即便知道了剧情，可以躲过那场算计。

但，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。

梅夫人已经存了恶毒的心思，一计不成，她还会有第二计、第三计！

直至把她施韵算计到死！

“你想怎样？”魔珠好奇的问了一句。

“我、我想彻底解决这件事！”施韵真是怕了梅夫人，也不想再在屈家待下去。

而作为一个女子，还拥有千万家产，只要离开屈家，就会被群狼分食。

施韵想好好的活着，想保住施家的产业，她唯一能想到的办法，就是找个靠得住的强大靠山。

“仙子，您能帮我查个人吗？”

其实在过去的两天里，施韵一直在思考这个问题。

她想要脱离屈家，还要回敬梅夫人的“照顾”，有效的办法并不多。

这个时代，没有女户，女子除非绞了头发做姑子，否则必须都要家人。

而即便出家，若是没有强大的靠山，也很难落个清白、安宁。有些女道观，直接就是暗娼。

种种不堪，就是施韵这种长在深闺中的千金小姐，也略有耳闻。

还是嫁人吧！

只是，无父无母的她，出身商贾，连嫡亲姨母梅夫人都嫌弃。

就更不用说京中的其他贵妇了。

而嫁个寻常人家？

呵呵，千万家产啊，搁在寻常人家，不是福，而是催命符。

施韵想了又想，愁得她晚上都睡不着觉。

不过，在绝望之际，还真让她想到了一个人。

“哟，还挺巧呢，‘他’也来清风观游玩来了！”

魔珠听完施韵的请求，颇感兴趣的说道。

“那就最好不过！”施韵暗喜，忙跟魔珠仔细询问那人的情况。

一切都了解清楚，包括那人的品性、脾气，以及行事风格，施韵心中愈发有底了。

万事俱备，只等她的好姨母出手了！

虽然施韵并不想看到姨母露出狰狞的面孔，但，这种事，根本不会以她的意愿为转移。

紧接着发生的事，也无比精确的证明了这一点。

“韵儿，清风观的素斋也是一绝，平日咱们的京城都很难吃到这样精致的菜肴！”

“你母亲的法事已经做完了，你也别总这般伤怀。你母亲在天有灵，肯定也希望你能幸福康泰！”

梅夫人柔声细气的说着，脸上写满了对施韵这个外甥女儿的怜爱与疼惜。

“姨母说得对，我阿娘一定希望我过得好好的！”

施韵用力的点点头，是啊，就算不是为了她自己，而是为了父母安心，她也不能让那些歹人得逞！

“那你可要好好吃饭，按时吃药，把身体养好，比什么都强！”

梅夫人含笑说着，手上也不停，不住的给施韵夹菜。

施韵感激又感动的谢过梅夫人，然后乖乖的吃饭。

可她却不忘提前询问魔珠：“仙子，这些饭菜——”没有被下药吧。

“饭菜没有问题，但接下来你歇息的房间里，点燃的香料有问题。”魔珠没卖关子，直接说道。

施韵：……

又是跟梦境中的场景一模一样啊。

来到道观提供的厢房里，望着案几上摆放的小巧香炉，丝丝缕缕的白色烟雾正慢慢升腾起来。

一股甜腻的香气慢慢在密闭的房间里飘散开来。

施韵觉得眼皮子有些沉，忍不住打了几个哈欠，汹涌的睡意便席卷而来。

“施韵！不许睡！”魔珠轻声喊了一嗓子。

一丝魔力荡漾开来。

施韵瞬间清醒，她意识到自己刚刚发生了什么，顿时惊出一身泠汗。

虽然早有防备，但施韵还是没想到，梅夫人给她准备的香料这般霸道，只吸入了一点儿就、就险些中招！

幸好她有“仙子”，这是她最大的底气。

否则她还真不敢进入这个房间。

“多谢仙子！”施韵道了一声谢。

“不用说这些客套话，咦，来了！”魔珠有些不好意思，嘿嘿，这次的目标真是又听话又懂得感恩啊。

魔珠竟有些喜欢她了！

施韵赶忙站起身，小心翼翼的躲到门后面。

果然，她听到了踏踏的脚步声，以及陌生男子酒醉后的胡言乱语声。

碰！

房门被踹开了！

“小美人儿，我来啦！”男子醉醺醺的闯进来，红彤彤的脸上写满了银鱼。

一双带着醉意却又色眯眯的眼睛四处搜寻，企图寻找那抹身影。

但，还不等他找到人，却只觉得脑袋一阵疼痛，接着，他就普通一声倒在了地上。

“仙子，接下来，就、就拜托您了！”施韵一想到自己的计划，她心跳得厉害。

“放心吧，一切交给本尊主了！”

魔珠大包大揽，底气十足！

施韵点点头，故意从后窗翻出来，一路来到后山的水潭。

噗通！

噗通！！

接连两声重物落水的声音。

魔珠：……

其实这次还真不是本尊主动的手，只能说，那人跟施韵真的有缘。

还不等魔珠施展魔力呢，那人就也意外掉了进来。

“不好了，有人落水了！”

“咦，我怎么看着是一男一女？”

“天哪，伤风败俗啊！”

此起彼伏的股噪声，瞬间响彻整个道观以及后山……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67409481"  chaptername="第680章  表小姐不干了（九）">加入书签</a>
</div>
