    柳纯心里着急，却还要嘴硬：“我不用工作，就能白拿工资，何乐不为呢？”

    这话，正好被推门而入的陆晚晚听见了。

    她从文件架里拿出了一份考勤表，对柳纯道：“柳纯，接下来的每一天，我都会把你的表现记录下来，如实向上面汇报的，看看上面答不答应养一个闲人。”

    部门里的人都惊呆了，陆主管这是铁了心，要整治柳纯啊！

    柳纯恼怒之下，站起来道：“喂，明明是你不给我活干的！”

    陆晚晚淡淡道：“我不给你活干，你可以自己找活干。”

    她刚实习的时候，也是自己找活干的，老员工可没有那么好心的把饭喂到她的嘴里。

    陆晚晚还怕她不提呢，要知道在办公室的斗争中，“以势压人”是最招人反感的，柳纯还没发现，周围的人都正一脸鄙夷地看着她。

    而陆晚晚，只需要做刚正不阿的那一方就行了：“你就是天皇老子的女儿又如何？这里是公司，不是你家，没人惯着你。”

    “但是你记住了。”陆晚晚扬了扬手里的考勤表，认真道：“只要你一偷懒，我就记下来。”

    柳纯的双手用力地抓着桌沿，倾身问陆晚晚：“你知不知道我爸是谁？”

    罗烨见她眼圈泛红，好像真受了什么委屈般，但他是个铁直男，琢磨不透女孩的心思，因此只挠了挠头，没有出声安慰。

    柳纯见状，气得夺门而出。

    “好！”罗烨一个激动，忍不住喊了声。

    这话可捅了马蜂窝，柳纯转过身，又羞又气的瞪他：“好什么好！罗烨，你欺负人！”

    陆晚晚扫了眼她手上新涂的指甲油，开口问道：“肖珊是吗？你的PPT做好了吗？下去开会的时候要用。”

    肖珊讪讪的闭上了嘴巴，不敢再摸鱼偷懒了。

    陆晚晚手里拿着考勤表，一点都不慌：“好了，大家继续工作吧。”

    这时，肖珊从格子间里探出脸来，怯生生道：“陆主管，如果柳纯知道错了，你能不能原谅她呀？”

    罗烨在打完饭后，来到小景的身边坐下，除了聊工作外，就是聊他们的新晋女神陆晚晚了：“小景，你发现了没有，陆主管今天格外的心狠手辣啊？”

    小景迟钝的抬起头来：“有吗？”

    ……

    中午，员工餐厅。

    罗烨分析的头头是道：“你想啊，这一般员工犯错，领导都是私下找对方谈心的，

    可你看陆主管，今天一点面子都不给柳纯，当着我们和总经理的面就让她别干了。”

    倒是旁边的小王附和道：“我也发现了，陆主管是不是心情不好啊？”

    小景惊讶道：“你们怎么知道她心情不好的？”

    小王面露憧憬之色：“不过，陆主管雷厉风行的样子真是酷毙了，我好喜欢！”

    小景“哦”了声后，淡淡道：“我倒是觉得陆主管做的对，柳纯平时的工作态度太差了……唔！”

    小景听后，反问道：“可这不是柳纯自找的吗？”

    罗烨点点头，道：“的确是柳纯自找的，但她爸是谁？公司副总啊！正常领导都对她的所作所为睁一只眼，闭一只眼，哪有像陆主管这么刚的？”

    罗烨咧开小虎牙，冲她们“HI~”了一声。

    柳纯却冷着脸，从他们这一桌径自走过。

    小景话还没说完，忽然被罗烨塞了一大口饭。

    “咳咳……”小景咳嗽间，只见柳纯和肖珊端着餐盘过来了。

    小景咽下米饭后，淡定道：“听到了也没关系，我们只是实话实说。”

    另一边——

    见状，肖珊在看了小景一眼后，犹豫着跟上柳纯。

    小王看着她们的背影，咋舌道：“乖乖，我们刚才说的话，不会被她给听到了吧？”

    她不提还好，一提，柳纯就气得直咬牙：“原来部门的人都在看我的笑话！”

    肖珊解释道：“我在陆主管面前给你说好话了，结果她把我也给骂了……”

    柳纯“砰”的一声，把餐盘重重的放下。

    对面的肖珊轻声劝道：“柳纯，你别生气，他们都是开玩笑的。”

    柳纯眯了眯眼，道：“怎么办？我回家后就让我爸盯紧她，只要她出现一点工作上的失误，就让她走人！”

    肖珊担心的问：“这样好吗？”

    柳纯看了看她，又看了看罗烨那群没心没肺的家伙，道：“肖珊，还是你好，那个老女人一定是更年期到了，才会只找我们两个人的茬！”

    肖珊点点头后，问：“那我们要怎么办啊？”

    与此同时，公司咖啡角。

    部门的人猜得不错，陆晚晚今天的心情确实很差。

    柳纯冷笑道：“有什么不好的，她不就是想借我在部门立威吗？那就看谁留到最后好了！”

    ……

    她该怎么办？和厉景琛拉开距离？好让安安开心吗？

    陆晚晚的手指穿插进了发丝里，根本无心吃午餐。

    因为安安昨晚的那番话，让她如坠冰窟。

    在她默许厉景琛试着接触安安的情况下，安安却说，他恨厉景琛。

    在拿起手机后，陆晚晚滑过接听键，唤了声：“小夏。”

    夏栀的声音随即传来：“少奶奶，听说您被迫从分公司离职了？”

    就在这时，她的手机响了起来。

    她抬起头一看，发现是夏栀的来电。她们每隔一段时间，就会通一次电话。借着夏栀，陆晚晚既可以了解到傅朔的最新情况，又不会被傅朔误会。

    “够了小夏。”陆晚晚想起傅星昨天傍晚对她说的话，不禁问道：“傅朔现在情况如何？”

    夏栀如实道：“先生跟老爷闹起了脾气，说无论如何，都要您回分公司上班，不然，他不仅不肯接受治疗，还要绝食。”

    “你也知道了？”

    夏栀道：“嗯，是先生告诉我的，老爷也真是的，分公司是先生创建的，先生自己都没意见，他凭什么越俎代庖辞退您？”

    ……

    在结束通话后，陆晚晚心情沉重的偏过眸，看向窗外。

    陆晚晚叹了口气：“小夏，我已经找到了新工作，你让他别这样。”

    夏栀却道：“先生铁了心要您回公司，谁劝都没用。”

    她知道，傅朔之所以闹得这么厉害，是因为他和安安想的一样。

    傅氏分公司是他们之间仅剩的羁绊，断了，就真的什么都不剩了。

    一边是被安安憎恨的厉景琛，一边是傅星拜托她帮忙的傅朔，她接下来该怎么办？

