    特洛伊，整个海滩已经乱成了一锅粥。

    没人知道这一战是怎么变成这个样子的，一开始只是阿喀琉斯向赫克托尔约战，但是还不等赫克托尔出来应战，特洛伊阵营就飞出了一只冷箭。

    虽然箭矢没有伤到阿喀琉斯，但却成功激怒了他，这位希腊阵营最强大的英雄居然只身冲阵，杀入特洛伊的战阵中大杀特杀。

    而特洛伊的军队和希腊的军队也好像被火星点燃的油桶一般轰然炸开，双方怒吼着直接厮杀到了一起，完全没有等阿喀琉斯、赫克托尔一对一决战的意思。

    随后的战况混乱无比，战阵中央，勇猛的阿喀琉斯如同锋矢般镶嵌进入特洛伊的阵营之中，他力大无穷、刀枪不入，所过之处根本没有一合之敌，士卒在他手下如同被割的麦子一般成片倒下，却无人能伤他分毫，那些长矛、箭矢连他身上的铠甲都无法突破，更不用说他的钢铁之躯了。

    特洛伊英雄不是没有人上前拦截，但都被阿喀琉斯蛮横的打法打得节节败退，这位根本就不防御，直接凭借着自己坚固的铠甲以及高超武艺以命换命，结果往往是特洛伊的英雄倒在血泊之中，而阿喀琉斯毫发无损，几次下来，看得其他英雄都心寒无比，踟蹰着不敢上前。

    仅凭一己之力，阿喀琉斯竟是快要杀穿整个特洛伊的战阵，攻入城池之中。

    然而在战阵的两侧，却是特洛伊的英雄们打得希腊人溃不成军。

    左侧赫克托尔穿着阿喀琉斯之前的神甲，同样表现得勇猛非凡，虽然他没有阿喀琉斯那种横行无忌、所向披靡的霸气，但凭借着神甲的坚固，赫克托尔同样无法阻挡，希腊的英雄们三五成群地想要围攻他，却被他巧借神甲的防御逐一击破，左侧的特洛伊士兵在他带动下士气暴涨，几乎要将希腊人赶回海里。

    而战场的右侧却是雷文驾驭着战车在不断地袭杀希腊的英雄们，与阿喀琉斯、赫克托尔不同，‘没有’神甲的雷文展现了另外一种截然不同的战斗风格，只见他稳稳地站在战车之上，拉开手中的长弓，一根根箭矢如流星般射出，箭矢之下，希腊的英雄与勇士纷纷倒下，战车沿着战场来回奔驰，雷文不停地收割着敌人的生命，他这种方式虽然没有另外两位看起来那么霸气，但是效率却是出奇地高，毕竟没有人能在被一个神箭手盯着的情况下还能不分神。

    在雷文的带领下，特洛伊的右翼大军同样进度极快，眼见着就要冲到希腊人建在海边的营地。

    左右两路突进，中路收缩，不知不觉间特洛伊大军隐隐间竟是要将希腊大军包围，将他们整个吞下，虽然阿喀琉斯表现神勇，但很明显他的速度还是不够快，特洛伊战士的素质要远在希腊人之上。

    希腊联军也不是没有智者，看着特洛伊大军即将合围，中军之中奥德修斯终于忍不住了，他一剑剁翻冲上来的特洛伊士兵，对着前方喊道：“阿喀琉斯，回来！那边是陷阱，特洛伊人正在包围我们！”

    正在前方砍杀的阿喀琉斯闻言动作微微一顿，但随即却更加暴力地往前冲去，特洛伊的城门近在眼前，他不可能放弃这么好的机会。

    “该死！”奥德修斯低声咒骂道，他早知道阿喀琉斯是个自负、冷漠的混蛋，要不然之前对方也不会眼睁睁看着希腊联军被特洛伊人打得那么惨，直到自己的好基友惨死，这才重新参战。

    但奥德修斯没想到阿喀琉斯居然自大自私到这个地步，难道他以为凭借自己一个人的力量就能攻占特洛伊城，独享这份荣光吗？

    眼珠微微一转，奥德修斯忽然想到了办法，只见他朝着左侧的战场一指，大喊道：“看！赫克托尔在那里，他是多么勇猛啊，根本没人能拦得住他！”

    终于听着这句话阿喀琉斯前冲的动作停了下来，他缓缓转过身，看向另一个方向上，果然就看到了正在浴血奋战、神勇杀敌的赫克托尔。

    仇恨加上风头被抢的恼怒让阿喀琉斯原本还算英武的脸庞瞬间扭曲了起来。

    “赫克托尔！”

    怒吼一声，在奥德修斯期待的目光之中，阿喀琉斯直接朝着赫克托尔杀去。

    随着他的行动，希腊联军的锋头也随之调转，大量的士兵如同洪流一般跟随阿喀琉斯朝着赫克托尔的方向冲去。

    原本正按照之前的计划驱赶希腊人的赫克托尔见状目光一凝，看着朝自己奔来的阿喀琉斯，他知道这场战斗最关键的时刻已经来了，只要他能挡住对方，希腊人就再也没有反抗的余地。

    摸了摸身上坚固的铠甲，赫克托尔深吸了一口气，准备迎战阿喀琉斯。

    只是就在这时，他队伍的两侧忽然杀出两个身影，直奔阿喀琉斯而去。

    “阿喀琉斯，你的对手是我们！”

    一高一矮两个身影来到了阿喀琉斯面前，阿喀琉斯见状眉头一皱，理都没理，直接举起盾牌撞了过去。

    “喽啰，给我滚开！”

    如同一头蛮牛一般，阿喀琉斯狂冲而去，那凶猛的驾驶仿佛面前有座大山他也能撞碎一样。

    出来拦截阿喀琉斯的正是暗影、天音两个系统宿主，看着凶猛无比的阿喀琉斯，两人也不敢大意。

    只见高个子的暗影深吸了一口气，双手一挥，地上密密麻麻的影子顿时诡异地摇晃起来，然后化作一道道黑色的绳索直接将阿喀琉斯捆绑了起来。

    “这是什么？！”阿喀琉斯一惊，随即大怒起来，“你们以为这样就能挡住我，做梦！”

    浑身的肌肉瞬间绷紧膨胀，阿喀琉斯一声怒喝，那些影子组成的绳索竟然被崩断大半，剩下的也岌岌可危，一副随时就要彻底碎裂的模样。

    只是仅仅这样对于突袭的两人来说也足够了，只见矮个子的天音猛地吸了一口气，胸腔如同一面大鼓般鼓了起来，下一刻他对着阿喀琉斯猛地一吼。

    “吒！”

    宛如重炮般的咆哮之声，卷起无尽的狂风直接轰中无法移动的阿喀琉斯，后者浑身一颤，不受控制地发出一声惨叫，耳鼻中同时溢出血来。

    “有效！”

    看着这一幕暗影、天音大喜，阿喀琉斯肉身刀枪不入，配上神甲就是一般的神明想伤他都很困难，但是他毕竟还不是神明之躯，内部防御远赶不上外部，音波震荡之下，不免就受了重创。

    看着阿喀琉斯口鼻流血，天音、暗影就准备趁热打铁直接弄死对方，但就在这时两人身后忽然暴起一道璀璨的亮光，一道由光芒组成的箭矢飞射而来。

    “宵小之辈，给我住手！”

