    宴会结束。

    林天与肖欣儿这才有时间好好聊一聊。

    “林天，你在石棺中到底经历了什么？你的肉身和灵魂都崩碎了，却又凝聚了崭新的肉身，而且还摆脱了守护灵的限制！”

    肖欣儿问道。

    “欣儿，别急，我慢慢跟你说！”

    林天一一说道。

    “你之前应该知道我是来自于十亿年的普通人类，其实我在进入了太古仙地之后才知道我在十亿年前就不是普通人类，而是一尊金仙的转世。”

    “我其实一共转世了十次！”

    呆滞！

    肖欣儿不敢置信，林天竟然是金仙的转世。

    何为金仙，那可是凌驾于真仙之上的存在啊！

    林天接着又道：“之前在石棺中见到的金仙便是我的前世，我的前世叫做傲天金仙，曾经因为得罪了一尊大罗道祖，被重创之后隐居在金云宗，后来金云宗遭受劫难，我无奈之下与一尊金仙敌人厮杀，虽然斩杀了敌人，但也无法控制伤势，利用漫长岁月都没办法治好自己的伤势，最终在十亿年前强行施展十世转轮经，成功侥幸转世。而我之所以可以从十亿年前被你召唤而来，并不是林天极留下的手段逆天，而是我为傲天金仙的时候，利用最后的力量蒙蔽宇宙本源，逆转时空。”

    “后面的事情，你也都知道了。我进入了石棺，触发了十世转轮经的最后一步，意识返回十亿年前，开始了一次次转世。”

    “如今的我其实已经不是十亿年前的林天了，而是历经十世之后的林天，我如今也是这个时代的人类！”

    林天一口气说了太多东西，肖欣儿有些消化不了，连忙道：“等等，让我好好消化一下！”

    良久。

    肖欣儿道：“反正你还是我的林天就行了！”

    说完，肖欣儿嫣然一笑，狠狠抱住了林天。

    林天也笑了，轻轻搂着肖欣儿，享受这一刻的温馨。

    太古仙地现世之后，地球的城市一步步正在建设。

    人类的科技本就十分先进，建立一座城市要不了多久，但如今的地球压力可不是一般的大，且地球上的人类变得十分强大，若是像以前的城市那样，估计就是豆腐渣工程了。

    于是，人类将许多珍贵的材料用于城市建设当中。

    除了现代化城市外，地球上还多出了许多古城，这是许多人类大能建设出来的。

    古城更适合神灵们居住，因而许多神灵便入驻这些古城，不住在那些现代化城市里。

    短短五十年岁月过去，地球已然焕然一新。

    而地球第二重天、第三重天、第四重天……这些更高层次的重天也发生了巨大的变化，里面建立了许多仙城，只有恒星级以上的神灵才有资格入驻。

    另外，不少大势力也将总部搬到了地球。

    比如五大巨头级势力，将总部搬到了第六重天，而联邦神盟的总部也搬到了第六重天。

    一时之间，人类强者基本汇聚到地球，其他星域的人类强者则渐渐稀少起来了。

    当然，日后肯定会限制进入地球的名额，否则每一位神灵都入驻地球，其他星域岂不是废了？

    三万年后。

    第九重天，天极圣地。

    原本只是十二圣地之一的天极圣地如今也将总部搬到了地球，并且在第九重天拥有一块面积较大领地，这可是联邦神盟都没有的待遇。

    一切只因为林天的其中一世是天极圣地的第一任圣主。

    天极圣地也算是林天的势力之一，自然有这样的好待遇。

    而经过三万年的修行，天极圣地多出了不少宇宙大帝，就连宇宙第十重大帝也多了好几个，比如戮魔帝主、华阳帝尊以及天云帝这些宇宙大帝纷纷跨入了宇宙大帝第十重境界，这便是第九重天仙气带来的好处之一。

    而作为天极圣地圣主的天渊神帝进步更大，一举打破了瓶颈，成为了一位半步至尊。

    或许十万年或者数十万年后，天渊神帝可以再进一步，成为真正的至尊！

    天帝山。

    这里原本是第九重天金云宗的仙山，如今被林天改造了一番，成为了天帝山。

    而天帝山的那一道剑意也被林天利用太古仙地的力量给磨灭了，甚至连宗主殿那一片虚空中的金仙尸躯也被利用利用太古仙地的力量足足轰击了数天时间给耗尽了残余仙威。

    当然，那尊金仙留下来的宝物也尽数归林天所有。

    利用前世遗留的资源以及那尊金仙的资源，林天算是这个宇宙最富有得到存在了。

    短短三万年岁月，他便利用天帝山的仙气以及两大金仙的宝物一举将修为推进至人仙圆满。

    这是真正的圆满境界！

    仙体、仙力以及仙魂俱皆达到了大成境界，这也是人仙境界能够达到的极致了。

    而林天的战力也远胜三万年前了，即便不依靠极品仙器拳套之力，他也足以击败大自在天魔。

    林天的进步很大，但肖欣儿的进步速度也丝毫不慢。

    如今肖欣儿在林天的帮助下也跨入了人仙境界，仙体、仙力以及仙魂都十分强大。

    林天是这个宇宙第一强者的话，那肖欣儿便是第二强者了！

    毕竟有他这一位转世金仙指导肖欣儿，肖欣儿不强大就怪了。

    这一日。

    林天坐在天帝山山顶，目光变得无比幽深，喃喃道：“三万年过去了，是时候冲击天仙境界了！”

    人仙与天仙的区别在于，人仙只是人与仙的过渡阶段，终究还是带了一个人字。

    而天仙是真正超越人类的仙，是凝聚了仙之本源的存在！

    一旦凝聚了本源，之后的道路就没办法跟换了，之后转世一途。

    比如这个宇宙的至尊们，凝聚的本源是神道本源，因而他们没办法成为仙，只有一条路走到底。

    而林天没有选择神道，他选择是最完美的仙道。

    如今他要凝聚仙道本源，成为一尊天仙！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

