    “让我猜猜，你们属于哪个神明。”

    “椭圆形的银白色飞船，船首瞭望窗上面有九星标记，你是斯奈吧？你是星主门下的？”

    “至于这两位，我记得你，你叫什么来的……黑铁？”

    “还有你是谁？对你，我没有任何印象。”

    “另外，你手中的长弓是哪里来的？”

    突兀出现阻止了闪灵的攻击，未和的生物用眼神阻止了还想有什么动作的黑铁，同时他的精神信息递荡开来。

    “你是谁？”

    黑铁没有再冲上去，而是迅速地后退站在了闪灵身边。

    他从来不是贪生怕死之徒，事实上君王的“门徒”没有一个胆小怯懦之辈。

    死要死的有价值，如果对方是同阶的实力，黑铁根本不惧。

    理智告诉他，这个突兀出现的生物是个“伪神”。

    “神墟”入口附近出现的“伪神”，再加上先前斯奈刻意对“神墟”入口的空间攻击，黑铁哪里还不清楚这个“伪神”是哪里冒出来的。

    “究级生物”和“伪神”的实力差距，可能比一个恒星系统和一个河系的差距还要悬殊。

    黑铁根本不担心自己的死活，但他不能让闪灵死在这里。

    君王在这个宇宙中最宠溺的闪灵，只要黑铁自己还活着，就不容许任何存在伤害或者击杀她。

    “我是谁？”

    “名字只是个代号，在无尽的岁月长河中，我的名字早就被时间腐蚀，完全忘记了。”

    “现在大家都习惯称呼我为独目，可能他们觉得这样更直观一些吧。”

    额头上的褶皱挤成了一团，他的竖眸远远盯着黑铁和闪灵，精神交流中的语气带着一丝莫名的惆怅。

    “我是黑铁，她是闪灵，我们是君王门下的门徒。”

    “闪灵手中的长弓，是君王的古物疾星。”

    “而她是君王在这个宇宙中最宠溺的人，所以她才能带着君王的古物出来。”

    黑铁摆手示意闪灵收起了“疾星”，同时精神交流中认真而又凝重地说道。

    独目点了点头，笑道：“原来是真神的古物，难怪难怪……”

    一边通过精神之语说着，独目的右手垂了下去。

    这时，离他更近的斯奈捕捉到了一个细节。

    独目微微震颤的右手轻轻舒展开来，几滴金色的鲜血眼见就要滑落，随即就被他蓝色的皮肤吸收了。

    这一幕，让斯奈心中任何的不平衡都消失了。

    闪灵的一箭连“伪神”去接的时候就受了伤，跟“究级生物”同阶的他险些被一箭射爆也就毫不稀奇了。

    “星主的门徒和君王的门徒，怎么在这里打起来了？”

    “看上去这不像你们这些门徒以往的冲突，更多的时候都只是在打闹而已。”

    “刚才我要不出手的话，你大概已经被打爆了。”

    “所以，你到底怎么得罪他们了？”

    独目转身看着不远处的银白色飞船，好奇地问道。

    “跑了两个，没看清是谁，要不要去追。”

    还不等斯奈回答，伴随着精神信息的递荡，又一个身躯出现了。

    这一次出现的是一只更像“异兽”的庞然大物，狰狞而又庞大。

    它的头部布满了尖锐的骨刺，一对诡异的复眼下，巨大的嘴巴微微张开，露出了那仿佛连虚空都能撕碎的利齿。

    长长的身躯被灰色的鳞甲覆盖，从头顶延伸下来的骨刺顺着脊背一直向后延伸，长到了粗长的尾巴上，延展至了尾尖。

    一对前肢从它的颈下探了出来，相比庞大的身躯，它的前肢很短。

    不过它的一对前爪就不同了，三根爪子的长度超过了前肢的两倍，爪尖更显锋利。

    粗壮的后肢充满了力量，虽然它飘浮在宇宙虚空中没有任何动作，但是三个“门徒’都不怀疑它的实力。

    原因无它，这也是一个“伪神”。

    “沧，不用追了。”

    “大源神墟不是没有门徒来过，只是属于不同真神的门徒一次过来这么多，而且还在这入口打生拼死，这明显有古怪。”

    “我们不能离开神墟太远，这不是嘱咐而是命令，你太久没出来，忘记了？”

    独目精神交流中隐秘地向刚刚出现的巨兽发出了精神信息。

    同时，他又向呆住的斯奈说道：“你还没有回答我刚才的问题。”

    “我是奉了星主的命令来的，实际上不只是我，还有宇帝、枭王、暗皇都分别派出了不同的门徒。”

    “大家都在宇宙中寻找线索，刚好被我们几个找到了。”

    “前面离开的是暗皇的门徒元罚，还有枭王的门徒雄。”

    “这两个愚蠢的家伙肯定没有跑远，就是借机躲开。”

    “他们以为自己可以避开与君王门徒的直接冲突，可以让我打头阵破开眼前的僵局。”

    “这两个愚蠢的异……异想，他们难道不知道越是这样的情况，我们就越要团结……”

    斯奈确定又有一个“伪神”出现了，即便是他也很少碰到两个“伪神”一起出现的情况，避免不了紧张的他越说越是激动。

    “说重点，你们出现的目的是什么？”

    “还有，他们为什么阻止你们进入大源神墟？”

    独目还在耐心地听着，刚刚出现的“异兽”沧就有些不耐烦了。

    “对不起，我有些激动了。”

    “我们出现在这里……”

    斯奈连忙回归正题。

    “他们出现在这里，是为了一个伪神，一个刚刚诞生的新的伪神。”

    黑铁突然打断了斯奈的精神信息。

    “新的伪神！”

    “怎么可能。”

    “这个规则混乱的宇宙根本不可能诞生伪神。”

    “异兽”沧先是一愣，随即吃惊地说道。

    “他说的是真的吗？”

    独目也是神色一凛，随即向斯奈问道。

    “他在说谎。”

    “枭王门下的诛跟他交过手，异形主宰甚至连究级生物都算不上，这才过去多长时间，他能进化成究级生物都够厉害了，怎么可能是伪神。”

    斯奈也没想到黑铁会说出这种话，马上坚定地否认。

    “我没说他是在这个宇宙当中进化到伪神的。”

    “规则混乱的宇宙孕育不出伪神或者说真神，但有一个地方可以。”

    黑铁丝毫不惧两个“伪神”泛着精光的眼睛直视，精神交流中缓慢而又坚定地说道。

