    第三十一章

    “师姐，我们似乎发现了不得了的东西。”宁安有些震惊的看着眼前场景。

    顾千雪也终于从痴痴的目光中回过神，看向眼前豁然开朗的新洞穴。

    只见，此处难得的雾气稀薄，通道四通八达，合连纵横，粗一略数就有十指之术，

    而这些通道的正中心，则是一处旷阔的交界地带，交界地的中心，无数晦涩繁杂的符文被篆刻在地面上，巨石上，汇聚成阵，似有呼吸节奏般的明暗升降着。

    顾千雪明显也被眼前场景震惊，直到耳边传来宁安的声音，“师姐，我们下去看看？”

    顾千雪凝神四望，确定下边没什么危险之后才颔首。

    两人走到阵法的符文边，瞧着按着某种韵律明暗的符篆文字，隐隐有灵力流通，而且越里近靠，灵力越强，在流动，在转化，在回归，形成了完美的循环。

    顾千雪蹙眉打量，说：“也许，这就是谷内迷雾缠绕的原因了。”

    宁安一愣，“那些雾气不是自然生成或狮鬼猿做的吗？”

    “自然不是，寻常雾气哪能催生那些不死的怪物？怕全是这阵法的原因了。”

    顾千雪看向符箓大阵的中心，只见那立着一块石碑，她说：

    “师弟，放我下来吧，我们过去看看。这阵法的作用都在外头，这里倒是毫无防备。”

    “师姐你没事了吗？”

    “无妨，我刚刚就已经恢复一些体力了。”

    “那你还一直靠我身上，我还以为......”

    “咳咳，莫要在意这些细节。”

    两人临近石碑，上边刻篆的文字也终于能够看清，其上写着：

    【此阵乃本座阵法之道突破，一时兴起立下，迷，幻，杀，三阵复合，以雾气迷惑感知，雾气幻化迷怪，迷怪制造杀劫。

    但这些都不过本座小小考验，谷内还设下朱果，圈养了一公一母两只鬼猿，配合迷雾，战力大增。

    若我合欢宗后辈弟子想取得朱果，要么以力破之，要么根据本座留下的《阵道初解一》破除阵法，消除雾气之后再取，别无他法。】

    【合欢宗慕无念留。】

    宁安：......

    他忽然想起，顾千雪曾跟他说过，各个宗门的大能习惯没事整点秘境，险地供后辈弟子探险，现在看来实在所言不虚。

    淦！第一趟出门就遇上了。

    不过这也合乎情理，毕竟这雾猿谷朱果的消息本就从宗门获得，意思再明显不过。

    顾千雪经历得多，早就对此不惊不怪了，只是她看着墓碑上的最后一句，“合欢宗慕无念留”，面色古怪。

    “师姐，怎么了吗？”宁安问。

    顾千雪说：“慕无念...似乎是本宗现任宗主。”

    “......”

    好家伙，这还撞上一条超大鱼了。

    摇摇头，宁安注意力很快集中到另一事见上来，“那这位慕宗主所留的《阵道初解一》又在哪？”

    顾千雪转过头来，诧异道：“师弟，你不会是想破了这阵法吧？”

    “有什么问题吗？”宁安看了过去。

    他确实有这想法，毕竟人家宗主的意思再明确不过了，这不就是出考题给你答的嘛。

    顾千雪瞧着宁安清澈的目光，轻咬下唇，似是有些纠结，但最后还是委婉道：

    “师弟，修仙四艺，炼丹，炼器，阵法，符篆哪一门不是需要花费大量时间学习练习才能入门，便是宗主，也不可能说会就会。”

    她很早就接触宁安，知根知底，

    宁安开始修炼不过两个多月，之前更只是一个凡人，毫无阵道基础，突然说要破解阵法简直就是天方夜谭。

    就连她从头到尾的思路也只是怎么“以力破之”。

    宁安一听就知道顾千雪对自己惊世骇俗的资质还有些误解，当即说：“无妨，师姐你先告诉我那《阵道初解一》在哪即可。”

    系统挂机修炼这玩意虽然方便，但是前提时宁安脑子里相应的功法，不然哪怕系统再强，也巧妇难为无米之炊，编不出来。

    “......”顾千雪有些无言的看着自己这个小师弟，什么都好，但似乎有些过于...不知天高地厚了？

    但她也没有责备什么，因为不忍心，只是挥手道：“这地上的阵法符篆，便是了。”

    宁安眨眨眼，看着铺满地的繁杂符篆，这...似乎还真有些难度？

    这时，通过长长的洞道，他们来时的方向突然传来了狮鬼猿的怒吼咆哮之声，那边的战斗似乎发生了什么剧烈的变化。

    ......

    狮鬼猿在收到纳兰金雁的命令之后，目中红光一闪，手起刀落，

    噗！

    身边毫无防备正担忧问候的母猿猿首分离，丑陋的猿脸上残留着诧异不解。

    然后，母猿接近一丈的巨大身子轰然倒塌，一切都发生得突兀非常。

    两猿去其一，仅剩下的狮鬼猿，虽然无法勒令他自裁，但也可以命令静止不动，然后用法术重创。

    这也是一开始指骨哨的正确用法。

    只是，情况似乎发生了一点点偏离。

    在母猿死去后，狮鬼猿的庞大身子忽然颤抖了起来，灰白脏发倒刺，目中红光明灭不定。

    陈雄眉头一皱，这是狮鬼猿要摆脱骨哨控制的前兆，一般只有受到了巨大的刺激还会如此。

    巨大的刺激...刚刚母猿被他亲手斩下头颅，不就是巨大的刺激吗？

    陈雄意识到大事不妙，连忙出声吼道：“师姐，快动手！”

    只见狮鬼猿摆脱控制之后，仰天长啸，啸声悲怖，甚至在空中震荡出了圈圈涟波，闻者不由得感到惊神刺脑，无法思考。

    这是精神攻击的范畴！

    纳兰金雁几人不得已只能抱住脑袋连连后撤。

    狮鬼猿抱着母猿的无头尸体，不停的呜呜低吼，那声音就算听不出语义，也能感受到其中的悲伤和怒怆，他抬起头，猩红目光在纳兰金雁几人身上扫过，充满了杀意。

    是一股玉石俱焚的疯狂杀意。

    “吼——”

    狮鬼猿怒吼，举起巨刃大刀反手往自己的胸腔捅入，无数鲜血喷洒，血气沸腾，融入刀身。

    等到狮鬼猿再将大刀抽出，刀身已经饮满了鲜血，散发着阵阵不详的气息，

    而狮鬼猿本身，也没有因为失血虚弱，气势反而越发强横了起来。

    他这是以本源精血为为引，短时间内狂暴自身，事后不管结果如何，都逃不过一个实力下滑，进阶无望的结局，甚至命不久矣。

    但牺牲如此之大，获得的提升也是巨大的，此时他的雄厚气息令纳兰金雁几人头皮发麻。

    ......

