一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正如她所言，确实握有底牌。

    不过她的底牌消耗力惊人，只能使用一次，原本是打算争夺前十名用的。

    眼下秦浩的元气如此浑厚，给人的压力犹如一名入圣强者。

    手中的银剑也材质不凡。

    念雨断测，最少品级达到上品凶器。

    也正是那把剑，无形中再次增幅秦浩的力量。

    所以念雨想要获胜，是个非常艰巨的挑战，搞不好会俩败俱伤，这对她接下来的比赛极为不利。

    “如何？只要你放弃比赛，我可以额外给你一些补偿，比如说，送你一张签名，再与你吃顿饭！”

    念雨继续诱导道。

    还扮作一副妩媚的样子，挺挺傲人的胸脯。

    咕噜！

    台下响起一片吞咽口水的声音，各座学院的弟子眼睛都瞪直了。

    恨不得拿到签名，与念雨吃饭的人是他们自己。

    这荣幸至极。

    “噢？送我一张签名，还答应与我吃饭？”

    秦浩表现出思考的样子。

    心底也是暗笑，眼前的女人自恋的实在过头了。

    “我给你如此恩惠，难道你还不满意，莫非……还想钻我的裤子不成？你个无耻败类，我不会让你如愿的！”

    念雨怒斥道，十分的大义凛然。

    顿时，台下响起一片对秦浩的不齿。

    这小子居然还想钻念雨小姐的裤子，实在是色胆包天。

    “女人，你自恋也该有个限度，不是所有男人都如你想象中那般不堪。想让我主动认输？做梦，废话少说……战！”

    秦浩冷声大喝。

    对眼前的女人越加厌恶。

    “你……不知好歹，会为自己的愚蠢后悔终身的！”

    念雨真的要抓狂了。

    她对秦浩开了大恩，秦浩反而不领情。

    携带着滔天怒火，念雨腾身而起，七道身躯悬浮于半空之中。

    刹那间，天地变色，整个赛场呈现雨蒙蒙的天空。

    那围绕着念雨周身的毛毛细雨，旋即化为暴雨，倾盆而下。

    “能逼雨儿发动暴雨梨花剑，这个叫秦浩的小子即便是死，也足够祖上光荣了！”

    狂龙二长老坐在台下，脸色无比的凝重，手掌随之抓紧。

    此招过后，决出胜负！

    毫无疑问，胜利者便是他的徒弟念雨。

    暴雨梨花剑乃地品低级功法，发动之时，可临时拔升一个人的境界。

    也就是说，念雨出手的瞬间，实力为四星凡圣。

    七名四星凡圣同时攻击，秦浩若还不死，除非太阳打西边出来。

    可此招过后，念雨的元气会被抽空，一天之内无法作战。

    所以她也是下了狠心。

    很快，这一招便发动了，洛水台上，伴随着念雨暴怒的厉啸，那七道剑芒斩向秦浩头顶。

    登时，漫天暴雨犹如绣花针一般瀑射而去，每一道都闪烁出令人窒息的锐芒。

    若被击中，必将化为满身窟窿。

    秦浩区区九星元宗，绝对接不下来！

    事实上依靠秦浩目前的境界还真接不下来，念雨的底牌确实威力不俗。

    所以他毫不犹豫的开启了金钟护体

    左手凝结法印，朝一侧伸展，登时，似虚似无的一道屏障降临在身上，伴随着“叮叮当当”一阵强烈的击鸣声，秦浩的面前倏然升出无数团火光，皆是暴雨梨花剑射在金钟上震出来的。

    也就在暴雨梨花剑后继无力，即将耗尽念雨元气之时。

    唰！

    秦浩右手推出，恐怖的元气陡然暴增。

    掌中银剑破空而去，瞬息间百米，直取东南方位一个念雨的分身心窝，速度快得不可思议。

    并且，这一招势若雷霆，无可睥睨。

    轰隆！

    一声震天巨响。

    百步飞剑击中念雨。

    绚丽的大爆炸在半空破开，震耳欲聋，场面相当震撼。

    念雨被击中时，发出惨烈的呐喊，更有无数衣服碎片至半空飘落，那悬浮的七道身影立刻汇聚成一个人，并且就是秦浩击中的那道。

    那道，正是她的本体！

    此时，念雨已经翻滚在了台上，模样狼狈至极。

    特别是她原本一袭曼妙的青裙，在中了百步飞剑之后，不少的地方破碎，导致露出大片肌肤，显露在众目睽睽之下。

    这次她真是丢尽了脸。

    以前念雨在狂龙学院是众人眼中高高在上的女神，不可侵犯的仙子般存在……

    如今，却衣衫不整，甚至暴露！

    此时，她的脸怒得几乎要滴出血来，眼眶都快睁裂。

    “秦浩下手实在太无情了吧？”

    “哎呀都别拦着我，我要找他去拼命，一定打得他跪地，为我们念雨师姐出气！”

    “不过，话说回来，念雨师姐的那个地方，还真是大啊，太白了！”

    台下，铺天盖地的怒吼声，以及强烈的谴责声哗然而起，乱糟糟响成一片。

    不过这些声讨秦浩的家伙，嘴上怒不可赦的样子，可他们的眼睛瞪得一个比一个大，生怕会错过观看念雨身体的机会。

    那眼光盯满了每一块衣服破碎的地方，犹如一群苍蝇趴在上面，特是念雨的胸口位置……

    更是在心中感叹，是秦浩给了他们一次大饱眼福的机会，真是感激他八辈子祖宗。

    “你……”

    良久过后，念雨实在没脸再待下去，双手护在胸前，逃命般奔下台去。

    她已经输了。

    哪怕发动了底牌，她依然伤不到秦浩半根头发，跟见鬼一般，她实在搞不懂秦浩为何这般强悍。

    尤其是对方凭空飞来的一剑，若不是危机时，念雨开启了二长老以前送的护身符，甚至有可能陨落在秦浩的剑下。

    尽管如此，那一剑也刺得她心口作痛。

    腾！

    猛然间，一股强盛无比的元气至获胜区冲天而起。

    正是先前战胜了劳元亮的锋清阳。

    他完全的暴怒了！

    念雨毕竟是他的未婚妻。

    却在数万人的眼前，搞得衣衫不整，身子被整个赛场的人都看完了。

    这让念雨以后怎么活？

    让他锋清阳的脸往哪放？

    ……

    “秦浩，你找死！”

    眼看锋清阳就要跳上台去，直接将秦浩击杀。

    这时，吕院长远远发出一声沉闷的咳嗽，如雷霆般轰进了锋清阳耳中。对方的身子猛得一颤，立即从暴怒中清醒过来。