    

    稳婆发现肚子里的孩子在动，稳婆赶紧微微的压着点肚子：“胎位不正，小主子可别动了。”

    她们给富贵人家接生孩子这么多年，不是没有遇到胎位不正的，孩子的脚往下的，这种情况几乎没有太大的希望生出孩子来了......

    肯定是这些这位夫人卧床休息，肚子里孩子不舒服乱动导致了胎位不正。

    稳婆用手微微压着肚子，怕肚子里的孩子乱动，胎位更加不正了。

    但是......

    “公子，有人压着我，我转不过来啊。”钟小术欲哭无泪，她就想好好调个头，然后努力爬出去，可是稳婆你压着我做什么啊？

    钟小术表示自己只是个七个月早产的娃娃，她力气很小的，稳婆这手一按住肚子，钟小术就感觉泰山压顶动不了分毫了。

    公子慌了，咋也没有想到会是这个情况啊，公子苦恼的说道：“那个稳婆怕你动的更歪，她也不知道你是有意识知道自己掉头的。”

    一般的孩子出生都是头向下的，但是钟小术在肚子里无聊就爱动，鬼知道她怎么把自己动成这样了。

    这要是现代还能剖腹，而且一早就会检查小孩子的位子，可是这是古代啊，而且是突然羊水破了要早产，谁会预料到这种情况。

    钟小术动不了，只能问：“脚出不了吗？”

    公子：“出的了，但是难，因为小孩子的脚都是扒开来的，一条出去了没用，要两条腿一起出去，但是那个婴儿能知道两只脚往外蹭的？”

    用老人的话来说，生孩子两只脚出来的孩子叫观音坐莲，这种孩子很聪明，福气很大。

    但是这样出生的孩子少啊，因为古时候医学不发达，腿向下的孩子都是一条腿出来了，然后卡在哪里，直到把孕妇给耗死了。

    注明：作者年龄下，对于生孩子啥也不懂，有些东西经不起考究昂，这个是问的自家九十岁奶奶的，作者姑姑就是观音坐莲出生的孩子，所有奶奶讲了很多给作者听，可能不科学，但是这是以前旧时代真有的事情。

    公子愁啊，别真的难产挂了，这个世界还没有开始就结束了。

    生孩子死的孕妇是晦气的，到时候就直接丢到某个山谷底埋了，然后就真的结束了......

    公子快速点着光屏，它要想想办法，看看有没有外挂。

    这边钟小术在消化公子刚刚说的话，钟小术愣了一下，顿时嫌弃，喊道：“公子，你个傻叉！正常的婴儿不知道两只脚合着一起出去，我知道啊，我可是有意识的，我不是真的婴儿！”

    公子愁容的脸被钟小术吼的一愣一愣的，然后后知后觉道：“对啊，你又不是真的婴儿，快快快，往下钻，你娘会没有力气的，你努力出去。”

    钟小术发动的往下蹭，稳婆下了一跳：“小主子别动啊，我们想不到给你正胎位，你别动啊......”

    正胎位难度很高，等着稳婆正胎位，婉娘都要没力气了。

    正胎位的时候稳婆手要温热，还要陌上润滑的甘油，在孕妇的肚子上慢慢的滑动，然后摸到胎儿慢慢的移动，隔住肚皮移动里面的胎儿，这个难度很高的。

    没有移动好，移过来了，但是脐带绕在胎儿身上了，绕脖子上了的话，小孩子如果没有快速的取出，就会窒息而死。

    胎位转向的技术在二十一世纪都不敢乱来，古代靠着两个稳婆，不说成不成功，就等个半天就够耗死婉娘了。

    钟小术：“哎，这稳婆不压着我，我自己动就好了，可是.....”

    公子：“本来以为你可以好好出生，哪里知道遇到猪队友了。”

    “也不能这么说，只能说稳婆不知道我有意识，她压着点肚子也是怕我乱动更麻烦。”钟小术努力的玩下推自己的身子。

    婉娘感觉到下身撕裂的疼痛。

    稳婆吓的不轻，看来正不了胎位了，这铁定的难产了，希望小主子不要是一条腿出来的，不然就没希望了。

    “夫人，吸气，慢慢的用力。”

    婉娘大汗淋漓，整个人疼的脸色寡白，疼的尖叫出生：“啊！”

    稳婆很担忧，时间久了，夫人神志都模糊了，稳婆小声讨论道：“夫人盆骨太小了，小主子太大了，生不出来啊。”

    公子：“听见没有，说你长太肥了出不来。”

    公子这个时候还有闲情嘴贱。

    但是此刻窗外飘进来了几片榆树叶子，一道绿色的灵光出现，一个头发垂地的绝色男子出现了。

    没有人可以看见他，也没有人可以碰触到他。

    赢子榆缓缓走近，瞧着那个妇人大大的肚子，道：“这要是真的难产一尸两命了，算我树根绊倒引发早产的错，还是算哪个肚子里的娃娃长太肥了的错？”

    赢子榆就想瞎看看，站在院子里晒太阳，但是他耳朵太灵了，听着屋子里孕妇的惨叫声还有稳婆的话，赢子榆纠结这要是一尸两命了，算自己头上不？

    瞧着血水一盆盆的端出去，孩子连个脚趾头都没有出来，婉娘也是越发的没力气了。

    钟小术：“我能说我被卡住了吗？”

    婉娘怀孕期间吃的太好了，古时候的人老觉得孩子胖乎乎的好，生个大胖小子好，可是孕妇吃的营养太多了，肚子里孩子太大，孕妇又是个屁股小的，这绝逼难产。

    胎位不正的事情解决了，又来个自己长太大生不出来，钟小术欲哭无泪：“是不是我说胎死腹中说太多了，这乌鸦嘴就说中了？”

    胎位不正她可以自己动，但是长太大了咋办，她又不会缩骨功。

    赢子榆还在一边纠结，这人类母女要是死了，算不算他的错？

    似乎这个比较重要，赢子榆完全把这边危机的难产场景无视了，好看的眉头皱着：“算我头上我多冤枉啊，我长院子里没找招惹她们啊。”

    他老老实实修行，不害人，不多事，咋就要背这么个大黑锅了呢？

    算了，还是救人一下，死了万一真算他身上的话，他就是个杀生的妖怪了。

    这个世道到处都是道士，遇妖就杀，他能活这么久就是因为没有杀生身上妖气不浓的愿意，他可不想招来祸害，他就想安安静静的站在海枯石烂。

    赢子榆终于是考虑好了，待他看去，吓了一跳：“怎么血这么多了？就不一会儿时间，这孕妇没死吧？”

