    此时，被窦侯强势镇压的蔡贤，内心震惊无比。

    　　不仅仅是蔡贤，还有蔡氏的强者，甚至就连窦氏的自己人，都是一脸呆滞，不知道窦侯的身上发生了什么。

    　　但是他们可以确定的是，现在的窦侯，十分恐怖，就像是一头即将失去控制的野兽，要将蔡贤给撕碎了。

    　　“臣服于我！”

    　　窦侯几乎是咬着牙，再次怒吼一声。

    　　他的瞳孔中的猩红之色越来越浓，身上的狂暴气势也越来越强，隐隐已经十分接近超凡二境的实力了。

    　　蔡贤也只是半步超凡境的实力，根本无法抵抗窦侯身上的武道威压。

    　　他只觉得浑身的血肉，都像是被一股极为恐怖的力量所镇压，他毫不怀疑，窦侯若是要杀他，轻而易举。

    　　只是，他依旧想不明白，窦侯明明有实力杀了他，为何还要逼着让他臣服？

    　　“我臣服！”

    　　蔡贤终于忍不住窦侯施加在他身上的威压，大吼了起来。

    　　“轰！”

    　　就在蔡贤这句话说出口的瞬间，窦侯猛然间向后退去一步，身上的狂暴气势依旧强大，几乎就要失控。

    　　而蔡贤则是大口大口的呼吸，有种劫后余生的感觉，浑身早已被冰冷的汗水浸湿。

    　　一时间，上官皇府入口处，一众强者，全都安静地看着向后退去数步的窦侯。

    　　这时候的窦侯，满脸都是狰狞，像是在极力的控制着自己的情绪。

    　　“家主身上，到底发生了什么事情？”

    　　一名窦氏的强者，喃喃低语道。

    　　就在他话音落下的瞬间，窦侯猛然间看向了他，这一眼望去，那名窦氏强者，浑身僵硬，吓得他一句话都不敢再说。

    　　“砰！”

    　　下一秒，窦侯的身体消失在了原地，当他再出现之时，众人只听见一道沉闷的撞击声，然后刚才那名窦氏的神境强者，如同皮球一般，直接飞了出去。

    　　而窦侯的身体也随着对方身体飞出的时候，冲了过去。

    　　“嘭！”

    　　紧接着，窦侯又是一击落下，那名窦氏的神境巅峰强者，身体重重砸落在地面上，一声巨响，大地都似在震动。

    　　所有人都瞪大了双眼，一脸不可思议地盯着正踩着那个自己家族强者的窦侯。

    　　“家主……”

    　　那名被窦侯踩在脚下的窦氏强者，满脸都是惊恐，嘴角都是鲜血，身体不受控制地颤抖。

    　　他只是说了一句话，窦侯竟然就对他下了狠手。

    　　此时，窦侯的一只脚就踩在他的心脏之处，只要用力，他将会瞬间死亡。

    　　两大家族的人，都是一脸不可思议，谁也没有料到，窦侯竟然会对自己家族的强者下狠手。

    　　蔡贤双目死死地盯着窦侯，眼中精芒闪烁，他虽然不明白，窦侯身上发生了什么，但可以确定的是，现在的窦侯，几乎就在失控的边缘。

    　　否则，窦侯绝不可能对自己人下如此狠手。

    　　他还联想到，窦侯明明可以杀了他，却没有杀，显然是不能杀。

    　　这么说来，现在的窦侯，并不能杀人？

    　　想到这里，蔡贤脸上满是古怪之色。

    　　“窦侯，你的族人，似乎对你忽然变强的手段，一点都不满啊！”

    　　蔡贤忽然开口说道。

    　　此话一出，所有人感觉自己的心似乎都揪了起来，窦氏的强者，都是一脸怒意地看向蔡贤。

    　　如今，许多人都想到了，窦侯可能即将失控，而且还不能杀人。

    蔡贤这番话，明显是在刺激窦侯失去控制，然后杀了窦氏的强者。

    　　“你找死！”

    　　窦侯极力的控制着体内的狂暴之意，保持着最后一丝理智，咬牙切齿地说道。

    　　这句话显然是对蔡贤所说。

    　　而这一刻，窦侯身上的狂暴气息更浓，踩在那名窦氏强者胸膛的脚，也加大了几分力度。

    　　蔡贤刚才也只是试探，这一次，他终于确定，窦侯是真的在控制着自己，不能杀人，但是现在，窦侯心中的杀机还非常的浓，甚至就连自己人，都不放过。

    　　“窦侯，我不管你用了什么手段，才忽然增强了实力，但是我可以告诉你的是，窦氏的强者，都是对你怀恨在心，因为你明明拥有变强的实力，却不肯传授给他们。”

    　　“若是有机会，窦氏的强者，一定不会放过你，甚至是杀了你。”

    　　“就比如，被你踩在脚下的那个窦氏强者，即便被你踩在脚下，依旧无所畏惧，看向你的时候，眼神中充满了杀机。”

    　　“若是给他机会，他一定会亲手杀了你！”

    　　“窦侯，杀了他！”

    　　“只要你杀了他，以后再也没有人敢觊觎你的地位！”

    　　“杀了他！”

    　　蔡贤大声说道。

    　　“蔡贤，你给我闭嘴！”

    　　一名窦氏的神境巅峰强者，顿时怒吼了起来，随即连忙看向窦侯说道：“家主，你别听他胡说八道，他就是在故意激怒你，让你杀了我们自己人。”

    　　“家主，你快放了窦泽，他可是你的堂弟，是我窦氏的元老，你不能杀他啊！”

    　　蔡贤冷声说道：“窦侯，你看到了吗？窦氏的人，已经敢对你指手画脚了，你还不动手吗？”

    　　“窦侯，杀了他！”

    　　这一次，窦侯身上的狂暴气势，陡然间冲天而起。

    　　“吼！”

    　　他仰天怒吼一声，原本还有一丝情绪的双眼之中，顿时只有血色。

    　　就在这时候，那名被窦侯踩在脚下的强者，猛然间一把推开窦侯，起身就逃。

    　　“噗！”

    　　可就在他刚转身的瞬间，一条手臂，忽然击中他的后背，然后从他的前胸出现。

    　　他的步伐，戛然而止！脸上的表情，也彻底僵住，嘴角还有大量鲜血涌了出来。

    　　“家主！”

    　　窦氏的强者，此时纷纷大吼了起来。

    　　他们眼中神一般的存在，如今却亲手杀了窦氏的一名神境巅峰级别的元老。

    　　蔡贤嘴角勾起一抹戏谑地弧度，原本一直悬着的心，终于放下。

    　　“动手！”

    　　蔡贤一声令下，蔡家的强者，齐齐冲向窦氏的强者而去。

    　　原本已经选择逃走的那五名叶皇城范家的神境巅峰强者，并没有走远，一直暗中观察这边的情况。

    　　再看到窦侯彻底失控，杀了一名窦氏元老的时候，他们又回到了战场，联手蔡氏强者，对窦氏强者动手。

    　　这一刻的窦侯，彻底失去了控制，怒吼一声，陡然间冲进了正在交战中的窦氏和蔡氏的强者之中。

    　　“所有人弃战，逃！”

    　　原本刚刚才放心的蔡贤，在意识到窦侯彻底失控，无差别的攻击落在窦氏和蔡氏强者身上的时候，他才意识到，激怒窦侯失去理智，是多么可怕的一件事。

    　　而计划好了一切，准备等到蔡氏和窦氏两败俱伤之后，再收网的上官柔等一众强者，通过大屏幕，看到这边发生的一切之后，都是面面相觑。

