    一声不吭的古邪尘从袖子里掏出了一个通讯器，他匆匆的对着通讯器说了几句，赛壬和阿瑞迪雅来时驾驶的小型运输艇突然启动，慢吞吞的飞上了高空朝地狱天使佣兵团的基地飞去。运输艇的体积不小，等离子发动机的蓝色焰尾在夜空中更是醒目，远近山林中的人都看到这运输艇飞离了山谷。

    不远处的一丛灌木丛中，三个身穿白色长袍的教廷属下愕然看着站在原地不动的古邪尘以及飞上高空径直飞离的运输艇，他们没弄清这到底是怎么回事。一团黄色土气突然从正要示警的三人身后喷出，辛甲庞大的身躯从土气里冒了出来，他伸出双手轻而易举的掐断了两个白袍人的脖子，随后轻轻一拳将最后一个人的脑袋打进了地下三尺深的地方。

    安德烈留在山谷外的暗哨除了这三个白袍人，还有另外两组。其中一组是三名身穿重甲的教廷骑士，这三名骑士同样正要给山谷中的安德烈警告，三片薄薄的刀轮已经抹过了他们的脖子。鲜血从三人动脉中喷出，喷出了足足七八米外的血柱发出了‘嗤嗤’的声响。

    还有一组暗哨则是三名身穿黑色紧身衣的刺客打扮的男子，古邪尘遥控运输艇升空，他们的手指立刻按向了手腕上的通讯器。可是九条壮硕的人影从他们头顶的大树上跳下，九柄长有两丈的木矛带着沉闷的破空声贯穿了他们的身体。三名教廷秘密训练的杀手也没有传出信息。

    英格利把玩着一柄小匕首从草丛里钻了出来，他悻悻然的朝古邪尘点了点头。

    古邪尘也不多话，他下令让辛甲将九具尸体都埋进了数十米深的地下，匆匆的带着人从山谷的侧翼绕了过去，慢慢的攀爬到了山谷一侧的悬崖上。在这里，古邪尘找到了一个很好的藏身处，是由数块大石天然形成的一个可容纳二十几人的孔洞。留下辛甲以及他的几个属下在四周巡视，古邪尘等人都藏进了这个天然洞窟里。

    在这座悬崖上，山谷内的一举一动一览无遗。

    大概看到古邪尘的运输艇起飞离开，有没有接到留在外面的暗哨的示警，安德烈主教真的以为古邪尘已经离开了这里，他的全部注意力都放在了瞤华和小张道人身上。也不知道他们怎么弄的，三言不对两语的相互挑衅了一通，十几名教廷骑士挥动大剑就扑向了瞤华和小张道人。

    古邪尘趴在一块石头后面，眯着眼睛望着下方战况。英格利单膝跪倒在他身边，双手握着夜视仪同样关注着下方的战局。

    教廷骑士刚刚扑上去，小张道人就缩到了瞤华的身后。瞤华仰天怪啸了一声，他卷起袖子就朝那十几个教廷骑士迎了上去。瞤华仰头的时候，天空的三轮月亮似乎都亮了一下，一层又一层青灰色的雾气从月华中渗出覆盖在瞤华身上，瞤华周身邪气缭绕，扭曲的光线让他的身躯看上去比正常身高高大了许多。

    闪烁着白色圣光的两柄大剑当头劈下，瞤华举起了右拳，在百分之一秒的刹那间，瞤华快若闪电的击出了十八拳。拳劲鼓荡空气，山谷里响起了雷鸣般的气爆声。两名教廷骑士惨嚎着倒飞了出去，他们身上厚重的银色铠甲没能保护他们的**，每个人身上都被轰出了九个拳印，他们的身体被击穿，他们身后的铠甲上同样出现了九个清晰可见的拳头印痕。

    小张道人已经退到了十几米外，他面容狰狞的大吼起来：“无量那个天尊，道爷今天要大开杀戒！”双手一掀道袍的前摆，一尊三十毫米口径的高能机关炮出现在他手中。小张道人将机关炮稳稳的支在了地面，双手用力的按下了激发键。‘嗤嗤嗤嗤’宛如雨打芭蕉的响声传来，这门显然是经过了特别改造的激光炮在短短三分之秒内吐出了数千道光流。

    双目发红扑向瞤华想要给自己同僚报仇的教廷骑士被打了个措手不及，他们身上的铠甲冒出了一层薄薄的白光，高能光流击打在白光上溅起了大片光雨。这薄薄的白光支撑了没有多久就被轰成了碎片，十几名教廷骑士尖叫着向后急退。他们每个人身上都被贯穿了两三个鸡蛋粗细的透明窟窿，剧痛让这些骑士的脸都扭成了一团。

    安德烈的脸色变得极其难看，他恶狠狠的咆哮了一声。

    三名身穿白袍的教廷主教踏上前了一步，他们同时撕开了手上早就准备好的卷轴。三十名教廷骑士从这三名主教的身边冲过，他们身上喷发出了厚达数寸的白色光焰，这三十名教廷骑士高呼着上帝的圣名，手上大剑喷吐出长有尺许的剑光。

    三个被撕碎的卷轴内喷发出了万丈圣光，三道圣光汇聚成了一道粗有十几米的光柱冲天飞起。一丝丝金色光雨从天空洒落，一名身高数米背生双翼的朦胧人影从圣光柱中缓缓降落，这尊人影含糊的咕哝了几声，顿时天空妙音大做，一道道金光不断从这人影的手上喷出，三十名冲锋向前的教廷骑士身上同时罩上了厚厚的金色光晕，他们的脚下同时冒出了直径米许的金色魔法阵。

    “该死！”瞤华、小张道人同时骂了一句。小张道人匆匆的将机关炮收起，两人一前一后的奔进了山谷。

    三十名教廷骑士不依不饶的在后面追杀，安德烈满脸是笑的带着大队人马紧跟其后冲进了山谷。

    “奇怪，亚洲道盟的人呢？”古邪尘皱起了眉头：“难不成这两个家伙真的有胆子就他们两个人跑来和我交易？”

    ‘哔哔’两声，古邪尘左手腕上的通讯器响了两声，他急忙接通了通讯器。

    天堂星远征军盘古基地的军情部门给古邪尘发来了实时的卫星图象，就在山谷北方二十公里外的密林里，亚洲道盟的人正在和诸神联盟的人对峙。十几条浑身死气沉沉的彪形大汉正挥动着拳头和十几名浑身长了长长黑毛的狼人欧斗在一起，从卫星图象中可以看到，这二三十条大汉的实力极其惊人，他们已经将方圆数百米的密林夷为平地。

    赛壬、英格利同时凑了过来，赛壬冷笑道：“看样子教廷和诸神联盟达成了合作协议，毕竟是亚洲道盟得到了那份竹简。”

    英格利手上的匕首轻轻的在自己脸上划了几下，他沉声道：“如果他们三方能够内部起冲突多死伤几个，我们的压力就轻了不少。”

    再一次悻悻然的瞪了古邪尘一眼，英格利咕哝道：“不得不承认，将他们带来这个山谷是一步妙手。呃，你不怕教廷的人事后告诉亚洲道盟，是你将这个山谷的座标出卖给了他们？”

    古邪尘诧异的望着英格利，他的表情是如此的不可思议。

    “关我什么事情？座标是我提供的不假，可是给他们通传情报的人，可是盘古基地的军事情报官，关我什么事？”

    “你！”英格利气得身体直哆嗦，他指着古邪尘半晌没吭声。

    古邪尘没搭理英格利，他只是轻声的自言自语道：“教廷、亚洲道盟、诸神联盟都来了，那。。。还有一方人呢？”

    斜靠在一块大石上的阿瑞迪雅的一根头发突然燃烧起来，阿瑞迪雅火红色的眸子里喷出了两道熊熊火光，她低沉的说道：“东方，二十公里，起码有两万人在快速行进。我放出的一个小宝贝被踏成了碎片。”

    手指一招一点，一只半透明绿豆大小的红色蠓虫从阿瑞迪雅的指尖嘤嘤飞出。

    古邪尘用力的捏了一下拳头，他很满意的笑了起来。

    “真没让我失望，罗曼人来了。”

    “只要教廷他们在罗曼人手上损失了大批人手，他们就算想要从天堂星上得到什么好处，也无能为力了吧？”

    英格利笑了几声，他转过了头去。

    古邪尘也笑了几声，他同样朝一旁扭过了头。

    ************************************************************************************

    好了，今天是周末，明天又是新的一周。。。很快就是新的一个月了。。。

    同志们，努力砸票啊。。。为猪头的爆发积蓄点热力吧！

    嘿嘿。。。积蓄码字去了。。。

    ;

