    时间飞逝，转眼下界的三十年过去了。

    镇西洲，麒麟山脉，

    群山之间有一座座恢弘的宫宇楼阁，其中一座，就是司农神将府。

    府外，有神将亲卫景天、敖烈，带着一队队银甲天兵，正在巡逻守卫此处。

    因为一年前，姬九虚宣布闭关，到现在还没出关。

    虽然这座山脉中，有准圣级别的镇西大元帅坐镇，还有司农部的十万天兵天将把守，

    但作为姬九虚手下最亲近的人，景天和敖烈都选择亲自护卫。

    此刻，神将府深处。

    还有一道身影盘膝而坐，静静的守在静室外面，正是百花仙子。

    她脸上看似保持着平静，可眼底却藏着担心和忧虑。

    无论是她，还是景天、敖烈，或是司农部的其他天将，都知道姬九虚已经是上品太乙金仙，

    既然选择闭关，那肯定是寻到机缘，要突破到大罗金仙境界了。

    虽说破关很少有生死危机，但大家还是会担心。

    ……

    黑暗的静室内。

    姬九虚一动不动的盘坐在蒲团上，身上的玄妙气息，伴着各种异象，在不断流转。

    同时，脑后悬浮着一圈白色圆环，看上去颇为神圣。

    忽然，冥冥中，虚空出现了一阵波动。

    无形的波纹，带着玄妙，从姬九虚的肉身和魂魄逸散而出，像是勾连到了无形之中的存在。

    更加玄妙的能量，随之源源不断的涌入到他的肉身和魂魄中。

    在这一刻，他的修为发生了蜕变！

    嗡……

    姬九虚脑后，又出现了一圈更大的黑色圆环，和原本的白色圆环组成了同心圆。

    一黑一白，交相辉映，仿佛蕴藏着某种至理！

    轰咔！

    姬九虚睁开眼睛，眼中闪过的黑白两色光芒，像是有毁天灭地的威力，引得虚空震颤。

    “准圣中期！”

    大闹天宫结束之后，他一直没有放松修炼。

    在紫霄宫签到的那些混元金丹，正是他修为提升的保障。

    混元金丹是混元级仙丹，极有可能是道祖鸿钧所炼，可助圣人和准圣提升修为。

    姬九虚在紫霄宫的时候，借助那里的仙灵元气，差不多一个月就能炼化一颗。

    来到下界之后，虽说修炼环境远远不如天界，但在这四十余年的时间内，他除了平时要忙一些事情，几乎每年，都会炼化一颗混元金丹。

    如今，这种坚持修炼终于有了回报，

    从准圣前期，到准圣中期，看似只提升了一个小台阶。

    实际上这个小台阶，比天仙修炼到大罗金仙，还要大很多倍！

    “我是以力证道，修炼的难度还要更大！”姬九虚心中想着。

    想想之前的通臂猿就知道了，

    通臂猿是斩三尸证道，大闹天宫时，已经是一只脚迈入准圣层次，

    最后却因一颗混元金丹，直接发狂了。

    可见这种混元级的仙丹有多么珍贵。

    “那一颗混元金丹，若是使用得当，应该能助通臂猿真正斩去一尸，成为准圣强者，所以他才发狂。”

    想到这里，姬九虚一阵感叹。

    因为他在下界四十余年，那就是足足消耗了四十多颗混元金丹。

    从这一点，就能看出以力证道的修炼难度之大。

    “不过，高投入也有高回报。”姬九虚又轻轻一笑，身上散发的玄妙气息和脑后的黑白圆环，全部消失不见。

    初步估计，现在他本尊的实力，已经超过了准圣后期，虽然不敌准圣巅峰，但也没差多少了。

    放眼三界，若是不算几位圣人，真正能威胁到他的，也只有寥寥几个。

    另外，他的元灵化身，拥有本尊八成实力，自然也得到了提升。

    “要是再自爆一次，不知道能不能斩杀准圣后期？”姬九虚笑了笑，将这个念头暂时收到心底。

    然后，身上的气息又开始发生变化。

    从原本的上品太乙金仙，变成了下品大罗金仙。

    不考虑真实修为，单从这个表面的修为提升速度来看，他的天赋也称得上是三界顶尖。

    只算经历过的时间，他几十年前，还是一个下品天仙。

    虽说这中间他得了天庭的各种资源赏赐，但天赋是不可或缺的。

    没那个天赋，就算给再多的仙丹灵药，也很难修成大罗金仙。

    姬九虚又摇摇头，向静室外走去。

    静室外面，正盘膝而坐的百花仙子，像是感应到了什么，

    抬眼就看到姬九虚的身影，从黑暗的静室内一步步走出。

    这位有天庭四美之称的仙子，顿时笑靥如花，藏在眼底的担心和忧虑全部消失不见。

    ……

    姬九虚出关，且成功修成大罗金仙的消息，很快传了出去。

    司农部的十万天兵天将，为之欢呼。

    镇西元帅麾下的地妖部，和其他几个刚刚设立的天兵部，也都送上了祝贺。

    然后就是孙悟空、天蓬元帅、哪吒、太白金星等一众天庭仙官神将，还有牛魔王等各路妖王，都从各个地方给姬九虚送来了贺礼。

    麒麟山脉为此还专门摆了一场宴席，热热闹闹的。

    和这边的热闹相比，佛门并没有什么太大反应，

    因为佛门修炼者大多是借助功德、信仰修炼，

    虽说实力上会比正常的修炼者差一些，但好处是修炼难度低，容易修炼到更高境界，

    所以他们的大罗金仙数量并不比天庭少。

    而姬九虚就算突破，也只是一个下品大罗而已！

    当然，表面没反应，不代表他们心里没想法。

    姬九虚，那可是佛门想要除之而后快的变数之一！

    现在这个变数，修成大罗金仙了，而且是短短数十年，就从下品天仙，修成了大罗金仙。

    如此提升速度，绝对是天才级的！

    比他们这些另辟蹊径的修炼速度，还要快不知多少倍！

    所以，现在用羡慕嫉妒恨，来形容他们心中所想，再合适不过了。

    ……

    麒麟山脉西去万里，大悲寺，后山清泉竹林中。

    观音也在第一时间得知了这个消息，

    虽然姬九虚突破成为大罗金仙，并不会对整个镇西洲的局势产生太大的影响，

    但她依旧皱起了眉头。

    因为她忽然意识到，姬九虚有些奇怪，或者说不正常。

    这个身有变数的人，已经多次坏了佛门的布局。

    迦叶尊者还活着的时候，就不止一次的谋划除掉这个变数。

    可每次都失败了。

    最后迦叶尊者都死了，姬九虚还活得好好的，甚至现在都成大罗金仙了！

    “不对劲。”观音眉头皱得更紧了。

    虽然每次姬九虚躲过杀劫的情形都很合理，但能三番两次躲过迦叶的布局算计，本身就是一种不合理！

    要知道，迦叶尊者那是佛门最擅长布局算计的高手，

    而且姬九虚之前只是太乙金仙，面对迦叶的算计、甚至是迦叶亲自出手，活下来的可能性实在太小了。

    所以，这是有问题的！

