    可是，自己不仅拥有灭世黑炎，连创世金炎也有。

    “你的话太多了。”

    红粉骷髅抬手间，一道粉色光芒没.入了云千帆的身体。

    那一刻，云千帆感觉自己竟然没法开口说话了。

    一双眼睛瞪得滚圆，对方是怎么做到的？

    这是诅咒还是武技？

    “前辈，我走！”

    元昊咬了咬牙，随后看向云千帆。

    他传音给云千帆，“小师弟，对方对你应该没有恶意，我去外面等你！”

    两人都很清楚，这具骷髅对他们并无恶意。

    要不然，一出现可能就把他两人给灭了。

    “你可以离开这个世界了！”

    说话间，红粉骷髅抬手，就是一道粉色光芒将元昊整个人包裹着。

    深处指间轻轻一弹，元昊就感觉自己像是一枚炮弹，被瞬间轰飞了出去。

    不过数个呼吸，他已经被轰飞了不知何地。

    在他的面前，是一道白色的光门。

    “这里是......”

    他眼中满是震惊。

    对方一击，竟然让他找到了出口？

    还是说，对方本来就知道出口在什么地方。

    他下意识的擦了擦额头上的冷汗，这具骷髅的手段，未免太强了。

    而且，刚刚对方也说了，让自己离开这个世界。

    “小师弟，我先走一步了。”

    元昊低声说了一句，转身冲入了光门之中。

    而在他离开之后，光门彻底消失。

    而云千帆，依旧被这具红粉骷髅控制着。

    不过，对方只是封住了他说话的能力。

    他的脑海中，依旧可以和噬魂兽以及伊伊交流。

    “伊伊，你能在她的面前，控制住时间吗？”

    伊伊回道：“不能！她的实力太强了，伊伊现在还小，打不过她。”

    云千帆无奈了。

    看来，自己是别想从这个红粉骷髅的手中走掉了。

    送走元昊之后，红粉骷髅回头看着剩下的四座坟墓，长叹一声。

    “哎！”

    “你们也该醒来了，这座护陵园，应该很快就会被发现了。”

    “我们需要转移地方。”

    说话间，她忽然抬手，一道刺目的粉色光芒瞬间落在了四座坟墓上。

    在云千帆的眼中，四座坟墓也开始裂开。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    井然有序的轰鸣声响起。

    四座坟墓中，再度爬出来四具骷髅。

    这一次，云千帆松了一口气。

    这四具出现的骷髅，是白色的。

    “小青，你醒来了？”

    “没想到，又是你先醒来。”

    “现在已经过去了多长时间了？”

    最左边的骷髅看了一眼天空，开口问了一句。

    “应该过去了一个纪元左右吧。”

    “秩序之力，已经开始影响我们这里了。”

    “这里，已经不太安全了。”

    红粉骷髅的声音有些低沉。

    显然，对于秩序之力，他们都有一种无力感。

    但是，他们却不知道，云千帆早已惊呆。

    一个纪元？

    按照时间换算，一个纪元等于十二亿九千万年。

    “已经过去了一个纪元了吗？”

    “哎。”

    “小青，这小子身上的，是灭世黑炎？”

