    “我们是杀手，为了钱，可以不惜一切代价！”海鹰手中的飓风再次成型，显然做好了一战的准备。

    “果然是无可救药！我真是想得太简单了！”凌峰杀机毕现，手中的激光剑陡然之间延伸出去变成了激光鞭。

    噼啪！

    长鞭划破长空，席卷海鹰，宛如滔滔巨浪肆虐大地，空爆声此起彼伏，不绝于耳。

    “找死！”海鹰双手一合，想要再次扩大飓风的威力，却发现自己的飓风消散了。

    凭借着超级视力，再加上强大的精神念力，瞬间就切断了海鹰对飓风的控制，简直不让人活了！

    噼啪！

    长鞭落下，海鹰吓得浑身一颤，也不知道自己的飓风怎么就没有了呢？

    在这种莫名的恐惧下，他毫不犹豫，化作一道清风，落荒而逃。

    眼看一团青烟溜之大吉，凌峰嘴角勾起一抹邪笑，身子一抖，化作一团龙卷风追了上去。

    风系异能者，只要能进阶五级，就能将自己的身体风化，作为逃命保命的法宝。

    当然，如果遇见了拥有异能领略的高手，风系异能者就算是化作一阵风，也逃不掉。

    虽然身体风化很好逃走，但是，风化时间的长短却因人而异，完全由异能强弱来决定时间长短。

    不过，凌峰可没有时间跟他猫捉老鼠的游戏，一眼看去，海鹰似乎笼罩一团迷雾之中。只见他眉心一闪，闪电梭穿越时空，射向海鹰。

    嗖！

    闪电一击！梭影无踪！

    闪电梭的速度实在太快了，一闪而逝，已经回归了体内。

    至少过了两秒，海鹰才发出了一声惨叫，从空中显出身形，朝着下面落去，直接栽倒在了屋顶上。

    凌峰上前一看，闪电梭穿透了心脏，海鹰已经被秒杀了！

    等他提着海鹰尸体回来的时候，这边的战斗已经结束了，五个人，三死两伤，活口已经被带下去审讯了。

    ……

    太阳从地平线上升起，射进了窗口，唐晴萱睁开了朦胧的双眼，发现凌峰坐在床前看着她。

    “看我干什么？我脸上长痘痘了？”唐晴萱甜甜一笑。

    “我只想好好看看你。”凌峰柔情似水说道。

    “那你就好好看着我，不许眨眼。”唐晴萱掀开被子，露出了薄薄的小睡裙。

    大早上的，正是一天阳气最盛的时候，凌峰扑上去，压住美女，开始了征伐。

    “唔唔唔……凌峰……不要……我要去保护老爸……”美女死死按住裙子。

    “你放心吧，杀手昨晚都被我们清理干净了。”凌峰笑着说道。

    一场酣畅淋漓的大战之后，凌峰彻底征服了美女，经过滋润的唐晴萱俏脸粉红，羞涩难耐，更添几分迷人风姿。

    两人起床盥洗之后，唐晴萱立即开始着手布置父亲的行程。

    这一次，凌峰等人还是在外围支援，不过，昨晚已经灭掉了海鹰集团，好像暂时没有杀手来骚扰他们了。

    有着催眠大师级的人物审讯，凌峰很快就拿到了口供。

    有了真凭实据，秦局立即调集人手开始抓人，整个彭海市顿时陷入了一片腥风血雨中，宛如爆发了八级大地震。

    唐启华在这一天中，视察了好几个国有大型企业，还进高科技企业孵化园转了一圈，主要阐述了高层关于科技兴国的战略思想。

    晚饭之后，唐晴萱通知凌峰，说是父亲有空了，要见他。

    笃笃笃！

    凌峰敲了敲门，里面传来了声音：“进来。”

    嘎吱！

    凌峰推开大步走了进去，一眼就看见了沙发上正在品茶的唐启华，上前微微鞠躬行礼：“伯父。”

    “哈哈哈……”唐启华哈哈大笑起来：“我还以为你小子忘记我了？”

    其实，他早就知道凌峰跟女儿的关系，只是看这小子老不老实。

    再说了，这两天，唐晴萱都在他面前提到了好几次凌峰，他又怎么会不清楚孙女的那点想法呢？

    “伯父，我本来想早点过来的，可是，萱萱说你很忙，我才没有来。”凌峰解释道。

    “知道你这两天保护我很辛苦，我在这里谢谢你了。”唐启华笑着说道。

    “保护你是我的职责，一点也不辛苦。”凌峰大声应道，出自一片赤诚。

    “凌峰，你觉得我是不是一个好官？”唐启华沉声问道。

    “你当然是个好官！”凌峰大声应道。

    “你说一个好官，怎么会有那么多人想要我的命呢？”唐启华笑着问道。

    “……”凌峰顿时愕然，没想到唐启华会这么问。

    “呵呵呵……”唐启华直视着凌峰的眼睛，淡然笑道：“利益！庞大的利益！”

    他微微一顿，继续说道：“只有庞大的利益，他们才会铤而走险，不顾一切想要杀了我！这一次的改革，已经触动了大集团、大企业的利益，他们必定不甘心，自然首先就要对付我。”

    “不过，我不怕死！哈哈哈……”

    唐启华谈笑风生，已经把生死置之度外，让人不由得肃然起敬。

    “一群小丑，他们妄图阻挡改革之路，这些人，我们必须一一铲除，容不得半点心软！”唐启华的声音带着几分肃杀之气。

    身居高位多年，唐启华掌控着生杀大权，一句话就能浮尸千里，血流成河。

    “我知道怎么做了。”凌峰沉声应道。

    “今天，我们已经抓了不少人，还有少部分隐藏在暗中，接下来，他们肯定会展开疯狂报复，我不怕死，但是，你不能让晴萱受到任何伤害，明白吗？”唐启华说道。

    “您放心，你们都会没事的，要是谁敢对你们不利，必须从我的尸体上踏过去！”凌峰说得铿锵有力，绝不是在开玩笑。

    “我听说你是玄武组的组长，异能也有五级了，真是让我大跌眼镜啊！你们的凤凰大组长也很看重你，说是为了你，准备成为四大组之外的麒麟组，以后由你来任组长。”唐启华乐呵呵看着他，透露了一点高层的意思。

    历来的“神圣柱石”组织只有四大组长，现在为了他，居然要另外增加麒麟组，可以说，高层对他的能力非常看重。

    “我还年轻，恐怕不能胜任。”凌峰谦虚道。

    “好了，这件事以后再说，我还要在这里待一天，接下来的保卫工作才是最艰苦的，你有什么想法？”唐启华笑着问道。

    “我想贴身保护。”凌峰倒是一点也不客气。

    “这样吧，你明天就和晴萱跟在我身边，当个拿公文包的小秘书。”唐启华答应了。

    “谢谢伯父。”凌峰微微鞠躬行礼。

    “好了，你下去休息吧。”唐启华笑着说道。

    “那我出去了。”凌峰应道，退了出去。

    唐晴萱看见他出来，赶紧上前问道：“怎么样？老爸说了些什么？”

    “伯父说，让我明天跟在他身边，贴身保护。”凌峰说道。

    “那你岂不是可以跟我一起执行任务了，真是太好了！”唐晴萱两眼直冒星星，显然有些期待。

    “当然在一起，要不然你以为呢？”凌峰贼笑着，一把搂住美女，进了房间，说道：“不过，伯父让我们早点休息，你觉得呢？”

    “不要……”美女挣扎着倒了下去

    不过，美女的挣扎显然是无力的，很快就陷入了某人的温柔乡。

    一场大战之后，凌峰清理完个人卫生，开始今晚的防守保卫工作。

    噼啪！

    一道闪电划破长空，天色渐渐阴暗下来，一场暴风雨正在缓缓逼近，所有人都躲进了自己的房间。

    凌峰听见这个雷声，却是眼前一亮，出了房间。酒店的屋顶上，只见他盘膝而坐，静静等候着雷电的到来。

    霹雳！

    一道明亮的闪电划破长空，降临大地。

    狂风大作，暴雨倾盆，交织着一道道闪电铺天盖地劈向大地，整个酒店，整条大街都在微微颤抖不已。

    好厉害的雷电！

    凌峰右手陡然伸出，一条华丽的电光鞭射向天空，正好接引到了那道闪电，雷电之力顺着电光鞭直接击中了他。

    噼里啪啦！

    凌峰浑身笼罩在电光之中，整个人的头发都被炸得立了起来，宛如一根根黑色的针，一张嘴吐出了一口热气。

    刚才他果断切断了电光鞭，只吸收一半的雷电之力，可是，就是这么一半的雷电之力，强行将他的气旋扩大了。

    他心血来潮，准备利用雷电之力再次扩大异能气旋。

    噼啪！

    又是一道雷电劈下来，凌峰引导着雷电之力，直接劈在了异能气旋上。

    气旋陡然一凝，猛地一阵颤抖，膨胀开来，比电系异能的气旋居然还要容易许多。

    我勒个去！

    要是雷电之力能够帮助别人开辟气旋大小，那岂不是可以成就很多厉害的异能者？

    凌峰想到这里，不由得欣喜若狂！

    这一次，他并不着急，而是缓缓增加雷电之力，缓缓开辟自己的风系异能气旋，随着雷电之力的开辟，凌峰觉得自己的风系异能气旋足足扩大了一倍。

    他估计随着气旋的扩大，自己所吸收的风系异能肯定会成倍增加，到时候，就算是三级异能，他也能对抗四级，甚至五级异能者。

    依照着往常的修炼模式，反复锤炼扩张气旋，反复用生命能量滋润自己的身体，等身体恢复之后，再继续修炼。

    这种修炼模式，简直就好比坐上了火箭！

    一飞冲天！

    雨还在下，雷还在劈，一个人从远处缓步走来。他穿着一件黑色风衣，浑身上下笼罩在黑暗之中，虽然没有打伞，身上却没有半点雨水。

    在他的风衣外面，似乎有一层薄薄的气流在缓缓流动，宛如披着一件透明的雨衣。

    他走得不紧不慢，宛如在自家庭院悠闲散步，大个子拦住了他的去路。

    “站住！”大个子冷声喝道。

    “滚！”黑衣人大手一掀，两米多高的大个子居然飞了出去。

    卧槽！好强大的力量！

