    第57章鬼鬼祟祟的人影

    就在两脚交换的那一瞬，陆隽因为协调不及时，两只脚差点缠在一起......只见他一个踉跄，引得众人哈哈大笑。

    好吧！身为板正的队长，他也不会。

    简落看他执拗且尴尬的样子，忍不住想笑。

    陆隽见她憋得难受，道：“你要死想笑的话，就笑吧......”

    “咯咯咯咯......”简落还真就不厚道地笑了。

    不一会儿，展鹏又拉着王英上来，对简落说：“简小姐，你能不能也教教英子呢？她可聪明了，指定一学就会。”

    简落笑了笑，道：“你们别这么客气，叫我落落就好了。”

    陆隽在一边阴沉着脸说道：“你在内涵谁呢？”

    展鹏老实巴交：“陆哥我没内涵你。”

    陆隽：“......”

    果然，王英如展鹏说的那样，一学就会。虽然肢体有些僵硬，但是动作都很规范。

    简落目光带着欣赏，对王英道：“姐姐，你好厉害。”

    王英有些不好意思地低了低头。

    ......

    低配版的篝火晚会是在临近十二点的时候，结束的。

    五个女生分成了两个小组，睡在了两个帐篷里。男生们则是两人一个帐篷，分别谁在女生帐篷附近，好保护她们。

    王英是挨着简落和秦语儿睡的。

    自来熟的秦语儿自告奋勇说要睡在王英和简落的中间，然后开启话痨模式。

    “真羡慕你们啊，听他们说，大学生活很丰富的......”王英望着天花板，眼底满是羡慕。

    秦语儿道：“英子姐，我还羡慕你又这么帅一个男朋友呢！”

    王英害羞一笑，问：“你们没有谈恋爱？”

    秦语儿瘪了瘪嘴：“姐姐，你是不知道，大学里的男生啊，都是渣男，我可不敢谈恋爱！”

    简落听了，赞同地点了点头。

    王英见状，左看看右看看，有些不信：“真的啊？”

    “真的。”一左一右异口同声地回答。

    王英抿嘴一笑，“要不，你们考虑考虑阿鹏他们的同事？听说，99％都是单身哦！”

    秦语儿思绪有些飘飘然，脑海里，冒出一个模糊的人脸：“算了吧，我还是单着比较好。”

    “不过，跟消防员谈恋爱，确实有点累。但如果两个人的心始终挨在一起的话，也挺好。”王英感慨道。

    “姐姐，如果好长时间不见面，你不怕对方会变心吗？”简落有些好奇地问。

    秦语儿看向简落，心里淡淡地心疼。

    王英笑了笑：“不是没有害怕过，毕竟山高水远，人是会变的，但是，阿鹏他给足了我安全感，而我也是一样。”

    安全感是互相给予的，并不是靠某一方来苦苦支撑的。

    简落听懂了，她想着，自己曾经，是不是也没有给足陆杨安全感呢？

    想着想着，身旁的两人就睡着了。

    她有些饿，本以为能坚持到天明，奈何她高估了自己的忍耐能力。

    索性，她起身来到帐篷外，想要去小厨房找点吃的。

    陆隽是被外面窸窸簌簌的声音扰到的，警惕性极高的他一把抽出被程奕阳枕在脑袋下的手臂，轻手轻脚地出来......

    借着微弱的月光，以及小厨房里昏暗的灯光，他看到了一个身穿黑色睡裙的身影，在灶台间鬼鬼祟祟的......

    ?  ?简落：呜呜呜，被抓了，没脸见人了

    ?      陆隽：我老婆偷吃的样子好可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

