    虽说是赛车特辑，但是整个拍摄时长起码得有两期的量。

    赛车不是简单练练就能开始比，起码得经历预选赛，半决赛和总决赛。

    在比赛前进行各种障碍训练，熟悉跑道，安全知识。

    江导给出了半个月的时间预算，等这个特辑拍完，成片分量基本足够，就可以剪出第一期的综艺播出。

    第二日大家于b市的苍火跑道集合，在这里，他们将进行赛前训练。等选出能够参加正式比赛的两名成员后，再转战到a市的跑道。

    江导用行动证明了，拍综艺，我们是认真的。

    上一期郑琦红虽然表示不来参加比赛，可是固定嘉宾不可能直接旷工。江导把郑琦红劝来了，让她慢慢开，就当学开车也行。

    实在不想开车，在场下当个吉祥物，郑琦红便来了。

    一行六个人穿着黑色的赛车服，身材的优势便展现得淋漓尽致。

    段音宇对着镜头控诉，表示自己不愿跟男模组混在一起。

    祁薄言同纪望和夏长阳同排站立，被两个大明星夹在中间的纪望，气场上竟没有输。

    段音宇和张慕先说，到时候节目播出，说不定弹幕里都会劝他们三组合出道。

    张慕先看了看与男模组身高不相上下的自己：“我呢？”

    段音宇惊讶地说：“你有没有一点自觉，你和我还有琦红姐都是吉祥物啊。”

    哪知道被归类于吉祥物的张慕先，在第一次试驾的时候，竟然拿了第二名的成绩，第一是有过赛车经验的夏长阳。

    至于祁薄言，他的驾驶风格无所顾忌，凶猛又疯狂，数次在拐弯处险些撞上赛道旁的防护栏。

    纪望是第四名，开得很慢，每次都在祁薄言身后，看他横冲直撞。

    车内部有强大的离心力，对身体是个不小的负担，但是每个人在启动赛车的那一刻，全身上下的好胜心都会随着赛车巨大的轰鸣而燃起来，没有什么能比极限竞技更能刺激人的神经。

    赛场上瞬息万变，如同战场，一个简单的意外都能将胜利葬在手中，对身体素质以及心态都是一个极大的考验。

    最好的不一定赢，最差的也不一定会输。

    一圈跑下来，大家回到台下看成绩，显示屏还有各位嘉宾驾驶过程中的惊险回放。

    祁薄言手里掂着头盔，脸上带着放松的笑意，看着自己的车在屏幕上歪七扭八，掀起阵阵灰雾时，还觉得好笑。

    教练同他说他的风格太莽，得注意收着点，不然容易出事。

    祁薄言浑不在意地说：“知道了，下次会注意。”

    纪望把目光从显示屏上收了回来，就像烟瘾犯了，有点焦躁。

    嘉宾们开始了第二圈的比赛，这一次不像之前那样大家一起开，而是刷新个人记录。

    跑圈的时间排位立刻发生了变化，祁薄言并没有比第一次跑时收敛，却极快地掌握了赛场上的节奏，每次拐弯时刹车点都卡得很准，车子行驶路线几近完美。

    这让教练忍不住道：“祁学员非常有天赋。”

    张慕先问：“在教练你带过的学员里，祁薄言资质如何？”

    教练：“非常好，如果他有心成为专业赛车员，我会非常欢迎他。”

    张慕先没有厚此薄彼，引导着教练点评了每个学员的优势与不足。

    说到纪望的时候，教练客观道：“纪学员的风格是非常稳定的，这样不容易出错，在赛场上，稳定有时候也是制胜的法宝。但我希望之后的比赛里，他能够给我们带来意外惊喜。”

    张慕先接过话头：“至于我们的夏学员，大家都知道，夏学员的《极速疯狂》将于9月15号上映，观众朋友们敬请期待我们夏长阳在电影里的精彩表现。”

    嘉宾们配合地鼓起掌，段音宇都快笑死了，用胳膊肘偷偷戳着纪望，用眼神示意张慕先和夏长阳。

    纪望秒懂，到了夏长阳这里，张慕先用官方cue了夏长阳的电影，替代了教练给夏长阳点评的片段。

    明着说这件事挑不出毛病，实际上却让夏长阳少了几个镜头。

    宣传电影和点评车技其实都能同时进行，张慕先却直接跳过了夏长阳，让教练点评下一位。

    这事对特辑没有影响，最多让夏长阳心里膈应一下。夏长阳还不能追究，追究的话会显得他气量小。

    看来昨天祁薄言的那缕头发，刺到的可不只是纪望的心。

    他们五个人连续拍了两期综艺，大家多少有了点感情，关键时刻，众人都一致对外。

    当天晚上，大家下榻于赛场附近的酒店。

    祁薄言没有回来，刚洗完澡从浴室出来的纪望，就听见小旭这么跟他说。

    纪望拿毛巾的手顿了顿：“你怎么知道的？”

    小旭把脑袋从手里屏幕上抬起来：“李风跟我说的。”

    不等纪望问，你什么时候跟李风这么熟了，小旭又说：“李风说打包的饭菜都冷了，祁薄言还沉迷跑圈，可能是因为游戏里输给夏长阳了，想在赛车上赢过他。”

    “夏长阳不是为了拍电影练了几个月吗？”小旭说着脸上都兴奋起来，仿佛他都想到了夏长阳被狠狠打脸的画面。

    纪望拧眉：“幼稚。”

    小旭笑容卡在半路，半天才小声地给祁薄言说话：“怎么能说幼稚呢，这叫有好胜心，有野心是好事。”

    纪望抓着毛巾扫了小旭一眼：“你什么时候这么向着祁薄言了。”

    小旭眉毛打成死结，都快被冤枉死了。

    一开始他可没向着，甚至对祁薄言都没有好脸色。是望哥自己总心软，他身为小助理，既然纪望都不讨厌，他当然也没必要讨厌啊。

    本来祁薄言就和他无冤无仇。

    说到底，还是不是因为望哥自己喜欢。不过这话小助理不敢说出来，怕被辞退。

    纪望坐下来快速地吃完了饭，然后把餐盒往旁边一放，起身换了套外出服。

    小旭：“哥，你去哪？”

    纪望头也不回：“加班。”

    去哪加班，当然是赛车场。

    夜晚的跑道因为场馆里巨大的光，虽然可见度没有白天的好，但也足够看清一辆红色的赛车在跑道上疾驰。

    巨大的轰鸣回荡在空荡的场馆，那辆红色的跑车似不知疲惫般一遍遍驶于赛道上。

    驾驶过赛车的纪望很清楚，这个运动对体力消耗有多大，就这样，祁薄言还不知道吃饭，简直是把自己往死里作。

    李风在场下不知跟谁打电话，看见纪望来了，用手按住了话筒，对纪望说：“纪老师，你来找祁爷的吗？”

    纪望走向存放赛车的柜子：“不是。”

    他是来训练的，关祁薄言什么事。

    祁薄言有钱任性，就算把车子撞废了，他也能赔得起。

    车子的结构就是为了防止意外发生的，安全性很高，教练还说过，就算人们已经把危险降到了一定程度，但也不是没有风险的。

    肾上腺素飙升的时候，驾驶员总是会忽略风险，干出一些为了胜利而疯狂的事情。

    他冷静地想着教练说的话，行动上却完全与之相反。

    纪望踩下油门，车子如箭般冲了出去。他的速度很快，没多久就追上了祁薄言的红色的赛车。

    李风惊讶地注视着显示屏，纪望的蓝车展示了白天不曾露出过的一面，那么强势又迅猛，在速度上的疯狂几乎和祁薄言的不相上下。

    红蓝的车速在肉眼里已经很快了，更别提在车内的两个人，周遭的事物几乎要看不清，极速从两边飞驰而过。

    唯一能看见的，只有唯一的对手，彼此的车身在黑夜里所折射出锐利的光。

    这不像练习，就像两个人不约而同向彼此发起的挑战。

    祁薄言领跑于内道，在每次纪望企图超车的时候，及时卡住了位置，碾灭纪望每次企图超越的想法。

    而纪望在下一个赛道时，作出要从外道超过去的行为。

    拐弯超车是非常考验驾驶员的技术，多一分会车身自旋，少一分又会落后于人。

    而纪望的车技完全颠覆了教练对他的看法，什么稳中求胜，都被狗吃了。

    纪望的车几乎要撞上了祁薄言，在几近碰撞时，祁薄言提前踩住了刹车，车头颠簸地驶出了跑道。

    只这一下的失误，就被纪望猛地反超，蓝车疾驶而去，甩了红车一脸后尾气。

    冲过终点又行驶了一段距离，停在了检修点，纪望从驾驶座上下来，缓缓呼出一口气，就像吐出了这些日子的烦闷。

    他出了一身的汗，澡也白洗了。他立在车边，沉默地等着红车到来。

    工作人员早已做好了准备，将纪望的车开进检修点。

    没多久，红车也开了进来。祁薄言从车里下来，摘掉了头盔。他脸是红的，头发都被汗浸透了，眼神却非常明亮。

    一下来，他便直直地注视着纪望，大步朝他走来。

    纪望却头也不回，前往换衣间。在换衣间里，纪望拉下了拉链，露出了被汗浸出光泽的背脊，他毫不在意地往下脱，就算听见了祁薄言进来，甚至把门反锁的声音，也不为所动。

    脚步声逐渐向他靠近，纪望用毛巾擦掉身上的汗水，大口地喝着运动饮料。

    有手贴上了他的背，指腹顺着他背脊上凹陷一路滑到了尾椎骨。

    祁薄言声音低哑：“哥哥，你是故意赢我的吧。”

    纪望没有拍开祁薄言的手，而是把储物柜的门猛地关上：“是你开得太烂。”

    祁薄言闷闷地笑起来，他伸手抓住了纪望的头发，从男人颈侧一路舔到了耳朵下方。

    品着汗的味道，却像烈性春药，祁薄言呼吸都是烫的：“哥哥，你太过分了，明知道这样会让我有多硬。”

    “还开什么车啊，满脑子都是想着要怎么干你。”

