    “小凡，有我在你不用怕，我们林家还不惧齐家，以后在学院里边跟着我，想必那齐宁还不敢对你动手。”

    林白依以为叶小凡真的是被齐家吓到了，顿时心中一软，蹲下身'子，从后面抱着叶小凡，安慰的说道。

    叶小凡只是一个孩子，她竟然说了那么恐怖的话语给叶小凡听，这让林白依心中有些责怪自己。

    “好温暖的感觉。”

    叶小凡嘿嘿一笑，'十分享受林白依安慰的怀抱。

    “用毒高手嘛，当我这个神医是摆设啊，那个什么宁的，敢对我下毒，看我不把她屁股打开花。”

    叶小凡对于齐家，没有丝毫的畏惧，他掌握着神医手册，解毒秘术，木灵之体，岂会怕毒，东域还没有毒能够难倒叶小凡。

    “咳咳，进入妖兽谷倒计时，二十个呼吸，二十个呼吸后，不进去的，就当自动退出，永远不得再参加道院的考核。”

    中年人目睹了之前叶小凡的所作所为，脸上毫无波澜，他可是知道，这叶小凡是法邪长老带回来的绝世妖孽。

    中年人看了眼众人，故意咳嗽了一声，拉回众人的注意力，然后威严说道。

    这些人，不给些压力，看来是不会进妖兽谷了。

    众人听到那句，永远不得再参加道院考核，一个个咬了咬牙，硬着头皮冲进妖兽谷。

    “小畜生，有种你就进来。”

    张少奇走过叶小凡身旁，不忘回头看了眼叶小凡，低沉说了句，阴邪的走进妖兽谷。

    “傻x”

    叶小凡对着张少奇的背影喊了句，差点就气的张少奇一头栽进地面上。

    “忍，忍住，等下进入妖兽谷，再弄死这个小屁孩也不迟。”

    张少奇捏紧拳头，强行忍住内心的怒火，大口的喘着粗气，连忙冲进妖兽谷。

    “白依小姐姐，我们也进去吧。”

    “嗯。”

    林白依松开叶小凡，站起身子，拉着叶小凡的小手，朝着妖兽谷走去。

    穿过一条数十米长的山林小道，眼前，映入眼帘的乃是一片茂密的森林，四周都是参天大树。

    几缕刺眼的光芒从树叶缝中透射而下，照在脚下的棕色土地上。

    “吱吱。”

    “窸窸窣窣。”

    叶小凡来到森林当中，不远处一人多高的丛林发出轻响声，似乎是有什么东西极速逃窜。

    “嗷吼…”

    “砰砰……”

    一道凶残的咆哮声传来，脚下的土地震动了起来，远处一头两丈大小的苍雷兽，朝着众人而来。

    “完了，完了，是苍雷兽，五阶巅峰妖兽啊，速度，攻击力，丝毫不弱于一级元婴强者。”

    “我们这么多人当中，最高境界的也就是十级金丹，根本就对付不了苍雷兽。”

    “不行，我要先跑，这苍雷兽如此恐怖，就留个这些傻x对付吧。”

    站在叶小凡身前的十几个人，惊慌失措的说道，惊恐的看着远处，有的人更是自己拔腿就跑。

    苍雷兽对于他们来说，实在是太恐怖了，他们这些人，根本就多付不了苍雷兽，留下来只有等死。

