    回到城堡时，天已大亮。托帝煜的福，她没得吃也没得睡，就这样撑了一整天。很饿，她决定先去弄点吃的再考虑别的事。

    她去了厨房。这是她第一次来到这里，厨房大得吓人，可以媲美五星级酒店。食材都是现成送来的，掌厨的也是从五星级酒店里请来的星级厨师。

    温小染给自己做了一碗简单的拌面。或许是继母的缘故，于美凤并没有给予她多少照顾。从小到大，都是自己照顾自己，做饭炒菜，不能说媲美星级厨师，但也做得有滋有味。

    “做的都是什么东西，少主吃了一口就生气了。你们不知道少主工作起来特别挑剔，不满意会发火的吗？”负责餐点的佣人走过来，对着厨师们训了起来。

    “还不马上重做！”

    厨师哪里敢说半句，马上准备新的食材。

    温小染捧着一碗拌面回到客厅，看到书房门口碎了一地的碗，碗里的食物更是撒得无处不在。

    “全炒了！”里面，传来帝煜的冷吼。这么久以来，她还是第一次听到他如此不淡定的声音。

    继续有碗从里面甩出来，管家和佣人垂首在门口，一脸的无奈。

    门，呯一声关实。

    “这……该怎么办，管家。这已经是第十批厨师，如果再炒掉……”

    “是啊，天气预报说马上会有台风，就算去找，那些人也不敢冒险坐直升机过来。”

    佣人们一脸为难地看向管家。

    管家摇了摇头，他也没办法了。

    帝煜平日里还算好伺候，一旦工作，就像装了炸弹似的，极易发火，对食物上更是挑剔得让人发指。

    “总不能让少主饿着，越饿火气越大，到时……”

    这也是个问题。

    管家愁人眉都拧了起来，人都老了好几岁。

    虽然同情管家和佣人，但这事不是她所能管的。她走到餐桌旁，安静地吃起自己的拌面来。

    “这是什么味道？”

    饿得烦燥的帝煜走出来，目光精准地落在餐桌前低头吃东西的温小染身上，在看到她面前的面时，大步走过去。

    温小染吃得正香，筷子猛然被人抽走，而后那人理所当然地挑起她的面送进嘴里。

    “拿到书房来。”帝煜吃了一口，命令道。

    温小染给傻在了那里，这是什么情况？帝煜刚刚吃了她的口水面？

    “少夫人，快送进去吧。”管家终于找到了救星，低声对她道，“少主看上了您的面，求您帮个忙。”

    管家平日虽然淡了些，但并没有对她做了过过火的事，帮他也无可厚非。她迟疑地捧着面走进了书房。

    书房同样很大，有上百坪米。中间竖了一张大桌子，帝煜就坐在那里工作。

    她走过去将面放在他桌上，默不作声地准备离开。

    “喂！”

    眼睛落在屏幕上，他命令。

    温小染给愣了一下。又不是三岁小孩，干嘛要人喂？有手有脚的。

    “马上！”饿着的人又要发火了。

    她不得不迅速挑起一筷子面送到他嘴里。他张嘴，接住，“还要！”此刻的他像个被宠坏了的大男孩，而不是了不起的帝国集团的少主。

    应该先在面里下药再送过来。温染无比后悔地想着，天知道她有多么希望把眼前这个男人给毒死。

    腰上突然一紧，温小染还没反应过来，身体已然落入帝煜的怀抱。滚烫的掌心贴着她的皮肤，几乎要将她烧化！

    她吓得差点将筷子打掉，最后自卫性地将筷子顶在了他的胸口：“你要干什么！”

    帝煜微垂了冷眸，对于胸口的那对筷子报以不屑的冷哼：“即使给你一把枪也未必能置我于死地，收起那些无聊的想法！”

    无聊的想法？他又知道她想什么了？

    温小染思忖着这个问题，完全忘了自己此时是以怎样的姿态落入他怀里的。

    身体突然一晃，背上一只手将她往上推，她离开了帝煜的怀抱，再次安稳地坐在他的膝头。

    “继续喂！”

    他发布命令，眼睛落在了电脑屏幕上，仿佛刚刚的事情没有发生过。他的几根指头在键盘上飞快地弹动，还没看清他弄了些什么，屏幕已经变幻了数次，温小染只觉得眼睛一阵发花。

    他两根英气的眉毛几乎压成了一条直线，显示此时心情不是极好，表情也极变严肃。这个样子的他更添了那股霸气。

    温小染本能地再次去挑面条送往他的嘴边，直到一碗面给他吃得精光，才意识到自己刚刚的行为有多么的奴性！

    吃完了的帝煜终于松开了些眉头，随手将她推出去，继续在键盘上舞动。工作时候的他少了那份邪气，严肃认真的样子，倒也人模人样，像个精英。温小染感叹了一声，为了不给自己找麻烦，迅速收拾碗筷出了房。

    帝煜这一忙就是两天两夜。

    温小染欣喜得几乎要跳起来。他的忙碌代表着她的解放，她在房内打了几个圈圈，晃得铁链一个劲儿地响。

    真希望他能忙一辈子，再也不出来！

    “少夫人，少主的工作已经忙完了，等下要吃东西。”管家在第三天的早上找到了温小染，表达着这个意思。

    “帝煜要吃东西关我什么事？”

    嘴上这么说着，心里却难免有些惊讶，两天两夜不吃饭，他是怎么熬过来的？没饿死在里面？

    最好饿死！

    “少主越饿越挑剔，少夫人若是能在这个时候表现好一点，对您的将来会有好处。”管家提醒着。

    温小染的心终于动了动。反正出不去，与其被他当仇人一般看待，还不如找能让自己好过点的方式。

    她乖乖跟管家进了厨房。

    管家略微交代了一下厨房的人便出去了。温小染看了看冰箱里的食材，无奈地摇摇头，成天顶级大餐地吃，难怪把帝煜的胃养得越来越刁。她只取了些面粉，放在案板上揉了起来。

    厨房里的顶级厨子们因为台风的缘故还没有送走，皆以一副怀疑的表情看着她，也不曾过来帮忙。

    “煜只吃我做的东西，你可以出去了！”

    背后，比基尼女郎不知何时到来，出声道，眼里射出的全是高傲的目光，半点没把温小染看在眼里。她走过来，顺手就将温小染推开，嫌弃地看了一眼面团后占了她的位置。

    温小染也不争辩，默默地退到一边。比基尼女郎大展拳脚，在厨房里忙碌起来。一个小时后，她端着一盘盘外观精美的菜式去了书房。

    十分钟不到，管家火急火燎地跑了进来，“到底怎么回事？少主把东西都丢了出来！”

    当温小染赶到书房时，果真看到了满地的烂瓷片和菜，混在一起，弄得满屋子都是菜的香味。比基尼女郎战战兢兢地站在门口，完全没有了方才的嚣张傲骄，尖细的指头指向温小染，“是她，是她做的！”

    大开的门里，帝煜坐在办公桌后，一张脸黑得可以和包公聘美。看到温小染到来，一对眸子望过来，眼里几乎能射出刀来。

    温小染也不争辩，举了举手里的盘子，“我的在这里。”

    比基尼以不敢置信的目光看向她，分明记得自己在做菜时，她什么都没干。在看到她盘子里简单到不能再简单的两个水淋淋的碗后，又松了一口气，唇上弯起别样的弧度。

    她迅速改了口供，“对不起煜，我看她想偷懒，所以自己去做了。我做的东西可都是……”

    帝煜没有理会她的话，起身大步走来，在看到她手里的一只大碗里浮浮沉沉的东西时不耐烦地挑了眉，“这是什么！”

    “青菜馄饨。”

    温小染答得不卑不亢。

    “这个！”

    “青菜汤。”

    “煜，你看到了吧，她就这么敷衍你。”比基尼上前一步，继续挑拔。帝煜连看都没有看她，只命令：“喂！”

    不是已经工作完了么？还要喂？

    温小染并不是很想接这份工作，但管家已经朝她使起了眼色。一旦帝煜的坏心情爆发，谁都招架不住，眼下只有靠她了。

    “还不快点！”

    帝煜大步走向沙发，爷似地坐了上去，嘴里吐出来的除了命令还是命令。温小染细心地看到了他脸上的苍白。不吃不喝两天两夜，是谁也撑不住。她想他快点死翘翘，可这么多人在，必定是实现不了这个愿望的。

    最后，她不情愿地走过去。

    帝煜似乎嫌她走得太慢，伸手拉了一把，害得她差点撒了盘子里的汤汁。她舀了个馄饨吹了几口，直到确定凉了才往他嘴边送。帝煜一口咬过去，咬了几口，突然停下动作。

    温小染的心脏给捏了起来，意识到他肯定不喜欢。比基尼女郎原本扯紧了衣领，这会儿又松开，看到了希望。管家紧张得腰都弓了起来，额上滚下了大滴的汗珠。

    帝煜咕咚一口咽了下去，“汤！”

    一碗馄饨，一碗汤，全被帝煜干掉。管家脸上的绷紧终于松懈下来，看温小染时，脸上挂满了感激的笑。比基尼女郎依然不敢相信这个事实，无尽地摇头，却到底聪明地没有再说什么，退了出去。

    帝煜吃饱喝足后，回了书房，做些收尾的工作。两天两夜对于别人来说，不过四十八个小时，对于他来说，则是几十个亿的进账。

    “以后，少夫人就专门负责给少主做饭吃吧。”管家不失时地表达。

    温小染耸了耸肩。她并不认为自己已经抓住了帝煜的胃，两次都不过巧合。他吃得厌山珍海味，同样会吃厌普通食物。

    “我还是去拔草吧。”

    尽量少与他打交道，她才能活得更长久一些。说完，甩了甩手，朝外就走。

    背后，管家眯着眼，用极为奇怪的眼神打量着她的背影。

