    曲檀儿好奇心作怪，往那隐蔽处飞掠，世上如果她不想让人现，可能现她存在的人真的很少。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等近前时，曲檀儿见清了，微微诧异。

    西域森林，真的太小了，竟然又碰上熟人。没错，是非常聪明的熟人，御凤楚这货。还有那紫袍少年，一个老者。他们三个当时到了漠阳京城，出来就一直在西域森林，没有回宗。难道是有目的？

    “楚哥，我们要动手吗？”紫袍少年低声问。

    御凤楚望着前面，脸色悠闲，“再等等。”

    “咱们都等这么久了，就不怕那株雾昙花被人抢走？”

    “急什么？他们都没杀到最后一个呢，等全死光了，再说。”御凤楚淡淡扬起眉，嘴角也勾勒出一抹笑，而给人的感觉算计明显，也阴森森的，仿佛是谁抢了，谁就倒霉。

    紫袍少年很冲动，想说什么又不说，黑着脸的。

    老者严肃道：“晓安，御少主的意思，你还没想明白吗？这些人实力不弱，我们强争，就算晓幸拿了也不一定走得出西域森林。等这些人斗到最后，肯定玄气消耗巨大。到时候，谁拿了宝物，我们再抢就不必费过多力气。”

    “……”紫袍少年听了，眼睛都睁大。

    他是容易暴躁冲动，但不是愚蠢之人。

    曲檀儿将他们的对话都听清楚，不由暗暗佩服御凤楚这货。

    果然，城城说这男人不能小觑，果真如此。

    只是雾昙花？灵药？几品？

    这么多人抢，就是为了它？哟，什么来的？

    她好奇了，下意识往那潭水边看去，这一看就呆滞了数秒。

    原来，刚刚她站的位置不佳，让妖兽的尸体挡住了雾昙花的视线。现在，清楚见到妖兽的尸体旁边有一株独特的植物，展开着数朵白色的鲜花，周边正泛着淡淡的银色光芒，惊艳妖冶。

    距离有些远，瞧得不算十分清楚。

    但是，这不影响那灵宝带来的冲突感。

    曲檀儿笑了。

    只是，她不贪，纯属好奇。心底也没有半分想将雾昙花占为己有的念头，可是，这种天然地宝，让人破坏了真可惜。决定什么，她在空间秘术的隐护之下，再花点心思，避开那些打得火热的人，悄然就近了潭水旁。

    “真漂亮。”曲檀儿蹲在花前，一脸喜欢。

    小萌萌见之，鄙夷了她一眼，“蠢！”

    “呃……”这妖货，学会骂人，好像只学了这一句。曲檀儿本来想生气，但又同时觉得好笑，“妖货大人，有什么指教的？你知道雾昙花，有什么用吗？吃了会怎么样？起死回生？或者是增加玄气？”

    “……”小萌萌竟然歪脑袋，望天不屑再理她。

    曲檀儿好笑抬头，往它脑袋一敲，“别卖关子，给我老实交待。这花，凭什么让修炼的人疯狂？”

    “真正的宝贝，在潭底下。”小萌萌由于跟了曲檀儿这么久，第一次讲话不再像以前那样一停一顿，意思也表达很清楚。

    曲檀儿眼前正让小萌萌说的话给震住，没留意到它的小变化。