    麦当奴将两张手牌放在桌上，拿起枪对准了李少泽。

    如果三秒钟内，他再不开牌的话，就会开枪。

    “我说过……”

    “你不配见识我的牌技。”李少泽的手仍旧安着纸牌。

    他从始至终都没有打算掀开底牌，因为他知道，想要赢这场赌局，靠的永远都不是牌面。

    现在听见那声熟悉又尴尬的布谷鸟叫，李sir便知晓，自己赢定了。

    麦当奴脸上愤怒，则再也压制不住，站起身拿枪对准着李sir的脑袋：“你去死吧。”

    砰！

    赌场一声枪响。

    随即而来的，不是李少泽的扑街，而是飞虎队破窗杀出的身影。

    支援赶到的飞虎队，从三楼甲板的位置，直接落在赌场中间。好似早有计划般，迅速举枪射击，哒哒哒的枪声响成一片，将各个位置的劫匪击倒。

    这些劫匪在突袭之下，还未举枪反抗，就接连倒在地上。

    而李少泽则在麦当奴起身举枪的那一刻，便脚下一滑，迅速溜下椅子，藏入了赌桌底下。仗着他惊人的速度，躲过了这颗子弹。

    要怪就只能怪麦当奴爱装逼，明明坐在椅子上，就可以开枪杀人，偏偏还喜欢站起身。从起身到开枪，这个过程足足有三秒，给了李少泽躲避的机会。

    当然，恐怕麦当奴也想不到，李sir的速度，居然快到超乎常人。凭借三秒左右的时间，就能够作出闪避的动作。

    他更想不到，飞虎队已经悄无声息的，将在安排在外的手下解决。

    不过作为曾经的特种兵少校，麦当奴的战术反应，也十分犀利。

    看见对面的人，已经脚底抹油，四周的属下也倒地一片。

    干脆轰的一声，将整张赌桌掀起。

    足足几百斤的赌桌，居然被他一人用双臂掀翻，可见其臂力恐怖。

    而当赌桌侧立在场中的时候，正好形成一个的掩体，挡住了飞虎队的射击视野。虽然步枪子弹，在近距离射击下，有足够穿透木板的力量。

    不过充当临时指挥官的陈家驹，却打了一个手势，阻止了飞虎队的扫射。

    开玩笑，他刚刚可是亲眼看见李sir钻到桌子底下。

    现在让飞虎队扫射，虽然能够击毙敌犯，但李sir也很可能盖国旗呀。

    虽然平时总叫嚣着不弱于人，但陈家驹怎么也做不出这么狠的事情。

    阿头始终是阿头，伙计情谊是在真枪实弹里磨出来的。平时嘴上不说，可不代表不存在。

    何况兜里有多少钱，陈家驹他自己清楚，按照他现在的经济情况，礼金肯定是送不起的……

    而在赌桌后面，李少泽盯着麦当奴，挺腰就是一拳，以下克上，朝着对方的下巴攻去。这一拳若打实了，麦当奴不死也要废。

    情急之下掀桌的麦当奴，却没想到，桌子底下，藏着一个要命的家伙。

    这倒不是他忘记了，而是从掀桌开始，他就完全是本能反应，没有考虑这点。在李sir超快速度的时拳头威胁下，麦当奴连开枪的动作，都无法做出。最后只能蹬起一脚，朝李少泽的小腹踢去。

    李sir收拳该撞，在贴身格斗中，撞击一向是最有力的招式。在速度惯性下，立即将对方撞退数步。

    他化掌为刀，一刀抽在麦当奴的手腕上。

    啪的一下，手枪脱手掉落。

    李sir勾脚一踢，想要将手枪踢掉，却不知怎么，忽然十分灵性的往上一勾。

    手枪反勾上空，恰好到李sir身前。

    李sir思绪飞快的旋转，原先准备打出的一拳，干脆演变成一个接手。

    稳稳的将枪握在手中，直直对着麦当奴的脑袋。

    原先还准备动手反攻的麦当奴，顿时一下就愣在了原地。

    有的人，不配见识李sir的牌技，但却有资格见识李sir的枪法。其中还有一些人，愚蠢的站在李sir十步之内的距离。

    “放下枪，别动。”

    “阿头，我就知道你没事。”

    “自己人，把那个铐上。”

    李少泽正准备扣动扳机的时候，飞虎队从侧面包围，十数把枪口，对准了两人。好在陈家驹说话了，这群小老虎才将枪口，从李sir身上挪开。

    “行，他就交给你们了。”李少泽无奈的耸耸肩，他突然有点想念，飞虎队那只最猛的小老虎了。

    起码那只小老虎，对击毙罪犯总有一种莫名的欲望。

    现在李sir已经不适合开枪了，但是不要紧，他用手指勾着枪转了一圈，力量一松，手枪哒的落在地上。

    麦当奴盯着地上的枪，深呼两口气后，顿时眼中大冒凶光。

    突然猛的一扑，就想要从地上拿枪。

    眨眼间，哒哒哒的枪声响声一片，将麦当奴射成了一个马蜂窝。

    李少泽看着地上的尸体，没想到这个扑街仔，别说见识自己的牌技了，就连见识李sir枪法的资格都没有。

    而在麦当奴的尸体上，同样也出现了一个白色的宝箱。

    在飞虎队上前处理尸体的时候，李少泽顺手一摸，就收获了三个属性点。

    说实话，他目前并不是很彻底的了解，击杀罪犯获取宝箱的规则。在什么情况击杀？击杀怎么样的人，会获得宝箱？

    扣机系统又没有说明书，搞的李sir只能慢慢摸索。

    所以对于李少泽而言，并不是每一个罪犯都要杀死。

    小偷小摸，或者极有价值的罪犯，该抓就抓，该判就判，鬼知道你会不会爆宝箱？头顶又没有挂着红名BOSS的称号。

    不过像麦当奴这种，做大案的悍匪，摆明了就有宝箱啊，能拿为什么不拿呢。

    不过现在又能够确定一条，获得宝箱，不需要自己亲手杀手。

    “这个扑街，简直找死。”陈家驹哼哼了两身，他就是刚刚无师自通，学布谷鸟叫的家伙。好好的布谷鸟，被他叫的跟乌鸦一样。

    而陈家驹则转而，对李少泽打了一个眼色：“李sir，准备一下，标叔在外面等你。”

    “好。”李少泽点点头，他知道复职的机会来了。

    陈家驹嘿嘿一笑，感觉和李sir并肩作战真爽，刚想摸摸头，脑袋就被一记粉拳，狠狠砸中。

    “陈家驹你这个冚家铲，把我赌场当人质，自己溜出去逃命？”把王素贤一个行政警员，气出如此凶猛的身手，可见陈家驹犯了多么巨大的错误。

    而当李少泽和陈家驹离开赌场后，高达在几名飞虎队警员，惊讶的目光中，拍了拍屁股爬起来，从衬衫口袋中掏出一个打火机。

    打火机上，赫然卡着一枚子弹。

    不过高达却将目光，转移向了地面上，仍旧盖着的两张纸牌。

    他用手翻开，展现在他眼中的是一对王……