    江城道：“姜总，关于产能问题，我们肯定要在各地建厂，要不然，运输就是个问题，你刚才说的对，过完年，马上就是销售完旺季，建厂肯定来不及，看来，我们只能去找代工厂！”

    江城盯着杨晓刚：“姜总，去各地找代工厂的事就交给你了，你安排人吧。”

    “是，江总。”

    “销售方面赵经理全权负责。”

    “是江总！”

    ........

    ........

    “姜总继续负责全盘工作！”

    “是江总！”姜春明道。

    “我就给大家镇场子。”

    “从今天起，大家各司其职，现在离十五号还有几天时间，这几天，你们都好好的考虑考虑，看今年，如何带动本部门，提高工作效率，让我们全家乐更上一层楼！”

    “是，江总！”

    “姜总和杨副总留一下，其他人离开吧！”

    所有人散开后，江城走向办公桌。

    杨晓刚和姜春明快速跟上。

    江城铺开地图，用红蓝铅笔指着。

    “姜总，杨副总，这是我们以前定的地方！”

    姜春明道：“姜总，你准备建新厂？”

    江城微微点了点头：“对，代工只能解一时之急，要是公司没有自己的加工厂，长时间依靠代工，要是对手做点手脚，容易出问题，所以，我们必须尽快的在这几个地方建立我们自己的加工厂！”

    “深城、海城、燕京、陕省和黑省。”

    “江总，目前我们的势力范围在北方，主要攻占的是北方城市，所以，深城和和海城目前不用考虑。”

    “对，我们现在就考虑燕京，陕省和黑省这三个地方，要是在这三个地方建立我们自己的加工厂，那足可以应付北方市场的扩充！”

    江城说后，杨晓刚和姜春明都点点头。

    正在这个时候，江城的电话响了。

    江城接起电话：‘你好，我是全家乐江城！’

    “江总，我是焦伟啊！”

    “焦总，有事！”

    “江总新年快乐，请你吃饭！”

    大过年的，人家打电话，江城不能拒绝，只好答应。

    “在什么地方！”

    “我在你公司门口，你出来就成！”

    江城挂断了电话。

    “姜总，杨副总，今天就这样，浩凯地产的公子爷请我吃饭，我去看看！”

    江城拿上衣服，走出公司，看见焦伟的丰田世纪停在公司门口，焦伟穿着风衣靠在车上。

    江城和焦伟握了握手。

    “焦总，新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “今天有好去处？”江城盯着焦伟的眼睛。

    这个人很滑头，江城和他交往，一直提防着他。

    “有好去处！”

    江城听后站着不动：“焦总，说吧，到底什么事，你今天叫我，该不会是吃饭这么简单吧！”

    焦伟听后微微笑了笑：‘江总，你觉得有多复杂？’

    “你要说清楚，不说清楚我可不去！”

    焦伟紧了紧风衣道：“森源大酒店，还有程涛！”

    上次程涛要买玻璃厂的地，和江城谈的很不愉快。

    江城知道，这次程涛请吃饭，肯定还是那块地。

    “焦总，我还真有事，这个宴还真赴不了！”

    江城说完转身要走。

    焦伟见状，赶紧一把拽住：“江总，这是干什么，不就是一块地吗，岭西多的是，为了一块地，惹程涛值得吗？”

    江城微微的皱着眉头，他知道，焦伟今天的角色就是掮客。

    “焦总，不是你的地你不心疼，我对程涛说过，这块地，我们全家乐准备盖总部！”

    焦伟深深的舒了一口气：“江总，这我知道，可是，程涛愣是让我约你，你说怎么办，还是去吧，去将事情说开比较好，都是朋友，为这么一块地翻脸不值得，你今天不开车了，坐我车去！”

    焦伟生拉硬拽将江城拖上车。

    江城坐上车，对焦伟道：“焦总，今天我陪你去，可是给你面子，但是，到了地方，我希望你别逼我！”

    焦伟一边开车一边笑道：“江总，放心吧，程涛请不动你，让我请你，你跟着我去，是给我面子，去后，我一句话不说，你们谈，谈后，我保证完好无损的将你带回来，怎么样？”

    江城微微点了点头：“这还差不多，要是我少一根皮毛，我那些保镖可不是吃素的！”

    “呵呵呵，江总，我知道，我怎么能让你出事呢，告诉你，我还准备和你长期合作呢！”

    江城再没说话，拿出电话给薛庆国打了电话。

    “江总，玻璃厂那块地至少四百多亩，你盖总部，是不是有点浪费，要是我们将那块地开发成高档楼盘，那绝对赚钱，要不，卖给我吧？”

    “你也觊觎那块地？”

    “江总，别误会，我就是觉得，那块地开发成楼盘利用价值更高，至于你的总部，我们浩凯地产有的是土地，你看上那块，我给你那块，怎么样？”

    “没得商量，焦总，要想和我关系好，以后就别谈玻璃厂地的事！”

    焦伟赶紧住嘴。

    焦伟和江城等人来到森源山庄，都一点左右了。

    江城老远就看见程涛站在山庄门口。

    “焦总，能告诉我，程涛要这块地干什么？”

    常务副省长的公子为了一块地这么冷的天等一个老总，有点说不过去。

    “江总，说句实话，我也不知道，总觉得，他最近很神秘。”

    焦伟将车停在停车位上，两人下了车。

    这时候，程涛看见了他们，快速的奔过来。

    “江总，呵呵呵，等你好久了！”

    年前，江城和程涛因为玻璃厂的地闹的很不愉快。

    江城没想到，程涛今天换了态度。

    “程总，这么冷的天，没必要站在外面！”

    “呵呵呵，江总，您可是贵客，不站在外面，不足以表达我的诚意！”

    江城握着程涛的手：“程总，可能要令你失望了！”

    程涛听后，只是微微笑了笑：“江总，请，咱们今天好好的喝两杯！”

    江城走了进去，他不知道今天这场宴会，是不是鸿门宴。

