 东方白露出满意的笑容，装修的还算可以，技术不错。

实际上至始至终无病堂都未怎么装修过，也未怎么折腾过，从一开门就十分简单，比一般店铺都要简陋许多。

这是为何？

因为东方白不会在此多待。

真以为以后本本分分就当个郎中啊，这家店面不过是白大少搅动乱危城的一个‘过渡期’。

再一个就是将自己的名号打出去，让更多的人知晓东方白三个字，越做越大，有一线希望让令狐小涵得到消息。

 白大少一旦掌握了大半势力，他就不会再弄什么药堂。

名头已经传出去了，相信这段时日的看病就医，周边数百里都有他的名号。

 看病不可能看一辈子，永远不可能的。

将来的不久，他会玩高端，不再看一般的病，也不再治一般的伤，而是炼丹！炼丹师才是九重圣域最高端的职业，和郎中有天壤之别，差距甚远。

东方白要展现新的身份，也会铸造牢固的地盘。

九重圣域十分艰险，没有像元帅府那般坚固的容身之地，岂不是谁都能踩上两脚？

无病堂的门被人干坏多少次了？

还记不记得了？

没有七八次，也有三五次了吧？

关键才开了几天啊，心里没点比数？

新的地址他已选择好，只是还未开始实施。

 等吧！用不了多久，他就可以在所有人意想不到的情况下，迅速崛起。

好似一颗冉冉升起璀璨的星辰，一夜之间让乱危城所有人不敢小嘘。

……“呦呵？

无病堂收拾的像那么回事，东方白呢？

给老子出来。”

一位手持拐杖的人走了进来，身后跟着七八个小弟。

此人右腿不见，只有一只脚，墨色头发全部背到脑后。

身高在大约在一米七左右，相貌一般，说不上英俊，也不算丑陋，年龄大约在三十多岁左右。

一对黑色的双拐慢慢前行，不紧不慢。

此人名叫丁不懂，乃毛牛批的得力属下，人称丁瘸子。

别看他拄着双拐，少了一条腿，知道他名号的人，没有人敢看不起他。

他也是毛牛批手下唯一的一位乾坤之境，虽然只有乾坤之境初阶，但战力却一点也不输于乾坤中阶。

记得两年前，毛牛批与刘百顺发生过冲突，当时丁瘸子一人力战两位乾坤之境。

当然最后受伤了，但他足足撑过了半个时辰。

二打一，其中有一位还比他高一小阶，居然可以顶半个时辰而不败，可想而知他的战力如何。

……“你是谁？

找我们家少爷做什么？”

薛全贵前去问道。

“有点事！”

丁不懂淡淡撇了一眼。

“今日我家少爷不看病，等不及的话可以去其他地方。”

“我不是来看病的，难道你眼瞎？”

丁不懂毫不客气道。

“我奉劝你说话客气点，这里乃无病堂，不是什么人都能撒野的地方。”

薛全贵也没有给对方任何面子，直接哼声道。

“一个个小小的无病堂，说白了就是郎中看病的地方，以为生意好，人满为患，就有多么了不起啊，不知所谓。”

“此乃看病的地方不假，也不是谁都能叫嚣的。

更何况你没了一条腿，让我家少爷治疗也无能为力啊，残疾是不能治疗的。”

薛全贵说话等于扎心了，往对方的伤口上撒盐。

俗话说的好，不当着瘸子说腿短，不当着妓女说良家。

咳咳咳，最后一句应该是没有的……丁不懂最恨别人说他瘸子，就算有人在背后讨论，但凡说到腿瘸，也定然不会放过。

目前有几年时间没听到有人骂自己腿瘸了，更没人敢在当面说，今日听闻，当即勃然大怒。

“你找死！”

丁不懂说完便动手了。

薛全贵反应迅速，全力应对……“砰！”

的一声响动，感觉整个无病堂均在晃动。

薛全贵倒退三步，一只手臂哆哆嗦嗦，脸色难看。

“没想到无病堂内居然有一位乾坤之境的高手。”

丁不懂恨恨道。

“我只不过一个跑堂的，敢在这里闹事，被我家少爷知晓，你一个瘸子死定了。”

薛全贵依旧口中不饶人，一口一个瘸子。

“你他么真是活够了，不弄死你，老子就不姓丁。”

言罢，丁不懂意欲再次出手。

就在此时外面传来一阵爽朗的笑声，两人漫步走了进来，“丁瘸子，你在无病堂闹事？”

此二人不是别人，正是刘百顺的两个贴身护卫。

“你……”又一句瘸子，怎能令他不气？

“哼！我来此干什么关你俩何事？

倒是你们前来无病堂想做什么？

难道刘老大得了什么顽疾？

将命不久矣？”

丁不懂言语反击道。

“丁瘸子不必这样说，我们老大很好，毛老大不死，我们刘老大岂会抢在前头。”

句句怼人，句句话中有话，啥叫骂人不带脏字？

这就是说话的水平了。

“今日我有点账要与无病堂算一算，无关人员还是躲开一点的好，免得被伤到。”

丁不懂重重哼了一声。

“找无病堂算账，说说发生了什么？”

“发生了什么，和你们有关系么？

狗拿耗子不管闲事，多此一举。”

“怎么没关系？

无病堂是我们少爷的地方，你敢动一下，我们哥俩定然将你另一条腿打残。”

“不不不，应该是我们哥三才对，是不是啊全贵兄。”

另一人对着薛全贵说笑道。

“当然！曾经少爷吩咐过，凡是在无病堂闹事者，定斩不留，杀无赦！”

薛全贵回应道。

三人你一句我一句，说的丁不懂有些懵逼了，一时间摸不着头脑，不知到底什么意思。

“东方白难道是刘老大的儿子不成？

可也不对，没听说刘老大有一个会看病的子嗣。”

噗！这样的猜测有一定的依据，一来东方白够年轻，年龄上有一点符合。

二来刘百顺的两名属下，口口声声喊少爷。

“大胆！敢侮辱我们少爷，真是找死。”

其中一人大声呵斥道。

“难道不是？”

丁不懂蹊跷问道。

“少爷是我们刘老大的主子，你却说……！该死的死瘸子，不知道就别瞎哔哔，煞笔玩意。”

 