
　　四月到七月，由W.A.企划的动画只有两部，一个是《尸鬼》，另一个是《未来日记》。

　　《尸鬼》一共二十二话，不过中间穿插了两话番外，所以实际上是二十四话。

　　这部动画，前期给人一种比较恐怖，也比较致郁的感觉，到了后期，可以说是各种高能展开。

　　动画里面的三个主角，一个是假女主清水惠喜欢的结城夏野，一个是医生尾崎敏夫，剩下的一个则是寺庙的少住持室井静信。

　　前面结城夏野被好友武藤彻吸了血，没多久就死了，他的家庭也走向破裂，母亲因为受不了而逃走，父亲则变得疯疯癫癫。

　　不过，毕竟是主角之一，死去一段时间之后，结城夏野就复活了，还变成了狼人。

　　狼人不同于尸鬼，并不怕阳光，也不需要吸食人的血液。

　　复活之后的他，并没有加入尸鬼的阵营，反而选择跟医生尾崎敏夫合作，共同对抗尸鬼。

　　医生跟少住持，两人原本是好友，但在对待尸鬼的问题上，两人的观点出现分歧。

　　医生费尽心思，想要将尸鬼的事情公之于众，让村民相信尸鬼是真实存在的，并且行动起来。

　　为此，他还拿因为被吸血而死，死后变成尸鬼的妻子做秘密试验，试验的过程非常血腥，非常残忍，最后得出结论：只有用木椎钉进尸鬼的胸膛，破坏尸鬼的心脏，才能真正将尸鬼杀死。

　　知道了对付尸鬼的方法，这本是好事，但他拿自己的妻子做残忍试验，那无比血腥的一幕被少住持看到。

　　少住持感到难以接受，再加上别的一些原因，比如经常跟尸鬼一方的领导者桐敷沙子聊天，产生了一些同理心，导致最后反而加入了尸鬼的阵营。

　　因为越来越多的人被变成尸鬼，所以尸鬼一方也变得越来越嚣张，到了后面，连医生都被盯上了。

　　尸鬼阵营的桐敷千鹤咬了医生的脖子，按照相关设定，尸鬼在咬某个人的时候，可以对那个人下命令。

　　桐敷千鹤给医生下的命令是，烧毁所有的死亡证明。

　　医生假意配合，还各种撩桐敷千鹤，让桐敷千鹤放松警惕的同时，也对他产生好感，但实际上，因为跟结城夏野联手，他早就已经被咬了，所以桐敷千鹤的命令对他并不奏效。

　　虽然确实被吸了血，但他作为医生，又给自己输了血，也不用担心因为贫血而死，更加不用担心死后变成尸鬼这样的事情。

　　在取得桐敷千鹤的好感之后，医生就各种教唆，让桐敷千鹤跟他一起逛祭典，桐敷千鹤答应了。

　　然后，就在祭典当天的晚上，桐敷千鹤尸鬼的身份被医生曝光。

　　因为许多村民都参加了祭典，这一曝光，愤怒的村民直接把桐敷千鹤给杀了。

　　之后，医生号召村民一起对付尸鬼，得知真相的村民们联合起来，对尸鬼进行围剿。

　　尸鬼轻易不会死去，这确实不好对付，但医生给出了对付尸鬼的方法，只要狠一点，也不是什么问题。

　　况且尸鬼只能在夜间活动，白天就会陷入沉睡状态，而且不能被阳光照射到，这是很大的致命伤。

　　虽然经过不断的发展，尸鬼的阵营已经变得非常庞大，但不需要多久就被清剿了个七七八八。

　　有一些由原先的村民转换而成的尸鬼，见情况不妙，要么求饶，要么各种躲藏，要么就是找机会想要离开村子，其中就包括老早变成尸鬼的假女主清水惠，不过这些尸鬼没有一个有好下场。

　　求饶的并没有被原谅，依然被村民干掉，躲藏的那些尸鬼则被找出来，想离开村子的也没能成功，同样死在村民手里面，死状非常凄惨。

　　不过，大概是愤怒的情绪冲昏了村民的头脑，有一些人明明是无辜的，但因为“包庇”尸鬼，所以也被杀死，就比如少住持的母亲。

　　事情发展到最后，一场大火烧了整个村庄，男主一号结城夏野跟桐敷沙子手下的一个狼人大战一场，最后在火海之中同归于尽。

　　尸鬼一方，几乎都被消灭，只有桐敷沙子，被装在箱子里面，由少住持开车带着，险之又险地逃出生天。

　　村民一方，因为这么一场大火，也没办法在村子里面继续待下去，被迫离开，只能眼睁睁地看着自己的村子被熊熊大火吞噬。

　　乍一看，这是代表邪恶力量的尸鬼，在不停地害人之后，终于遭到报应，终于被村民消灭的故事，好像挺正能量的。

　　但是，包括桐敷沙子在内的尸鬼，都是由人类转化而来的，甚至许多尸鬼原先根本就是跟大家朝夕相处的村民。

　　虽然大多数的尸鬼被消灭了，但就本质而言，这其实是一个悲剧。

　　《未来日记》，这动画一共是二十六话，外加一话ova。

　　ova是不会在电视上播放的，所以看电视的观众，能看到的就是正片的二十六话。

　　只看正片，不看ova的话，这也毫无疑问是一个悲剧。

　　话虽如此，这部动画到了后期也是各种高能展开，让人出乎意料。

　　故事的主体是一个生存游戏，是一个未来日记持有者们相互残杀的故事，这种情况下，相互算计，时而合作，时而背叛，是再正常不过的事情。

　　不过，哪怕男主的实力一直都很弱，女主也从来没有放弃过男主，对男主各种帮助，各种拯救。

　　虽然女主病娇的性格，让男主有点受不了，但经历了一些事情之后，他还是决定相信女主，直到他无意中发现了关于女主的最大的一个秘密。

　　原来，男主所经历的一切，对女主来说却是二周目的事情。

　　一周目，男主和女主干掉了其他所有的未来日记持有者，但马上就是末日。

　　两人相约殉情，可最后男主倒是死了，女主却偷偷活了下来，成为掌控时空的神，然后逆转时空，来到二周目的世界，将二周目的自己一斧头砍死，接着伪装成二周目的自己，参加生存游戏。

　　秘密被发现之后，女主干脆都不装了，前往三周目的世界，准备开始新的轮回，只是男主在神使的帮助下，同样去了三周目，找到了女主。

　　故事的最后，男主让女主杀了他，女主却下不了手，非但没杀男主，反而拿刀自杀。

　　活下来的男主成了二周目生存游戏最后的幸存者，继承了时空的力量，但二周目的世界已经毁灭。23sk.Com

　　虽然三周目，在他的干预之下，里面的一些主要角色都过得挺不错了，可以说幸福美满，但二周目的男主，最后却是一个孤独的结局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十六章 两部致郁动画的高能展开免费阅读。https://xs.23sk.com 