    “这家伙，真是狡猾，到最后了，还是隐藏自己的实力！”

    广场远处的一个虚空中，帝星女看着王仙消失的背影，嘟着嘴说道！

    现在所有人以为龙宫拥有五名不朽神王，但是她可是知道，还有一只不朽神王三阶的星空巨兽没有暴露出来！

    这星空巨兽虽然是她的，但那混蛋说要两年后再给她！

    星空巨兽的实力，可以相当于两个同级别的了！

    如若就这么以为这是龙宫的极限，那绝对会被他坑死！

    “呵呵，这龙王倒是挺不错的，永远不让别人知道自己的底牌，非常明智！”

    影姨对于王仙倒是非常的吸引，满脸赞叹的说道！

    “影姨，你现在怎么变成一个外人了，替外人说话了！”

    帝星女满脸不悦的说道！

    “呵呵，我可是说的实话！”

    影姨笑了笑，与帝星女两人身影缓缓地消失！

    东池星球，龙宫战宠售卖场的战斗虽然结束了，但是却引起了巨大无比的轰动！

    战斗虽然结束，但是话题却才刚开始发酵！

    “我们这片星域，所有驯兽宗师，所有战宠势力联合在一起都不是龙宫的实力，这龙宫好恐怖！”

    “价值是太强了，以如今龙宫战宠的实力，他们放在我们这片区域，绝对能够排到前三了！”

    “百分之百可以排到前三，今日的一战，可谓是奠定了龙宫强大的基础，日后还有谁敢招惹龙宫？”

    “一众四五流势力的灭亡，近四十名不朽神王强者的陨落，奠定了龙宫战宠的实力，龙宫彻底崛起，威震一方！”

    战斗结束，对于龙宫的实力，所有人震撼不已！

    这一战，令龙宫直接登上这片区域的前三势力！

    不过除了龙宫强大的实力之外，还有一件令所有人惊异乃至震惊！

    天兽集团一众势力围攻龙宫，为何东离神朝没有出来阻止？

    至始至终都没有看到东离不朽神朝的影子！

    这令很多人猜测不已！

    以东池星球这边的科技，卫星定位，一旦哪里有战斗厮杀，最多一分钟，东离不朽神朝的强者便能够赶过来！

    但是东离不朽神朝一直没有出现，战斗结束了都没有出现！

    “不仅仅东离不朽神朝没有出现，刚开始的时候，东离神朝一众人购买了十三只不朽神王战宠没让驯服直接带走，天兽集团他们购买了十只直接带走，这还不清楚吗？他们故意将之立刻买走，就是为了接下来的战斗做准备！”

    有人点出了问题的关键，这个信息一出，基本上所有人都可以认定，这一次的战斗，恐怕得到了东离不朽神朝的默认！

    甚至东离不朽神朝有没有暗中出手，谁也不知道！

    但有人猜测，那十艘战机便是东离不朽神朝出的！

    因为这种能够抗衡不朽神王一阶的战机，一众战宠势力，不可能购买，也没有实力直接购买十艘！

    极有可能是东离不朽神朝派过去的！

    此事被掀出来，引起了不小的轰动！

    “现在有些麻烦了，那龙宫如今应该已经知道我们暗中帮助天兽集团他们！”

    “知道又怎么样？难不成他们敢与我们为敌不成？哼，我们东离不朽神朝可不怕他们！”

    “他们也不一定太过的畏惧我们，除非我们皇祖大人出手！”

    位于东池星球旁边不远处的一个星期，金碧辉煌的神殿内，几十个身影站在两旁的位置，不停地交谈着！

    最前方中央的龙椅上，坐着一名威严的老者！

    他微微闭着眼睛，听着下方议论的声音！

    “天兽集团董事长，天虎宗宗主，万兽堂堂主和百兽宗师呢？”

    一直到神殿内的声音小了下来，老者缓缓睁开眼睛，开口问道！

    “禀报神皇，天兽集团董事长四人，如今在一起，正在商议着复仇的事情！”

    一名大臣立刻拱了拱手，开口说道！

    “问问他们愿不愿意加入我们东离不朽神朝！”

    神皇开口淡淡的说道！

    “神皇大人不可，一旦我们招揽他们四人，龙宫将彻底的与我们为敌！”

    “柳大人，现在就已经与那龙宫为敌了，天兽集团他们虽然弟子全灭，根基已毁，但是他们四人可是不朽神王三阶强者，而且还是驯兽宗师！”

    “另外，他们手中还有十只不朽神王战宠，招揽过来，我们的实力将会得到巨大的提升，龙宫又如何？”

    一名大臣立刻开口阻止，不过很快被一旁的大臣反驳！

    “父皇，儿臣觉得可以先将天兽集团董事长他们四人安置好，再看那龙宫的态度，如若龙宫有对我们不利的倾向，我们可以将天兽集团他们招揽！”

    这时，一名中年走上前，恭敬地朝着说道！

    “按照我吩咐去做，一个龙宫罢了！”

    龙椅上的神皇扫过下方所有人，挥了挥手，身影瞬间消失！

    “这...”

    几名大臣皱起眉头，皇太子也是眉头紧蹙！

    “龙宫战宠，有值得我们出手的地方！”

    右方第一个位置，一名大臣悠悠说道，转身离去！

    如今龙宫的实力，已经足以令他们重视，令他们稍微忌惮一下！

    如果有可能，他们也不愿意与龙宫不休不休，这对他们没有太大的好处！

    但如果能够擒住龙王，灭掉龙宫，这对于他们东离不朽神朝，将是一件天大的机缘！

    有些时候，要冒险！

    东离不朽神朝也想要踏入更繁华的中心区域，不用呆在这偏僻的地方！

    龙宫战宠，是一个契机！

    “龙王，我们及时前往天兽集团他们所在势力的地盘，收获了不少的东西！”

    “而且那十几颗星球已经被我们所镇压，我们龙宫可以直接进入那些星球的海洋内！”

    与此同时，位于天泽大陆的龙宫内，敖蟹他们一众人归来，满脸笑容的朝着王仙说道！

    “很好，将所有能够吸收的资源立刻吸收，不朽神国都找到了没有，没有找到的随我立刻去找！”

    “还有这一次敖蟹你的实力应该能够提升一次，敖齐天你也能够提升一次，消耗完所有的资源，全力提升我们龙宫的实力！”

    听到敖蟹他们的汇报，王仙满脸微笑的命令道！

