    ……

    “这些弟子就是我们的根基，不可能带出去冒险的！

    德诺的九假一真消息传递，他左冷禅不可能不知道，所以我们两人去，就已经是最大的力了！……”

    听着岳不群囧囧而谈，宁中则也认同地点了点头。

    “的确如此，这些都是未来的门派种子，现在还太小了，不能拉出去冒险！”

    “是啊，不是谁都像她一样啊！即使墨儿，毅儿，冲儿，若若，素素等都是天赋绝佳的弟子。

    没有二十年以上，也是难以有成就啊！”

    岳不群想着那个妖孽的弟子，再想想这几个引以为傲的弟子，顿时感到无奈啊。

    “师兄，你说的是你那个素未蒙面的大弟子？

    她真的如此厉害？厉害到师兄你都自叹不如？”

    作为枕边人，宁中则也听过岳某人偶尔的吐槽与羡慕。

    有时甚至无比郁闷，更加刺激了二十几岁就晋升绝世武者的他，更加努力了，除了教导弟子，整日泡在藏经阁之内，钻研各种思想，学说，武功！

    宁中则的发问，因为每次岳不群和惊叹，又没具体详细说明，实在好奇得紧。

    “厉害，我长这么大，见过最妖孽，也是听过的最厉害的了。

    你可以想象，一个从未修炼过的人，而且还是十六七岁的大年龄了，对于修炼武道而言，已经晚了太多太多，错过了最佳的年龄。

    可是这家伙接触武道不过两年，就突破了一流武者。

    这是何等的天纵奇才啊，我都以为他才是这个江湖的主角了！”

    “斯……”

    “岳小子，既然如此，当初为何不将此人带入华山？

    如此人物，理应带入华山，必定能够光大华山门派！”

    岳不群和宁中则的谈话，被风清扬听到。

    风清扬的话语，宁中则也是一脸的赞同，此人入华山，那就是几年后华山的顶级高手之一啊，将来华山的崛起，岂不是容易了太多太多。

    “呵呵，师妹，师叔！相比而言，她的作用带回来，远远没有在外面起到的大。

    我们还是商议一下此次五岳门派嵩山会盟的事吧。

    对了，师叔，这次就麻烦您镇守华山派与监督那些臭小子了。

    他们没有我和师妹在，还不知如何闹腾呢。

    此次会盟，我改变主意了，打算带着林墨，令狐冲，劳德诺去。

    令狐冲与林墨如今十六，十五了，让他们趁此机会历练一下也好，提前知道江湖的险恶，提前见识见识那些高手。

    一来让他们知道自己和江湖中人的差距，好激发他们主动练武的兴趣。

    二来嘛，长长见识，免得这些家伙将来不知天高地厚，到处惹是生非。

    最后一点，让他们提前熟悉熟悉，他们不是还有师弟师妹嘛，以后交给他们带领游离江湖。”

    “这……岳小子，会不会有危险啊？他们都还小，功夫也在三流之列，风险性很大啊！

    而且林墨还好，德诺已经有了足够的阅历，独自游离江湖不是问题。

    至于冲儿嘛，如果将来不发生改变的话，以他的性格，不靠谱啊。”

    带着令狐冲和林墨，劳德诺一起，也是他临时决定的，不让他们及时历练，免得将来令狐冲又走上风流浪子的老路，不分善恶，是非不分！

    “风师叔，师妹，没事的！到时候我会安排好，护住他们三人的安全的！

    至于成就，将来究竟会如何嘛，那就是他们的事了。

    师傅领进门，修行在个人啊，不经历风雨，如何成为参天大树？

    甚至我都已经决定，十五岁后，把他们通通赶出华山，在江湖中闯荡，增加阅历。”

    风清扬：“是啊，不经历风雨，如何见得彩虹？虽然你的决定于他们而言，很是残酷，不过我支持你！”

    宁中则：“这……，师兄，师叔……”

    “好了，师妹，如此，那就这样决定了，温室里的花朵，于我江湖而言，如何可以？

    我们一路的经历，无不是铁铮铮的残酷事实，为兄也是为了他们将来踏足江湖，生存机率增高，活到最后，明天咱们就出现吧。

    一会儿，先去召集弟子们，告诉跟着去的几人，让他们三人准备准备！”

    “好的师兄！听你的！”

    ……

    第二天，华山一行五人下了华山，向着嵩山派而去。

    “师傅，这是我第一次走这么远哎，真刺激啊！

    想不到我令狐冲竟然是师兄弟之中，第一批出来游历的。

    师傅，您对弟子真是太好了，谢谢师傅！”

    令狐冲一路上叽叽喳喳，众人中就只有他废话最多。

    此时的岳不群一身青衫，腰悬君子剑，打扮的简简单单。

    最后实在不厌其烦的林墨怼道：“三师弟啊，我，四师弟，若若，素素，都比你好点，我们从小在洛阳混迹，之后拜师，又从洛阳到华山。”

    “啊，师兄，真羡慕你啊，不过好在如今我也出来了，真要好好体验体验。

    以后我也要经常出来玩，游遍万里河山，体悟不同地方的风土人情！”

    “是吗，你就不用谢了，为师都会一视同仁的。

    但你的梦想不现实啊，就以你练功三天打鱼两天晒网的样子，想要在江湖中生存，实在不容易啊。

    墨儿都三流巅峰了，就是毅儿也追上了你，三流中期。

    若若，素素，也差不了你多少，她们才八岁啊，我看你啊，有点悬。

    想要游离，自由自在，必须得有高强的武功，才能活下去。”

    “是啊，冲儿，你为该学会主动努力了，别再经常被你师傅逼着才去练功。

    不说别的，你就和毅儿，若若，素素比，他们如今可是比你小差不多一倍的年龄啊。

    我看你到时候被他们一个个超过了，看你如何在华山派当你的三师兄。”

    和岳不群，他令狐冲还可以阳奉阴违，但是不知为何，唯独这宁中则，平时对他们这些弟子，那是不打不骂，关爱有佳。

    却是所有弟子都不敢违背她，恭恭敬敬，不敢反驳她的话。

    他岳某人也是百思不得其解啊，难道这就是关爱的力量？

