    第200章 获得运气功法

    楚南抱着两个姑娘，感觉到似乎只是一刹那的功夫，噗嗤一声，他们就回到了东南市的路口。

    “走吧。”

    楚南的脸上，显出一丝笑容来．他把所有人都送回到了家中，只留下柳佳馨宋允儿，跟着他走。

    “楚南。”

    这个时候，霜灵又说话了，她手上挥着轻巧飘渺的气息，望着楚南，微笑着说道。

    “你该遵守自己的契约。”

    “好吧。”

    这时楚南，望着两个姑娘，向他们解释道，自己需要出去一阵，过十天之后，自己就会回来。

    “允儿，照顾好佳馨。”

    “嗯。”

    只是一刹那的功夫，楚南感到自己身子一动，和霜灵一起，又一次回到了那修武大陆上。

    “看见了吗？”

    “这个山洞，里面有许多修行者，你的任务，就是在这里待够三年。”

    楚南望着消失的霜灵，发现那里十分晦暗，一点气息也没有，他想要向前走去，感到气息微弱。

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    【后方有敌人！】

    就在这一刹那的功夫，楚南回过头去，望着那石廊，石柱，那边显出一个人来，在他身后跳动。

    “嘭！”

    望着那人这样，似乎手上拿着凶器，朝着自己身上来，楚南自然不甘示弱，一拳就砸了过去。

    只听噗嗤一声，楚南感觉到自己的身体，被传开一道气息，他屏住呼吸，顺着影子方向过去。

    “哎哟！”

    楚南感觉到那影子，在他的身体中飘荡，只是几分钟的功夫，人影又出来，向着他的脸上拍去。

    “啪！”

    楚南感觉到自己的头上，被砸的晕头转向，那影子似乎飘动的很快，不一会儿，就消失在石林中。

    【叮！】

    【提示宿主： 危险来临。】

    【邪火气，进入胸中。】

    楚南双目紧闭，感觉到自己身上，起初发虚，然而过了一个多小时，就感到脸上一阵急剧的炙热。

    【叮！】

    【获得运气功法。】

    听着系统的提示，楚南感到眼前，那样的气息正在往上升腾，他过了许久，才把那火光逼出。

    只是他感觉到后面那个影子，又一次顺着自己身前，点了过来，刺到自己胸口上。

    “着！”

    虽然自己的拳头击不中他，然而这样厚重的气息，也随着楚南丹田的挪动，骤然间运转出来。

    “嘭！”

    那个身影直接就向着那后面，越来越显得微弱，很快，楚南双手移动，就把气息收在其中。

    他听到那气息，里面发出怪叫的凄惨声音，还好，楚南运气的速度快，把这影子给削掉了。

    “上哪里去呢？”

    楚南望着后面，那边似乎流淌着水流，发出滴答的响声，又生长着许多蘑菇，显着清香的气息。

    “不错。”

    “上去拔两个吃。”

    楚南刚走到那里，吃了几个蘑菇，就借着那微弱的光芒，看到远处一个光头，就立在那里。

    他只是眉头轻皱，表情也很微妙似的，说不清是敌还是友，又往前靠了几步。

    那光头，感觉到后面有人盯着自己，于是那强劲的肌肉，就在半空中晃动，呼呼的发出响声来。

    “你是谁？”

    他们两个人的眼睛，都带着猜忌，楚南和他两人，向后退了两步，却都不敢把目光转到另一边。

    “离开这里。”

    他感觉光头的脸色，已经带着血气，不住的膨胀着，很明显，他功夫的力道，要远强于楚南。”

    “好。”

    楚南也勉强地松了一口气，对于他来说，示强不如示弱，一旦真的伤到了要害，这样就真的惨了。

    【叮！】

    【注意！】

    【后方，有怪兽出现！】

    楚南回过头去，他看到那杂草之中，有一只蛇尾，显着血红色的气息，草丛里面不住的抖动，上面又显着血花的光芒，但是仔细一看，那蛇尾后侧，竟然有两个爪子，尖头扣在地上。

    “是蛇，还是蜥蜴？”

    正当楚南心里起疑之时，那东西，竟然一瞬间就吐出鲜血来，向着他的脸上，发出腐蚀的气息。

    这时，那个秃头，一瞬间的功夫，就朝着楚南的背后跳了过来，只听到砰的一声，手指捻碎蛇尾。

    “小子。”

    “我跟你说好，想要从这洞里出去，却不是那么容易，想跟着我去抢猎物，只怕你，还差一点儿劲。”

    没等楚南反应过来，那光头的双手一合，手上的气息，循环往复，转动，肌肉跟着啪啪抽动。

    “让开。”

    楚南一边伸着手，把那腐蚀的液体拍落，接着，又继续往着后面去，双脚向下，顺着里面去。

    他望着周围，伸着手，摸到了许多青翠的草叶，感觉到那气息，似乎也松快了一点。

    “奇怪。”

    楚南抬起手来，发现自己的手腕上，带着的表，已然越来越慢了，那时针，甚至逆时间往回转。

    “见鬼。”

    他甚至感觉到自己看错了，然而直到他走到下面去，发现了一丝微弱的光芒，进入到一处谷地中。

    他的眼前，显出了一颗果树，上面接着红彤彤的果子，随着一阵暖风飘来，清香的气息飘过。

    “美味。”

    仅仅是用鼻子吸着那味道，就感觉到十分想吃，正当楚南要过去的时候，又有一人跳了过来。

    “小子！”

    “你是哪里人？”

    那人一边说着，手上却掏出一道铁链，上面有着许多细小的毛刺儿，作为抓手，落下几颗果子来。

    “我是哪里人？”

    楚南听着那人，似乎说话的口气并不友善，他向前跳了一步，顺着那枝条，抓下一颗果子来。

    “嗖！”

    楚南刚要吃果子，那锋利的飞镖，一瞬间就把果子给刺穿，在半空中旋转一圈，到那人手里。

    “小子。”

    “奈何你不告诉我，你究竟是哪里来的呢，这地方修炼的气息，太稀少了，我是绝不会让给别人的。”

    接着那人，做出一张鬼脸般的微笑，哈哈地望着楚南，张开一张大口，噗嗤一声，咬着果子。

    “去你的！”

    楚南看着自己的手表，时间竟然已经转了大半圈，要是这样折腾下去的话，却是什么时候才是头？

    “呵呵！”

    楚南的拳头，用力地砸向那人的影子，只听扑哧一声，影子变成一道缥缈的气息，向上飘去。

    (本章完)

