    

    当陈飞他们来到安全区正门的位置时，这边已经有了六七支进化者小队提前到达。

    每支队伍的头车必定是一辆装甲车，车体的钣金上多都喷涂着代表他们小队的标志和名字。

    陈飞他们这次出任务的算上陈飞在内一共有九个人，为了方便行动他们也只是开了三辆车，两辆装甲车和一辆改装的猛禽皮卡。

    至于那两辆六轮大皮卡，何关涛和阿发是准备将改那拙劣的改装拆掉，然后重新改装的，所以没有开出来。

    陈飞他们的车队过来时，有人眼尖一眼就看到了那装甲车外面的熊头标志。

    “是人熊小队的人来了！”

    那人刚说完就一脸的疑惑，距离近些后他看到装甲车上那代表人熊小队的熊头图案被打了一个大大的十字叉，旁边是四个不算醒目的黑色大字：

    求生小队！

    那些不知道内情的小队一脸的疑惑不解。

    然而这其中却是有知道内情听到过一些风声的人在。

    “你们还不知道吗？人熊小队前天出去后被团灭了，据说是在外面拦截了一支要去做考核任务的新人的小队，结果全军覆没！”

    “真的假的？一支刚刚成立的小队有这么厉害？”

    “呵呵呵....厉不厉害你自己去试试啊，那小子好像是和郑凯有些过节，估计是因为女人吧，如果你们自信可以出去干掉那小子啊，这样以后就多了郑凯这个盟友”

    “靠！关老子球得事情！爱死不死，只要老子不死就行，韩东军他就是个瓜皮，非要给那些二代当条走狗，死了也是活该！”

    “.......”

    陈飞停车后下车的第一件事，就是微笑对周围其他小队的这些人打招呼，有人会礼貌的回应，毕竟多个朋友总比多个敌人要好。

    但大多数的人都是一脸的不屑，在他们看来只有实力弱小的进化者小队才会拉帮结派的找盟友。

    “喂！快看是狂龙小队！”

    听到有人惊呼，陈飞也转头看去，李欣然给他的一些资料中有着其他进化者小队的一些基本信息，这狂龙小队便是在小桑山安全区内排名第二的进化者小队。

    狂龙小队所驾驶的车都是统一的黑色奔驰G65越野SUV，车身用金色的涂料喷有狂龙两个龙飞凤舞的大字。

    狂龙小队的车停下后，车门陆续的打开一个个穿着黑色皮风衣带着墨镜的男子从车身走了下来，只是这份派头就让陈飞唏嘘不已。

    然而让陈飞震惊的长大嘴巴的是，从为首的那辆奔驰G65的主驾驶上下来的人，竟然是一个身高只有一米五左右的扎着双马尾的小萝莉！！！

    和其他人一样这个小萝莉也穿了一套黑色皮风衣，只不过和周围男子冷酷的脸相比，她的脸要相对的傲娇了许多，化着很浓的烟熏妆，口中还叼着一根棒棒糖。

    我艹！！！

    尼玛！！！

    开什么玩笑！！！

    陈飞在心中发出了三连惊叹。

    按照李欣然给他的资料来看，那狂龙小队的队长名字可是叫刘狂龙啊！！！

    尼玛这么霸气的名字，不应该是一个肌肉结实的粗狂汉子么？

    奔驰G65的车子被改装过，加大了轮胎的同时还提高了高度，以那小萝莉的身高下车时很是困难，然而周围那些穿着黑皮衣的队员都态度十分恭敬的耐心等着。

    在小萝莉下车后，这些人就簇拥在小萝莉的身后。

    陈飞瞬间就石化了，从周围人的态度他能确定这个双马尾小萝莉，就是那个狂龙小队的队长刘狂龙！！！

    我XXXX

    起名字都这么随意的吗？能不能贴切一些？能不能走走心！

    丫的你一定是你爸妈充话费送的对不对！

    周围那些进化者小队的人，似乎也不是第一次看到这小萝莉，脸上没有任何惊讶和嘲笑有的只有敬畏。

    陈飞记得这个刘狂龙的能力备注的是，恐怖巨力！

    按照描述这刘狂龙是单手就能将小汽车举起来，能将丧尸如同扔破沙包一样的给丢出去，比起之前陈飞在中南市遇到的那只巨型丧尸的力气还要恐怖的多。

    “喂！诸葛神风和李云飞他们两个的队伍还没有到吗？”

    刘狂龙掐着纤细的小蛮腰腰用那萝莉娃娃音，一脸愤怒的大声呵问，只是她的那副形象总给人一种她是在撒娇的错觉。

    然而刘狂龙的话音刚落，就有两支车队从远处向着门口方向驶来。

    正是刘狂龙口中的诸葛神风的神风小队和李云飞的云之队。

    陈飞对李云飞还有一些印象，所以当看到岩石能力的备注时他就知道了对方的身份，没想到还真是士别三日当刮目相待，那个比自己还要小的高三学生，如今在安全内已经混出了自己一席之地，是排名第三的进化者小队的队长。

    云之队的车在经过陈飞的身边时，坐在副驾驶的李云飞刚好和陈飞的眼神对上，李云飞一脸的惊讶，陈飞的脸上却是带着淡淡的笑意。

    云之队的那辆领头的装甲车猛的停下，要不是后面的人都反应迅速，估计就要给周围这些小队表演一下什么是连环相撞，来警示大家安全驾驶，保持安全车距。

    众人都是不明所以，却看到在所有队长中年级仅比刘狂龙大两岁的李云飞，打开车门跳下来后快步的向着陈飞走了过去。

    就在大家猜疑是不是两支队伍是不是有什么过节时，李云飞语出惊人毫不避讳的喊道：

    “是你啊陈哥！原来你就是最新成立的求生小队的队长！”

    陈飞不置可否的点点头，看着李云飞调笑道：

    “你小子混的很不错啊！”

    李云飞挠了挠头，一脸真诚回答道：

    “当初要不是陈哥你出手，我早就死在高速路口了，我能有今天还要感谢你！”

    陈飞不以为意的摆了摆：

    “不用说谢谢，当时帮助你也是帮助我们自己，那只变异丧尸不死，我们也无法活着离开！”

    看着开始叙旧的两人，周围其他小队的队长，脸颊微微抽搐，这在安全区内排名前三的进化者小队，他们都想和其拉上一些关系，然而这三支小队却是谁的面子都不给。

    反到是排名第四的蝰蛇小队，更喜欢去拉拢排名靠后的队伍。

    就在所有小队都到齐后，一个穿着笔挺军装的中年男子出现在众人的视线中，就站在门口一处站岗的高台上。

    男子没有打任何的官腔，直接了当的开口说道：

    “把你们都召集过来，是因为有两个任务要并做一个任务需要大家一同去完成！

    第一个任务！

    是侦查小队发现有一大群迁徙的丧尸，它们从中南市的方向沿着高速公路向着这边走来，数量已经上万，我们必须在其规模变的更大之前将这个隐患解决掉。

    在这之后的第二个任务才是重点！

    咱们小桑山实验室研究的进化药剂出现了设备落后的问题，我们需要一些新型的设备，才能进一步的改良萃取进化药剂的技术，所以去生物实验室寻找设备也是必须要完成的任务！

    我们这次全员出动，任务目标直接改为中南市的奥创生命科技公司的生物实验室，那里有前段时间新到的一批国内最先进的实验设备，对这套设备我们志在必得！

    若是被其他的安全区不远千里的捷足先登，那就得不偿失了。

    提醒一句，这次的任务所有小队尽可能的都要参加，当然你们有拒绝的权利，但后果就是你们将永远失去兑换进化药剂权利！”

    .......

    说道这所有进化者小队的脸色都变的很难看，这完全就是逼着他们去做这个危险系数极高的任务，没有任何回旋的余地。

    进化药剂关系着进化者如何变的更强，一旦在这一点上落后于其它的进化者，一步落后步步落后！

    在这些进化者小队中有着对立关系的不少，一旦对手先一步突破到二级进化者，那么处境将会变的极其危险。

    而且只有更强大的实力才能有和变异丧尸抗衡的资本，才能在末世之中走的更长远，活的更久！        

