    凌晨12点整。

    “大人，有情况！”

    学生宿舍楼顶，兢兢业业站岗的百里守约察觉到了异常情况，连忙朝边上的林北喊道。

    后者又是两天两夜没有睡觉，从九点钟开始直接躺地上补觉。

    此时猛地睁开双眼，从地上爬起来后，第一时间让神念进入百里守约的视野装置当中。

    直径两千米的热成像当中，那些从七点半开始熄灯睡觉的学生老师们全部起床。

    七百多名学生加上一百多名老师，纷纷起床走出宿舍大楼。

    “夜生活开始了？”

    林北立马下楼，贴着墙壁观察起这些学生。

    和昨晚的林西一样，所有人的眼睛闪烁着诡异的暗红色光芒。

    每个人的身上都布满了漆黑如墨的魔纹。

    严重一点的，整张脸都已经被魔纹覆盖了。

    这是魔纹契约马上就要完成的迹象。

    接着他开始关注那些教师，很快就发现了一些可疑人员。

    有十几名陌生老师，他们身上并没有魔纹。

    眼里没有呆滞，而是各种阴沉凶残的目光。

    看着学生们的眼神之中，满是进食欲望。

    “就是你们在搞鬼？”

    林北冷着脸，强忍住马上宰掉这些人的冲动。

    他不确定林西身上的魔纹契约是不是这十几个老师种下的。

    不是的话，杀死他们势必会打草惊蛇。

    反正还有十几天的时间，先弄清楚这群不是魔就是魔仆的人是否还有同伴。

    在他的注视下，所有学生来到一栋教学楼后面的空地上。

    有人掀开草皮，露出一条通往地底的暗道。

    紧接着所有学生鱼贯而入，妹妹林西也在其中。

    林北此时依旧站在宿舍大楼旁边，冷眼看着这一切。

    隐匿胄甲的隐身功能和百里守约的被动一样，离开地形边缘五秒钟就会失效。

    在这种情况下，他肯定不可能混进去。

    十几分钟后，所有学生都进入了暗道里面。

    林北心神一直放在守约的静谧之眼上面。

    画面之中，显示出热成像的彩色人影。

    七八百人一直在朝地底深入。

    确定暗道口没有人之后，林北迅速地飞奔过去。

    在隐身状态即将消失的瞬间进入暗道。

    续上隐身之后，他快速追了上去。

    先是一条笔直向下的楼梯，接着是螺旋楼梯。

    林北悄无声息地跟在屁股后面，心头满是阴霾。

    他想起在千石城的时候，九条苍斗说过的话。

    “你们曙光已是真正的魔窟，不知道有多少人已经把灵魂出卖给魔族…”

    对于这番话，林北当时并不在意。

    内心默认九条苍斗说的是曙光主城的卫星城，根本没想过魔族已经渗透进主城内部。

    就算这样，他其实也无所谓。

    但现在牵扯到了妹妹林西身上，那就完全不一样了。

    对于曙光，他没有什么归属感。

    而且是越了解越没有归属感。

    这里没有上辈子熟悉的红色，属于财阀寡头掌控一切资源的社会。

    否则绝不可能出现下层区这种类似贫民窟的世界。

    听说红色在黎明，他一直心向往之，早就想去那边看看了，但一直没有机会。

    十几分钟后，大部队终于来到了目的地。

    林北计算了一下，这里起码是在千米以下。

    地窟之中，七百多名学生以五人一队，围绕着一个直径百米左右的圆形祭坛。

    在林北的冷眼注视之下，一名中年女性教师脱光了身上的衣服。

    她走到祭坛中央，口中不断地念着腔调古怪的魔音。

    下一瞬，漆黑如墨的魔纹瞬间遍布全身。

    暗黑色的魔气从她体内汹涌而出，紧接着浑身肌肉开始疯狂蠕动鼓胀。

    咔咔咔——

    伴随着异响，那女教师的身躯猛然间拔高，皮肤也迅速暗沉下去。

    最终，原本一米六左右的女教师变成了身高一米九，全身暗红的女魔。

    “到底是这些魔族的隐藏本事高还是曙光真的腐朽到这种地步了…”

    林北站在角落里，想了一下还是放弃出手的打算。

    事关妹妹安危，必须要万无一失才能出手。

    大概率妹妹林西身上的魔纹契约，就是这群伪装成老师得魔族种下的。

    但林北不敢去赌。

    当时间来到凌晨一点的时候，一共有十三名老师恢复了魔族真身。

    随后在十三魔的引导之下，全校七百多名学生低垂着头颅，声调一致地念着魔音。

    祭坛在发亮，不断有黑红色的魔气从未知的空间里溢出来，迅速加深了所有学生身上的魔纹。

    隐隐约约间，林北似乎看到了一扇虚空之门。

    这种状态一直持续到凌晨四点钟才结束。

    十三魔再次变成人类，穿上衣服后带着所有人回到了地面上。

    全体师生表情呆滞地回到宿舍楼，来到自己房间后倒头就睡。

    而林北此时跟着妹妹林西来到了208号房间。

    和昨天一样，眼神呆滞的林西爬到属于自己的床位上，给自己盖好薄被之后便没了动静。

    房间内一共有12张床位。

    12名七八岁的小女孩迅速进入梦乡，身上的漆黑魔纹也缓缓消退。

    林北没有走，而是守着妹妹一直到早上六点钟。

    走廊外突然间响起刺耳的铃声，惊醒了所有学生。

    “好困啊！不想起床…”

    “我也是…”

    “加一个…”

    “今天才星期二啊！距离放假还有…天啊！还要四天时间！”

    208房间内，十二名小女孩纷纷醒来，纷纷开始吐槽。

    就连林西也没有第一时间起床，而是继续赖了会床。

    直到六点十分的时候，这群七八岁的小女孩才相继从床上爬了起来。

    林北看着她们刷牙洗脸，叽叽喳喳地说话聊天。

    所有小女孩的表现都很正常，看不出任何问题。

    只有林北知道，若是任由她们身上的魔纹加深。

    将会彻底成为魔族奴仆，永生永世不得翻身。

    魔仆改变的可不仅仅只是她们的肉体，包括灵魂也会魔化。

    到时候她们依旧保留了作为人的记忆，但内心深处不再认为自己是人，而是魔。

    而她们也将成为天然的“人奸”，披着人皮的魔，很难被发现。

