    第133章 主动上门的傻白兔

    ……

    响彻天地的钟声，无数人抬头，不可思议望向天空。

    伴随着钟声，空岛再不是传说，有人期待，也有人兴奋，空岛居民则是争相庆祝。

    空岛某处，罗非鱼握住黑金古刀，一只手握着噬囊，不紧不慢走向伤痕累累，几乎不能动的艾尼路。

    “青海人...，你...。”拼劲最后的力气，艾尼路打算敲响身后雷鼓。

    然而，在其抬手刹那，一把闪烁漆黑幽光的黑刀已经将其额头贯穿。

    淡定从系统空间取出水果放在艾尼路尸体，将果篮和尸体一起收进噬囊。

    从头到尾，罗非鱼都眼神冷漠，没和艾尼路说一句话，哪怕一个字。

    噬囊涉及到空间，罗非鱼已经尝试过几次，果实能力者尸体只要及时收入噬囊，再同时将水果放入，就会形成新的恶魔果实。

    他不贪，有些人的果实现在不动，以后也不会动，除非那些人主动找自己麻烦。

    但有些人，只要不耽误剧情正常发展，罗某人真不介意顺手拿下他们恶魔果实。

    与正邪无关，完全凭借个人喜好，仅此而已。

    艾尼路，恰恰是罗非鱼并不怎么喜欢的一个角色。

    不是因为他自称神，也不是他害死多少人，只是觉得他输给路飞，心里不爽。

    响雷果实输给橡胶，哪怕那时的路飞会使用霸气，他都不会觉得意难平。

    关键, 打败他, 路飞除了意志, 别说霸气，就连一二档都不会。

    看动漫那会，看到这段就觉得很难受。

    走到巨大的方舟旁边, 将其收进系统空间，罗非鱼面无表情御剑离开空岛。

    回到加雅岛附近, 罗某人终于露出笑脸, 就仿佛刚刚冷血无情的男人不是他。

    冷酷是留给敌人的, 笑容与温暖留给自己人。

    一船的莺莺燕燕，他自己都没想好要不要往回带。

    但有一点, 她们乖乖听话。只要听话，罗非鱼也不想自己成天冷着脸面对她们。

    “老大，这么快就回来, 空岛之行一定很顺利吧？”挂着阳光般的微笑, 打扮清凉的黛拉笑盈盈上前关心道。

    “嗯...。

    螳螂捕蝉黄雀在后, 这次我是黄雀, 很轻松就搞定了那家伙。”任由黛拉习惯性挽住自己胳膊，罗非鱼走向晒太阳的躺椅。

    海上航行, 尤其是在船上，时间长了真的很乏味，至少对罗非鱼是这样。

    回到躺椅, 对着所有人喊道：“启航，我们回凶兽岛。”

    “是......, 启航...。”

    罗非鱼的话音刚落，原本穿着泳装晒太阳的一群莺莺燕燕站起身, 齐声附和。

    紧接着，有的跑上瞭望台, 有的跑去起锚, 有的则跑去打开船帆。

    取出永久定位指针，舵手飞快调整方向, 黑帆号正式出发。

    别看一个个看着身娇体弱，像花瓶一样的女人。

    实际上, 这里每一个, 哪怕最弱，她们身体素质都要强过现阶段的索隆，掌握霸气的她们战斗力反而更强。

    像黛拉, 还有几个厉害一点的, 甚至不会弱于四皇团的高级干部。

    罗非鱼这个主人没事就修炼，一群手下每天休息, 这像话吗？

    没天赋, 架不住技能多，条件好，足够给她们锻炼。

    不说一个个像大妈那种怪物，但同样生活在一个世界，同样是敢于出海的女海贼，我教你六式，教你国术，教你霸气，配上重力手环，你踏马最起码也不能太垃圾，混成小喽啰。

    乘风破浪，一连又是几天，罗非鱼一行人连个鸟都没碰到。

    在船上，训练当然不能用重力手环, 更做不了什么过强的体力训练。

    所以, 一路除了晒太阳, 大部分时间，他都是坐在船尾，默默开发恶魔果实能力。

    扭曲果实, 扭曲，按照他的想法就是先扭曲实物，力场，接着就是空间、时间与心灵。

    当然，这些目前还都是设想阶段，现在的罗非鱼才刚刚尝试着扭曲空间。

    一次次尝试，扭曲空气，甚至光子，电子，罗非鱼已经能够做到。

    然而，涉及到空间，目前的他还没任何头绪，只能期待果实觉醒，或者找机会观察黑洞，看看能不能得到什么启发。

    利用系统，呵呵...，系统承诺能够做到他设想中的开发度。

    就是那积分...，罗某人表示咱就是个穷光蛋，系统大神，消费不起。

    “老大，前面有座小岛，要不要去补充点物资？”

    就在罗某人一遍遍不停使用果实能力，寻找那灵光一闪档口，身后传来高跟鞋踩在木板的声音，紧接着就是一个腰间挎着长刀，穿着高跟鞋，小热裤，小背心的窈窕身影。

    黛拉是船上最好的狙击手，这个女人就是最好剑士。

    当然，和大剑豪还无法相比，她目前只是个剑豪而已。

    接近两米的身高，腰却跟二次发育的罗非鱼大腿差不多，低头绝对见不到脚尖的身材，异常火辣。

    黑色长发扎成马尾，三十左右年纪，脸蛋精致，但却十分冰冷，不像黛拉总是挂着阳光的笑。

    “补充物资？”

    转头看向女子，罗非鱼还没开口，就见女子已经跪坐到甲板。

    因为坐姿问题，臀部挤出一个完美形状。

    坐在船尾，原本需要仰头的罗非鱼这下倒是省事了。

    “我记得咱们船上物资足够回到凶兽岛，是岛上物资不够了吗？”

    “是的。

    咱们虽然食物都是自给自足，但几十个人，生活物资消耗也是不小的数字。

    刚刚留守的姐妹来电话，说如果方便的话，希望我们回去可以带一批生活物资。

    您也知道，您不在的情况，咱们留守在岛上的人并不多，她们怕有不长眼的登岛找事，所以不敢轻易离开。”女子解释完，就合上嘴，静静等待罗非鱼回复。

    想了想，罗非鱼笑道：“行吧。

    一会船靠岸，你就带着几个人去附近城镇把需要的东西置办齐。”见女子起身就要走，又赶紧补充道：“对了，告诉其她人，无聊可以出去逛逛，天黑之前回来就好。

    见到海贼不要主动出手，也不要忍气吞声，明白我的意思吧？”

    “井子明白，一定提醒她们。”微微点头，女子这才离开。

    井子，一个和之国武士，因为受不了凯多和黑炭大蛇统治，选择一个人偷偷离开和之国。

    机缘巧合，得知罗非鱼与凯多战成平手，就选择投奔到他的麾下。

    是一个有几分冷清，但又很理智，并不古板的女武士。

    从穿着就能发现，原著和之国离开的人，大部分还穿着他们那里的服饰。

    井子则不然，穿什么她根本不在乎，甚至懒得讲和之国那些事。

    她不属于任何势力，更没想过回和之国玩开国那一套。

    属于那种我活的潇洒，其她人爱咋咋的性格。

    找罗非鱼，当时也就是抱着万一凯多找来，自己有个靠山。

    好在当时的凯多也好，黑炭大蛇也好，还没有今天的声势，她这才有机会悄悄离开和之国。

    要是换成现在，以她当时的实力，想离开和之国可就难了。

    至于凯多找来，更是扯淡，当时的她就是个默默无闻的女武士，甚至因为是女人，都算不上武士，谁会知道她。

    所以，当时的她就是属于那种因为见识少，主动把自己送进狼嘴还不自知的傻白兔。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

