    第40章 巧遇白沉香

    处理完那些事情后，君临便与小舞等人告别，独自一人在森林之中享受起来私人生活。

    在此，他相当于前世的旅游，对头，他一个人旅游！

    穿越斗罗大陆，他并没有怎么休息过，既然自己的天下楼已经发展起来，并且也极速运转起来……

    小舞归心了，宁荣荣也是自己的，至于千仞雪，君临有些不忍心下手，因为他舍不得。

    毕竟，自己的第一次，君临可不会就这么简单的交出去了！

    清晨，君临醒来，当他睁开眼睛的时候，入眼的是一片森林，旁边还有窸窸窣窣的水流声。

    这里是星斗大森林！

    靠近星罗帝国的森林区域，以及那一片爱心似的池塘。

    那是？！！

    君临惊讶的抖动了一下，目光也投向正前方！

    爱心池塘的那一边，有着魂兽的吼声，以及……

    不等君临思考，目光所及之处，一位粉裙女生正在快速奔驰而来。

    她的速度之快，在水面上仿佛不沾一滴清水，犹如水上漂驰一般向自己飞来。

    这是一个绝世美女，容颜倾城！

    洁白如玉的肌肤，泛着丝丝爱恋的紫幻之色。粉幻色的秀发拂过香肩乃至锁骨。

    漂浮在水面之上，双腿在带着有致的曲线奔跑，纤巧而美致。

    精美的五官，修美凝霜的玉项，洁白无瑕的肌肤，舞动间更觉得妩媚多姿，美眸明媚，就是那天仙般美丽动人，惹人心弦。

    在她的一腿一步间，就将君临撩动，另他浮想联翩，夜不能寐。

    说她是传说中的仙女下凡也不足为过吧。

    这是君临在斗罗大陆见过的，第四位美女！

    第一位千仞雪，第二位宁荣荣，第三位小舞！不得不说，斗罗大陆的任何一位女生，都足以媲美前世的任何一位网红！

    而眼前的这位，绝对是能够和千仞雪等人相比肩的，只是，她的美，并不是那种千仞雪的女皇之美！

    漂驰在水面之上，那动人的身姿曼妙，君临在隐约中能够看到那短裙之内的白皙玉腿。

    这，多好看啊？

    只是，他不得不看！作为一个男子情有可原的本性，君临不禁瞪大了眼睛。

    只是！

    在还未有完全享受完那丝美丽，君临就看到，在美女的身后，有着一群魂兽在追击！

    咻！

    就在君临沉疑之时，一声咻声，一只巨大的魂兽，快速驰骋着掠过丛林而来，一咻喷涩，敏白色般犹如唾液的液体射来。

    声音响起的同时，一种让人头皮发麻的危机感猛然兴起，就如同本能反应一般，君临拉过粉裙女子，就加快了速度，向着上方跑去。

    数到敏白色的焦黑唾液所射之处，都有着腐烂，如果有人沾都，那他很有可能被粘在上面不得动荡，从而被缓缓腐化。

    幸好君临有着极快的速度，他的这一次跨步都像是在飞掠而过，转眼间，就已经脱离了魂兽群。

    见魂兽群还未反应过来，君临缓缓停下，牵着粉裙女子的娇手站立在不远处，松了一口气。

    他眉间凌厉起来，这没漂亮的小姐姐，你这群可恶飞行魂兽，竟然也不放过？！

    “帝皇风暴！”

    君临不给魂兽群停下的机会，直接释放自己的武魂，以及属于帝印武魂的第四魂环亮起来。

    水面骤然起舞，卷起丝丝风暴犹如是龙卷风一般，向着飞行魂兽群袭击而去。

    当然，这并不是君临使用全力的第四魂技，而是部分！

    不然这帝皇风暴，可是不会这么差劲的，就那几个龙卷风？不可能！

    “叮，恭喜宿主乳获白沉香好奇心，自动开启后院扩展任务。”

    “叮，任务发布！”

    “后院扩展：攻略白沉香！宿主完成任务可以开启7级系统，同时，会解锁出更多功能哦！”

    白沉香？

    君临顿时一喜，白沉香可也是自己的女神之一！

    斗罗大陆中，君临所喜欢的女神，也就只有那些，按着君临的喜欢程度，他们依次是：

    千仞雪，宁荣荣，小舞，白沉香，波赛西！共五位女神！

    “魂……魂帝！”

    白沉香此刻一脸惊讶的看着身前的男人，看其外貌，似乎应该是和自己一般大小，居然有着魂帝实力！

    而他的魂环！这都是什么配置！还有那个武魂，究竟是什么武魂，白沉香竟然感受到了武魂品质的压制！

    她阅历家族典籍也不蹭见过这种武魂，更不相信这个世界上还有这种，怪物般的魂环配置，心中更满是震叹。

    “哥叫君临，不介意的话，小美女可以叫我老公！”

    从系统发布完攻略小舞的任务，那一刻起，君临就已经愈加的色化了。

    既然是系统的任务，君临也绝对的喜欢白沉香，所以，倒不如撩一撩！

    而这一句话，正是君临的开场撩！必定拨人心弦！

    呆滞中的白沉香双目湛谌有神，美眸端鼻，幻粉色秀发拂过香肩至锁骨，双峡粉红，面带红韵，简直是秀美无比。

    发丝随风轻轻舞动，一股女人特有的体香之味扑鼻，肤色晶莹剔透着红韵，柔美似玉，幻紫色的双眸中魅力显赫万千。

    此刻的白沉香非常的漂亮，完美的曲线，微富的胸脯，肌白如雪般的长腿，在粉裙之下映的显些微粉之韵，煞是好看！

    惹得君临忍不住再次调戏一波：“你真好看！”

    嫩手抚摸，在娇美的绝世容颜的面容上温柔的滑动，抚动间，来自嫩手和娇肤接触间的闷痒袭面，引得白沉香一阵温笑。

    笑容可爱至极，在眉目间盘旋一会便变得犀利起来，脸庞上一股冷清的气候扑入君临的手掌心。

    “拿开你的手！”

    不过，君临并未拿开，而是直接攻击而去，直接摸上了白沉香的俏脸。

    但是，白沉香的手，则是在这一刻伸手去抓，却不料……

    君临的另一只手揽了过来，将其富饶美丽的身子牢牢锁在怀里，平腔而似笑不笑，调戏般语言在他的嘴边响起。

    “我就摸，我还要摸遍你全身！”

    身躯紧贴，柔软而娇弱的躯体在君临的怀中紧凑，一时间，一股另人心弦味涌入脑海。

    混乱之际，白沉香的胸脯在缓缓微跳，心里想着要挣脱的想法，很快就将消散，仍由着君临那充满男人味的身板扑赤。

    如果不是还有着一丝人性善，估计现在的怀中女子，早已经被君临剥离去了身上的衣裙。

    松开手，君临满意的看着自己的节奏。

    此时，白沉香显得格外的娇羞和恼怒。

    真是不错！

    美丽极了！

    那羞红的脸蛋，还有紫幻色眸珠中的怒意，正在一点一点的衬托着她的绝世美颜。

    “啊！”

    白沉香发出羞涩的尖叫声，她只感觉又羞又气，自己的洁白玉身居然被一个陌生男子给触碰了。

    还有他刚刚的眼色，难不成我的短裙之下莫非……

    也被他看到了？

    想到这，不禁一副委屈模样，眉目间流露出两行清泪。

    她羞涩的哭泣着，但缓然间，心中不知从何而来的异样，有些期待他会再次抱来，并且安慰自己。

    也如她心中所想那般，君临见其哭了，也知道是该作为一个男人的本分事情做做了。

    看了人家长腿之上，腰间之下的部位，那液色的粉裙之内，毕竟也是亏理。

    刚刚自己那调戏般的怀抱，将她紧紧的锁住在怀中，揽在心间，也是亏理。

    但君临却是吃饱了一样的艳福不浅，还在眼馋。

    理智在告诉自己，得付出一些责任，将她追到手！

    一把抱住，触动着柔美的娇躯一阵颤抖，但其实在白沉香的心里，却是从来没有过的欣喜。

    感受着君临身上那的扑哧而来味道，她也不再继续羞泪，静静地任由其摆布，锁在心怀。

    “嗯咯！”

    良久之后，感受到怀中女子的嬉笑声，君临愣了愣，表情也变得嬉皮，不舍的松开了和白沉香的怀抱。

    “你的魂环……？”白沉香仍在迟疑着，她柔和的目光看着君临问道。

    我的魂环？

    我咋解释啊？罢了，就说是家族秘密吧！看能不能……对，就是忽悠过去。

    “这是我的家族秘密，厉害吧！”君临乐呵的看着白沉声说道。

    媚珠一眨，白沉香不屑的撇了撇嘴，向着星斗森林内围方向走去，道：“不说就不说！”

    “我叫君临，你呢？”见其欲要离开，君临赶忙追了上去，和白沉香并肩同行之刻，他问道。

    容颜微眯，轻轻瞟了一眼旁边的男子，白沉香好声没好气的说：“怎么？还想知道本小姐的名字？”

    “嗯。”君临点了点头，虽然知道她就是白沉香，但还是默不作声。

    “你！”白沉香气得嚷嚷，但很快就败下阵来，她对着君临说道：“我叫白沉香，单属性四宗族之一的敏之一族未来的族长。”

    只见君临点了点头，心道，你还有点傲娇啊！

    我可爱的白沉香小姐姐……

    不过，依然是我的女神！

    她只能是我的！

    我的！

    “叮，温馨提示：四大单属性宗族将会在三天之后，于敏之一族里举行一年一度的四族大会。宿主可以参与四族大会并崭露头角，让敏之一族族长白鹤赐婚，成为白沉香的未婚夫。”

    “叮，特别提示，如果宿主和白沉香成为婚约关系，本系统可能会有额外的奖励哦～”

    “崭露头角？”

    “让白鹤赐婚？”

    “成为白沉香的未婚夫？”

    “……”

    嗯？好你个假不正经的系统！玩我呢？！

    君临先是一愣，但随即心中一道坏想，“不过，正合我意！”

    （补更！这一章是三千字，另外，书中可能有错别字，大家可以在错别字的那一段标记评论，还有，都投下推荐票吧！QQ阅读的，起点的，都投给我吧！谢谢！非常感谢！

    嗯，话就说这么点，对了，也都收藏一下吧，分享给你们的朋友，感谢！哦，还有好评！

    最后，感谢支持！晚安～）

    (本章完)

