    洛家被灭门的那一晚，痛苦的记忆再次席卷而来。

    不是他，她怎么会连爸妈最后一面都见不到！

    “小禾，你怎么哭了啊。”洛天没想到洛禾反应这么大，也意识到自己刚刚太急切，连忙哄道：“哥哥不知道发生了什么，哥哥跟你道歉啊，不该那么说！”

    心里却忍不住吐槽，这死丫头什么时候那么矫情了，送上来的钱都不用！

    洛禾的脆弱，只在非常亲近的人面前才会释放。

    这两年，她怕影响洛天的病情，一再压制了自己的情绪，对过去不好的记忆也闭口不谈。

    今天说出口，没忍住都释放了出来。

    她扑进洛天的怀里，放肆地流着眼泪，“哥，我真的不能再被他抓走了，而且他要是知道我假死骗他，肯定会直接杀了我的，他真的是很病态的一个人！”

    这话引起了洛天警惕。

    洛天见过那男人，只是两面，确实也能感觉到那男人给人的感觉很危险，莫名让人发怵！洛禾的话没准是真的。

    要是这男人真把洛禾弄死了，洛天也觉得得不偿失，他留着洛禾还有大用处呢，而且爸妈收养洛禾也是这个原因！

    “小禾，那你一定要小心点了，千万别被他发现你真实身份！”

    听到洛天终于改变了态度，洛禾委屈地点了点头，“我会的，所以还有一个问题，哥你在A国也千万别让他发现你，要是知道你还活着，没准也会怀疑到我的头上。”

    洛天觉得这有点难办，“那我总不能不出去吧？”

    洛禾想了想，转身到衣柜里拿出来一个盒子。

    是上次林医生给她的能救命的东西。

    打开盒子后，里面有两张真人面具和一个小瓶子！

    她拿起来其中一张面具交给了洛天，“哥，以防万一，你以后要不就带面具出去吧？这是林医生给我的，说明书上说就像敷面膜一样在脸上按平，半小时后就可以自动贴合脸部变成一张新的脸，外人完全看不出来你戴了面具！而且我试过了，戴的挺舒服的，一点异物感都没有。”

    林医生不愧是林医生，在换脸这件事上，只怕全世界找不出第二个有她这种技术的人了！

    洛天对林医生的技术还是信服的，他当年全身毁得差不多了，竟然还能给他恢复原样！

    “行！”洛天接过了面具，心想着这确实是个好东西，戴上“它”，他做别的事也方便！

    正巧这时，洛禾手机响了起来。

    是微信来消息的声音！

    洛禾连忙去看手机，队长回复了她！

    【凌】：可以，你准备好东西，明天同样时间，和你的助理一起在上次见面的地方等我。

    太好了！她可以混进去了！

    洛天看到洛禾忽然转悲为喜，疑惑问道：“小禾，什么事这么开心？”

    洛禾激动道：“哥，我要出去一段时间，我们洛家的事情可能有机会水落石出了！”

    洛天脸色一瞬变了，眸中闪过一丝意味不明的情绪，“小禾，你确定吗？”

    洛禾点头，“确定！”

