    

    “呦，这么热闹呀！”

    这声音如同泉水清冽，跟院子里喧闹成了两种反差，更衬的李沐灵的声音空灵优雅。

    “爷，奶，这么久不见了，你们身体可好呀？”

    李沐灵带着标志性笑容，跟面前两个人斡旋。

    李老头冷哼了一声，就别过头去，闷闷的抽着旱烟，这老二家越来越有本事了，居然背着他在镇上开起酒楼来了！要不是老大和明哥儿见识的多，他现在还不知道呢！

    “呦！这不是我们家大财主吗？舍得回来啦？”金氏忍不住讽刺，真是小气的要命，都在镇上开店了，连养伤银子都不愿意多出点！害的她白跑一趟！

    “大妞回来了呀，”赵氏处理完抢回来的养伤银子，热情的跟李沐灵打招呼。

    她可不傻，现在二房成了有钱人，虽然说分了家，但是呀，说到底她可是亲娘，亲奶奶呀！她就不信李二柱和李大妞不养她！不过嘛，关系倒没必要这么剑拔虏张。

    李沐灵不得不佩服自己这个奶奶，虽然贪财了点，但是的确想的明白呀，不跟李老头似的死心眼，认准了大房，反而谁有钱就跟谁，这样彼此也留些脸面不是？

    “奶奶好，我来看看我三叔。”

    “额……看吧，看吧！”

    说道看三儿子，赵氏还是有点心虚的，但到了手的钱她是不可能送出去的，只好一个人藏进屋子了。

    “三婶，我们进去吧！”

    在老房面前，李沐灵还是给李三柱和小赵氏几分薄面，没有直呼其名，小赵氏也知道自己再怎么嚎也嚎不回来银子，只好带着现在的主子进了屋。

    一进屋子，这臭味冲的！差点没把李沐灵给熏出来！也不知道李三柱是怎么在这里生存下去的，不会被臭死吗？

    “是大妞来了吗？”显然没有被臭死。

    “是呀，三叔，我来看看你伤的怎么样了。”

    一声三叔，感动的李三柱泪流满面，掩面大哭。

    “呜呜呜，大妞呀！都是三叔不好，三叔做错了，三叔一心想着发财，这样我们一大家子日子就都好过了，你们家也不用干活了，可是三叔实在没想到下海被人骗了，还害了你和你爹！”

    想到自己二哥，被自己骗了还帮他，更觉得自己不是个东西了！

    “三叔不是人呀！你做的是对的，三叔这样的人是只有被人卖了当奴才的份！你放心，等三叔好了，一定继续努力干活！”

    李沐灵听了，忍不住瘪瘪嘴，说实在的，她不可能因为李三柱哭丧几句，就对他改观。

    “那就等你好了，再继续干活吧。”

    说到养伤，小赵氏忍不住哭了起来。

    “还说呢！咱们家养伤银子全被娘拿走了！”

    小赵氏一边哭，一边偷偷看着李沐灵，一样她能帮他们把银子要回来，但是显然李沐灵没这个打算，自己的银子都留不住，那她更没有必要帮忙了，何况对象是小赵氏和李三柱。

    可让李沐灵和小赵氏没想到的是，李三柱居然帮着赵氏说话。

    “其实银子给娘也对，毕竟刚送回来的时候，是娘给银子掏了钱，要不是娘，我早就死了！”

