
　　这时候，小狼碰了碰龙辰的腿，经过灵曦的翻译，龙辰明白了小狼是要说什么了。

　　“倭族，原来是在仓央国以东的一个人类族群，后来因为环境恶劣，举族迁移到碧央皇城附近来，其中精英的一支，因为有些能耐，在碧央皇城当中组成了大和家族，是现在皇城三大家族之一，拥有着和之前的莫家一样的实力。”

　　这是小狼话中的信息。

　　听他们这么一说，龙辰意识到倭族的人，貌似还不简单。

　　通过灵曦的翻译，小狼道：“倭族一般聚居在皇城周围，有自己的语言，长相与我们仓央国的人有些不同，他们普遍丑陋不堪，身材矮小，性格暴戾，凶残，野蛮，族中无论男女都极其淫乱，甚至惨无人道，没有人性，不过因为在皇城当中，有大和家族为其他的倭族撑腰，所以他们一直都混得很好，没有多少人胆敢招惹他们。”

　　“对，对，他们根本就不能称作是人，他们就是一群披着人外皮的禽兽！”说起倭族，小渔有些义愤填膺道。

　　“小渔，你说说，为什么这样说呢？”龙辰关心问道，虽然，他现在想尽管赶到碧央皇城，但是似乎这里，有需要他帮上忙的地方。而且，小狼似乎对这金鱼岛有些感情，若是金鱼岛的人有难，龙辰考虑到，自己或者还可以帮上一帮。

　　“那是因为，我们金鱼岛，差不多要完蛋了！”小渔神色暗淡道。

　　“发生了什么事情？”龙辰问。

　　“在皇城周围的土地，由以前的四大家族管辖，但是自从莫家消失后，莫家管理的地域，开始为其他的势力所争夺，我们金鱼岛因为地处偏远，又没有甚至值得牟取利益之处，所以一直还风平浪静……”

　　小渔顿了顿，继续道：“……不过，最近倭族在附近疯狂的收拢着土地，很快就要到金鱼岛上来了，我们岛主说，倭族人生性凶残，近似野兽，所到之处，烧，抢，杀，无所不为，尤其是漂亮的女子，很难逃过他们的魔爪，我们本来想搬迁，但是岛中多数人都不愿意离开，这是祖先留给我们的土地，我们不能将土地留给这样的禽兽！”

　　“岛主说，我们最多还剩下五天的时间，现在我们整个岛的武者都在疯狂的修炼着，只要倭族到达，我们势必会和对方死战到底，流尽最后一丝鲜血，也不会将祖先的土地拱手让给他人！让一群禽兽，踩在我们头上去！”

　　小渔虽然年纪不大，但是懂得非常多，此时将事情娓娓道来，一一说尽，她紧紧握着小拳头，热血沸腾，眼中流露出不屈的目光！

　　“这个畜生，应该就是倭族的探子，现在，这探子死在了这里，倭族人若是知道，必然会加快攻势！到时候……”

　　想起倭族的实力，小渔有些无力，她虽然害怕，但是却没有屈服。

　　“辰哥哥，小狼想帮助他们，他说，这是莫家的子民，不能让其他人玷污。”灵曦轻声道。

　　龙辰低下头，看着小狼炽热的目光，他点了点头。

　　“小渔，我们留下来帮助你们。”龙辰笑了笑，道。

　　先不说小狼的关系，龙辰也不愿意，让这些一个安宁的小岛，被野蛮毁于一旦。而且小渔说话时候，那一种视死如归的精神，将龙辰感动了。

　　龙辰知道，这是一个种族的精神。

　　“真的吗？”小渔流露出了惊喜的目光，龙辰刚才干掉那地丹境武者的实力，她可看得清清楚楚，若是龙辰能够帮忙，金鱼岛说不定还有一些希望！最至少，在龙辰帮助下，金鱼岛能够少死一些人！

　　至于碧央皇城之行，耽搁一阵子，想必没有关系。

　　“大哥哥，能够告诉我你的实力吗？天丹境小成？天丹境大成？还是那恐怖的天河境强者？”小渔激动的问道。她现在是龙脉境第八重，这里靠近皇城，武风盛行，小渔有这个见识，龙辰一点儿都不意外。

　　“天河。”龙辰直接道，没有隐藏自己的实力。金鱼岛现在是最需要帮助的时候，龙辰并不吝啬帮忙。

　　“真的吗？”小渔再次发出一声惊叹，她上上下下打量着龙辰，见龙辰显然不会欺骗自己，顿时雀跃起来，在这小船上蹦蹦跳跳，褪去了种族灭亡的压力，她也还是个小孩子。

　　“大哥哥，还有漂亮的大姐姐，我现在就带你们回金鱼岛，去见我们岛主！”说着，小渔摇动着船桨，小船越过了那倭族男子的尸体，朝着金鱼岛的方向进发着，没过多长时间，龙辰等人就上岸了，这个小岛并不大，甚至比白杨镇还要小上一些。

　　唯一特殊之处，就是小岛中心，那里坐落着一座小小的山峰，龙辰敏锐的感觉到，那小山峰中，有一丝丝火热。

　　“这小小的岛上，竟然会有个火山口？”龙辰非常奇怪，不过转念一想，应该这以前是个火山口，后来地形变化，这火山口沉了下来，变得这么小，不过样子还在罢了。

　　小狼似乎也注意到了那地方的奇异之处，他仔细嗅了嗅，摇摇头，似乎有些疑惑。

　　“小狼说，他似乎感觉到，妖兽的气息……”灵曦在龙辰耳边低声道。

　　“妖兽？应该不是，若是有妖兽，这个金鱼岛早就覆灭了，不可能存在这么久。”龙辰摇头道。

　　“大哥哥，跟着我走吧！”小渔走在前面，手舞足蹈朝着龙辰招手。

　　龙辰和小狼这才放下刚才的事情，专心跟着小渔走路。看得出来，这金鱼岛非常安宁，居住的岛民并不多，大多都是以打渔为生，民风淳朴，让龙辰感觉非常舒服。

　　不过让龙辰疑惑的是，一路上，他似乎已经路过了好几个村庄，但是其中并没有多少壮年的男子，只有一些妇人在做着家务，小孩在无忧无虑的玩耍着，一副安宁的美好景象。

　　“其他人都到岛主那里，在岛主的指导下，正在修炼，为接下来的战斗做努力呢！我们已经在后山中挖在了洞穴，明后天开始，老弱妇孺就会开始迁移到洞穴当中，而其他人则留下来死战！我今年十二岁，但已经是龙脉境第八重了！不过岛主不让我战斗，让我保护其他人！他说，这个任务更重！”说到这里，小渔非常为自己而骄傲。23sK.com

　　而龙辰感觉有些沉重。

　　才十二岁，就需要，面临着这样的压力，若是搞不好的话，唯一的结局就是死亡。而且从他们的描述当中，龙辰知道，他们的对手倭族人，凶残暴乱，和野兽没什么区别，若是失败，结果会非常惨重。

　　“越过这竹林，就是岛主居住的地方了，不过我猜，他们一定在演武场，那我现在就带你去演武场！看到我带来了天河境的武者，岛主一点会夸奖我的，嘻嘻！”小渔得意道。

　　“小渔，你知道双方实力的对比吗？金鱼岛有多少战斗力，倭族有多少战斗力？”龙辰问道。

　　“这个嘛……我们有两大天河境强者，就是岛主，还有岛主的儿子，天丹境有不少。至于倭族，我只知道这里进攻金鱼岛的是倭族中的其中一个家族，具体的实力，我却不知道，不过看岛主很紧张，应该很强！”

　　龙辰点了点头。

　　前方出现了一些竹屋，一间接着一间，倒非常雅致。穿过了这些竹屋，前方的竹林忽然一片开阔，相隔了很远，龙辰就已经听到了演武场上传来的声音。

　　喝！

　　一声声爆喝，一次次兵器的对撞，龙辰都能够清晰的捕捉道。

　　转眼间，前方出现了一个差不多两百人的队伍，这些人大多都是赤膊大汉，此时正挥洒着汗水，凶猛相斗着，更有人在使用着神玉，在旁边的竹林当中修炼着。

　　“岛主，岛主！”小渔不敢靠近，在边上大声喊叫着，场中试练的众人纷纷回过头，看见了小渔，他们没有在意，不过龙辰和灵曦，却吸引了他们的注意力。

　　龙辰是因为实力，而灵曦确实因为美貌。

　　“继续修炼！”场中，一个面容冷峻，鹤发鹰眼的老者爆喝一声，然后他便转身朝着龙辰两人而来。

　　“岛主，岛主，小渔为我们金鱼岛找来了个大帮手！大哥哥是天河境的武者，他答应帮助我们，打败倭族！”小渔兴奋喊道。

　　小渔的话，让众人再次停了下来，他们的目光都移到了龙辰身上，满脸疑惑。对他们来说，龙辰的年纪实在太轻了，这么年轻就已经是天河境强者了？

　　这样的天才，应该是碧央皇城当中，而不是在金鱼岛这种小地方。

　　众人停下了修炼，面面相觑，议论着龙辰，当然还有绝美的灵曦儿。

　　“天河境？”听小渔所说，那岛主也吃了一惊，他一眼就能看得出来，龙辰是了不起的天才，却没有想到竟然是天河境这么恐怖。要知道，他这把年纪了，也紧紧是天河境第一重而已。

　　“这位小友，小渔所说，可是真的？”金鱼岛岛主走到龙辰眼前，认真问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第282章 倭族倭族！【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 