    “萧炎，斗之气三段。”

    “果然...”

    萧炎看着石碑上所显示出来的信息，十分无奈地叹了口气。

    “还是斗之气三段，自从三年前就是如此了。”

    萧炎此时此刻已经不对自己的实力抱有期待了，三年了，自从三年前因为不知名的原因而实力大降后，他的实力一直保持在斗之气三段。

    没有涨，也没有下降。

    稳的一批。

    “废物。”

    这个时候，台下有人发出了嘲笑声。

    “整整三年了，实力都没有半点长进，哈哈哈。”

    “萧家三公子竟然是一个废物，这传出去我们萧家还要不要在城里混了。”

    “连我都达到斗之气四段了，我竟然比公子还要强。”

    这些人随意地把恶意喷向萧炎。

    萧炎却早已淡然了。

    第一年，他惊讶且愤怒。

    第二年，他失望且悲伤。

    第三年，他已经开始佛系了。

    “嘛，虽然成不了强者，但至少以后生活肯定无忧的，谁让我是族长的儿子呢？”

    萧炎一副死皮赖脸的样子，但他其实内心十分悲伤。

    他也想变强啊。

    这时，他又想到了林云的剧透，走下台的他有些唏嘘地自嘲道：“那根本不可能吧。”

    中州是斗气大陆的中心处，那里强者如云，可是那里的存在怎么可能会在这小小的加玛帝国。

    “但是，该不会是真的吧。”

    萧炎不敢往那方面去想了，因为如果是真的，他都不知道该怎么面对萧薰儿了。

    “要不，问问？”

    作为一名情商偏高的穿越者，他还是想问问萧薰儿这件事是不是真的。

    还好，他和萧薰儿的关系一直都很不错。

    当天就把她约在了家族的后花园内。

    两人并排走着，青梅竹马，两小无猜，简直是天造地设的一对...个屁。

    明眼人都知道萧炎老渣了。

    “薰儿，我想问你一件事。”

    “萧炎哥哥问吧，薰儿不在意的。”

    “那好。”

    萧炎深吸一口气。

    “有个人说你姓古，这事你知道吗？”

    一刹那，尽管薰儿脸上浮现出那么一刹那的呆愣表情，但依旧被萧炎捕捉到了。

    “薰儿不知道萧炎哥哥在说什么，薰儿一直都是萧薰儿啊，怎么可能是古薰儿？”

    “那个人还说你父亲是九星斗圣，你还有一个斗皇护卫。”

    “......”

    这次萧薰儿的表情更加不淡定了。

    她只是委屈地说道：“萧炎哥哥以为薰儿在骗你吗？”

    “不，不，不。”

    萧炎一看萧薰儿那一副要哭出来的表情，连忙说道：“其实我是不信那个人的话，只是随口问问，因为那个人还说，我的实力一直降在斗之气三段是因为我体内有个叫药老的老头一直在吸收我的斗气，他和你一样来自中州。”

    “药老...”

    萧薰儿虽然是中州人，但她从小在加玛帝国长大，所以不太清楚药老的事。

    但要是换做其他中州人听闻一个姓药的炼丹师，估计就知道是谁了。

    毕竟药尊者的名头还是挺大的。

    不过这还没拜师就把药老给卖了，估计以后药老知道会吐血。

    “萧炎哥哥，你相信薰儿吗？”

    “我一直相信薰儿。”

    萧炎坚定地说道。

    这让萧薰儿异常感动，感动的快要哭了。

    她内心也在纠结要不要告诉萧炎真相，毕竟萧炎已经知道真相了，如果她不回应萧炎，以后萧炎会不会相信她很难说。

    “那个人还说了什么？”

    “额，他就说了这些。”

    萧薰儿松了一口气，看来那个人没有提起斗帝宝藏。

    只是萧薰儿在纠结之余，也确实说了一句让萧炎震惊的话。

    “其实，我确实姓古，族长他们都知道，我不是萧家人，而是领养的孩子。”

    萧炎楞了。

    “你姓古？”

    “是的。”

    “那你有个九星斗圣的父亲？”

    “我不知道。”

    萧薰儿是真的不知道自己的父亲的境界，你见过哪个九星斗圣逢人就说‘我是九星斗圣’，这斗圣也太土了吧。

    “那你有个斗皇护卫？”

    “我不知道。”

    萧薰儿是真的不知道自己那个护卫的实力。

    也许真有斗皇实力也说不定。

    “我只知道我的背景确实比较特殊，包括族长他们都对我很照顾，其他的我都不知道。”

    “好吧。”

    萧炎内心的疑惑还是没有解除。

    反倒更加浓重了。

    萧薰儿说自己姓古哎，她自己承认了。

    加上群里的剧透。

    萧炎嘴里一阵苦涩。

    他真的要当别人‘儿子’了？

    “如果我去问父亲，父亲会告诉我真相吗？”萧炎问道。

    “多半不会。”

    萧薰儿也很苦恼地说道：“这件事在家族里是绝密的。”

    “好吧。”

    不能问自己的父亲。

    那就只能问群主了，这种感觉让萧炎真的很难受，前脚刚说完信群主他就是儿子，后脚就啪啪的打脸，脸特别疼。

    他有些理解为什么群员都说他早晚会信的。

    他现在已经信一部分了。

    萧炎：“卧槽，群主，你给我出来！”

    群主：“我在呢，干嘛？”

    萧炎：“你说的怎么都是真的？”

    群主：“不然呢，我还能说假的？”

    林云也是服了，这萧炎什么脑回路啊。

    桐谷和人：“别说了，新人已经知道痛苦了。”

    漩涡鸣人：“群主还和我说我亲近的两个人死了，我现在都很迷茫，如果他们死了，我该怎么办？”

    群主：“那得看他们做了什么，嘛，如果处理不好死的人更多就是了。”

    萧炎：“群主，能不能告诉我薰儿来我们萧家的理由？”

    群主：“陀舍古玉，斗帝宝藏。”

    斗帝两个字，一下子就让萧炎精神了。

    “斗帝...”

    开玩笑的吧，斗气大陆已经很久很久没有出现过斗帝了。

    萧炎印象里，斗圣就已经是斗气大陆最强的存在了，在加玛帝国，斗皇都是顶尖强者了。

    萧炎：“你是说，我们萧家有斗帝宝藏？”

    群主：“只是钥匙。”

    萧炎：“卧槽，萧家完了。”

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，萧炎还是知道的。

    群主：“哦，对了，中州远古八族中，萧族也是其中之一，所以你其实是斗帝血脉。”

    萧炎：“哈？”

