    大长老服输投降，李长烨也停下了手中的杀戮。

    毕竟，

    混元门也因此而付出了沉重的代价，这样的代价对于混元门而言已经足够了。

    没多久，六长老带着人把陈芸送了出来。

    陈芸倒是没受什么折磨，也没吃什么苦。

    什么样的送进来，什么样的送出来。

    “小姨，你没事吧？”李长烨紧张的问道。

    “我没事。”陈芸摇头。道：“在这里一切都还好，这里人没有为难我！”

    “好。”李长烨点头，道：“既然没有，那我就放过他们。”

    “啊？”陈芸愣住了，问道：“这里，不会是你干的吧？”

    李长烨笑了笑，摇头：“当然不是我，恶人自有恶人磨，这些人作恶多端，也活该被人修理。”

    陈芸松了一口气，道：“小烨，这些人为什么要抓我？”

    “因为他们不是好人。”李长烨开口道。

    “嗯。”陈芸点了点头，道：“不过，他们现在也够惨了，我们还是放过他们吧。”

    “好既然小姨开口了，那我就放他们一马。”李长烨点了点头，然后说道：“我们走吧。”

    说完，

    李长烨转身离开。

    他冷冷的看着对方，并且告诫道：“日后若还敢犯我天威，我定然会灭了你们混元门。”

    大长老垂眉顺耳，道：“我谨记大师的训诫，以后一定不敢犯大师天威。绝对不敢再惹怒大师。”

    李长烨点了点头，说道：“你们若是有任何不服的地方，尽管找我，就算你们的掌门回来也可以来找我，我随时欢迎，不过，我告诉你，这世间之人在我面前依然都是蝼蚁之辈，你们掌门来了也只能是送死的命。”

    大长老低着头，就好像一个犯错的小朋友，根本就没有任何的反应，哪里有任何怨言！

    “我们走吧！”李长烨说道。

    “嗯。”魏长卿和王萱点头。

    随后，

    几人驱车离开，黑色的商务车绝尘而去，留下的是混元门一地满目苍夷。

    “大长老，难道我们就这么让那个小子走了？”

    “如此大仇，怎么能够轻易放下呢？”

    ……

    一群弟子纷纷开口说道。

    显然，

    他们心有不甘，十分的不舒服。

    大长老抬头望着那一辆绝尘而去的黑色商务车，眼眸之中泪水缓缓地往下落，道：“我混元门立门数百年，没想到今天竟然差点被一个年轻人灭门了，真是我混元门的耻辱。”

    “大长老，我们堂堂混元门，竟然会这么凄惨。”一旁，三长老感慨万千。

    “不！”四张老冷冷一笑，道：“等我们掌门归来，就一定能够报仇！”

    “我看未必。”大长老摇了摇头，然后说道：“此人实力不俗，以掌门之力尚且不能把我打的这么残废，但是这小子可以。”

    “大长老，你的意思是说……”一旁三长老愕然。

    “没错，掌门的实力未必是这小子的对手。”大长老感慨一声。

    “难道我们一定要吞下这口恶气吗？”三长老咬牙切齿。

    “一切等掌门归来，从长再议。”大长老吩咐道。

    “是！”众人点头。

    大长老看了众人一眼，然后说道：“立刻吩咐弟子，救死扶伤，重振混元门！”

    “是！”众人再度点头。

    这一战，对于混元门来说是一场恶战。

    同样也是一场灾难。

    一场战斗毁掉了混元门半数建筑，连混元门的核心大殿也被毁掉了。

    大长老看着这一片的狼藉，内心忍不住一阵阵心痛。

    这可是混元门百年的积累啊，没想到如今竟然毁于一旦。

    大长老满目眼泪，一脸哀伤。

    事已至此，便已经是无力回天。

    对于混元门来说，这是一场几近乎灭门的战斗，可是对于李长烨而言，却是一场扬名之战。

    这一场战斗立刻惊动了武道界。

    “听说了吗？有一个年轻的宗师差点把混元门灭了，”

    “真的假的？混元门虽然只是一个二线宗门，但是，八位长老哪一个不是宗师之辈？竟然呢有人能够轻易灭门？”

    “可不是，我也是听人所说！”

    ……

    关于混元门的灭门之战，在圈子里传开了。

    一开始这个消息只是在圈子里传开，后来慢慢的这个消息就传向了全国各地。

    江北市。

    魏家。

    魏家大院之中，魏老和魏安国正在亭子之下喝茶。

    茶水暖和，

    在这寒冬之中饮上一杯热茶，不仅能够暖身体，而且还能够暖心。

    “父亲，混元门的事情你都知道了吗？”魏安国问道。

    “什么事？”魏老问道。

    “我也是刚刚才收到的消息。”魏安国认真的看着魏老，道：“李大师以一人之力，差点把整个混元门灭门了。”

    啪嗒……

    魏老手中的茶杯晃了一下，直接落在了茶盘上。

    他的眼神里冒出了一抹精光，激动的问道：“此事当真？”

    “父亲这件事情已经传遍了整个武道界，我也是刚刚才得知的消息，又怎敢欺骗你？”魏安国摇头，道：“此事千真万确，绝无半点虚言。”

    “没想到。”魏老脸色激动，道：“李大师竟然有如此强大的实力，实在令我不敢相信啊。”

    “一开始我也以为这个消息是假的。”魏安国看着魏老，道：“后来我特地找武道界的朋友确认了。”

    “好啊！”魏老立刻站了起来，道：“没想到，长卿能够拜在如此大师门下，看来，我魏家崛起有希望了。”

    “是啊！”魏安国也略显激动，眼眸中有一股吞天气势，道：“看来，我魏家迟早是要返回京都。让赵家付出代价。”

    “唉！”

    突然，

    魏老叹息了一口气。

    魏安国好奇的问道：“父亲，你为何如此哀愁？”

    “李大师虽然厉害，但是赵家之中的供奉却并不差。”魏老叹息了一口气，道：“我听闻，赵家之中的工蜂乃是天道高手。据说那名天道高手与红墙之中的供奉有着亲密的关系。”

    “啊？”魏安国愣住了。

    “所以魏家之仇还需隐忍！”魏老叹息了一口气。

    魏安国紧拽着双拳头

