    宁今瑶听着叶尘的声音从那里传了出来，脸上也闪过了一道开心的神色。

    “叶尘你安全就好，没有想到你真的已经到那个地方了，是不是我姐姐他们把你喊过去的？”

    叶尘听着宁今瑶的话，点了点头。

    “没错，确实是你的姐姐把我弄过来的，不过现在我有些问题想问你一下。”

    宁今瑶听着叶尘的话，心中是十分的疑惑，但是也轻轻点了点头。

    “叶尘，你有什么想问的，你就问，我要是知道的话一定会和你说的。”

    宁今瑶心中自然没有隐瞒叶尘的想法，他反而有些好奇，叶尘想要问的到底是什么问题。

    “好吧，其实这个事情也不算太难。”

    叶尘的口气十分的轻松，也没有显露出什么让人感觉有些奇怪的语气。

    所以大家这个时候，其实也都没往心里去，并且宁千琴完全没有想到一场会说什么。

    “现在既然家主不在，那么有一些事情想要和你们说一下。”

    宁千琴听着叶尘的话，心中已经就在这个时候，她的心里突然有了一种奇怪的感觉，她觉得叶尘之后所说的话，会让她十分的难以琢磨。

    “叶尘既然你想说的话那就说了不过你想要说什么？”

    叶尘的嘴角微的上扬。

    “其实从这一次的事情过后，我已经看透了许多东西，现在对于你们来说，我是不是就是那种可有可无的人？”

    宁今瑶听着叶尘的话，微微皱着眉头，她从叶尘的话里不能看出到底发生了什么。

    “叶尘到底发生了什么事情了？你和我说一下。”

    叶尘，听着宁今瑶的话摇了摇头。

    “现在我先不和你说这个事情，我倒是要看看，你的姐姐到底是怎么想的？其实这一次我和你通话都是想要告诉你这个。”

    “你只要在那里静静的听着就好了，有什么事情你再和我说。”

    宁今瑶听着叶尘的话，也愣住了，因为她现在十分的清楚，叶尘说的这个话的意思。所以她也没有再继续多说什么，只是轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，我不打扰你，你慢慢的说，我就在这里听着，如果真的出现了什么事情的话，我也不会这样善罢甘休。”

    其实宁今瑶在她的家族当中的地位，其实比她的姐姐还要高了不少。

    所以这也是宁千琴害怕她的原因。

    “姐姐到底出了什么事情？叶家之中是不是有了什么变故，你没和我说？”

    宁千琴听着自己妹妹的话，慌张的摇了摇头。

    “没有妹妹，我们现在这边其实没有什么事情，这是你多心了。”

    “其实还好吧，我这一次来联系逆境要，并不是想要和她说叶家的话。”

    随后叶尘就把自己在遗迹当中所遇到的事情说了出来。

    听着叶尘的话，宁今瑶愣住了，她没有想到叶家竟然已经到了现在的地步。

    “叶尘，看起来我把你引荐到叶家，很可能是一个错误的决定。”

    “没事儿，反正来都来了，我也要尽量适应这里的生活。到时候我应该会有自己的决定的。”

    听着叶尘的话，宁今瑶也清楚，自己现在也不该多说什么，只能轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，既然你这么想的话，那我也不多说什么了，但是现在对于你来说，我觉得还是要好好的保护好自己。”

    宁千琴听着叶尘和她的交谈，心中也十分的惊讶，他没有想到叶尘竟然会说出这样的话语，并且这个事情好像确实有些太过分了。

    “等到家主回来了之后，我问一问他。”

    宁千琴想到这里，轻轻的点了点头，她的心里现在也十分的坚定。

    “好了，其他的也没有什么可说的了，我只不过是想要告诉你一下这个事情而已。”

    “我已经开始追查你拜托我的那个事情了，等到差不多这个阶段，应该就会有结果了。”

    听到了叶尘的话，宁今瑶心里还是十分开心的轻轻的点了点头。

    “好了，那就到这里吧，之后的事情我们之后再说。”

    听着叶尘的话，宁今瑶也轻轻的点了点头。

    随后叶尘便把个石头还给了宁千琴。

    “好了，这个我已经用完了，刚刚的事情，如果你想要和家主确认的话，你就和他说，我就先离开了。”

    宁千琴听着叶尘的话，愣了一下，随后才回过了神来，对着他点了点头。

    叶尘最后头也不回的直接离开这里，毕竟对于他来说，现在这个地方也不一能久留了。

    ……

    叶尘离开了这里之后，还在回想着刚刚的事情，他这个时候才开始想自己刚刚那么快速的说出那个事情，是不是。有点太过于仓促了。

    “算了，既然话都已经说出口了，那就不用再想什么了。”

    叶尘一句话便打消了自己心中的顾虑，毕竟对于他来说，这个事情其实也并没有那么难。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的朝着自己的房间走了过去。

    就在这个时候，叶君突然来到了叶尘的身边。

    “叶尘你跑哪儿去了？我找了你半天了，我有个事情想和你说一下，你现在有没有时间？”

    叶尘听着叶君的话，看了看四周，在确定没有人跟踪之后，也对着叶君点了点头。

    “我现在自然是有时间的，不过你想要和我说什么？”

    叶君这个时候却等不及了。

    来到了叶尘的身后，推着他往前走。

    “哎呀，你过去了就知道了，现在说那么多干什么，到时候我就让你看看，我想要告诉你什么事情。”

    叶尘心里虽然十分的疑惑，但是叶君都这样说了，叶尘也没有再继续追问下去。

    “并不能完全告诉你这个事情，但是对于这个情况，我也还是要和你多说一下的。”

    “好了，你快说吧，有什么事情我不能解决的，反正之后就算不能解决的事情，我也可以解决的了。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    她带叶尘来到这没有人的地方，为的就是告诉叶尘这个十分机密的情报。

    

