    没多长时间，沙漠那边的情况就总结了出来。沙漠受到的影响非常小，也就是变得凉爽了许多。但不是真的一点影响都没有，至少晚上就变得非常冷。

    所以沙漠那边，那些提前准备的御寒物资还是能排上用场的。

    只有少数沙漠蛇人和沙漠蜥蜴人手下，需要物资不是太多。相反那些没有投靠的，恐怕日子就不好过了。以后不是头像，就是只能被逼的出来拼命。

    一个冬天，沙漠想要获得掌控，变得更加轻松了。

    至于沙漠绿洲那边，基本上没有受到什么影响，还是原来的产量。

    不像秦岚的牧场那边，牲口的生长速度都减慢了一半，这直接影响到了底层骷髅兵的生产。甚至影响到了一些黑铁和青铜等级魔兽的生长。

    自从飞凤镇提升到城镇等级之后，秦岚就养殖了不少黑铁和青铜等级的牲口。

    第一天傍晚时分，在讨论区哭喊的就越来越多了。

    “谁能卖给我一点粮食啊，我今天都快要挨饿了。混蛋的冬天啊，怎么忽然就来了，林子里面的猎物怎么一下子就变少了。”

    这是一个一直靠着打猎维持自身的家伙，没想到冬天一到，猎物第一时间变少。

    变少就算了，他这里这么多张嘴怎么办，真要是不能将自己的手下都喂饱了，恐怕他们就要吃自己了，也难怪他会着急。

    “我还想要粮食呢，还有御寒的物资，谁知道这冬天怎么回事。”

    “哈哈，早就说要预防冬天，古人的智慧是无穷的。”

    “你准备了多少，足够用的吗。”

    “我是准备了一些，但还是不够。我已经决定了，发动战争，对付周边的那些强盗。正好可以消耗一部分人口，也不会降低忠诚度。”

    “学的可真快，我就没有那么心狠了。”

    “对了，方杰大佬呢，我记得方杰大佬大量出口粮食的，卖给我们一点啊。”

    方杰没想到看着看着有人想起自己来了，不过他可没出声。秦岚正在布局呢，虽然自己的粮食多的数不胜数，但是如果都拿出来，秦岚那边就不用操控了。

    没多久，很多人开始找方杰，想要让他出来说话。

    这个时候，秦岚开口了：“不用找了，我们这边食物也不多，虽然有些多余的可以拿出来，但我们不能白白给你们。”

    “秦岚大姐出来了，救救我吧，我现在好可怜。”

    “就是，一天都吃不上饭了，就差这点粮食下锅了。”

    “别哭穷了，能坚持到现在的，有几个是真的过不下去的。”

    秦岚可不相信这一套，也是，能坚持到现在的，如果是领主，多半都有一定的力量。最少，坚持一段时间是可以的，不可能一两天都坚持不了。

    至于那些已经放弃的，在其他城市当中，活不下去的早就死了，能活下来的不是抱团，就是加入了其他大势力，或者自己组建了势力。

    反正现在还能在讨论区说话的，绝对不会那么凄惨。

    真正凄惨的，那是连讨论区都联络不上的那些，也就根本看不到了。

    “我们收购很多东西，尤其是各种图纸技能，有的话就来找我，量大从优。如果有特殊的消息也可以，我们这边都收购。”秦岚直接开始打广告。

    其他人求了一会发现秦岚不松口之后，也就慢慢偃旗息鼓了。

    “什么玩意，怎么会有你们这么黑心的混蛋，难道要看着我们去死。”

    “赵禹是吧，你被拉入黑名单了。”

    “别啊，我就是发发牢骚，大姐先别这样啊。”

    刚刚骂人的那个家伙，直接被拉入黑名单，顿时将其他想要开口的吓了一大跳。大家顿时都想起来了，秦岚这个女人，可是心黑的很啊。

    如果得罪了，对方也不用做其他的，就是不和自己交易，也够自己受的。

    虽然已经有人建立了一些组织，想要对抗秦岚。可是硬件基础实在是比不上，所以也就是小打小闹一点而已，背后还是要和秦岚进行交易。

    在忽然变成冬天的情况下，他们更加不敢得罪了。

    原本还想带节奏的一些人，纷纷停下了自己的举动。再三恳求都没用，那就只能拿出一些实际一点东西来进行交易了。

    不少人本来还想要存着的一些东西，现在无奈只能拿出来了。

    没多长时间，方杰就接到了秦岚的通讯，一些好东西到手了。一部分特殊物品，直接就用白骨鹫携带，朝着自己所在的区域飞了过来。

    “伐木场和采石场的图纸，终于弄到手了。”

    方杰简直有一种流泪的冲动，这东西虽然看着普通，可实际上爆率实在是太低了。

    不同于采矿场，只要发现矿脉，在自己的控制区域之内，领地附带着采矿场的建设。伐木场和采石场，没有图纸那是完全没有办法建设出来的。

    自己也能建设，但是完全不是一回事。

    要知道，这些东西，可是和采矿场一样，都是永久性无限制的特殊规则建筑。只要有足够多的伐木场和采石场，以后就不用担心这方面的材料不够了。

    这些矿场制造出来的，质量方面根本不用担心。

    方杰想都没想，第一时间就在自己附近还仅存的树林上建设伐木场，同时在一块石头地里面建设采石场。

    伐木场：伐木专用场所，采伐量和品质由附近树林大小和种类决定。

    建筑需要：木头100单位

    采石场：采石专用场所，采伐量和品质由附近石矿大小和种类决定。

    建筑需要：石头100单位

    价格很便宜，以后每天出产一定量的木头和石头，但不会损伤任何一棵树，也不会让地上的石头消失。这一片区域，都变成了一种特殊规则产物。

    如果不将伐木场和采石场摧毁，那么控制的这些树林和石头，都不会受到任何外力的伤害。当然了，伤害如果足够，伐木场和采石场就会第一时间被摧毁。

    方杰发现，这里不光出产木头和石头，还有几率出现更高级的合成材料。

