    “你还有脸笑。”简禹又把沈烨推回房里去，还关上了门。

    “干什么干什么？”沈烨装模作样地两手抱胸：“光天化日朗朗乾坤，你把我往屋子里推，你想对我做什么，我告诉你我可是宁死不从的？”

    “少废话。”简禹压低声音：“白越说的是不是上次那事情，你怎么回事，什么时候漏了陷……”

    后面的声音渐渐听不见，想来是刻意将声音压低了的原因。

    白越完虐沈烨，心满意得去找薛良玉。

    薛良玉家中突然遭此变故，虽然对母亲和哥哥已经没有多少感情，但总是亲人过世，一时之间有些难以接受，一夜未睡，坐在桌边呆愣愣的。

    白越敲了门进去，给薛良玉递上一杯水。

    杯子落在桌上，轻轻的啪一声，让薛良玉回过神来。

    薛良玉没见过白越，有些疑惑：“你是……”

    “我是叶大人身边的人。”白越简单地自我介绍了一下：“我过来，想和你谈谈昨晚的事情。”

    薛良玉只以为白越是简禹的手下，像是林怡那样的，因为她也是女子，所以让白越来，比较好说话。

    “昨晚上的事情，简大人和大家，都是亲眼见着的。”薛良玉说话细细软软的，倒是听不出脾气有多烈：“我当时也吓傻了，不明白娘和哥哥怎么会这么想不开，就算……就算我离家出走他们真的生气了，也不至于就要自杀啊。”

    “他们不是自杀。”白越言简意赅地把事情说了：“他们是中毒了。”

    薛良玉惊呆了，但很快就冷静了下来。

    “我想也是，我也觉得他们不会自杀的。”薛良玉喃喃：“以我对娘和哥哥的了解，他们那性格，就算是杀了我，也不会自杀。”

    听着薛良玉这话，白越心里有些枯涩，这姑娘看起来父母双全，家庭圆满，但实际上呢，她在家中这些年，过的是什么样的生活。

    白越叹口气：“你仔细想想，最近家里可有什么反常的事情，比如和谁有口角，和谁结了仇？”

    薛良玉突然莫名地就笑了一下。

    白越只觉得有些怪异：“你笑什么？”

    “姑娘。”薛良玉枯涩道：“你不认识我父母和哥哥，不知他们的为人，你问我他们和谁有口角，和谁结过仇，这个问题我真的无法回答。但你若问他们和谁没结过仇，大约掰着手指我是能数出来的。”

    白越无语，也就是说，这一家子仇人遍全村。

    “但村里的人家其实不多，满打满算也就四十来户。”薛良玉又道：“虽然家家户户都有点矛盾，可都是鸡毛蒜皮的小事，怎么也不至于会杀人啊。”

    这一点白越也百思不得其解：“那昨天晚上，你可知他们吃了什么你和你父亲没有吃的东西？”

    薛良玉又想了想，摇了摇头。

    一问三不知，白越甚至想要回到停尸房去，把两人的尸体都给剖开，看一看他们的胃里还有什么未消化的食物，自然就知道他们多吃了什么。

    但这只能想想而已，她要是真这么干了，薛良银的父亲要跟她拼命不说，简禹十有八九也不会同意的，毕竟太惊世骇俗了。

    “而且这得是一种什么样的药啊。”薛良玉想破了脑袋也无法想象：“要说毒死我知道，可是控制别人自杀，这，这是如何做到的？”

    这话说完，白越一拍脑袋：“你说得对。”

    仇人是一方面，药是一方面。

    仇人很多，各有不同仇恨。但是这是种非常稀少奇怪的药，能了解这种药的人，能弄到这种药的人，一定不多。

    “你先休息，我出去一下。”白越匆匆就起了身打算去找简禹，可是刚出门，便听见一阵哭天抢地。

    那是个嘶哑沧桑男声，因为离得远也听不清哭喊的是什么，但隐约能听出十分激动，慷慨激昂。

    正好有僧人走过，白越连忙将人叫住，询问这是又出了什么事情。

    僧人唉声叹气：“是昨晚死的两位施主的家属薛冒，说儿子和妻子死在寺里，要寺里负责。”

    “怎么负责？”

    “还能怎么负责？”僧人大约不好说这些事情，但心中实在不平，犹豫了一下还是忍不住道：“要寺里赔钱，一人赔五百两，要赔他一千两银子。”

    简家少爷小姐一个月才五两月钱呢，一千两得攒十七年。普通的人家，更是一年都未必有五两银子的收入，这薛冒开口一千两，真不是一般的胃口大呢。

    白越想想道：“如今是谁在那里安抚？”

    “是方明住持。”僧人一脸的痛苦：“本来是两位师兄在安抚的，但是他闹得太厉害了……我看住持也安抚不了，那人咬死就是要钱，其他一概不听。”

    狠的怕愣的，愣得怕不要命的，桃花寺一贯是求姻缘的浪漫地方，如今一下死了两个，薛冒再这么闹，确实给人强势欺人的感觉。

    可这钱也绝对不能给，一千两不是小数目不说，若是开了这个口子，传了出去，日后难免会有人效仿，不时地来讹诈一回，后患无穷。

    方明帮着也不知是谁算计白越，如今寺庙出了事，白越本是幸灾乐祸觉得活该的，但是想了想，还是道：“我去看看。”

    别指望方明这种只会念佛的大师去斗流氓恶霸，再者，主要是白越也看这一家子不顺眼。妻儿受难，第一念头是要钱，令人不齿。

    白越从地上抓了一把雪抹在身上，又把头发抓了抓弄乱一点，简禹和沈烨正从停尸房里出来，远远地看着这一幕。

    简禹当下就皱了眉，沈烨奇道：“她这又是要干嘛？”

    简禹不知道，但一阵不祥的预感涌上心头。

    “越……儿……”可惜简禹还没来得及喊出口，白越已经踉踉跄跄地跑了出去。

    “不得了啊，救命啊……”白越清亮的声音在空旷的山中一圈圈的回荡开来，撕心裂肺：“有鬼啊，诈尸啦……尸体动了……”

    简禹和沈烨对视一眼，两人都大惊失色地追了上去。

