
说起罐头。

三大爷这个气就不打一处来。

两个变成了一个。

味道还极其的美味。

吃了许大茂送来的罐头，几个孩子都说好，小儿子还喊出了在吃一个罐头，他宁愿少活一年的口号。

这让三大爷当时就想给小儿子一个巴掌。

为了吃一瓶罐头还想少活一年。

美得你。

只不过自己的孩子，有些下不去手。

所以把这个火气憋在了心里。

听闻贾张氏怎么无耻的言语声音，三大爷立马将心里憋得这个火气给借势发泄了出来，“要我说人家许大茂没错，一点错没有。”

“三大爷，你这是被许大茂一瓶罐头收买了吧，您变节的这个价值也太低了吧，这要是抗战，三大爷肯定就是叛徒。”

傻柱的声音响起。

不晓得为何，只要涉及到秦淮茹家，傻柱的智商就瞬间不在了线上。

也不想想。

人家三大爷怼呛贾张氏，这是贾家的事情，跟他何家有个毛的关系，你凭什么替人家贾家出头？

没看到贾张氏在傻柱站出来的时候，脸色都变了。

整个大院，谁都可以替他们贾家出头，谁出头贾张氏都高兴，唯独傻柱出头贾张氏不高兴。

联想到之前何大明媳妇说的那些话。

贾张氏立马有了一个不好的想法。

秦淮茹这是要嫁给傻柱呀。

怪不得傻柱这么好心的帮扶他们贾家，原来打着这么一个主意。

想要大小皆收。

我呸。

大小皆收？

我贾张氏让你大小老皆收。

有心想要发怒。

但是想了想傻柱的价值，贾张氏将心中的怒火强压在了心底。

对她来说。

跟傻柱翻脸不合适，不符合利益，翻脸了还能继续吸血傻柱嘛。

另外刚才那句话说的也不对。

什么抢许大茂的罐头。

这不是将自己竖立成了一个无赖的形象嘛。

真要是在四合院里面变成了一个无赖的人设，还怎么生存？

贾张氏的眼泪，说来就来，眼泪汪汪的哭泣了起来，“文涛他爸走的早，文涛也走得早，留下我们孤儿寡母的不容易，我要是有办法，我至于死乞白赖的从人家许大茂手中拿罐头嘛，我也是要脸的人，我这不是没有法子嘛。”

几句话，将自己抢许大茂罐头的性质变了。

抢是抢了。

可我是没有办法抢的。

可恶但却有理由。

“贾大妈，咱们大院谁不知道您家困难，您赶紧起来，都是一个大院住着，帮衬一把是应该的。”

傻柱又在装老好人。

只不过他话音刚落。

一个悲壮的声音传来。

“好你个傻柱，你给贾家那几个小王八蛋出的什么主意，合着就你心疼秦淮茹，你心疼秦淮茹也不要拉着我们呀。”

话罢。

一个跌跌撞撞的身影从外面挤了进来，到了傻柱跟前，拿头就撞傻柱。

“丁大妈，你干什么呀？”傻柱边躲边问。

“还能干什么？我就是想问问你按得什么心，都是一个大院内住着，我们也知道秦淮茹不容易，可是我们容易？你一个光棍打人家秦淮茹的注意，我们理解，孤男寡女，但是你也不能祸祸我们呀，我们也得活，是不是我们把钱全部给了秦淮茹，我们把嘴缝起来不吃饭就好？”

“海龙媳妇，别瞎说。”一大爷替傻柱出头。

“一大爷，我知道你对傻柱好，但你也不能这么偏袒傻柱呀？”

“丁大妈，咱们就事论事，可不要牵扯无辜的人。”

“傻柱，你现在跟我提这个了，那你怎么撺掇棒梗带着妹妹去我们家磕头挣压岁钱？秦淮茹家困难，我们知道，给个一毛钱我们也拿的出来，可你傻柱怎么说的，说怎么也得一块钱，不给不起来，我们给。”

一大妈悲壮的看着周围的那些街坊邻居，以自家的事实情况说明了傻柱的用心之险恶。

“都是一个大院的邻居，我不怕笑话，我们家当家的上个月工资就三十二块钱，柴米油盐花了十五块，我公公婆婆吃药花了六块钱，其他的五块钱，现在家里加起来不到两块钱，我的意思，来得亲戚孩子每人给一毛钱，这事就过去了，可是因为傻柱，我们给了棒梗一块钱，我亲戚家的几个孩子知道了，都过来磕头，我把最后的一块钱给了他们。”

傻柱的脸色有些不好看，他发现自己好像闯了大祸。

“钱我给了，但是却没有落到好处，我弟弟、我妹妹、我小叔子怎么跟我说的？他们说嫂子，你给外人孩子一块钱，给自己家亲戚一毛钱，合着我们这些亲戚还没有你们邻居重要，说从今往后在也不来了，我就想问问傻柱，是不是他跟秦淮茹不能结婚，就得将我们四合院里面的这些住户全部拆散了才好？”

“丁大妈。”

“傻柱，我给你跪下了，你别祸害我们这些人了，你帮衬秦淮茹是你帮衬，跟我们没有关系。”

“海龙媳妇，这件事是傻柱一手操办的，跟我们淮茹有什么关系？你要是在这么说，我撕烂你的嘴。”

“贾张氏，你们做的，我们说不得？秦淮茹要是跟傻柱没事，傻柱能这么帮你们贾家？”

“我撕烂你的嘴。”贾张氏张牙舞爪的朝着丁大妈扑去。

丁大妈毫无畏惧。

你撕我嘴。

我就抓花你脸。

挥舞着手爪子朝着贾张氏抓去。

现场一下子乱了。

殊不知。

更乱的事情还在后面。

都是钱闹的。

好几户人家因为这个压岁钱的事情吵闹了起来。

混乱中。

不晓得谁，朝着傻柱的脸颊狠狠的就是一巴掌。

“许大茂。”

“傻柱，人家许大茂压根就不在，你这是诚心冤枉人家许大茂。”

“三大爷，要我说，这件事后面要是没有许大茂，我傻柱的何字倒着写。”

“傻柱，这件事跟人家许大茂没有关系，纯粹就是你作，你要不是贪图人家秦淮茹的身子，你能想出这么缺德的招。”

“三大爷，我抽你。”

“傻柱，敢抽我叔叔，我打死你。”

“二子？”

“三叔，一块钱压岁钱怎么也得给啊，我听说了，你给你们院里秦寡妇那个孩子都一块钱，自家亲戚怎么也得比外人近吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67512821"  chaptername="第24章打起来了">加入书签</a>
</div>
