    “快！快进来！你们先在这里等着，我去后堂把随心大夫和先生他们叫醒！”匆匆忙忙撂下话，墨允煜人已经抬步奔入后堂。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云狄看了他一眼，随即，进入医馆。

    芬芳又略带苦涩的各种草药的味道扑鼻而来，云狄随意地打量周围一眼，医馆收拾干净，只有小柜台上点着烛火，刚才门缝的灯火，该是这盏小烛火泄出的。

    没有等待太久，后堂传来步伐不一致的脚步声。

    云狄留了神，抬眼望过去。

    出现的人先是脸色带了点苍白的墨连城，他身后，跟着一脸着急的墨允煜，最后面，才是一脸被打搅酣睡很不高兴的流千水。

    三人，都是直接披着简单的外袍，神情透着几分休息不良的疲惫，俨然一副被人从睡梦中被人吵醒的状态。

    目光对上云狄，墨连城第一个开口问道：“咳咳，云三少，生什么事情，听说你带了个伤者上门！”目光一转，他准确地看到被安置在病床上的伤者，“是这位吗？咳……这位大哥怎么伤得这么严重？救人要紧，随心大夫，劳烦你给他看看！”

    流千水冷哼一声，虽不高兴，但是还是不迟疑地走上前，看了几眼，再装模作样地探脉，一番检查之后，便道：“搬到侧间去。你去给我打下手。”

    墨连城边看边点头，“嗯嗯，大夫的吩咐，我会照做的！”

    墨允煜有些不放心上前，“那个，你的伤……”某爷不久前，可是演着受伤的。说着，欲言又止看了眼明摆着不会救人救到底的流千水。

    墨连城明白他意思般，轻轻摇头，“不碍事，咳咳！我来……”

    流千水又是一声低哼，顺带瞟了眼一旁脸色沉重的云狄。

    墨允煜早就把药箱子拿了过来，那云狄的人等，将伤员搬入专门给人瞧伤的侧间。

    墨连城干咳了两声，接着进了侧间，无关人氏，都让退出侧间。

    流千水跟着进去，看了几眼，就丢给墨连城来治。

    反正，墨连城的医术，那云狄早就看穿了。

    某位爷治疗的时候，云狄走上前，目光一瞬不瞬地盯着他开口说道：“今晚在吉祥巷生了一件惨案，数十名人无端被杀，作案者手段凶残，现场几乎无一生还，幸好天网恢恢疏而不漏，我刚才路过那里，看见这人没有死绝，所以，带过来，让随心大夫看看还有救吗？”

    这是云狄一早想好的试探说话。

    吉祥巷，便是云族的护卫被杀绝的地点。

    如果对方有去过那里，他相信，他能从对方表情丝毫的变化察觉出来。

    可惜，他的估计失算了。

    只除了偶尔几声咳嗽，墨连城专心致志地替伤者疗伤，目光专注，动作连贯，不带停顿。

    只有站在二人身旁的墨允煜，先是吓了一跳般，连声追问案件的情况。之后，似乎想到什么，挠着头，奇怪地看着云狄问道：“咦？吉祥巷不是在李大夫的医馆附近吗？云三少，你怎么舍近求远，跑到我们随心医馆啦？”

    云狄，“……”

    他居然只挂着试探，忘记了话中这么严重的错漏？！