    第89章味道一绝的烤鸡

    姜橙眠身影快若闪电。

    在众人还没反应之际，已经消失在原地。

    动作敏捷的出现在那只叫的最欢快的领头鸡面前。

    她右手出击，迅猛一抓。

    “咯咯咯——”

    鸡剧烈挣扎，身上的鸡毛都给挣扎的掉了好几根，也没摆脱魔爪。

    姜橙眠抓着鸡的脖子，抬脚走向另一只已经被吓得瑟瑟发抖的鸡。

    毫无疑问，没费太大的精力。

    她轻而易举的又抓到了一只，这几只鸡在姜橙眠的面前，毫无还手之力。

    没过十分钟。

    姜橙眠气定神闲的走出鸡圈，把其他几只鸡交给秦战。

    她的手里拿着一把菜刀，对准鸡脖子精准无误的割开，鸡血涌出，没多久便没了呼吸，完全没出现预想中的鸡血四溅的场面。

    胡之曜竖起大拇指，“眠姐流弊，杀鸡真的是一个技术活，没想到眠姐杀鸡这么干脆利落。”

    一些女的可能是连瓶盖都拧不开，但眠姐就不一样了，文武双全。

    上能知道如何饲养猪，下能提刀利落杀鸡，说不定还能掀飞人的天灵盖。

    姜橙眠放下菜刀，“把水端来。”

    等胡之曜端来烧好的水，她把鸡放入热水里打湿然后开始扯鸡毛。

    刮鸡毛，开膛破肚去内脏，再到清洗干净，每一步都行云流水。

    一只接着一只。

    一个小时后，四只鸡全部被解决，其中那只乌骨鸡已经被放在锅里炖。

    地上烧着柴火，三只鸡被串在洗干净的树枝上，放在柴火上烤。

    “……”

    随着时间的流逝，烤鸡的味道弥漫开，引诱着人味蕾大开。

    姜橙眠烤的技术不错，三只鸡被烤的没一处是糊的。

    “……”

    韩御不争气的吞咽口水。

    眼睛一眨不眨地盯着烤鸡，生怕下一秒烤熟的鸡会飞走了。

    别说现场的人了，哪怕隔着屏幕，直播间里的观众们也都被馋哭了。

    “好了。”

    姜橙眠烤好鸡将每只鸡分成两半。

    现场六个人，每个人正好能够吃到半只烤鸡。

    “斯哈……”

    胡之曜迫不及待地咬了一口，烤鸡肉在嘴里散发香味，想立即吞下腹中，却被烫的舌头一阵打颤。

    “烫烫烫……”

    他用舌头将肉在嘴里裹来裹去，烫的露出痛苦面具，又舍不得吐掉美味的烤肉。

    陆戚没向胡之曜那样急不可耐，吹了吹烤鸡不那么烫了才开吃。

    一口下肚，不吝啬的赞赏道，“橙眠烤的很好吃，原汁原味。”

    现在外面卖的烤鸡大多都是添加了各种调料的，很少能够吃到这种，不放任何调料原汁原味还味道一绝的烤鸡。

    蓝素馨啃的没有女神形象，满嘴是油懒得擦，“眠姐，我没吹牛，这是我吃过的最好吃的烤鸡。”

    面对他们的夸奖，姜橙眠没有感到太多的骄傲。

    “谢谢，你们喜欢就好。”

    以前在异界的时候，自己也会经常烤东西给同门的师姐师兄们吃。

    “……”

    不同于蓝素馨几人的唠唠叨叨，秦战跟韩御属于沉默型。

    两人没说多余的废话，一个劲的猛啃，鸡骨头啃的一干二净，用实际行动证明了烤鸡味道一绝。

    观看直播的人：“艹！”

    玛德，这到底是荒野求生，还是明星美食吃播节目？

    (本章完)

