    “江南省！小钰，我们俩还是第一次出省旅游啊！”杨御背着背包走出了高铁站，抬起头看着江扬市的天空，这里的太阳比杭城大了不少。

    “是啊是啊，太阳好大！”杨小钰压了压头上的帽子，兴奋地指着出口的方向，“哥，你看，那边还有嘟嘟利摩托啊！”

    杨御扯了扯鸭舌帽，看清楚了那边的情况。

    一只只在等候区的等候客人的嘟嘟利，身边还有它们各自的主人，有意思的是，嘟嘟利的背后有一个额外的座位，同时，脖子上还有一块颇为精致的小牌子。

    “江Y·64325……”

    牌子很小，但是对于交警咕咕来说，依旧可以看得很清楚，并且，这个是嘟嘟利摩托公司的特质牌子，只有在公司注册认证过才会可以获得。

    “要坐一下吗？”杨御有些心动。

    “好啊好啊！”

    来到精灵世界那么久了，杨御一次都没坐过陆地上跑的小精灵，那个天上飞的和水里游的已经体验过了，至于体验感觉前者就不说了，说多了都是泪。

    “去精灵游乐场。”

    “从这里出发到精灵游乐场，价格都是一样的，25精灵币一个人。”

    “行，一共两个人。”

    “出发前将包裹用固定绳子固定好，嘟嘟利速度很快，注意拉好前方扶手。”

    嘟嘟利在主人的安抚下，杨御和杨小钰成功坐了上去。

    “抓紧咯，准备出发！”

    杨御只感觉两旁吹来的风是那么的快速，眼前的景物朝着后方快速“移动”，他可以清晰地感受到嘟嘟利的脚下快速奔跑的律动。

    “啊，好快好快好快！”

    杨小钰坐在另一只嘟嘟利的身上，赶紧把帽子摘了下来，那微长的头发飞扬起来，表情十分有意思，又是兴奋又有些害怕，想闭着眼又偷摸着睁开眼。

    “难怪老师们一般会推荐第二只小精灵选择嘟嘟这样常见的小精灵，战斗力不俗，同时作为交通工具宠来说……太爽了！”

    到精灵游乐场的路程并不长，嘟嘟利的奔跑速度可不是一般的快，尤其是江扬市这座城市为小精灵专门修建了一条快速通道，可以说，嘟嘟利在城市交通中如鱼得水。

    “哥，坐嘟嘟利摩托真的太酷了！”杨小钰狠狠挥了挥小拳头。

    杨御笑着点了点头，确实是这样，如果城市里能坐着咸鱼王飞那就更爽了，可惜，这一飞怕是要让整个城市的空中交通变得很乱很乱。

    “酷酷的交通工具宠！”杨御悠悠地晃了晃脑袋，说了一句杨小钰摸不着头脑的话，“骑着白马的不一定是王子，也有可能是智爷！”

    虽然智爷骑的白马身上和尾巴上还燃烧着火焰，但那依旧是白马啊！

    “哥，你在说什么啊，什么智爷？”

    “我的意思是说，精灵游乐场……到了！”

    杨御转身看向了眼前这一座气势恢宏的精灵游乐场！

    ……

    “咿——”

    “咿——”

    “哥，快看，是毽子草，是毽子草诶！哇，它们手里还抱着小相机诶！”杨小钰听见头上传来的声音，连忙抬起头。

    毽子草头上两片绿色可以旋转的叶子，在有风力的情况下，旋转起来可以带动着粉粉的身子一起飞起来。

    “太可爱了……毽子草，你们好啊！”杨御伸手打着招呼。

    “咿？”

    头顶的几只毽子草们好像听到了杨御和杨小钰的招呼，然后手里端起相机……

    咔嚓！

    “哥，它们在拍我们诶！”

    “好厉害的毽子草……”

    杨御不由得惊叹，单单是还没有进游乐场的大门，他就已经感受到了毽子草小精灵的不可思议，在游乐场里……还有多少这么聪明这么令人不可思议的小精灵啊！

    他的内心早已迫不及待了！

    精灵世界的精灵游乐场！

    “咿！咿！”

    “毽子草旅游照相纪念照（相机租赁），小钰，我去租个相机！”杨御停下脚步，看到了那租赁相机地方的门口，居然有毽子草在拉客人诶……

    粉红色软绵绵像是棉花糖一样的小家伙，站在台阶上，两只眼睛眯着如弯弯的月牙儿一样，两只小手招呼着来往的游客……

    这谁顶得住啊！

    “哥，好可爱……”

    “小钰，你可以把拉鲁拉斯召出来啊，精灵游乐场，可不仅仅只有我们人玩啊，小精灵也可以玩的！”

    杨小钰吐了吐舌头，赶紧打开背包，摸到了自己的精灵球，赶紧把小可爱拉鲁拉斯召了出来。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯一只小手手抵在嘴边，好奇地抬起头看着眼前出现的一切。

    “拉鲁！拉鲁！拉鲁！”

    身上穿着淡蓝色小裙子的拉鲁拉斯，开心地在地上绕着杨小钰的身边小跑了起来。

    “真好啊……拉鲁拉斯，我们今天开开心心地玩吧！”杨小钰蹲下身抱起了拉鲁拉斯。

    “拉鲁！”拉鲁拉斯高高举起的小手手欢呼起来，那一张小小的嘴唇里，笑容是那么的灿烂。

    “咿！”

    “拉鲁！”

    “咿！”

    “拉鲁！”

    杨御租好相机出来的时候，发现拉鲁拉斯居然在门口和毽子草开心地说这话，这一只毽子草甚至还走到店里面拿了一个小相机出来……

    “咿！”

    要说茄子哦！

    “拉鲁！”

    咔嚓！

    一张小小的照片没有多久就从毽子草的相机里洗了出来。

    “咿！”

    送给你啦～

    “拉鲁！”

    真的吗！

    拉鲁拉斯开心地抱着这一张照片，同时高兴地和毽子草抱在了一起。

    杨御也用相机记录下了这个时刻。

    “拉鲁拉斯好开心啊……”杨小钰感动地看着眼前的画面，拉鲁拉斯脸上开心的笑容，是世界上最美好的事物了！

    “毽子草，再见咯，我们先进游乐场咯！”

    杨御挥手告别。

    “咿！”

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯把这一张照片紧紧地抱在怀里，眼睛里闪烁着点点高兴的泪光。

    ……

    “皮卡！”

    “皮卡！皮卡！”

    游乐场的入口处，一只皮卡丘接过了杨御手中的门票，然后贴在自己脸颊上红红圆圆发电的地方。

    滋。

    有效门票，盖章通过！

    杨御接回了自己的门票，发现门票上居然多了一个皮卡丘形的印章。

    “哥，太萌了，太可爱了！”杨小钰的心扑通扑通狂跳着。

    “拉鲁！”

    “这是利用微弱的电流在门票上形成感应，如果是有效的门票，就会盖出皮卡丘的印章！”一个工作人员笑着在旁边解释道。

    “太神奇了……”

    杨御不由得喃喃。

    精灵世界，远不止这般的神奇！

