    第472章朕相信她

    闲云散人带着叶谦和墨璃来到后门处，上了马车。

    “出西城门，直走。”

    马车往西城门奔去，墨璃好奇不已：“师父，到底去哪儿，现在你可以说了吧？”为什么进了一趟皇宫之后，师父就怪怪的？

    闲云散人神色淡淡的：“该你知道时，你会知道！”

    叶谦轻轻拉了拉墨璃的衣袖，在她望过去时，轻轻摇了摇头，示意她不用多问。

    *

    夜辰赶着马车回到礼宾馆，得知摄政王不在，将马车停好后，便在礼宾馆门前候着。

    战北擎从皇宫出来后，先去摄政王府批阅奏折，几近午时，他才搁下笔：“来人。”

    夜风进来：“王爷！”

    “永安公主从皇宫出来没？”

    “回王爷，公主与闲云散人已经离开皇宫了。”

    战北擎抬脚往外走：“公主现在在哪儿？”

    夜风认真回禀：“将公主送到百药堂后，闲云散人便让夜辰离开，夜辰现在在礼宾馆候着。

    公主与闲云散人在百药堂，北樾太子也在。”

    战北擎沉着脸吩咐：“让素霜带几道公主爱吃的菜过去，就说本王特意准备了丰盛的午膳，要款待公主和闲云散人，没曾想她们没去礼宾馆，所以就把饭菜送过来。”

    “是。”夜风快马去礼宾馆找素霜。

    等战北擎乘马车抵达礼宾馆，正要用午膳之时，夜风过来禀报：“王爷，素霜回来了，有事求见。”

    “让她进来。”

    素霜将装有饭菜的食屉交给夜风，空着手进来：“王爷，我们公主随闲云散人出城了，要过段时间才回来。”

    战北擎放下筷子站起：“去了哪儿，做什么？”

    “唐姑娘也不知，只说好像有什么急事，闲云散人就急匆匆带着公主和太子走了。走时没说去哪，也没说做什么。

    闲云散人只吩咐唐姑娘告诉奴婢一声，让奴婢不要担心。”

    战北擎目光犀利地审视着她，似在确定她有没有隐瞒和说谎，过了一会儿，才道：“本王知道了。

    你是璃儿的丫鬟，应该知道如何能联系上她。你跟她取得联系后，过来回复本王。”

    “是。”素霜自行退下。

    战北擎沉思片刻，大步出了门：“备车，进宫！”

    “是。”夜风瞄了一眼未曾动筷的饭菜，吩咐人准备马车，然后小心翼翼地建议，“王爷，这个时辰皇上应该在用午膳，王爷不如用完膳再进宫。”

    战北擎目光冷厉地扫他一眼：“是不是还要散个步、沐个浴？”

    夜风立刻缩了脖子。

    马车备好，夜辰赶着车往皇宫的方向而去。

    战北擎坐在马车里，盘算着出了什么事，闲云散人为何这么急带走墨璃。闲云散人既然出现在京城，就说明京城以外的事都已安排好。

    早上进宫时还一切正常，后来墨璃便说闲云散人要见皇帝。闲云散人与皇帝互不认识，闲云散人突然提出见皇帝，难道是打听先帝生前的事？似乎也只有这个理由，但为什么要带走墨璃？

    马车在宫门前一停，战北擎便立刻跃下马车，大步入宫。

    问清皇上的所在，战北擎直奔康乾宫，他到时，战北霄正在用膳。

    “大皇兄怎么突然过来，若是没用午膳，一起吧？”

    战北擎没心情用膳：“皇上，闲云散人为何求见你，她说什么了？”

    “哦，你说闲云散人啊。”战北霄将口中的饭菜咽下，喝了口汤，才继续说道，“闲云散人跟朕说，她与先帝是故交，南书房那棵石榴树是她的。

    大皇兄，你安排她去南书房，是不是早已知道这事，你为何不告诉朕？”

    面对战北霄的质疑，战北擎解释：“我只是猜测，不确定，所以想等确定后再告知皇上。

    皇上，闲云散人还说什么了？”

    “也没什么，她就是问了些先帝的事情。”战北霄貌似很随意，“王安，下次别上这两道菜，朕不喜欢。”

    “是，奴才遵旨。”

    战北霄抬眼看向还未走的战北擎：“所以，大皇兄这风尘仆仆的过来，就是问闲云散人的事？”

    战北擎垂着眸，似在思考着什么：“皇上，就这些？闲云散人没说其它事？”

    “没有啊。”战北霄疑惑地望着他，“大皇兄的意思是，闲云散人对朕隐瞒了什么重要事情？”

    战北擎没回答，只是审视着战北霄：“离开皇宫后，闲云散人突然带着璃儿离开了京城，她有没有跟皇上提及此事？”

    “阿璃离开京城了？”战北霄面现讶异与焦急，“去了哪儿，还回来吗？多久才回来？”

    “我不知。请皇上仔细回忆一下，闲云散人有没有说过与此相关的事，或有什么异常表现？”

    战北霄仔细回想，缓慢地摇摇头：“没有。她只围绕着石榴树，问了问先帝的事情。

    朕告诉她，先帝很爱惜那棵树，不许任何人碰。先帝驾崩后，朕遵循先帝遗愿，找了一名懂园艺的太监专门照顾那棵石榴树，并没有说别的事情。

    闲云散人与阿璃离开时，面色很平静，没感觉有什么异常。

    大皇兄，阿璃没留下什么话吗？”

    见战北霄神色焦急，战北擎说道：“只说过段时间就回来，并未说去哪儿。”

    “既然阿璃说会回来，那就一定会回来，朕相信她！”战北霄目中是坚信，“她与闲云散人在一起，她自己又是毒美人，没什么可担心的。

    我们安心等她回来就行！”

    战北擎未置可否：“我先告退了。”

    离开皇宫，战北擎毫无头绪。他命夜风传消息给暗阁，让分布在各城的人留意，一旦发现墨璃的踪迹，即刻上报。

    战北擎亲自去了百药堂，找到唐萱。

    “唐姑娘，你是真不知墨璃的去向？”战北擎目光锐利地审视着她的眼睛。

    唐萱对他的印象本就不算好，面对他的质疑和审视，没好气地说：“我一个江湖女子，向来讲究快人快语。不像你们朝廷中人，那么多弯弯绕绕。

    我说不知道就是不知道，爱信不信！”

    (本章完)

