    

    生产队长吴大奎走到四个人面前，张望了一下他们来的路。

    眉头都快锁死了。

    “你们既然来了，这里有工具，一人一把柴刀下去砍白菜，收白菜。看见没有那两亩地是你们今天的任务，收完了就可以回去，早收完早了。

    你们四个人就这么一块儿地。对了！干完了地里的活儿，直接到大队部来找我，给你们发粮食。”

    四个人看了看地上的柴刀。

    其余三个人都傻眼，这地里的活儿，他们的确是没干过！

    还真是大姑娘上轿头一回！

    江小小二话没说走过去，拎起柴刀，递给张秀梅一把。

    “咱们分工合作，换着来，我们两个先砍白菜，你们把白菜运到地头去。过半天你们来砍白菜，我们来运白菜，大家都能休息，而且分工合作，效率更高。”

    其余三个人都眼前一亮，谁也没想到原来这地里的活儿还能这么干。

    不过顾杰和刘斌倒是很满意，这种体力活他们干比较合适。

    看着人家两个女同志直接进了白菜地里，两个男知青也急忙去找村长，要了两个箩筐。

    江小小给张秀梅示范怎么砍白菜。

    其实收白菜大概是地里最轻生的活儿，所有地里的活儿比较起来收白菜，属于不怎么累的活儿。

    最重要的是他们都不知道这收白菜还有利可图。

    这白菜收完了之后，地里剩下的全是那些不要的白菜帮子这些东西，可是好东西。

    收回去之后洗洗腌菜的话，冬天可是储备菜。

    而且那些不好的，烂了的小白菜留下来，再收拢一下，都是不错的越冬菜。

    毕竟农场收的这些储备的冬菜只能给大家留一部分，剩下一部分得运到兵团去，供应兵团。

    张秀梅上手很快，毕竟砍白菜这个活儿没什么技术性。

    两个人动作很快。

    顾杰和刘斌也顺势帮着他们把白菜拾起来装筐里。

    四个人搭配起来干活，动作还真迅速，谁都没想到四个知青居然干的这么利落，根本就没有花了半天时间，两亩地的白菜，他们都收光了。

    实在是因为江小小一开始分配合理，以至于四个人搭档干活儿非常快。

    吴大奎本来还有点担心，这些知青能不能干得了这活儿，这活儿已经是地里最轻松的活，站在地头观望了半天，却露出了满意的笑容，倒是没想到这些男女知青还真聪明。

    人家这搭档干活儿的方式，比他们这些老农民在地里干活出效率多，没看见人家四个人没花了五个小时就把两亩地全收完了。

    就在他们干活儿的中间，那些知青才陆陆续续的出现在地头。

    看到生产队长吴大奎背着手，拿着点名簿，站在那里沉着一张脸。

    知青们才意识到可能出问题，再扭头看到四个知青已经在地里干起活儿来了，他们瞬间明白他们犯错误了。

    吴大奎也不说话，就冷冷的站在那里，他倒要看看这些知青什么时候才能来全。

    等了差不多一个多小时，都没有等全人，最后还差两个！

    赵敏和徐雅芝到最后都没出现，吴大奎不耐烦，布置大家开始干活儿，每个人都分了地。

    听到唉声叹气在地里干活儿的知青的声音，吴大奎无奈的摇摇头，这一个一个的哪像干活儿的样子。

    再看一看人家四个男女知青早就已经把地头的菜都收完，这会儿正在打扫最后的战场。

    人比人得扔。

    江小小他们看着地头已经摞好的白菜，这些到最后会用大车直接拉回去。

    “吴队长，我们任务完成了。”

    吴队长满意的打量了打量他们的成果。

    “不错，你们头一天居然能干的这么好，以后好好干。咱们农场的人们都是靠天吃饭，靠力气吃饭，要是不把这地侍弄好了，大家到最后都得饿肚子。”

    四个知青点点头。

    “好了，你们回吧，过一会儿记得去大队部领口粮。”

    吴大奎摆摆手。

    他特意划分开地，就是为了让这些知青个人干个人的活儿，省的这些知青在一块儿偷懒。

    “队长，我想跟您商量一下，这地里不要的菜叶子我们的能带一些回去吗？我们知青点儿什么都没有，这些叶子最起码也能应付一下当菜吃。”

    江小小怯生生的跟队长提要求，当然声音压低了很多。

    这种事情其实吴大奎他们心知肚明，民不举，官不究。

    农场的村民都是这么干的，大家基本上不会声张，但是吴大奎没想到，这小丫头居然能想到这个，看起来这丫头在城里恐怕也是个会过日子。

    他们农民最喜欢这种勤劳节俭的人，这姑娘干活儿又能干。

    别看看起来像是个娇滴滴的大小姐，可是从这一路上抓住那些歹人，再到现在干起农活来干净利落，而且特别会过日子，从各方面来说，这丫头吴大奎都觉得挺喜欢。

    要是一个个知青都这样的，自己可是算是省了心。

    低声道，“去吧，那菜叶子没人要，烂在地里也是烂了。”

    江小小他们过了明路，立刻带着张秀梅和顾杰他们直接进地里去。

    顾杰不知道他们要干什么，不过看到江小小冲他们使眼色，立刻很明智的闭着嘴，拎着筐，跟在江小小的后面。

    江小小把自己预留下来的那些还完整的小白菜全都放在了筐底下，到最上面的时候，再把那些叶子铺在上面。

    四个人背着四个筐，直接回了知青点儿。

    看到他们四个人离开，干活儿的知青扶着自己酸困的腰不由得眼含羡慕。

    而这个时候赵敏和徐雅芝才姗姗来迟。

    和迎面而来的江小小姑姐他们撞上，赵敏脸上立马露出一个喜悦的笑容！

    快步迎上来，“顾杰，你们回来了？我就说肯定没什么事情，我帮你背背篓吧！这怎么能是你干的事情！”

    积极主动得要分担，江小小没眼看。

    擦身而过，大步向前！

    嫉妒！？

    不存在的。

    江小小实在是想起来上辈子自己也曾经是像赵敏一样谄媚讨好的花痴一员，就忍不下去。

    太让人恶心。

    顾杰看到江小小飞快地离开，看都没看自己一眼，不由得更加确定。

    这小妮子根本对自己没意思！

    还挺有意思！

    第一次遇到一个纯粹把自己当做男知青看待的女人，还真让人可喜可贺。

    “不用！队长正等着你们呢！”

    轻巧的躲过赵敏殷勤的一双手，追上江小小的脚步。

    张秀梅不厚道的笑一声。

    “有些人啊，厚脸皮！可惜给瞎子抛媚眼，哈哈！”

    刘斌扑哧一声笑出声。

    换来赵敏羞愤的一个眼神。

    急忙走人。

    “张秀梅等等我，太不仗义，咱们可是一个组的。”

    徐雅芝得意的一个斜视，赵敏也不看看自己的德行。

    顾杰能看上她！

    真是不自量力。

