    有着系统的安装功能，陈新只是动了个念头的功夫，就将原本放在储藏室里的一套鱼菜共生设备安装到了种植温室里，连接上了数个水培种植盘的水槽。

    鱼菜共生系统对水体的含氧量、PH值、总氮、温度以及水碱度都有比较严格的要求，所以陈新在将设备安装好之后，虽然没有让设备运转起来，但陈新还是需要借助设备里附带的监测仪器对水质进行检测，确保能够满足要求。

    好在陈新用的是地下水，而且一直都只往里面加营养液种菜，水质还是没有什么问题的。

    不过因为最近地下水水温上升的关系，避难所内所使用的水温度不免有些偏高，这也连带的种植温室内的水培种植盘里的水体温度有些高。

    种菜没有问题，但如果用来养鱼的话，除非养的是热带鱼，否则的话都会让鱼有些不适应。

    所以在实际使用的时候，陈新需要考虑一下控制水温，免得水温过高，养鱼变成了煮鱼汤。

    而这一点其实很好控制，因为陈新所用的地下水是先抽上来之后储存在水箱里，需要用的时候，再从水箱输送到避难所内的水管中。

    因此只要在水泵把温度较高的地下水抽上来之后，不马上就用，而是冷却一段时间之后再用，就没有什么问题。

    至于说之前秦岚想要的温泉浴池，这个也好弄，只需要再加一个保温水箱，将抽上来的热水放到保温水箱里进行保温就可以了，甚至更简单一点，随抽随用也可以。

    毕竟所谓的温泉，绝大部分温度不是太高就是太低，真正适宜泡澡的温泉很少，所以大部分的温泉都需要加热或者降温，甚至于有些就只是温泉水运到池子里烧开了而已。

    脑子里翻滚着这些想法和念头，陈新看着电脑上烘干机的图纸也没有什么灵感，五心烦躁之下，也实在是懒得再弄，于是干脆关了电脑去洗了个澡，便上床睡觉了。

    ————————————————————

    李玉龙那边的办事效率很高，或许是因为即便末世了，他父亲手底下依旧有人为他做事。

    所以没让陈新久等，隔了两天之后，他便又找上门来了。

    “小龙你这是弄到我要的烘干机了还是搞到纱网了？”被李玉龙邀请到了他的豪华房车上，坐在沙发上看着李玉龙一脸喜色的样子，陈新好奇的问了一句。

    李玉龙并没有卖关子? 只是满脸笑意的说道：“也是小陈哥你运气好? 之前你跟我说要烘干机，我就回去找货源? 你猜怎么着？还真让我给找到了！”

    “真找到烘干机了？”陈新听到李玉龙这么说? 也不由得露出了高兴的表情，向他追问道：“什么样的烘干机? 有多大？效果怎么样？”

    “找到了，是我爸酒店厨房里以前拿来做果干用的果蔬机? 当时买的比较大? 一次可以烘干大概三四十斤水果，而且是液晶触屏，智能温控，东西很不错。”李玉龙一副邀功请赏的模样? 同时也对自己找到的东西很是吹嘘。

    陈新听完李玉龙的解释? 顿时瞪大了眼睛，有些惊讶道：“果蔬机？”

    “是啊，果蔬机！虽然是拿来烘干水果的，但是我找着了说明书，上面写烘五谷也是没问题的。而且东西几乎是全新的? 去年下半年才买的，几乎都没怎么用过。”李玉龙也没有想到居然会找到这样的东西。

    李玉龙所介绍的情况让陈新怦然心动? 不由的向他追问道：“那功耗如何？东西体积大吗？”

    “功耗就五百瓦，这玩意还没一个电磁炉耗电。”李玉龙似乎是知道陈新要问这些? 于是拿出了早已准备好的说明书，递给了陈新：“东西有点大? 因为是酒店用的? 不过已经拖过来了? 就在我车上，随时都能给小陈哥你拖进去。”

    接过李玉龙递过来的说明书，陈新认真的翻开看了起来。

    这个果蔬机确实如李玉龙所说，体积有些大，但也不算特别大，才不到一米高，虽然按照说明书上的标注有四十公斤重，但也不算什么太大的东西。

    虽说一次只能烤三四十斤谷物，但有的用就已经非常不错了。

    于是陈新很满意的点头说道：“真不错，现在这种情况下能够找到这样的机器已经很难得了，帮我弄进去吧。”

    “行，小陈哥你满意就好！”李玉龙依旧满脸笑容的点着头，让随车来的保镖帮忙将东西给陈新抬进避难所里。

    将这个果蔬机摆在了公共空间，靠墙放好之后接通了电源，见可以正常开机，陈新于是便将原本放在墙角的稻谷搬过来了一袋，准备试试机器。

    李玉龙见状，让保镖先回外面的车，而他则兴致勃勃的留在陈新身边帮着他把稻谷放到了果蔬机的网状托盘里。

    因为是第一次使用，陈新调了一个比较低的温度，并且只设定了一个小时的时间，打算先看看效果。

    见陈新在试机器，李玉龙却并没有急着走，而是和陈新聊起了关于从他这里拿到地源热泵之后，如何设立种植温室的事情。

    “小龙你要搞种植园，地源热泵从我这里拿，那供暖问题算是解决了，但你打算把这个种植园设立在哪？”陈新看着李玉龙，向他问出了这个很关键的问题。

    这是个很重要得问题，因为在当前环境下，即便有着陈新提供的地源热泵，想要建造一个种植园依旧不可能将建筑设立在地表，不仅仅是因为地表恶劣的环境，也因为严寒会影响施工。

    在滴水成冰的酷寒之中，要如何搅拌水泥，垒砌砖块？

    就算用钢筋和玻璃搭建大棚，如此脆弱的结构又如何抵御环境的侵蚀？

    比起花费大量资源在地表修建种植园，找一个合适的地下空间才是最合理的做法，哪怕用人力去挖地洞，也好过在地表盖房子。

    所以陈新很好奇，已经获得了市府和他父亲支持的李玉龙会将种植园选址在什么地方。

