    曹操并未让曹秀第一时间赶回许都，因为曹秀在邺城还有曹操交代的事没有做完，这是曹操再三叮嘱过的。

    毕竟是要迁往邺城，关于邺城的一切，曹操当然要做到精细，这件事交给曹秀来办，他最放心。

    所以关于他要问及曹秀之事，自然只能是顺延了。

    而且曹操似乎也明白，就算将曹秀召回许都，只怕也无法在根本上解决此事，他知道曹秀送来刘协这封信的原因。

    曹秀没有收到曹操的诏令，心里也就明白了。

    于是他立刻着手关于调于禁北上之事，毕竟现在对于他而言，并州不一定非要握在他的手里，可于禁决不能继续待在徐州。

    他的将建议写成书信，再度让许攸送往许都。

    半月后，许都传来消息，遣大将军于禁任并州牧。

    这件事并未引起什么风浪，几乎所有人都未曾反对，甚至是曹丕。

    这是可以预见的，毕竟于禁说到底乃是曹操的心腹，让他任并州牧，无论是对于曹操，还是对于曹秀，曹丕而言，都是一件好事。

    只要并州未曾落入曹秀手中，曹丕便是可以接受的。

    可而今冀州与青州仍在曹秀手中，曹丕却很难接受，于是他找来贾诩，商议如何继续祸水东引。

    “丕公子稍安，此事已在谋划之中。”

    “如不出所料，就在这几日便有消息。”

    贾诩其实已经去见过那人，也从那人处得到了指点。

    曹秀的势力一步步壮大，这对曹丕而言乃是天大的坏事，贾诩自然不能眼睁睁看着曹秀继续对他们产生威胁。

    “丞相已经看过天子的书信，也入宫去觐见过天子，调于禁北上便是一个信号。”

    “此时曹秀若在邺城有任何异动，只怕丞相便会立刻将其召回许都。”

    “倘若他老老实实的待在邺城，那我们的计划便可以得到实施。”

    贾诩已经想好了万全之策，无论曹秀作何应对，他们都有继续下去的计划。

    这是他贾诩的强项，毕竟他就是靠这个吃饭的。

    “那人到底说了什么？”

    曹丕特别想知道，毕竟对于曹秀，他可是一点儿也不敢掉以轻心，唯有将曹秀死死捏住，他方能安心。

    闻声，贾诩却是摇了摇头，皱眉道：“公子还是不知道的为好。”

    “公子若是不知，日后就算出现什么意外，公子也能与此事撇清关系，可公子若是知晓，一旦丞相得知，只怕对公子不利。”

    贾诩想得很清楚，这件事与其说是曹丕所为，莫不如说是他所为，所以不让曹丕知道内幕，说起来也是对曹丕好。

    而且他也担心这件事一旦给曹丕说明，以曹丕的胆子，只怕他难以承受。

    这种机关算尽的事，曹丕并不擅长，而他贾诩也没必要给自己增添多余的麻烦。

    曹丕闻声，顿觉贾诩所言有理。

    自古以来做坏事想要擦干净屁股本就不是一件容易的事，他岂能不知贾诩这是在杜绝以后给自己擦屁股？

    只要能够钳制曹秀，甚至扳倒曹秀，就算他不知道如何进行，那也无有不可。

    .......

    而另外一边，曹秀在收到许都传来的消息后，当即着手自己各项产业的安排。

    首先是酿酒厂，因为有了在许都搭建酿酒厂的经验，所以这件事对曹秀而言实在不要太简单。

    只不过邺城这边的土地着实有些贵，一方面是因为邺城的贵族比较多，城内外大部分土地都是贵族所有，所以曹秀想要买地，就必须得付出巨大代价。

    但这对于曹秀而言也只是小菜一碟，现在的他虽然不可说富可敌国，但从某种意义上来说，他已经是世界首富了。

    光是靠新酒与碧螺春的买卖，他已经赚得盆满钵满，再加上这些东西已经远销荆州，益州，刘表与刘璋可谓给他贡献了巨大的财富。

    而现在曹秀将自己的产业拓展到河北四州，那收益更是日加增长，几块昂贵的土地而已，这对曹秀而言简直就是九牛一毛。

    于是他在邺城城东的一处坊市内，购置了大约三亩地，按照现代的换算单位，应该有两千多平方米，用来搭建酿酒厂。

    这比他在许都的酿酒厂大多了，毕竟邺城属于大城市，对于新酒的需求量极高，增加酿酒厂的面积显然是必要的。

    而后便是搭建，他本想把这件事交给司马懿的，毕竟司马懿一直干的就是有关新酒的买卖。

    可现在司马懿仍在许都，而且郭嘉来信，司马懿最近的行踪有些可疑，这就让曹秀打消了这个念头。

    没了司马懿的相助，曹秀无奈只得亲自去指挥施工与搭建，这对他而言必定是一项体力活儿，几日奔波下来，劳累不已。

    不过这也有一个好处，那就是曹秀可以简单的检验自己对于现代建筑的结构，用酿酒厂做实验，看看自己能否在三国时代搭建出现代建筑。

    建筑工人们自然想不到他们搭建的乃是一千多年后才有的建筑，他们只对曹秀的设计感到困惑，感到不解。

    可在曹秀手下工作，工资极高，即便不解，他们仍是加班加点的进行工作，一个月后，偌大的酿酒厂便搭建成功。

    接着，曹秀立刻往里面添加酿酒设备，因为之前在许都的酿酒设备无法搬运，所以曹秀不得不再一次设计酿酒设备，而且有些设备还要重新制作。

    这是极其漫长的过程，毕竟这些酿酒玩意儿讲究的就是精细，不可如修房子一般大开大合，于是这花费了曹秀相当长的一段时间，一直到曹操传来书信，十日之后开始将丞相府迁往邺城，曹秀这才把酿酒厂内的设备搞定。

    最后便是招工了。

    可在邺城，曹秀的根基并不算稳固，百姓对曹氏一族的认可也不算太高，毕竟袁绍在此地经营了数十年，这不是曹秀初来乍到可以比拟的，尽管他对邺城的百姓可谓爱护有加。

    可人就是怀旧的一种动物，跟随袁绍久了，对于新的主人，他们不见得那么快就接受。

