    第18章盛妄，张嘴，啊

    眼睁睁看着自己盘子里的肉被一双筷子无情的夹走的周浩，当看到那块肉竟然落在盛妄的盘子里，顿时炸毛了，“沈爷，那是我的肉！”

    “不就一块肉吗。”沈念瞥他一眼，淡淡的说道。

    “可他盘子里不是有很多肉吗，为什么要吃我的！”而且还是最大的那块，他都没舍得吃，想留在最后吃的。

    周浩不高兴了。

    看着小胖子脸都气的鼓鼓的，沈念挑眉，眼里划过笑意，“他好像不喜欢吃这个，行了，你再去打一份，刷我的卡，这总行了吧?”

    说着，她把兜里的卡掏出来了。

    看到她的卡，周浩眼睛一亮，哪里会不要，随手就接过来了。

    笑的跟个傻子似的，“还是沈爷对我最好，那我去了啊，放心，我不会把你吃穷的。”

    然后就屁颠屁颠的端着餐盘朝着窗口去了。

    收回看着他背影的视线，沈念无奈的摇摇头，扭头看着盛妄，见他安静的坐着，手都没拿筷子，更别说是吃肉了。

    她拽了拽他的袖子，“这个不辣，你吃这个吧?”

    他依然不动。

    甚至看都没看她一眼。

    沈念无奈的叹口气，只得自己动手了，谁让这是她祖宗呢。

    她两只手掰正他的脸，让他面对面的看着她，然后用自己的筷子夹起来那块肉，送到到他嘴边。

    见他紧闭着嘴，她学了个张嘴的姿势，“盛妄，张嘴，啊…………”

    他无神的眼睛淡淡的看着她，没有一点光，整个人没有一点反应。

    在盛妄的世界里，一切都是封闭的，他只能轻微的感觉到自己的想法，除了自己之外的一切他都没有一点反应。

    此时的他能看到眼前有个女孩儿，甚至她好像在跟他说话，但他就像是不认识她似的，就好像她是陌生人一样。

    不过奇怪的是，他好像并不抵触她。

    他不张嘴，沈念就喂不进去，可只吃米饭怎么能行呢。

    见排骨那么大，她索性自己给他示范做动作了，她把没对他碰到的那边放到自己唇边，当着他的面咬了一口。

    酸酸甜甜的糖醋汁配上鲜嫩可口的排骨，果然很好吃。

    “盛妄，跟我学，张嘴咬住它。”她再次把排骨抵着他的唇，对着他做了好几遍张嘴的动作。

    沈念想，他只是有自闭症而已，如果她每天都引起他的情绪波动，慢慢的，他是不是就不会自闭了。

    她记得上辈子在地牢里，他会说话，会开枪，那副模样一点也不像是自闭症患者。

    至于上辈子他为什么会出现在地牢里，又为什么那个老人让他杀人他就杀人，午夜梦回时，她也想不懂。

    但能猜到绑架她的或许就是那个老人，他看起来很严厉，浑身都是雷霆气势。

    而盛妄跟他肯定有什么联系。

    高二盛妄突然消失之后肯定发生了什么事。

    那件事一定特别严重，才彻底改变了他。

    高二。

    这是个临界点，所以她一定要在高中之前把他的自闭症治好。

    这样，或许会改变点什么。

    见盛妄还是没有反应。

    沈念脸上的温柔愈发柔和了，看着他，她耐心的模样完全不像是一个十四岁的小女孩儿，而像一位治疗患者的医生，像认真教学的老师。

    她又重复一遍动作，“盛妄，张嘴，吃掉它，啊。”

    ps:中奖名单:麻将耶，我是奇葩奇葩是我，顾辞辞，中奖的宝贝找我呀。

    然后推荐票投一下…………

    (本章完)

