    第2043章  太后驾到   

    “月儿。”

    长公主一看到云若月，赶紧上前握住她的手。

    

    “皇姐，你们来了？

    世子的病好些了吗？”

    云若月赶紧问。

    

    苏七少道：“我已经好多了，我们听说皇上把王爷关进了天牢，就第一时间赶来了。”

    

    云若月看了苏七少一眼，发现他除了肤色苍白一些之外，其他都很好，这才放下心来。

    

    她焦急道：“谢谢，皇上说王爷犯了谋反之罪，把他押入天牢等待调查，我好担心他。”

    

    长公主悲愤的瞪了苏七少一眼，“都怪你爹，要不是他叫人弹劾玄辰，玄辰又怎么会被关？”

    

    “我根本不赞成我爹的做法！我等下会回去质问他，叫他收回弹劾，他这一次实在是太过分了！”

    苏七少生气道。

    

    “他岂止是过分，他分明是黑心，想害死玄辰。”

    长公主说着，眼眶唰地红了。

    

    苏七少抱歉的看了长公主一眼，又一脸歉疚的看向云若月，“小月儿，对不起。

    你放心，我和我爹不是一伙的，我一定会和你们一起，想办法把楚玄辰救出来。”

    

    “你不用说对不起，是苏明的错，不关你的事。”

    云若月说完，就朝天牢里走，“好了，我们先去看我相公。”

    

    可她才走到天牢门口，就被两名守门的禁卫军拦住了，“站住，天牢重地，没有皇上的命令，闲杂人等不得进入！”

    

    “大胆，我是长公主，这是璃王妃，里面关着我们的亲人，我们为什么不能进去？”

    长公主生气道。

    

    云若月忙拦住她，朝两名禁卫军客气道：“抱歉，两位，我们是来看璃王殿下的，可否通融一下？”

    

    禁卫军冷着脸道：“不行，天牢里关押的是重刑犯，没有皇上的谕令，谁也不得进入！”

    

    “我弟弟他是当朝璃王，是护国大将军，他不是重刑犯。

    而且他只是有嫌疑，还在调查阶段，我们为什么不能见他？”

    长公主怒道。

    

    “不可以就是不可以，几位还请快点离开。

    否则扰乱了牢房秩序，我把你们都抓起来！”

    这时，掌管天牢的典狱长常朴走出来，气势慑人的道。

    

    听到常朴的话，三人气得握紧了拳头。

    

    “有哀家在这里，谁敢抓他们！”

    这时，那后面突然传来一道铿锵有力的声音。

    

    众人回头一看，看到太后已经在宫人的簇拥下，一脸威仪的走了过来。

    

    “参见太后。”

    众人忙朝她行礼。

    

    “太后息怒，下官不敢。”

    常朴赶紧拱手，朝太后行礼。

    

    看到太后出现，长公主忙朝她扑过去，扑进她怀中哭道：“皇祖母，你终于来了，你一定要救玄辰，一定要救他。”

    

    太后拍了拍长公主的手，安慰道：“你放心，有哀家在，哀家绝不让任何人动玄辰。

    哀家就是拼死，也要保护好你们。”

    

    先帝就只留下玄辰和长公主两条血脉，现在玄辰又有了妻儿，她就是豁了这条老命，也要保护他们。

    

    “皇祖母，他们不让我们进去，你可有办法？”

    云若月焦急道。

    

    

