    砰！

    一声闷响传来，并不是李翔宇得手了。

    而是陈苍生用手掌，握住了棒球棍的另一端！

    李翔宇这种酒囊饭袋，身体早就已经被掏空了，就算是怒极出手，全力一棍砸下来，那也是绵软无力，棒球棍的一端，被陈苍生稳稳地握在手里，那只手，就跟铁箍一般，任凭李翔宇涨红了脸，拼命想要将那棒球棍给抽回去，都是纹丝不动！

    “松手！你他妈给我松手，听见没有！”李翔宇满脸通红，觉得自己丢了面子，忍不住大声吼了起来！

    陈苍生却是稍微一用力，就将金属棒球棍从李翔宇的手中给夺了过来，还差点把李翔宇给拽了个跟头！

    “就你这种货色，还敢绑我的丈母娘？”陈苍生看着踉跄好几步，勉强站稳的李翔宇，声音平静道：“看来，李氏集团确实没有存在的必要了。”

    “你一个臭屌丝，说话还挺狂！”

    李翔宇咬着牙，掏出手机道：“你信不信，本少打个电话，说杀你就杀你！？”

    不过他的话刚说完，就突然惨叫了起来！

    原来是周龙从后面走了过去，一把抓住了他的头发，劈头盖脸就是几个耳光扇了过去，当场就把这位李大少给打懵了！

    周龙骂道：“妈的，老子忍你这个狗东西半天了！还敢跟陈先生放肆？想比人多是不是？来来来，今天我陪你好好玩儿！”

    “周，周龙！你敢跟我们李氏集团为敌！？”李翔宇被周龙几个大嘴巴子抽的满嘴是血，但还是强硬无比道：“你今天敢动手打我，明天你那点势力，就得被连根拔起！”

    “呵呵！”

    周龙冷笑了一声，反问道：“李氏集团？李氏集团多个几把？老子就在这把你给埋了，你说你爹能不能找到你？嗯？”

    说这句话的时候，周龙抓着李翔宇的头发，还用手拍了拍他的脸，打的啪啪作响。

    如此侮辱的动作，让李翔宇怒不可遏。

    可是，现在他也意识到了，自己绝对不可能打得过陈苍生，甚至连周龙这个自己眼中的混混头子，都不是对手，形式已经不站在他这一边了！

    而且李翔宇很清楚，像周龙这种混迹地下圈子的狠人，绝对是说到做到，真惹急了，搞不好真能把自己给活埋了！

    于是乎，李翔宇换了个语气，说道：“周龙，你出来混不就是为了钱吗？比身家，他陈苍生能有我多？他一个吃软饭的，能有什么钱？不管他给你什么好处，我都可以给你十倍！只要你把我放了，帮我对付陈苍生！我李翔宇说到做到！”

    周龙闻言，摸了摸自己的大光头，狞笑道：“就你那点东西，周爷我看不上！少他妈废话，给我跪下！”

    说着，他大吼了一声，扯着李翔宇的头发，把李翔宇扯的嗷嗷直叫，直接拉到陈苍生面前，一脚踢在他的腿上！

    噗通！

    李翔宇就这么直接跪在了陈苍生的面前！

    一瞬间，李翔宇的脑子一片空白，随即，巨大的屈辱感，就让他差点疯了！

    当时在宋氏酒会，他就是这么被逼着跪在了陈苍生的面前，今天本来是想报这一箭之仇，结果，居然再次受到了这样的侮辱！

    “陈苍生！我要杀你全家！”

    李翔宇的眼睛都红了，怒吼了一声！

    “我去你吗的！”周龙见他还敢炸刺，一脚就踢了过去，把李翔宇给踢了个跟头，然后就是么一顿猛踹！

    几脚下去，这种软骨头的大少，几乎什么脾气都没有了，只知道惨叫着求饶！

    整个过程当中，陈苍生一句话都没有说，只是淡漠的看了李翔宇一眼。

    一直到周龙把他踢了个半死，整张脸都肿成了猪头，这才开口道：“好了，住手吧。”

    周龙几乎是令行禁止，没有任何犹豫就停下了。

    只不过，停下的时候，还很是不屑地朝李翔宇吐了口吐沫。

    李翔宇躺在地上，全身都像是要散架了似得，一点脾气都不敢有了，眼泪鼻涕全都被打出来了！

    然而，看到李翔宇被打成了这副模样，万秀娟却是色厉内荏道：“你们敢这么对李少，你们完了！陈苍生！你就等死吧！”

    “李哥，李哥你没事吧！”

    苏妙妙也是隔着好几步外，大声问了起来。

    她压根就不敢过去扶李翔宇，毕竟周龙刚才就好像要杀人似得，可把她给吓坏了！

    但，听到了这句话，陈苍生却是转过头来，云淡风轻道：“是么？那我倒想听一听，这位李少是如何让我死的。”

    躺在地上的李翔宇，顿时如坠冰窟，心里把万秀娟这个死老娘们骂了几千遍几万遍！

    他刚挨了一顿毒打，这会儿好不容易被放过了，万秀娟这一句话，又把他给推进了火坑里！

    要不是他几乎动弹不得，全身疼的要死，他现在都恨不得蹦起来给万秀娟一个大嘴巴子！

    用你在这放屁吗？

    死老娘们，就不会看看局势！？

    可惜，万秀娟压根就不知道这位李大少现在的心路历程，猖狂无比道：“陈苍生，你就算再能打，还能打得过几十人，几百人？李氏集团那可是百亿集团，在金陵有钱有权，要风得风要雨得雨！你们今天把李大少打成这样，就等着倒霉吧！”

    她现在是真的又急又怒。

    急的是，陈苍生居然这么能打，连李大少派来的打手，都被直接收拾了！她还没好好出气呢，这不是白玩了？

    气的是，李翔宇在她心里，已经是内定的女婿，这种有钱有势的大少爷，以后还能上哪儿找去？要是被打坏了可怎么办？

    “臭表子，你是不是没挨过打？”周龙眯着眼看向万秀娟，语气非常不善！

    像万秀娟这种不知好歹的货色，他可不介意替陈先生出手教训！

    万秀娟吓了一大跳，她不怕陈苍生，却对周龙有点畏惧，忍不住道：“你，想干什么！”

    周龙狞笑了一声，正准备过去抽这个贱女人一顿，却听陈苍生说道：“周龙，去看看我丈母娘的情况。”

    周龙闻言，深深看了万秀娟一眼，立刻领命去看冯丽萍的情况了。

    刚才冯丽萍的脑袋狠狠挨了一脚，这会儿已经翻着白眼，彻底昏过去了！

