    曹变蛟立刻让部下分马出来，徐敷奏有六千多兵，两千八百匹马，这次得到两百匹，正好三千左右，他要了曹变蛟一千匹，然后一个铳兵, 一个枪盾兵，两人骑一匹。

    曹变蛟三千人中，也有两千人共骑一千匹。

    全军所有人上马。

    徐敷奏看了下火炮方向：“走，往西。”

    全军舍弃大车，轰隆隆，往西狂奔。

    “明军要跑了，上上上。”谭泰得不及皇太极到来, 赶紧下令众兵追上。

    清兵顿时从四面八方围过来。

    现场最少有三万多清兵围着他们，并且陆续还有清兵过来。

    徐敷奏兵马往前跑了有三百米不到, 清兵前锋已经冲向他们百米之内。

    “下马。”徐突然叫道。

    嚯，明军纷纷减速，然后下令。

    四千铳兵分成四个方向，每个方向一千，又分成三批。

    “打。”砰砰砰砰。

    清兵看到他们减速，有的自己也减速，有的依然往前冲。

    然后铳兵四响，人仰马翻。

    清兵前锋大惊，估计也是被丁毅的兵马打怕了，又纷纷后退，没得到命令，完全不敢冲。

    打完之后，徐敷奏马上下令：“上马, 冲。”

    “曹总兵, 让你的兵马前面冲一下。”

    此时前面清兵被迎面打的死伤惨重，正在混乱中。

    曹变蛟当然知道这是个好机会，立马大手一挥, 带着单人单骑的一千名家丁，一声狂吼，冲向西面。

    其他明军紧跟其后，清兵纷纷惊叫，且战且退。

    明军先用铳打了一波，又让曹变蛟的骑兵冲一阵，瞬息冲出去一里多。

    这下直接把后面的火炮距离给拉开了。

    阿济格气的半死，拼命下令，让明军降兵把火炮前移，但这样的速度下，想推着炮追上明军，几乎不可能。

    现在想困住明军只有一个办法，就是不计死伤，冲上去，不让明军移动。

    就在这时，皇太极终于到了。

    皇太极带着两黄旗最精锐的四个牛录，其中仅白甲就有两百多人。

    “谁让你们边打边退的，给我围住, 围住，一步也不能退。”皇太极看了一眼, 就知道不能让明军移动起来。

    他一定要把眼前这股明军给灭了。

    “各部围住明军, 没有朕的命令，不准后退一步。”

    “传令火器营的红夷大炮加速，收集明军的火炮先用。”

    “只要把他们围住，这股明军死定了。”

    皇太极这次非常有信心，因为眼前的明军没有炮。

    没有炮的明军，皇太极有十成的把握，把他们全部灭掉。

    皇太极下定决心，不计死伤，先把明军困在原地，不让他们冲出去，然后将其歼灭，好好报复下丁老鼠。

    清兵得到命令，无法再退，四面八方的大量清兵往这边集合。

    与此同时，前面的明军铳兵们也纷纷再次下马，并飞快集合，列队。

    徐敷奏和何大平也知道，现在到了生死存亡之时，无论如何，一定要打出去。

    如今他们与火炮距离又拉开一里，即便步行往前，也不怕他们追上。

    阿济格的火炮，原本距离他们有一里多，现在又被拉开一里，已经距离接近三里，根本追不上。

    “列队。”何大平的声音高昂的响起，接着各队千总，把总纷纷在叫。

    在无数军官的喊叫声中，在曹变蛟和他部下震憾的表情中，徐敷奏的铳兵飞快列队，形成四排每排一千人的空心长方形。

    另两千枪盾兵加曹的三千兵马，都在这长空形之中，包括他们大量的马匹都在里面。

    最外围就是铳兵，四千铳兵，每一千人，形成一个巨大的长空形空阵。

    西面是四百，东面是四百，南北面各两百，共四排长方形。

    曹变蛟和部下都看的惊呆。

    刚开始他们只看到明军纷纷在场上乱跑，看起来很混乱，但跑着跑着，一会就形成四排长方形。

    数千明军从下马到整队完成，前后不到三分钟，当然，他们是没有分钟这个概念的，所以他们感觉到更快。

    “准备，走。”每排都有指挥，且长排都不止一个，基本是一百人左右一个指挥。

    哗哗哗，明军巨大的长方形空阵，很有次序的往西移动。

    “加快，加快。”为防止后面火炮跟上，各级指挥都下令加快。

    装好弹药后的明军，慢慢从快步，变成慢跑。

    叭叭叭，场上的跑步声开始还挺乱的，节奏不在一个点上，跑着跑着，很多人开始调整，慢慢就整齐起来，几十步后，突然完全变成在一个点上。

    于是，哗哗，哗哗，明军的跑步声越来越大，配着他们身上铁甲移动的声音，两股声音交融，形成一道极为可怕的肃杀声乐。

    四周的喊杀声也好，枪炮声也好，在这股奇特的声音下，渐渐变的软弱无比。

    现场变的极为震憾。

    整个战场上，释放出一种可怕的肃杀气息。

    这下连清兵都震惊到。

    明军整个长方形移动起来，阵形一点不乱，保持的很好，从头到尾都是个标准的长方形。

    中间全是骑着马的骑兵，曹变蛟的兵马每人差不多还要多拉一匹马，他们看着徐的兵马一路小跑，还保持着阵形，完全被震憾到。

    而且铳兵们在外围，是在保护着他们。

    “总兵，徐的兵马真是强。”曹变蛟的亲信家丁们纷纷惊叫。

    曹变蛟一脸羡慕，不然清兵能这么害怕和忌惮。

    他盯着徐的兵马看了会，猛然感觉脑中有股热血往上冲起，若能指挥这样的兵马，纵战死沙场，也不枉此生了。

    “呜呜”这时清兵终于吹响了进攻的号令。

    大量的清骑从四面八方围上来。

    “立--定。”明军指挥则纷纷大叫。

    明军停下，然后原地移动，先保持住阵形。

    等阵形稳住，又下令：“往前。”

    明军开始前移，巨大的长方形往前移动。

    此时四面八方的清兵狂涌上前。

    明军丝毫不惧，继续往前。

    这波明军有三分之一是丁毅旅顺的兵马，三分之二是原蓟镇明军。

    但徐敷奏他们从前年八月训练到去年二月，训练了一年多，每月饷粮一丝不差的发下。

    然后到山海关集合，跟着洪承畴来到这边，虽然不打仗，每天还在训练，他们的大车里，还带着银子，每月到时就发。

    这次扔掉箱子，还提前发了后面几个月的。

    所有人都知道，他们不能输，输了不但会死，连饷银也要没。

    他们更知道，只有跟着徐总兵，跟着丁总兵，才有他们的好日子过。

    看着四周狂涌而来的清兵，何大平突然拔出长刀：“丁大人必胜。”

    “丁大人必胜。”老兵们先叫，接着全场都叫了起来：“丁大人必胜。”

    徐敷奏也挥手大叫：“东江镇必胜，丁大人必胜。”

    “东江镇必胜，丁大人必胜。”

    全场如雷鸣。

    曹变蛟听的瑟瑟发抖，这才知道，这部兵马，果然是算是丁毅的。

    而且众军，只知丁毅，不知大明。

    “轰隆隆”清骑越来越近，双方一个用马冲，一个在步行，皆面向而行。

    这在曹变蛟眼中更是不可思议，战场上什么时候看到过步营冲骑兵的。

    徐的兵马大步往前，迎面走向骑兵，和双方对冲有什么区别？

    凭什么同样的是明人，徐的兵马能做到这样？而其他明军，一触即溃，甚至还没接触注率先崩溃了？

    是严明的纪律，悍不畏死的勇气。

    但人，没有怕死的。

    丁毅，是怎么把他们练成这样？

    在曹变蛟的思绪万千中。

    两军飞快接阵。

    两百米。

    一百八十米。

    一百五十米。

    “打”因为清骑阵容密集，数万兵马都在四面八方冲，徐敷奏这边没有犹豫，大概进入一百五十米后，直接叫打。

    打这么远距离他们太有心得了，往低点打就行，铅弹再飘，打不中人，也能打中马，打不到前面的，也有机会打到后面的。

    砰砰砰，明军四排轮射。

    第一排打完往后走，第二排打完也往后走。

    所有人从左边走。

    他们的距离很大，因为中间还有两千枪盾兵和三千曹的兵马在。

    四排打完后，最后面两千枪盾兵纷纷往前，形成两排千人长方形，并继续往前走。

    而铳兵们纷纷停在原地快速装弹。

    装好后马上跑步跟上。

    如果这时清骑冲上来了，会有枪盾兵和他们打，如果没有冲上来，铳兵继续射。

    第一轮在一百五十米左右就打，清骑顿时遭到重创，纷纷坠马。

    这一波打完，密集冲锋的清骑最少死伤一千左右。

    现场到处都是掉落的人和受伤的马。

    虽然清兵密集冲锋受到重创，但他们要全歼明军，所以几乎没有停留，继续往前冲。

    好在明军第一轮打的比较早，比较远，等清骑冲到七十米时内，明军第二轮已经装好弹药。

    砰砰砰，第二轮又打。

    打完往后退，枪盾兵再往前。

    曹变蛟等明将，看着丁毅的兵马，铳兵和枪盾兵转换自如，一会铳兵在前，一会枪盾兵在前，无论怎么换，阵形都不乱，且井然有序，一个人皆是五体投地，不佩服都不行。

    中间有少数明军比较紧张，有时打完，忘了从左边绕，走了右边，四周明军哈哈大笑，有人还在拍他们的头，或踢他们屁鼓。

    这种战斗氛围，在他们眼中更是不敢想像的。

