
叶倾城一走，顾卿卿的视线突然落在三班，莫名地，三班怂气又开始泛滥。

“群殴沐宇阳，侮辱B楼，明知道真相还故意混淆视听，栽赃陷害。你们该为自己的行为向沐宇阳以及B楼道歉。”

罪行被揭露，三班突然有点无地自容。

B楼所有人看向三班，以及A楼其他人。

在这个学校，因为成绩，因为所谓的关系户和特招的头衔，他们受了太多歧视，这是第一次，反抗这种意识霸凌，要求真正属于他们的公平人权。

“道歉！”B楼齐声高呼。

三班人恼羞成怒了。

“道歉可以，但我只向强者低头！”

一句话，比我差，就是垃圾，我就没骂错人！有什么好道歉的！

“明天就是全市联考，如果我输给你们B楼任何一个人，我每个班挨着道歉！”

三班人像一下为自己找到了台阶，群起附和。

陈蓉蓉看了看，说：“不用那么麻烦，事情是因顾卿卿而已，我们只需要跟顾卿卿比就行了！”

“如果顾卿卿能超过我们班平均成绩，我们全班背着乌龟壳绕操场跑十圈，大喊‘我是垃圾’。但如果顾卿卿输了，你们B楼全体接受惩罚！”

如果顾卿卿输了，B楼接受惩罚，怨气还不直接发泄在顾卿卿身上？

陈蓉蓉觉得自己太聪明了！

顾卿卿：“既然我代表B楼，那你们三班就代表全体A楼吧，这样，才公平！”

陈蓉蓉：……

搬起石头砸了自己的脚。

三班在A楼是中等偏上水平，万一顾卿卿走了狗屎运超常发挥呢？那多少班级得怨恨上他们？

于是她换了一种说法，“你要其他班受罚，那也得超过其他班的平均水平才行。”

这话听着就舒服多了，至少一班是从来不用为此担心的。

“你们这不是双标吗？”黎倚忍不住为新同桌委屈。

A楼一副我就双标怎么了的嘴脸，气势高昂得很，憋得B楼其他人心口痛。

有人拉了拉沐宇阳的胳膊，“今晚你回去，替顾卿卿准备个抗揍的龟壳，我怕她输了，B楼会迁怒于她。”

不料这边话音未落，那头，顾卿卿说：“不用这么麻烦，你们A楼单人成绩超过我，都可以免除处罚。”

卧槽！

顾卿卿要单挑我们整个A楼个人成绩！

一个靠作弊考试的学渣，哪里来的自信？

这下整个A楼尖子生的毛都被燎了。

“好！这个挑战，我们接受！”

校医室外群情激奋，林亦默回头，看到了站在漩涡中间少女眼中的光。

“裴爷？顾小姐是不是赌大了？”

柏木小心看裴司宸脸色，“我看她以前的成绩，都是垫底。”

“她不是个信口开河的人。”

柏木：……

他就想问问，你也就见过他一两面，凭什么这么信任她？

十分钟后，顾卿卿进了校医室最里面的房间。

裴司宸坐在沙发上，猛兽气息内敛着，但依然有种刺骨的味道。

私心里，顾卿卿觉得还是病得要死不活的男人可爱些。

但男人对自己的威慑力却毫无所觉，视线落在少女脸上那道血痕上。

小姑娘生得白，皮肤嫩，这道血痕异常刺眼。

看了良久，他说：“我不会安慰人。”

他没接触过女人，只知道这种生物很娇弱。

顾卿卿抬眸，眼中似藏着星子，直闪亮进人心里。

她是想了一会儿才明白裴司宸说的是什么，淡淡回答：“不用。”

柏木正要关门出去，见得这种情形，忽然就忍不住想，若是这两个人谈恋爱会怎么样？

“我不会接吻。”

“不用。”

“我不会滚床单。”

“不用。”

莫名地，他竟然打了个寒颤。

纤细的手指搭上手腕，浸人的凉意沿着跳动的脉搏慢慢往心脏蔓延，在这炎炎夏日，令人身心愉悦。

裴司宸舒服得微微眯眼，凌厉气场泄了几分。

“恢复得还不错，但你的身体还很虚弱，好好养，大概半个月就能恢复元气。”

“不过，”  小姑娘眼神很认真，“你若再要作死去吃那种抗过敏药，再来两次，即便是我也救不回你。”

对上小姑娘视线，裴司宸也很认真：“不吃药，过敏我一样会有性命之忧，你不可能每次都能恰好在场帮我急救。”

“只要你配合，你的病可以治。”

可以治？

裴司宸活了二十几年，看了成百上千的医生，这还是头一个说他的病可以治的。

某种不明情绪在胸口翻涌。

但他很理智。

“这是基因缺陷。”

每个说治不好的医生都用这个理由断绝了他所有希望。

“正常人都有基因缺陷，但并非所有基因缺陷都必须表露出来。它可以掩盖，甚至改变。”

裴司宸：……

心跳变得激越。

“你能治？”

“我可以试试。”

“要多久？”

顾卿卿想了想，一般自己接单起步价是五千万，这边五百万包月，怎么着也得给他治个十个月。

“一年，如果你实在着急，升级一下套餐，我可以给你加快进度。”

裴司宸：……

“我……不急。”

顾卿卿：……

把完脉，顾卿卿从书包里拿出银针，“衣服脱了……”

很自然地吩咐，就是那种医生命令病人的语气。

裴司宸却坐在沙发上一动不动。

顾卿卿微微挑眉：“要我动手？”。

男人扯了扯衣服，变得有些烦躁。

二十多年来，对女人的抗拒是刻在他骨子里的，不管他自认为自己多强大，但心里那道坎不是那么轻易就能跨过去的。

扯了半天硬是一颗扣子都没扯开，男人突然就怒了，“你来！”

顾卿卿放下针套，凑过来，一颗一颗替他解开扣子。

少女莹白肌肤就在眼皮子底下，一根呆毛甚至挠上了他脖颈。

裴司宸心跳突然加快，有点不受控制，这让他烦躁又难受，可这种烦躁难受又与过敏截然不同。

仿佛身体每个细胞都在躁动，躁动中又带着点欢愉。

这是什么奇怪感觉？

他看着眼前人，像解锁了新大陆。

顾卿卿抬眸：“不舒服？”

“不是。”男人没有再多说一个字的意思。

“躺下。”拿出针，“我要来了……”

楚巍刚要推门就从门缝里看到沙发上躺着一个男人，而顾卿卿很不要脸地覆上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906131"  chaptername="第31章  衣服脱了">加入书签</a>
</div>
