    

    贪君和班夫听到古曼这样说，也眼含激动。不过贪君还是冷静的说道“狼王，这一切都是我们的猜测，我们要百分百的确定才好！”

    古曼说道“这个当然了！我们多观察几次就可以确定了！”

    “不过现在的问题是，侯齐也可能不知道自己初步的领悟了时间法则！不把他逼到绝境我怕他不用，那么我们就不能观察了！可是现在他是分神境，可以说已经无敌了！而我们又不能出手！”

    班夫这时突然说道“怪不得狼王走的时候，让他快点晋升虚空境呢！我以为你是想在他晋升虚空境后，就杀了他呢！”

    古曼这时说道“当然不是了，他现在可是我们的希望，宝贝！我们不但不能杀，还要保护他，不要被别的种族杀死！”

    班夫说道“狼王，你不惜自己的本源来治疗七杀，也是因为这个理由吧！毕竟被封印修为的七杀是侯齐不可多得的对手！”

    “对！有这方面的想法，如果它不争气过不了自己的那一关的话，我就收回我的本源！”

    古曼说道这里，舌头添了自己的嘴一圈！

    “狼王，以我们三个的修为，现在已经领悟了空间法则，那么回到妖族我们天狼族是不是就可以成为二级种族，甚至是一级种族？我们也是妖王了吧！”

    贪君满怀期待的问古曼！

    古曼摇头说道“我们天狼一族自从被发配到这里后，就一直想要回到中央星域，你们知道是为什么吗？”

    “那是因为我们现在所在的宇宙区域能量匮乏，导致一部分法则不限，尤其是空间法则和时间法则。所以我们并没有真正的领悟全部的空间法则，我们实际上只是领悟了一部分！可我们一旦回到了宇宙能量充裕的中央星域的话，那么我们就可以领悟完全的空间法则，从而脱变成真正的妖王！”

    贪君和班夫已经被惊到了，“狼王，这是真的？那我们现在的境界？”

    “伪破碎境！真的到了中央星域，我们都会被打回虚空境！这个以后回到中央星域后，你们就会知道！我也是通过上任狼王的传承知道这些的，具体是什么情况我也不清楚！现在最主要的是确认侯齐是不是真的领悟了时间法则！第二是寻找我族的至宝狼神祭台！”

    贪君和班夫相互看了一眼，贪君说道“狼王，狼神祭台每个部落都有不用找！至于试探侯齐的实力，我想到了一个好的办法！”

    古曼问道“哦，什么好办法？”

    “既然他已经是分神境无敌了，我们天狼族去试探的话，损失一定很严重，但是和人族对持的可不止我们一族！尖刀一族，木族，翼人族都和人族有着解不开的仇怨！如果能联合起来的话，那么合四族之力，就很容易试探出来，侯齐是不是真的掌握了时间法则了！”

    贪君眼中精光闪动，把自己的想法说了一遍。

    古曼稍显犹豫，“木族的战力强是强，可是它们只是被动的防守，尖刀族和翼人族倒是可以利用，好，老二这件事儿就交给你。你去和他们联络一下。”

    班夫这时说道“把这次侯齐在神谷星的战斗的画面传出去，这样的话，即使是它们不和我们结盟，也会对于侯齐产生警惕！进而会想办法杀他的！”

    古曼说道“这件事儿就交给你们两个去办了，我负责找狼神祭台！”

    贪君问道“狼王，你刚刚一直就说狼神祭台，难道狼神祭台还有什么特殊的不成？”

    古曼叹了一口气说道“我族真正的狼神祭台是祖先从中央星域带来的宝物，类似于通讯器的东西！如果没有狼神祭台的话，我们怎么和中央星域联系？”

    起源岛这边，焦心鉴和侯齐回到山洞后，就说道“你先恢复，我把老梦接进来，你不介意吧？”

    侯齐说道“师傅，说笑了！梦老来，我自然欢迎！”

    焦心鉴从起源岛出来的时候，果然在不远处见到梦公素正在空中皱着眉头，仔细地观察着！焦心鉴一出来，他就看见了。

    “议长，这里是？怎么我跟着你来到这里就失去了你们地踪迹了？”

    焦心鉴说道“这里原来是我地私人岛屿，也是我原来练功地地方！因为这里有点特殊再加上我后期的一些布置所以这座岛是看不见的！走吧，我带你进去！”

    随后又说道“现在这里我已经给了侯齐了，叫做起源岛！”

    梦公素听后，笑着说道“这个臭小子口气不小，居然以起源为名！”

    等梦公素进来后，和焦心鉴落到了岛上。

    看到整个海岛上，还保持着原生态的样子，就在靠近海边的地方有五座简易的房子，就笑道“议长，你弄的这里也太艰苦了一点了吧！怎么什么都没有呀！”

    焦心鉴说道“这不是挺好的吗？不像其他的岛上都建立的富丽堂皇的，和你的幻海市更是比不上！”

    “议长，你可别污蔑我呀，什么叫我的幻海市呀！我只是在那里安家而已！”

    焦心鉴笑着说道“今天高兴，给你开玩笑呢，走吧，侯齐在山上的山洞中！”

    等他们到了山脚下后，梦公素看着远处雷电不时落下，还有地里有一棵大树。停了下来，说道“我说这个小子怎么那么大方，只要了7号卫星上收获的少量的雷霆晶米，原来在这里也种了。”

    突然他的眼神一凝，说道“这里怎么会有一棵成熟的天元果树？看样子比我们和翼人族交接的地方的那三棵都大呀！这是？”

    焦心鉴说道“老梦，别惊奇了，我的徒弟的秘密还少吗？你来不就是想要知道最后那头天狼的伤势是怎么造成的吗？”

    梦公素点头说道“不错，不止是我想知道，就是在场的所有的人，都在等你的答案！”

    等两人来到山洞口的时候，梦公素看到那棵悟道树和树上的三十多片树叶的时候，就再也走不动了！

    “我，我他喵的，这就是那棵悟道树吧！没有想到上面竟然还有三十多片树叶，侯齐那个臭小子，才给了我五片，这也太不当人子了！不行，既然看到了我要一半！”

    说着以迅雷不及掩耳的速度就想摘悟道叶！        

