    司空钺见林冲自己愿意，不禁抚掌大笑道：“好,如果庞小姐你表弟真能使得动这铁胎弓,便当真是英雄出少年了。”言罢,早已有随从在不远处立起了一块箭靶。

    林冲步入场内,神态很是自信倨傲,他别无所长,箭术倒是唯一能拿得出台面的东西,两三年前就已经练就了百步穿杨的本事，不过他现在出来，可不是为了要帮庞秋水争面子，他甚至都没领会到庞秋水会将他推出来的用意，他现在心里一心一意想着的,只是怎么借着这个机会找宁渊的麻烦而已。

    既然让他射箭,他就射好了，也许等会不小心射偏了，没有射中箭靶，却射到什么人面前的桌子上，将对方吓得屁滚尿流，这也是很有可能发生的事，毕竟人无完人，总会有出错的时候嘛。

    周围的人们都静了下来，林冲在京中的纨绔名号，长辈或许听闻得少，可在场许多富家子弟却是如雷贯耳。他们或许表面上可以同林冲称兄道弟，可是说白了，对于庞家这样还没有褪去乡土气的新贵，心里多少还是存着鄙夷的，而且也从未听闻过林冲除了吃喝玩乐外还会别的记忆，现下与其说期待林冲的得意表现，还不如说是在跃跃欲试等着看他的笑话。

    那柄铁胎弓雕工精湛，曾经司空旭遍寻江州能工巧匠，就是为了让弓身繁复的同时，不丢坚韧质地，事实也确实如此，铁胎弓的弓身花哨非常，可也韧性十足，寻常男子若是没有充足的臂力，是难以拉开的，何况林冲这类看着就不壮实的公子。

    然而事实却是，林冲很轻松就拿起了那张弓，然后深吸一口气，哗地一下拉开了弓弦，尽管能看出他十分之力，手臂也在颤抖个不停，可还是将弓拉成了满月。

    “好！”司空钺不禁道了一声：“上箭矢！”

    立刻又有下人用托盘端着几把箭矢迎了上去，到底还是出于安全考虑，呈上的并不是货真价实的铁头箭，而是没有箭尖的无头箭。

    林冲拿起一只箭扣到弓弦上，然后再度拉成满月，瞄准了远处的箭靶。箭矢虽然无头，可前端被涂上了红色的颜料，若是射中箭靶的话，很自然就能留下印记。庞秋水坐在司空钺身边，脸上信心十足，这样的距离，对于林冲来说正中红心轻而易举，她已经做好了接受各路赞叹的准备，可渐渐的，她的眉头却轻微皱了起来。

    因为林冲一直没有将箭射出去。

    他像是依旧在努力瞄准一样，端着那柄已经被拉成了满月的铁胎弓，左右轻微摇摆着，而脸上也现出了吃力的神色。

    这小子在搞什么？庞秋水满脸狐疑，可紧接着，她疑惑的表情就变成了惊讶，因为林冲身子居然像站不稳一般踉跄了一下。

    也随着这一记踉跄，他整个人都偏了个方向，箭头不再是对着远处的箭靶，而是瞄向了四周的人群。

    林冲表面上努力做出了一副慌张吃力的表情，一双灵动的眼睛却迅速在人群里游移着，很快就瞄到了宁渊，一时间他右手扯着弓弦的力道更加紧了紧，就等着瞄准之后一箭射过去，然后好好欣赏那小子惊慌失措的表情，让他尝尝得罪自己的厉害，到时候他只说是自己体力不支，没有控制好箭的方向，无论是大皇子还是二皇子，都不可能因为一个举人来为难他。

    想到此处，他不禁咧了咧嘴角，眼里也晃过一抹得意的神色，右手手指微动，就要松开弓弦。

    可就在箭矢要脱弓而出的当儿，他脚腕忽然传来一阵剧痛，好像有什么紧要的穴位被人瞧了一下，短短刹那的功夫，连整个右腿都失去了知觉，身子完全不受控制地向旁边倒去，而恰在此事，他也松开了一直扯着弓弦的手，被去了箭头的箭矢化成了一道影子脱弓而出，不光没有射向宁渊，反而换了个大方向，朝另一堆宾客密集的地方窜了过去。

    一切只发生在电光火石间，没有人能反应过来，等到林冲狼狈地在地上摔了个狗吃屎，那支箭也悄然无息地淹没在人群中，半点水花都没溅出来。

    所有人都呆住了，愣愣地看着躺在地上正不断哀嚎的林冲，周围的下人们是最先反应过来的，一窝蜂凑上去将林冲扶起，就连庞秋水也慌忙起身离坐，快步走到林冲身边，满脸不悦道：“你到底是怎么回事！”

    “表姐，我……”林冲声音带着哭腔，满脸委屈，可他不好意思说出真相，右脚又还没有恢复知觉，脸上一阵扭曲，倒不知该摆出怎样的表情，而直到现在，没入箭矢的那块人群里才爆发出一道尖利的尖叫：“不好了！宁小姐中箭了！”

    一石激起千层浪，随着这身叫喊，所有人顿时又把目光朝那个地方挪去，见宁珊珊果然脸色一片煞白地倒在那里，瞧着已然晕了过去，而那柄无头箭，正稳当当插在她头上顶着的发髻里，尾羽还在徐徐颤动。

    这画面瞧着滑稽，可是周遭却没一个人有胆子笑出来，司空钺和司空曦更是满脸凝重，在场几乎没人不知道那位“宁小姐”的身份，那是当朝三公中最年长，也是最德高望重的宁国公的嫡亲孙女，宁珊珊！

    见着这一幕，庞秋水双腿一软，险些跌倒。

    “珊珊！珊珊！”宁仲坤用力摇着宁珊珊的肩膀，不过宁珊珊显然是被吓得狠了，半点要醒转的迹象都没有，这也是人之常情，那支箭瞧着是插在她的发髻里，并未对人造成什么伤害，可若是箭矢再往下偏个半分，即便没有箭头，以宁珊珊细皮嫩肉的身体，也必然是个脑浆迸裂的下场！在鬼门关前边走了一遭，哪怕是个身强力壮的男子都得吓瘫，何况宁珊珊这类养尊处优的贵女？

    “臭小子，你混账！”见叫不醒宁珊珊，宁仲坤也急了，瞪着一双眼睛从桌子后边冲出来，三两步跑到林冲面前，扯住他的衣襟，对着林冲同样惊慌失措的脸咆哮道：“臭小子你听好了，我妹妹要是有个三长两短，我要你们整个庞家陪葬！”

    “宁公子，宁公子稍安勿躁……”庞秋水定了定神，见林冲被吓得根本说不出话，脸色也发青，便想去将宁仲坤的手拨开，“现下还是立刻请大夫……”

    “啪！”庞秋水的话说到一半便被打住了，因为宁仲坤已经毫不客气地甩了她一个大耳光。

    庞秋水长到这么大，无论是在青州还是在华京，都是众人的掌上明珠，别说被人打，连个对她说重话的人都没有，即便贵为太后，同她聊天的时候都是和颜悦色的，可是现在，宁仲坤居然打了她一个耳光？还是当着这么多人的面？

    即便脸颊上痛得火辣，可怎么都比不上心里面涌起来的耻辱，庞秋水用力吸了两口气，慢慢正过脸，努力挤出一丝笑容来看着宁仲坤，“宁公子先别急着生气，还是先请大夫要紧。”

    庞秋水脸上贴着一个红彤彤的巴掌印，硬生生破坏了那张脸蛋的美感，但在气头上的宁仲坤看来，眼前这个面若桃花的女子比她射箭的表弟还要可恶。

    “我知道你心里在打什么主意！”宁仲坤恶狠狠道：“知道自己争不过我妹妹，便想出了这般下作的手段，果真是小门小户里出来的女人，别人或许会在乎你们庞家今时今日的地位，但是我们宁府不会，今日之事我会如实告知祖父母，你也回去告诉你父亲，如果他还想安稳地在京城待下去，就好好地自求多福吧！”说完，宁仲坤又重重哼了一声，才折返回去，指挥着几个丫鬟搀着依旧昏迷不醒的宁珊珊迅速离开了。

    “表姐……”林冲依旧是一副可怜相，软弱无力地唤了庞秋水一声，他想解释刚才的事情，告诉她这件事纯粹就是意外，可还不待他开口，庞秋水忽然表情扭曲地转过身来，毫不客气的也是两个耳光抽在了他脸上。

    庞秋水力气不大，可指甲却在林冲两边脸颊上划出了好几道血痕，林冲被打懵了，愣愣地看着庞秋水，想问一句为什么，但庞秋水脸上扭曲的表情，又让他硬生生将说到嘴边的话给咽了回去。

    他从来没有看过自己的表姐脸上竟然会出现这样可怕的表情。

    “我希望你心里清楚，今日你到底闯了什么祸，平日里我和你大表姐总是惯着你由着你，现在看来，竟然是大错特错了。”庞秋水语气森冷，“今日之事，你自己回去向父亲解释吧！”

    说完，庞秋水自知脸上挂着个巴掌印，是没办法继续留在此地丢人现眼了，匆匆走回到韩韬和庞春燕身边，一行人看模样竟是要马上离开。

    事实上，事情突然闹腾成这样，也没多少人愿意继续留在这里看戏了，一边是老牌权贵宁国公府，一边是新晋贵族昌盛候府，这两边要是对掐起来，或谢是看个热闹都有可能被卷进浑水里去，看着一桌又一桌的人相继起身告辞，司空曦即便脸色晦暗，可也要做足表面功夫，倒是司空钺，摆明了一副看好戏的模样，一面喝酒一面连带笑容，似乎对这样的闹剧很感兴趣。

    林冲由两个下人搀着，呆愣愣站在那里，庞秋水的话他自然听明白了，向来疼爱自己的表姐居然对自己疾言厉色，他觉得好冤枉，方才如果不是他的脚忽然莫名其妙麻了一下，那箭是无论如何都不会射到宁家人那里去的啊！

    想到这里，林冲忽然扭过脸，看向宁渊的方向，可惜那张小桌后边如今已空空荡荡，宁渊和孟之繁早在事情闹腾开的时候，就已经悄悄退走了。

    作者有话要说：下午晋江忽然不能登录了，吓一跳，好歹现在恢复了，艾玛似乎今年就没有太平过_(:3」∠)_