
　　第629章

　　金贝贝非常非常恼火。

　　贝爷居然要把她像货物一样送给林炎，并且不是做他老婆，而是做他的丫鬟，这让她情何以堪？

　　要知道，她是贝爷干女儿。

　　在龙腾集团是公主一样的存在。

　　怎么可以去做丫鬟？

　　而更让她气得爆炸的是，林炎竟然说她丑，不要！

　　“你是眼瞎吧？”

　　“你去龙腾找找看，能找出一位比我漂亮的，算我输！”

　　可是，面对霸气绝伦的林炎，她的这些话，只能在心里面咆哮，不敢说出口。

　　而贝庞英，是真的震惊了。

　　然后是无边的苦笑。

　　枉费他一门心思想要红颜流芳，结果人家早就惦记上了天空之城，自己算不算搬起石头砸自己的脚？

　　他艰难的说道：“阁下，不是贝某人不愿意，而是天空之城的归属，并不是我说了算。”

　　林炎冷笑一声：“那什么说了算？你的项上人头说了算吗？”

　　贝庞英心头怒火冲天。

　　他在中海地下世界横行几十年，是一手遮天的大人物，跺跺脚，就能让中海震三震，无数大人物都要称他一声贝爷，没想到，终日打雁，今天被雁啄了眼睛。

　　可他不得不低头。

　　无奈道：“少侠，天空之城的项目，是所有江南商会联合拿下的，最后花落谁家，要等明天多个商会成员比赛后才能决出，我就算想要拿到这个项目，也需要在比赛中拿到第一，可现在......我真的没办法了啊！”

　　高手都被你杀光了。

　　老子的手也差不多被你个畜生废了，还争什么第一？

　　林炎淡淡说道：“你给江州的万里集团就成了。”

　　贝庞英愣住：“万里......马八才？”

　　万里集团，在江州的名气，一时无两，可放在整个江南商会，其实都排不上号，贝爷想要拿下天空之城，潜在对手有三个——

　　深广的张家；

　　苏州的莫家；

　　还有一个是雁山金鼎集团。

　　其余商会成员，在贝爷眼里，如土鸡瓦狗，不足为虑。

　　可他万万没有想到，江州万里集团的马八才，一个身上没有半点武道修为的垃圾，居然找了眼前这么一个恐怖的家伙。23sk.Com

　　林炎没有再说话。

　　而是手一翻，抓出一个小瓶子。

　　里面，是半瓶黑乎乎的泥土，关键是那泥土里面，有一条绿油油的小虫子；这虫子，浑身长满了毛，脑袋三角形，还有长长的触须。

　　此时，半截身体留在土里，另外半截在外面。

　　那样子，看得人毛骨悚然。

　　特别是王芳和潘巧云两个女人，天生对这种东西有抗拒，看得毫毛都竖起来。

　　“弟弟，这是什么呀？”

　　“你身上怎么会有条虫子，太恶心了，赶紧扔掉啊！”

　　林炎笑了笑，直接打开瓶子，将那条绿色虫子取了出来，随后在贝爷的脖子处一点，贝爷不自觉张大嘴巴。

　　手指一弹。

　　那虫子就落入他的喉咙。

　　贝爷有一种背脊发凉的感觉。

　　那只虫子入口滑溜溜的，直接从喉咙口滑了进去。

　　边上的几个人，也都惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第629章免费阅读。https://xs.23sk.com 