    

    “如此暴徒，贪财好色，自视甚高。”南无空一脚踢开席拉拿出来的帝具，被这种东西转换到什么奇奇怪怪的东西找不到回来了的路可就糟糕了。

    “心怀不轨，对皇帝不敬，你的罪过还真是多啊。”南无空高高在上的俯视着席拉。

    大臣怒火冲天，“你这个混蛋，真是找死！”其实这也不怪大臣，自从南无空出现大臣忽然有了一股无力感，论无耻对方比他还无耻，论治国对方也是一套一套的，武力更是爆表，能力也诡异。

    “我找死？今天你们趁着布德大将军不在跑到大殿里来就为了看什么至高帝具，用心之险恶也不用我多说了，故意和布德大将军发生冲突也是你们计划好的吧。”南无空用中指推了推眼镜框。

    “罗刹四鬼！给我上！拿下他！”罗刹四鬼已经少了一个，不过又补上一个，只是能力更差。

    “果然你是有备而来啊，如果陛下坚决不让你看你估计就要用强的了吧。”南无空一脚踢在席拉的脸上将其击飞，然后杖枪对准罗刹四鬼。

    这四个家伙不知道有什么隐藏的办法竟然能躲过他的精神力感知。

    罗刹四鬼的突然出现让小皇帝吓了一跳，南无空却早走准备，而且罗刹四鬼并不强，如果这么强隐藏能力还高超就不是大臣控制他们了，而是他们控制大臣。

    罗刹四鬼中的三个对于南无空已经见识过所以非常谨慎，但是另外一个新来的仍然是心高气傲，杀人多了就不把其他猎物放在心上。

    南无空这种高官，这个家伙没少杀，替大臣解决过不少不服管教的，他原来在罗刹四鬼之下，最近罗刹四鬼被干掉了一个才轮到他加入进来。

    “这种小白脸，没有一点力量感！我一个人就够了！”这个新人一脸讥讽的看着其他三人罗刹。

    其他罗刹四鬼也没提醒他，故意的让他去打头阵。

    南无空看这人这么鲁莽有一些错愕，难道是有绝招？都是同伴应该自己用的招数啊…

    南无空保险起见将雷甲术开启，然而让他目瞪口呆的是这个人直接撞了上来，被电的毛发耸立，皮肤焦黑。

    另外三人从后面偷袭南无空，武器碰到雷甲术的电力传导到这三人身上，一瞬间又扑街了三个。

    “啧啧，没文化真可怕，不知道这种铁器可以导电的吗？”南无空看向大臣。

    “陛下这次知道大臣真正的了吗？”南无空笑着问道。

    小皇帝点点头，内心复杂。

    “陛下还不知道先皇以及您的母亲和兄弟都是被这个家伙杀的吧？”南无空也没证据但是保不齐这个时候小皇帝就信了呢。

    小皇帝明显愣住了。

    奥内斯特大臣，发出嘿嘿得笑声，“的确是我，只不过……”

    大臣突然掏出一把手铳，对准小皇帝，“就算是如此那又如何呢？这个帝国，从我年轻的时候就在憧憬，现在我一定要得到他！”

    大臣是一定要死的，大臣不死就是一块绊脚石会妨碍南无空的路，只是看他怎么死，大臣的死法对于南无空也非常有帮助。

    “大臣……为什么……”小皇帝不敢相信曾经一直帮助自己的大臣竟然是杀死她一家的真正凶手。

    “陛下，人心险恶。”南无空淡淡的说道。

    对着大臣释放虚弱诅咒然而这一次虚弱诅咒并没有奏效，而是被大臣的宝石头饰给挡住了。

    宝石头饰闪现一道光滑，大臣感知到了什么发出大笑声。        

