    宰了我们？

    不但是李道宗，就连牛大胆的都是一副惊讶的表情，他与易阡陌斩了上千个回合，当然知道易阡陌的厉害。

    可如果持续战斗下去，他有自信斩杀掉易阡陌，毕竟他还有许多的手段没有用出来！

    “星域外的土著，都像你这般不知天高地厚吗？”

    李道宗直接问道。

    他其实有些无语，毕竟只要离开盘古大陆亮出自己的身份，星域土著们见到了他，那还不得毕恭毕敬？

    可他没想到，眼前这位竟然如此嚣张，不但没有对他恭敬，竟还把他当成了猎物！

    李道宗有些生气，说道：“你不会再有说第二句话的机会！”

    说话间，李道宗身形一闪，挥剑斩下，他的剑势凝聚，压迫如山，斩落下时更是摧枯拉朽，比起牛大胆，强了可不止一筹！

    这就是盘古大陆渡劫期的真正实力！

    易阡陌知道自己根本不可能打赢这一战，除非动用却邪，但此刻的却邪，并没有吸血，所以根本用不了。

    他在第一时间闪避开，并迅速与之拉开了距离！

    李道宗一看，冷声道：“你不是很嚣张吗？怎么连我的剑都不敢接！”

    “你不是我没有说第二句话的机会吗？”易阡陌笑着道，“现在这就是第二句了！”

    李道宗脸色大变，挥剑再次斩来，但这一次他直接封锁了方圆数里，易阡陌根本无法躲避！

    而易阡陌也不准备躲避，就这样站在剑下一动不动，远处的牛大胆看的傻眼了，心想这家伙即便闪避不得，也不至于到无力反击的地步吧！

    可就在剑落下时，一道黑影忽然闪过，出现在了易阡陌面前，他挥剑便朝这斩下的一剑迎了上去！

    “锵！”

    一声金铁交击，刺耳的金铁交击声，震人心魄，虚空荡起了一圈圈的涟漪，在强大的剑气冲击下，易阡陌却站在那黑影身后，毫发无损！

    “怎么回事！”

    牛大胆看着眼前这人，脸色微微一变，“哪里冒出来的修士？”

    这名修士身穿黑袍，带着面罩，虽然看不清面容，但却能够感觉到，这是一位渡劫期修士！

    不仅牛大胆惊讶，围观的修士那也是一副无语的样子，要不是都各自确定了各自所在的方位，他们还以为是剩下的修士出手了。

    可现在的情况是，大家都各自提防着对方，隔着这么远，想要瞒过他们出手，那是非常困难的！

    这也就是说，古战场凭空冒出了一个修士！

    “你是血殿之人？”李道宗直接问道，“不过，这不重要，你血殿想要收回命令，已经太晚了，他……我必杀，你最好立即滚蛋，否则，我连你一块斩了！”

    这名黑袍渡劫期自然不可能离开，因为他是易阡陌从冥古塔里请出来的，目的自然是为了守护易阡陌！

    见到这黑袍修士不动，李道宗当即又是一剑斩下，黑袍修士立即与之战在了一起。

    而远处的牛大胆也怀疑这是血殿修士，在得知易阡陌身具龙血后，想要在他们的口中夺食。

    他在第一时间，朝易阡陌偷袭了过去！

    “来的好！”

    易阡陌回过头扫了他一眼，却像刚才那样，面对这磅礴的剑势，竟没有丝毫防备，更别说是出手！

    “锵！”

    又是一道黑影闪过，挥剑冲着牛大胆迎了上去，伴随着一声剧烈的金铁交击声，虚空微微震颤。

    “又是一名渡劫期！！！”

    围观的修士看傻了眼，不明白到底发生了什么。

    “该死的血殿，待我拿住了他，再找你们算账！”

    牛大胆看到眼前这名渡劫期也是眉头一皱，他和李道宗一样，都认为这是血殿反悔，想要在他们的口中夺食。

    毕竟，只有血殿才有能力，将修士凭空传送到古战场，易阡陌是绝对没有这个可能的！

    但可惜的是，他们并不知道，易阡陌手中有冥古塔，想要将修士从冥古塔内释放出来，那也就是他一个念头的事情！

    牛大胆和李道宗，立即专心与这两名渡劫期战了起来，以他们的实力，灭杀这两名渡劫期并不在话下。

    首先是李道宗，他本就是渡劫期修为，近乎碾压这位渡劫期修士，而牛大胆虽然没有碾压，但也渐渐的占据了上风！

    易阡陌一看，立时皱起了眉头，不远处的李道宗冷声道；“血殿救不了你，今日你必死无疑！”

    “哦，这样吗？”

    易阡陌笑着说道，“一名渡劫期打不过你，那如果是三名呢？”

    李道宗愣住了，也就在这时，两道黑影闪过，并立即冲着李道宗袭了过去，这又是两名渡劫期修士！

    原本还占据着上风的李道宗脸色一下就变了，他的实力虽强，但同时面对三位同境的渡劫期，却还是有些艰难的！

    “该死的血殿，竟敢出尔反尔，我一定会找你们算账！”

    李道宗高声吼道。

    远处的牛大胆也是如此，他们对血殿的无耻行径十分愤慨，但他也不愿意就此放弃，而此刻的易阡陌，反而轻松了下来，他知道，以他自己一人之力，很难斩杀掉牛大胆和李道宗，而且，这两人身上可都是有虚空符的，只要捏碎了虚空符，他们随时可以传送出去。

    而如果没有绝对碾压的实力，是很难打断虚空符的传送的。

    所以，易阡陌选择了动用冥古者与之战斗，他一共聚集了五十位冥古者，这五十位冥古者诸天星域的佼佼者。

    但比起盘古大陆的修士还是有很大差距的，现在的对拼，高下立判！

    “只要他们慢慢放松下来，随着力量的消耗，我就有机会瞬杀他们！”

    易阡陌心底想着。

    只有瞬杀，他才能够达成自己的目的，以此去威慑剩余的那二十位修士，他们是否自愿不重要，但如果聚齐了他们的力量，他灭血殿的机会，自然也会随之而增加。

    “我不需要完全灭掉血殿，只要闹出足够大的动静，并将此地发生的事情宣扬出去，便可以动摇苍穹之主在各大星域的根基！”

    易阡陌心底想道。

    在明白苍穹之主的真正目的后，易阡陌知道，要战胜苍穹之主，必须破掉苍穹之主的信仰体系！

    要不然，哪怕他修炼到渡劫巅峰，哪怕是有巅峰地仙的实力，去找苍穹之主也只是送人头而已。

    但如果破了苍穹之主的体系就不一样了，随着信仰的崩塌，苍穹之主必然会被反噬，如此大家就能够在同一水平线上较量，这就是易阡陌想要做的事情。

    无论是血殿，还是眼前这两位盘古大陆的修士，都只是他的踏脚石。

