    十八九岁的样子，虽然衣料是粗葛，可不是丫鬟嫂子的打扮，分明就是唐家的大小姐。只是穿戴也太差了一些，姜家稍有脸面的人都不会穿粗葛衣服。

    想到她灰头土脸的样子，肯定是在厨房帮了忙才躲出来哭的，脸上居然还有很明显的两个巴掌印，想着姜婀就是气，也是个软弱的，堂堂一府的小姐，竟然狼狈至此。

    她没有当面拆穿她的身份也是给她留一份颜面吧。

    姜媚虽没当面看见，可看姜婀的表情也知道，大表姨的情况不容乐观，好看的柳眉轻蹙，淡淡的愁容晕散不开，都是可怜之人。

    “小婀，你帮帮大表姨吧。”

    想到树林里闪动的身影，是粉色衣裙，是唐府丫鬟的服饰，唐似应该是故意躲在那里等他们的。

    姜婀拉着姜媚的手说：“如果她需要我帮她，咱们到时候就帮帮她，回吧，等会祖母该要找我们了。”

    他们走后，唐似走出假山，后面跟着出来一个穿唐府统一粉色衣裙的婢女，她小声的问：“小姐，成了吗？”

    唐似看着手中的药和糖摇摇头，她装作不认识她，更没问她为何哭，她连诉苦的机会都没有。

    她打开药膏来，一股独特的清香气悄悄散开，馥郁生香。

    再打开一颗用独特的纸张包裹的糖，轻轻放一颗进嘴里，浓浓的奶香气就慢慢在嘴里散发，丝滑顺口，甜味适中她从来没吃过这种糖。不像麻糖粘牙，她上瘾的轻轻一嚼，还有一颗颗的细碎桃仁，口感独特，真好吃，真甜，这是她这一辈子吃过最甜的糖。

    姜婀给了她两颗，手上还有一颗，她舍不得吃，小心翼翼的放在荷包里，好像真的觉得生活没那么苦了。

    不妄她特意在这里等一场，她希望她能帮她，唐似听说了姜婀的事迹，也多少知道她一些能耐。

    嘴里的余甜让她心里格外的开心，心情格外的放松，她对小玲说：“走，咱们回去擦表侄女给的药膏，明天整整齐齐的去给姑母请安。”

    第二天，大家一同去给唐老太爷请安，再次看见了唐似，这次她没有再穿那件粗葛，而是穿上了绸衣，也规规矩矩的梳妆了一翻，如此一看，和唐氏姑侄两到有几分相似。

    但唐似这一身不经细看，细看之下，就会发现，一身衣料虽还行，可明显已经浆洗过很多次，都有些旧了。并且裙子和衣袖都明显短了一节，也就是说，这件衣服起码是一两年前的衣服，如今长高了，所以短了。

    唐氏看了火气一下就起来了问：“嫂嫂就是这样待嫡长女的？”

    王氏却不以为然，“前两天专门给她赶制了两套衣服，如今还有一套没做好罢了，但也有一套新衣服是做好了给了她的，却故意穿以前的旧衣服来寒碜谁呢？”

    唐似低着头手扭着手帕轻声解释说：“我想把新衣服留着明天祖父过寿再穿。”

    王氏一副有新衣服是她自己不穿的嘴脸，不觉得自己有错。

    以前唐氏便说过，只有暴发户才会穿新衣服走亲戚朋友，如今的唐家大小姐却只能以祖父过寿才有新衣服穿的局面了吗？

    唐氏也不好再说王氏什么，王氏就是这副嘴脸，她不在饮食上虐待唐似已经很好了。

    看到唐似瘦弱的样子，又是没娘的孩子，唐连水满眼的心疼，拉了她过来说：“等会把你大侄女的衣服先借一身来穿着，姑母带你到街上买成衣去。”

    唐似看了一眼姜妩，跟她身段差不多，她有些害羞的道：“谢姑母和大侄女，不好让您破费，我还是就穿自己的衣服好了。”

    姜妩却立马道：“正好我们好久没有到蒲州街逛街了，不如大表姨领着我们去逛一下吧。”

    姜妩永远都是这么善解人意。

    王氏一听唐氏要给唐似买衣服，赶紧碰了一下唐保，唐保马上前对唐氏道：“姑母，我也要一起去。”

    唐氏看不惯王氏的嘴脸，唐保虽是王氏所出，可到底也是她的亲侄女，的确不好厚此薄彼，买身衣服她还是不介意的，便答应也给她买衣服。

    唐保一听便乐了，“姑母真好，我太喜欢姑母了，真希望姑母一直在蒲州就好了。”

    唐保嘴甜，逗得唐氏都开怀了。

    她见唐氏高兴，又看了看姜婀，眼睛晶亮，又道：“大侄女都借衣服给姐姐，不若三侄女也借一套衣服给我穿吧。我觉得三侄女的衣服好看，我想借一套明天祖父过寿穿。”

    大家被她说得一愣，王氏脸臊得通红。

    唐保因为和姜婀身材相当，又见姜婀的衣服都精致美观，连着昨天和今天穿的两身衣服都好看得不得了。

    唐保心里清楚，就是蒲州城最好的成衣铺也拿不出这么精美的衣服来。

    所以她倒不指望唐氏给她买衣服，她眼热姜婀的衣服，哪怕是穿过的她也不嫌弃。

    大家便都将目光放到了姜婀身上。

    今天这么一瞧，她所打听到的果然不假。

    姜婀果然是养在秦府里，一身穿戴不凡，身穿的是鹅黄色高定云锦。云锦产量少，料子光滑如丝，柔软却不像稠容易起皱，所以深得贵人们喜欢。就连打边的都是真丝织的荷叶边，轻盈飘逸。这一身看着不显，但因为唐似的夫家是经营布匹的，她在布料上私底下下了一翻功夫去研究。光她那一身衣服就价值不菲。

    脚上穿的小靴，绣的是活灵活现的兔子，兔子的眼睛竟然不是用红线绣成，而是用了颜色亮丽的红宝石来代替红丝线绣眼睛。一边一只兔子，四只眼睛，那四颗大小相同的红宝石是点睛之笔，这样一双鞋，生动灵巧不说，还贵重不凡。

    头上梳的两个发髻，一边带的是一整串颜色统一大小均匀的粉珍珠，粉珍珠本就少见，何况是一整串。另一边带的是七彩的海螺珠珠花，海螺珠比粉珍珠还要少见。因为它不像珍珠可培育，海螺珠只有天然而成，因为颜色鲜艳透亮，一颗海螺珠就价值不菲，何况是这么多大小不一，颜色各异的海螺珠穿成的珠花。

    果然只有秦家才能养得起如此娇艳欲滴的娇花。

