
　　董建听得瞠目结舌。

　　“我滴个乖乖，都超过3000年了，这么说的话，至少也应该是西周时候的古物了。”

　　一的老汉听了笑眯眯的说道：“秦老板，既然是老物件，那你们打算出多少钱呢？”

　　“放心，少不了你的青铜器，这种东西一般人不愿意入手，想买的也不多，但是我肯定不会占你的便宜，50万！”

　　一边的老婆子顿时喜笑颜开道：“够了够了，50万刚刚好，咱们就别翻修房子了，老头子直接在村东口再买个新房子住吧，回头再给儿子娶个媳妇儿！”

　　其实这东西身为九鼎之一，如果真的要出手的话，远不止50万这么简单，只不过青铜器的地位比较尴尬。

　　一般人不愿意买，愿意买的人价格又不可能出的太高，等于是一种是无市的地位，所以这也是这老两口子愿意这么快出手的原因。

　　等下了单子，秦明却发现了一件非常尴尬的事情，那就是他身上并没有带这么多的现金。

　　而微信，支付宝，不可能在短时间之内让人滑出去50万。

　　就在这时候，却看见老婆子笑眯眯的拿出了一个pos机。

　　“老板，刷卡吧，我这台机器是好的。”

　　秦明回头望了几眼，发现整个院子和污渍都没有几件像样的家具和电器，却能拿出一台pos机，看来这老两口子平时没少干这种事儿。

　　刷完了卡之后，董建吩咐几个保镖把古鼎给清洗了一下，然后抬到了车上。

　　而发了一笔横财的老汉，心情挺好，带着秦明等人前往了下一家。

　　其实拿到夏禹九鼎中的一鼎之后，秦明的心态已经满足了，他可没有想过还有一鼎也会在这里。

　　只不过刚才自己欠的董建一个天大的人情，现在必须要还给人家，所以接下来的功夫，他会收拾好所有精神，帮人家长眼。

　　相比起老汉一家，第二家的人家是一个尖酸刻薄的中年妇人，她一看到老汉身后的董建跟秦明，便立马明白了来意。

　　“三叔，我家的香炉，可是我家男人断了一条腿，才从地里面挖出来的，所以没个150万是不会轻易出手的。”

　　三叔脸上顿时变颜变色的，自己家那个好像是真货，也才卖了50万，这个家伙倒好，一开口就卖150万，总觉得自己成了二百五。ŴŴŴ.23sk.com

　　董建无所谓的说道：“先让我们看看，如果是好东西的话，价钱好商量。”

　　女人的男人正在家里做饭，虽然是坐在轮椅上面的。但是看他的手艺还不错，锅里的菜在她的使唤之下上下翻飞。

　　秦明心中有些惋惜，有这么好的手艺，去找个正经的厨师干干不好吗？非要去做倒斗盗墓的营生，所以才没了一条腿。

　　和之前老汉家那个绣迹斑斑的青铜鼎不一样，这一面青铜鼎看上去好多了，不仅表面上没有任何的污渍，甚至花纹都清晰可见。

　　但是秦明看了一眼就懒得再看了，这东西的历史不超过十年，估计是前几年有人仿造的。

　　“三叔，董大哥，咱们到下一家去看看，看看还有什么好的东西没有？没有的话，咱们就早点回家吧。”

　　董建这几天一直跟秦明相处，知道他的脾气性格，见他这么说，就知道眼前的东西不是真货，顿时也不再言语，就走到了外面。

　　只有那个中年女人还在发蒙。

　　“你们什么意思啊？看都不看一眼，知道什么叫望闻问切，什么叫长眼吗？好东西都让你们白白给糟践了。”

　　秦明冷冷一笑，这样的西贝货，再给他一万件，他糟践起来都不心疼。

　　看到三个人头也不回的，就走出了出去，中年女人急忙追了出来。

　　“你们这群不识好歹的家伙，待会儿出去了就别再回来，真晦气！”

　　说着，一把把门关上了！

　　常言说得好，世上人多君子少，天上星多月独明，在这个村子里，确实可以找到一些真货，但是大部分都是没有什么营养的西贝货。

　　秦明本来想在那之后给董建找一家上等的货的，但是之后转了半天，也没有找到一家合适的，这让他的内心越来越尴尬。

　　搞得自己好像要占人家便宜一样。

　　一直到中午的饭点之前，一群人终于有了收获。

　　这回是唐朝的方鼎，秦明推测大概是武则天的时候铸造的。因为上面写着神功元年三月，神功是武则天的年号。

　　这个老娘们儿平时没别的爱好，就喜欢更改年号，据说她在位21年间，却拥有17个年号，这也是没谁了。

　　我国的铸鼎技术一共有四个高峰，第一个当然是上古三代了，第二个则是在汉朝，第三个在唐朝，至于第四个则是在明朝前期。

　　不过考虑到明朝人并不喜好铸鼎，所以真正的巅峰期只有三个。

　　不过不管怎么说，铸鼎技术如果没有相当强的国力支撑的话，一般都是不成功的，比如宋朝铸鼎技术，就远不如汉唐工艺高明。

　　秦明，来回看了几圈，确定是好东西之后向董建比了个大拇指。

　　董建心中一喜，他就喜欢这样的青铜物件，只是一直没有好的东西而已，所以这次才把秦明叫来给他掌眼。

　　就在董建准备和大鼎的主人商量下价钱的时候。却看见大鼎的主人一脸坏笑的说道：“两位大爷都是不差钱的主，我这可是真货，竟然是真货的话？那你们可就得多给一点，没个1000万，我可不会答应。”

　　秦明皱了皱眉头。

　　“1000万太多了吧？现在市场价格都没有超过几百万的，你这要1000万太多了，一点如果降一下的话，我们可以买下来。”

　　“我呸，你们两个没钱装什么丫挺的，一口吐沫，一口价，就是1000万，一个子儿也不想少的。”

　　主人往地上啐了一口，秦明是真没想到，好不容易遇见一件真货，它的主人却是个地痞无赖。

　　秦明可受不了这个人的脾气。

　　“行行行，那你自己留着吧！董大哥，三大爷，咱们去下一家看看。”

　　一直到三个人离开，身后的那个无赖，还在骂骂咧咧的。

　　秦明有些难以忍受，有道是买卖不成仁义在，他就没有见过这样的卖家，人家不买他的东西，还骂成这个德行。

　　看来以前没有卖出去，也不是没有结果，只是可惜了那个宝贝，是货真价实的东西。却沾上了这么一个人。

　　“对不住了，董大哥，刚才那个人实在太横了，不过他手里的东西确实是好东西，我接下来再帮你看看有没有合适的？”

　　董建倒是无所谓的摇摇头。

　　“兄弟，你太小看我了，你懂大哥要是没点本事，也不能在华北这一亩三分地上混下去，这种事情我见得多了，一会儿我会解决的。”

　　几个人在外面又转了半个多小时？这回确实是一点收获都没有，不得已之下又回到了刚才这户人家。

　　不过和之前不一样，这回的主人却显得和平了很多，甚至还有些讨好的味道在其中。

　　秦明开始还不大明白，等他注意到无赖脸上的淤青和伤痕的时候，心中算是明白了。

　　董建也是个狠人，估计在自己不在的这段时间里边找人修理了这个无赖。

　　看来没有三两三，上不了梁山啊！

　　“50万，我们最多只能出50万，如果你还要往上涨的话。我也没有办法。”

　　和之前的蛮横不一样，这回无赖嬉皮笑脸的说道：“存50万就50万，你们什么时候会把东西弄走，要不要我搭把手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第774章 狠人免费阅读。https://xs.23sk.com 