    沈翔在时间阵法里面很快就成功把两道神魂融入腿部的双骨格之中，完成之后，他感觉到腿部充满力量，就如同他上次手臂融入神魂一样。

    他走出时间阵法，对着地面大力一踏，爆出一阵火lang，四周也微微摇颤着，不宣泄一下刚刚获得的力量，他会觉得很难受的。

    “已经很厉害了，你现在可是六神格六骨格，对付初阶太神应该都不是什么问题。”月儿惊叹道，刚才沈翔猛的一踏，使用了流星神劲，那股力量对于只拥有六神格的人来说是相当可怕的，这如同凝出十枚神格的太神。

    “好，现在我们就回去，还有多少时间开始？”沈翔问道。

    “回去睡一觉，早上起来就可以去集合了。”月儿趴在沈翔身上，眼前一黑，她和沈翔就离开了这条通道，来到地面之后，沈翔拿出阵盘，传送到百花阁，然后前往城主府。

    此时已是深夜，但是城主府里面依然很热闹，武开明正在和一些大佬们开会，明天他们就要出去和地狱魔帝见面。

    周盛和穆倩香也都在城主府，他们和沈翔明天就要去战场和地狱魔帝派出来的三位神秘的强者交战！

    “知道我们的对手是谁吗？”沈翔看见周盛和穆倩香都在厅中，他走了进去。

    “目前只知道一个！就是傅天高！”穆倩香说道：“之前差点被这家伙给坑了，还好及时能发现他们的目的。”

    伏天门掌教之子傅天高！伏天门也是修炼邪功的，如今投靠地狱魔帝也很正常，而傅天高能出战，说明傅天高被地狱魔帝极为看重，肯定有着一番实力。

    “伏天门也算是损失惨重了，机会灭门，谁让他们想打我们百花村的主意？活该，明天被我遇到这家伙，我绝对不会放过他的。”穆倩香满脸怒气，傅天高和他父亲之前别围攻过，但最后还是逃走了。

    周盛皱眉道：“情况可能对我们有些不利！因为他们已经知道我们这边的情况，当日参加选拔的弟子之中，肯定有奸细，他们肯定会把我们的详细情况透露出去的。”

    穆倩香也有这种担忧，之前他们选拔的时候，都是出尽力量，而且周盛的弱点也被沈翔发现，虽然经过二十天的特训，但弥补不了多少。

    “要把奸细揪出来，看看他透露了多少出去！”沈翔说道。

    “没有那么容易的，这些家伙隐藏得很好，而当初参加的人虽然不多，但要混进去并不是很难，我们难以防范。”周盛叹道，因为他也是刚刚得知傅天高的事情，所以才会想到地狱魔帝安插一些人在之类。

    “当初参加选拔的只有百来人，并不是很多！”沈翔眼珠一转，说道：“我去找小光头，让他去把当日参加的弟子全部召集过来，我有办法确定是不是有奸细。”

    “什么办法？”穆倩香有些不信，周盛也是如此。

    “保密！”

    沈翔立即进入会议室，里面坐着几十人，都是各大势力的长老层，刑罚天神问道：“沈翔，有什么事情吗？”

    “有，重要的事情！”沈翔把周盛和穆倩香的担忧说出来。

    “这点我们早就想到了，所以你不必担心，选拔弟子的时候，我们筛选得非常严格。”刑罚天神说道：“而且这是我亲自负责的……你真不放心的话，那你要怎么做？”

    “先把他们叫来这里，就说担心到时候可能出现差错，让他们来这里当替补。”沈翔说道，当初傅天高就混进来了，诛魔天神他们也没有发现，所以沈翔还是比较担心的。

    武开明说道：“会和开得差不多了，各位都去把那些小鬼叫来吧。”

    吕琦莲也在这里，她立即回去把还在百花村的雪莹、姬美仙还有冷幽兰喊来，云小刀和朱荣他们也都在城主府里面，不需要怎么喊。

    只是小半个时辰，城主府的一个大堂里面，就站满了人，这不仅仅是当日参加选拔的弟子，还有一些观战的人，全部都在这里了。

    吕琦莲在来的时候，也把事情告诉白幽幽和白紫倩她们，她们当时在场，所以也要来到这里。

    这里有好几百人，而且有不少都是一方势力的巨头和长老，这些人会泄密也难说，地狱魔帝的手能伸得多长，刑罚天神他们也不清楚，他们现在心中也是隐隐担忧。

    沈翔给刑罚天神传音，让刑罚天神把召集众人的原因说出来。

    刑罚天神不知道沈翔要干什么，但沈翔之前说他有办法看出有没有泄密的，他大声说道：“各位，我们之中有人泄露当日选拔时的秘密……这个秘密主要是我们出战弟子的战斗经过这……”

    刑罚天神说话的时候，沈翔那双融入骨格的眼睛就把众人的双眼全部锁定，就在刑罚天神刚刚说出原因的时候，他就捕抓到三人的眼神不对劲，其中两名是老者，一名是年轻的男子。

    “竟然有两名长老！这两名长老应该是浮生神城的吧！”沈翔听武开明说起过，当年浮生城的柳浮生帮过他一把，所以他对浮生神城的事比较关注。

    他们只是眼神有一点儿不对，沈翔还不能确定，所以他更进一步的去探查，他集中精神，分别透视他们的神海，竟然有着非常惊人的发现，他们的神海都是一片暗红色的，神海都漂浮着大量的尸体，这一看就知道是修炼邪魔**而受到影响的。

    而那个年轻男子更加，神海之中的尸骸堆积如山，到处都是血淋淋的，而且在一座尸骸的山顶上，盘坐着他的神魂，那神魂头发蓬乱，双眼通红，身上散发着冲天的邪煞。

    “这家伙竟然还是诛魔神城的！”沈翔看了看那男子身上的服饰，心中很是惊讶，诛魔神城的杰出弟子，竟然混入了修炼邪魔**人。

    沈翔立即给诛魔天神和刑罚天神他们传音，告诉他们这三人的异常，而接下来就要他们负责严格的审问了。

    那三人发现古东辰他们几个巨头都突然看着他们，心中很是惊讶，虽然看起来很从容，但沈翔却可以透过他们眼睛的一丝变动，看得出他们在慌。