    薛染香看看火候差不多了，往前走了几步，站在了路边上。

    她左右张望，没有看到那三个人的身影，心里暗叫不会吧，回来的时候还夸那三个人靠谱。这就找不到人影了？

    正在思量之间，忽然看到那三个人当中的一个人站在路边上，乔装打扮过后，这人看起来一点也没有来的时候那样的神物，穿着和举止看起来都特别的寻常，就好像一个路过的老百姓一样，完全是若无其事的样子。

    薛染香暗暗感叹，王府的人真的牛逼，就这乔装的本事，有几个人能做到的？

    她迎面朝着那人走了上去，故意放慢了脚步，在两个人擦肩而过的时候，小声吩咐了一句：“等一会儿，姜夏芷从这里往回走的时候，你们三个把她身边的婢女引开。”

    她也已经走过去了，听到身后传来一声“是”，之后，她再回头，又没看到那个人的身影。

    薛染香不免又感慨了几句。

    “爸爸，我看你怎么好像没怎么见过世面？这种，来无影去无踪，不是守卫应该有的本事吗？”系统宝宝还是不服气，这个时候忍不住开了口。

    “好的吧。”薛染香认了：“算我没见识好吧？”

    “哼。”系统宝宝很是傲娇：“既然你这么快就认怂了，那我就提醒你一句，姜夏芷快要走了，赶紧回去把你的人带上，准备动手吧。”

    薛染香回头一瞧，还真是，姜夏芷那铺子都收拾得差不多。

    她赶忙往回走，回到铺子打发了吴先生先走了，也招呼婢女门关门。

    这几天，反正生意冷清，她铺子里也不怎么忙，并不要怎么收拾。

    姜夏芷从铺子里出发，往回走的时候。

    薛染香便带着一众婢女，跟了上去。

    她离的不远不近，远远的能看到她们的身影，这也不至于惹人怀疑。

    便在此时，黑暗中窜出一条人影，一把抓住姜夏芷，朝着远处发足狂奔。

    “姑娘！”

    “不得了了，姑娘被人抓走了！”

    “快去追！”

    姜夏芷手底下的那群婢女先是吓得一阵发呆，紧接着都尖叫起来，朝着那人离去的方向追了过去。

    “我靠，不会是搞错了吧？”薛染香看着眼前空荡荡的场景，低头的问号。

    系统已经笑得快岔气了：“天哪，这些人真是辜负了你对她们的千叮咛万嘱咐和高度赞扬，只是叫他们引开婢女，他们居然脸姜夏芷也一起弄走了，这么看来真是没毛病。

    反正你又没说必须要让姜夏芷留下来。”

    系统说着哈哈大笑起来。

    薛染香笑不出来，便呵斥它：“你安静一点，正常一点好吗？”

    “好吧。”系统没有再发出声音了。

    薛染香挠了挠头，是她表述的不够清楚吗？还是丰富的时候太草率了，让那三个侍卫误会了？

    正在她思索之际，便见前方一人又狂奔了回来，将手中抓着的一个人扔在了地上，下一刻便跃上屋顶，几个纵跃就消失不见了。

    “放开我，放开我，你是谁……”

    那被扔在地上的人呼叫着挥舞四肢，显然，还没发现自己已经被放开了。

