    神殿内，当周卓进去的时候，正看到神洪盯着眼前的一块黄色的晶核发呆。

    这一刻，周卓的心脏猛地跳动了一下，很清晰的那种，接着，神情恍惚了一下。

    他似乎看到了黄色晶核在朝着自己挥手，似乎面前有一道模糊的身影，而且还在笑……

    周卓愣了一下。

    随即心中一喜，他之前猜想的没错，【岩·枪武神】和岩神万象壤，难道真的有关系？

    周卓大步上前，道：“神洪长老！”

    神洪也看到了周卓的到来，站起身来，也没有将土黄色的晶核收起来，道：“周门主。”

    “见外了。”

    周卓摆了摆手，没搭理他，转眼看向面前的晶核，道：“神洪长老，如果我没猜错的话，这就是神岛的核心？”

    “但是……”

    周卓看着土黄色晶核上面那道模糊的身影越来越清晰，狐疑道：“既然神岛本身就是一个天地灵物，那么又怎么会出现这么一个核心呢？”

    神洪呆呆的看着周卓，好家伙，我还没开口说话呢，你倒是比我这个经过两天尝试过调查过的人都思想清晰。

    你这脑子是怎么长的？

    怎么看了一眼就想到这么多东西的？

    难道是人族的脑子比神族灵光一点？

    “神洪长老？”

    周卓盯着土黄色的晶石，越来越觉得亲切，而且那个模糊的身影，越来越清晰了。

    周卓仿佛看到了一个土黄色的小人，还戴着一顶帽子，跟一个老农一样的形象，但是他却很小一只，而且是一个儿童的脸蛋，笑吟吟的朝着周卓招手。

    似乎想要扑过来，扑到周卓的怀里。

    周卓扭头看向神洪，等待着他的解释。

    神洪看了看周卓，又看了看土黄色的晶核，叹了口气道：“不知道，老夫是按照神临说的，在地底找到的这个东西，但是上面没有任何的能量波动，也没有任何的奇异之处，老夫实在是不知道这东西的作用。”

    “研究了两天，一无所知。”

    周卓点了点头，扭过头来，看着这土黄色的晶核，喃喃道：“让我试试……”

    嗯？

    神洪疑惑的看了过去，试试？

    还能怎么试试？

    难不成还真的是只有人域的人才能催动这个奇怪的石头？

    神洪还没见过这么奇怪的天地灵物。

    只是，他看到面前的这一幕，却突然愣住了。

    因为，在周卓的手伸向这块土黄色晶核的时候，晶核突然就像是风干的土块，又像是流沙一样，哗啦一下散成细小的颗粒，围绕着周卓的手臂打转。

    随即，在周卓一脸喜色之下，猛地钻进了周卓的身体！

    神洪瞪大了眼睛！

    这，这算什么？

    周卓同样震惊的看着眼前的这一幕，同时心中浓浓的喜色，因为，他通过内视，亲眼看到了一块土黄色的晶石，镶嵌进入了他灵元大河上面漂浮的五行盘。

    停留的位置，正是五行盘当中的土黄色区域！

    这一刻，周卓浑身一颤，他猛地感觉自己身体哪里不太一样了，睁开眼睛的时候，能够看得到眼前阳光的纹理。

    更加离谱的是，他能够看到阳光下，纷纷扬扬的细小灰尘，而且都在围着自己打转，周卓能够清晰的感觉到它们传递过来的亲昵的情绪！

    “这？”

    周卓的脚步动了一下，他仿佛感觉到，脚下的这座山，这座神岛，目光所及之处的所有土元素，都拥有了神志！

    周卓只需要一个念头，所有的土元素，都将成为自己最好的朋友，最忠实的战友！

    事实上，这种能力，在他成为【岩·枪武神】的时候，同样能够做到，但是感觉不一样！

    以前，周卓只是用土元素捏造出来一具具的傀儡，但是现在，周卓仿佛能够唤醒她们的神灵！

    之前的土元素，在周卓眼中，全都是死物。

    但是现在，活了！

    虽然能够清晰的感觉到，他们的智商水平都不一样，比如眼前细小的灰尘，能够感觉到，就是一群小孩子，叽叽喳喳的，但是脚下踩着的大地却不一样。

    在周卓的感应中，他是强大的，雄浑的，是一个硬汉，又仿佛历尽沧桑。

    跟灰尘体现出的想要跟周卓做好朋友的情绪比起来，土元素构成的“神岛”，表现出来的情绪是……

    我愿意为你而战！

    九死无悔！

    而且，周卓能够感觉到他的强大，甚至……甚至比炎龙散发出来的气息都要强大！

    炎龙是什么人？

    他是七十三级的拥有龙神萨拉满直系血脉的炎龙！

    是强大的龙族。

    但是，脚底下的神岛，却能够化身比炎龙还要强大的存在吗？

    周卓兴奋激动的都有点颤抖。

    这简直不可思议！

    “周门主，周门主？”神洪见周卓的表情不对劲，喜上眉梢，心中有了计较，轻轻的呼唤道。

    神洪懂了，现在的周卓，能够操控神岛了。

    就是不知道，神岛这个“岩神万象壤”到底是做什么用的。

    “无妨，神洪长老等我一会儿，我有点东西需要想一想。”周卓抬手制止了神洪的打扰。

    神洪嘴角抽搐了一下，只能默默的站在周卓的身边，等待着他回神。

    此时的周卓，还在探索“岩神万象壤”的神秘。

    有了一个重大的发现！

    它能够凭空生出土元素，而且是“神壤”，是一种在任何情况下都能够存在，存货的神壤！

    就比如脚下的神岛！

    众所周知，神岛是不可能有任何的生物存在的，就连土壤都不行。

    因为无尽深海是真正的生命禁区。

    但是，岩神万象壤制造出来的土壤可以存在，可以漂浮，可以化身一座山，一个岛屿！

    这简直颠覆了周卓的认知！

    “岩神！？”

    周卓瞳孔微微收缩，这岩神到底是何方神圣？

    如果眼神能够做到这一点的话，那么岂不是可以无视无尽深海的存在，直接穿梭【九域】？

    这是何等的天方夜谭！

    这岂不是将九域的规则视若无物？

    主神呢？

    主神会允许这样的存在出现吗？

    很显然是不可能的。

    但是，事实就是如此，就是这么离谱的发生在了周卓的面前，他现在甚至可以在无尽深海创造出一片大陆！

    而且，周卓也明白了之前无尽深海上，那些幽灵船和神岛的关系……

    跟之前想的都不一样！

    那些幽灵，并不是岩神万象壤上面的东西，也不是在攻击居住在神岛里面的人。

    他们就是单纯的攻击神岛这个外来的东西而已。

    之前神牧和他都想复杂了。

    至于那些幽灵船和巨鲸发出声音，为什么不会引来幽灵船，也很好解释了。

    因为他们都属于无尽深海的产物！

    但巨鲸又为什么疯狂攻击登陆岛屿的幽灵船，周卓则是一无所知了。

    这恐怕跟神岛“驯养”巨鲸的方法有一定的关联！

    周卓只能这么想。

