    仙庭。

    一个只存在于神话传中的地方。

    传闻仙庭坐拥百万天河水军，千万天兵，二十八星宿，十二圣灵，四方大帝，无上仙者。

    曾有骑驴老人，一指开天门，听起来多么不可一世，多么惊耀绝世，但实际上所开的天门，只是仙庭诸多天门的其中一个。

    仙庭势力的庞大，已经到了超乎想象的地步。

    其底蕴，涵盖了东方华夏无数年的能人异士，还有更多数不胜数的妖兽，天地灵物，乃是东方大陆，至高至强的恐怖势力！

    白良从未见过仙庭。

    但今日，黑发青年却是为他开了天门。

    其实，天门已经被星宿仙神们开了半扇，剩余半扇，则被黑发青年挥掌抬指间，轻而易举地唤了出来！

    “吾以吾命，为天地立心！”

    “吾以吾命，为东方落泰和！”

    “吾以吾命，为他开天门！”

    他，指的就是白良。

    黑发青年一手指白良，一手指天。

    缓缓，一座恢宏天门凝聚。

    出现在了星宿们的群星之间。

    由群星缔造，却气势胜过群星总和！

    轰！

    天门豁然大开！

    精致华美的道家花纹，密密麻麻陈列在巍峨耸立的天门之上，仙音渺渺，道韵悠然，隐约间竟有鹤唳龙啸之声！

    “那是……真的天门吗？”白良内心震撼，眸子里含着光，内心呢喃自语：“天门之后，就是传说中的东方仙庭吗？”

    在所有仙神残念的火热注视中。

    黑发青年朝白良伸出手掌，温和笑道：“那既是天门，也非天门，不过不重要，只要那天门之后，拥有天河就行。”

    白良伸出一根柳枝，郑重交到了黑发青年手中。

    黑发青年灿烂一笑。

    “抓紧，随我，入天门！”

    下一刻，白良感觉自身漂浮恍惚，神念也变得混沌不清，似乎被人强行拽着上了天空。

    并且还隐约听到仙神们的呢喃声。

    “为什么，非要带一棵树入天门？”

    “那天门只是投射而出，不是真的天门。”

    “但那天门之后，也有天河。”

    “假的天河，还能孕育出什么怪物吗？”

    “前辈到底为了什么？”

    “开这虚幻天门，也会折损残念啊。”

    “前辈本就残念，却能够为了一棵树做到这种地步，那棵树……究竟什么来历？”

    仙神们的呢喃声，渐渐变弱。

    白良感觉自己似乎离开了原来的地心世界。

    头晕目眩的感觉之后。

    他再次恢复清醒，可环顾四周后，惊骇发现自己竟然身处一条滚滚大江旁边。

    这条大江，陈列在星空之中。

    源头与终端，都不见踪影。

    河水当中，有数不胜数的珍奇异兽，不管是龙凤麒麟，还是仙鹤神猴，或者天马天禽，都能在这条河中看到踪影！

    这条河，太过触目惊心。

    也太过，虚幻如影。

    “怎么？”黑发青年默默站在白良身边，低眸看着滚滚天河，说：“难道……没勾起你什么情感吗？”

    白良一头雾水。

    情感？

    天河的确遥不可及且震撼人心。

    但这跟我白良又有什么关系？

    黑发青年蹲在江畔，随手舀起一捧天河江水，顺带也舀起了两尾仙鲤，他看着悠然自在的仙鲤，似自言自语地说：“知道吗，天河，是仙庭的命脉，更是整个东方的龙脉与根基。”

    “天河不仅仅是仙河这么简单。”

    “天河，源头连接着东方的起点，终端是东方的终点，整个河便是整个东方，在这河中，能找到任何一个东方生灵。”

    听到这里，白良不禁感叹：“那这天河太过圣灵了。”

    黑发青年转头看向白良，眸光似乎含着某种奇异的调笑意味，轻声道：“可是你知道吗？”

    “在最开始的时候，东方没有天河。”

    “东方跟西方一样，是一片野蛮之地。”

    白良诧异问道：“那这天河……怎么来的？”

    黑发青年松开手，放这虚幻的仙鲤回到江水，眸光出神道：“那是在很久很久远的时候，肆意野蛮生长的东方大地上，出现了第一个成仙的生灵。”

    “你……想知道它是谁吗？”

    “谁？”

    “它啊，是颗树。”黑发青年摇头苦笑，似回忆般低声喃喃：“那棵树，比通天建木还要诞生得早。”

    嗡！

    这一瞬间，白良头都大了。

    这家伙什么意思？

    该不会以为我是那种上古存在吧？

    我真的只是个普普通通的小柳树而已。

    “那棵树，诞生在混沌未开的迷蒙时代。”黑发青年若有深意地望着白良说：“那是比山海经时代还要久远古老的时代，那时候的生灵，只要诞生，最基本都是先天神袛。”

    “那是一个，先天神袛遍地走，仙者多如狗的迷蒙时代，也是整个世界最为原始却也最巅峰的时代。”

    “可就是在那样的时代里。”

    “那棵树，以一己之力，开辟混沌，横扫出一片安然空间，并且最终终焉时刻，以身化作一条连绵着无数东方生灵命途的滔滔大江，而且还残留一颗独立种子，埋于天河之下的东方江山之中。”

    听到这里，白良尝试性询问：“所以，那个安然空间，就是后来的仙庭？那条大江，就是后来的天河？那个独立种子，就是后来的通天建木？”

    黑发青年点点头，重重吐出一口气：“是啊，可以说，那颗树是东方文明的源头，立我东方龙脉，护我东方黎民，真真正正的……圣树。”

    “那你是……怎么知道的？”

    “哦，通天建木告诉我的。”

    “那颗树早就死了吗？”

    “嗯，立下东方之后便死了。”

    “那拥有它命脉的通天建木，也死了吗？”

    “算是死了吧，毕竟，跟死了没区别。”

    “为什么？为什么会死？旧时代究竟为什么覆灭？你们仙神究竟去了哪里？”

    “这些问题……我无法回答你。”

    黑发青年沉默了。

    白良也跟着沉默了。

    这个世界有太多说不出的心酸。

    只能以沉默去消化。

    白良他能够理解。

    “好了，该说说你的事情了。”

