    “天子大捷——”

    一匹匹快马沿着官道由北而南，将天子大破鲜卑，斩首十万的消息传遍并州诸郡，直至河东。

    正值春耕季节，无数百姓在田野间劳作，听到这个消息，无不欢欣鼓舞。

    有为天子英武而喜，有为大汉不亡而喜，亦有为家中父兄立功将归而喜。

    但更多的人为太平而喜。

    天子在北疆大捷，几乎年年入塞的鲜卑人遭受重创，北疆安定，毗邻北疆的诸郡也就安全了，不用再担心那些骑着马的胡虏突然出现在面前。

    尤其是河东人，闻之无不抚额相庆。

    骚扰了河东几年的匈奴人终于走了，像夹着尾巴的狗。

    天子大捷，河东作为天子的驻跸之地，临时京师，自然与有荣焉。

    当然，也不是所有人都开心。

    ——

    河东尹府。

    安邑令刘巴大步流星的进了府，进入大堂，来到伏案审阅文书的河东尹荀彧面前。

    有掾吏飞奔着跑来，铺上坐席。

    刘巴撩衣而座，伸手扣案。“令尹，令尹。”

    荀彧抬起眼皮，不满地瞅了刘巴一眼。“子初，朝廷自有制度，不可儿戏。”

    河东作为京师所在，不称郡而称尹，一如河南、京兆。长官不称太守，而称尹，也不为过。但令尹却不能随便称呼，那是楚国的最高官衔，有如丞相。

    刘巴平时也不这么称呼荀彧，只是偶尔私下里开开玩笑，在掾吏面前说笑，今天是第一次。

    “今天开心嘛。”刘巴哈哈一笑。“天子大捷，你怎么不高兴？”

    荀彧放下手里的笔，搓了搓冰凉的手，取过一旁的暖手壶。“我不是不高兴，我只是不意外。”

    “你是对天子有信心，还是因为有内线？”

    面对刘巴的调侃，荀彧从容不迫。“兼而有之。”他又指指刘巴。“刘巴，众目睽睽，不可得意而忘形。天子大捷，不久即将凯旋，老臣们也该回来了，你还是早点收敛些为好。”

    刘巴露出一丝浅笑。“老臣们回不回来，我不清楚，但天子短时间内应该不会回来。”

    荀彧微愣。“何以见得？”

    “你还记得我向天子推荐过的刘始宗（刘先）吗？”

    荀彧稍微回忆了一番。“有印象。”

    “刘始宗刚刚有书信来，说骠骑将军张济在南阳发布命令，招募读书人去北疆教化百姓，不限人数，多多益善。应募者复其身，免妻妾、子女赋役。”

    荀彧面色微变。

    招募读书人去北疆教化百姓，他不意外，但在南阳招募士人，而且免妻妾、子女口赋，却关系到对荆州的处理。南阳本是荆州郡治所在，张济在南阳发布命令，等于是面向整个荆州。

    这必然会和荆州牧刘表发生冲突。

    招募的士子是荆州人，而免除的赋役也直接关系到荆州的收入。

    这是张济自己的决定，还是天子的意思？

    如果是后者，天子为什么不和他商量？

    荀彧按捺下心中的疑惑，问道：“应募的人多么？”

    “有一些，算不上多，但影响不小。”刘巴微微一笑。“当然，等天子大捷的消息传到南阳，影响会更大，刘景升夜不能寐矣。”

    荀彧沉吟良久。“子初，你请刘始宗打听打听，看这究竟是骠骑将军的意思，还是谁的想法。”

    刘巴心领神会，一口答应。“我也有一件事要请你帮忙。”

    荀彧轻笑，摆摆手，示意刘巴快说。

    他就知道刘巴这么急着赶来，肯定是有事找他解决。

    “你能否传书兖州，让曹操送一批通晓养蚕缫丝的工匠来。我想在安邑种桑，开办织坊。”

    “那可不容易。”荀彧忍不住笑道：“你想做丝绸的生意，兖州就不想？”

    “袁绍南下，他守得住兖州么？”刘巴不以为然。

    荀彧想了想，点头答应。正如刘巴所说，袁绍南下，正在围攻东武阳，一旦得手，必须渡河夺取兖豫。届时不管曹操做何选择，兖州皆非朝廷所有。

    趁着袁绍未至，天子大捷，将兖州的百姓尽可能迁到河东来，充实河东人口，既能充实朝廷税赋，那些百姓也有安身立命之所。

    得到荀彧的允诺，刘巴心满意足，起身告辞。

    他也有一堆公务要处理，没时间和荀彧闲聊。

    “子初，等等。”荀彧叫住了刘巴，起身将刘巴送到廊下。“刘始宗在襄阳吧？”

    “是的。”

    “请他劝劝刘景升，不要辜负自己的宗室身份，助纣为虐。”

    刘巴看看荀彧，咧嘴一笑。“你觉得袁绍是纣了？”

    荀彧不理刘巴的调侃，伸手拍了拍刘巴的背。“荆州富庶，对朝廷很重要。”

    刘巴点点头，转身告辞，大步流星地走了。

    荀彧看着刘巴的背影，一时陷入了沉思。

    言者无心，听者有意。将袁绍比作纣王，或许并非一时失言，只是有感而发。

    袁绍派大军围攻东武阳，数月不下，实在不像是天命在袁的征兆。

    荀彧出了一会儿神，正准备转身回堂，有人从外面奔了进来，赶到阶前，拱手施礼。

    “府君，门外有客人求见，说是荀君的家人。”

    荀彧很惊讶，随即叫来荀恽，让他出去看看。他自己也交待了一下公务，兴冲冲出了门。刚到前庭，迎面便看到一群人，走在最前面的正是他的妻子唐夫人，女儿荀文倩紧紧的跟在一旁，正与荀恽说笑。

    荀彧大感意外。“夫人，你怎么也来了？”

    “夫君！”

    “父亲！”

    唐夫人、荀文倩上前行礼，随即与荀彧相拥在一起。荀彧搂住她们，一时忘情，眼眶有些湿润。

    女儿荀文倩能赶来，他不意外。夫人也能来，他完全没想到。

    按理说，袁绍不会这么轻易放人。

    如此，一家人就算团聚了。

    荀彧将他们引到后堂，问起情形，这才知道是四兄荀谌去了邺城，以重新为袁绍出力为条件，将他的家人换了出来。

    荀彧心中一紧。

    因为韩馥的原因，荀谌已与袁绍有了隔阂，一度以游历为名，避而不见。如今重归袁绍阵营，不管袁绍将来能否成就大业，荀谌的处境都是比较尴尬的。

    “四伯说，人心在汉。既然父亲有这样的机会，理当善加把握，上报朝廷，下兴家业。”荀文倩说道，脸上泛起一抹羞涩的红晕。

