    提到水心，扈轻当即拿了佛珠联系：“水心？在吗？”

    水心不在，他这会儿才从雷霆中心出来，终于炼化了佛印，九死一生。雷州和颀野天隔着海域天险，传讯不通。

    扈轻失望的收起佛珠，在春家主宅里转悠, 哦不对，这宅子不姓春了，姓扈。

    扈宅。

    扈轻豪气顿生，背起了手。这么大的宅子，放在现代，努力十辈子也买不起, 关键也没人卖。现在，她扈轻, 草根出身，也在修真界有了自己的一席之地。

    哈哈，爽哉快哉。

    每天巡视一遍她的大宅子，早晚能抚平二百块上品灵石塌出来的伤痛。且算一笔长久的账，二百上品灵石是多，可这宅子永永久久属于她啊。只要她修长生，长长久久的活，便是她不在还有扈暖，扈暖再有个小小暖，这么一除，平均到每天，可以忽略不计呢。

    心情好了点。扈轻先拿一套阵盘组合了个基本的大阵，把自家地头一罩，宣告外界这里有了主。

    再用朱砂绘符，张贴到各处, 灵力牵引，阳罡大阵便成了。这阵法看着大其实并不难，只是以灵力引太阳至阳至刚之气灭阴秽，待得黄符朱砂自灭, 便是清除干净。

    扈轻又绘了不少佛文也张贴出去，偌大一个宅院，到处可见的黄符飘飘，一点阴气都感觉不到了呢。

    可也是真空荡啊，她把所有房间都检查过了，果然能拿走的都拿走了，除了门窗和墙，窗帘都没剩。

    这让她想到一个词：绝户财。

    算了，自己也没少摸尸，有什么资格站在道德制高点谴责别人。

    呜呜，这原本都该是自己的啊啊啊。

    扈花花在空荡荡的宅子里跑得欢，一点不想回自家那小院子了，扈轻没办法，只能留下来陪他。大半夜的，满宅子乱窜，直到天光大亮也没等到哪个鬼来找她。

    扈轻又想到一个问题：这个世界的人死了都去了哪？魂肯定是有的，修士的神魂便是魂魄了, 那么多魂魄去了哪？

    问绢布。

    绢布：“去转生了。你也想去？”

    扈轻表示不想，但真心好奇传说里的阴曹地府都是真的吗？

    绢布道：“你层次太低, 没资格知道。”

    “...”

    好吧，她不配。

    一连好几天呆在宅子里，扈轻画出了宅子的平面图，要说这宅子哪里最得她喜欢，便是有好几处地火。前院有两处，住院有三处，花园里更是有一座天然的小山头，里头修了几个炼器室炼丹室，那里便是宝平坊品质最好的地火了。

    扈轻打开看过，火力和灵力比小院高出好几倍。用这里的地火，她可以融化以前不好融化的妖丹。

    炼器室炼丹室也被抢光了，地面上看得到沉重架子长久置放的痕迹，可惜架子都没了。扈轻想把几个修炼室打通。

    或许是春家人口越生越多，这么大的宅院前头还好，后头小院一个紧挨一个，可见是人口多了分开住的，但现在她一家才三口，这么多院子回廊的，走来走去好费时间。

    扈轻想选择性的拆一部分。

    这可是个大工程，她自己可干不来，所以，得请外援。黄符朱砂灭下，这几天日头够毒，宅院里再无鬼气，扈轻收起黄符给她的小宝贝发了道传讯：妈妈买了个大宅子，叫你的好朋友一起来玩，咱们玩设计新家的游戏。

    拆家最厉害的是谁？第一，狗子。她有。第二，孩子。她也有。

    什么？请专业的建筑队来做？呵，当她很有钱吗？

    扈轻拍拍扈花花的小屁股，指着两个修炼室之间的墙说：“来，拆了它。”

    扈花花不动。

    扈轻手做爪形，对着墙一呼：“风刃。”

    扈花花还是不动。

    扈轻叉腰瞪眼：“不干活就不给你饭吃。我告诉你扈花花，你已经四岁了，长大了，长大了就得做事。从现在开始，每天做一项家务，今日就做拆墙。”

    扈花花大大的眼里浓浓的叱责：我妈她总把我当傻子。

    扈轻看懂了：“嘿呀小东西，你瞧不起你妈我呢，赶紧干活。好不容易有个风灵根你得修炼呀，不修炼灵根就长回去了。”

    只有上次着急吃骨头，爪子放了道风，之后再没动静。可见是个懒的，自己喂的太好。

    扈花花对着墙挥爪子，也只是扇出一点儿小风，都不够扈轻吹一口气的。

    扈轻捧着他的爪子，捏捏小肉垫：“什么意思？你还是太小？”

    扈花花：对，我还是个宝宝呀。

    扈轻便叹口气：“算了，等你姐回来拆吧，她好歹比你有力气。”

    扈暖在朝华宗里收到传讯，没问扈轻是多大的宅子自顾自想象了一个大宅子，跟他们几个比划一圈：“我妈妈买了这么——大的大宅子，咱们去我家玩吧。”

    三人看着她抡圆的胳膊，这是多大？整个朝华宗都被你比划进去了。

    金信叫起来：“啊，我知道了，婶子一定是看到你长这么高了，原来的洞府放不下我们玩了，所以一回来就换了个大的。嘿嘿，婶子让咱们去，肯定是像上一次那样让咱们布置成咱们喜欢的。”

    萧讴看他一眼，你在你自己家都没这么放得开。但，他也好心动呀。

    冷偌想的便务实多了：“肯定有很多事情要做，我们请假去帮婶子。”

    又要请假，石头长老只能说，果然扈暖的妈妈一回来，他的课程就受到了冲击。

    不过现在石头长老也很忙。自从修体看到成效，宗里真人们一商量，把这事当弟子必修课办起来吧。修体从小炼起的才好，所以现在的新入门的小弟子都要修习，石头长老是总负责人。至于其他年纪已经大了的弟子，他们想修就跟着一起，不想就不修。

    宗里宣布了这则消息，不少弟子觉着既然是宗里倡导的肯定是好事便参与进来，结果撑不过三五天被现实打败。太疼了，他们骨头已经定型，从头再来太痛苦了。纷纷放弃。

    虽然石头长老管的小弟子多了，但扈暖四个还是他的重点小班，请假必须他同意。

    石头长老批了，没理由不批呀，四个孩子都很认真都很上进，放个假休息一下应当应分。至于其他方面的修炼，早都由他们各自的师傅在教授。

