    “怎么回事？帝兵怎会降临下来！”

    “东皇钟再强，也是以一敌二，无法全面压制，难免会给天魔生死镜一些可乘之机！”

    “这可不太妙啊！”

    感受到恐怖的法则帝威降临，所有人都惊恐万分。

    九天之上，一面魔镜熠熠生辉，周围仿佛有一条轮回长河环绕，掌握众生命运。

    帝兵复苏，无可匹敌。

    在那镜光的照耀下，万灵都蛰伏在地，唯有一白衣男子，直面镜光，哪怕已经被死亡潮水淹没，他那凌厉的眸子中依旧充满了不屈和倔强。

    “天魔生死镜对准的是苏尘？！”

    “怎么会这样？堂堂帝兵怎会主动降临战场，去对付一个武道王者？”

    煌煌神威之下，所有人都感到不可思议。

    在帝兵面前，他们这些所谓的当代天骄，也不过如蝼蚁尘埃一般渺小。

    此情此景，就像是一位武道强者，不远万里而来，只为踩死一只蚂蚁，简直匪夷所思。

    然而这种扯淡的事情，就发生在了他们的眼前。

    “苏尘……”

    眼看镜光激射而去，穆靖宸等人都悲愤地大吼，脸色苍白如蜡。

    但苏尘已经听不到众人的呼喊，那镜光之中释放出的法则之力，早已如同死亡漩涡一般，笼罩了他。

    铮！

    突然一道白色神轮升空，同样绽放出浩大无匹的帝威，化身一轮巨大的满月，挡在了苏尘的面前。

    九天神月，绽放寒芒。

    在其背后，却有着一道婀娜的身影，如仙临尘。

    “公子，我绝不会让你死的！”

    拜月仙子冲着苏尘惨笑一声，继而直接调动出所有的血脉之力灌注到了神月轮之中，令其法则复苏。

    “这一次，换我来守护你！”

    之后，拜月仙子就安静地闭上了眼睛。

    噗嗤！

    镜光垂落，瞬间击溃了神月轮的光芒，并将其崩飞出去。

    神月轮的威能耗尽，重归拜月仙子体内，但她已经耗尽血脉之力，喋血虚空。

    以她如今的实力，远远无法发挥出神月轮真正的力量，虽然抵消了其中绝大部分的毁灭法则，但依旧有一道细密的镜光，洞虚而来。

    “啊！”

    看着鲜血淋漓，落下虚空的拜月仙子，苏尘心中的怒和恨瞬间达到了极限。

    他怒吼着，疯狂爆发葬天界的力量，顿时激起万重苦海翻天覆地。

    噗噗噗噗……

    然而那道细密的镜光之中，依旧残留着极强的毁灭力量，瞬间便洞穿了万重苦海，击毁了封天之箓和吞天熔炉……

    噗嗤！

    苏尘的身躯被洞穿。

    时空似乎就此定格住了，天地间死寂一片。

    噗通！噗通！噗通……

    片刻之后，心跳声如同擂鼓轰鸣，越来越快。

    苏尘的身上道道符文龙鳞崩溃，出现了千万道细密的裂缝，其中有大量的鲜血喷涌出来，很快就让他化作了一个血人。

    其中依旧有一股股可怕的毁灭力量在肆虐，仿佛随时都会让他整个人直接炸开。

    “帝兵又如何？我不服啊！”

    苏尘在心中低吼。

    嗡！

    刹那间，好似有一股神秘而磅礴的力量从他的血脉深处爆发，凝聚周天之力，演化大道符文，衍生出浓郁的生机。

    者字印的力量被催动到极限，终于勉强抵挡住了那股毁灭法则的冲击。

    当！

    东皇钟长鸣，释放出更加庞大的法则帝威，终于将天魔生死镜笼罩了进去。

    帝威的压制消散，人们才重新站了起来。

    “什么？！”

    看着始终屹立不倒的苏尘，噬魂魔王的瞳孔中充满了震惊的神色。

    “苏尘还活着，还活着！”

    “没死！他活了下来！”

    片刻后，人群中迸发出阵阵惊呼。

    居然有人能够在帝兵的攻击下，活下来，简直是个奇迹！

    “虽然在东皇钟的牵制下，天魔生死镜顺势一击，发挥出的威能不到十分之一，又被神月轮削弱了九成九，但毁灭法则之下依旧不应该有活口啊！”

    蓝姬始终感觉不可思议。

    但苏尘就是没有倒下，虽然生命气息已经极其微弱。

    “该死的魔道，我要让你们血债血偿！”

    怒火滔天的穆靖宸等人，纷纷怒吼着冲向妖魔，疯狂攻杀。

    “小子撑住，龙大爷这就去给你报仇！”

    就连一直不正经的黄皮贱龙，此刻也是脸色生冷，直接爆发出万龙屠神术，疯狂杀戮妖魔强者。

    “杀杀杀！”

    “把这些妖魔斩尽杀绝，一个不留！”

    无数东洲武者和太古各族的强者，都紧随其后，个个都激愤无比。

    早已胆寒的妖魔强者，顶尖战力又几乎被苏尘屠戮一空，此刻根本毫无招架之力，只能抱头鼠窜。

    鲜血如同暴雨倾盆，很快染红了整个魔城。

    这里完全沦为了人间炼狱。

    “圣女，眼下该怎么办？”

    惊恐的噬魂魔王，来到蓝姬身边，才仿佛找到了主心骨。

    天魔子陨灭，开明妖王被镇压，无数妖魔强者惨死……现如今他们一方，唯一的领导者也只剩下尸阴宗圣女的蓝姬了。

    然而，看着大军崩溃，兵败如山倒的场面，蓝姬也无力扭转。

    只要那个人没有倒下，万众妖魔就提不起一丝一毫的战意和斗志，只能沦为被屠戮的一方。

    “就算全军覆没，也必须除掉苏尘！”

    蓝姬的神情坚定，眼神甚至都有些疯狂了，不管不顾的带人逆行而上，冲向了苏尘。

    “找死！”

    这时，一个脸戴面具的女子从天而降，瞬间斩杀多名妖魔，挡住了蓝姬等人。

    面具下的眼神，也充斥着疯狂和杀意，甚至不顾防御的搏杀，哪怕在蓝姬和噬魂魔王等人的攻击下，连番遭受重创，也毫不退让。

    一直撑到黄皮贱龙和龙傲天等人合围而来，终于将对方全部斩杀。

    龙傲天辣手摧花，亲手解决了蓝姬。

    “傲天哥哥，杀了我你也救不了他的！”

    “遭受帝兵一击，他就算不死，也已经修为尽废，法则道伤永生永世都无法清除。”

    “失去这个对手，你才有机会，我做的一切都是为了你……”

    蓝姬只是一具化身，最终选择毁灭在龙傲天的手中。

    然而她在毁灭前所说的话，却让所有人的心中都咯噔了一下。

