    “谢过陆公子厚赐，不过小老儿对灵剑和丹药都不是特别感兴趣，如果陆公子能助小老儿叔侄三人脱困，离开黑水寨矿洞，哪怕让两位子侄去世俗小国开枝散叶也是好的。陆公子如果能出手相助，小老儿哪怕搭上这把老骨头，也要报效陆公子一二。甚，甚至亲手帮陆公子炼制一件法器。”

    翁之翰抓住最后的机会说道，陆小天已经没有了继续呆在黑水寨矿洞的理由。如果这次把握不住，他后面将永无再见天日的机会。

    “钱大礼也对我颇为起疑，现在我无法承诺你什么，如果此次出去，形势允许，我会把你们弄出去的。”

    陆小天思索片刻，皱眉说道。把他们叔侄弄出去倒不是件多费力的事，毕竟严重触犯灵霄宫的人都直接被处死，流放到矿洞中来的都不是死罪。况且这翁之翰也被关了近二十年了。花些灵石疏通关系，收买上面的矿监，或许便能成。只是此次他出去还要面对钱大礼的威胁。

    如果能得到一件法器，自然是好的。可如果能得到筑基丹成功筑基，法器以后也可以炼制。

    自己尚且自身难保，哪里还顾得上翁之翰。因此陆小天也并未将话说死。

    “多，多谢陆公子，小老儿静候陆公子佳音。”

    翁之翰人老成精，这六年接触的次数虽然不多，不过却清楚陆小天不喜欢麻烦。能承诺他这么多，已经是意外之喜，如果再进一步纠缠，反而会惹得陆小天不快，弄巧成拙。

    呼吸着矿洞外清新的空气，陆小天有种晃如隔世的感觉。在黑水寨矿洞一呆便是六年多，这份孤寂与坚持不足为外人道。

    “快点把灵石交出来，滚回矿洞中去，别磨磨蹭蹭。”

    一个袒露着肚皮的胖子挥舞了一下皮鞭，催促着陆小天道。虽然陆小天的修为比他看上去还要高两层，不过修为再高，也不过一个矿工罢了，别说矿洞外还有大量修士守卫，真斗起法来，没有什么底牌的矿工也不是他的对手。

    陆小天初到地面，一时竟未回过神来。

    “喂，说你呢。”胖子提着皮鞭凶巴巴地走过来道。

    “我不是矿工，是来里面做杂役的，现在不想做了。”陆小天亮出自己的身份腰牌道。

    “不可能，老子来这里一年多了，就没见哪个弟子进入过矿洞，而且还是你这种炼气大圆满的弟子。”胖子嘿然道，“臭小子，别想偷混出去，老子手里的鞭子可是不认人的。”

    “你是谁老子？”

    陆小天双眼微眯，眼神散发着一丝危险。他现在已经是炼气大圆满的境界，在灵霄宫数万炼气期弟子里面，除了那些拥有法器的高层子弟，也是极为顶尖的存在。修仙者的世界，弱肉强食，他并不需要对这个监工太客气。

    他刚进矿洞时，还不是这批修士。不过这也正常，时过境迁，驻守黑水寨矿洞的修士差不多也是一年一调。有的只要交纳灵石，甚至还可以将时间缩短。

    “怎么，你还想动手不成？”胖子被陆小天盯着，只觉头皮一麻，浑身不自在地后退了几步，不过嘴上仍然不肯示弱。

    见同门似乎与矿工起了冲突，附近几名灵霄宫弟子纷纷围拢过来。

    “这个矿工想要闹事，看我不扒了他的皮。”胖子为刚才的退却大感脸红，此时见同门围拢过来，胆气陡然一壮，扯了扯皮鞭冷笑道。

    陆小天扬起手中的腰牌，“宫门严禁弟子私斗。莫非你们想触犯宫规不成？”

    “怎么回事？”

    一道黄莺般动听地声音响起，围观的众修士让开一条通道，一名面容清丽的浅紫裙少女走了过来。

    “吴师姐，这名矿工假冒仙宫弟子，想要蒙混出去。被我挡住了。”胖子首先告了一状道。

    “不会啊，我看他的腰牌确实是咱们仙宫的。”另外一名弟子说道。

    “你是哪个峰域的，把腰牌给我看看。”吴妍一对美眸不容置疑地看向陆小天道。

    “青莲峰域弟子，陆小天，六年多前进入灵霄宫。”陆小天将腰牌抵给这个被他们称作吴师姐的人，修为与他相仿。

    “身份属实，你进入矿洞多久了？”吴妍接过腰牌，将神识浸入其中一查，然后问道。

    “加入门派近两月，便进了黑水寨矿洞，算时间有六年多了。”陆小天道。

    “什么？不可能，在矿洞中六年多，不吃不喝，怎么可能坚持到现在？我也从来没有看到你上来换过食物。”胖子抓住陆小天话语中的漏洞道。

    “是啊，此人面生得很，我们也没见过。”其他修士接连点头道。

    “让其他矿工帮忙换一下食物便可，这种小事并不需要我亲自跑一趟，有什么问题吗？”陆小天淡笑道。

    “既然如此，你挖到的灵石呢？”顿时又有人问道。

    陆小天将之前矿监发给他的储物袋扔给了胖子。

    胖子将里面的灵石倒出来，哗啦一堆灵石，点了一下数量，足有一万三千多块。虽然数量惊人，不过算时间，陆小天进入矿洞内六年，也不算多了。实际上陆小天心里也有些不舍，不过他进矿洞中这么久，若是一点都不上交，或者太少，怎么都说不过去。

    不过算起来，得益于他发现的一个灵石丰富的密洞。他在结界里还有数倍于此的各系灵石，另外中品灵石也有上百块，交出这些，也只是有点肉痛罢了。

    “陆师兄真是厉害，竟然能在矿洞中一呆便是六年。”

    “是啊，刨除上交给门派的，陆师兄也可净得两千三百多块灵石，看来这挖矿还真是件挺有油水的差事。”

    证明了身份，围过来的众修士便七嘴八舌地跟陆小天套起近乎，特别是看到陆小天能分得这大笔的灵石后，更是眼谗无比。一些脸皮厚点的修士干脆直接叫起了陆师兄。

    “拉倒吧，别说六年，有本事你在矿洞中呆两个月试试。”旁边立即有修士不屑地反驳道。然后所有人都禁不住心里升起一丝佩服与敬畏。

    被公认为吴师姐的，此时神色也颇为尊重地将腰牌还给陆小天。腰牌里的信息显示陆小天进入灵霄宫不过炼气六层，六年的时间过去，竟然已经是炼气大圆满之境。并且一直呆在矿洞中挖灵石，苦修。

    这份毅力与坚持，吴妍在灵霄宫的众年轻出色的弟子中还未见过。

