    白幼幼对这一次任务基本有了头绪。

    果然，没一会儿两个人的争吵就扯到了校长跟副校长身上，王磊说当时校长与副校长也在，但教导主任一听就立刻说今天嚣张跟副校长也没有来过学校。

    看到这里的时候，

    白幼幼基本确定了自己的想法，她看了面红耳赤的王磊一眼，也不再多待，选择了转身离开。

    她要去看看，全妆是否还待在学校之中。

    ……

    全妆是今年的新生，也是就读高一，且又是这些贵族子弟们憎恨的拆迁户，本身就自带话题，要知道她在哪个班级丝毫不费力气，只需要听同学们的议论声就行了。

    白幼幼抹掉神行符跟隐身符，在高一的走廊里走了一圈，很快就在走廊靠电梯的班级，听见了全妆的名字。

    “我真不明白，世界上怎么会全妆这么不要脸的女人。”

    “是啊，听说她早上在学校门口碰瓷宁寻，这会儿又装出一副清高的样子故意去接近赵飞，还好赵飞识破了她的绿茶面目，要不然我非得气死不可。”

    “我真不明白学校为什么要让这些拆迁户进入学校读书，难道他们就不知道，这些拆迁户不管成绩有多好，进入学校都是想找一个跳板的吗？”

    “是啊，都赔了他们别墅了，他们还要这样…真的是…”

    女孩儿们的语气中是满满的嫌恶与痛恨。

    而从她们的口中完全就可以得知，全妆并没有如王磊所说一般被宁寻杀掉，而是还好好的活着，白幼幼正这么想着，不远处叮的一声，白幼幼抬眸望去，就看见面红赤耳的教导主任拉着同样面红赤耳的王磊走出来，嘴里还道：“什么叫学校包庇宁寻，你自己去看看全妆还在不在教室，真是笑死人了。”

    “你把英华学院当成什么了你？真是一派胡言！”

    教导主任气得不轻，王磊也气：“要是全妆不在的话怎么说？”

    “不在的话就找，找不到就报警！要是找到了的话……”

    “绝对不可能找到的。”

    王磊相信自己的眼睛，当时宁寻被抓上警车的场景他当时看的清清楚楚，他怎么会搞错？

    这些学校高层就是想包庇宁寻。

    呸！

    他是绝对不会让这样的事情发生的。

    杀人偿命，天经地义。

    宁寻就该被枪毙。

    王磊这般想着，而教导主任看着他冥顽不灵的样子，眼镜都差点气掉了，于是他看向不远处叽叽喳喳的女同学们：“你们知不知道全妆是哪个班的？”

    这不就巧了吗？

    全妆正是高一F班的。

    “就在我们班。”

    在场的同学基本都认识教导主任，闻言就立刻道。

    一群女孩儿眼睛亮闪闪的，满眼都是兴奋：“怎么了主任，是全妆做了什么事情吗？”

    “是啊主任，是不是要把她退学了？”

    “你们胡说八道什么。”怎么这群学生一个比一个不着调？

    教导主任怒气腾腾的打断她们的话：“赶紧的，把全妆给我叫出来。”

    “哦。”

    教导主任都生气了，女孩儿们也不敢再问，纷纷跑进教室大喊全妆的名字，没一会儿，一个身穿白衬衫的少女便从教室里走了出来。

    这女孩儿，

    不是全妆又是谁？

    全妆长相清纯，皮肤白皙，一走出来就自带一种小白花的气质，和今天早上似乎是没有任何差别的，白幼幼想看看眼前这个全妆是真是假，因此也耐心的等在了一旁。

    “教导主任，你找我有什么事吗？”

    全妆很快在女生们的指引下来到了教导主任跟前，看着少女清纯的脸，教导主任脸色好看了一些：“你就是全妆？”

    “是的。”全妆有些不解，但还是柔弱的点头：“我就是全妆。”　

    教导主任便看了王磊一眼，王磊没有见过全妆，只是听见他们说宁寻杀了全妆被抓，就是因为早上全妆打的宁寻那一巴掌。

    看着眼前少女安然无恙的样子。

    他并不认为眼前这少女就是全妆。

    于是不屑的笑了笑：“你就是全妆？你是今天早上打了宁寻的那个全妆吗？”

    全妆：……

    脸色有些难看，但还是点了点头：“是我怎么了？所以你们是因为这个要来找我麻烦？呵，他耍流氓我打他有什么不对吗？”

    王磊：……

    顿时就愣住了。

    片刻后他不可置信的道：“你怎么可能真是……”

    王磊没说完就看向教导主任：“除了她学校肯定还有第二个全妆，我要去找第二个全妆。”

    他说着，转身拉着教导主任就要走，教导主任忍无可忍，终于爆发了：“你说什么鬼话？什么除了她学校还有第二个全妆？你就那么见不得人家宁寻好吗？非说宁寻杀了全妆，现在亲眼看到全妆好好的待在这里，你还不死心，你真的是…”

    教导主任也是气得狠了，按照他以往的性子，是绝对不会在大庭广众之下这样说一个学生的。

    其他人都愣住了。

    片刻后轰的一下，整个F班周围都炸开了锅：“什么，他刚刚说什么？说宁寻杀掉了全妆？”

    “哈，真是笑死人了好吗？谁不知道宁寻从来不会私底下玩阴的啊，他一般有仇的话当场就报了好吗？”

    “真是搞笑。”

    “他居然说宁寻杀了全妆，那现在站在这里的全妆是鬼吗？”

    众人议论纷纷，王磊再一次被千夫所指，而全妆也忍不住朝着王磊看过去，漂亮的眼睛里闪过一道流光，一闪即逝。

    一直观察她的白幼幼将全妆的神色看得清清楚楚，她知道，真的全妆多半已经死了。

    也就是说，眼前的这个全妆，是假全妆。

    如果说，

    教室里的那个宁寻也是假宁寻的话，事情就非常的有意思了。

    如果这群假货只是为了将真宁寻取而代之，根本没有必要花费这么多的精力，就像杀掉真全妆一样，杀掉真正的宁寻，假宁寻不就可以光明正大的出现在学校了吗？

    可他们却选择用杀人犯的这种方式……

    是不是，他们必须让真宁寻相信自己是个杀人犯，才能真正的将其取而代之呢？

    那么问题就又来了。

    要取代宁寻这么难，那么为何要取代全妆就这么简单呢？

    全妆跟宁寻有什么不同…

    等等，若说不同的话，他们还真的有所不同。

    拆迁户！

    火光电石之间，白幼幼脑海里闪过这三个字。

