    听到我说要喝酒，契合寒立刻让契合多林出去搬了一坛子老酒进来，不过我没有多喝，只来了一碗稍微尝了一下。

    我这边喝酒的时候，契合多林忍不住问我：“李一，你这么不紧不慢的，一点也不惧怕我们第三种族的王族吗。”

    我说：“不怕。”

    两个人面面相觑。

    我这一顿肉直接吃到深夜，契合寒就把这间房子让给了我，然后自己和儿子睡到偏房去了。

    我也没有客气，烤了一会儿火，就慢慢地睡下了。

    深夜里我听到契合寒对契合多林说：“老屋的那个人，深不可测，我们切不可惹怒了他。”

    契合多林“嗯”了一声说：“我觉得他人不错，我们可以和他做朋友。”

    契合寒说：“可他毕竟是个人族，万一将来和王族起了冲突，王族追查下来，我们村子可能都会屠灭，所以我们还是尽量保持距离，等着他一走，我们就去上报，尽量让我们不要牵连其中。”

    契合多林立刻说：“父亲，我不同意，我们可以和他做朋友，而且我觉得我们最好不要得罪他，他身上有一种比王族更加可怕的东西，不过究竟是什么东西，我说不准。”

    契合寒愣了几秒道：“比王族还可怕？”

    两个人沉默了半天，契合寒才继续说：“儿子，你的直觉一直都很准，咱们村子去雪松林狩猎，几次遭遇魔怪的袭击，都是你提前预见，让我们做好了准备，才可以全身而退的，你救了我们村子很多人，所以我相信你，只是这次的事情牵扯到皇族，我实在难以下抉择。”

    契合多林说：“如果出了什么事儿，就说李一是我一个人的朋友，和村子没有关系，把我推出去杀了，这件事儿也能圆过去。”

    契合寒立刻说：“不行，到时候就杀我吧，我老了，你还年轻……”

    两个人争论不休，一直到后半夜的时候，还是没个结果，两个人才慢慢地开始休息。

    整个冰日旺村并没有安静下来，就算是在半夜，村子也有人走动，有的是给自己家的炭火添炭，有的是凿冰取水，有的是在村里巡逻，还有的是跟人幽会。

    在探查村子的时候，我的心境之力也是铺向了雪山那边，雪山的下面驻扎差不多四个军团的人，每个军团差不多两万多人，四个军团将近十万人，把整个雪山团团围住。

    雪山的周围修了很多的工事，营地，帐篷，还有高高的木楼。

    除了这些外，还有里三层、外三层的结界，总之整个雪山被围的水泄不通，三四重天仙实力的人硬闯，也会被当场击杀。

    当然，这一切的防御对我来说，都是形同虚设，只要我愿意，我可以随时登上雪山之顶。

    只不过现在还不是去的时候，雪山上的东西还没有成熟。

    就在探查雪山之上的情况的时候，我感觉到一股力量绕着雪山在转悠，而那东西并不是守护雪山之顶的东西，而是在等着采摘。

    他最起码四星仙帝以上，他的实力还有隐藏，我懒得仔细探查，差不多也能猜出来，他估计得有五颗帝星左右。

    最主要的是，那东西并不是人形，而是一副骷髅的模样。

    我慢慢地嘀咕了一句：“好奇怪的东西。”

    我没有再仔细探查，而是慢慢地将自己的心境之力收了回来。

    天慢慢地亮了，一大清早契合寒和契合多林就都出去了，他们不是去告密，而是因为村子的门口来了一支商队，那商队是从第三种族的王城来，要到人族去做生意。

    这支商队的首领是一个女人，而且还是一个拥有绝色容颜的第三种族美女。

    所以村子的男性都争先恐后跑出去看。

    商队在这边准备休整一天再继续前进，契合寒和契合多林，就把商队的女首领请到了他们的家中做客。

    商队其他人被安排在村里条件较好的人家里，而女首领和她的一个护卫，一个丫鬟则是来了村长家里。

    因为我在屋子里，所以带着他们回来的时候，契合寒还先进来给我打个招呼，问我方不方便。

    我笑了笑说：“我有什么不方便，对方是女人，她要和我睡一个屋，她要是不介意，我能说啥。”

    商队女首领进来后，往我这边瞅了几眼。

    而我也是看了看她，她的容貌是不错，但是比起阿锦、徐若卉还是差了一些，所以我就摇了摇头，略显得有些失望。

    不过她的姿色绝对也算得上倾国倾城了。

    见我露出失望的神色，女首领就诧异地多看了我几眼，然后问契合寒：“村长，那位是？”

    契合寒立刻说：“也是我们这里的客人，他是人族的，他只是暂住！”

    女首领点了点头说：“人族？我们第三种族边境和人族的关系已经这么好了吗？我们商队到人族做生意都是提心吊胆的。”

    契合寒笑了笑不知道怎么回答。

    这个时候，女首领的护卫就对我说了一句：“这个房间，现在是我们大小姐了，你换个房间吧。”

    我一直控制着自己的内息，外人探查我，最多也就三重天仙左右。

    而我面前的护卫本身就有五重天仙的实力，而那个女首领更是开了帝星，我真不明白，一个开了帝星的人，带一个五重天仙的护卫是何故，撑撑排面吗？

    我没有理会那个护卫的话。

    契合寒、契合多林则是一副为难的样子，而后契合寒就说：“这个房间很大，晚上我用帘子隔开，或者那边还有一个侧房，我生上火……”

    护卫打断契合寒道：“你知道我们商队的首领是谁吗？他可是王族……”

    不等护卫说完，女首领就打断他说：“皇甫真，够了。”

    护卫这才退下。

    女首领看着我说：“你不怕我？我的实力可是远在你之上，如果我是你，我会乖乖把房间让出来。”

    我笑了笑说：“凡是讲究一个先来后到，你想住啊，可以，等我走了，本来我还想着给你留半间的，现在看来，半间也是多余的。”

    女首领的表情开始变得有些不悦了。

    她旁边的护卫慢慢抽出腰间的刀。

    女首领瞪了那护卫一眼说：“你要血溅到我的身上吗？”

    护卫立刻说：“我这就拉他出去。”

    我微微一笑说：“原来这就是第三种族的王族啊！”

