    第1352章江淮风云寒山寺在姑苏城西阊门外5公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间公元502519年，距今已有1400多年。

    寺内主要建筑有大雄宝殿、庑殿偏殿、藏经楼、碑廊、钟楼、枫江楼等。

    今天天空晴朗，无风无云。

    这一千多年的古刹，曾经是佛家重地，随着改革开放的高潮，已经成为了旅游胜地。

    人们说，这和尚也要吃饭，搞个旅游也能养活不少人，尤其是这种很具名气的佛家重地，每天来来往往的人不计繁数。

    好在门票也不贵，每个二十块。但是据说在12月31日，每年的最后一天，这个撞钟日的门票就贵得吓人，380一个。

    寒山寺素以钟声闻名天下，每年除夕阳或元旦晚上，寒山寺都会举行敲钟仪式，钟敲108下。每一下代表一个烦恼，听完钟声，来年烦恼便随风而去。据说当年唐代诗人张继夜泊枫桥，也曾写到姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船的说法，当时他在客船听钟声，也是因为屡试不中，听人指点也前来扫除烦恼。

    现在能到这里听取钟声的，大都是名门贵族，有钱者居多。没钱的也可以，在外面呗！

    张一凡和董正权进来的时候，早有警卫上前开道，让两人踏进寒山寺。

    两人一不拜佛，二不求经，只为欣赏一下寒山寺的风光，感受一下这种神圣的气息。

    每个人心里都有一尊神，这神或许不是菩萨，也不是佛，它可能是一件物品，或者只是一个信念，甚至是一个自己喜欢的人。人们就是这样，朝着自己这个神圣的目标，孜孜不倦地努力。

    在张一凡两人进入大雄宝殿的时候，张雪峰走出来，想去寻找一个厕所。

    宝殿外面，一片空阔的平地上，有一位穿着白色衣裳的女孩子，年轻秀丽，俊美如水。女孩子坐在轮椅上，手里拿着一张纸正折着纸鹤。

    一股微风吹来，女孩手里的纸鹤随风飘走。

    看到还没有折完的纸鹤飞走，女孩有些急了，双手推动着轮子，朝纸鹤追了过去。

    “啊——哟——”

    一不小心，轮椅左边的轮子碰到半截砖头，轮椅一震，女孩就从车上摔了下来。

    张雪峰听到声音，立刻寻声而望。眼看到女孩摔倒在地上，他立刻一个飞扑。

    不错的身手，再一次展示了他的魅力，整个人象箭一样，抢在女孩摔倒之前，把自己结结实实垫在下面。

    “啊——”

    “你没事吧？”张雪峰趴在那里，感觉到来自背上的一股重压。

    白衣女孩趴在他身上，呆呆地望了半晌，好端端的，这地上突然冒出

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

