    “你要阻止李玉堂夺冠？没搞错吧！”

    听到叶无双的疑问后，洪凤娇还没来得及解释，站在一旁的魏长河却突然惊呼道。

    先前他一直都以为洪凤娇来此与自己的目的一样，是要找叶无双做帮手的。

    虽然洪凤娇一直强调自己来此的目的与他并无冲突，但是他却不信。

    而实际上，他也没办法相信啊！

    毕竟，换做谁恐怕都不会想到，洪凤娇作为红门江东分部的负责人，竟然要阻拦总部的人，这完全不符合常理。

    “没有错，我确实要阻止李玉堂夺冠。”

    洪凤娇坚定的摇了摇头，眼中闪烁悲伤道：“因为，李玉堂他们根本就不是红门的人。”

    叶无双一愣：“为什么这样说？”

    洪凤娇咬了咬嘴唇，如实道：“因为他们背叛了红门。”

    说完，她又补充道：“叶先生，实不相瞒，我的父亲其实是上一任的红门门主。”

    “这……”

    叶无双着实被震惊了。

    不过转眼一想，他又觉得洪凤娇的身份看似出人意料，但是却又在情理之中。

    首先，在这个天地能量稀薄的年代，洪凤娇作为一个女子，竟然能够修炼到内劲大师的层次，这根本就是一件极其令人诧异的事情。

    其次，以她的资历，如果没有强大的后台，也不可能坐上江东红楼负责人。

    不过这些，随着她身份的揭秘，一切便都可以迎刃而解了。

    她是前任红门门主的女儿，自然可以享有很不错的修炼资源，修炼至内劲大师并不足为奇。

    而她之所以能够成为江东分部的负责人，也正是因为那些“旧臣”的支持。不过从她此时的境遇也能够发现，她的那些支持者的实力，很明显低于李玉堂等人。

    想到这儿，叶无双也明白了，为何当初在红楼会上，落枫山的长老李云扬给洪凤娇抛橄榄枝，却被洪凤娇一口否决的原因了。

    或许对一些没有背景的人而言，能够得到一座宗门的青睐，自然是祖坟冒了青烟。

    但是对于曾经的红门公主而言，别说是落枫山这样的小门小派，恐怕就算是武当古道派、龙虎山天师道等传承久远的大宗门，她也会想都不想的拒绝。

    红门，可是龙域一股传承了近千年的势力，在整个龙域中，恐怕也只有墨家的“黑衣会”等有限的几个古老势力，才可与之比肩了。

    “没想到竟然是这样。”

    叶无双长叹一声，道：“你想让我帮你对付李玉堂为代表的叛乱者，然后助你重新夺回红门的控制权？”

    洪凤娇点了点头：“这自然是我的终极目标，不过……”

    她苦笑一声，继续道：“我也知道那很难，所以此次我希望您出手帮我阻拦李玉堂夺冠，因为如果李玉堂夺冠了，不仅仅是我再也拿不到红门的控制权，整个龙域的江湖都有可能由此大乱。”

    叶无双眉头微皱：“为什么这样说？”

    洪凤娇道：“因为李玉堂他们这群叛徒之所以能够打败我父亲，所依靠的并不是他们自己的力量，而是借助了其他的力量。”

    “域外的力量吗？”

    叶无双皱眉：“知道是那一个势力的吗？”

    洪凤娇轻轻摇了摇头：“具体是那一个势力我不知道，这些年我也一直在暗中调查，只是，收效甚微，目前只知道，那个势力中有机甲战士。”

    “机甲战士？”

    魏长河忍不住插话道：“那是什么东西？”

    洪凤娇刚想解释，却突然听到叶无双道：“一种类似于钢铁侠的战士，他们身披特质的机甲，实力强大，即便是一个普通人，如果得到那些机甲，只要熟悉了操作，也可以发挥出强大的战斗力。”

    “当然，机甲战士实力的高低，很大程度上区别于机甲的优劣，一般机甲可能就是手持枪炮的普通人，但是强大的机甲战士，却有着足够媲美大宗师的战斗力。”

    听到这话，魏长河恍然，喃喃道：“这也太科幻了吧？”

    叶无双深有同感的感慨：“确实很科幻，不过这科幻却是一种灭世的灾难。”

    说完，他的眼中便流露出一丝重重的担忧。

    A组织！

    还是A组织！

    “真是没有想到，A组织竟然渗透的这么深！”

    叶无双心中震撼，要知道，红门的总部，可是在福地之中。

    而福地，几乎已经算得上是一般人眼中的神秘仙界了，别说是一般人了，就算是武道江湖上的几乎所有人都不知道福地就在何处。

    即便是叶无双，他所知道的也不过是一座破败的福地而已。

    可是就是在一座破败的福地中，他却能够快速的成长至化劲，可见福地的对修炼的重要性。

    破败的福地便有如此的奇效，可想而知，如果是一座完整的福地，那里面的情景又会是如何？

    其结果自然是不言而喻的。

    而A组织，如今已经把手伸进了福地中，叶无双知道后，岂能不赶到一股强烈的紧迫感。

    A组织的动作之快，已经超出了他的预料，他不得不加快修炼速度了。

    当然，他也必须要阻止A组织想要控制龙域江湖。

    “好，我答应你。”

    叶无双没有丝毫犹豫，立刻答应了洪凤娇的请求。

    对于这个结果，很明显出乎了洪凤娇的预料，她有着难以置信道：“叶先生，您都不问问报酬，就答应了下来，这……倒是让我有点不知所措了。”

    说着，她也拿出了自己的报酬，道：“叶先生，这是我父亲之前交个我一本书，里面记载了关于先天灵金的东西，以及对大宗师之上的天人之路的论述，希望对您有所帮助。”

    “哦？”

    叶无双眼前一亮，连忙接过来，直接翻看了起来。

    先天灵金！

    天人之路！

    对叶无双而言，这一本书的意义远超魏长河的千年紫参！

    千年紫参虽然珍贵无比，但是对于现阶段的他而言，确实作用性不大。

    人参也好，紫参也罢，说到底都是一株大补的药材。

    虽然千年的紫参中，蕴含着大量的木之能量，而且还是天地间及其精纯的能量，但是那些木之能量在叶无双的面前，确实有些微不足道。

    不过这本书却不同。

    书中记载着“先天灵金”的线索，无论是对他的伤势恢复，还是未来的结丹，都具有着非凡的意义。

    “好！”

    叶无双仔细翻看了几页，脸上笑意愈甚：“这本书我很需要，你放心吧，若有机会，我可以与你一同前往红门，帮你夺回红门的控制权。”

    洪凤娇闻言，不由得也是一愣。

    虽然她知道这本书很珍贵，但是却没有想到竟然得到了叶无双如此的承诺。

    对叶无双而言，这本书是意外之喜，对她而言，亦如此。

    “谢谢叶先生！”洪凤娇正色一拜。

    接下来，叶无双并未继续翻书，而是转移话题道：“既然你们两个人都在，而且目的一样，我们便商量一下如何做。”

    说着，他便看向洪凤娇道：“此次大比，是由你红楼主办的，既如此，你就先说一下这里面的规矩吧！”

    洪凤娇点了点头，张口说道：“叶先生，此次的大比共有两个步骤。”

    “第一，是江湖交易会；第二是擂台赛。”

    “擂台赛不用我多说，您也知道。”

    “关于江湖交易会，我们是这样安排的。”

    随后，她便着重的介绍了一下江湖交易会。

    “呵呵，没想到在擂台赛之前，竟然还有这样的环节。”

    叶无双听完了洪凤娇的介绍，不由得感慨道。

    其实说白了，江湖交易会，就是在开赛之前，由红楼提供场地，然后一些江湖人都会拿出自己的宝贝，或换取一些自己修炼的资源，或是换取一些金钱等，其目的自然是通过物品流通个，达到各取所需的目的。

    “叶先生如果有兴趣的话，也可以参与一下的，里面的东西虽然没有千年紫参珍贵，但是确实也有不少的好东西，只是想要得到那些东西，都需要同等的宝贝交换。”

    察觉到叶无双似乎对交易会很感兴趣，洪凤娇便继续说道：“我红楼中现在还存着一些说得过去的东西，比如极品玉石等。”

    叶无双笑了笑道：“我手里还有一点东西，只是不知道能不能碰见我需要的东西。”

    “既如此，那凤娇就不画蛇添足了。”

    洪凤娇微微一笑，而后似乎是想到了什么，便提醒道：“叶先生，此次的场地虽然是我红楼提供的，但是为了避免不必要的麻烦，我建议您在参加的时候，还是戴上面具比较好，这样的话可以有效避免身份的暴露，而引起杀人夺宝的麻烦事。”

    “还有，建议您在交易的时候，使用化名，同样有助于您隐藏身份。”

    叶无双点了点头，同意了洪凤娇的建议，继续道：“那这个交易会什么时候开始？”

    “明天晚上。”洪凤娇说道。

    叶无双闻言，点了点头道：“那明晚，我们一起去交易会！”

