    王阳心知，自己怕是来到了玩家所在的世界，而与此同时，王阳念转之间，一部分心念便已经去沟通时空印记了解情况，另一部分的心力，却是辐射开来，与虚空之中的种种无形的波澜共鸣，以从中获取信息。

    当初在联邦的时候，王阳凭借着乾元天球的力量，在极短的时间之内，就提取出了一整个文明的知识。

    如今，他虽然失去乾元天球，无论是计算力，还是力量，都比之当初的百劫，弱上不少，但因为这个世界的特殊环境，让他未曾轰开长生之门缔造长生，一身法度，就已经化虚为实，可以沟通驾驭世间种种，有了不俗的威能。

    是以，在力量上，在计算力上，虽无法和当初相比，但在运用灵活上，却是要远胜往昔。

    这种驾驭，是之前凭借着天地之间的超凡能量，练就的气，所无法比拟的。

    气虽然也是随心驾驭，但到底是隔了一层，也无法深入到天地时空的细微变化之中去，在精度上，却是差之太多了。

    如今这般变化下来，比之在乾元神朝的时候，若是舍去乾元天球，单说本身，王阳的战斗力，简直要强了百多倍。

    之前他想要将智慧道行化作力量，还需要凭借乾元天球，在这里，却是不需要这些了。

    当然，王阳就算想要将乾元天球带过来，也是不可能做到的，多元时空意志，不可能留下如此巨大的漏洞。

    来到此间的试炼者，看起来很本体无二，但实际上，只是一道无比特殊的投影，这投影和本身没有任何的差别，唯一的区别，就是投影之中，不会存在超越蜉蝣种本质的东西。

    至于说靠着面板的加点，硬生生的把乾元天球加出来，离开了祖神殿的范围之后，面板已经失去了这种能力。

    命从的存在，是因为祖神殿扭曲了法则，这是长生种的神通威能，王阳面板加点道术，也只是借用了这种法则。

    至于凭空以源点缔造长生种的本质，若是王阳自己也证就长生，或许可以靠源点做到，但现在却是不能够。

    这里面的种种，早在之前，王阳就明白了，是以也不做多想。

    这个时候，王阳辐射于外的意念，还没有提取出多少有用的信息，倒是时空印记里的信息，将一切说个了明明白白。

    多元时空意志的试炼，并无太多的关卡，不存在有着十重八重试炼的情况，而是只有两道试炼。

    第一道就是前面的时空轮回，那是试炼，也是悟道之地，若能成就，便有进行第二道试炼，也是最后一道试炼的资格。

    而第二道试炼，也不是别的，正是通过了第一道试炼的所有参与者，在同一个地方厮杀，只要打杀对方，就能得到对方的时空印记，凑齐所有印记的人，就能得到最终的造化，或者说奇迹。

    那是多元时空意志，一个元会，也就是十二万九千六百个刻度之中，所积蓄酝酿出的奇异物质。

    这种奇异物质，哪怕是多元时空意志，也酝酿不出多少，其中大部分，都被用作了自身的成长，还有小部分，却是遵循这极致古老的规则，赠与一个会元以来，最强大的蜉蝣种。

    而就这小部分，可谓是可以化无为有，打破一切规则法则常理，凭空的，且无有任何后患的，提升修行者的道行。

    任何一个道四的修行者，只要得了这点物质，顷刻之间，就能提升到道五的境地。

    至于道六，道五和道六之间的跨度太大了，哪怕多元时空意志，将一个元会以来，酝酿出来的全部奇异物质相赠，也不可能成就。

    毕竟，道五的难度只有三千多，而道六的难度，却是近五万。

    多元时空之中，自诞生开始，到如今，已经经历了九个元会。

    一个元会就是十二万九千六百次的世界生灭，九个元会，世界该要生灭多少次？！

    而每一个元会，总会有那么一个生灵，获得造化，道五而成。

    至于道六，于此间的生灵而言，五已经是终点，何来的道六？！

    而道四和道五的最大差距，并非是根基更深厚一些，以及轰开长生大门之后，道行更多一些，而是道五而成的生灵，在从第三步跨越到第四步的时候，比之其他生灵，多了一线的机会。

    虽然只是一线，但有些时候，一线就是天堑了，纵使坐关万万亿载，千百个元会，也不可能得到一线机会。

    强大的生命，从来都不是单纯的靠时间，可以塑造出来的。

    这一个元会的试炼，最后通过第一场试炼的只有十人，也就是游戏里的道门三祖，魔门五帝，佛门双尊。

    当然，参与第一场试炼的自然不止这些人，只是对多元时空意志而言，过去未来一切所有，一览无余。

    却是早在开始的时候就看到了结果，并倒果为因。

    这才有了游戏里破碎虚空的十人，因为他们的确是成功的破碎了虚空。

    而无论在第一场试炼里耽搁多么久，如王阳这般靠着面板加点，直接加满破局也好，靠着万亿场轮回的枯坐破局也好，在破局之后，都会来到同一个时间点。

    操控时空，对于多元时空意志而言，就如同本能一般的，做到这一切，轻而易举。

    这种情况下，时间的多少并无意义，修行修行，最重要的还是于种种际遇之中，咋然一现的灵光。

    多元时空印记之中，信息并不多，只是告知了王阳这场试炼的始末，至于具体的，这十人之中的另外九人，究竟是个什么情况，却是未曾提到半点。

    至于说他们在游戏之中的身份，的确在一定程度上，代表了他们的情况，但也只能做个参考。

    若真完全相信游戏背景里面的东西，那就是自己犯蠢了。

    很快，数分钟时间过去，王阳辐射出去的意念，也有了收获，这个世界本身，倒是没什么东西是指的王阳去探究的，不过王阳却将游戏里的背景，彻底弄清楚了。

