        唐安看着前面说长道短的郑智威，又看了看脸上有些不爽的冯晓刚。

    “冯导，这是在说你呢？”

    “嘴长在别人身上，任他说去吧！”

    冯晓刚瞥了唐安一眼，笑道，“不过唐导四部电影换了三个类型，也没见他夸过你一句啊！”

    唐安摊摊手，“水平不够，人家看不上，有什么办法，冯导你说是吧？”

    “唐导谦虚了!”

    那边郑智威还没完，当被记者问到对于接连拍了三个冷门类型片子的唐安有什么看法，在那对着记者谆谆说道。

    “唐安是个不错的导演，他那三部电影我也看了，《鲨滩》虽然制作粗糙了一些，不过题材还蛮新的，《超体》作为国内少数科幻片，虽然以动作戏居多，不过一些特效做的还是不错，跟87年的《卫斯理传奇》有点相识，都是动作科幻片。”

    “不过，《风声》这部谍战片我觉得就有些操之过急了，完全可以先拍一两部小成本的电影，毕竟是冷门类型，贸然花一亿下去，风险太大，年轻人实在是太不理智了。”

    看起来是没有什么贬低的意思，不过又是把《超体》和《卫斯理传奇》比较，又是年轻人不理智，充满了嘲讽。

    《卫斯理传奇》那东西也能算科幻片？

    制作粗糙？

    照这个标准，香江那些赶工出来的片子有几部能看的！

    放在电脑上看，都假的不能再假了。

    这不是喝了酒就是石乐志吧！

    郑智威走后，记者们也发现了唐安和冯晓刚，立马迎了上来。

    “冯导你好，刚才郑智威说目前国内电影同质化太严重，都是烧钱不讨好的工程，《夜宴》国内票房还没有成本高，冯导认为是不是市场上的古装片太多，观众已经审美疲劳了？”

    话筒凑到冯晓刚身边，他面不改色，淡淡地笑道，“《夜宴》总体来说还算是成功的，票房很说明问题。”

    “但是观众口碑并不好，而且票房还不如唐导5000万拍出来的《超体》！”记者追问道！

    面对记者的挑拨，唐安先开口了，“这其实是档期的原因，毕竟国庆档的市场容量没有暑期档大，冯导创造了国庆档新的票房纪录，已经很难得了！”

    记者依然不依不饶，“《夜宴》并没有取得预期的成绩，冯导此次跟风拍摄古装大片算是失败了，下次还会继续吗？”

    “我下一部电影是现代战争片！”

    冯晓刚气冲冲地丢下一句话，也不管记者什么反应，直接离开了！

    这句话让几个记者愣住了，回过神来想追的时候，唐安已经让张涵宇、王小明他们几个跟了上去。

    “唐导，刚才冯导说新片要拍摄现代战争片，请问具体具体情况怎么样，是抗战片吗？”

    “先是唐导你要拍谍战片，冯导又要拍现代战争片，你们这是商量好的吗？”

    “明年是抗日战争开始70周年纪念，这是不是献礼影片？”

    “这是上面强制要求的吗？”

    唐安现在是华宜艺术总监了，记者们理所应当地想从他这打听消息。

    “具体情况我也不知道，我也是第一次听冯导说要拍摄战争片！”

    唐安一脸茫然，一问三不知。

    追问几次无果，记者们也不再坚持。

    “唐导从恐怖片、科幻片到谍战片，四部电影三种类型，是不是也觉得如今国内电影太单调了呢？”

    “怎么会！”

    唐安故作诧异，“为什么这么说呢？”

    一位记者将刚才郑智威那番话复述了一遍，等着唐安的回答。

    “这话有失偏颇了，今年国产电影票房前五名分别是《超体》、《夜宴》、《霍元甲》、《宝贝计划》、《伤城》，一部科幻片，一部古装片，两部动作片，一部犯罪片，怎么能说类型单一呢！”唐安据理力争。

    举事实讲道理，现如今的国产电影类型其实不少。

    “不过...”

    唐安话音一转，“其实20年前香江电影类型才比较单一，《僵尸先生》拍了6部，《五福星》系列拍了6部，《最佳拍档》拍了5部，《开心鬼》系列拍了5部，还有大量的跟风电影，每一个类型都火不了三五年。”

    “而咱们的古装片从《英雄》到现在也4年了，每年票房前三都能看到古装电影的身影，这种发展是良性的！”

    “对了，好像福星系列就是郑智威先生主演的，还有追女仔系列也拍了三部，富贵逼人系列拍了三部，这些都是搞笑片，郑智威先生那时候怎么没想起来换换类型！”

    说完唐安径直离开。

    什么东西，还摆不正自己的位置！

    “你那番话容易得罪一大批香江导演的！”黎彬彬有些担心地说道。

    “得罪了又怎么样，就算得罪了所有的香江导演、电影公司也没什么大不了的，我又不靠他们！”

    “不用担心，回去休息吧，明早的飞机呢！”唐安拍拍她肩膀说道。

    现在的香江娱乐圈，什么狗屁大佬，来内地还不是一条虫。

    实际上现在香江娱乐圈除了顶级的那几位演员之外，还没有歌手赚得钱多。

    容祖尔、twins三个人今年一年赚了1.06亿，整个英黄其他演员加起来估计都没有这多。

    郭福成、刘德桦电影收入还没有演唱会、唱片高。

    再过几年唱片市场不景气，那就更加凉了。

    回房间冲个凉，从冰箱里拿点东西吃。

    晚饭都没吃，还真有点饿了。

    突然，门外又是一道敲门声。

    又来！

    唐安慢慢地走到门前开门。

    不是黎彬彬，是章婧初！

    唐安皱了皱眉，“你怎么知道我住这？”

    “唐导，我正好也住这间酒店，下午看到你们了。”章婧初笑吟吟地站在门口。

    “先进来吧！”

    唐安请她进来，“章小姐还有什么事吗？”

    “我是来专程感谢唐导的！”

    “感谢就不必了，那部电影也帮我赚了一点钱！”

    都是成年人，娱乐圈的成年人。

    客套了两句，唐安桌上还有点水果，请她吃了根香蕉。

    剥了香蕉皮，舔一舔，咬一口，整根吞进去，咽下。

    唐安继续拿起半边西瓜，他喜欢用勺子挖着吃，对准中间最红的一块，重重地叉了进去，勺子一转，带出一大块果肉。

    如此重复，不要多久半边西瓜就吃完了，留下里面全是汁水。

    不出唐安预料之外，吃完之后章婧初还想让唐安给她找个角色什么的，说华宜一年那么多影视剧，随便要两个角色给她。

    “要角色你可以自己去投资料，自然会有导演看重！”

    “唐导，你可不能这样！”

    章婧初往唐安身上一靠，嗲声道，“要是被人发现我进了你的房间，那对你的名誉就不好听了！”

    “到时候就公布咱们的男女关系，不就行了，都是单身！”唐安满不在乎地说道。

    章婧初心里一喜，却听唐安继续慢条斯理地说着，“我想内地应该没有几个导演敢碰我的女人，你以前那些人肯定是不会再跟你来往了，过一两个月我再宣布分手！”

    唐安说着冲她神秘一笑，“你说怎么样？”

    不等唐安说完，章婧初像是被什么东西卡住了喉咙，说不出话来，脸上的笑容瞬间凝固。

    他连忙抱着唐安的胳膊，“唐导你误会了，我就是想着你以后有没有什么合适的角色，能不能考虑考虑我。”

    “有合适的角色会考虑你的，先回去吧！”唐安淡淡地说道。

    