    “朋友你不要这么情绪化，你只是被砍了几刀而已，又没有怎么样，但是如果你不先吃我的话，失去的可是人与人之间的信任！

    “你没有意识到这件事的严重性吗？”

    听到梁德深情的呼唤，感受到他诚挚的期盼，失去人形但仍有人性的米象不由得被他深深打动。

    她立刻从追击救世主师徒的消化液洪流里分出一股，将鲜血和脏器凝成一根无比暴躁的中指，朝着梁德狠狠地戳了过去！

    梁德不闪不避，甚至没有减速慢行。

    他呼出一口素白寒气，一簇簇雾凇般的罡气针从体表飞速钻出、蔓延生长，结成一层厚达七尺的坚硬外壳，挡在了肉身和米象的消化液之间。

    武德息壤是他以本身修行的四种内气为原料调配而成的产品，所以在米象输血蚕食息壤的时候，他就一次性测试出了四种内气被消化时的不同表现。

    天生神力的表现最烂，这玩意儿易消化好吸收，如果用它来打米象，堪比母乳喂养，只能成为一种爱的奉献。

    幻海玄气和如钢似铁锻体法要好一点，但也就是粉蒸香芋和红烧排骨的程度，被吸进米象的肠道后撑不过半分钟。

    唯有先天罡气，冷如冰，寒如雪，性质坚凝，对米象的消化系统极不友好，吃进去好比生吞棒冰，不但分解得慢，还有可能造成肠胃出血。

    正因为如此，他刚刚才没有用天生神力推动招数，而是用月罡飞斩对米象发起攻击。

    可惜梁德尚未将这门法武合一的绝学推到炼罡入神的境界，没点出一意灵锋的元神妙用，否则他必将劈波斩浪，纵横肠道，进去是什么样，出来还是什么样，直追传说中的万劫不磨金针菇！

    寒气环绕之中，梁德不断进行罡气铠化，将数百万枚根部相连的罡气针披在身上，宛如一头人立而起的霜白刺猬。

    重复着甲三次后，他才停下动作。

    “呼——”

    叠甲叠到这儿差不多了，下面是一念百转的战术思考时间。

    先天罡气和我本身真性的结合度比不上天生神力，再怎么强化也产生不了质变，现在这个强度……当防护服是足够了。

    先前斩出的七道月罡现在还只被吃掉了2.7%的样子，我这三件套只要修补及时，就不怕破防。

    她伤不到我的肉身，就吃不到我的神魂，不管她的神通有多诡异，我守住这一关，就可以立于不败之地。

    咦，“不败之地”这个词用来做外号还挺酷的，下次有机会我就这么自称好了……

    等等，现在还不是想这些的时候。

    那个病号女也许还没放开了吃，说不定还藏着江〇牌健胃消食片之类的灵丹宝药，我还是小心为上。

    呵呵，我怎么会掉以轻心呢，我可是号称“不败之地”，像山一样稳健的梁德！

    梁德想到这里，又把这具肉身的形神连接调低了一档，提前降低可能发生的翻车损失。

    此时，那根消化液洪流汇聚而成的中指已经快要按到他的脸上，暗红色指腹表面，由肠管连成的一圈圈指纹断开垂落，将长满肠绒毛的黑暗洞口对准了下方的梁德。

    瓢泼血雨当头洒下，梁德不进反退，缩成一团刺球向前滚动弹射，悍然撞破挡在眼前的暗红指腹，冲进了那股骇人洪流的内部。

    霜白刺铠沾染鲜血，发出被强酸腐蚀似的咝咝声，一簇簇锋锐的尖刺被灌满消化液的细小肠管套中，钝化变短的速度快了两倍不止。

    果然，这个病号女之前根本没出全力。

    真是不坦率，能吃的女孩子也很可爱，为什么要藏着掖着呢！

    梁德低喝一声，全力运转四核四色元神中的素白模块，拉高罡气输出，提升刺铠厚度，罡气铠甲的宽高很快赶上了面前的消化液支流。

    如果说先前他像一块被扔进河里的白色卵石，那么现在的他，已经变成了一座足以拦截江浪的森寒冰山。

    金蛇共鸣法的节奏从铠甲内部扩散开去，覆盖他全身的罡气尖刺受其操控，弯曲着变成了蝎尾似的染血倒钩，铠甲顶部和底部则向内收缩，构出一个橄榄核似的封闭形态。

    “一次性混动武铠，血霜苍耳号，出击！”

    强劲的共鸣节奏引导武铠，在腥臭的血河洪流中跳起了一场酣畅淋漓的旋舞。

    血与霜的龙卷中，遍布铠身的锐利倒钩刺进了肠管的外壁，拖起这些丑陋的消化脏器一同舞动，仿佛狂欢节乐曲一般的旋律不容任何人拒绝，纵情的旋转和碰撞成为了唯一被允许的动作。

    滔滔洪流在碰撞中炸成了一朵巨大的水花，游动其中的大肠小肠被苍耳武铠的倒钩牢牢勾住，接着在高速旋转中绷直甩干，最后层层叠叠地盘绕包裹在铠甲表面。

    梁德再次提速，飞向那条追赶救世主师徒的洪流主支。

    血色的湍流中浮现出米象的面影，她看起来还是那副笑嘻嘻的乐天派表情，可武者灵觉反馈而来的却是一阵强似一阵的狞恶杀意。

    武铠驾驶员梁德不以为意。

    凶什么，你消化能力再强，还能把自己的胃和肠子消化了不成？

    等你把这些下水从我身上脱掉，我早就先你一步救到那对师徒了。

    大胃女，拜拜啦！

    他驾驶着混动武铠从米象的面影上空掠过，来自灵觉的死亡预警忽然又是一跳。

    梁德不禁愕然。

    怎么回事，难道她还藏有我所不知道的武器？

    洪流之上，米象拖着一具全新的身体从脏器和鲜血中走出。

    她舔咬着食指，嘴唇泛出丰润的血光，饥饿的视线紧紧攫住空中飞驰的血霜苍耳号，像一双从喉咙里长出来的手，一条从胃里长出来的舌头。

    “好久没吃肥肠结子了……得好好品品才行。”

    人体的消化系统由消化腺和消化管组成。

    消化管的起点是口腔，口腔会通过咀嚼运动对食物进行机械性加工，将食物切断嚼碎，使之成为更易消化的细小颗粒。

    梁德停下武铠，顺着那道令他通体发寒的视线向下望去。

    米象赤脚踩在血河上挥了挥手，她开心一笑，冲他露出八颗雪白的牙齿。

