    ;

    （妈呀，夜晚回到家发现电脑不见了，吓得我神魂破裂，一问之下才知道，原来tm的被搬走了，仔细想想才发现过几天就要搬家了，才理解了，但是我蛋疼了，小说无法准时更新了，结果心里有些不踏实，找了老妈的手机打算试试能不能发章节，只不过一开始找个作者专区都找的蛋疼死了，还好天无绝人之路，我费劲了十多分钟才终于找到了，谢天谢地，只不过网上有人说在起点手机更新的章节是无法上传的，这不知道是不是真的，但为了美好的明天，咱们豁出去了，不留任何余力，不要大意的上，呼呼，以上皆为自己今天的感叹，没其他意思，还有明天火影那一本会开始更新，所以就乖乖等着，今天用手机不知道要花多久才能更新完一章，明天还要去学校补课呢，时间不多，如果有这一章有什么地方有错误或者bug去书评区说下，因为手机看起来是有些不好用，好了，废话不多说，开始今天的「新生赛亚人」，孙悟空的绝对爆发一击，众所皆知的一个神招将会出现，不知道如今还有多少人能够记起来）

    夏撒尔目光注视着下方突然爆发出来的气，眉头不由的紧皱了起来，好像发生了一件令他很是意外的事情，

    只不过事实的确是如此，不光是夏撒尔心中很意外，哪怕是贝吉塔也是很惊愕的神情，

    看着下方耀眼爆发出来的金sè气焰，贝吉塔身为过来人自然知道其中发生了什么，不止是周边天摇地动的迹象还是从孙悟空那里爆发出来的气都证明了孙悟空的的确确完全变身超级赛亚人3了，这虽然让贝吉塔惊愕，但却让他们的机会更大了一些，而不像之前那么的弱势。访问下载txt小说 ..

    感受着体内那汹涌蓬勃的力量，孙悟空内心中还真是有些吃惊，。虽说之前见识了贝吉塔的变身，但却没有自身亲自体验感到深刻，

    孙悟空在感受单位同时，内心却发出了感叹，

    此刻的孙悟空的形象要比之前改变太多，原本倒竖立的金sè发型已经变长，直至后腿部位置左右，原本就协调的体格变的更强壮了许多，碧绿的瞳孔之中透露出无比的犀利和战意，之前严肃的脸sè如今看起来却更加成熟和深沉，仿佛一名很掌握全局的智者，但也只是外貌变化而已。

    蓝sè闪电犹如蛇一般的缠绕在身上时不时的出现，体内那股强大的气还真让孙悟空感到庆幸，要不是夏撒尔之前一脚踢飞他让他差点致死并且吃了仙豆，然后从死亡边缘回来一趟借此实力大增，他还真无法在那么短的时间内变身超级赛亚人3的地步。

    这也同时体验出战斗果然是能够让赛亚人进步最快的契机。

    贝吉塔如此，贝特卡斯如此，现在的孙悟空也是如此，在逆境中成长，直至超越对手。

    但这一次却是不同，因为他们所面临的是一个实力极其恐怖的赛亚人，所以孙悟空哪怕变身成为了超三也依然不能掉以轻心，否则就是败亡的命运。

    ＂变身了吗，这还真是奇怪。＂

    似乎对于孙悟空的模样感到一丝疑惑，夏撒尔却没有立马攻击后方处于惊愕状态的贝吉塔。

    只是面带疑惑的上下打量了一番下方的孙悟空，夏撒尔内心却越来越感到奇怪。

    （这家伙之前明明正面中了我一脚，能够在站起来就差不多了，但这幅毫发无伤的样子又是怎么回事？）

    内心中开始仔细思考其中的缘由，就连后方的贝吉塔都遗忘了

    （好机会）

    贝吉塔回过神忽然察觉到目前的处境，看了看正在保持沉默思考问题的夏撒尔就是心中暗叫。

    不顾及被夏撒尔紧紧抓着的一只手，贝吉塔立马就伸出去另一只手张开对在夏撒尔的后脑部处。一个金sè气功瞬间形成，耀眼的照耀着周围。

    完全察觉到身后的一举一动，夏撒尔依然无动于衷，好像根本不把贝吉塔即将发shè出来的气功波放在心上。。

    ＂轰＂

    毫无预兆，贝吉塔的气功波就毫无阻拦的发shè了出去了，笔直的轰在了对方的身上，近距离的爆炸瞬间让贝吉塔乘风倒飞了出去，就连一些余威贝吉塔也强自压下了痛苦，让人看不清他究竟是不是真的没事。

    ＂原本是打算使用太阳拳，再借助你的终极闪光应该有几率把对面的家伙完全打败，但现在看起来似乎没有必要了。

    孙悟空忽然凌空出现在贝吉塔的旁边，然后开口笑道。

    ＂哼＂

    贝吉塔强自装着一幅镇定的样子，冷哼了一声说道，心中却突然冒出了一个奇异的想法，这是他以往都没有过的罕见想法。

    稍微拍了拍孙悟空的肩膀，贝吉塔只是带着一种类似yin谋得逞的样子冷笑的开口说道，贝吉塔的莫名神态让孙悟空不由的一阵怪异，但是也容不得自身轻松。。。

    ＂卡卡罗特，接下来交给你了。＂

    贝吉塔突入其来的一句话彻底让孙悟空蒙了。

    他还是头一次看见贝吉塔那么坦诚的说话。

    ＂那家伙出现了，看来刚才的一击果然没有对他造成太大的伤害。＂

    眉头紧皱，贝吉塔盯着前方的浓浓烟尘，开口道。

    听贝吉塔这么一说，孙悟空的目光立马被吸引了过去。

    丝毫没有察觉到在他转头的那一刻，贝吉塔的左手迅速的扔了两颗仙豆在他的袋子里。

    ＂这样就行了，卡卡罗特，千万别给我输了。＂

    “轰！！”

    刚小声的说完这一句话，一道金sè光束从孙悟空眼前闪过...同时只听见一声轰响....穿胸而过...贝吉塔的身影就突然从空中落了下去，让孙悟空立马大惊。。

    ＂贝吉塔！！！！＂

    （这手机更新的我要睡着了。意识都开始模糊了起来，途中的错别字不知道有多少。哎，明天还要多改改才行啊，毕竟接下来就该是孙悟空爆发的时刻。神招一出，结果如何？）