    繁良对于甄家谈不上好感，也谈不上什么恶感，但是对于甄宓确实不怎么感冒，毕竟甄宓在邺城世家会盟的时候坐到了繁简的位置，让繁良很是不爽，虽说那次是因缘际会，没人想过袁术会来，但人类心态之中的不爽，并不会因为这种事情而发生变化。

    不过也正是因为这么一点多余的想法，让繁良少有的开始关注甄家，以前，管他什么中山无极的累世豪门，世袭两千石，对于地处颍川的繁家而言都是扯淡。

    甄家再强也不可能到汝南，陈郡，颍川，弘农这些地方闹事，所以繁良就算知道北方豪族甄氏的本体架构，也没有什么兴趣。

    可自从出了那杠子事情之后，繁良无所事事的时候就会关注一下甄家的情况，对于甄家的民主表决，真的是佩服的无以复加。

    陈曦听闻自家岳丈这话，一挑眉，随后又恢复了常态摆了摆手说道：“不用管他们，他们家的情况很复杂，但架不住他们真的有钱有粮，真要说的话，各大家族看到的情况也只是表象。”

    甄家的情况奇葩归奇葩，顶层混乱也是真混乱，但是下面人自己已经调配的差不多了，该联络的也都联络到位了。

    繁良听到这话微微皱眉，带着几分回忆看向甄俨的头顶，气成紫金，散乱无形，但却有一种神韵，原本未能看透的繁良，在陈曦的点拨之下，居然看出来了一些东西。

    “他们家已经安排好了？”繁良有些吃惊的说道。

    “你说甄氏和那些家族关系最坏？”陈曦随口询问道，他告诫甄宓，也只是让甄氏加速，真要说的话，甄氏其实是有干活的。

    繁良皱了皱眉头，然后很自然的看向汝南袁氏，所谓鲜花着锦，烈火烹油，说的就是袁氏。

    本身袁氏的主脉陈郡袁氏就已经是天下有数的豪门，仅次于弘农杨氏，河内张氏这种顶级的家族，然而这么强的陈郡袁氏在之前一百年间，面对汝南袁氏全面落入下风，而最近十年更是宛若云泥。

    可以说十年前，是袁家最势大，也是最危险的时候，但现在袁家已经过了最危险的时代，完成了转变，原本烈火烹油的局势已经发生了扭转，真正算是渡过死劫。

    以至于就算是栽倒在罗马的手上，袁家也不过是脱层皮，依旧强过几乎所有的世家。

    老袁家当初干的事情，用陈曦的话来说，那是真的抱着灰飞烟灭的觉悟，当然如此都没死，自是有资格享受如此福德。

    不过既然是抱着灰飞烟灭的觉悟，那么仔细回忆一下，到底得罪了多少的人，估计袁家自己都算不清，只是现在势大，熬过去了，能顶得住反噬，可并不代表这些人不存在。

    “这不就对了。”陈曦撇了撇嘴说道，“甄氏虽说在瞎表决，但他们的商会，他们的人脉还在稳定的经营之中，他们的钱财依旧能换来大量的物资，那么甄氏换一种方式，委托其他和袁氏有仇的人帮忙支撑，他出钱，出物资，能不能解决问题。”

    “白马义从？”陈良恍然大悟，三年前袁谭过蓟城拜公孙瓒，公孙续有杀袁谭之心，但也没阻止袁谭祭拜，当然袁谭聪明的地方就在这里，他没去蓟城，因为去了蓟城就算有文箕，颜朴保护，也是个死。

    毕竟蓟城可是北地重镇，袁谭进去了，云气一压，就袁谭当时带的那五百人，要能从白马义从的围猎范围杀出来那才是见了鬼，在北境平原，铁骑都不可能干过白马义从，对方机动力的优势太明显了。

    不过拜了公孙瓒，而公孙续没出手，也就是说父仇押后，以国家大局为重，顺带一提，这也是为什么袁谭从来不来长安的原因，不仅仅是没时间，而是袁谭也不能保证自己见到刘备不出手。

    哪怕在纸面上写了，以国事为重，但真正见面了，肯定会出事，所以两人从来不会见面。

    这也是袁谭从来没对公孙续说过，不让公孙续报仇这种话，同样刘备也没对袁谭说过这种话，大家心里都清楚，有机会肯定会清算，只是现在没有机会而已。

    “甄家资助了公孙家吗？”繁良神色有些凝重，在中亚那个地方，白马义从的优势太明显，伊朗说是高原，但不是那种沟壑纵横的地形，而是高度基本一致，看起来很平的高原。

    在这种高原上，白马义从的战斗力被推升到了某种极致。

    “不仅仅如此，甄家还雇佣了田氏。”陈曦摆了摆手说道，“虽说上层还在表决，但甄家最基础的素质还是有的。”

    “但我感觉他们在中亚好像都没有什么存在感。”繁良皱了皱眉头说道，“虽说看甄家家主的气数，有那么点成事的样子，他们支助的人员却都没什么存在感，有点奇怪，潜伏起来了吗？”

    “当然是潜伏起来了啊，中小世家不是没有野心，而是没有实力支撑野心，而现在有一个有钱的豪门，愿意输血，中小世家也是有点想法的。”陈曦笑眯眯的说道，“甄家虽说民主入脑，但还有点商人的本能，丢人是丢人了点，但还行吧。”

    “那有没有家族去甄家那里骗补助？”繁良也不是傻子，准确的说这些家族的家主，脑子都很清楚。

    “当然有啊，你看兰陵萧氏，你不觉得他们发展的特别快吗？研究可以要钱的，就算有方向，也是需要钱的。”陈曦笑眯眯的说道，“他们家不仅仅从甄家那里骗补助，还从其他家族那里骗啊。”

    “这……”繁良看着兰陵萧氏那边一脸憨厚的萧豹，这人看起来不像是那么没节操的人啊，而且这金色气运之中，居然有一抹深邃的紫光，有点意思，这家族要崛起啊。

    “别看了，我听人说过您能相面，能看气数。”陈曦推了繁良两下，繁良沉吟了片刻，点了点头，又看看陈曦头顶的气数，纯白之色的九尾狐，慵懒的盘成一团。

    本来运数以紫色，金色为盛，以白色为平，以黑色为劫难，陈曦纯白的气数按说不算太高，但这纯白的气数是七千万人人均分了一缕给陈曦，凝聚而成的，其气数庞大，但却无煊赫威压之感。

    “还是说说，你给我们准备安置的地方是啥地方吧。”繁良也不纠结甄家的事情，他本身就是一问，再说甄家拿着大小王两张牌，也有的折腾，随他们去吧。

    “澳洲出海往东南有大岛，远离尘世，也足够你们分配了。”陈曦想了想说道，“距离也够远，中原的乱子基本不可能波及到你们，只要你们站在中立位置就可以了。”

    “以后是不是会不断地分封，只留下一脉在中原。”繁良点了点头，他信陈曦，因为对方没有必要欺瞒，只是有这么一个疑惑在，繁良还是想要问一问。

    “是的，只留一脉在中原。”陈曦点了点头说道，“不过就是不知道这一政策能执行多久，外藩虽好，但有些事情是难免的。”

    说起这话的时候陈曦明显有些唏嘘，不过也就感叹了两句，到了那个时候自己不说是尸骨无存了，至少人也凉了，搞不好坟土草都长了好几茬了，也不用太在乎。

    “敬你一杯吧。”繁良伸手拿过酒壶，给陈曦倒了一杯，给自己倒了一杯，以世家家主的身份给陈曦敬了一杯酒，“不管如何，你确实是让我们走出了一条不同曾经的道路。”

    “是不是感觉比以前那条路有滋味？”陈曦笑着说道，军事贵族当然比世家爽了，所谓的秦汉世家，大半都是失败了军事贵族啊。

    “很难走，但比以前更有意思。”繁良笑着说道，“如今想想的话，真的可惜了，那么多的才智之辈，那么多的仁人志士，那么多有着不同想法，不同知识，甚至有不少足以和我们并列之人，因为各种原因被我们亲手扼杀。”

    “岳父也扼杀过？”陈曦看着繁良轻笑着询问道。

    “我们的资源只有那么多，不干掉夺食的家伙，又怎么能延续下去，能传千年的，不管是耕读传家，还是道德传家，都是吃人的，前者把持官职，后者把持千秋礼法，我家，我们一起走的四家都是后者。”繁良明明在笑，但陈曦却清楚的感觉都一种残忍。

    陈曦没有笑，也没有点头，但是他知道繁良说的是真的，不把持着这些东西，他们就没有传承千年的根基。

    所谓的礼法，所谓的礼教，所谓的儒，所谓的法，所谓的封建，从本质上讲都是文字典籍和社会伦理道德的解释权，而世家掌握的就是这样的力量，什么是对，什么是错，不在于你，而在于他们。

    “是啊，这就是在吃人，而且是千年来持续不断的行为”陈曦点了点头，“所以我在追索教育权和知识的解释权，他们不能掌握在世家手中，这不是道德问题。”

