    

    修满楼、邺求凰，两人都露出诧异的表情。

    江秋的武道实力他们是知道的，能够位列‘强榜’第十二名的存在，又岂会是弱者？

    但此时的他，竟然挡不住敖夜的一拳。

    叶云天和谢诗瑶，两人脸色却变得十分难看。

    想不到，江秋竟败在了敖夜的手中，这是他们所没有意料到的事情。

    原本以为，敖夜这次应该会当众出糗，结果却被如此打脸，这让他们在众人的面前很抬不起头。

    但敖夜已经经过了两次战斗，这个时候若是出手，必然会被人说胜之不武，只能等敖夜稍微休息调整才行了。

    之后便是修满楼和邺求凰两人的切磋。

    正如李木然所说的那样，修满楼，力压邺求凰和江秋的存在，两人的切磋持续了二十招，最终邺求凰败下阵来。

    修满楼目光看向敖夜，眼中战意滔天。

    “敖公子，能否与你切磋一番？”

    目光充满了期待。

    敖夜见修满楼对自己没有敌意，当即微微点头。

    此人的战斗天赋不错，而且实力也是比江秋他们更强些，对自己的实力提升有帮助，或许能获得一些突破。

    “一切点到即止。”李木然开口说道。

    “好。”修满楼回应道：“你得到了太上院长的赤明九天剑法，我们就以玄气凝聚兵器切磋吧，我善用戟法，你用剑与我切磋如何？”

    “没问题。”敖夜点了点头，眼中露出一抹凝重。

    这个修满楼，实力很强，他能够感受到其中透发出来的战意。

    “我出手了。”修满楼手掌一握，玄气顿时凝聚成一柄长戟，握把是一只朱雀状，而战戟头部是锋利的朱雀嘴。

    敖夜心中一笑，当即手掌一握，一柄长剑便在他的意动之下凝聚，很快就成型。

    这是一柄简洁的剑，剑体雪亮如月芒，剑柄布满了龙鳞，剑缨如同彩带飘动，却是熊熊燃烧的火焰。

    他身体笔直地站在那里，目光看向了修满楼。

    目光如剑，充满了不屈的意志。

    修满楼见状，当即点了点头，敖夜的武道意志不弱的，他很期待跟敖夜之间的切磋。

    “战天戟影，朱雀式！”

    修满楼爆喝一声，当即战戟爆发出一股恐怖的气势，朝着四周扩散而开，那种气息的锋利，仿佛无坚不摧！

    “唰！”

    下一瞬间，修满楼的身影消失在眼前，待他再度出现的时候，人已经在敖夜的头顶上空，战戟爆发出璀璨的光芒，旋即向敖夜横扫而出。

    敖夜面色平静地看着那横扫而来的战戟。

    当初外院考核，他让李木然带入问天殿，在那里他创下了一套战戟武技，吸为陨，扫为落，取名孤星陨落。

    第二式，万星为影，陨而破立，取名万星魂斩。

    这是他在问天殿融合了武道意志而创下的武技。

    他对于战戟之法，同样精通！

    身形闪动，当即后退，掌中的战剑快速暴刺而出，身体内爆发出一股恐怖的剑意，这股剑意轰然横扫了整片虚空。

    在场的众人，他们似乎也能够感受到这其中的压迫，呼吸跟着微凝。

    轰！

    两道攻击，在虚空中狠狠地碰撞在一起，两道玄气凝聚成的兵器，形成恐怖的能量逸散。

    “八级武师境！”

    感受到这股力量气息，在场的众人都神色微凝。

    这股力量太可怖了！

    众人目光纷纷看向了敖夜。

    敖夜身形后退了数步，明显处在下风。

    “敖公子，我要认真了。”修满楼看着敖夜说道。

    敖夜也神色微凝，他能够感受到，修满楼说的不是假话，而是前所未有的凝重与认真。

    这股力量气息的沸腾，让敖夜也认真了起来。

    现在，星辰瓶的燃烧血脉换取力量行不通了。

    那便只有一个办法了。

    哗哗。

    龙玄石散发出耀眼的光芒。

    一道中年男子的身影再度在敖夜的脑海中闪掠而过。

    他打出一个奇异的手印。

    赫然是九转龙帝经中的龙族解命印！

    传说龙血解命印共有九九八十一印，每解开一印，血脉之力就会发生变异一次。

    敖夜几乎没有迟疑，他手掌快速翻动，随即打出了一个手印，血海内的龙血，徒然爆发出恐怖的气息。

    吼！

    一道龙吟，猛然从敖夜的神魂传出，却是黑龙的龙魂。

    此时的龙魂，因为龙血的原因，骤然爆发出恐怖的气息，身体似乎有些凝实，敖夜的身体四肢百骸，一股狂暴的力量贯穿到底。

    轰！

    敖夜的身上，爆发出一股恐怖的力量，竟与修满楼颇有争锋的意思。

    众人看到这一幕，表情都是一怔。

    “玄功？”

    修满楼却露出一抹喜色。

    他还真怕敖夜不全力出手，现在看到敖夜的举动，他当即就露出一抹笑容，有种天才惺惺相惜的感觉。

    “战天戟影，雷怒式！”

    嗤啦！

    伴随着修满楼爆喝一声，他身体内的力量旋即节节攀升，而掌中的战戟被银烁的雷力缠绕。

    “唳！”

    一道朱雀的清脆声传出。

    那柄战戟爆发出耀眼的光芒。

    伴随着朱雀名叫声传出，修满楼手中的战戟就爆发出恐怖的力量气息，朝着敖夜狠狠地暴刺而出，戟影带着不可一世的气息，战威不可敌！

    众人目光纷纷看向敖夜。

    这一次，敖夜该如何接下这一招？

    敖夜却手掌紧握着战剑。

    身体内的战意，猛地暴掠而出。

    “剑之快，平万愁。”

    “剑之锋，战万敌。”

    “剑之道，杀无尽！”

    敖夜脚掌踏出一步，身体内骤然爆发出恐怖的力量气息。

    “嗡嗡。”

    手中的战剑，剧烈颤动了起来。

    龙鳞闪耀着光芒。

    整把剑在这一刻都爆发出恐怖的剑意。

    敖夜移步踏出，掌中的战剑也是轰然斩出。

    剑气如虹，冲破九霄！

    短暂的刹那间，战剑与战戟狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声巨响，在碰撞的位置，一股恐怖的能量碰撞，相互侵蚀着，虚空一阵扭曲，竟有些破裂而开，那种纯粹的能量，令人感觉头皮一阵发麻。

    “好！好啊！再来！”

    修满楼不惊反喜，当即再度暴掠而出。

    顷刻间，两人竟不知碰撞了多少次。

    “此等近战，极为雄县，一招失误便能葬送战斗的胜利。”

    人群看着两人交手的速度越来越快，战戟纵横，而敖夜的剑气也不遑多让，两人的交手极为霸道，皆是沉稳无比。

    “看来，敖夜并非浪得虚名啊，实力竟与修满楼旗鼓相当！”

    众人望着这一幕，惊叹不已。

    “青龙式！”

    修满楼爆喝一声，战戟暴刺而出，霸道绝伦。

    “敖夜，要败了啊。”

    望着这一幕，众人心中暗忖道。

    只是敖夜这一次也没有避让。

    “赤天剑啸！”

    敖夜同一刹那利剑暴刺而出。

    战戟的月牙形利刃，落在敖夜的头顶上空。

    而敖夜的剑，抵挡在修满楼的喉咙位置。

    竟然谁也没有输赢！

    众人目瞪口呆地看着这一幕。

