    王道远也知道文成天担心什么，就怕血鲨盗突然服软。

    到时候，就不得不放出气运之子的消息。

    “扛不住也能接受，大不了把气运之子的事捅出来。

    只要能宰了血鲨盗的气运之子，对咱们来说目的就达成了大半。

    七星盟一盘散沙，血鲨盗一灭，七星海就到了群雄并起的时候。

    咱们两家深处冰海之中，即便不能吞并七星海域，最起码自保不成问题。

    坐山观虎斗的感觉，还是非常好的。”

    文成天开怀大笑：“是啊，咱们现在站在干岸上，看着两头猛虎在烂泥坑里打架。

    无论闹得多欢，只要咱们不想主动进入烂泥坑，都能继续站在干岸上。

    对了王道友，我那妹妹和妹夫感情还好吧？”

    王道远面色有些古怪：“这好不好的，我也没法说啊。”

    “这有什么不好说的？”

    “我来的时候，他们还没出洞房。

    我这个当大哥的，总不能去听墙根吧？”

    文成天心想：就跟你没听过似的，算了，自己也听了，还是别提这事为好。

    拿出两坛酒：“那看样子他们感情还不错，不说这些了，咱们喝两杯。

    冽风真君来去匆匆，也没闲心喝酒，你可不能跑了。

    这是我文家的冰火烧，也是整个七星海修仙界首屈一指的美酒。

    对修炼方面的好处或许不如王家的百果酿，但味道绝对不差。

    这两坛可是我亲手酿制，在酒窖中藏了五百多年。

    一般人想喝五百年份的冰火烧，那是想都别想。

    不过你可得小心点，这酒可是烈酒，能喝一坛的人可不多。

    即便是用灵力化解酒劲，也比一般的酒更费劲。”

    王道远接过一坛酒：“我从十六岁开始喝酒，几百年来只遇到过两个对手。

    一个是我十二叔，一个是我道侣。

    管他多烈的酒，在我面前都和白水没多大区别。”

    说罢，打开酒坛，剑指轻挑，龙眼大小的一个水球就从酒坛中飞了出来。

    水球落入口中，一股冰凉之感袭来，仿佛口中含了一块玄冰玉髓。

    片刻之后，冰凉之感完全消失，一股灼烧感袭来，让王道远想起当年炼化赤阳真火时的感觉。

    这冰火两重天的感觉，即便王道远肉身强悍，也觉得有些不适。

    几息之后，灼烧感退去。

    一口酒化作暖流，顺着喉咙缓缓滑落下去，整个身体都暖洋洋的。

    王道远猛的睁开眼：“果然是好酒。”

    文成天傲然一笑：“那是，这酒是三万多年前我文家老祖宗在外游历时，偶遇古修士洞府得来的。

    这三万多年来，我文家对这酒方改进了数十次，才有如今的效果。

    七星海修仙界第一美酒的名号，岂是浪得虚名？

    来，咱们干了这一坛。”

    王道远拎起酒坛，与文成天的酒坛碰了一下，随后两人都一饮而尽。

    王道远回味了十几息之后，才长舒一口气：“果然是好酒，虽然对修炼的帮助不算太大，但这个口味，真是一绝。”

    见他没有丝毫醉意，文成天也夸赞道：“果然好酒量，我文家之人酒量普遍不错。

    能喝一坛冰火烧的，也大有人在。

    但喝下一坛冰火烧，还能不受一点影响，我文家目前也只有我和太上二长老两人而已。”

    “我的酒量也是少逢敌手，你这冰火烧还多吗？

    要是有富余，就卖我几坛。

    这样的好酒我若是独吞，恐怕十二叔知道后得找我麻烦。”

    文成天拎出了一个储物袋：“放心，早就给你准备好了。

    上次见王守业道友，就知道是个好酒之人。

    这冰火烧虽然不一般，但远不如百果酿珍贵，每年也能酿出几百坛来。

    这里有二十坛，就送给你了。”

    王道远也没有推辞，都是大势力，这么点东西算不得什么。

    接过储物袋：“多谢了，我还要回去安排在孤星岛建立商铺的事，就不在这久留了。”

    文成天也拱手道：“既然如此，我也不留道友了。

    孤星岛那边有我文家的元婴修士坐镇，我已经打过招呼。

    你在那边选择店铺的时候，可以让他帮忙。”

    “放心，我在那边也呆过一段时间。

    王家的名头在七星海修仙界虽然还算不上多响亮，但震慑住孤星岛那些小势力，还不成问题。”

    说罢，飞出了望海楼，乘坐飞舟向西南方向而去。

    这次他没有藏拙，雷鹏飞舟全速飞行。

    三十万里的距离，仅用了不到六个时辰。

    飞舟落下之后，王道隐就迎了上来。

    “二哥，您可算回来了。

    我现在需要一些五阶炼器材料，但是家族这边的宝库中没有，我就想从您手里讨一点。”

    王道远一愣：“这是怎么了？来的时候不还说只要不炼器，做什么都行吗？”

    王道隐满脸通红，支支吾吾了半天，才说道：“床坏了，我再炼制一个五阶法器的新床。”

    “哈哈哈哈……”王道远拍了拍老弟的肩膀：“不错，有你老哥我当年的风范。”

    说罢，拿出一个乾坤戒：“这里面是一些五阶下品炼器材料，共有一千多斤。

    你拿去炼制一个结实的大床，争取早日给王家再增添一个天灵根的后辈。”

    “不是，我没有……”

    王道远点了点头：“对对对，我知道，都是我瞎猜的，去炼制法器大床吧。”

    王守业从家族常务堂中走出，笑道：“没想到，道隐这个实诚孩子还真开窍了。”

    “道隐是老实，又不是傻，那些双修功法中都有插图，这还能不懂？

    之前七星盟那边派了一个化神初期修士过来，想要拉咱们王家加入七星盟。

    我带着他去了玄冰岛一趟，现在达成协议，咱们王家和文家以后会出售法器和丹药。

    交易地点就放在孤星岛，那边紧邻落日渊，海底有大量的珍贵炼器材料。

    在那边开店铺，应该会有很大的好处。

    只是，那边也需要有人坐镇。

    道隐以后要到温泉岛那边坐镇，孤星岛那边的事，也只能拜托您老了。”

    王守业一副满不在乎的样子：“我在哪儿都一样，只要给我足够的灵泉水和灵酒，干什么都行。”

    王道远拿出储物袋：“这是从文家那里淘来的冰火烧，我之前喝了一坛，口感还不错，比咱们家的百果酿都强得多。

    这酒性太烈，你可别一次喝太多。”

    王守业接过储物袋，打开看了一下，满意地点了点头：“不错，有好酒知道想着老叔。

    刚来的时候，我就打听了七星海有哪些灵酒。

    几乎所有的情报都指向文家冰火烧，可惜这东西太贵，我也舍不得买。

    放心吧，轻重缓急我还是分得清的。

    在燕国当了一两百年的丞相，我还从来没有因为喝酒误过事。”

    王道远又拿出一个乾坤戒：“这里面是一具五阶巅峰剑傀，你用分身养魂术，将其炼制成分身。

    天府岛到孤星岛有近百万里，现在七星海修仙界不太平，若是没有高手护着，飞行战船可不安全。”

    王守业点了点头：“放心吧，我心里有数。”

    “您去找几个机灵的小辈，咱们去孤星岛找个店铺，把万川商会的牌子立起来。”

    一个时辰之后，王道远祭出雷鹏飞舟，带着三个金丹，外加十来个紫府族人，向东南方向而去。

    一天半之后，雷鹏飞舟就来到了孤星岛上空。

    孤星岛这边的散修，也是有些惊诧。

    毕竟，一般人可没见过如此奇形怪状，速度还如此恐怖的飞舟。

    此时，一名元婴后期修士腾空而来。

    此人一副中年人的样子，看起来年纪不大。

    来到雷鹏飞舟前，拱手道：“敢问可是地炎群岛王前辈到了？”

    王道远显出身形：“是我，你是何人？”

    这元婴修士拱手道：“回前辈的话，我是文家文成林。

    家主传信，说是地炎群岛王家要在此地开设店铺，命我给王前辈打打下手。”

    王道远摆了摆手：“我亲弟弟取了文家成字辈的小姐，咱们也是同辈，不必客气，称我道友即可。”

    文成林拿出几枚玉简：“晚辈不敢，这是文家名下几处空着的店铺，若是王前辈看得上眼，就随意挑几个。”

    王道远心中暗道，这文家倒是真会办事。

    在孤星岛这边寻找新店铺，也算不上太过麻烦，但总是会耽误点时间。

    文家这帮忙准备好了，自家只要过去收拾一下，一两天就能开张。

    而且，文家都出手了，给的店铺也绝对不差。

    收下店铺额没什么大不了的，帮忙炼制飞行战船的时候用点心，价值能值几十间店铺。

    “既然文家主一番好意，我也不能不识好歹。”

    接过玉简之后，就仔细查看起来。

    这些店铺的位置都不错，都在坊市中心附近。

    突然，王道远看到一家不错的店铺。

    倒不是说这店铺的位置有多好，而是这个店铺旁边是星明阁。

    当初来落日渊寻找六阶纯阴纯阳了灵物，就曾到星明阁打探消息。

    那时候就感觉这星明阁不简单，倒不是说星明阁的消息有多好。

    只是当时接待他的那个元婴修士，身上有一股精纯的星辰之力波动。

    这种波动，王道远只在星核与玄九霄身上见过。

    一众王家子弟从飞舟中下来，王道远收起飞舟，笑道：“就要星明阁旁边的那一家店铺。”

    “王前辈好眼光，这地方确实不错。”

    一行人向那间店铺走去，很快就来到店铺门前。

    这店铺打扫得十分干净，一众王家子弟进入店铺，开始布置店内的陈设。

    王道远和王守业以及文成林来到商铺后院的一个洞府之中，开启阵法禁制之后，王道远问道：“文道友可知星明阁的底细？”

    文成林一愣，似乎没想到王道远会问这么一个不相干的问题。

    随即说道：“倒是知道一二，这星明阁明面上是一个普通的情报店铺，实际上背后有一个庞大的情报网络。

    而且，这情报网络并不是独立的，而是隶属于一个刺客组织。

    这个组织叫冥龙，据说创始人拥有血眼冥龙血脉。

    不过，这个势力并不算太强大，没听说有化神修士。

    而且，他们的活动范围，主要是在七星海南部。

    之所以在孤星岛建立星明阁，也只是为了收集落日渊这边的情报。

    因为星明阁不敢打我文家的主意，我文家也一直没有动他。”

    王道远拿出了两块令牌，交给文成林。

    “你说的冥龙组织，令牌是长这样吗？”

    文成林看了一眼令牌：“没错，这长着血红色双眼的真龙，就是血眼冥龙。

    这个组织中，核心成员的代号都带有‘龙’字。

    镇守一方的成员，则带有‘蛟’字。

    普通成员的代号，都带有‘蛇’字。”

