    ‘谢瑶’冷声说完，就站起身来，“我忽然身体不适，无法招待靖王和靖王妃了，请见谅。”

    话落也不等回应，直接离开了偏厅。

    祁雨龄暗恨咬牙，想要叫住谢瑶，但并没有说出口。

    谢瑶已经给了诊断，她即便不信，手边也没有证据反驳，只能眼睁睁看着谢瑶离开！

    她恨恨的看了一眼谢瑶的背影，暗暗咬牙！

    她不会就这么算了，一定要揭穿谢瑶，让楚寒，让所有人都知道谢瑶是一个骗子，一直以来都是在骗人！根本不懂医术！

    ……

    村庄。

    叶兴和言儿在一旁紧张的看着谢瑶。

    谢瑶正在给刘氏医治。

    医治完后，她站起来时，眼前一花，差点又晕过去。

    她立刻去到一旁休息，这才缓过来一些。

    “已经治疗完毕，你们的娘亲可以挪动了。把她也搬到阴凉处吧，晒太阳对她的病情不利。”谢瑶说了一声。

    叶兴和言儿立刻用出吃奶的力气，这才把娘亲拖到了一旁。

    言儿累的大口喘气，第一时间观察娘亲的情况。

    叶兴也累的不轻，却没有去看他的娘亲，而是目光落在谢瑶的身上，盯着。

    谢瑶眉心微动，“为什么这么看我？”

    “外面有人在找你。”叶兴表情很严肃，“我带着大夫过来的时候，看见村口有人拿着你的画像在到处打听。”

    谢瑶心头一惊，“我昏迷了多久？”

    “不到两日。”叶兴答道。

    谢瑶凝眉，必须尽快离开此地！

    两日的时间，对方恐怕已经将周围的地方都搜索遍了，这里非常不安全！

    强撑着起身，她回到屋子里，将之前包扎留下的东西全都清理干净，确认没有任何遗漏之后，就打开了门，准备离开。

    就在这时，院外忽然来了两个陌生男人。

    “这个就是最后一家了吧。”一个嗓音有些粗犷的男人问道。

    “最后一家，也是这一片的最后一个地方。如果这里再找不到，你我就惨了。”一个嗓音略细的男人回答。

    谢瑶心头一惊，立刻将门关上。眼中寒芒闪烁，快速的思考对策。

    这户人家只有这一间房，而这间房没有任何可以藏身之处，她只能正面硬钢那两个有功夫在身的男人！

    第一时间掏出指虎，同时心中默念麻醉剂。

    虽然对方吃过一次指虎的亏，但她目前只能靠这个！

    偏偏在这个时候，戒指又不给力了！

    无论她如何默念，就是没有麻醉剂出现！

    此时，那两个人男人已经进了院子。

    “喂，小子，见没见过这个女人？见过的话，这锭银子就是你的了！”粗犷男朝着叶兴晃了一下手中的银子，问道。

    谢瑶听见动静，朝着外面看了一眼，同时将指虎快速收起，将红莲之刃拿了出来。

    之前已经消耗掉了两枚银针，必须尽快补齐，才有一线生机，但找遍了全身，却又找不到那个装着银针的盒子了！

    刚才清醒过来，光顾着包扎头部和救治刘氏，并没有发现盒子不见了。

    现在……

    “哥，银子。”言儿看见银子，眼睛都放光了。

    她从没想过能拥有这么多银子！

    叶兴回头瞪了一眼，借故使了个眼色，“回房间去，给娘找几件衣服出来盖上！”

    言儿跟哥哥心意相通，转身就要回房间。

    细嗓男看见地上昏迷不醒的刘氏，又看了一眼言儿，沉声道：“站住！”

    言儿害怕的站住，停了一会儿才转身，脸上仍旧写着害怕的表情，“干，干什么？”

    “你过来！”细嗓男招呼了一声，然后将手上的画像展示给言儿，“见过上面的女人吗？只要你见过，那一锭银子就是你的！如果你能带我们找到她，还可以再给你一锭银子！”

    言儿直勾勾的盯着银子，表情犹豫。

    叶兴心中急的要命，却什么都不能说！

    那可是救了娘命的恩人啊！

    言儿看见了地上仍旧昏迷的娘亲，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“没见过！娘教过我，不能说谎！”

    叶兴长出了一口气，好险！

    粗犷男看见叶兴的表情，目光猛然一沉，看了细嗓男一眼。

    二人四目相对，眼中都迸射出狠辣的光芒。

    目光在不大的院子里转了一圈，全都锁定了唯一的一间屋子！

    粗犷男跟细嗓男比了个手势，放轻脚步，逼了过去。

    叶兴见状下了一跳，大声喊道：“你们要干什么？那是我们的房间，你们不能进去！”

    两人面色一沉，粗犷男回身一脚将叶兴踹飞，细嗓男直接冲进了房间！

    气氛，瞬间静止。

    叶兴甚至忘了疼，目光直直的看了过去。

    一秒，两秒，三秒。

    细嗓男人又走了出来，摇了摇头。

    粗犷男朝着叶兴又是一脚，“说！你究竟想隐瞒什么？屋子里藏了什么？”

    叶兴疼的冷寒都下来了，仍旧紧咬牙关，倔强的一个字都不说。

    “妈的！老子让你硬气！”粗犷男又是一脚。

    此时，谢瑶并没有逃离这个院子，只是从房间的一个细小的窗户爬了出去，并且将窗户缓缓关上，这才暂时避开了危险。

    但那两个男人一刻不离开，危险就一刻没有解除。

    窗户外面全是干柴，根本没有路可走！

    只要踩在干柴上面，一定会发出声音，把那两个男人引来。

    所以，她虽然暂时脱困，却一动都不敢动。

    就在这时，她听到房中的侧面传来了很轻微的脚步声，正朝着这边缓缓而来。

    谢瑶立刻握紧了手中的红莲之刃，眸色冷沉。

    脚步声越来越近，她的手也攥的越来越紧。

    忽然，脚步声停住了，一个小脑袋露了出来。

    红莲之刃险些就刺了过去，被谢瑶硬生生的止住动作。

    原来是言儿。

    谢瑶刚微松了口气，就见言儿朝着自己招手，并且指了指地下。

    疑惑的朝着言儿手指的地方看过去，看见了地上有一个很不起眼的草环拉手。

    草环拉手跟边上的草几乎融为一体，完全看不出来。

    这个时候，前面的两个男人忽然发现了不对劲的地方。

