    周晓月也跟着淡淡一笑，了然似的说：“季太太果然很大方。”

    她这话意有所指，童瑶当然听得懂。

    说她大方，实则在讽刺她小气，在吃飞醋。

    呵呵了。

    不过，周晓月转头看向了一侧的季寒川，变脸比翻书还快，旋即柔声问：“不知道学长能不能接受我的采访？”

    “我听老婆的。”季寒川毫不犹豫地说了一句，手落在童瑶的腰际上，不动声色地将她揽进了自己的怀中。

    这举动，让童瑶皱眉。

    她感觉到放在腰际上的手力道沉了沉，明显是在威胁她的意思。

    童瑶莫名其妙就被他甩来了这个烫手山芋，一时有点无奈，可是目光定在周晓月的脸上，也只能佯装笑容地道：“既然这样，我还能说什么呢？当然可以。”

    她语落，拉开了季寒川的手，“你跟周小姐聊聊吧，我好饿，我去找吃的。”

    说罢这话，她头也不回地走开了。

    其间，压根没有回头看季寒川一眼。

    季寒川站在原地，微微拧着眉头，始终不曾将视线落在周晓月身上。

    “学长？咱们什么时候约个时间采访一下呢？”周晓月仿佛没有注意到季寒川的视线般，期待又兴奋地说着。

    男人回神，便道：“采访可以，不过，我只给你半个小时时间，你可以跟我的助理约定时间。”

    周晓月脸上的笑容来不及绽开，听见他这公事公办的语调，笑容僵硬。

    她错愕地看着季寒川，不知此时此刻是失望大一点，还是难受大一点。

    季寒川则是看也不看她，抬步大步走远了。

    周晓月再也挂不住脸上的笑容，狠狠捏住了拳头。

    她哪里会想到，竟然变成了这样！

    这时，童瑶已经拿了餐盘挤在了肖逸和程骏这边坐下。

    她一边剥着手中的虾，一边问：“你们怎么都在喝酒不吃东西？这样对胃不好。”

    “二嫂，这事儿啊，您还是关心我二哥去吧。”程骏摇了摇头。

    “可是，你二哥根本不需要我关心。”童瑶撇嘴，“人家都有佳人作陪了呢！”

    程骏还想说什么，忽然桌子底下就被肖逸踹了一脚，他不可思议地抬起头来看向对面的肖逸。

    二人的互动，童瑶都看在眼里，却没有立马说话。

    她低下头静静吃着碗里的东西。

    程骏倒也识时务，立刻转移了话题说：“听说秦家前些日子宣布破产了呢，如果秦氏运营得好还有被收购的机会，现在运营这么差，也没人愿意接盘，这破产可真是凄惨呐！”

    “程骏，你什么时候变得这么鸡婆的？”肖逸忍不住挖苦他。

    但是，这个消息，却也是程骏故意若有似无提起，来告诉童瑶。

    毕竟，秦家遭受这样的结果，萧家也不肯保他们，其实对童瑶来说，是个皆大欢喜的结局。

    秦思琪已经被判了刑，更何况季寒川都放话绝对不会放过她。

    这次入狱，怕也是和乔芙一样的下场。

    萧景尧他们正忙着筹备今年春节档的大电影，可没空再去理会秦家的那些事。

    不过，看着别人的下场和结局，童瑶并没有多大的反应。

    她依旧低着头，慢条斯理地吃着东西。

    二人察觉到她的古怪，一时不知道该说什么。

    恰巧这时，程骏又说：“对了，二嫂，听说这次春节你们要回帝都过年，太好了，我爷爷肯定高兴死了！”

    童瑶险些被这一口虾球给噎死，不由得瞪了一眼程骏。

    实际上，她挺奇怪的，今晚上的程骏话格外多。

    而肖逸坐在一侧，扶着额际，忍不住吐槽了一句：“白痴。”

