    北冥越睨着商司湛，轻嗤一声，开口道：“商司湛你得意什么，别以为我不知道是你强迫这小丫头的，以前倒是没发现你这么不要脸！”

    时浅：“......”

    北冥越还真信了盛栩的话！

    她侧目看了眼商司湛，观察他的反应。

    男人俊脸淡然，狭长的凤眸睨着北冥越，薄唇轻启：“北冥越，嫉妒我不用表现的这么明显。”

    北冥越嗤笑：“我嫉妒你，笑话！”

    “还有......”商司湛继续道：“不要因为你的女人跑了，把你甩了，就来骚扰我的女人。”

    闻言，时浅眸底闪过一抹诧异，转头看向北冥越，没想到堂堂北罗门门主竟然还有这样的经历！

    被女人甩了！

    人家还跑了！

    时浅暗笑，不知道是什么样的女人做出这种壮举。

    北冥越瞪着商司湛，咬牙切齿道：“你说谁被甩了！”

    商司湛眸光深邃，似笑非笑：“你确定......要我继续说？”

    北冥越没说话，沉默片刻后，蓦然又笑了：“你以为本门主真的在乎那女人！等找到她，老子立刻打断她的腿！”

    时浅一脸嫌弃的瞥了一眼北冥越。

    就这臭脾气，难怪人家会跑，活该单身一辈子。

    转瞬，北冥越慵懒的视线再次转向时浅，盯着她的小脸，悠悠开口：“本门主根本不在乎。”

    顿了下，他勾唇一笑，又道：“记得有句话叫‘朋友妻不必客气’！所以，本门主现在有新的目标了。

    小浅浅，我说过，只要你肯加入北罗门，所有位置任由你挑选，包括门主夫人，这话现在依然算数的。”

    时浅：“......”

    商司湛说的没错，北冥越果然是神经病！

    外面大厅。

    百里翌看了眼旁边的慕容静，说道：“你们门主的思路很是特别啊。”

    慕容静一脸淡然道：“我们门主大人就是与众不同。”

    百里翌：“......”

    商司湛俊脸依旧风轻云淡，手臂忽然揽住时浅的纤腰，把她往怀里揽了揽，转头看向她：“浅浅。”

    “嗯？”时浅同样看向他。

    商司湛道：“你不是一直想为我做点什么，一会回去把北罗门总部的所有机密资料全部盗取出来给我。”

    时浅怔了下，反应过来后笑了，美眸中染着一抹狡黠，回道：“好啊。”

    顿了下，她又问：“那......可以有什么奖励吗？”

    她想着能不能借此机会，让商司湛别为难盛栩了。

    毕竟那家伙也是出于好心帮她。

    商司湛凤眸睨着她，邪肆道：“今晚可以放过你。”

    时浅：“......”

    时浅小脸顿时闪过一抹尴尬，白皙的耳垂染上一抹绯红。

    “.......”

    北冥越睨着二人，心里一万匹草泥马呼啸而过！

    百里翌差点笑出声来！

    湛爷这狂撒狗狼，屠虐对手的操作简直绝了！

    不过，他也看出来了。

    湛爷跟北罗门门主并非传言中说的不对付，更不是对手关系。

    两人看起来关系似乎还不错。

    不然也能这样开玩笑。

    只是，不知道外界为什么会有那样的传言。

