    到底是北大毕业的，当年的杨帆也是绝顶天才，穿越而来，他的脑子还是非常够用的。

    复习课程有条不紊的进行着，但是杨帆还有第二招杀手锏！

    也是他之前早就已经算计好的，六月二十二号，正好是高考离校的日子，找到了孟先策跟张猛，让他们买了一群小板凳，在学校旁边摆起了宣传标语。

    杨帆已经做好了亲自上阵的准备，学生是国家发展的根本，是文化与科技的奠基，这个社会的中坚力量，就是学生，尤其是年少有为，血气方刚的学生。

    当年如果不是那群激情燃绕的学生，改变了华夏的命运，现在的中华大地之上，也不会如此蒸蒸日上。

    所以杨帆把所有的赌注，全都压在了学生身上，而且他们年轻，热情洋溢，是真正能够领悟到爱国热情的人。

    “帆哥，能行嘛？你看咱们这都没人呀。”

    孟先策有些尴尬，杨帆让他准备了两百个小凳子，还有两百小红旗，以及上百个刨冰，一毛钱一个那种，大热天吃点刨冰凉爽得很，也是无数八零乃至九零后的回忆。足足花了好两百块，孟先策都要肉疼死了，这么多钱买好几十斤排骨吃，他不香嘛？

    “是啊帆哥，你看他们都怎么看我们呢？好尴尬呀。”

    张猛也是面露难色，被来往的路人跟学生盯着，实在是太尴尬了。

    “尴尬个屁？只要你不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。咱们又不是出来卖的，都给我把腰杆挺直，准备接客了。记住，只要来听课的，就送刨冰跟小红旗，限量两百，多了花钱。五毛钱一个的小红旗，知道不。”

    杨帆正色道。

    “听着好像还是出来卖的。”

    孟先策嘟囔着说道。

    杨帆清了清嗓子，拿着大喇叭，开始做起了爱国主义宣传！

    “春回大地，夏雨绵绵，1997年7月1日，是我们伟大的革命先辈创建我党的日子，举国欢庆，在这七十六周年华诞之际，还有一件事情，更加值得我们振奋，那就是百年港城，终于要回归了，属于我们华夏大地的一角，终于补全了。港城是我们中华民族不可或缺的一部分，是我们无数革命先辈抛头颅洒热血为我们夺回来的，没有我党就没有新中国，让我们一起为我党庆生，为港城回归，欢呼吧！”

    “这注定是一个难忘的七月，这注定是一个不平凡的七月，从今往后，港城回归，我们的祖国也变得更加强大，更加繁荣富强了，朋友们，兄弟姐妹们，让我们一起为祖国欢呼吧，为港城回归骄傲吧！”

    杨帆的话，充满了热情，不过这个时候，在场之人，却依旧是寥寥无几，没什么人关注。

    但是杨帆并没有气馁，而且这个时候，张猛一嗓子，着实下了他一跳。

    “说得好，为祖国喝彩，为港城欢呼。好！”

    “你能不能小点声。都看咱们呢。”

    孟先策满脸通红，不好意思的说道。

    不过正是因为张猛这一嗓子，不少人都是看了过来。

    再加上杨帆的一席话，很多有着爱国热情的学生，都在这一刻停留了下来，驻足观看。

    杨帆双眼一亮，机不可失呀。

    “作为华夏的儿女，难倒你们不感到骄傲嘛？这小小的五星红旗，承载着我们八万万人的骄傲与自豪，承载着我们无数革命先辈的热血，承载着我们对祖国的热切期盼，你们是华夏的未来，是祖国的未来，是二十一世纪的栋梁之才，值此举国欢腾的日子，让我们拿起手中的红旗，一起为祖国喝彩！”

    “小小的红旗，大大的梦想，烈阳之下，我们不畏酷暑，只为让同学们明白，我们的祖国，强大起来了，港城回归，不止是一个城市的归属，更是我们华夏在世界上的地位的崛起。一个东方的超级大国，正在冉冉升起。”

    “请跟我挥动手中的红旗，让我看到你们的双手，让五星红旗，飘扬在世界的每一个角落，让不止是一只小小的红旗，更是我们内心热情的凝聚，更是我们对中华民族的伟大复兴的期待，我们每个人都应该有一只五星红旗，那是我们浓浓的爱国之情的缩影！”

    杨帆慷慨激昂，说的口干舌燥，但是依旧没有停下来的意思，滔滔不绝的爱国言论，更是吸引了大批的学生，感同身受。

    “小红旗是免费的，大家看过来，还有免费的刨冰。今天能够共聚一堂，便是我们的缘分，同样作为华夏儿女，我们都应该感到祖国正在一点点变得强大起来，我们的家园，更加的辽阔，我们的心，也更加的宽广，我们踏着二十世纪的春风，迎接二十一世界的展望，我们必将成为这个时代的先驱。”

    “改革开放，自由贸易，广结善缘，团结各国，振兴中华，指日可待！这些，都是我们伟大的先辈为我们开创了先河，少年强，则中国强，只有我们年轻人变得强大起来，祖国才能够更加的繁荣富强。身为中华儿女，我们应该感到骄傲，我们应该为祖国添砖加瓦。”

    “牢记祖训，落后就要挨打。现在的中国，早就已经不再是当年那个任人欺凌的华夏了，犯我中华者，虽远必诛！你们都是新时代的英雄，都是新时代的楷模，建设华夏，只在当下，主席也曾说过，数风流人物，还看今朝！让我们为祖国欢呼吧，让我们为生在黄土地，长在五星红旗下感到骄傲自豪吧。”

    杨帆的话，越说越激动，这不只是他的宣传标语，更是他的肺腑之言，尤其是见识了祖国发展最为迅速的三十年，杨帆心中最能感受到那种洋溢着爱国热情的民族之魂！

    中华儿女，从无孬种。

    “二十年改革开放，三十年走向世界，这并不是空穴来风，如今的华夏正是一条巨龙一般，换换腾飞，而你们，我们，未来就是要站在这巨龙脊背之上最骄傲的中国人！”

    杨帆言辞激烈，声情并茂，那个时候，现场已经聚集了五六百人，非常的壮观，杨帆的演讲，依旧是充满了激动，激情四射。

    “为中华之崛起而奋斗！”

    “港城回归，改天换地！”

    “庆祝我党，荣耀华夏！”

    无数人跟着杨帆欢呼，越来越多的人投入进来，他们目光真挚，他们热情洋溢，他们对家国充满抱负，他们对祖国充满感恩。

    爱国热情，充斥在每一个人的骨子里，只不过这个时代，缺少一个真正的领路人，带着他们走进国家的内心，走进这个时代的前沿。

    星星之火，可以燎原。

    杨帆的话，便如同一点星火，在偌大的华夏，他是渺小的，但是此刻对于这些充满了爱国热情而言的年轻人，他却是高大的。

    看台之下，人头攒头，红旗招展，这不只是杨帆的期望，更是他对祖国对未来的期望。

    “今生无悔入华夏，来世还做中国人！”

    杨帆怒吼着，同学们的爱国热情，也是空前高涨，声震苍穹。

    两千人不到的高中，已经有将近三分之一的人，站在这里，跟着杨帆振臂高呼，挥舞着手中的红旗。

    远处，一个驻足默默凝望着杨帆的女孩，眼神之中露出一抹振奋与激动。

    “竟然是他？”

    这个女孩，正是当初在大前门宾馆，听杨帆弹吉他的女孩。

    “沐然？你怎么还在这，快走呀，一会儿爱国演讲就要结束了。”

    一个女孩拉起凌沐然，奔向杨帆面前的演讲台。

