    “哈？不加入忍者学校进行学习？”

    “疯了。”

    “哎……”

    “真的是放弃了吗。”

    “……”

    在进入木叶开始登记的时候，原本一切都显得很顺利，有着新人状态加成，配合本身底细清白的孤儿身份，所有人都很顺利的获得了进入忍者学校学习的资格。

    或者说对于这些忍村来说，吸收有资质的孤儿培育，不管是成为炮灰也好，优胜劣汰挑选出潜力股也好，都不会是亏本买卖。

    不然真当战场上那大量死亡的忍者，都会是木叶十二小强那种细心培养的状态养出来的么。

    反倒是徐越这样‘放弃’忍者道路，想要成为普通人的‘孤儿’负担要更大一些。

    就连那负责登记众人资料信息，穿着龙套中忍马甲的登记忍者，脸上都出现了一丝不可察觉的厌恶。

    至于其他轮回者的新人，则更是不知道都在想什么了。

    不管是那‘解说员’还是任务的提示，都表明了加入忍者学校的重要性，然而就是有人作死不加入其中。

    选择成为忍者和不成为忍者，单论待遇方面都有差距的，虽然木叶一直都有进行‘火之意志’的理念洗脑，但显然也不是慈善机构。

    眼前木叶大门口地面都一阵不平整，有不少积水水洼，加上大门之上的一些老旧痕迹，都说明了此时木叶发条的紧绷程度。

    二战哪怕进入了后期快要结束了，此时都没有多少人力物力来修整这些虚面的东西。

    徐越一副不想成为忍者，只想要成为米虫的样子，着实让人感到了一阵无语。

    不过本来他就没加入到任何一方，惊诧过后，却也没有人再去管他。

    这种时候都自顾不暇了，谁还去管别人。

    连刘生财都不再拖着他说话了。

    嗯，此时的刘生财也变成了六岁的样子，看上去白白胖胖的倒是多了几分可爱，没开始那么惹人嫌了。

    而同样化作了正太形象的徐越则是依然还是那种兴致缺缺的样子，跟随着一名中年妇人，前往了另外安排的住处。

    并不是孤儿院，而是一处看起来好似难民营的收容所

    “每天两餐，中午12点和晚上6点，只有半小时用餐时间，过时不候，四个人一间房间，暂时目前就你一人，自己收拾一下。”

    中年妇人将徐越带到了一间破烂的木屋前，一脸冷漠机械的做出了安排，随后便是掉头离开。

    刚刚经历过战争的木叶，所有村民都见过了太多的死亡与麻木了，倒也怪不得他们的冷淡。

    而一路上通过一些简短的询问，徐越也得到了自己想要的消息。

    目前应该是二战末期，除了一些局部冲突外，木叶本村已经进入了和平时期，木叶白牙的名头都还赫赫有名。

    算起来的话，现在应该是卡卡西和凯他们这一届刚刚入学没多久的时候。

    接下来比较重大的事件，应该就是木叶白牙之死，以及卡卡西破纪录的五岁毕业。

    不过显然，这件事自己能够借用的余地不多，最多就是适时的打好与卡卡西的关系。

    毕竟火影世界的强度覆盖范围实在是太广了，从那‘解说员’那里了解的情况，任何实力层次都可能进入到‘忍村大战’的任务空间。

    自己需要打好这里的基础。

    不过所谓人际关系，还是要放在自身实力之后，现在得到的好消息是，战斗快结束，身为三忍之一的大蛇丸已经回到了木叶。

    而已经与有着半神之称的半藏交过手，见识到了对方强大，解锁了自身对禁术研究的狂热后，大蛇丸也已经拥有了可以接近的楔子了。

    本来的话，自己还想要用比较保守的方法，利用自己的现代医学知识，让自己逐步崭露头角自然而然的出现在他的眼中让他主动找来。

    但只有三个月的话，却是来不及了，必须要冒点风险。

    重来一世，还来到了这拥有无限可能的空间，要是不能找到自己的目标，找到自己的道路的话，那失败了，也就失败了吧……

    环视了一下那积满了灰尘与蜘蛛网的破烂木屋的内部环境，徐越没有丝毫整理的意思，掉头就离开前往了村内。

    根据那‘解说员’的表情与描述来看，新人的‘合理性’BUFF，应该是只有这一个任务期间才会拥有的超强状态。

    正常情况下或许看不出这状态的效果，似乎只是免于新人不熟悉规则，随意的被路人给抹杀了的状态。

    但如果用在自己现在这目标身上的话，那将会是最佳有利的效果。

    如果没猜错的话，熊涛他所图谋的同样就是想要利用这个状态完成一些什么。

    否则无法解释资深者为什么费尽心思的将消息传递出去。

    在这种空间讲纯粹的叔侄亲情？可能性还真不大……

    现在，就看看这个状态到底够不够这份代价吧！

    ……

    “小鬼，听说你一直在找我。”

    小巷当中一阵阴冷沙哑，但却带着一种异样磁性魅力的声音从徐越身后响起。

    让徐越转头看了过去。

    那熟悉的外表，冷峻的气质，紫色的眼影，犹如蛇瞳一般的瞳孔，整个人都散发着一种别样的人格魅力与危险的气息。

    哪怕一点实力都还没有，不知道如何判断，对方也没有刻意施加压迫，但站在他面前却依然有一种站在始前巨蟒之前的可怕冰冷感。

    虽然这里距离外面热闹的主街道并不远，但却有一种完全隔绝封闭的错觉，耳中那繁华的叫卖声似乎都逐步消失了一般。

    大蛇丸能够让那么多人死心塌地的跟随，的确有着他本身的独到之处。

    并没有多少掩饰的对大蛇丸寻找，这不可能能瞒过这位大佬的耳目。

    徐越靠着那小孩的外表，摆出一副崇拜三忍大蛇丸的姿态，再配合他本身身上的‘合理性’BUFF，除了引起了大蛇丸的注意外，倒也并没有被当做什么打探情报的探子。

    清白的身世以及年龄，哪怕没有那个状态加成，也最多是当做小孩子的好奇心而已。

    如果不是徐越隐约还透露出了一股医学世家传人，想要学习医术的姿态，恐怕还不会引起大蛇丸的兴趣！

    没错，医疗忍术最强的如今公认是纲手，可徐越却偏偏找大蛇丸，加上他时不时隐约透露出的讯息，却也终于是在第三天的时候引起了大蛇丸的注意，并且抽空来看了一下。

    那所谓‘合理性’的状态，在徐越看来最大的优势就是可以让自身凭空捏造身份，可以将现世当中的所学完全转化成任务当中的利润。

    “大蛇丸大人，我想要获得力量完成复仇，只有您才能够帮我，而我，也有着能够帮助您的知识！”

    作为三忍之一的大人物，哪怕一时间勾起了他的兴趣过来了一趟，徐越也清楚自己只有一次开口的机会。

    一旦没引起对方注意，或许今后都不会再有见面的机会。

    而对于冷傲如大蛇丸这等的存在，反过来刺激他一下却也是不错的注意。

    如果是一个成人这么说，很可能会直接被大蛇丸用舌头戳出几个洞来，但如果换做是一个小孩，这样却就不显得有多突兀了。

    佐助12岁了都还是这个样子，一个6岁的家伙会这样不正常的要死吗。

    完全展示出了一副急于报仇，想要付出自己一切代价的中二样。

    “有能帮助我的知识？小鬼，你知不知道你在说些什么。”

    显然，因为徐越身上的状态与年龄，大蛇丸虽然显得了有些不耐，但却并没有表露出其他意思。

    作为未来忍界的大科学家，大蛇丸对于自己的知识技术储备可是有着足够傲气的。

    被一个小鬼说他有东西能教自己，还真是有些伤人，也因为自己求知的本能隐约勾起了一丝好奇心。

    心中也做出了决定，如果这小鬼不说出个所以然来，纯粹是一些垃圾或者大话来糊弄自己，那必然会给予一些‘小小’的惩罚。

    “我父亲是一名出色的医生，对于器官移植有着独到见解，拥有自身一套抗排异的手法流传了下来。”

    徐越没有丝毫犹豫的说道，随后抬头带着一种狂热的眼神死死的盯着大蛇丸。

    这个时期已经从团藏手上获得了初代细胞的大蛇丸，恐怕最苦恼的就是初代细胞的吞噬性，不管自己说的是真是假，他都必然会引起兴趣，然后带走自己。

    区别只是在于，如果自己不能够展现出足够引起他重视的地方，得到了所需求的东西后肯定会秘密处理掉自己，或者干脆将自己当做一个试验品。

    但，如果自己能够表现出类似于兜那样的辅助能力与潜力，也必然能够顶替原本兜的位置，从而获得自己想要的东西。

    而已经先知先觉的知道了大蛇丸的性格，只要合理安排必然有着自己的把握。

    成败在此一举！

    那狂热的眼神，代表着也正是徐越如今最本心觉醒的想法，重活一世，不能踏上巅峰看那以前从未看过的风景，那不如就此终结……

    ——————————————————

    第一个任务时间相对会比较短，加快点前期节奏免得萌新没耐心，如果有意见大家可以提出来~