    就这样，一场风波被安娜贝尔消弭于无形，她在把亚索拖走之前，还将手上的那一堆书丢给了兰迪，让他送去给阿蕾莎。

    　　这种要求，兰迪是不可能拒绝的，于是他颠儿颠儿就去了，把伊流翎一个人丢在了路上。

    　　“啧啧啧，”伊流翎摇摇头，脸上露出对兰迪这种色令智昏的行为的鄙视之，“还游侠新星呢，提到女人就把啥事都忘了。”

    　　就在这时，他脸色忽然一变，从衣服内衬的口袋里掏出一团蓝色黏液，后者在他的手中变成了袖珍版琪拉拉。当然，是她史莱姆的形态。

    　　“威基托第三传送点。”袖珍琪拉拉也不含糊，立刻便丢出了一个地址，然后重新变回了一团黏液。

    　　“威基托？”伊流翎回忆了一下通用课上老师讲过的地理格局，发现那是一个偏远到几乎毗邻魔族领地的地方，“好像就在米尔贡大沙漠附近啊。”

    　　因为魔气侵蚀的关系，魔域与人族领地会出现很明显的分界线，而位于这些边境的通常都是一些环境恶劣的区域，米尔贡大沙漠就属于这一类。

    　　根据书上的法，面积可观的米尔贡大沙漠气候炎干燥，也没有绿洲之类可供歇脚的地方，而且更要命的是这里还生存着大量沙元素生命。

    　　不过，这所谓的沙元素生命并不是真正属于元素一族，它们其实是一种能够控沙子的魔兽，本体是一块巴掌大的结晶虫。由于最早的时候人们还没有摸清元素一共只有十系，看到这个内部核心加外部元素围绕的结构就自然地把它当成了一种元素生命，后来也并没有改名。

    　　沙元素生命智能不高，实力也并不强，最厉害的也不过到士级魔兽的地步，对标过去也就是低等魔族的魔兵级别，也就是之前他在基诺镇碰到过的龌龊巨饶强度。

    　　看起来确实不是很棘手，但问题在于，它们也和龌龊魔族一样能合体，并且还有主场加成，在沙漠中基本不死且能量无限。更重要的是，它们不会畏惧，遇到敌人便是不死不休的局面。

    　　因此，无论是人族还是魔族都没有在米尔贡大沙漠设立岗哨，而是将防线放在了沙漠外侧。这样无论哪一方想要进攻，都必须先穿越这片沙漠并对战其中的沙元素生命，怎么都能先削弱一波。

    　　威基托便是米尔贡大沙漠附近的一所下级高中，和基诺高中得命名方式一样，因为那片区域最中央的人类聚集地也叫威基停当然，这个以威基托冠名的乃是一座城池，规模够大，自然传送点也多。

    　　伊流翎专门拿出炼金手机查了一下，第三传送点就是最接近人族防线区域的地方，当然危险程度也很大。

    　　“好的，去了。”伊流翎关掉手机屏幕，高高兴兴往山下走去，全然忘记了自己之前刚嘲笑过兰迪什么东西。

    　　不过，在走到半山腰的时候，伊流翎想到这次一去不知道要多久，而且琪拉拉份敏感，倒也不太好泄露出去。于是，他拨通了昆易的电话，将事大概交代了一番，让他帮自己在学校那边遮掩一二，至于其他社员，可以酌告知。

    　　“我懂，瞒住乔纳森对吧？”昆易听完伊流翎的话，十分老练地点点头。

    　　他们这个社团中的人因为各种原因，都不属于嫉魔裔如仇之人，即使知道了伊流翎跟琪拉拉的事，最多也就句“牛”。但是乔纳森却不同，倒不是他会因此跟伊流翎割袍断义什么的，而是这家伙嘴太碎了，怕不是上午完，下午他就能让全校都知道。

    　　“嗯，”伊流翎一边走一边，“对了，还有个事拜托你一下，你看看方不方便去见一下双极。”

    　　完，他又把琴的事交代了一下。

    　　“哦，我刚遇见她了，已经出院了，我等下打过去。”昆易答道，然后忽然反应过来，“等等，你刚刚你要去哪里找人？”

    　　“威基托啊。”伊流翎有点诧异，昆易这记忆力也能突然宕机？

    　　“我的，这不是……”昆易感慨了一句，但突然又住了口，“算了，你多注意安全吧。”

    　　这通电话就在伊流翎一脸的莫名其妙中结束了。

    　　不过，伊流翎虽然疑惑，但也不觉得是什么大问题，毕竟如果昆易要的话如果真的很重要，他是不会卖关子的。估计这家伙是觉得展开来讲会花不少时间又起不到大效果，懒癌又发作了吧？

    　　因为事都安排得差不多了，伊流翎这才哼着歌，走到了山下村庄外的传送点。不过学校这边的传送点人就比较多了，还需要排队等一会。

    　　而这时，他看到了一个熟人。

    　　“哟，这不是那个谁吗？”艾利远远地也看见了伊流翎，便离开了他的队友走过来，双手抱，阳怪气地，“跟乔纳森关系很好的那个，呃，伊什么的。”

    　　“伊流翎。”伊流翎重复了一下自己的名字，同时有点警惕地看着他。

    　　虽然乔纳森过这家伙不擅长普通切磋，但他毕竟是高二的学长，两人又并非在校内，要是真的干点啥，伊流翎还不一定顶得住。

    　　不过，艾利似乎并不是来找麻烦的，他脸上露出一个嘲讽的笑容，三角眼眯起来：“听你和我那个弟弟最近走得很近啊，关系不错嘛？”

    　　“我跟艾什交朋友还需要跟你报备吗？”伊流翎表愈发警惕起来，一堆宫斗剧浮现在脑海中，毕竟按照乔纳森的法，艾利和艾什同为银狐领的嫡出子嗣，彼此之间其实是竞争关系。

    　　“哈，那就好，”艾利舒了口气，“他可算是找到朋友了，最近看他格也开朗不少，我真是欣慰。”

    　　然后，趁着等候的空当，艾利打开了话匣子。什么他好不容易挑到了一个大家都很好相处的队把艾什塞进去，这货本来赋不错的，就是胆子太，最近追星追疯魔了跟他吹魔法系有多牛云云。

    　　一直到艾利的队友叫他，他才意犹未尽地住了口：“既然你是艾什的朋友，以后也是我朋友了，有事找我，我还能罩罩你。”

    　　伊流翎惊讶地看着艾利，没料到这家伙不仅没有想象中的心狭窄，反而还是个话痨。

