
        第249章  消失

    随着秦命和妖儿的强势现身，幻灵法天的‘豪华’阵容终于凑齐，满足了很多人的期待，只是他们现身的方式让皇城上下都难以接受，也让更多人开始重新评价秦命和妖儿的真正实力。而关于刑场事件的各种版本自然而然的开始在皇城各城区疯传，各种添油加醋，各种的臆断猜想，传的沸沸扬扬，愈演愈烈。

    但是，在全城关注秦命现身消息的时候，很多世家的高层则更重视刑场风云里外域新秀们的那些‘放肆’的呐喊。

    “中域的新秀们听好了，生死界一开，我们不死不休！”

    “你们给的羞辱，我们生死界加倍奉还，在这里，你们借着家族势力为所欲为，到了生死界，让你们见识我们外域的野性，咱们……走着瞧……”

    “外域不是皇室疆土吗？外域武者不是皇朝武者吗？为什么我们外域之人来了中域竟然屡屡遭受羞辱，是因为你们所谓的优越感，还是皇室根本就看不起外域，可有可无，随便舍弃？”

    “以前对中域心存幻想，现在失望之极。”

    等等过激又悲愤言论都落到了很多势力的案头，引起了他们的深思。

    这些话看起来像是热血上涌的冲动言语，无关紧要，过去就算了，可是有些世家不这么认为。这些天里，他们都在关注这场罕见的新秀盛会，默默汇总资料了解情况，也看到和听到了很多羞辱事件。中域很多新秀的表现确实过分了，以至于影响到了整体中域新秀的形象。

    尤其是这一次炎家看似要强势的复仇行动，其实是场彻彻底底的失败闹剧，不是因为秦命和妖儿的肆意杀戮，而是炎家的做法真正激起了外域新秀对中域的仇恨。堂堂北域强宗的弟子，竟然要被当众斩杀？完全没有所谓的尊敬！让北域颜面何存？甚至还要在刑场下面的牢笼里凌辱，这种行为之可耻连很多老人都感觉脸红。在此之前外域的新秀们可能只是愤怒中域的嚣张，有些埋怨有些恼怒，而这一次则是直接把怨怒集中到了一起，而且强烈的挑起来，又引爆了。

    这种猜想或许有些严重了，可不得不说是存在的。

    平常也就罢了，这却是一场全国性质的盛会，还是皇室亲自发起的。来的人们多数都是各地新秀，在某个地区有着很深的影响力，万一他们带着怨恨回去，做出各种不正当的言论，影响之深远，产生的后果，不得不慎重对待，毕竟不是一两个人，是数以千计的新秀。

    如果不加以控制，先不论将来，就眼下即将开启的幻灵法天就很有可能会失控。那里是全封闭的环境，又充斥着各种危险，如果外域新秀联手起来围剿中域新秀，中域的人再联手反击，又有妖兽们侵袭，他们无法想象两个月的幻灵法天会营造出什么样的可怕灾难。真要是闹得严重了，也会让中域和外域的新秀们彻底交恶，等他们将来成长起来，引领各自家族和宗门了，后果不堪设想。

    “他们两个呢？”花大锤和花清逸追到了旅店，可开门后里面只有个马大猛。

    “你眼睛瞎啊。”马大猛正坐在桌边吃饭，是店家免费送的，店家怕他自己闲着无聊拆房子，特地送来酒菜让他吃着玩，别闲着。

    “在哪呢？”花大锤找遍房间，哪有秦命和妖儿的身影。

    马大猛啃着肉喝着酒：“真瞎啊！”

    “你想打架？”花大锤瞪眼。

    “陆尧和倾城呢，不，秦命和妖儿呢？”花清逸也着急。

    “你俩都瞎啊。”

    “在哪！”花大锤嗷了嗓子。

    “瞪着俩牛眼当装饰啊！不在！不在！瞎啊？这里除了俺还有别人？”

    花大锤那个气啊，没法聊天了。

    花清逸赶紧安抚住要失控的哥哥，耐心问道：“他们没回来？”

    “没有！”

    “这桌子菜谁给你点的？”

    “老板送的，让俺好吃好喝，别闲着。”马大猛打个饱嗝，喝口烈酒：“老板人很好。”

    花清逸被噎的说不出话来了。

    马大猛抿着小酒，皱着浓眉，现在还没想通：“你们说陆尧和倾城怎么会突然变了模样？”

    “面具！”花清逸懊恼，相处这么久竟然没看出来。

    “你怎么知道的？”

    “你没看见妖儿从脸上撕下来个薄膜？”

    “一张薄膜就能改变模样？好神奇。”马大猛自顾自的嘀咕两声，继续吃饭。

    “秦命和妖儿如果回来，就说我在找他们，让他们老老实实待在这里。我花大锤还当他们是朋友，花家也可以提供必要的帮助。”花大锤和花清逸急匆匆离开，事情闹的沸沸扬扬，炎家的人已经要疯了，如果让炎家先找到他们，说不定会采取极端手段。

    花家的长辈们已经通知花大锤和花清逸了，可以把秦命和妖儿接回花家暂住。

    花大锤清楚，这是家族有意招揽他们了。刑场一战实在是太震撼了，秦命竟然以四重天的境界挑战了六重天的温天城，成名绝技修罗刀引发的死亡场景让很多人印象深刻，而且那双翅膀也赋予了秦命绝佳的战斗优势，特殊场合足以发挥出惊人的战斗力。

    这样的实力，再有众王的守护，秦命足以让很多人改变看法。

    谁说秦命只有三重天？谁说秦命连挑战妖孽的资格都没有？谁还敢说一句‘狗屁修罗子’？谁还敢轻视秦命和妖儿？谁敢！谁敢！

    然而……

    花大锤找到天黑都没找到秦命他们，很多要寻找的他们的人也都没有什么发现，好像凭空消失了。

    有人想到秦命和妖儿能易容，所以改变策略，搜捕那些类似的人，重点是贫民区和隐蔽区域。

    皇城某处的高级旅店里，五个‘风尘仆仆’的‘男人’来到这里，豪气的扔了三十个金币：“有房间吗？”

    “有有有！各位是分开住，还是一起住？”

    “一起住，就住个两三天，急着赶路。”

    “好嘞，你们请！顶楼有个大房，里面有五个分开的小房间。”店家安排侍女领着他们上楼。

    这五个人不是旁人，正是秦命他们。没有谁想到他们敢大摇大摆的住在显眼又奢华的旅店，这地方距离炎家只有三条街。更没有人想到，他们全部化妆成了皮肤略黑的‘男人’，还特地买了些重刀背在身上来做掩饰。

    每个人外面都多穿了三层衣服，体型显得稍微魁梧。除了凡心，其他三女都有接近一米八的高挑身材，所以穿上厚衣服后很显‘魁梧’。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  