    电影院内，罗杰独自坐在最后面的角落，观看特效和制作都拉满的中国大片。

    现在罗杰所看的这个影片，就是国家出动人力物力仅仅用了两个月的时间就拍摄出来的电影。

    电影的内容讲述的是一位获得了超能力的普通人，如何成长为一个英雄的故事。

    剧情并不出彩，只能说是平庸，但不论是导演拍摄的手法, 还是剪辑的衔接，亦或者是那不掺杂任何水分的顶尖特效，都足以让这部影片获得良好的口碑。

    虽然从目前的影视收入来看，现在赚不回这部电影的制作成本。

    但至少国家的目的已经达到了，通过影片的方式来宣传罗杰的人设，一旦人设发酵，罗杰就会拥有影片中那位‘超人’的其他能力。

    通过夏映月的设定，这位新超人的能力除了与超人相仿之外, 还拥有可以穿梭平行时空的能力。

    其他的能力都是次要的，真正重要的就是这个穿梭时空和修复时空的超能力。

    只要有了这个能力，罗杰就可以把现在来到这个世界的电影人物送回到他们原本的世界中去。

    而在这两个月期间，除了最开始的小蜘蛛、班纳和万磁王之外，也陆陆续续来了不少的电影人物。

    有些人物隐藏起来不让罗杰找到，也有些人不愿意跟罗杰一起走。

    还有一些干脆就是反派，直接让罗杰就地解决。

    所以目前基地内，除了原本的那三人之外，跟罗杰一块的小队成员也就只有一个旺达，和一个神奇女侠。

    旺达是在万磁王之后的第三周出现的，出现的时候同样正处于迷茫的阶段，与罗杰见面后被罗杰带到了基地里来。

    神奇女侠出现的时间是在上一个月，地点是在英国，罗杰过去的时候，神奇女侠就站在原地等着他，看样子是知道他会来。

    这个戴安娜, 就是罗杰在DC认识的那个戴安娜，通过跟戴安娜的聊天，罗杰知道DC的世界时间非常缓慢，在罗杰看来自己已经离开了两个多月，但在戴安娜的眼中，罗杰才只是离开了几天而已。

    罗杰的队友虽然对罗杰不回来有些担心，但因为知道罗杰的实力，倒也没有太过担心。

    托尔还是一如既往的打游戏，克拉丽丝在蝙蝠洞训练自己的能力，琴则是依然在玩手机，看样子是彻底沉迷了进去。

    那边一切如常，没有达克赛德，也没有出现特别离谱的反派。

    唯一值得说道的事情，大概就是罗杰离开之后没多久，海王亚瑟就遇到了一些事情，听说貌似是关于亚特兰蒂斯的事情。

    因为海王没有求助，戴安娜也就没有过多了解。

    罗杰知道海王那边应该是进入了电影《海王》中的剧情，倒也没有太过担心。

    神奇女侠戴安娜来到基地，罗杰这边又增添了一员大将，而在这之后, 世界就突然诡异的平静了起来。

    没再出现什么乱子, 也没有出现那种足以毁灭世界的超级反派。

    一切顺顺利利的到了今天, 电影正式放映的时候。

    “不过应该差不多了吧, 都平静这么久了。”

    看完电影，罗杰顺手将喝光的可乐杯扔进垃圾桶里面自语道。

    世界不可能一直平静下去，罗杰的直觉也告诉他最近可能会出什么大事。

    自从上次与蜘蛛侠战斗的那只类魔被弄死之后，罗杰就再也没见到其他的类魔，他总感觉问题很可能就出现在这里。

    类魔大概不是没有出现，很可能出现了但罗杰等人没有发现。

    而如果这些隐藏起来的类魔，是在召唤达克赛德的话……

    嗡嗡——

    罗杰刚有这样的想法，手机便震动了起来。

    用蓝牙接通电话，夏映月的声音立即从电话那头响起，道：

    “罗杰！出事了！！”

    “什么事？又有谁过来了？”

    罗杰平静问道。

    这几个月经常会有电影人物跑出来搞事情，罗杰早就已经习惯，就算现在夏映月说达克赛德跑来了罗杰也不会有任何的惊讶。

    “是超人！”

    “哦，克拉克啊，他过来值得这么惊讶吗。”

    听到是超人，罗杰反而是松了口气。

    超人的道德感跟责任感，让超人不可能轻易的黑化成为不义超人。

    只要露易丝没跟着一起来，或者是露易丝跟着一起来了并且没事的话，那超人就会完完全全站在罗杰这边。

    跟其他的麻烦人物相比，应付超人反而更轻松一点。

    罗杰本来是这么想的，直到夏映月说道：

    “哎呀，不是你认识的那个超人！你不是跟我说过，你曾经穿越过DC的未来世界，然后打死一个未来的超人吗？”

    “是啊……怎么了？”

    听夏映月提起这个，罗杰心中有种不好的预感。

    夏映月道：

    “拿出手机看视频！被你打死的那个超人在美国复活了！！”

    “…啥？”

    “看视频！！”

    夏映月再次强调。

    罗杰连忙将手机打开，翻出夏映月刚刚给自己发送的视频。

    点开视频，视频中的画面先是一阵晃动，随后拍摄视频的主人将手机对准了天空。

    一个黑色的人影在空中漂浮，通过视频放大，能隐约看清楚这个人影是穿着黑色衣服的超人。

    视频的主人也在那里大叫着‘超人’，但下一刻，他们口中的‘超人’就释放出能够摧毁一切的热视力，将脚下的一处实验设施彻底摧毁。

    视频的主人在这之后尖叫着逃跑，随后画面陷入了黑暗。

    这是第一个视频。

    夏映月紧接着又发来了第二个视频，是从另一个视角拍摄的超人。

    这个视角要比最开始的视角早上一些，从视频的主人听到剧烈的响声开始，到超人从实验基地飞出，并在最后给下方的实验基地一发热视力。

    所有的画面都相当清晰，看样子是用摄像机拍摄的，而并非是手机。

    接着又是其他的视频，从各个视角拍摄到了超人，证明了这些视频的真实性。

    “美国，雅典娜……该死！原来是落在他们手里了吗！”

    见到这些视频，罗杰瞬间想通其中关键，飞速离开电影院往美国那边飞去。

    雅典娜跟空间手镯肯定是落在了美国那边，然后可能被他们当成了某些外星科技进行研究。

    虽然雅典娜是人工智能，还是经过了魔法改造过后的人工智能，但如果在穿越的过程中受损的话，没办法自主重启也是有可能的事情。

    没有雅典娜的守护，想要打开空间手镯其实没有想象中的困难，只要找对了方法，谁都能在里面拿东西。

    超人的尸体很可能就是被这么拿出来的。

    但超人的尸体不算什么，拿出来也就拿出来了，罗杰真正担心的是毁灭日！

    如果毁灭日的身体也被拿出来，并且通过其他方式复活的话，依照毁灭日的进化能力，恐怕用不到等达克赛德过来，毁灭日自己就能把地球毁掉！

    “美国…美国…我真是日了！”

    想到世界末日很可能会因此发生，罗杰就是一阵咬牙切齿。

    但现在不是生气的时候，超人在美国肆虐，被洗脑黑化后的超人，很可能会遵守达克赛德给他的命令，将地球变成达克赛德的领土。

    而想要将地球变成达克赛德的领土，首先要做的，就是先消灭掉地球上的生命和反抗势力。

    现在罗杰迟疑的时候，美国那边估计已经是一片人间炼狱了吧。

