    萧然扫了眼井底的尸体，神色很平静。

    现在，只要等这贼婆的魂魄，慢慢变成绝世厉鬼就行了！

    这个过程，起码需要一个时辰左右。

    很快。

    九叔也解决完僵尸，急匆匆的跑了进来。

    在他身边，还跟着茅山明以及一众村民。

    茅山明显得比较狼狈，身上的道袍都烂了不少。

    显然刚才和僵尸缠斗过了。

    九叔开口道：“道友，怎么样，那贼婆呢？！”

    “没事，贼婆已经伏诛，就在井里面。”萧然开口道。

    九叔走到井边，低头看了眼，稍微放心了几分：“还好是背部朝天，不然麻烦大了。”

    阿强不由问道：“师父，这有什么讲究吗？”

    九叔道：“背部朝天，魂魄不变迁嘛。”

    “那要肚皮朝天呢？”阿强接着道。

    九叔道：“肚皮朝天，法力无边啊！”

    阿强不由吓了一跳。

    想到那贼婆最后的怨毒眼神，他就没来由的冒出一身冷汗。

    这贼婆要是真变成绝世厉鬼，那绝对不会放过他们的。

    茅山明在一旁道：“道兄，那现在怎么办啊？”

    九叔道：“刚才那僵尸伤了不少人，得尽快处理敷药，不然怕会感染尸毒，至于这些死了的，就全部烧了吧，一了百了。”

    阿强小心翼翼道：“那井里的呢，也要打捞起来吗？”

    九叔眯了眯眼睛道：“这个贼婆，故意死在井里这种阴气极重的地方，恐怕就是想转化为绝世厉鬼，必须得打捞起来，我再写一道符箓，将她魂魄封禁在身体中，再焚烧掉。”

    “这么晚，还得下井啊。”阿强苦着脸道。

    九叔瞪了他一眼：“要不要我亲自下井捞啊。”

    “师父你要肯亲自出马，那最好不过了啊。”阿强面带喜色。

    “嗯？”九叔板着脸。

    阿强这才苦兮兮道：“这点小事，哪里敢劳烦师父啊，我这就找人把她打捞上来。”

    就在这时。

    萧然开口道：“这贼婆有些特殊的本事，光是这样，怕是还不保险。”

    九叔不由道：“那道友以为该如何？”

    萧然道：“这贼婆还是交给我处理吧，我正好也需要一个凶魂来炼制法器，我会亲自守在这里，等她魂魄苏醒，我便将其降服！”

    “这贼婆本事不俗，真要化作厉鬼，恐怕极为难缠，道友确定要等她魂魄变迁吗？”九叔有些犹豫道。

    萧然神色平静：“道友放心，我可以杀她一次，自然可以杀她两次，真要出什么事，我愿一力承担。”

    他好不容易让这贼婆怀着这么大的怨念死掉，又怎么能直接烧掉。

    太浪费了！

    “好吧，既然道友这么说，那这贼婆就交给道友处理吧。”

    九叔知道萧然本领非凡，所以想了想，也就答应了下来。

    旋即。

    他又看向阿强道：“你去找人搬点柴火过来，把祠堂里的那两个马贼给烧了，记住，不要把麻绳下下来，不然恐怕他们的魂魄会跑出来！”

    “知道了。”阿强点了点头。

    很快。

    他便招呼一众村民，将祠堂内的两个小头目给抬了出来。

    然后。

    在祠堂外架起了柴火堆，把那两个小头目给抬了上去。

    ‘嘭——’

    伴随着汹汹大火升腾而起。

    两个小头目的尸身，便焚烧了起来。

    隐约间。

    还能看到两道模糊的虚影，在烈火中哀嚎不停，最后直接化为灰烬，消散在天地间。

    这两个小头目被麻绳捆住，魂魄出不来，只能随同尸身一起被烈火给焚烧殆尽！

    萧然扫了眼外面的两个小头目的魂魄，没有多理会。

    若是按照原剧情的话，这两个小头目的魂魄，会挣脱尸身出来，附身村民，最后被九叔降服，用颠倒五行阵装进坛子中，然后被茅山明油炸掉。

    现在，有了他的介入，一切自然就都不一样了。

    “道友，我去帮这些受伤的村民敷药，等处理好后，就过来帮你。”九叔开口道。

    萧然道：“好，道友去忙吧，我守在这里就行。”

    九叔点了点头，也没有多言，带着一众村民离开。

    “前辈，要我留下来帮忙吗？”茅山明道。

    萧然瞥了他一眼：“不用了，你去帮林道友吧。”

    这茅山明半桶子水，留在这里，也只能当个累赘。

    “好，那我去忙了。”茅山明立马道。

    他自然不是真的想要留下来，对付这贼婆的凶魂。

    他也知道萧然肯定不会让他留下来的。

    这样说，只是为了表个态，在萧然面前博个好感而已！

    人情世故可以说是拉满了。

    不多时。

    九叔等人陆陆续续离开。

    整个祠堂，便只剩下萧然一个人了。

    萧然想了想，又从扳指中取出六块灵石，按照特定的位置摆好！

    旋即。

    他手中快速掐诀，打在不同的方位。

    刹那间。

    整个祠堂，便升腾起了阵阵迷雾。

    周遭的灵石开始散发出光芒，形成一道光幕，将整个祠堂给笼罩。

    不过，光幕和迷雾很快就消失不见，整个祠堂再次恢复正常！

    这是锁魂阵！

    可以将魂魄禁锢在法阵的范围内。

    萧然担心这贼婆在厉鬼复苏后逃走，还是先设个法阵比较保险。

    做完这一切后。

    萧然便盘膝坐在井边，趁着空闲，从扳指内取出一叠竹简，仔细翻阅起来。

    这是他之前在奘铃村得到的《六藏真经》，一直没有时间研究，现在倒是可以看一看。

    这《六藏真经》，乃是六藏佛祖所创，其中的经文奥义很高深，对修炼元神极有裨益！

    萧然觉得，这《六藏真经》可以和纸人术相辅相成，增加纸人术的成功率。

    毕竟——

    纸人术说白了，就是元神和符箓相结合，所得到的一种特殊产物。

    “元神，根之所在，虚实相合，若细柳吹风，不见其形，可达其意……”

    开头一段，便是六藏佛祖描绘的元神的样子。

    他认为，元神是一种介于虚实之间的物质，虽然看不到，但是可以体会的到。

    就像风吹细柳，细柳会颤动，但是却看不到风的形态，这就是元神！

    “短短几句，就完全描绘出了元神的形态，这六藏佛祖确实有几把刷子。”萧然继续看了下去。

    紧接着。

    里面又记载了详细的法门，包括修炼者如何感受元神的存在，如何去使用元神，及如何配合一些口诀，用元神控制影响他人等等。

    “怪不得那些和尚，三言两语就能让人皈依我佛，其中就有元神的力量。”

    萧然看着这《六藏真经》，结合自己的一些经验，逐渐有了一些感悟。

    他的元神本来就不弱，只是研究了一会，《六藏真经》便入门了。

    其中最让他惊讶的是，这《六藏真经》可以控制元神，将神识分化成一股股，达到一心多用的效果。

    萧然试着按上面的法门运转了一下，发现虽然有些生涩，但是神识真的分化了出来！

    不过。

    以他现在的能力，最多只能分化出六股神识而已！

    “这也非常不错了，在这末法时代，神识被压制，有了这神识分化之术，我可以探索的范围就更广了。”萧然满意点头。

    除了分化元神外，还有最为重要的，就是用元神给人洗脑，从而达到操控的目的！

    不过，这能力比较繁复，不仅需要配合手诀，还得有相应的口诀，并且元神也需要足够强大。

    至少元神强度，也要比被洗脑的人强，不然，极其容易被反噬！

    而且。

    碰到一些意志坚定的人，洗脑也会失败。

    所以，这个局限性还是挺大的。

    “不过，学一学倒是无妨。”萧然又继续沉下心学习。

    他已经发现，这《六藏真经》和纸人术，确实可以相辅相成。

    或许。

    当年岳绮罗也是修炼了《六藏真经》，才找到这奘铃村，想要获取真正的真经，结果却被书灵化作的葬尊打跑了。

    时间很快过去一个时辰。

    萧然将《六藏真经》放回扳指内，眼眸中似有精芒闪过。

    只是短短一个时辰的修炼。

    他发现自己的元神似乎变得更加的饱满了。

    《六藏真经》中的法门，也基本入门。

    剩下的，就是慢慢领悟和修炼了。

    “本来还想着这贼婆的怨念太大，未必好控制，修炼了这《六藏真经》后，倒是顺手解决了这个问题。”萧然微微一笑。

    万法共通，很多法门都是相辅相成的。

    所以，博览道藏和经文，取长补短，对修炼也是大有裨益！

    萧然刚刚将记载《六藏真经》的竹简放入扳指内，眼眸便微微一动。

    他缓缓起身，看向一旁的古井，古井下的尸体已经翻了过来，肚皮朝天：“既然已经复苏，那就出来吧，你不是要找我报仇吗？！”

    话音刚落。

    “吼！”

    一声凄厉的嘶吼，猛地从古井之下传了出来。

    嘭！

    紧接着，伴随着一阵刺耳爆鸣声，整个古井陡然间炸裂。

    白烟升腾，井水都被炸上天。

    半边脸腐烂，披头散发，穿着内甲的贼婆凶魂，陡然间从古井中飞了上来。

    她神色狰狞，眼眸死死的瞪着萧然，散发出无边的恨意！

    “很不错的凶魂，怨气很强，应该足够成为我纸人的核心魂魄了！”萧然神色平静。

    旋即。

    他看向贼婆道：“噢，对了，忘记和你说，在你死之后，你的弟弟和丈夫已经被焚烧，魂飞魄散，连投胎的机会也没有了！”

    贼婆听到萧然的话，仰头咆哮起来，怨气如潮水般涌出。

    她伸出双手，猛地朝萧然飞了过来！

    磅礴的阴气，骤然回荡在这祠堂之内！

