    就在宋清看向南宫正的时候，对方同样抬起头来，开始打量起宋清来。

    只见其双目所望之处，是一位约莫二十岁的俊美青年。

    那青年男子身着一袭纤尘不染的胜雪白衣，丰神如玉，俊美非凡。

    尤其是对方的那双如星辰般的眼眸，清澈透亮的同时，却又黑白分明，就好像是那刚出生的婴儿一般，无比的纯净、透彻，不染红尘气。

    初看之时，对方除了相貌俊美之外，浑身并无一丝的修为波动，并无丝毫的出奇之色，就像是个邻家大哥哥一样，温暖、阳光。

    但是对方能够轻易的湮灭自己的法力，显然并非是一个普通人能够办得到的，自己之所以看不透对方，那是因为，对方的修为要强过自己太多。

    果不其然，当他仔细感受过后，宋清却又给他一种如渊似海的感觉，浩瀚威严，深不可测。

    尤其是宋清的双眸，在这一刻，竟是不断的变换起来。

    或是化作两片无垠的星空，无比的深邃，让人望之便会不由自主的沉沦在其中，无法自拔。

    或是化作了两方混沌世界，有着天地初开，万物演变的景象浮现而出，震撼人心。

    感受着宋清那无比摄人的眸光内，所蕴含着的恐怖威压，南宫正竟是忍不住颤栗起来。

    面对宋清，南宫正只觉一阵心惊肉跳，此刻的他，好像回到了两千多年前最开始修行之时，所面对的那位偶然遇到，并展现了滔天法力的绝世大能时的感觉。

    一样的弱小无力，一样的渺小如蝼蚁。

    这还是他成为大能之后，第一次从修士身上感受这般的感觉。

    “你就是南宫正？”

    宋清面色平淡，开口询问。

    南宫正赶忙起身，施了一礼，道：“回前辈，晚辈正是南宫正。”

    说着，他不禁试探的问道：“不知前辈此来，所为何事？”

    南宫正可不相信，对方只是恰巧路过此地。

    毕竟，他存活了两千五百多年，如此漫长的岁月，早就人老成精，他并不认为，这世间会有如此之多的巧合之事。

    宋清并未回答对方的话语，反而徐徐开口问道：“你，想成圣否？”

    这话语虽轻，可是落在南宫正的耳中，却是宛如阵阵雷霆轰鸣不断，隐隐有着一种振聋发聩之感。

    南宫正双目瞳孔猛地一缩，身子剧震之下，整个人竟是当场愣在了那里，脑子里面，刹那间全成了一片空白，仅有这五个字不断回响。

    成圣，这是多么诱人与沉重的话题。

    古之圣贤，近乎于神灵，一根头发便可斩杀大能，一滴血便可破灭星辰，如此无敌的存在，南宫正的心中，自然也想成为。

    只是，他就连斩道都希望渺茫，又岂能成圣呢？

    而眼前之人，虽说强大无比，但是他却从未听闻，这世间有人能够让别人晋升成为古之圣贤的？

    南宫正眼中的怀疑，自然被宋清看在了眼里，不过，他的内心却是并未有丝毫的波动。

    设身处地的一想，任谁也不会轻易的相信一位，只见过一次面的人的话语。

    宋清望向南宫正，双目之中，透出无尽的智慧与星辰般的璀璨光芒。

    他轻笑一声，徐徐开口：“你可知孔雀王？”

    “孔雀王？”

    南宫正一愣，内心隐隐有了一个猜测，“难道前辈就是当日太玄门出现的那位高人？”

    南宫正虽然隐居于此，却也不是对外界什么都不关注，对于近来所发生的种种大事件，他还是非常的清楚的。

    尤其是孔雀王，更是南宫正关注的重点。

    这孔雀王，比起他南宫正来，其实就是个小辈而已，但是对方却是天资极为惊人。

    在南宫正早已成为大能的岁月里，一路高歌，同样晋升为了一位大能，甚至孔雀王成为绝颠大能，也只是比南宫正晚了数十年罢了。

    也正因如此，南宫正才会称对方为道友，因为，对方有这个资格。

    但是如今，不过数百年的岁月未见，对方却是成为了一位古之圣人，并且还凭借一己之力，灭掉了一个东荒圣地。

    反观他自己，却是依旧被困于绝颠大能的境界，无法斩道，只能够在岁月之中蹉跎。

    这种强烈的反差，着实让南宫正内心有些复杂。

    宋清微微一笑，说道：“孔雀王在遇到我之前，与你境界一般，距离斩道还有着一段距离，但是遇到我之后，却是接连跨越两大境界，如今更是成圣做祖！”

    听到宋清的话语后，南宫正不由的内心一震，他感觉，对方的话语，并非是假。

    要知道，他作为一介散修大能，与那些圣地大能不一样，所以他对孔雀王这位妖族大能，却是并未如同其他圣地大能一般，极为的敌视。

    也正因如此，他与孔雀王之间，相处的还算融洽，也曾经坐而论道过几次，对于孔雀王，也算是有着几分的了解。

    若说对方能够斩道成功，晋升为王者，他还相信，但是成为古之圣人，却不是单单天资惊人，就能够做到的，需要有大机缘。

    古往今来，这世间最不缺少的，就是那些天资惊人之辈，尤其是那些传承了十几万年甚至是几十万年的圣地世家，更是不会缺少天骄之人。

    可是，这世间，能够成为古之圣贤的，却是少之又少，尤其是这些古之圣贤之中，很多人的天资其实都很一般。

    也正因如此，他的心里，才会有些相信宋清的话语。

    毕竟，对方可是能够让孔雀王甘心俯首之人，或许其话语有些吹嘘的成分，但是其自身，也一定是一位古之圣贤。

    如此人物，就算无法帮助自己成圣，想来斩道还是可以的，当然了，有着孔雀王这个例子在，对方就算是吹嘘，却也还是有着些许渺茫的机会的。

    “前辈，我想成圣！”

    南宫正内心一动，向着宋清一抱拳，恭敬的道。

    说话间，他还再次悄悄的用余光打量起宋清来，想要从对方的表情中，看看是否有着助人成圣的底气。

    这一看之下，南宫正的神色慕然又是一变。

    此刻在他的眼中，宋清似乎与大道化为了一体，与整个天地融合为一。

    其浑身上下，都散发出淡淡的神圣光辉，仿若天地大道的体现，给人一种极为玄妙的感觉。

    “身与道合，这是何等的境界？”

    南宫正心中掀起了阵阵波澜，赶忙低下了头颅，神色却是愈发恭敬起来。

