    大国之间应保持距离，这就是战略缓冲区。————《再谈中国解决朝核问题的军事手段》。

    *********************************************************************

    空战中预警机的作用开始显示出来，美军战机在预警飞机的指挥下，采用了递次进入战术。这种战术是由E-3A预警机每次指挥两个四机编队进入攻击区，每次两组，每场空战持续2-3分钟。战机使用麻雀导弹进行一次攻击，随即穿行战场与敌进行格斗，没有机会或者进攻态势不利立刻加力爬升脱离。

    由于战场空间有限，因此美国方面不派遣2组以上的飞机进入攻击区。超过2组飞机整个空域就会显得非常狭窄，不利于F-15战斗机充分发挥它的机动性能，而且在狭小空间内容易发生误伤自己人的情况。

    对于苏联空军，仍然采用与上次类似的战斗方式，以米格-23进行中低空突破，而以米格-25和苏-15进行高空突刺式的攻击，以冲垮美国空军的阵型。不过这次这种战术已经不奏效了，美国空军的F-15战斗机占据了足够的高度，同时使用电子战系统强烈的干扰苏联的机载雷达，这使得米格-25和苏-15的雷达很难锁定美国飞机。

    为了取得更好的效果，苏联战机只能继续逼近，在更近的距离内做攻击准备。于是美国空军战斗机的飞行员就在视距内使用“麻雀”导弹开火攻击，AIM-7M空空导弹的性能要超过AA-7尖顶导弹，而F-15战斗机的AN/APG-63雷达性能也比米格-23的更好，况且强烈的电子干扰还严重的阻碍了苏联战机的锁定和瞄准。这让空战迅速进入了一边倒的境地，美国的F-15战机发射的麻雀导弹陆续击中了苏联战机，连续在空中炸开的火球让苏军完整的突击阵型立刻被破开。而携带AIM-9“响尾蛇”红外格斗导弹的F-15则直接冲进了苏军机群中开始与之格斗。

    苏联战机迅速的发射了导弹，但是在密集的天空上很容易误伤自己的战机。结果很快就有一架米格飞机被自己人发射的AA-8“蚜虫”空空导弹击落。美国的F-15则在完成一次攻击后迅速拉高爬升，凭借良好的机动性能和强劲的发动机爬高甩掉苏联机群。至于高处苏联的米格-25，那是根本没有胆量转过身来和F-15进行低速格斗。

    美国战机分批次进入战区，每组战斗机就象是锋利的剔刀，一刀一刀的割下苏联空军的肉。每次突击就有一两架苏联战斗机被击落，然后又是一次攻击，再一次。在地面指挥下，苏联飞行员努力去和美国人空战，但是没有效果。F-15迅速进入战区，凭借其优异的机动性能迅速进入攻击位置，攻击然后摆脱爬升，整个行动干净利索，丝毫不与敌人过度纠缠。

    依次进入战区的苏联战斗机越来越多，但场面却越来越差，大量的苏联飞机反而使得飞行员怕开火误伤自己人。苏联飞行员的信心越来越弱，这场战斗简直就是贝卡谷地之战的翻版。苏联飞行员自身的努力根本无法抵挡战机性能的差距，他们只有努力争取击落几架美国飞机以挽回面子。

    空战持续了一个多小时，在这段时间内，苏联空军有16架战斗机被击落，包括一架米格-25，12架米格-23战斗机和两架苏-15截击机。而美国方面只损失了一架F-15鹰式飞机，它在爬升时被苏联的米格飞机盯上，使用AA-7尖顶导弹击落。

    同样AA-8“蚜虫”空空导弹原本也应该有战果，一架米格-23成功的锁定了F-15并发射了导弹，由于距离很近，未等美国飞机发射干扰弹导弹就击中了飞机的尾部。但AA-8空空导弹不愧是世界上最小的导弹，威力不够，尾部被炸碎了一半的双发F-15战斗机机凭借另一台发动机摇摇晃晃的飞回了凡城空军基地，使得苏联人的击落成为了泡影。

    16比1，虽然比叙利亚在贝卡谷地上的0：82（这个数据现在仍然在争论，在双方的材料解密前，暂且我们就以这个数字为准吧！）要好上不少，但苏联空军的脸面仍然丢了个干净———苏联空军已经不是美国人的对手了！（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    对于这个结果，苏联军方高官都恼恨不已，但是国防部长德米特里?乌斯季诺维奇元帅却并没有过度烦恼，因为他知道，空中历来是美国人的天下。从二战时期这一点就很明确了，苏联人的优势不在空中，而在地面上。那些“无敌”的F-15总不可能是核动力的吧？它也要加油和补充弹药，只要落到地上，苏联人有的是方法可以对付它！

    还有一点，那就是德米特里?乌斯季诺维奇元帅心中还有期盼：苏联空军的新一代战斗机米格-29、米格-31和苏-27都已经投入了现役。虽然苏-27装备很少，基本还处在测试当中，但是已经显示出了丝毫不弱于F-15的强大战斗力。如果这场空战是米格-29和苏-27来打，尤其是配上新式的R-73红外格斗导弹，那么结果如何还不一定呢……

    苏联既然在空中不能与美国人对抗，那么就在陆地上逞逞威风吧！于是BM-28“飓风”火箭炮和苏联红军的远程加农炮开始越境轰击土耳其目标。而美国人对于这种打击也是恨的咬牙切齿，当夜美国空军F-16战机再度出动，准备攻击这些火箭炮阵地，但却遭到了突然的打击。

    SA10或者说C300防空导弹显示出了狰狞的面目，2架F-16战斗机当即被萨姆导弹击落，慑于该导弹的威慑，剩余战机被迫返航，3年来贝卡谷地之战时笼罩在萨姆导弹上的阴影也为之散去。苏联人终于可以抬头挺胸的说：萨姆导弹并不是无用，只不过以色列人遇到的只是老式型号而已！

    当天夜里，美国海军陆战队的M270高性能多管火箭炮也进行了还击，不过没有配备增程弹的M270火箭炮射程只有30公里，和射程为35公里的BM-28“飓风”式火箭炮基本相同，但数量上美国人可就少多了……

    ……　……

    美国，华盛顿，白宫草坪……

    罗纳德?里根总统神色严肃的慢慢行走在草坪上，过于紧张的气氛让他感觉压力很大，所以出来散散步放松一下。

    他不得不承认，自己惹祸了！总统是不能意气用事的，作为一个成熟的政治家，他怎么可能允许军方的那些家伙就这样肆意和苏联人开仗呢？他原本以为战争进行一下就可以结束了，毕竟美苏军事热线和领导人热线都在那里，能够有效的沟通。这是在局面开始失控时，能够有效防止局面恶化的主要方式。

    里根原来打算教训一下苏联人，凡城军事基地的事情现在看来就是苏联人所为，如果不给北极熊一个严重的教训，他们会进一步的在武力上试探美国的底线，所以这次一定要给他们一个教训！在冲突恶化之前，里根相信美国的空中力量足以让苏联人刻骨铭心。

    他想的没错，判断的也没有问题。只是他唯一忽略了一点，就是苏联领导人的身体健康问题。当战斗由天上打到地下，美苏地面武装开始互相炮击，而五角大楼将使用战术核武器的预案放在他的办公桌上时，里根拿起电话准备和苏联领导人停火、谈判讲条件了。

    但是————苏联的第一书记契尔年科竟然病倒了，生命垂危，而那些高层领导人忙着争夺权力，根本没人去管德米特里?乌斯季诺维奇那个疯狂的老家伙的胡闹。这下可麻烦了……

    大国，尤其是势均力敌的大国，彼此之间是不能靠的太近的。如果靠的近了，一旦发生冲突，后果不堪设想。

    大国之间应保持距离，应该有缓冲地带。里根的心沉甸甸的，如果自己再不制止前线的军事行动，那么明天美苏的战术核武器就有可能在对方头上炸响，当蘑菇云升起的瞬间，人类的文明就结束了！

    可是这个时候如果自己下令停止军事行动，那会极大的挫伤前线官兵的士气，也会让国内的**派非常不满。毕竟从整个事情的缘由来说，美国只是进行防御，而并没有做错什么，自始至终，从凡城遇袭事件开始就是俄国人在进行侵略。而国内的**派是支持一向以强硬著称的里根成为总统的重要力量，他们绝对不允许政府在这个问题上后退……

    这应该怎么办呢？——五月九日的阳光下，里根总统感到头疼了……