    第89章 做什么都可以

    李崇在挂断了于希蓝的电话之后，独自一个人找了一辆出租车来到了一个并不算太过华丽的酒店。

    可李崇不知道的是，在这家酒店的对面，一个二楼的咖啡厅里，坐着一男一女两个人。

    他们正在静静的看着李崇，女人穿着一身黑色的紧身衣，拿起了服务员刚送上来的咖啡，好奇的盯着李崇的侧脸。

    “姐！你是不是搞错了？这个人真的是魅龙手机集团的幕后老总吗？？我怎么看都不像。”对面的青年有些不耐烦的翘起了二郎腿。

    他实在无法想象这样一个看起来并不算太过出彩的青年，一个跑到阳城这种穷乡僻壤的人，会是魅龙手机集团的最大股东。

    “你不懂！”女人的红唇微微上扬，她看着李崇良久，没有说话。

    她调查李崇很久了，或者说是调查魅龙集团幕后老板信息很久了，可始终都没有找到有关于这个幕后老板的任何信息。

    直至前段时间，一个魅龙手机集团的高层离职了，经过了她一些特殊的手段，才从这个高层的手中，得到了一些资料。

    也正因为如此，她才会千里迢迢的跑到阳城这个小地方来，就是为了见一见这位手机独角兽企业的创始人。

    “有什么不懂的？要不我们走吧，你不就是想造手机吗？我们有的是钱直接造就好了。”

    青年满脸的埋怨，虽然魅龙手机集团确实阵容强悍，但他们也不差啊。

    虽然他们的技术还不够成熟，但他们有的是钱。

    “这个行业我们涉足不深，想要赚钱，还是得找一个可靠的合作伙伴！”

    “可我看这个人也不靠谱啊，公司也不管，大多数员工都没见过他，平时藏头露尾的，能有什么本事？我看就是运气好，才把这个手机品牌做起来了，要是我们和他一个时期，怕是早就将它压下去了！”

    听到自己弟弟的话。

    女人哑然失笑。

    要是真这么简单，那谁都可以变成有钱人了，谁都可以建立一个庞大的独角兽集团。

    魅龙手机身为手机行业里面的老大，自然有它的原因和可取之处。

    绝不是青年想得那么简单。

    很快，在两人对话的功夫，他们就见到一个穿着蓝色裙子的女孩走了进去。

    女孩显然精心打扮过，长得很美，给人一种仙气飘飘的感觉。

    哪怕是对面的青年都忍不住眼前一亮。

    “姐，你不是说他已经结婚了吗？怎么还单独和一个这么漂亮的女孩子出来吃饭？”

    “谁知道呢？”女人摇了摇头，她并不想过问这些事情。

    她这次来只是想要和李崇寻求合作，至于那个女人是谁，她根本就不想知道。

    可是青年却舔了舔自己的嘴唇，看着酒店里坐在李崇对面的女孩子，眼中露出了些许异色。

    “我好像在什么地方见过这个女人，对，对了，斗珠！前段时间这个女人被斗珠大力推举，据说一夜之间成为了斗珠当红女主播，我曾经还给她打赏过，甚至联系过她！”

    想到这里，青年取出了手机打开了斗珠直播，并且翻开了于希蓝的主页。

    果然这个女人并未在直播，之前他就觉得于希蓝的气质很好，想过染指这个女人。

    甚至他调查过于希蓝的背景，知道于希蓝的父亲已经破产，家里欠下了一屁股债。

    正好这次来到阳城，说不定可以尝一下这个女人的滋味。

    可是对面的女人似乎看穿了自己弟弟的心思：“你最好别打那个女孩的主意，我们这次来可是有求于李崇！”

    可青年却只是撇了撇嘴：“我真不知道你有什么好怕的，虽然爷爷当年离开了手机行业，可曾经的关系网还在，想要再次踏足肯定是轻而易举，弄点专利还不是手到擒来，何必要求别人呢？”

    可是女人却摇了摇头站了起来：“事情没有你想象的那么简单，算了，今晚你就待在酒店里，别出来给我惹事情，要是被我知道了，你就等着回去老爹把你的腿给打断了，你要知道，你爷爷和老爹都很在乎这次重新进入手机行业，并且十分的重视，万一出了什么差错……，你这个继承人的身份就保不住了。”

    青年听到这话，耸了耸肩，算是默认了。

    虽然他平时确实纨绔了一些，但在大是大非的面前还算是比较理智。

    说完这些女人站起身来，她最后看了李崇一眼说道：“走吧，明天我们再拜访一下，这位神秘的魅龙手机集团幕后老总！”

    青年闻言立刻站起身来，跟了李崇一天，他都快无聊死了。

    他实在想不明白，李崇都这么有钱了，为什么还要过这种日子？

    拿着这些钱去找些乐子，他不香吗？

    ……

    …………

    至于李崇，他并没有注意到有人跟着自己。

    还在和于希蓝聊一些有的没的，不知不觉半个小时过去了，眼看饭吃的差不多了，李崇也有了离开的意思。

    就在这个时候，于希蓝神色纠结的张了张嘴，很明显有什么话想说，却不好意思。

    “有事你就开口吧，我的朋友不多，能帮忙的我尽量帮忙！”

    听到这里，于希蓝终于松了一口气：“我知道你已经帮了我很多，但我实在没有其他的办法了，或许也只有你能帮到我！”

    “我父亲想要东山再起，但以我目前直播赚到的钱，恐怕还需要很长一段时间，所以……，我想问你借三千万！”

    “三千万？”这个钱对李崇来说并不算什么，他只是笑了笑，还没有说话，就听到于希蓝焦急的开口的：“我，我知道我很过分，对不起……”

    “我也不知道我该如何报答你，可如果你有需要……，可，可以随时来找我，就，就算是当你的小三，我都无所谓。”

    听到这话，李崇的内心还是无比的惊讶，他做梦都不会想到，于希蓝会这么说。

    如果需要可以去找她？意思就是做什么都可以？

    李崇无奈的摇了摇头，心中不由得有些感慨，却不知道该说点什么。

    (本章完)

