    第325章 申屠家的二品宗师   

    杨牧见所有人看向自己，心中暗道，南天门这些人的文化程度倒是不低啊，玛莲娜说的是英文，他们听得明明白白。

    

    会英语就罢了，关键一个个咋这么八卦呢？

    

    “小孩子家家，别问东问西！”

    

    杨牧简单一句话便搪塞过去，看向项渊，“人我给你带回来的。

    阿瑞斯没被我遇到，不过他在海米亚那边的基地，彻底被我毁了。

    

    那边种植大量违禁物，对他应该挺重要。

    如今，他绝对更加记恨南天门！不过你可不能怪我！这件事情，我前往海米亚前，可是和你说过的。”

    

    杨牧在“不陨神国”的人眼中，便是南天门的代表，他闯下的祸，最后都要算在南天门头上。

    

    在前往海米亚之前，他通过龙柒，表达了自己想要给“不陨神国”一个深刻教训，但那样可能会再次惹来对方的报复。

    

    如果项渊担心再次被报复，那么他便只救人，尽量不惹事！   

    结果，项渊让龙柒告诉他，按他自己的想法去做事便可。

    

    “南天门”虽然如今奈何不了“不陨神国”，但不至于因为之前对方的报复，便被吓破胆！   

    “让他们记恨便是！只要我们以后谨慎些，别贸然跑到国外，他们不陨神国还没胆子来华夏找麻烦。”

    

    项渊一脸灿烂笑容，只觉得出了口恶气，念头通达！   

    尽管已经提前从杨牧口中，得知项渊被斩断一臂，但当亲眼见到时，唐隆依旧眼睛通红地盯着项渊的断臂，就连说话的声音都有些颤抖。

    

    对“南天门”的人而言，项渊断去一臂，便相当于擎天巨柱崩塌，内心受到的冲击，难以言语。

    

    很快，项渊等人带着唐隆和苗昌虎一家，以及装在麻袋里的陈钧离去。

    

    院子里只剩下龙柒、杨牧和玛莲娜姐弟两人。

    

    玛莲娜的弟弟早就已经醒来，抓着姐姐的手，躲在她身后，有些怕生。

    

    “义父他没开口感谢你，不是他没有把你所做的事情记在心上，而是因为他感觉单靠口头上的语言，根本表达不出什么。

    这件事情，我们欠你一份人情，永远不会忘！”

    

    龙柒确定杨牧没受伤后，收回目光，对杨牧说道。

    

    杨牧摇头，并不觉得“南天门”欠自己什么：   

    “你们不欠我。

    这事本就因我而起，若不是我的话，你们南天门不会死那么多人，你义父也不会断臂！”

    

    龙柒没继续和杨牧纠结到底欠不欠人情的问题，扫了眼玛莲娜道：“你打算让我来安置他们？”

    

    杨牧点头，他原本其实没打算把玛莲娜姐弟一同带回华夏。

    

    问题是，他在海米亚大闹一番，自己拍拍屁股就跑回华夏，玛莲娜姐弟要是依旧留在那边，后面不排除有被查出来报复的可能性。

    

    加上玛莲娜自己说想一起来华夏，他便将这对姐弟顺便带回来。

    

    “行，我来安排。”

    安排两个小孩，对龙柒而言，不过一句话的事情。

    

    玛莲娜看了杨牧一眼，道：“我……我想跟着杨大哥！”

    

    杨牧转头看向她，笑道：“你还打着想要拜我为师的念头？

    放弃吧，我现在没心思教徒弟。

    

    反正你的目的，是要找那个亲戚报仇，只要你听她的安排，报仇不过是轻而易举的小事。”

    

    玛莲娜脸色微变，没想到自己内心深处的想法，对方早就猜出来？

    

    杨牧道：“根据你所说的经历，很明显你父母的‘病’不是偶然，一切都是早有图谋。

    这一切，和那个逼得你们无家可归的亲戚脱不了干系。”

    

    玛莲娜咬了咬嘴唇，道：“我……我要怎么样才能成为杨大哥你的徒弟？”

    

    杨牧哭笑不得：“你的仇家，不过就是普通人，实在没必要老是惦记着拜我为师！”

    

    “不只是为了报仇！”

    玛莲娜忍不住道。

    

    “那是为了什么？”

    杨牧来了兴趣，他还真是没想明白，对方为什么就那么想要拜自己为师。

    

    玛莲娜张了张嘴，最终没有回答，只是眼神期待地望着杨牧。

    

    杨牧想了想，道：“这样吧。

    只要你能在20岁之前成为先天古武者，我就收你为徒！具体成为先天古武者的法子，后面你问她就行。”

    

    他指了指龙柒。

    

    玛莲娜大喜，连忙点头，表示自己一定会努力成为先天古武者，但事实上，她压根连先天古武者代表着什么都不清楚。

    

    还以为，只要自己努力，就一定能够办到。

    

    龙柒却是明白，杨牧这话依旧相当于拒绝。

    

    20岁之前的先天古武者，本就凤毛麟角，即便有，也无不是从小开始修炼！   

    玛莲娜虽说年纪不大，但现在才开始修炼却是有些迟了，想要20岁前成为先天古武者，其难度只比30岁之前成为古武宗师低一个档次。

    

    见玛莲娜心满意足地闭上嘴巴，杨牧有种欺骗了小孩的罪恶感，干咳一声，看向龙柒：   

    “申屠家的资料？”

    

    “早就给你准备好。”

    

    龙柒取出早就准备好的文件袋，递给杨牧。

    

    “我知道，你一定会帮你爷爷报仇，但最好不要选择现在动手。

    申屠翼倒不算什么，但申屠家有名二品宗师坐镇，你千万别乱来。

    

    以我们南天门如今的情况，如果你真的惹怒申屠家，就算我们出面，他们未必会给面子！”

    

    杨牧爷爷当年和申屠翼之间的事情，龙柒早已经知晓，她清楚杨牧让自己帮忙收集相关资料，是为了替他爷爷报仇。

    

    她觉得眼下实在不是合适的时候，但依旧选择帮杨牧这个忙，将资料尽可能详细地准备好。

    

    见杨牧平静地接过文件袋，并没有被“二品宗师”的名头吓到，她忍不住继续道：   

    “申屠家的二品宗师已经96岁，不仅武力惊人，更是曾在战争年代，参与抗战，立下滔天功劳！就连我义父见到他，也要尊称他为前辈。

    

    现在真的不适合动手，干脆多等几年？

    或许，到那时，都不用你动手，他便已经老去！他一去世，申屠翼的命你随时可以取走。”

    

    面对龙柒的一再劝诫，杨牧摇头：“不等！”

    

    

