    因为玉简上的信息是，让他以神灵子的身份，来对抗这次浩劫！

    “我去，陈长生，你这是要我小命啊，这得罪人的事情，好像都是我在做呀。”天元立即问道。

    “没办法，这个是天界大佬们的商议，虽然我是主事者，但我也不能与他们为敌吧。”陈长生解释道。

    “那我能退出嘛，反正我也对那个位置，不感兴趣，还不如不管这趟浑水呢，起码我还能平稳度日呢。”天元说道。

    陈长生微笑的看向天元，然后轻轻摇了摇头，口中只是简单的说出两个字“不行。”

    天元看到演技炸裂的陈长生，内心就明白了怎么回事，所谓的天劫大佬，只不过是陈长生随意说的，而这个计划，那肯定是陈长生想出来的。

    虽然不知道，他出于什么目的，但对自己来说，肯定不是好事。天元心念电转后，立即想出了一个办法。让他替陈长生死，那肯定不行，让自己死，那更是不可能的。

    所以天元的想法，很简单，那就是让徒弟们快点提升实力，然后他徒弟们与魔族交涉，然后再加上自己的手段，绝对能让陈长生计划化成炮灰！

    陈长生看到天元那一脸不爽的样子，他开口说道：“你放心好了，等事情了解后，天界会给你三个特殊的东西，到时候，就算你们不用飞升，也可以前往天界。”

    听到陈长生这样说，天元立即装作激动的说道：“好，既然天界这么慷慨，那这身份我就继续扮演下去，不过，外界事情，我就不过问了，毕竟只要我出去，那魔使就会来追杀我的。”

    “哦？魔使追杀你？难道他们这么快就动手了？”陈长生震惊的问道。

    “是啊，害的我都假死过一次，那魔使还真厉害，手里的镰刀一下就送我归西了。”天元夸张的说道。

    陈长生微微点头，装作惊恐的神色，可是他的内心却开心起来，虽然他不知道，天元是怎么假死的，但这个消息可以再利用一次，毕竟天元真的死了，他才会真的放心！

    而陈长生的表情，却在天元眼中，如同死人，因为他已经明白陈长生的主意了，不过魔使的消息，也是他故意设下去的，只要魔使在出现，他就有办法制住对方，然后在身份告诉他。这样一来，演戏的成分就会更加夸赞一些。

    “好了，既然事情都搞清楚了，那我也要离开了，毕竟我现在的身份，可是人神共愤的。”天元起身说道。

    “师弟，这枚传音符，你拿着，它到关键的时候，会救你一命。”陈长生起身拿出一枚玉符说道。

    天元看着陈长生手中的玉符，眼角抽搐不已，这个陈长生还真是要谋害自己！

    拿出一个带有追中符文的传音符，给自己，这是要知道，自己的行踪嘛，既然这样，那就别管他心狠了。

    “好的，那我就多谢师兄了，有空联系吧，我现在就想在天道山里躲着，至于谁赢谁输，好像根本我没有任何关系。”天元说着，拿起追踪符，就向着秘境外面走去。

    看着天元离开，陈长生嘴角露出淡淡的笑容，他觉得一切都在掌控中。

    当天元回到聋哑谷时，龙尘和剑尘也回来了，他们听着叶宇的解释，也知道这几天发生的事情。

    这给两人吓了一跳，没想到，自己只是出去几天的时间，居然发生这么多事情。

    “师尊大人，我们回来了，家族已经迁徙完毕。”龙尘和剑尘立即汇报道。

    “嗯，很好，这样一来，又能少了很多人战死，对了，风云宗什么时候到？”天元问道。

    “预计还有两天时间，毕竟魔灵秘境就要开启了，师尊，难道您不去吗？”剑尘问道。

    听到剑尘的话，天元微微一笑，然后让雪言把准备好的两枚戒指拿了出来。

    “因为那里已经没有资源了，所以为师不让他们去。”

    听闻师尊这样说，剑尘完全不明白了，可就在他再想问什么的时候，龙尘发出了惊愕的声音。

    “我的天啊，这里怎么这么多灵材，而且全是稀有灵材呀，这足够我踏入丹帝的！”

    雪言、叶宇、轩辕几人的目光，全部看了过去，他们虽然知道，师尊给的灵材很多，但这话从龙尘口中说出来，那又是另一个味道。

    剑尘这下全都明白了，立即崇拜的看向师尊，因为师尊说了，那里已经没有资源了，这说明什么，师尊去过那里，而且把能用的资源，全都采集完了！

    但同样的一个问题，出现在剑尘心中，师尊是怎么去的呢？

    看到剑尘疑惑的表情，天元微笑说道：“为师会开启魔灵秘境，但也只能自己进入，所以你懂的。”

    “徒儿明白了，看来他们这些宗主，估计要白走一趟了。”剑尘微笑说道。

    “好了，你们抓紧修炼吧，毕竟自身强大，才是最好的，再有几个月的时间，就要天下行走了，为师不希望你们死在强者之下。”天元说道。

    听到师尊这样说，雪言几人都是看向师尊，他们也听过，天下行走，但完全不知道，是什么意思。

    被封印在一旁的碧琼，也是用着惊愕的眼神看向天元，她不知道天元要做什么，但她能感觉到，天元的目标绝对不是那么简单。

    看到众弟子的疑惑，天元摸着下巴解释道：“所谓的天下行走，是各个弟子离开宗门，前往不同的地方，至于凶险程度，这就不从得知了，不过听历代宗主所述，好像咱们东玄大陆，能与北境大陆连接。时间期限嘛，每五年一次。”

    “那师尊，关闭时间呢？”叶宇立即问道。

    “这个我就不太清楚了，到时候会有消息的。你们也会明白怎么回事，不过，这次的天下行走，为师肯定去不了的，毕竟为师要坐镇天道山。”天元解释道。

    听到师尊这样说，雪言几人面面相觑，然后才微微点头。他们觉得既然要集体出去历练，那肯定会有风险，至于多大风险，那真就要看本事了。

    “好了，加速修炼吧，在你们天下行走前，先把整个天道山荡平，要不然就别去了，为师怕你们死在外面。”天元严厉的说道。

    “是，弟子一定加倍修炼，保证打通天道山。”雪言、龙尘几人同时齐声说道。

    天元满意的点了点头，然后就向着碧琼方向走去。

