    商夏一大早起来，原本趁着海敏母女尚未醒来，拿出赤星枪挥舞几下，免得手生。
    　　岂料仅仅只是一道基于“天意篇”的三才真气渗入，商夏的脑海当中立时就像是被灌进了一大段关于演练各路不同枪术、枪诀的记忆。
    　　这让商夏忽然想起，昨日在进城之前，步先生曾特意嘱咐他勤练枪术，争取能够进一步提升。
    　　当时商夏还颇不以为然，天意枪又怎么可能是那么好练的。
    　　但现在看来，昨日步先生之言显然是意有所指。
    　　这些枪术、枪诀，以商夏的眼光看来，每一路都极为精妙，一招一式总有可取之处。
    　　不仅如此，随着白雾之中各路枪式的呈现，与之相关的心法真气的运行方式也会主动呈现在商夏的脑海当中，使得商夏所看到的这些武技招式并非空有一套花架子，而是实实在在的武技传承。
    　　而且在观摩这些记忆传承的过程当中，商夏忽然有一种感觉，仿佛这些枪术枪诀的传承，都是与身俱来刻印在他骨子里一般。
    　　仿佛下一刻只要商夏自己手持赤星枪，便能够毫无阻碍，甚至可以说是如臂使指一般，将刚刚所呈现出来的数路枪术传承施展出来。
    　　这种感觉不但奇妙，更令商夏感到异常的美妙！
    　　好在商夏武道意志强大，并未沉迷其中难以自拔，很快便因为心中的警醒而从刚刚的沉迷当中挣脱出来。
    　　这天下又哪里来得免费的午餐？
    　　如臂使指的感觉的确是假的，但关于各路不同枪诀、枪式的记忆却是真的。
    　　也就是说，如果商夏当真想要修炼这些传承的话，那么完全可以从头开始进行，而且因为脑海之中所记忆的经验、心得可以直接拿来使用，能够让他在修炼的过程当中少走许多弯路。
    　　只是自己或许并不需要那样去做！
    　　心中一个念头忽然从他的脑海当中浮现，让商夏有一种迫不及待想要验证的冲动。
    　　然而便在这个时候，上房里屋中突然有动静传来，海敏母女二人已经醒来。
    　　因为心里挂念昨日傍晚珊瑚林玄界在北方天际浮现的天象，以及验证刚刚心中某个念头的急切心情，商夏在吃过早点之后，与海敏母女打了一声招呼，在承诺傍晚回来给小圆圆带好吃的之后，便在海敏含笑送别的目光当中离开了小院。
    　　商夏大约能够猜得出来，海敏在自己离开小院之后也没有闲着，至少她与城外的十八骑成员暗中还保持着联系，为营救海三做着准备。
    　　在离开长枫城之前，商夏特意走经过吴记铁匠铺的那条街，并在铺子当中补充了一捆竹箭，然后才出城直奔千叶山脉方向而去。
    　　可惜吴记铁匠铺的招牌下并未挂着铃铛，商夏在铺子里面甚至连铁匠老吴都没有见到。
    　　城外的天地元气仍旧极为活跃，但或许是因为经过了一夜时间的沉淀，那种能够令武者感到焦躁不安的感觉，却已经从天地元气当中剔除了去。
    　　只是不知道昨夜天地元气的燥乱，究竟让多少准备不足的武者走火入魔。
    　　出城不久之后，商夏寻了一个无人之地，便转身向着北方天际上空眺望。
    　　然而期待当中的珊瑚林玄界浮空虚影并未出现，但却有各种色彩的霞光在目光所及之处呈现出各种向着中天辐射的形状，看上去异常的怪异和……瑰丽！
    　　“这等奇诡的天象，看上去倒像是与两界战域当中关于本源爆发的记载有些相像。”
    　　事实上，商夏自己也曾经历过小范围的本源爆发，并趁机捕捉到了天地灵机，并一举跨入两仪境。
    　　但当时本源爆发的范围极小，哪里能与眼前这等几乎遍布整个幽州的天象相提并论。
    　　按照商夏从各方渠道搜集而来的散碎信息来看，通幽学院所谋甚大，甚至此番珊瑚林玄界从两界战域回归，恐怕都仅仅只是他们所谋划的一部分而已。
    　　但毫无疑问的是，如果说之前各方势力与通幽学院之间还是沉在水面下的博弈的话，那么此时珊瑚林玄界回归，就相当于主动开启了各方势力之间的正面交锋。
    　　这几乎是一场关乎通幽学院、通幽城，乃至于整个幽州生死存亡的交锋，无论成败都必然波澜壮阔。
    　　唯一可惜的是，商夏并未亲自参与其中，或者更确切的说，他并未身处风暴中心所在的通幽城。
    　　事实上，以他目前的修为实力，即便是身在通幽城，也未必有资格参与到这一场交锋的最前沿，所能够起到的作用自然也就微乎其微。
    　　但此时他身处这一场风暴的外围，或许就能为支持通幽城真正的做些什么。
    　　商夏并未在原地停留太久，从赤星枪上得到的那一道传承记忆，让他急于进山去验证心中的某些想法。
    　　以商夏的脚程，即便是不施展轻身纵跃之术，进山也用不了一个时辰。
    　　很快找到一处无人所在的山谷，商夏便迫不及待拿出赤星枪，准备演练记忆当中那数套精妙的枪术传承。
    　　只是当商夏刚刚摆出一套枪术传承的起手式，体内三才真气尝试着按照传承的心法行功之际，身形突然一顿，心脏狠狠一跳，紧跟着一丝冷汗便从鬓角淌了下来。
    　　武技既是武者用来争锋的关键，却也还是武者用来炼化庞杂元气，纯化体内本源的重要手段。
    　　因此，对于武者而言，修炼多种武技虽然可以提升自身战力，但对于自身修为底蕴而言，却并非全然有益。
    　　与其花费大量的精力修炼多种武技，扩散自身的应敌手段，还不如精修一两种武技，直至将其修炼至出神入化的境界，反倒更加有益于武者完成武道神通的升华，彻底跨入大圆满的境界。
    　　尤其是如同商夏在武意境有着完整的“天意”传承，“天意篇”与“天意枪”更是一脉相承。
    　　若是冒然修炼其他武技，而不能将其完全融入到“天意枪”的传承体系当中，便极有可能打乱商夏原有的修炼进度，甚至令丹田之中的三才本源变得不再精纯。
    　　这也让商夏认识到，“三才境”不同于“两仪境”，后者更重于“融合”，所以商夏可以修炼多种两极剑术；而前者原本有两条修行途径，而商夏所选择的更加注重“升华”，一道“天意枪”的传承对于他而言便已经足够。
    　　况且“天意枪”本身的传承便可谓是博大精深，足够商夏心无旁骛的进行修炼了。
    　　如果现在商夏着手修炼其他的枪术传承，那么就目前而言，对他是有害而无益的。
    　　“如此说来，就在赤星枪中的这一道传承意识其实是一座陷阱！”
    　　一想到昨日他将赤星枪抛出之后，极有可能是落在了苍灵武修尤殇的手中，商夏便不可避免的怀疑起此人的用意。
    　　“只是这五套枪术传承不但完整，而且颇为精妙，一旦修炼有成，威力甚是可观，对于武者自身实力提升几位显著，其中两套枪术更是直指神通。若真是一座陷阱的话，那么这位苍灵武者下的本钱也不免太过雄厚。”
    　　商夏一边思索着，一边在脑海当中将五套三阶枪术传承从头到尾又过了一遍，很快便发现他居然可以将自身意识代入其中。
    　　他既可以代入施展这一式枪诀之人的体内，仔细揣摩他施展这一式枪诀的时机、方法、缘由。
    　　同时他还可以代入到对手一方，当直面这一式枪诀的时候，感受它的威力，思索应对的方式。
    　　他甚至还能够随时暂停，先进行思索，然后再用想到的方法进行验证。
    　　也就是说，商夏完全可以在不对这些枪术传承进行修炼的情况下，做到对这些枪术传承的深入理解，甚至有可能比真正修炼这些枪术的武者还要了解！
    　　如此说来，那个苍灵武修尤殇倒不是有意害人，更像是留给了自己一重考验。
    　　只有经受了这一重考验之后，商夏会发现他留下的传承意识的真正用途。
    　　这或许也算是一种另类的馈赠了吧！
    　　虽说对自己而言仅仅只是增加一份经验阅历，但日后若是将这些传承带回家族之中，却是实实在在底蕴积累，能够给家族武者的成长带来更多的选择。
    　　毕竟商家核心的“天意传承”可不是谁都有资格、有能力继承的。
    　　况且三阶武技的传承也不是大白菜，据商夏所知，目前商家所掌控的完整的三阶武技传承，包括“天意枪”在内也不超过七种，如今却一下子多了五种，甚至其中两种枪术传承更是直指武道神通！　　便在商夏将自身意识从那五套枪术传承当中抽离，并开始尝试着与“天意枪”的传承进行相互印证的时候，他的脑海仿佛一瞬间开启了一道闸门，无数的灵感如同洪流一般涌现出来，却又最终完全归于一式枪诀！
    　　商夏缓缓将赤星枪抬起，只平平无奇的向前一刺！
    　　一瞬间，商夏体内的三才真气便如同洪流一般涌出。
    　　在商夏武道意志所能够感应到的范围之内，近乎全部的天地元气被调动，无数的元气之枪凝聚而成，并从四面八方汇聚合流，最终化作一柄巨型枪头，直奔赤星枪所指的方向。
    　　“轰隆”巨响当中，距离商夏百丈之外的一座山头先是被前后|洞穿，紧跟着整座山体彻底崩塌，大片的烟尘腾空而起。
    　　天意传承第六式——归流枪！
    …………
    求月票！
