    蛮族圣城以东一千三百里处。

    李青和十位大儒、三十五位大学士，潜伏在一片深谷当中。

    他们沿途绕过诸多蛮族部落，绕过诸多蛮族强者的监察，总算是抵达了最为接近蛮族圣城的所在地。

    “从这里开始，蛮族的监察力度明显增强。几乎无时无刻都有神念扫视八方，想要潜伏进去，必须慎之又慎。稍有不慎, 就会被发现。”

    李青感受着远处不断升空的神念，脸色有些沉重。

    蛮族圣城的防范力度太强了。

    想要悄无声息的接近，除非是三品以上的高阶修士，否则根本就不可能。

    一众大儒、大学士，亦重重点头，以李青马首是瞻。

    “我们人数太多，很容易就被发现。再次确定一下计划，便化整为零，分头行动。到蛮族圣城南门以南一百里处集合。”

    众人再次确定并且更改具体的计划, 直到没有任何纰漏。

    此行奇袭蛮族圣城，一旦功成，效果将极其显著。

    若是失败，战死在概率十分大。

    然而此时此刻，已经没有任何人在意个人的生死了。

    忽然，正在深谷中讨论周详计划的李青，发现原本晴朗的天空，一下子就阴沉了下来。

    抬头一看，只见厚重的乌云，正从蛮族圣城方向，向四周蔓延。

    转眼之间，厚重的乌云就覆盖了方圆千里、万里。

    并且范围越来越大，到了最后，整个大周王朝, 甚至整个人族境内，整块大陆，都被一层厚重的乌云所笼罩。

    一股心悸的感觉, 没来由的充斥在李青的心尖。

    “这是怎么回事, 为何我会感到如此的不安。”

    李青心中预警，浑身汗毛倒竖。

    似乎有巨大的危机，正向他袭来。

    ……

    蛮族圣城，有两处地方，是最为神圣之地。

    一处是蛮皇所在的青铜宫殿。

    另一处则是祭拜朝奉蛮神的圣殿。

    青铜宫殿和圣殿，一北一南，坐落在蛮族圣城。

    圣殿之雄伟恢弘，还在青铜宫殿之上。

    此时，蛮皇正在圣殿之中，恭敬的朝拜蛮神雕像。

    旁人看蛮神雕像，只感觉异常庞大威严。

    但蛮皇却能看到旁人看不到的另一面。

    他人虽然在圣殿内，但心念却已经飘到另外一个世界当中。

    这个世界一片荒芜，惟有一把高一万里，直径一百里，如同擎天之柱般的锋利长矛横亘在空中。

    这便是蛮神之矛！

    是蛮神以自身的精血所炼化而出，可发挥出堪比他最强一击的威能。

    蛮神之矛静静的横亘在空中，周身遍布着道道赤红色的雷霆。

    散发着一阵阵令人胆战心惊的威压。

    那苍茫磅礴的气息, 便是蛮皇这个四品修士, 都感到一阵心悸。

    此时，蛮皇脸色肃然, 无比郑重的向着这蛮神之矛朝拜。

    “蛮神在上，如今蛮族遭遇灭族之危。前有人族大军压境，欲亡我族裔。后有妖族威逼胁迫。为蛮族万代传承，后世不肖子孙恭请蛮神之矛，解我蛮族之威。”

    蛮皇说罢，从体内逼出一滴精血。

    精血当中，隐约有一头巨虎咆哮。

    蛮神之矛吸收了蛮皇的精血之后，剧烈的震荡起来。

    矛身的赤红色雷霆，轰然震荡。

    蛮族圣殿上空，电闪雷鸣。

    一股无匹的锐意冲天而起。

    所有蛮族圣城之人，全都感到一道道锋利的寒芒，似乎有刀子在身上刮。

    一个个惊恐万分的望向圣殿。

    “轰！”

    随着一阵巨大的雷鸣之声传来。

    圣殿上空赫然出现了一道蛮神之矛的投影。

    伴随着蛮神之矛投影的出现，恐怖的威压向四面八方激荡而去。

    蛮族圣城，无论实力强弱，所有人都在刹那之间，被这如同太古神山般的威压压的跪倒在地，不得动弹分毫。

    紧接着，一道浩荡雷霆，自圣殿中心飞出。

    引发滔天雷霆巨浪，天地为之震荡。

    一时之间，整座蛮族圣城，天昏地暗，鬼哭神嚎。

    仿佛浩劫将至，诸神降下末日审判。

    圣城上空的蛮神之矛投影，吸收无尽雷霆之力后，正在慢慢的实质化。

    变成了一把赤红色的雷霆长矛！

    雷神之矛斜指苍穹，宛若天地间唯一的主宰。

    人妖仙佛，天下苍生，全都因这蛮神之矛的出现而感到惊恐。

    金庭山。

    当代掌教陆淳阳从打坐中惊醒。

    满脸惊骇的望向蛮族圣城所在的方向。

    “蛮神之矛，蛮族竟然请出了蛮神之矛！究竟是对付谁？万妖国还是周国？或是其他人？”

    陆淳阳手指疯狂掐算，脑门上瞬间就布满了汗珠。

    良久之后，一口鲜血吐出。

    脸色一片惨白。

    他满脸颓然的呢喃道：“蛮神究竟有多强，本座竟然连他留在蛮族的法宝都掐算不出来！”

    烂陀寺，烂陀殿。

    烂陀尊者深深的吸了一口气，唱了声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    “儒道显化，蛮神之矛出世，这天下终究还是要大乱。”

    “只期盼小西天的比丘、罗汉，能够尽快赶来，解救苍生于危难之间。”

    大周司天监。

    司天监监正陆乘洵，感受到了蛮神之矛的气息之后，第一时间前往皇宫求见天符帝。

    “陛下，这蛮神之矛，乃蛮族先祖蛮神遗留之法宝，有惊天地泣鬼神之威能。臣修为浅薄，恳请借助大周国运，推算蛮神之矛出世究竟为何。”

    “竟是蛮神遗留之法宝！”天符帝闻言大惊失色。

    他方才也震惊于蛮神之矛恐怖的威压。

    再加上此时大周正向蛮族发起总攻，要彻底为大周消除蛮族这个威胁。

    此刻他中惴惴不安，担心这蛮神之矛是用来对付大周。

    连忙拿出传国玉玺，递给陆乘洵。

    陆乘洵手握传国玉玺，借助大周国运庇佑己身，闭上眼睛，开始掐算起来。

    “噗！”

    和他师傅陆淳阳一样，陆乘洵掐算完毕，同样一口鲜血喷吐而出。

    整个人的气息瞬间萎靡了下来。

    但终究有大周国运庇佑，并未伤到根本。

    并且，推算出了蛮神之矛出世的缘由。

    “陆爱卿，你怎么样？”天符帝关切的问道。

    “陛下，臣无碍。”陆乘洵稍稍调理打坐一番后，脸色凝重，声音无比低沉的说道：“陛下，蛮皇请出蛮神之矛，是为了杀李青李御史。”

    “杀李青？”天符帝感觉难以置信，内心受到了巨大的冲击。

    他亲眼见证李青从一个寒门子弟，到高中状元，到入朝为官，再到后面让儒道显化，创建儒教。

    并从一个手无缚鸡之力的书生，成长到能以一篇文章镇杀百万蛮族大军的程度。

    常人一辈子，甚至十辈子都无法企及的成就。

    他仅仅只用了不到一年的时间就做到了。

    “李青可有存活的希望？”天符帝目光炯炯的问道。

    就目前而言，李青对大周的作用太大了。

    大周正在全国各地设立圣院，还有无数读书人等待着李青授予文位，开辟文宫。

    有无数读书人等待着李青传授儒教神通以及儒教的修行方向。

    他现在还不能死！

    陆乘洵摇了摇头，长叹一声，道：“蛮神之矛，威慑道佛两教，威慑万妖国不敢对蛮族动手。即便是大能，都无法在蛮神之矛下存活下来。

    李御史虽是儒教开创者，但毕竟底蕴尚浅，怕是难以存活。”

    闻言，天符帝一颗心直接跌落到了谷底。

    半晌之后，声音略显沙哑，道：“若朕以气运金龙加持在他身上，可有存活的希望？”

    看着天符帝期盼的眼神，陆乘洵虽不愿意打击他。

    但还是诚恳的回道：“若集合人族七国之气运，抵挡蛮神之矛自然不在话下。可仅仅只有大周的气运金龙，恐怕李御史生存的希望最多只能增加一成。”

    一成希望。

    也就是说，还是九死一生。

    但至少还有希望！

    ……

    万妖国。

    天妖城。

    妖皇殿。

    妖帝坐在帝位之上，周身流淌着一层金色的光芒。

    从外貌上来看，他与人类一般无二。

    突然，他睁开双眼，两道璀璨的光芒闪过。

    这是怎样的一双眼睛！

    在他的眼中，仿佛有两轮太阳镶嵌在其中。

    里面竟然有太阳真火若隐若现。

    他仰望天空，目光透过妖皇殿，看向天空之上被乌云笼罩的太阳。

    “本座自五万年前流落至此，一转眼沧海桑田，一统此地妖族，建立万妖国。

    除非极境升华，否则此生都再无回家的希望。

    那蛮神，似乎寻到了一些非凡的传承。

    奈何本座三万年来，一直在追寻他的足迹，却始终找不到任何蛛丝马迹。

    这蛮神之矛，倒是能让本座窥见一些蛮神的信息。”

    妖帝声音落下，身形一转，瞬间从帝位上消失。

    转眼间就出现在了蛮族圣城上空。

    近距离看着那已经凝聚成型的蛮神之矛。

    轰隆隆！！！

    蛮神之矛冲天而去，裹挟着灭世之威。

    天空中异象显化，似有一尊蛮神，手持长矛逆征佛陀。

    在小西天大战至天崩地裂，星辰坠落。

    “请蛮神之矛诛杀人族李青！”

    圣殿之内，蛮皇的声音传遍整座圣城，并且随着蛮神之矛的威能，传至天下！

    刹那之间，全天下都知道。

    这突然出世的蛮神之矛，竟然是为了诛杀李青！

    李青的大名，早就随着他让儒道显化，开创儒教而为天下读书人所知晓。

    如今蛮皇竟然请出蛮神之矛诛杀李青，顿时让人族七国境内，无数读书人位置哗然。

    七国境内，几乎所有的读书人，都感到无比愤怒，怒骂蛮族。

    “李青开创儒教，岂能死在蛮族手上！”

    “若无李青，我辈读书人又怎能通过读书来提升修为！”

    “该死！各国圣院尚未设立，天下无数读书人等着李青授予文位。蛮族该死！”

    “杀李青，无异于亡我人族之大道！阻我人族崛起！”

    “该死的蛮族，怎能如此无耻，竟请出蛮神之矛！”

    各地书生，群情激荡。

    且不说李青的学说和道理，已经得到许多人的认可。

    光是儒教圣院，授予文位之事，就不能让李青死在蛮神之矛手上。

    除了大周皇帝天符帝，手持传国玉玺，将一国之国运凝聚而成的气运金龙显化，欲捕捉李青的气息，将举国气运加持在他身上。

    其他国家，诸如永国、庆国、凉国、乾国，甚至已经是佛国的琉璃国，还有与大周交战的离国，各自皇帝，都是与天符帝一般无二。

    通通在第一时间捕捉李青的气机，欲将举国气运加持在他身上，帮助他抵挡蛮神之矛。

    此时此刻的李青，早已经不能代表一个国家。

    他开创儒教，属于整个人族。

    人族七国境内的读书人，都得靠他来走上儒教的修炼之路。

    若是死在蛮神之矛上，将会是整个人族的损失。

    蛮族圣城之上，蛮神之矛已然升腾至苍穹之上，并且锁定住了李青。

    “轰！！！”

    蛮神之矛轻轻一颤，卷起漫天风雷，击碎虚空向李青刺去。

    蛮族圣城以东一千三百里处。

    李青感受到了无边无际的杀气。

    他想要动弹，却发现身体一动不能动，就连眨一下眼睛都做不到。

    死亡的气息，从他心中蔓延开来。

    身旁十位大儒和三十五位大学士，全都守护在他身旁。

    在得知他被蛮神之矛锁定，竟然没有一人离开。

    虚空破碎。

    亿万道光芒绽放，冲破了厚重的乌云。

    一把赤红色雷霆环绕的长矛从虚空当中突兀的出现。

    正是蛮神之矛！

    在蛮神之矛恐怖的气息之下，即便是体魄堪比四品修士的大儒和体魄堪比五品修士的大学士，全都被压的死死贴在地面。

    与李青一样，连眨眼睛的力气都没有。

    “啊！！！”

    眼见蛮神之矛杀至，李青充满了不甘。

    “嗷！！！”

    就在蛮神之矛即将刺向李青之时，一条壮阔无边的气运金龙，横跨万里虚空，直接降临在李青身上。

    这是大周的气运金龙！

    几乎是大周气运金龙加持在李青身上的刹那，离国，永国，庆国，凉国，琉璃国，乾国总共六国的气运金龙。

    也在同一时间抵达。

    七国气运金龙，尽皆加持李青一人身上。

    此时，他以一人之身，身负整个人族的气运！

    “一切皆虚妄，我自八方不动如山。佛来斩佛，神来斩神！”

    人族气运加身，李青完全不再受蛮神之矛气机的压制。

    他看向那赤红色的雷霆之矛，道：

    “今日以人族气运，作诗一首，为蛮族送葬！”

