    万物皆可为师？

    　　闻声。

    　　叶长青登时不由得一愣。

    　　这个回答妙啊！

    　　刚才他实在没有办法，只好用那个世界的孔圣人的一句至理名言回应张琛。

    　　可结果。

    　　张琛领悟的却是万物皆可为师。

    　　法无处不在！

    　　万物皆可为师！

    　　这样的回应简直绝妙无双啊！

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角勾起一抹满意的笑容，对着张琛欣慰的点了点头。

    　　于此同时。

    　　处在下方的众人似乎也想到了什么。

    　　他们先是眉头紧锁，满脸困惑。

    　　可是当张琛做出这样的反应时，登时如梦初醒一般。

    　　我辈读书人的法无处不在！

    　　我辈读书人的师，万物皆可！

    　　如此一来。

    　　也就意味着，我辈读书人的道远在修道之士的道之上。

    　　我辈读书人的道才是真正意义上的大道啊！

    　　就在这时。

    　　天地异象再次显化。

    　　只不过。

    　　这次的异象不属于叶长青，而是张琛。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　随着席地而坐的张琛，头顶上赫然凝炼出一朵瑰丽无比的青莲。

    　　震耳欲聋的宏大声响，骤然响彻整个帝都。

    　　下一刻。

    　　随着张琛长身而起，他头顶上方的那朵散发着文道气韵，流光溢彩的青莲骤然光芒大作。

    　　就在这个时候。

    　　极为震撼的一幕发生了。

    　　在所有人的注视下，那朵有大道所化的青莲开始徐徐垂落。

    　　几个呼吸后。

    　　这朵青莲沉入张琛的天灵盖中。

    　　而就在这一瞬间。

    　　张琛通体紫青光芒大作，瑞霞喷薄，彩带散射，整个人几乎被灿烂光雾吞没。

    　　于此同时。

    　　一派精粹的文道气韵弥漫开来。

    　　看到这一幕。

    　　在场的所有人神情中满是狂热，眼睛中满是艳羡。

    　　入道！

    　　张琛这位大学问家终于以文道成功入道了。

    　　这也就相当于，给了他们这些读书人希望，给他们的内心埋下了一颗种子。

    　　也就意味着。

    　　读书人并非只有进入庙堂之内这一条路，亦可以文道入道，开启一条修道之路。

    　　然而。

    　　此时此刻。

    　　由于张琛的入道，不止是整个大燕古国沸腾了，饶是其他三大古国也震动了。

    　　大夏古国。

    　　尚学宫。

    　　“李老，圣人殿的上空显化青莲，供奉的几位大儒陡然金光大作，这到底是什么情况？”

    　　“青莲显化，文道气韵弥漫，显然今日有人成功以文道入道了。”

    　　“什么！在这个时代，竟然有人能踏出这一步！”

    　　“是啊，数千年了，终于有人又踏出了这一步，而且，此举意义非凡，说不定我文道要大兴了。”

    　　“好事，这绝对是好事啊！”

    　　“速速派人前去打听，若是可以，老夫要亲自前去膜拜这位当世的文道大儒！”

    　　“学生现在就派人前去打听。”

    　　古陈国。

    　　帝都御书房。

    　　一个老太监匆匆跑了进来。

    　　“回国主，下学宫，陡然异象横生，恐怕不出意外，今日有人以文道成功入道了。”

    　　“什么！此事当真？”

    　　“国主，文道青莲显化，文道气韵弥漫，应该不会错的。”

    　　“想不到这个时代竟然有人以文道入道，当真是怪事一件。”

    　　“国主，咱们古陈国向来尚武，只要知晓了是那位先生入道，届时我古陈国必定是会人才流失啊。”

    　　“这个好办，大不了给他们一点好处便是。”

    　　“国主……”

    　　“住口，记住你的身份。”

    　　大楚古国。

    　　卧龙学宫。

    　　“想不到这个时代竟然有人能够以文道入道，这也正说明，在这个时代，我文道当兴啊！”

    　　“立刻派人前去调查，到底是那位大家以文道入道了，老夫必须要前去参拜这位文道大儒。”

    　　“拓跋兄，老夫也正有此意。”

    　　“必须迅速调查，老夫要带着门下三百弟子前去参拜。”

    　　“各位，这样是不是有些不妥。”

    　　“有什么不妥的！在这个时候，我辈读书人能够出现这样一位文道大儒，还有什么事能比得上此事。”

    　　“几位大家，你们若是前去，必定会让我大楚人才流失啊！”

    　　“殿下，你是在教我们几个老家伙做事？”

    　　“这……”

    　　另一边。

    　　东澜学宫。

    　　过了小半柱香的时间。

    　　笼罩张琛周身的灿烂光雾终于渐渐散去。

    　　就在这时候。

    　　众人惊奇的发现。

    　　伫立在哪里的张琛，不再是一个老态龙钟的老者。

    　　而是一个黑发飘飘，丰神如玉的中年男子。

    　　尤其，那种由内而外透发出来的气质，几如一代儒仙，让人忍不住地向前去膜拜。

    　　不错！

    　　因为成功以文道入道，张琛的外貌不禁发生了巨大的变化，就是那种气质也完全蜕变了。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青的心中登时忍不住地翻江倒海起来。

    　　只是入道，外貌就发生了如此神奇的改变。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思了！

    　　不过！

    　　我酸了！

    　　为何我琴棋书画样样精通，而且在各方面的造化也绝对不低。

    　　可是。

    　　为何身上只会发生一些没什么用的异象？

    　　而且。

    　　最重要的是。

    　　我讲了那么多的至理名言，他才入道的！

    　　酸了！

    　　太酸了！

    　　酸死了！

    　　这时。

    　　“我等见过张大学家。”

    　　众人面露恭敬之色，对着成功入道的张琛，拱手作辑。

    　　然而。

    　　神色宁静，看起来极为儒雅的张琛，却是一副置若罔闻的气态。

    　　他没有理会众人，而是愈发恭敬的看向叶长青。

    　　“学生张琛，多谢先生赐法，从今往后必定时刻诵读先生真名，以先生之名教化世人。”

    　　张琛对着叶长青深深弯腰作辑，如此说道。

    　　虽说他已经是真正的文道大儒，可在眼前这位行走于世间的圣人面前，他还不敢放肆。

    　　当然。

    　　最重要的是，他现在是真正的文道大儒，乃是天下读书人的表率。

    　　尊师敬道，乃是一个读书人本分。

    　　倘若他连这一点都做不到，就即便成功入道，又如何？

    　　又如何为天下读书人表率？

    　　所以。

    　　在说这番话的时候。

    　　张琛心意虔诚，没有任何的浮夸。

    　　闻声。

    　　叶长青怔了一下，然后嘴角泛起一丝浅淡的笑意。

    　　若他真的是长青圣人也罢。

    　　可自己终究只是一个平平无奇的凡人。

    　　可想而知。

    　　他此刻的内心到底有多么复杂。

    　　就在这时。

    　　天穹中陡然异象再生。

    　　笼罩东澜学宫上方的功德祥云，似是又浓烈了几分。

    　　而在叶长青的上空，那道几如山岳一般的光影，陡然光芒大作。

    　　于此同时。

    　　一道灿烂夺目的金色光柱投射而下。

    　　就这样。

    　　过了两个呼吸的时间。

    　　一座神秘古塔从天而降，自光柱中央垂落而下。

    　　最重要的是。

    　　这次这座古塔不是虚幻，而是真实的存在。?

