    “呼……”看着橡皮擦天使消失在视线之中，斯诺有些腿软的坐回钢琴凳上，有些木然的眺望着远方，虽然最终结果非常喜人，但面对一位神灵的人间体，仍旧给他带来了相当巨大的压力。

    那并不是所谓的气场、威严之类的东西，而是切实的存在感——哪怕她拥有隐秘的权能。

    在能够借用序列五能力的情况下，斯诺可以微微感觉到命运的痕迹，在他的眼中，命运就仿佛一张大网，每一个生灵都在网上行走，一般人就如同小虫，哪怕拼死一撞，也不过是让这张网的某几根丝线泛起点点的涟漪。

    而刚才的女士，却仿佛是一颗星球，仅仅存在在那里，就给命运这张网带来了恐怖的压迫，甚至让周边网上的生灵不由自主的朝着被她压低的位置滚落。

    这是便是命运的引力。

    摩挲着手中以用安提格努斯家族笔记换取的黑夜圣徽，斯诺微微打起精神，在两位神灵的轮番“教育”之下，他的分魂们终于承受了足够的毒打，终于收敛起乐子人的本性，变得愿意听从调遣。

    但他知道，这并不是永久的事情，必须在他们“好了伤疤忘了疼”之前, 彻底的将所有意识统一起来。

    这并不难做到，只要用巴浦洛夫之犬的能力, 给每个分魂意识留下足以作为“开关”的条件反射就可以了。

    比如像某些游戏中那样, 只要提到某个关键词, 就会不由自主的听从命令什么的……

    当然，这个关键词必须足够的隐蔽而偏门, 效果也必须是听从主意识命令而非单纯的绝对服从，否则斯诺几乎可以预见到将来，某人意外说出某个词, 结果把他给控制了的滑稽场面。

    慎重的将具有那位威能的黑夜圣徽放入怀中，他重新调转了方向，让自己重新面对钢琴。

    真实造物主的视线在橡皮擦天使离开后就已经缓缓收回，而越发灵动的天堂制造也收起了警惕与担忧的目光。

    ……

    奥黛丽站在窗边, 怀里抱着那个与自己极为相似的人偶，表情略显担忧的望着远方覆盖天空的淡黄与黑铁交错的雾气。

    她听着耳边那不知从何处传来的琴声，抱着人偶的手略微有些用力。

    “恶魔先生不会有事吧？”奥黛丽听着那雄浑的旋律，心里默默的想到, 虽然在一般人耳中, 钢琴只有好听和不好听，但作为恶魔先生的钢琴教师, 奥黛丽可以清楚的听出那按键转换之间, 恶魔先生特有的习惯。

    可是从几分钟前, 琴音忽然变得有些机械，虽然还是充满了恶魔先生的个人风格, 但是却好像听现场演奏和听唱片之间的区别一般。

    “奥黛丽, 你必须要努力了！万一下次这样的危险发生在身边怎么办？你必须要保护爸爸妈妈！而不是除了把情报告诉他们之外，就只能静静的等待结果。”

    奥黛丽正在感慨自己能力的不足, 耳边的琴音却忽然重新变得灵动起来。

    “嗯，是恶魔先生没错，而且, 弹得比之前更好了！”

    奥黛丽感受着随着那琴音变化一同浮现在心头的勇气和希望, 深深的吸了口气，在她的视线尽头, 浓雾正在飞速的散去, 而琴声, 也慢慢的走向了尾声。

    不属于冬日的大雨磅礴而落, 她的心情也随之平稳了许多，不知道等了多久，奥黛丽终于等到了霍尔伯爵回家，迫不及待的走上前去，关切的问道：

    “爸爸，怎么样了？”

    霍尔伯爵将外套和帽子交给侍者，笑容温和的回应道：

    “解决了，但具体过程还不清楚，我的小公主，你这次真是帮了大忙, 你值得一吨重的勋章！”

    这样就好，这样就好……多亏了愚者先生的提醒，多亏了恶魔先生的来信……我们塔罗会又一次阻止了邪恶组织的阴谋, 又一次拯救了世界！

    ……

    红蔷薇庄园, 满脸怒意的深蓝主祭雷达尔.瓦伦丁正死死的盯着床上仿佛被榨干了一般的尸体，通过各种神秘学手段，他们确认这确实是三王子的尸体, 但当他们试图通灵的时候，却发现灵体早已消散，那并非是自然消散或者被强行破坏，而是好像从一开始就不存在一般。

    他按住自己脑袋上的船长帽，扭头看向了身旁的安东尼·史蒂文森，眼神中的意思不言而喻。

    只是安东尼却仍旧是一副什么都不说的样子，让这位新上任的风暴教会贝克兰德教区大主教脸色越发的难看。

    艾斯斯内克刚刚因为尼根公爵被杀卸任，而他离开前，就跟他提起过，黑夜教会似乎知道些什么，但就是不愿意说。

    深深吸了口气，他强行压制心中的怒火道：

    “那情报来源呢？为什么你们会先一步知道魔女教派的事情？还有那琴声，也是在北区对吧？他是谁？为什么能提前知道？还有那个黑帮！为什么你们和皇室都在干扰我们调查！他们是哪方的势力？”

    “你明白的，我们需要保护线人的安全。”安东尼大主教表情温和, 语气平静，似乎完全没有注意到眼前的新同行那仿佛即将喷发的火山一般的情绪。

    “线人？你跟我说极光会的人是线人？”

    雷达尔·瓦伦汀终于忍耐不住暴躁的情绪, 对着面前比自己还高了一个序列的黑夜教会大主教咆哮了起来——

    “那是邪神的力量！属于真实造物主！我甚至怀疑这次大雾霾是他自导自演的！他是为了让邪神降临！”

    “我知道……”安东尼心中嘀咕了一句, 实际上若非有神谕, 他也会这么觉得，或者说，如果不是神谕，那琴声响起的时候，红手套就已经围过去了。

    不过既然是神谕……

    安东尼便不会去违抗。

    说到底，作为已经是序列三的高层，安东尼已经能够知道许多的隐秘，因此，他明白风暴教会和极光会成为死敌的根本原因，自然也知道黑夜教会和极光会其实没有真正的利益纠葛。

    他们对付极光会，仅仅是为了保护信徒，而这次，极光会保护了他们的信徒，他们自然没必要像风暴教会那样死揪着不放。

    相比于这次弹琴的存在，他更在意那个让流星坠落的前同事。

    不过这话肯定不能直接跟风暴教会的暴躁老哥讲，于是，他摆出了黑夜教会的传统表情，用温和静谧的嗓音道：

    “这是隐秘。”

