    在这一瞬间，林飞发现，自己被封锁住的身体，竟然可以动弹了。

    看来，魔躯分身现在的实力，果然是十分强横，可以破解对方的法则封印力量。

    于是，林飞身形一动，展开自创的身法，瞬间退出成千米之外。

    “你们缠住任啸天，我来击杀林飞小贼。”

    那黑色披风高手大喝道，那尊元力巨掌再次挥动，猛地拍向魔躯分身。

    轰！

    元力巨掌巍巍如山的五根手指，散发出来极端可怕的法则力量，封锁住空间，瞬间就扫中林飞的魔躯分身。

    砰！

    魔躯分身向后抛飞出去几百米远。

    不过，让林飞惊喜的是，魔躯分身虽然被击飞，但却没有受到任何的损伤，完好无缺。

    要知道，这个黑色披风高手，真正的实力，相当于那些圣地的长老，可怕之极。

    而林飞的魔躯分身，只不过是一具魔帝的躯体，本来，在这个黑色披风高手面前，是弱小得不值一提的。

    正常情况之下，这个黑风披风高手，估计一掌击出，足以轰杀成百成千个魔帝。

    可是，现在，魔躯分身，被轰中了一掌，却是一点损伤也没有。

    “看来，魔躯分身融合了那枚万魔诛天邪针之后，体质变得十分强横了。”

    林飞十分高兴。

    “什么，区区一具魔帝躯分炼成的分身，居然可以抵挡得住我的一掌，一点损伤也没有。

    果然是有古怪！”

    那个黑色披风高手脸色阴沉下来。

    任啸天见那个黑色披风高手，正在对林飞出手，不由得十分暴怒，想冲过来救林飞。

    可是，另外那十几个黑色披风高手，团团将任啸天围住，根本就不肯让他过去帮助林飞。

    “你们要杀的是我，现在为什么去为难一个后辈！”

    任啸天怒道。

    “嘿嘿，我们既要杀你任啸天，那林飞小贼，我们也要杀。”

    一个身材高大的黑风披风高手冷笑着说道。

    十几个黑风披风的高手，死死缠住任啸天和洛海商行的三个老者。

    “林飞小贼，别指望那任啸天来救你了，这次你死定了。”

    追杀林飞的那个黑色披风高手冷笑着对林飞说道，然后他一挥手，一道光环冲出，瞬间变成一只直径宽达十米的玉环，晶莹生光。

    巨大的玉环一颤，散发着可怕的能量威压，呼啸着直接向林飞轰击过来。

    这是一件十分威力强大的法宝。

    林飞意念一动，魔躯分身挡在林飞身前，瞬间直接迎了上去。

    轰！

    巨环砸在魔躯分身之上，撞击所产生的巨大能量，好像波浪一样，向四面八方扩散出去。

    砰！

    魔躯分身瞬间向后抛飞出去成千米远，然后站定身形。

    不过，魔躯分身依然是没有受到丝毫的损伤，好像被蚊子叮了一口差不多。

    林飞大喜。

    魔躯分身的体质太强悍了，抗打击能力太厉害了。

    “妈的，我就不信，打不烂区区一具魔帝的躯体！”

    那黑色披风的高手，也是发了狠。

    伸手一指。

    呼……

    那巨大的玉环，再次凶狠地向林飞暴撞过来。

    “让它砸！”

    林飞意念催动。

    咻！

    魔躯分身，挡在林飞身前，也是再次冲了上去，再次和那只巨环，撞击在一起。

    砰砰砰……

    巨大的玉环，散发着恐怖的能量威压，不断砸中林飞的魔躯分身。

    每一次，都将魔躯分身，砸得抛飞出去。

    片刻间，那只巨环，已经是砸中了魔躯分身几十次。

    可是，魔躯分身，却是没有任何的损伤，好像任砸，也砸不烂。

    嘶！

    眼前这一幕，让那黑色披风高手，也忍不住暗暗倒抽凉气。

    因为，他自己知道，那只玉环是一件十分厉害的法宝，即使是他自己，也不敢任意让那只玉环轰击自己的身体。

    可是，林飞的魔躯分身，却是硬生生承受了那只玉环几十次的轰击，居然一点事也没有。

    “怎么可能！

    区区一具魔帝的躯体而已，怎么可能坚硬到这种程度！”

    黑色披风高手，终于忍不住惊叫出声。

    “哈哈，怎么样，砸够了没有，如果没有砸够，就再砸多几下吧。”

    林飞自然是更加惊喜，大笑道，自己这具魔躯分身，现在体质已经是坚硬得不像话了。

    眼前这个黑色披风高手的实力，相当于圣地中的长老。

    也就是说，就算圣地中的长老来了，也奈何不了自己的魔躯分身了。

    “哼，别高兴得太早了，我虽然砸不烂你的这具分身，但是我可以将它砸飞！”

    那黑色披风高手脸色阴沉之极，忽然间，他像是想到了什么，脸露冷笑，伸手一指。

    轰！

    天空中，那只巨大的玉环，再次颤动，瞬间冲出，居高临下，向魔躯分身的头顶砸了下来。

    砰！

    魔躯分身在巨大的撞击力之下，向下方的岩浆海激射而下，然后，直接落入岩浆海之中。

    无边无际的岩浆，瞬间汹涌而上，彻底将魔躯分身淹没，可怕的炽热金色火焰，也是瞬间将魔躯分身包裹起来，熊熊燃烧。

    顿时，在狂暴的赤红色岩浆，和温度高得可怕的金色火焰，的围攻之下，魔躯分身的动作，受到了影响，好像陷入了泥淖之中，动作越来越慢。

    因为，这片岩浆海，太可怕了。

    咻！

    在林飞的控制之下，魔躯分身努力挣扎着，终于勉强从岩浆海中冲了上来。

    可是，天空中，那只巨大的玉环，再次砸落，将魔躯分身再次砸得掉落岩浆海之中。

    “哈哈，林飞小贼，怎么样，我砸不烂你的分身，但是下面的岩浆海，可以将它融化掉吧。”

    那黑色披风高手大笑道。

    “现在，轮到你了！”

    然后，只见那黑色披风高手，身形一动，向林飞疾射过来。

    林飞知道，没有魔躯分身保护自己的本体，自己不可能是这黑色披风高手的对手的。

    于是，一咬牙。

    “妈的，搏一搏吧！”

    林飞下定决心。

    身形一动，向着下方的辽阔的岩浆海冲了下去。

    因为，林飞从一开始，就感觉得到，这片岩浆海的深处，有着一股股浓郁的纯阳能量波动，不断传递上来。

    这些纯阳能量，对林飞修炼的太阳金法诀，好处十分大。

    而且，更加重要的是。

    就在刚才，林飞居然感觉到，丹田中的那块大炎石碑，居然在颤动！

    这块大炎石碑，自从在林飞的丹田中安家之后，根本就不受林飞的控制。

    大部分情况之下，不管林飞如何去尝试沟通，大炎石碑是没有任何的动静的。

    只会在一些特殊的情况之下，自己跑出来，帮助林飞，救了几次林飞的命。

    现在，这块大炎石碑，却是自己忽然间有了动静。

    林飞隐隐感觉得到，肯定是这片岩浆海深处的所蕴含着那些浓郁的纯阳类能量，让大炎石碑产生了反应。

    于是，林飞决定搏一搏，直接冲进下方的那片可怕的岩浆海之中。

    “这…？

    难道这小子想自杀？”

    林飞的举动，让那黑色披风的高手，不由一愣。

