    第601章 普贤真人VS定光仙，记仇的西王母（求订阅支持。）

    而出阵的，则正是帝辛暗暗吩咐的定光仙，其神色的不正常同样瞒不过通天教主的眼睛，只不过通天教主的注意力不在其身上。

    但经过帝辛点名一‘提醒’，通天教主自也立刻发现了其货神色的不对，这是以为截教面对四位圣人不可能赢吗？心里又是在打什么主意？

    既然这位陛下可以提前知道一切，便干脆按照这位陛下贤婿的意思吧，就是这教下无数的弟子，却也都不如这一位陛下贤婿。

    当然关键问题还是，这位陛下简直是，六位亲传女弟子四位都成了其妃子，那赵公明成了其大舅兄，唯一不可能有关系的多宝道人，现在倒好弟子竟也成了其妃子。

    那十天君，金光圣母成了其妃子，自己教下但凡有名的练气士女仙，如今却都已是跟其有了关系！其这是要窃取自己的截教吗？

    不过再想到帝辛为截教所谋，通天教主也只能不动声色‘忍下’，从没有想过有一天，自己众女弟子竟然会被同一人给拱了！

    如果换个人的话，换上洪荒任何一位练气士，其通天教主都会忍不住将对方一巴掌拍死！但这位陛下贤婿，命却是真跟自己截教一体的。

    即截教灭，大商不存，所以其也不得不先保自己截教，同时又成为了自己截教的，共同女婿！这简直也太不要脸了！将三霄、金灵得去便罢了，那火灵圣母竟然也。

    通天教主心中也只能无声一叹，等将来有机会再找这位陛下算账，眼下却还不是跟这位陛下算总账的时候，干脆先听这位陛下的。

    刚才一幕简直是，竟然能让那圣人元始当众万众瞩目面，自己再辱自己一顿，表面看似那元始主动作歌辱的龟灵圣母，但自己可知道却是其这位陛下安排的龟灵圣母出阵。

    只是可惜龟灵圣母未回，想定是又被那接引度往了西方教下，但既然这位陛下贤婿都能无声无息从那西方二位教主的手中救回火灵圣母，过后定也能救回龟灵圣母。

    但只救回火灵圣母，结果火灵圣母就成了其妃子，等下次再救回龟灵圣母，不会也成了其妃子吧？自己却就只剩下一个无当圣母的女弟子，却千万不能再让其这位陛下得逞，一定得保护好。

    通天教主淡淡不动声色，似乎也不为龟灵圣母担心，帝辛自不知道老货心中所想。

    紧接万仙阵前，元始也淡淡吩咐普贤真人道：“你去破此阵走一遭。”

    并同时将一太极符印也交给普贤真人。

    结果老货也是作一歌而出道：

    “混元一气此为先，

    万劫修持合太玄。

    莫道此中多变化，

    汞铅消尽福无边。”

    西岐阵前。

    无人注意的西岐散宜生、南宫适一众老货，包括武王姬叔度一片的王弟，却都是忍不住神色一动：‘那邪教圣人的元始天尊都说了，也绝了人间访道修真之路，今日就要除掉那截教，服用那汞铅当真可以成仙？’

    于是不动声色，南宫适便再摸出一粒‘金丹’，悄无声息吞进口中，然后一个吞咽的动作，大眼珠子立刻不由瞪大，更脸色涨红。

    瞬间一息，两息，三息，终于老货才长出一口气。

    同时万仙阵内帝辛也不禁再轻声道：‘二位道兄可知那普贤真人本体？’

    问的自是赵公明、多宝道人两位‘道兄’。

    通天教主却忍不住看帝辛一眼，明显帝辛却是知道的，不然也就不会问两人了。

    天庭。

    东天门光明宫内。

    昊天也正坐在上首，一旁陪坐着一貌美的仙子，自不是什么仙子，准确却是西方教紫云山千花洞内的毗蓝婆菩萨。

    太白金星李长庚也正不敬恭敬秉道：“四位圣人已至，并都带了众多弟子，想今日万仙阵就会出来结果。”

    太阴星。

    广寒宫内。

    同样一貌美清冷安静的仙子，这次却是一真正的仙子，也不禁美目悠悠向着汜水关方向望去，突然忍不住轻声开口道：“五位圣人再聚，三教大会万仙阵，看来这一场天地大劫是在所难免了。”

    身旁素娥仙子也不禁思索着轻声道：“传位那位陛下如今已成了仙道，这场天地大劫恐怕不是轻易结束的，那人间却无人能再伤那位陛下性命。”

    灵霄宝殿内。

    卷帘大将也突然瞪大眼珠子轻声开口道：“此时那万仙阵，应该开始了吧？不知道这一场三教之战，结果又会如何？”

    卷帘大将大眼珠子动动，故意挑起话题，反正陛下跟那李长庚都不在，说说也无妨。

    佑圣真君立刻眸中精光一闪。

    不想却是天蓬元帅哼哼一声哼哼道：“成汤合灭，周室当兴，这万仙阵后成汤要不灭，岂不是就要我等伐那大商了。”

    西昆仑。

    同样仿佛已被洪荒忘记。

    瑶池天宫内。

    西王母也不禁美眸悠悠仿佛能够望穿千万里。

    一旁青衣仙女也忍不住轻声道：“不知陛下此时怎样了？陛下身后就一个截教，那阐教、西方教加在一起的势力。”

    素衣仙女眉头微微一皱道：“这洪荒鲜有人知那镇元子身在何处，娘娘每次蟠桃会也都邀请了他，不想他竟会相助那阐教、西方教。

    下次再开蟠桃会，不若我等就少给他上些吃的。”

    别人面前都几枚蟠桃，嗯下次就只给其镇元子上一枚蟠桃，而且还只是三千年一熟的。

    然而不想话音落下，西王母竟还真点点头道：“可。”

    明显西王母才是爱恨分明，敢爱敢恨清楚分明之人，你镇元子敢针对大商，下次蟠桃会便别怪本尊当众落你面皮，特殊对待你一下。

    万仙阵内。

    赵公明、多宝道人也忍不住好奇摇摇头。

    通天教主心中无声一叹，自己这两名弟子又是何等的心傲？这往后只怕都要惟这位陛下马首是瞻了。

    翐心中一动，干脆也截胡一下这位陛下贤婿淡淡道：‘却是为面如紫枣，巨口獠牙，三头六臂，与那灵珠子形象差不多，除了肤色不同，这正是他教下弟子都如此形象的原因。’

    瞬间帝辛即使早知道后世记载，也一下忍不住诡异了，竟然还真是跟后世封神演义记载的一样，那普贤真人本体竟是面如紫枣，巨口獠牙，三头六臂的凶神恶煞形象？

    同时万仙阵前。

    只见作歌而出的普贤真人，也直接一声大叫道：“定光仙，你苦修成形，为何不守本分，又来多此一番事也！只怕你咫尺间现了原形，当时悔之晚矣！”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

