    众人上了车，陈兴泉问高凡要不要先去见邓有良，高凡表示不急，陈兴泉于是便吩咐司机直接去雁洲。高凡注意到，陈兴泉并没有向司机说涂料厂的位置，看来这位司机应当是去过涂料厂的。

    一路上，陈兴泉开始向高凡介绍这两个月的经营情况。此前他曾在电话里向高凡说过一些，这会当面介绍，自然是更为详细了。

    兴龙涂料厂是在9月份开始投入正式生产的。此时，前期陈兴泉让人免费试用的效果已经显示出来了。

    使用了防污涂料的那些渔船和运输船，在海里工作一个月时间，船底几乎没有什么生物附着，返航之后不需要进行清理，这样就节省了大量的人力和时间，精明的水南人很容易就把这些都换算成了金钱，并且意识到了使用防污涂料的好处。

    正如陈兴泉所说，酒香不怕巷子深。雁洲有一家小厂子能够生产渔船防污涂料的消息，几乎是一夜之间就传遍了水南沿海的各个地区。

    首先是仁桥地区的渔业大队和海上运输公司找上门来，接着金岗、麻岩等几个沿海地区的人也找过来了。大家都拿着现金，声称价格不是问题，只要有货，涨点价大家也可以接受。

    涂料厂的产能是有限的，要想一下子满足这么多人的需要，根本就办不到。陈兴泉原来的安排是涂料厂每天开工12小时，现在只能是24小时连轴转了。

    制造防污涂料用的化工原料一度供应不上，幸好那些想买涂料的单位也是有些能量的，立马表示可以帮助兴龙涂料厂采购化工原料，条件自然就是生产出来的涂料要优先保障他们的需求。

    在生产最紧张的时候，陈兴泉曾经动过一个念头，那就是要不要再添一套生产设备。他父亲陈林发拦住了他，说其实整个水南的需求没那么大，现在供不应求，只是因为大家都挤在这一个时间点来采购。

    防污涂料不是用一回就无效的，按照高凡的说法，渔船底下刷上这种涂料，能够保证一年的防污效果，一年之后才需要重新涂刷。

    现在是因为这种产品刚刚问世，大家都急于买，所以涂料厂的产能跟不上。过几个月，等大家的船都刷上涂料了，又没到更新的时候，需求就降下来了。那时候，多余出一套装置，就纯粹是浪费钱了。

    “现在的情况怎么样，缓和一点没有？”高凡问道。

    “比刚开始的时候好一点了。”陈兴泉说，“最开始那些人也是跟风，其实刷涂料这种事情，也不用急于一时的。现在厂子还是24小时开工，不过基本上能跟得上订单了。买涂料的，最多等上一个礼拜就能买到。”

    “哈，原来还是需要排队啊。”高凡笑了。

    24小时开工，还需要排队等一星期才能买到。生意能够做到这个程度，也难怪陈兴泉会得瑟了。

    陈兴泉说：“有些渔业大队，着急要出海，不想等，就要找人来开后门。渔业生产这种事情，也算是正事，所以有些地方是县长亲自打电话过来联系，麻岩那边还有一个副专员打电话过来的。”

    “直接给你打电话吗？”高凡饶有兴趣地问道。

    “当然不是。”陈兴泉说，“他们都是把电话打到县里，然后县里再给我们打电话，说某某人的货要优先保证。”

    “不过县里的人还是蛮客气的，打电话都是说跟我们商量的。”柯水龙插话道。

    陈兴泉说：“人家都是有身份的人，说话肯定是比较客气的。可是县里发了话，我们哪敢不听。我们这样一家小厂子，如果敢不听县里的话，人家随便伸一个指头都可以按死我们的。”

    他话归这样说，语气里却是带着几分自豪。能够让县里的人专门打电话过来，而且还是客客气气的，这反应出他已经有一些地位了。他现在能够从别的单位借到小车，其实也就是源于此。

    高凡听着陈兴泉的介绍，心里涌上一个念头：买涂料需要排队一星期，这不会是陈兴泉故意搞出来的吧？

    他知道陈兴泉不是穿越者，肯定没学过什么叫饥饿营销。但这个年轻的农民企业家有着与生俱来的商业天赋，说不定自己就悟出了饥饿营销的套路。

    保持一定的稀缺性，能够让买家不敢讨价还价。同时，有些急于要买到货物的买家，会想方设法托人说情，这又给陈兴泉提供了一个与权力部门拉上关系的机会。

    一星期的排队等待时间，说长也不长，一般的用户还是等得起的，所以不至于因此而导致用户的流失。

    如此有利无害的方法，相信陈兴泉是肯定能够想得到的。

    当然，要做到这一点，还有一个前提，就是兴龙涂料厂的产品是处于垄断地位的，只此一家，别无分号。

    想到此，高凡问道：“对了，老陈，咱们的涂料卖得这么火，就没人仿造吗？”

    “怎么没有！”陈兴泉说，“光是想买通我们的工人的事情，我知道的就有五六起。我从一开始就想到这一点了，所以跟谁都没透露过这个配方。现在厂子里除了我爸爸，还有我和水龙两个，没有人知道这个涂料的配方。

    “有几家厂子通过分析我们采购的原料，想猜出我们的配方，结果搞出来的东西都是四不象。有些能起到一点作用，但比我们的涂料效果差得多。还有一些干脆就一点用都没有，涂料下了水就全部溶掉了，倒是能够毒死一群小鱼。”

    高凡点点头，说道：“我这个配方，还是有一些技术难度的，他们想仅仅通过分析原料就推导出整个配方，的确是不容易。

    “不过，这个配方对于专业人士来说，又算不上太复杂。我估计最终那些竞争者会去找大学里的老师或者化工研究所的工程师，请他们帮忙破解，就像之前破解我们那个颜料配方一样。”

    “就是就是。”陈兴泉说，“我现在担心的也是这个。唉，现在做点生意真是不容易，随便一个好产品，大家就都来学，然后就没利润了。”

