    玄圃空间内。

    李灶尘发愣似的望着灶神爷消失不见的地方。

    “对了，还有关于玄圃玉牌吸引和影响异性属性的事情没有问。罢了~等有机会再说吧！”

    说完他眉头一皱，带着些许怒气的说道：“李龙李凤，你们把空间内的食材该收获的收获一遍，需要二次加工的二次加工，我先出去了，晚点再进来。”

    “外面的人是有病吗？”

    “怎么还对我动手动脚的？实在是有些过分了。”

    京都机场，候机室内。

    几分钟前。

    李灶尘肉身所在的地方，边上四周一圈围上来附近听到动静的十几个人。

    此刻这些人正叽叽喳喳的说着，对躺在座椅上一动不动的李灶尘指指点点。有的人嘴里在说什么叫救护车了没有之类的。

    远处的两名机场安保负责人，此刻也是闻讯一路小跑往这边赶。

    那名成熟美艳的女人此刻已经因为行动不便而脱掉了灰色长款外套。

    里面穿着的白色打底衫似乎有些太过紧身，勒出了她那极具轮廓的傲人身姿。

    围上来的那些男人中只有一两个是将注意力集中在平躺在座椅上昏迷不醒的李灶尘身上，其余大半都是在看边上这位美艳的女人。

    而此时躺在四张座椅上的李灶尘，手里还紧紧的抓着那张登机牌，但身上的衣物胸口的衬衣扣子却被解开，裤腰带也被松开。

    美艳女人已经将披散着的波浪卷齐背长发扎了起来，贴在李灶尘旁边，裹着黑色丝袜的修长双腿一上一下的半蹲着。

    她脸色凝重的一手轻轻压着李灶尘的额头，一手托着李灶尘的下颚。

    抬头扫视一圈后，女子冷声道：“看什么看，没看过美女救人啊？麻烦大家都散开点，让空气流通些，这人呼吸很弱很弱，应该快不行了~来个人帮忙按压心脏！”

    “姐姐~我来，这我会！”一个年轻的小伙子非常积极的冲上前。

    ......

    紧接着，机场内的候机室就出现了极其香艳的一幕。

    美艳女子反复的对着躺在座椅上的李灶尘进行人工呼吸。

    虽然没有嘴对嘴的亲到，但画面还是让四周的那些男人羡慕不已，巴不得此刻躺在地上昏迷不醒的那个帅哥是他们。

    而就在美艳女子再次俯下身子靠近李灶尘的似乎，李灶尘猛的一下睁开眼睛。

    “卧槽！！！”

    那一刻，二人的嘴唇近在咫尺，只要稍微动一下就会亲上。

    两双相距不到五公分且正在直视对方的眼睛中，露出无以复加的震惊和......尴尬！

    女人下意识的还在吹气，李灶尘闻到一股带着茉莉清新的口红香味，看着眼前满脸凝重的美艳大姐，感受到她温热的玉手同时触碰着自己的额头和下巴。

    尤其是被她托起的下巴，此刻就像是在被她挑逗一般。

    李灶尘反应过来后，一手猛抓座椅背靠弹坐起来。

    正在按压李灶尘胸口的那个年轻人，直接被一股奇怪且异常恐怖的力量给震开数米远。

    李灶尘惊坐而起的速度非常的快，因为他感觉到自己胸口的玄圃玉牌此时正裸露在外面。

    而且他与那女人距离非常的近，稍微不注意可能就会亲上。

    虽然眼前这个妍姿艳质的成熟女人很漂亮，身材长相都属于女神级别的。

    尤其是‘大波浪’这三大特点，非常的吸引人。

    这美艳的女人，像极了一颗熟透的晶莹剔透水蜜桃，秀色可餐。

    可李灶尘他不想再有女人跟他有关联，一个萧佳雯和一个王睿欣就已经够让他烦恼的了。

    要是再跟这女人亲上，随后牵扯上关系。那到时候三个女人一台戏，以李灶尘菜鸟级别的感情处理能力，根本就应付不过来。

    真要成了那样，那他还做个屁的天庭任务，天天管理他的时间去应付女人算了。

    ......

    李灶尘余光扫视四周，简单一分析就明白过来，这些人是以为他昏迷而在抢救他。

    而这女人刚刚应该是在做对他人工呼吸，动作非常的标准，估计是个女医生之类的。

    但……他决定恩将仇报，彻底断了与这女人的关系。

    他眼神淡漠的望着眼前距离他不到一米的香艳美女，冷声质问道：“大姐，你亲够了吗？我不过睡个觉而已，你们这是在对我做什么！你.....是馋我的身子吗？”

    “大庭广众之下对我出做这种事，居然非礼我，我从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    虽然这样说很不要脸很过分，但李灶尘还是得狠心。

    不然若是玄圃玉牌的属性一发作，那今后他后悔都来不及。

    成熟女人愣在原地，她没想到李灶尘醒来后会这么有劲和有精神，而且开口的第一句话不是对她感恩戴德的道谢，反而还质问起她是不是在非礼他。

    “你~你！”

    女人顿时杏眼圆睁、粉面带煞的指着李灶尘，气不打一处来。

    她的胸膛被身上那件白色打底衫得撑快要爆炸，不断的起伏收缩，随着她内心的气愤一颤一颤的，两座雄壮大山近在眼前的跌宕起伏，霎时间给李灶尘造成的压迫感极强。

    我长孙伊，天生丽质难自弃！

    桃李年华后的我，这十年来，走到哪不是万众男人瞩目的焦点，追求我、仰慕我的男人没有一千也有八百。

    能委身对你做人工呼吸，已经是看在你长得俊俏的面子上不想见死不救，不然鬼才懒得管你！

    如今一句谢谢没有也就算了，居然还反过来说我馋你身子？

    .....

    数米远那个被震飞出去的小年起，内心对李灶尘是又惊又佩服。默默的对着李灶尘竖起大拇指，暗道：

    牛~大哥牛逼！

    得了便宜还卖乖的人都不足以形容大哥你！

    四周围观的人此刻也是一脸懵：这帅气的小伙子是不是脑子有毛病？美女都亲你了，这么好的机会不把握住，居然反其道而行之，就算你看不上，你至少谢谢也要说一声吧！

    李灶尘无视四周的疑惑眼神和碎碎细语，冷笑道：“你什么你？我睡得好好的，你这又是摸又是抱，还脱我衣服解我裤腰带，甚至还亲上瘾了，你这不是非礼是什么？”

    “大姐，不要以为你长得好看，身材好，就可以为所欲为。”

    “我......是你永远都得不到的男人！”

    李灶尘说完见登机好像已经开始了，于是起身头也不回的握着登机牌走向验票口。

    心里在想，这么得罪她，应该没有问题了吧？

    可李灶尘不知道的是，这个世界上有一种性格的女人。

    你越不给她脸，她反而会越在意；反之你越想靠近她，她就越觉得你配不上她。

    天生傲娇的她们，对她们自己极度自信，同时又极其富有掌控欲。

    既然所有男人都喜欢我，那你也不能例外！

    正是因为李灶尘这句多余的话，长孙伊奇迹般的怒气渐渐消失，反而还一脸的不解望着李灶尘的背影，心里暗自想道：

    不对啊！

    他为什么会对自己这么冷淡，一点都不动心？

    他看向自己时的眼睛，是那般纯净和淡漠，难道他不是个男人？

    还是说老娘的魅力不够？

    不行，我还就不信收拾不了这个臭弟弟！

    长孙伊回想起刚刚看到登机牌上的名字，横眉竖目的大声喊道：“李灶尘，敢不敢给老娘留下你的号码！”

    此话一出，霎时间四周空气仿佛凝固，时间如同静止下来，气氛变得格外的诡异。

    “哗~”

    “我靠，大哥真牛逼啊~这波大哥已经不是在大气层，是冲向宇宙了啊！”

    “这招反客为主加欲擒故纵，堪称吾辈楷模~膜拜之典范啊！”

    “所以这就是我只能舔女神，却没有女朋友的原因吗？”

    “原来真正的女神根本就不用舔的啊！”

    “.....”

    四周正准备散去的那些围观群众，包括赶到现场又发现没事的两个准备调头离开的安保人员，皆是满脸错愕的望着长孙伊，纷纷低声惊呼着。

    正在排队查验登机牌的李灶尘，闻言更是纳闷，暗道：

    靠~不会是玄圃玉牌的属性又被触发了吧！？

    别这么玩儿我啊！

    李灶尘回头冷漠的看长孙伊一眼，语气平淡的说道：“抱歉，我跟你不熟，不喜欢太主动的女人。”

    说完李灶尘头也不回的结果工作人员的登机牌，径直的快步走进登机通道，消失在众人的眼前。

    三十六计走为上计。

    只要他跑得够快，月老的姻缘红线就追不上他！

    身后的众人再次傻眼，心里暗自佩服那小子的定力和心性。

    长孙伊则气得直跺脚，黑色长靴的脚跟踩在地板上哒哒作响。

    见到李灶尘真的走了，她在众人的注视下，抓起旁边座椅上的羽绒服裹上，冷哼着扭头离开。

