    “杀！”

    季成杰嘶吼，他身上强大的气息也与军阵连成一片，令军阵之威更强了。

    当下。

    军阵冲锋。

    其势如洪水，猛扑向前！

    “乌合之众”，林辰身上，霸罡震荡，凝成战甲。

    他持剑。

    千羽凝聚。

    随即，瞬时加速，如幻影般冲入敌阵之中！

    速剑式！

    一剑化雷霆，林辰直接斩入军阵之中，如扁舟面对洪水，但，却有一舟镇海般的威势！

    剑出。

    斩破银甲。

    林辰要直接将尹家军阵凿穿！

    “你做得到吗，这是军阵，你以为，是散兵游勇？”季成杰咆哮，军阵之力，化作猛兽，扑向林辰！

    然而林辰，却身如蛮龙，直接硬憾上前。

    而那千羽，骤雨般刺入军阵中。

    范围攻击。

    令银甲军不得不分心抵抗。

    而林辰。

    继续挥剑，不断破甲。

    竟是没有丝毫偏转，笔直的杀出一条血路。

    银甲军冲锋而过。

    留下了一地尸体。

    与一条笔直血水！

    “给我死！”季成杰咆哮。

    他身上，剑意随着剑光冲霄而起，身上，更有军阵之力护持，令他这一击变得更为强大！

    一剑光芒璀璨。

    刺得人眼睛都要睁不开。

    地上的泥土石块，更是在这股力量之下悬浮入半空，然后在剑光之下化作齑粉！

    这一剑。

    寻常的凝意境一重，都接不住！

    但林辰，不退不让，返身继续冲向军阵，仿佛无视了那璀璨一剑！

    霸罡战甲！

    这在整个大魏历史上，都没有人可以得到的力量！

    乃是霸罡境走到极点的证明！

    自然。

    极强！

    林辰此刻。

    将霸罡战甲的力量彻底释放，毫无保留！

    在他体表。

    空气都在扭曲着。

    突出一个狂猛！

    单人破阵！

    林辰扛着那璀璨剑光往前。

    依旧笔直！

    “什么！”季成杰这次真的被吓到了，心中悚然。

    这怎么做到的。

    人形暴龙不成！

    这还是人，还是霸罡境？！

    但林辰，已经冲至近前。

    速剑式！

    一剑比闪电还要快，立斩而下。

    季成杰半个肩膀被直接斩断，身上的防御灵宝，在五品飞羽剑面前，丝毫不起作用！

    不过季成杰也足够狠。

    不愧是能够当上统领的人。

    战斗经验还是无比丰富的。

    他竟用另一只手，将林辰拖住。

    “杀了他！”季成杰咆哮。

    周围，数十刀兵瞬间斩向林辰。

    所谓训练有素。

    就是整齐划一么？

    就。

    这？！

    林辰身上，蛟龙盘旋而出，脖颈处，有突起迅速胀大，化作两个头颅。

    三首咆哮。

    口中蛇信线束瞬间冲出，随着龙首晃动，将四面八方都犁了一遍。

    所过之处。

    地面都凹陷下去，焦黑的一片！

    而那些银甲军。

    身躯破碎，血水如雨落下。

    已经没有人活着！

    “这就是你口中，不弱于林家军的王牌军团？”林辰声音冰冷。

    就这。

    也配跟林家军相比？

    土鸡瓦狗！

    “饶了我，饶了我”，季成杰求饶。

    他好不容易修炼到凝意境。

    他不想死。

    嘿。

    杀人的时候，怎么不想想别人也不想死？

    林辰神色淡漠，剑光斩出，将季成杰的脑袋斩断。

    一剑枭首。

    斩杀掉银甲军。

    林辰并没有离开。

    从一开始。

    他就感觉到了一道视线始终落在他身上。

    带着审视的味道。

    似乎是想要从他的战斗之中，窥探出什么。

    那种感觉很不好。

    就像是被毒蛇盯住了一般！

    林辰眸光冰冷。

    他猜到了暗处之人的身份。

    果然是没有躲过。

    恐怕。

    是禁卫！

    皇室禁卫！

    之前。

    不得不与张长林等人接触时，林辰就想到了这个可能。

    当初救下张天雪之后。

    林辰就认为，禁卫必定与张天雪有过接触了。

    可能会一路寻下来。

    对于禁卫而言，皇帝交代下来的任务就是一切！

    为了达到目的。

    可以做任何事。

    杀错人这种小事，几乎不值一提。

    找不到林辰。

    那就把疑似林辰的人全部斩杀！

    宁杀错不放过！

    林辰深知皇室禁卫的强大，每一位，都起码凝意境的修为，超越那季成杰太多！

    现在逃走。

    意义不大。

    必然会被追上。

    不如，先恢复力量！

    林辰服下丹药，运转九天斩神诀，快速恢复着。

    “啧啧啧，真是厉害，霸罡境九重，斩杀了凝意境强者不说，还直接破阵，当真不可思议！”禁卫从阴影里走了出来。

    在拍手。

    称赞林辰。

    林辰只是看向他，什么都没说。

    “哟，这么冷静，果然不一般！”禁卫呵呵一笑。

    随即笑吟吟的继续开口，“认识一下，我叫周韬，如你所见，我是一个皇室禁卫。”

    周韬指了指胸口那个金印徽章。

    这个徽章。

    足以让大魏国诸多大势力的主人见了，都变色，要极为重视，不敢丝毫怠慢。

    “皇室禁卫，来找我做什么？”林辰问道。

    “唉，任务在身，也是没办法的事情，这次过来，主要是看看你是不是那个林辰！”周韬呵呵笑道。

    看上去很和善。

    但。

    却令林辰心中一紧。

    不过面上却不会有任何变化。

    林辰看向周韬，道：“那个帝国叛逆？”

    “是啊，可不就是他嘛，好好的，逃什么，结果给我们出了个大难题，这要是找不到，回去怕是要掉脑袋”，周韬叹气道。

    “你觉得我是林辰？”林辰问道。

    周韬沉默了一下，那一对小而锐利的眼睛，深深的看着林辰。

    他摇了摇头，道：“老实讲，我觉得你不是，在你身上，我看不到多少与林辰相似的地方，反而是，不同的地方太多，不胜枚举。”

    “力量、境界、战斗方式、所用的招数，全都变了，连气息都不同，我觉得，你应该不是林辰。”

    的确差别太大。

    很难想象，一个人短时间内能够有这么大的变化。

    完全变成另一个人。

    所以周韬觉得，眼前这个白飞，大概率不是林辰。

    “那大人应该去别处找找，不是很着急吗？”林辰道。

    周韬点点头，道：“解决掉这边的事情，的确还要去别处，唉，劳碌命啊。”

    林辰眸光一紧。

    “什么事情？”林辰问道。

    周韬敛起笑容，他盯着林辰，道：“虽说我不觉得你是林辰，但，还是有那么一点的可能性。”

    “但你的长相与林辰完全不同，如果你真的是林辰，要如何做到呢？”

    “人皮面具！”

