
　　无道宗，厨房之外。

　　楚缘默默听着自家三弟子装哔。

　　一拳可以达到化神境层次，这叫太菜……

　　这个弟子就是在嘲讽他垃圾都不如呗。

　　假如他现在可以打得过这个弟子。

　　他绝对会把这个弟子吊起来，挂到树上，一鞭一鞭的抽这个逆徒。

　　可惜他实力不允许。

　　不过……

　　实力不允许，但嘴巴允许呀。

　　敢在他面前装哔，看他不给你忽悠瘸了。

　　楚缘想到这，露出了一抹明亮笑容。

　　你陷入瓶颈是吧，那我给你一个打破瓶颈的办法。

　　楚缘缓缓的开口。

　　“乾元，你着相了。”

　　声音平淡如水。

　　传入苏乾元耳中。

　　让苏乾元懵了那么一下。

　　“师尊，弟子……弟子哪里着相了？”

　　苏乾元困惑不解。

　　“罢了，为师便来与你细说一番。”

　　楚缘站起了身，摆了个姿势，背对着苏乾元，整出了一副绝世高人驾临的样子。

　　他心底默默构思了一下台词。

　　这才开口。

　　“为师暂且不与你说你无法提升的事情，就与你说，你速度太慢这件事，你速度慢，肯定是担心你自己打不到人对吧？”

　　“其实这件事很简单的，炼体一道，为师早就和你说过，以肉身破万法，你速度慢，何必去追求速度？不如追求极致的力量，一力之下，空间坍塌，速度再快又有什么用？”

　　楚缘语气带着淡淡笑意。

　　“师尊，您没开玩笑？”

　　苏乾元错愕的问了一句。

　　追求极致的力量，让空间坍塌，这样速度再快也躲不过他的攻击……

　　这很有道理。

　　可这能做得到？

　　让空间坍塌，以此让对手避无可避。

　　这可不是一小片的空间坍塌能做到的，至少都要大片空间坍塌了才行。

　　而要让大片空间坍塌……

　　这是人能做到的事情？

　　比起苏乾元的错愕。

　　旁边的楚缘可就淡定了。

　　吹牛皮又不要钱，有什么错愕惊讶的。

　　“这有什么的，不就是一力之下，让空间坍塌吗？那不是有手就行的事情？有什么好惊讶的。”

　　“乾元，你仅仅因为一句空间坍塌就露出这种错愕神色，这对你的修行而言，本就是一种忌讳，你格局小了。”

　　楚缘轻描淡写的说着。

　　仿佛这一切对他来说，都是轻易能做到的事情。

　　并且，在他话音落下的刹那。

　　一股清风吹拂而来。

　　楚缘衣袍被吹动，猎猎作响，一头长发随风狂舞，无形的气势就升腾起来了。

　　这让楚缘差点没跪下，给清风打call。

　　太能配合了。

　　本来还觉得忽悠应该没那么容易。

　　这阵清风一出。ŴŴŴ.23sk.com

　　逼格瞬间被拉满。

　　让人信服的度数估计都蹭蹭蹭的往上涨着。

　　另一边，听到此话的苏乾元，表情之中还是有着掩盖不了的错愕。

　　他格局小了？？

　　让空间坍塌，有手就行？？

　　苏乾元默默看了看他的双手。

　　这玩意，假的？

　　“师尊，弟子……弟子如今的实力，根本无法做到坍塌大片的空间，弟子让师尊失望了。”

　　苏乾元低下头，略微羞愧的说道。

　　“唉，你的天赋还是太差了……不对，等等，你说，你无法做到坍塌大片空间？”

　　楚缘突然想到了什么，出声问道。

　　“嗯，师尊，弟子目前全力，只能让一小块空间坍塌，也就是师尊你面前的那张桌子的四倍差不多。”

　　苏乾元老老实实的回答。

　　楚缘：“……”

　　我吹牛逼而已，你真的能坍塌空间？？？

　　我吹牛逼你当真系列？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百三十八章 我吹牛逼你当真免费阅读。https://xs.23sk.com 