    郭主任眯着眼睛，一脸坏笑的看着宋绾绾渐渐发红的脸，果然药开始起作用了。

    现在的郭主任完全就是一副色狼的样子，已经不再装什么慈祥和善的老师样子，面色变得铮狞起来，他的脑子里面现在只有一个想法，那就是要让宋绾绾在他的身下化身为烈女。

    “宋绾绾，你应该把这一杯水给喝下去的，效果才会更好。”郭主任一手拿起刚刚宋绾绾喝了一口的水，一手去抓宋绾绾。

    宋绾绾的手就这样子被他一把捏住了，然后大力的把她往沙发上面压，宋绾绾现在想跑想反抗，他喵的发现手脚完全没有什么力。

    “郭主任，我再给你一次机会，你放了我，今天这里发生的事情我保证一个次也不会说出去的，不然的话，你一定会后悔的。”宋绾绾很认真的跟他交谈，这是她最后的机会了。

    “呵，威胁我呀，我可不怕被威胁，你的背景我是知道的，虽然是宋家的女儿，但你只是他们家的养女，身为豪门养女，以后也只会是拿来换取利益的，卖给那种死了老婆的老头续弦，不如先让我偿偿鲜，反正宋家也不会在乎你的清白的，我说的对不对。”郭主任十分恶心的盯着这样绾绾说着。

    该死的，偏偏这个恶心的男人说对了，她在宋家的地位就是个不被受重视的养女，是准备拿来给宋家换利益的，就像这一次顶罪嫁给陆霆聿一样，如果她不嫁宋家就要毁了。

    宋绾绾不想反驳，只想从这个男人的爪子下面挣开，于是鼓足力气往男人那里踢去，那是男人最脆弱的地方，踢中了就肯定会让他痛一阵子，到时想她就可以跑去开锁拉门出去。

    只可惜，宋绾绾现在意识有些涣散，根本就不是很能控制住自己的手脚，更不要说力气很弱，所以一脚踢过去，没有踢中郭主任那地方，只是踢到了他大腿上面，这算是彻底的把这头色狼激怒了，反手就是给宋绾绾一个大巴掌。

    啪的一声，又脆又响，宋绾绾直接整个人摔在地板上面，嘴角渗出来了血丝，一股血腥味弥漫了她的整张嘴巴。

    “宋绾绾，你这个女人是不识好歹，敬酒不吃吃罚酒是不是，那我就不会再对你有一份温柔了。”郭主任暴怒起来，一手拿着那杯水，一手捏住宋绾绾的嘴巴强行灌进去了水。

    “唔……呃……”宋绾绾感觉整个喉咙都被塞满了冷水，十分的难受，差一点就要反胃吐出来。

    “宋绾绾，这都是你自找的。”郭主任把水杯往旁边一摔，直接扑上去撕宋绾绾身上的衣服。

    哧啦……T恤的领子被撕了。

    “救命，救……唔……”宋绾绾刚一叫，嘴巴就被郭主任给捂住了。

    “宋绾绾，你要真想让全校都知道你就大声喊，到时候我说你主动来找我，为了顺利毕业，看看到时候是我丢人，还是你抬不起头。”郭主任阴侧侧的看着她。

    宋绾绾眼底闪过一丝绝望，大概知道了为什么这头老色狼屡次得手，那些女学生都没有暴出来，就是被他威胁了，可宋绾绾不怕，就算是死她也不会让他得逞的，直接冲着郭主任的手咬了一大口。

    郭主任被咬疼了，看了一眼咬红的手掌，又是扬手一个大巴掌落在宋绾绾的脸上，打得她几乎要昏过去。

    “宋绾绾，我会把你治的服服贴贴的，再烈性的女人老子也会被睡服的。”

    宋绾绾绝望的闭上眼睛，想着如何来给他最后一击，如果自己没有办法自救，那就是死路一条了，为什么陆霆聿还不过来救自己，还是他根本就不会过来救自己呢？

    陆霆聿，你快来救我好不好。

    我以后一定乖乖听你话的，不跟你闹脾气了。

    郭主任刚抽完皮带的时候，就听到了敲门声。

    “谁！”郭主任十分不爽的吼着，这个时候被打扰了好事，谁他妈的会开心，尤其好不容易才要得手的丫头。

    对方不回答他的话，而是一个劲的拍门，最后转成踢门。

    郭主任显然是被激坏了，直接从宋绾绾的身上起来，毕竟现在还是在学校，万一有什么人来找自己。

    “宋绾绾，你最好给我老实一点，你要是敢叫出声来，我会让你身败名裂，在安城活不下去。”郭主任恶狠狠的瞪了她一眼警告着，然后朝着门走去。

    这时候，窗户上的玻璃直接被人从外面踢碎，然后宋绾绾就看到一个黑影从窗户外面跳进来，大步的朝自己走过来，可她现在完全无法集中精力，眼神很涣散无法聚焦也就看不清来人的脸。

    只知道，他过来了，蹲在自己的身边，一双手轻轻的拍着她的脸，然后喊着她的名字。

    “宋绾绾，宋绾绾，醒醒！”

    宋绾绾听着略熟悉的声音，感受到了熟悉的气息，让她一直绝望不安的心瞬间安心下来，然后直接昏过去了。

    “宋绾绾，醒醒！”陆霆聿看着宋绾绾身上的衣服被撕烂了，肩膀和腰全部都露在外面，嘴角还有一丝血丝，看得他眼底一片腥红。

    要是再晚来一分钟，宋绾绾是不是就要出事了。

    想到这里，陆霆聿的胸口一下子像是被什么堵住一样，呼吸不顺十分的难受。

    他虽然不喜欢宋绾绾，但这个女人毕竟是他名义上的妻子，要是遭受到这样子非人的待遇，他肯定不会好过的。

    陆霆聿直接扯掉了窗帘，把宋绾绾整个盖住抱了起来。

    “你们什么人？”郭主任在开门的那一瞬间，许梵直接一脚狠狠的踹在郭主任的肚子上面，郭主任整个人就跪在地上，许梵让两个保镖强行将他绑住，让他动弹不得。

    “这里是安大，我是这里的系主任，我告诉你们……”

    “哼，现在起，你什么也不是！”陆霆聿抱着宋绾绾经过他的身边。

    “陆总，宋小姐她……还好吗？”许梵看了一眼陆霆聿怀里面人，不过从头被窗帘盖着完全看不到宋绾绾的脸，所以不知道到底怎么了。

    “许梵，别让他死得这么痛快。”陆霆聿直接丢下这么一句话，周身寒气的离开了。

    这里动静这么大，早就吸引了学校的师生过来，看到的就是一个十分高大帅气，但同样寒气十足的男人抱着一个人从郭主任的办公室离开，至于抱的是谁，完全看不到脸呀，大概是一个女生吧。

    再往里看，就看到一身狼狈的郭主任被两个黑衣男人架着，另一个男人对着他拳打脚踢一番，无人敢上前阻止。

    陆霆聿直接把人抱到了车上，将宋绾绾放置在后座上之后，掀开了盖在她身上的窗帘，映入他眼底的就是宋绾绾那一张被打的红肿的脸，嘴角还挂着血丝。

    “宋绾绾，你在我面前那么厉害，怎么连一只老色狼都对付不了。”

    “也就知道在我面前横。”

    陆霆聿把窗帘盖在她的身上，赶紧的上车启动车子准备去她去找慕时辰。

    只不过车子开出十分钟左右，宋绾绾醒过来了，身体十分的难受燥热，让她一直在那里痛苦不堪的喊着。

    “好热……”

    “好难受……”

    “别、别碰我！”

    “疼……”

    宋绾绾直接从座位上面滚下来之后，陆霆聿靠边停了下来，去后面检查宋绾绾的情况。

    “宋绾绾，醒过来了吗，能听到我说话了没有。”陆霆聿把人从座位下面抱上去，宋绾绾就在上面痛苦的扭动着。

    看她连脖子都红了，陆霆聿很清楚这是什么原因。

    那个死老头肯定给宋绾绾喂了一点东西，不然的话不会是这种反应的。

    “宋绾绾躺好了，不要再乱动，我送你去医院。”陆霆聿把人强行按到座位上去，只是宋绾绾压根就不听话，反而一把抱住他的手臂，用脸在上面蹭。

    “宋绾绾，松手，你知道你在做什么吗？”陆霆聿看到这样子的宋绾绾简直怒火要从头顶冒出来了。

    “不要，我要你……”宋绾绾睁开眼睛看着陆霆聿，迷茫无助像极了无辜的小白兔。

    “宋绾绾，你知道你在说什么吗，看清楚我是谁？”陆霆聿咬牙切齿的问她。

    “我知道，陆霆聿，呃，我老公！”宋绾绾回答的很干脆很肯定。

    她只是被灌了药，又不是被灌了酒，虽然容易意志力被削弱，眼神涣散，还认得清楚人。

    老公两个字直接像雷一样的劈中了陆霆聿的脑袋。

    他们结婚之后，宋绾绾从来没有叫过他老公的，是因为假婚姻，还因为宋绾绾大概很怕他，哪里敢叫他老公。

    可是现在呢？居然这么大胆的直接叫他老公了。

    但是陆霆聿不仅没有很生气，反而有一丝不说出来的情愫漫过他的心底深处。

    他以为这个称呼除了诗清可以叫之外，任何女人都不可以叫的，可是宋绾绾叫出来之后，他并没有想象中的那么生气。

    “宋绾绾，你再说一遍！”

    “我说，你是我老公陆霆聿！”

    “所以，老公，能不能帮帮我？”宋绾绾又露出那一副小白兔一样无辜的眼神看着他。

    陆霆聿突然不想送她去医院了，直接把她往车内一推，然后强行关上车门，回到车上启动车子转了方向，朝着另一个方向开去。

    几分钟之后，车子开进了一处别墅区，直接开进了一栋别墅。

    陆霆聿停下车，去后面把还在难受的宋绾绾一把抱出来。

