    原本只是想撕烂他嘴巴的一群圣武学院弟子，此时却是想要将他挫骨扬灰了，这什么仇什么怨，这是不弄死我们你死都不瞑目是吧！

    “凌天，别信他胡言乱语，这是我们弟子之间的事情，我可以保证，出去之后，我圣武学院的长辈绝对不会来找你的麻烦。”

    正在此时，圣武学院的一人走了出来，咬牙切齿的盯了一眼那名世家弟子，然后才缓缓开口，话语认真无比。

    没错，他说的是长辈，而不是说圣武学院的人。

    而在他之上，还有很多师兄，道宫境巅峰的，甚至还有人已经一只脚踏入了君王境，他还真就不信这些师兄都拿不下凌天。

    凌天撇了一眼圣武学院那名弟子，也没有回答他，而是看着眼前那世家弟子，开口解释道：“我这不是寻思着大家一起进的秘境，然后一起去黄泉路，多几个人不是显得热闹吗？”

    “凌天，只要你放过我们，出去之后，我可以让我胡家长辈护你安全，绝对不会让圣武学院的人伤你一根汗毛。”

    那人迎着凌天的眼睛，再也承受不住这样的压力，飞快开口，都快要被他逼哭了。

    凌天顿时笑了，指着这人，看向那圣武学院走出来的那名弟子，笑道：“你看吧，连他都不相信你的话，你觉得你的保证有用吗？”

    “凌天，我可以用我的武道起誓。”

    圣武学院那弟子咬牙怒视那世家弟子，气的浑身发抖，快要忍不住想冲上去与他拼命了。

    一而再再而三的拉他们圣武学院垫背，完全一副圣武学院弟子不死完，他就不甘心的模样，怎么不让人发疯。

    “行了，你的武道还是留着以后再起誓吧！”

    凌天撇了他一眼，对于他话语中的漏洞自然清楚，只是懒得和他扯淡。

    你区区一个刚踏入道宫境的弟子，你能跟谁保证个屁，我真惹怒了圣武学院的高层，谁还管你的武道，杀了你估计都没人管。

    没有再去理会他，凌天转头看向王先明，然后扫过众人，笑着说道：“刚才只是和大家开个玩笑而已，大家应该不介意吧！”

    “不介意，不介意。”

    众人听得这话，稍稍一怔，随即便是狂喜，飞快的开口回答。

    果然这家伙没疯，就知道他是开玩笑的，刚才可是将他们给吓死了，麻麻，外面的人太可怕了，我们想回家。

    凌天神色如常，再次看向那圣武学院的弟子，开口说道：“你圣武学院的德性我很清楚，出去以后想报复我随时欢迎，尽管来就是，我都接着。”

    圣武学院的弟子听着凌天的话，一个个义愤填膺，却没人敢去与之理论。

    什么叫做圣武学院的德性，圣武学院怎么着你了，虽然心中怒骂，神色间却是大大松了一口气，命算是保住了。

    现在这秘境这么危险的吗？一而再再而三的被死亡笼罩，他们甚至对秘境都产生心理阴影了，也不知道以后还敢不敢去其它秘境。

    这还是危险程度最低的秘境，都这么危险了，那其它更加危险的秘境，会是什么样的。

    “我说的合作，是我能布置一个阵法，帮助你们抵抗这神山的反击之力。”凌天看着众人，缓缓开口。

    随着他这话出口，众人神色不由一怔，合着他一直都是在开玩笑。

    王先明与那七皇子两人眸光闪烁，如果凌天真的能够帮助他们解决神山的反击之力，分与他一半还真是未尝不可。

    一旦不用承受神山的反击之力，便等于说他们可以无休止的攻击神山，收获最起码翻十倍。

    “你是说真的？”

    王先明深吸一口气，让自己冷静下来。

    “自然是真的，我没事骗你们做什么。”凌天淡淡笑着，开口问到：“这样的话，我拿一半收益够不够资格？”

    “如果真有那么厉害，自然是没问题。”

    王先明与七皇子对视一眼，飞快回答，神色间带着一丝兴奋的光芒。

    “我那阵法能够帮助你们挡住百分之七十的反击之力，剩下的百分之三十，我相信你们应该完全没问题吧！”凌天笑着。

    “可以。”

    王先明稍稍沉吟，望了旁边的七皇子一眼，见到他点头，也是飞快回答。

    若是真能阻挡七成的反击之力，剩下的三成他们完全可以承受的住，恢复时间可以缩短三分之二，收益何止增加一倍，这样的话，即便分给凌天一半，他们还是赚的。

    “好，十万灵石，大家能够凑一凑吗？”

    凌天点头道：“只要灵石凑齐，我随时可以布置阵法。”

    “谁知道你说的是真是假，是不是想要黑吃我们的……”

    “啪！”

    有人似乎觉得凌天无害了，不由开口，话语中带着一丝怀疑。

    可是他的话语还没说完，就被七皇子一巴掌扇在了脸上，整个人摔了出去，砸在数十米开外，脸色惨白，嘴角鲜血流出。

    “混账东西，谁让你说话了。”

    七皇子即便将人扇飞了，脸色也是阴沉无比，眸中带着一丝寒光，紧紧盯着他，杀机涌现。

    他这么做，自然不是为了拉拢凌天，而是清楚凌天完全没有必要欺骗他们。

    真想要灵石的话，直接抢夺，他们也只能够乖乖的交出去，何必弄得这么麻烦，毕竟直接抢的话，肯定更多。

    此人却是这个时候说这样的话，不是故意恶心凌天就是为了恶心自己，要么就是二货一个。

    无论是那种结果，挨上这一巴掌都是不算冤枉，只能说是活该。

    “十万灵石而已，我出了。”

    七皇子转头，对上凌天的目光，淡淡一笑，神色平静无比。

    区区十万灵石，完全没被他放在眼中，价值不过两三缕先天之气而已。

    说着，随手一挥，十个箱子出现在他面前，打开一般，里面正是灵石，全是中品灵石，一箱一百颗。

    凌天看了一眼，点了点头，将其收起，这皇子还是挺识趣的，能伸能屈。

    一千中品灵石等于十万下品灵石，一般的阵法师拿在手中，或许会为难，毕竟各有各的用法，布置的阵法自然也不相同。

    但是对凌天来说，并没有什么不同，中品灵石有中品灵石的用法，阵法他都知道，反正效果都差不多吧！

