    事情解决方式决定。

    杜文等人在这边一起吃了一顿饭之后，林光很快就离开了。

    而消息也很快传开了。

    有人直接传到谢家这边。

    谢家其实还不是在杜文他们所在这个城市，所以林光将消息传递过去还是废了一些心思。

    一名霸气十足的老者收到消息，整个人阴沉许多。

    完全没有想到会有这样的事情。

    而且还落在他们身上。

    谢震阳第一时间喊来了自己的儿子。

    “你的好儿子现在又在外面招惹人了？”

    在谢振阳对面的是一个像是读书人斯斯文文的白衣中年人，本来还以为自家父亲找他是有什么事情交代，结果听到这语气，谢勉儒就知道了，自己这龟儿子又给他找麻烦了。

    而且还直接到他老爹这边。

    “我最近一直在忙着振奋军的事情，没有多注意他，他现在应该被我送到边境城那边了，应该没有什么好招惹的人吧。”谢勉儒回忆一下开口。

    现在自家这个儿子都已经被丢到边境城那边。

    这还能出事？

    对于那儿子他还是有点逼数的，很多时候喜欢装逼好面子，但对于比他强大的人，还是老老实实的。

    应该不至于是很恐怖的存在吧。

    “哼，没有什么好招惹的人？”

    “也不算什么，就是几个天人而已，现在人家已经放出话了，要怎么解决，要不我让你去处理。”

    谢振阳看着谢勉儒还什么都不知道的样子，也是气直接就上来。

    “这。”

    “天人？”

    谢勉儒也不敢置信，嘴巴张大了一下，都有点合不拢嘴了。

    这家儿子现在可以招惹天人存在了？

    这能力也太强了吧！！！

    莫名感慨之余，也让他不敢应话了。

    这倒霉孩子是真的倒霉孩子，尽找麻烦。

    听到这消息，其实也有点沉不住气了。

    不管怎么样招惹到天人，都不是小事情。

    他宁愿说招惹到皇室的人，或许还可以去谈谈交情什么的。

    而招惹到那些高高在上的存在，就真是天大麻烦了。

    “说吧，现在这么做。”

    谢振阳收敛一下脾气，看向谢勉儒。

    这一次次的让对方教训儿子，一次次的手什么放其自然生长。

    哦，现在生长成这样了。

    让他们家的脸都丢光了。

    “呃。。。”谢勉儒也尴尬。

    就他能说什么，就算现在他在武国也算是一号人物。

    但那也没有自家老爸强啊。

    尴尬笑了笑头都带不起来。

    心里已经想着是不是放弃那个小兔崽子趁着还年轻删号重连了。

    “笑，每次出事就知道这表情。”谢振阳十分不爽。

    这次他收到的消息，事情说大不大，说小也不小了。

    要怎么样处理还是看人。

    “等等跟我一起走吧。”

    没有多说什么废话，这事情既然都已经出了。

    那他直接出头去看看情况也是必须的。

    希望还能有点面子吧。

    如果是其他什么存在他自然还是有点自信的。

    但对于天人，他也没有接触过。

    只是知道，许多人都喜怒无常。

    而且这样的家伙基本上不会插手他们的事情。

    现在，只能说还是他们自己找上门的。

    “那这深渊口的事情。”

    “其他人会看好的，少废话了，早点去早点回来，还不是你的原因。”

    “又不是我招惹的，我、、、”

    “你什么你。”

    “没有，我只是说我错了。”

    “。。。”

    父子两个快速开口。

    对于这话题，他们都已经十分熟练了。

    对于谢勉儒教导儿子这事情，谢振阳一直很不爽。

    按照他的话，如果是他的儿子，腿都给打断。

    想到自己的悲惨童年，谢勉儒也知道这是真的。

    而现在，他其实也在思考。

    是不是真的也试一试他老爹的办法。

    说不定还能整改一下，来一个棍棒之下吃孝子之类的。

    快速的行动。

    很快就离开军营。

    谢家人大部分人基本上都常驻军营的。

    特别像是谢振阳现在还十分忙的人，更是如此。

    第一时间已经来到了谢楷所在的城市。

    而现在，已经是第二天天亮了。

    随着谢振阳开始查看确定情况。

    没有多久脸色就更黑了。

    现在这谢楷还躺在一青楼之中潇洒得很。

    想到他们两人现在这情况，就连谢勉儒都有点要来一下棍棒之下出孝子的戏码了。

    两人阴沉着脸一前一后直接进入其中。

    让里面的人都直接愣神了。

    本来还男男女女搂在一起的画面直接转变了。

    全部都僵住了。

    “爸，爷爷，你们怎么来了？”现场的小姐们倒是不知道是怎么回事，只是单纯觉得这两个男人不好招惹。

    而谢楷还有他们的小伙伴们整个人都怂了，瑟瑟发抖。

    特别是谢楷，他也没有想到自己是做了什么事情，需要让他老爸和老爷子都亲自出马来这里啊。

    现在还一脸懵逼呢。

    “你们，都出去。”谢勉儒看向自家老爹的脸，现在已经要打人了，担心等等他自己也跟着丢脸，直接挥手让人离开。

    实际上，这个选择是正确的。

    “是，谢叔叔，谢老爷子再见。”

    一个个跑得比谁都快，瞬间就离开房间。

    就算不清楚真相的小姐姐们也老老实实的出去，一句话都不敢说，呼吸都不敢放大声。

    “老爸，爷爷你们怎么来了。”尴尬一笑，现在这情况被他们看到。

    老旧派的爷爷肯定受不了，谢楷已经在想着解释了。

    “你可真行啊，招惹了人还什么都不知道，还能过得这么潇洒，这么厉害，天人存在都得罪，要不，以后我管你叫爷爷？”

    “这么能耐以后谢家就靠你了。。”谢振阳看着这还傻愣愣什么都不知道的孙子。

    如果不是亲生的，他现在肯定一巴掌拍死他。

    “你说什么，什么得罪天人存在？”

    “我最近应该没有得罪人吧，我什么都没有做啊，我。。”谢楷都懵逼了。

    完全不知道是什么情况，还能让他爷爷气成这样，都要叫他爷爷了。

    这他哪里敢应啊

    真多说两句说不定就要被揍死在这里了。

    “你做了什么事情自己都还不知道，还需要我提醒你？”谢振阳气呼呼的。

    看向谢勉儒。

    意思很清楚，你教出来的蠢儿子。

    都没有机会给他多说什么。

    谢敏如已经会意，直接开始动手。

    “让你不知道，让你气你爷爷，让你。。。。”

    直接I动手打得谢楷嗷嗷大叫。

    而到后面，他也才慢慢知道是怎么回事。

    完全没有想到，自己等人在路上玩，竟然随便一指都可以指到背景这么大的。

    这么大背景你早说啊。

    不过想到对方好像确实是有点能耐都好几名源气境存在出来了。

    这也是他到像现在还什么都没有做的原因。

    就担心有什么问题。

    没有想到这问题还是来了。

    而且比他想的还要恐怖，还要打。

    “我真什么都不知道啊。”

    “要知道我怎么可能会去招惹他。”欺软怕硬完全写在脸上的谢楷现在也十分委屈。

    他已经够小心了。

    这一切，都是运气不好。

    没有错，到现在他也没有觉得是自己错了，在路上随便欺软怕硬。

    只是单纯的觉得自己的运气不好，找了个得罪不起的。

    这每个人的思维想法都不同，谢楷从小的教育也没有这些东西。

    到最后谢勉儒直接将谢楷狠狠揍一顿之后。

    才直接将对方绑起来提着准备上门。

    这是按照谢振阳的意思。

    一路上他们其实也商量过了需要做什么事情或则是什么条件来让人原谅什么的。

    现在也算是有个想法了。

    其实对方没有直接动手让他们知道这消息，态度已经够明显了。

    现在趁机收拾家里这小崽子让他也知道麻烦是好事情。

    现在谢楷十分难受，但一点都不敢挣扎。

    被绑起来现在这样子他已经知道事情的严重性了。

    “是生是死就看你的了，等等如果不能让那位满意，那你老子只能删号重连了。”一路上，谢勉儒打击着谢楷。

    其实按照现在这情况也不一定，但让对方害怕老实一点还是必须的。

    “这，老爹，我可是您唯一的儿子啊，爷爷，我知道错了啊。”听到这什么删号重连，就连谢楷也都着急了。

    “现在知道急了？老实一点。”谢振阳在旁边没有多废话。

    直接示意着继续向前。

    期间已经探查好了路线。

    还联系了林光。

    之前是林光送过去消息的，他们都已经查探到了。

    到这边已经联系好消息，让对方引路一下。

    虽然他们是不认识，但中间人还是有一些认识的，特别是这里的军区，首领他就认识。

    正好让人联系就是了。

    “这次真是麻烦了。”

    “如果以后有什么事情需要，尽管找我好了。”看到林光，谢振阳直接说明。

    实际上也是打算让对方说说好话。

    这次能够帮一个天人联系，明显也是有点能耐的。

    而林光看着这谢振阳也有点玄乎，这直接就自己送上门了。

    看了看前段时间还十分嚣张的谢楷现在被像是小鸡一样的抓着，莫名就有点想笑。

    但还是憋住了。

    “我尽量吧，但这次主要还是你们谈。”林光早已经知道杜文的意思了。

    但也不会承诺什么。

    具体什么的，他自然是站在杜文这边。

    不过对方给的东西，就说现在实力，他都不可能站在这谢振阳身边。

    “我会尽量让那位满意的。”

    “如果不行，那也没有办法了，就让这小兔崽子付出代价好了。”

    说着，谢振阳还冷冷的看了一下谢楷。

    实在不行只能弃车保帅，他们家族的安全更严重。

    他们现在这种情况，就算让皇室那边帮忙都有点没有脸啊。

    他还没有能耐到可以随便欺负着天人存在玩的地步。

    林光听着也没有多说什么。

    不管是演戏还是认真的，都不管他的事情。

    直接带着人去寻找杜文。

    走之前还给杜文联系了一下。

    说明了情况。

    而第一时间。

    杜文纠结了一下还是选择了在家里。

    顺便跟家里人都说了一下。

    听到这找他们麻烦的人现在自己送上门他们也很意外。

    想到自家人已经搞定，他们也这才松口气。

    以为这次就是来谈一谈什么的。

    结果。

    “这是怎么回事啊？”杜家老妈远远就看到被像是小鸡提着的家伙，有点疑惑。

    这是闹哪出？

    不是来谈一谈的。

    “应该是来道歉的。”杜文随意的说着。

    也没有多在意。

    现在这天人实力，让他仅仅依靠这实力就可以让一些人老实。

    他可以确定，如果没有到天人，这谢振阳就算来道歉，也不可能是这态度。

    这天人和没有到天人，完全是两码事。

    谢振阳几人很快抵达。

    他也很快看到杜文一行人。

    对于四周的人，他并不是很在意。

    除了杜文。

    甚至可以说道这边之后，他就已经很快锁定了。

    他能够从对方身上感觉到威胁。

    只是这年龄，这样子，这身份？

    之前听说是欺负天人的姐姐，他就很疑惑了。

    结果，这真的是小丫头，小鬼头？

    当然，这一切他并没有表露出来。

    可以感觉到威胁，就直接点让自家的兔崽子老实一点就是了。

    “几位，这次上门是过来道歉的，老，我教导无方，让这小兔崽子给几位惹了麻烦，真是对不住了。”

    谢振阳本来还想卖老一波，但看了一眼杜文，还是放弃了。

    举了举手打招呼，直接说明了。

    “还不道歉。”之后又看向谢楷。

    在对方被按着低头的时候，还拿出了一个储物戒指。

    “这是歉意，希望原谅。”形式上，这完全没有得说。

    人家老一辈都出来了，礼物也带上了，亲孙子都压着过来道歉。

    现在这态度也都十分明显了。

    让杜文老妈一行人脸色稍微有点变好。

    其实最开始这些人来，他们可不是特别待见的。

    既然这么有礼数还有这态度，那没有什么损失，直接算了也可以。

    如果按照他们的想法，自然是多一事不如少一事了。

    但现在，还是杜文在做主，做选择。

    事情也是对方搞定的，所以也没有人多说什么，最多就看向杜文。

