    “不管如何说，我既然有了轮回世界中的记忆，那就要做得更好！”

    罗峰面容坚毅，目光中闪过一道明亮的光芒。

    “宇宙尊者远远不是终点，我的目标······是要成为乾巫真神那样伟大的存在。”

    罗峰心中豪情万丈，一时间，少年脸上是踌躇志满。

    下一刻，罗峰离开了天台，进入了一间无比幽静的密室。

    “我得好好规划一下未来了。”

    罗峰盘坐在幽静的密室之中，神色严肃起来。

    有着轮回世界中的无数记忆，罗峰完全能够知道自己修炼道路上的一些重要节点。

    “首先，地球上的那九劫秘典，我必须得得到！那是我成为超级强者的基础！”

    “至于分身方面，我已经有了魔杀族分身和地球人本尊，下一具分身，便是九幽之海！”

    “还有，现在我已经没有必要在乾巫秘境中多修炼，这对于我来说是浪费时间······不过，血洛大陆的血洛晶，我要得到！”

    ······

    罗峰目光闪动着，表情却十分严肃。

    “按照我的计划，一旦成功，我必定是整个人类族群诞生以来最耀眼的天才，恐怕连乾巫真神都会收我为弟子！”

    想着想着，罗峰似乎看到了自己一步步崛起的道路，心中闪过一丝火热。

    乾巫真神，那可是乾巫真神！

    虽然在轮回世界中，自己是被混沌城主收为弟子了，可是，在现实世界中，罗峰明显还是更倾向于拜乾巫真神为师的。

    “嘿嘿，一旦我成了乾巫真神的弟子，恐怕就连宇宙之主都不敢轻视我，谁还敢对地球怎么样？”

    罗峰心中喜悦无比。

    他虽然在轮回世界中修炼无数岁月成为宇宙尊者，但这并不代表罗峰是个活了很久的老妖怪。

    实际上，罗峰还只是个活了几十年的小家伙罢了。

    就这样，在混沌城的一个小小角落中，“罗峰崛起计划”就这样确定下来了。

    ······

    而此时，吴潜站在混沌城的最高处，俯瞰这座人类修炼的圣地，嘴角却轻轻露出一丝微笑。

    “小家伙，能走到哪一步，就看你自己的造化了。”

    罗峰所经历的一切，自然是吴潜有意去点化他。

    吴潜的那秘法《无尽轮回》，所营造的轮回世界完全是真实无比的，哪怕是在轮回世界中，你也照样可以修炼法则，经历生老病死。

    当然，在轮回世界中修炼的法则，必须得是吴潜自己也会的。

    在方才的讲道中，其他强者所经历的一世轮回，要么是土著世界，要么干脆是没走上修炼之道······这样的轮回世界，是消耗不了吴潜多少神力的。

    但是罗峰不同，他经历的轮回世界，是和现实宇宙一样的。

    虽然吴潜在轮回世界中，有意引导罗峰按照原有的轨迹发展，但是想要用幻境营造这样一方真实的宇宙，极其消耗神力和精力。

    吴潜绝大部分精力，都是花在营造罗峰的“轮回世界”上。

    而之所以是罗峰修炼到宇宙尊者便结束，很大的原因便是，罗峰若是再修炼上去，即使是吴潜，也没有能力继续去创造那一方幻境世界了。

    将目光从罗峰那边收回，吴潜轻轻点头，不再关注，转而闭目开始静修。

    。。。。。。

    如此，岁月缓缓流逝。

    混沌城中，十七年光阴便这样在指尖划过。

    “时间到了么？”

    混沌城中，一座小楼之上，罗峰缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹沧桑之色。

    从上次讲道结束到现在，已经过去了十七年，如今，混沌城三十年已经快要结束了。

    而这十七年来，罗峰坐在这天台之上静修，竟然一步都没有离开过。

    枯坐，十七年！

    “明天，就是集合的日子了，恐怕十三尊者现在已经在混沌城中了吧？”

    罗峰缓缓起身，十七年时间过去，他的胡子头发已经长得可以垂在地上。

    刷！

    一道明亮的刀光闪过，罗峰的头发截断，变成干净利落的寸头，而胡子也消失不见，下巴光滑无比。

    “该走了。”

    ”十七年没闯通天桥，恐怕老师和尊者都有些心急了吧。”

    罗峰轻笑着遥遥头，下一刻，意识便进入虚拟宇宙之中。

    ······

    混沌城某处。

    “真衍，怎么回事，那罗峰竟然十七年都没闯过一次通天桥？”

    十三放下酒杯，神色间颇有些愠色：“你这个做老师的，也不管管！”

    “你这家伙！”

    真衍也是个暴脾气，闻言瞪了十三一眼，没好气地说道：“当初要不是你叫我收徒，我还不干呢！”

    十三闻言顿时没了脾气。

    的确，若不是自己之前好说歹说，真衍估计还不会收罗峰为弟子。

    毕竟，整个人类宇宙，在九宇混沌碑一脉造诣最高的宇宙尊者，除了真衍，还真找不出第二个。

    “好了，你也别担心。”

    真衍尊者见状摇摇头说道。

    作为罗峰的老师，这十七年来真衍自然也是关注过罗峰。

    只是他发现这罗峰竟然是坐在天台上一动不动，一坐便是十七年，心中确实是有些想不明白。

    要说修炼，也不是这么修炼的啊！

    至少你不还有三次混沌碑的参悟机会嘛！

    现在不用，留着过年？

    只是，罗峰那近乎顿悟般的枯坐，让真衍没有轻易打扰他。

    “放心吧，罗峰这小家伙······我不会看错人的。”

    真衍信誓旦旦地说道。

    见此，十三脸色稍稍缓和下来，也轻轻点头。

    “哈哈，我说嘛，十三，我刚刚收到消息，罗峰现在正在闯通天桥！”

    “好，那我们便一起去看看。”

    ······

    整个混沌城中，关注罗峰的宇宙尊者，绝非只有十三和真衍两个。

    “嘿嘿，乾巫秘境这种小势力，哪里能培养出什么真正的天才，还妄想和我们六大势力争？痴心妄想！”

    “等着看笑话吧，我看这罗峰不过是个花把势，修炼一道，并非越快越好，谁能走得更长，谁才是赢家！”

    “哈哈，乾巫秘境那些老家伙，怕是要急得要跳脚了！”

    人类势力之中，竞争无处不在。

    蛋糕总共就这么大，现在多了一个分蛋糕的人，六大势力中自然有很多看乾巫秘境不顺眼的强者。

    “咦，那罗峰似乎去闯通天桥了？”

    “那正好，我们便一起去看看吧。”

