    第157章永宁帝吐血

    永宁帝先嘴角抽了抽，随即又想到了什么，不敢在这里多逗留，忙朝前疾步走了。

    趁着宝儿没看到他，他必须赶紧走。

    不然要是被看到了，就来不及了。

    永宁帝都疾步前行，脚下速度快的跟小跑没区别了,这群太监哪里还敢杵着？身后的几个太监也急急跟上。

    然后正在御花园里玩的太子之女静姝郡主就看到了这样滑稽的一幕。

    以圣上为首的一群太监在前面跑，君柠小短腿在后面追。

    这样有趣的场景，以往在宫里可是绝对不会看到的。

    静姝看着忍不住捂着小嘴巴笑了起来。

    永宁帝疼爱安乐公主之事宫里上下人尽皆知，可是现在他那副态度，像是对君柠避之不及。

    怕也就只有明眼人才能看的出来，这份避之不及中还藏着几分深深的宠溺。

    不然，堂堂皇帝为何怕被一个孩子看到？还这么配合的不顾自己的带病的身体，朝前跑了起来。

    陪着静姝在角落里玩耍的几个宫人笑了笑，心道：“圣上自从有了公主后，变得不一样了！

    静姝可没有想那么多，她看着这一幕，只觉得好笑，好笑之余她不禁想，要是给君柠手里塞一把刀，或者塞一个棍子追人的话，是不是更有趣？

    静姝想着，马上从离自己最近的一颗树上折下了一跟细细的树枝，等君柠路过她的时候，她郑重的递了过去。

    “喂，给你这个，拿上这个追！”

    小姑姑的称呼，静姝实在叫不出来，只能用喂代替了。

    君柠岂会不知道这个小屁孩看热闹的心态，她斜了一眼静姝递过来的树枝,留下一句：“我不叫喂,也没有在追杀人”，然后就继续朝前跑了。

    父皇当她是小孩，觉得她小孩子的注意力没有大人那么好，肯定没有看到他们，所以才跑了。

    可君柠眼睛贼亮，堪比鹰眼。

    她可都看到了。

    不远处不仅有父皇，还有叛变的小李子，卫林等人。

    “站住！”君柠接连大喊。

    永宁帝听到呼喊声离自己越来越近，知道小丫头已经看到他了，并且追不上他誓不罢休。而他也已经跑到了御花园的尽头，再往前没路了。

    他的身体更是支撑不了他继续往前跑了，他停下了脚步，咳咳咳好半天后，不露声色的用手帕擦了擦嘴，坦然的等着君柠过来。

    君柠过来后了，第一句话不是责备，也不是抱怨父皇跑什么跑，而是喘着气道：“父皇……你，你为何这么怕见到我，可是怕我再求着你不要给我订亲？”顿了顿,“我我……我答应订亲就是了。”

    “什么,你答应？”

    永宁帝看到君柠追上来时,短短几秒钟的时间，他连怎么应对宝儿一哭二闹三上吊的办法都想好了。

    时间紧急了点，也许想出来的办法不怎么靠谱，但是不管办法靠不靠谱，他都已经想好了。

    急得话，可以先拿来用，不行再说。

    结果，宝儿告诉他，她答应订亲了。

    也就是说，不会再因为此事闹了？

    他的应对办法都白想了！

    永宁帝对君柠突然的点头答应很是意外，他仔细询问了君柠一番，这才知道是琼华拿自己和亲的例子劝说了她，她这才没有那么反抗了。

    不过——

    君柠又道：“父皇，我还有一个条件！”

    只要能接受订亲，几个条件都行。

    永宁帝问：“什么条件？说来看看？”

    因为君柠点头答应订亲激动，永宁帝一时没控制住情绪，又兴高采烈的补充了一句，“你想要什么，父皇都能满足你……”

    然而，等君柠真的说出她想要什么时，永宁帝便后悔了。

    君柠道：“父皇，儿臣的驸马，儿臣将来要自己教育！”

    什么？

    宝儿你能不能不要吓你的父皇？

    先不说以护国将军的身份，他的嫡子哪怕是朝中学问最高的官员教都没问题。就说这普天之下，哪里有女子亲自教育夫君的道理？

    这要是被传出去，怕是要影响宝儿的声誉了。

    即便她是公主，也不免会被戳脊梁骨。

    永宁帝劝道：“护国将军的嫡子自有他的老师教，父皇可以答应你从小和他一起玩，也可以自由出入护国将军府，同驸马培从小培养感情，但是不能让你教育将军的嫡子。”

    君柠想了想，她要求教育她的驸马，可不就是为了能多和驸马相处，好近朱者赤近墨者黑，将驸马影响的和她一样，既能和她一起玩，还能心中时刻有三从四德的新观念嘛！

    现在父皇直接松口了，愿意让他们从小一起玩，那她就不需要以教育驸马的名义接近驸马了。

    因为她也不想被群臣知道她教育自己的驸马后，被明里暗里的戳脊梁骨。

    “可以。”君柠愉快的接受了。

    这就在这时，永宁帝突然吐了一口血。

    这一次他不似以往轻咳，不易被人发现。这会儿他完全控制不住嗓子口涌上来的那股子腥甜味，他当着所有人的面吐了一大口血。

    君柠心里瞬间兵荒马乱，“…………”

    “父皇，你怎么了。”君柠忙上前拽着永宁帝的黄袍一角，满目担忧的说：“父皇你不要吓我啊，你身体向来很好，怎么突然就吐血了？到底是为什么？”

    “可是发生了什么事？”

    话音落定，君柠突然想到父皇最近一心要给她订亲一事，经过琼华劝说后，她以为父皇此举是趁早为她的未来考虑。

    可现在看来，怕不是这么一回事。

    可能是父皇知道自己的身体出了问题，怕不能一直陪着她，守护她，所以才非要给她订亲的。

    君柠越想越害怕，她控制不住的哭了起来。

    从来没有人这样对她好过，她不想拥有了，尝到了人世间的甜，真的不想突然失去。

    “父皇，你不能出事。”君柠道。

    “宝儿别怕，父皇不会出事的。”

    永宁帝蹲下身心疼的帮君柠擦了擦脸上的泪水，然后突然晕了过去。

    小李子等人忙将永宁帝抬到了盘龙殿，请太医过来。

    太医查过后，得出一个结论，那就是——永宁帝中毒了。

    (本章完)

