
　　“错误吗？”叶青瞥了一眼美人蝎，笑了笑，说道：“的确是一个错误，不过这个错误并不是因为你用那几种草药制成药水来浸泡自己的身体，而是你没有掩盖这种药水与你身体结合后形成的这种独特气味。”

　　美人蝎耸着肩，苦笑着说道：“事实上，从小到大，也只有我自己能闻得出我身体散发的这种淡淡的香味，我身边的人却闻不到，所以我一直以为别人是不可能闻出我身上这种淡薄的气味的，我这算不算自以为是呢？”

　　“算！”叶青也没有顾及美人蝎的面子，说道：“还好你今天遇到的是我，要是换成别人的话，你恐怕已经为你的这种自以为是卖单，成为一具尸体了。”

　　听到叶青的话，美人蝎一脸诧异的抬头看了一眼叶青，问道：“听你的意思，我来刺杀你，你好像不想追究我的责任？”

　　“我的确不会追究！”叶青耸着肩说道。

　　“为什么？”美人蝎一脸不可思议的问道。

　　叶青看着美人蝎说道：“我的理由很简单，你自从成为刺客以来，并没有为了赚钱而不顾刺杀目标是谁，你只会选择死有余辜的目标来刺杀，这说明你心里有着你做人的底线，对于有底线的人，我向来会给予机会的。”

　　“机会？”美人蝎瞥了一眼叶青，说道：“你的意思是你今天放过我，但我以后不能再去当刺客了吗？”

　　“怎么？”叶青眯着眼睛，缓缓的问道：“你难不成对刺客这个职业很喜爱？”

　　“我不是喜爱这个职业，而是喜爱钱。”美人蝎耸着肩说道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，他看得出来，美人蝎并不是一个真的喜爱钱的人，要是喜爱钱的话，她又何必将自己辛苦赚来的佣金全部捐给边远山区发展教育呢？

　　叶青也看得出来，美人蝎还是想继续当刺客的，无他，当刺客来钱快，这样她就能继续支持山区的教育事业了。

　　“你笑什么？”美人蝎看着叶青问道。

　　“没什么。”叶青摇了摇头，说道：“我只是在笑现在这个时代，能像你这么坦诚的人真不多了。”

　　“人坦诚点不好吗？”美人蝎耸着肩问道。

　　“挺好的！”叶青点了点头后，说道：“我不管你为了什么喜爱钱，但看在你坦诚的份上，今天我就饶过你，不过也得提醒你一句。”

　　“什么？”美人蝎疑惑的问道。

　　“以后接刺杀任务的时候，还是将目标的情况调查清楚，不要再自以为是的去凭空去想象了。”叶青耸着肩说道。

　　美人蝎知道叶青话里的意思，无非是说她刺杀叶青是自以为是。

　　沉吟片刻，她抬头扫了一眼叶青和江心，然后看着江心问道：“你刚才说的那些话是在跟我演戏，还是真是那么回事？”

　　“你觉得呢？”江心微笑着不答反问。

　　美人蝎深深的看了一眼江心，看到江心吃个饭都小鸟依人般的依偎在叶青身边，脸上还流露出开心的笑容，美人蝎知道，刚才江心和叶青的那些对话并不完全是在跟她演戏，而是真的。

　　美人蝎不由的苦笑起来，自己看来是真的自以为是了，叶家的女人并不是她想象中的那样生活在水深火热之中，而反倒是生活在幸福的港湾啊！

　　唉……自己跑来刺杀叶青，还真是孟浪了。

　　这时，叶青瞥了她一眼，摆着手说道：“你可以走了。”

　　“你真放我走？”美人蝎看着叶青问道，虽然叶青已经说了很多了，但她还是觉得有些不可思议。

　　不管她是因为什么来刺杀叶青，但这已经是事实了，无论是谁，恐怕都不会如此轻易的就放过她吧？

　　“真放！”叶青点了点头后，说道：“你真可以走了，我和我老婆还得吃饭，嗯……我们难得过一次二人世界，就不留你在这里当电灯泡了。”

　　美人蝎站了起来，深深的看了一眼叶青和江心后，扭头就走了，甚至都没有跟叶青说一声：“谢谢”，毕竟不管怎么说，叶青给了她一条活路啊！

　　江心皱了皱眉头，说道：“这女人虽然做着善事，但这是不是太没礼貌了？”

　　“怎么？”叶青瞥了一眼江心，笑着说道：“是不是将她弄到叶家的想法让她的没礼貌给动摇了？”

　　“有点！”江心点了点头。

　　叶青笑着说道：“虽然我也挺想你心里的想法会动摇，甚至是完全放弃将她搞到叶家去的心思，不过我还是想替她说一句话。”

　　“什么话？”江心疑惑的问道。

　　“大恩不言谢呗！”叶青耸了耸肩，说道：“今天我们放过她，一旦我们叶家遇到麻烦的时候，我想她一定会毫不迟疑的来帮助我们叶家的，嗯……我看得出来，这个女人就是这样的性格，只会将恩放在心里，而不是嘴边。”

　　“你这家伙才见到人家两面，你就能看透了人家的性格，不会是你的心里真的对她有什么特别的想法吧？”江心眯着眼睛问道。

　　“呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“有屁的想法啊，我只是将我对这个女人的判断说出来而已，早知道你又拿这个说事，我就不说了，真是的，有完没完啊？”

　　“呵呵！”江由抿嘴一笑，倒没有揪着这个话题继续戏谑叶青，而是一脸好奇的问道：“今天我们中午看到她时的样子会是她真实的样貌吗？”

　　“不是！”叶青摇了摇头，说道：“中午的时候，其实我就已经发现了她的脸上有一些伪装的痕迹，只是不太明显，一般人还真看不出来。”

　　“那你知不知道她的真实样貌呢？”江心又问道。

　　“这我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“暗网只是掌握了她的一些基本信息，至于说她的真实相貌，这还真无法掌握，毕竟刺客嘛，是不会轻易留下自己的影像资料的。”

　　“你也不知道啊！”江心有些失望的应了一声。

　　叶青瞥了她一眼，笑着问道：“你似乎是在担心什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2186章 大恩不言谢呗!免费阅读。https://xs.23sk.com 