    一路飞出几百万里，火焚天降落在一处无人山脉之中，他摆下阵法，避免被人打扰，取出青鸾族初代的尸身，开始解剖起来。

    这初代的伴生宝术火焰极为不凡，竟然能被火焚天的不灭之炎拿去吸收，并使威力更胜往昔，足以说明其品质之高。

    火焚天将分解出来的血肉扔进大鼎之中，又将骨头抽出，到最后只留下了一个心脏，这个心脏一看就知道极为不凡，鲜红如血钻，瑰丽又神秘，他双眼紧盯这个心脏，最后将心脏刨开，将血液放出，托在手中。

    这血液在他的手中，散发着血色宝光，看上去就像那名初代释放而出的火焰一般。

    宝光闪烁，其中竟有符号在闪烁，时而分散时而排列，神秘莫测。

    火焚天就这样仔细观摩符文，一动不动，一遍又一遍，也不知道过了多久，他的手中也开始闪烁符号，由慢到快，最后竟然都连成残影，根本难以看清。

    最后这些密密麻麻的符文交织成为一朵火焰的形状，与眼前的血焰一般无二，同样散发着莫名压抑的气息。

    随后他手指一弹，一朵火花激射而出，落在远方的高山之上。火花开始之时只有指尖大小，之后迎风便长，待落在大山之时以然暴涨到了可以覆盖山头的大小。一落在山上，就开始燃烧并伴随着剧烈的爆炸，眨眼之间，一座山头就被燃烧和爆炸变成了大坑。

    “差不多可以称为爆裂之炎了。”这爆裂的特殊效果是他的不灭之炎没有的，杀伤力也是极为惊人。“以后可以多收集一些火系神通，各种火焰集于一身，到时候我连界海都给你烧干了，什么四极浮土，魂河都一把火烧干了。”

    火焚天深陷火系神通终极进化的梦想不可自拔，坐在那里畅想自己成为火道道祖的场景。

    一直畅想到几人在无数纪元后联手掀翻始祖高原才恍然若失，收回了心思。“唉，终究还只是一个雏形，这太远了，也太难了，不过我有悟道台的帮助，这就有了化不可能为可能的希望，最终只要有火就有我。”

    火焚天站起身，将宝血收起来，他打算用初代的真血再酿一壶万灵血酒。

    将血肉放进鼎中，用道火开始慢炖，随后再加入一些宝药作为调味料，静静等待着停火开吃。

    将扔在地上的青鸾族的初代的一身宝骨一一提取，炼化进入霸刀之中。霸刀虽然威势更强，重量也更是增长不少。完成这一切，刚好青鸾也炖好了。

    “说来也挺惨的，这可是来上界之后第一次吃纯血凶兽。”火焚天感慨万分。

    尊者境的初代血肉，自然是极为不凡的，堪称血肉宝药。这鼎中宝光莹莹，流光溢彩，让人口水直流。

    火焚天直接大块吃肉，没多久叫汤都给喝光了。此时他脸色红润，额头冒汗，显然是大补极了。强大的药效缓缓滋补他自斩一刀所造成的亏空。

    “虽说直接吞噬也一样，但是还是用吃的方法最为享受。”火焚天也不由喜欢上了这种感觉。

    收起宝鼎，火焚天走出山脉开始在这天州四处找天才人物交锋，看得顺眼击败就停手，看不习惯直接就干掉。

    一年时间转眼就过去，他也在天州闯出了巨大的名声。天州的初代能找到的，基本上都被他按在地上打了一遍。

    由于崛起时间不长，他的消息还没传出多远，世人对他的描述也都是神秘，强大，嚣张，狠辣，有魔性气质，等等不一而足。

    这一日，他来到了一处大城，放出消息，要于幽宇对决。

    “天哪，这是要决出天州最强天骄吗？”

    “他真是太一吗？”

    “不错正是太一，在座的很多人都曾经看到过他。”

    城中顿时被这个消息所引爆，而后以这个城池为中心，快速向其余的地方传播。

    天人族居住在天之城，就在天州之内，天人族之人很快就收到了这个消息，并汇报与族中大人物。

    这一日，天人族的一些大人物在讨论此事。

    “太一，此人你们谁知道他的消息？”

    “不知，只知道此人在一年前忽然出现，第一次出手就击杀了青鸾族的初代。”

    云曦也在一旁旁听，听到太一，她忽然想到了在下界八域曾闹出不小波澜的那个凶人，那人曾经在她面前，一掌就抹杀了天神山的一大群天才。

    云曦的神色变化被一位族老发觉，问道“云曦，你知道太一这个人吗？”

    “回长老，在下界荒域之时，也有一个叫做太一的人，曾在洞天福地一人对战荒域所有的神山与大教传人，一战胜之，被称为洞天境无敌，后来又在鲲鹏巢中短暂出现，之后就没有了消息。”云曦回答道。

    她想的更多，比如为什么之前没有太一的消息，他们刚上到上界太一就又冒了出来，他会不会是和他们一起登临上界之人，会不会是那个强大而又神秘之极的火国殿下，她的脑海中浮现出了两个霸道的身影，渐渐重合，越想越有这个可能。

    “嗯，看来确实是一个天才人物，要不要让幽宇和他对决？”

    “当然，幽宇可是我们一族这些年来最强传人，体内流淌着古老的皇血，骨子里有无敌的印记，岂能避而不战，何况他刚刚融合了天命石，这般强大，那太一再厉害又岂能翻了天！”

    “好，放出消息，幽宇应战！”

    很快，幽宇应战的消息，在天人族刻意传播之下迅速传播，速度之快，远超太一挑战幽宇的消息。不用想就知道这是天人族在刻意造势，要让世人知道幽宇强大不可战胜。

    幽宇，是天人族的最强天骄，自从出道以来从未有过一败，神威赫赫，威震数十州。太一最近一年也是风头正劲，横行云州无敌手。

    两人大战的消息吸引了大量的初代和天骄前来观战。附近几个州能赶来的的天骄纷纷乘坐传送阵赶来。

    一时之间火州的金狼族少主，剑宫圣女，裂天魔蝶，真犼，补天教的月婵，还有一些大教的传人纷纷出现在人前，这些人无不是强大的初代，和一族天骄，都是传说中的天骄。

    他们前来，自然是都想掂量掂量这天人族最强天骄的的分量，看看他的手段。至于太一，众人并不是很看好，毕竟他才刚刚冒头。

    火焚天也走出大城，走在城外的山川大地上，开始沟连无尽的地脉山川，汇聚龙脉能量，时不时刻下一些阵纹，布置下后手。

    这后手比如天神法阵，不是为了幽宇，而是他的护道之人，他可不想被真神给抹杀，不能把生命安危交付在别人手中。

    做完一切他就静坐一处山头，这是一处风景秀丽的山脉，两座秀峰相对而立，正好适合两人决战。

