    宣于渊靠得太近，说话间呼吸带出的热气缓缓从玉青时的耳边滑过，气息是温热的，却恍如冰刀利刃破骨而出般让玉青时不受控制的浑身发颤。

    宣于渊眉眼含笑地侧脸看她，低得不能再低的发出低语：“你好像认识我身上这东西？”

    玉青时生硬地扭头错开了宣于渊极具压迫的目光，强压心头震颤，咬牙低斥：“你胡说八道什么？”

    “我怎么可能……”

    “嘘。”

    宣于渊竖起食指做了个噤声的动作，伸手帮玉青时将不慎散到耳边的碎发顺到耳后，修长的指尖停留在距她脖颈不足二指之处，语调愈发温柔。

    “不认识的话，你在怕什么？”

    感受到宣于渊逐渐逼近的手指，玉青时心跳如鼓震得恍惚间甚至不能听清他说的话。

    她仓促后退想避开。

    可不等拉开距离，身后就多了一双有力的大手牢牢地摁住了她的腰，逼着她被迫往前迈了半步。

    宣于渊佯作玩笑地将手搭在了她腰后的一个关节上，无声轻笑。

    “不怕的话，你躲什么？”

    “我……”

    “你放开我姐姐！”

    被忽略在一旁许久的元宝终于察觉到了大人之间的不对，满脸愤怒小炮弹似的咬牙朝着宣于渊冲了过来。

    宣于渊下意识地伸手摁住了他的头，尚未开口，就被玉青时用头狠狠地撞到了鼻梁上，手上钳制也不由自主地稍松开了些。

    玉青时狼狈向后跌了几步，慌乱抓住地上的一根木棍指向捂着鼻子的宣于渊，颤声道：“登徒子你别过来！”

    “你再敢过来，我就要叫人了！”

    宣于渊毫无防备之下被撞到了鼻梁最脆弱之处，正疼得满腔恼火，听清玉青时的话当即就气得笑出了声。

    他揉了揉发红的鼻梁，指了指自己的脸，要笑不笑地说：“登徒子？”

    “姑娘是在说我？”

    玉青时还没开口，元宝就怒得像个被抢了吃食的小狗似的，瞪圆了眼怒视着宣于渊，张开了小胳膊挡在玉青时的面前，奶声奶气地发狠道：“你不许过来！”

    “你再过来，我就拿棍子敲死你！”

    “敲死我？”

    宣于渊慢条斯理地转了转手腕，轻轻叹气。

    “你们一家先前还救了我，眨眼的功夫，怎么就要敲死我了？”

    他饱含深意的目光落在玉青时苍白的小脸上，满是唏嘘。

    “这世间恩仇总是如此禁不起考究，我只是观姑娘似与我有旧，想多问几句，姑娘何必如此动怒？”

    玉青时脑中白光骤闪，索性做出了怒样咬牙道：“有旧？”

    “你怕是眼疾不曾好，认错了人吧？”

    “我与你素昧平生从未谋面，因家中长辈之言一时心软将你救回，你不记救命之恩也罢，反而是对我出言轻佻行为不轨，早知不如让你在河中淹死的好！”

    她面上又怒又怕的样子不似作伪，字字铿锵也很是有力。

    宣于渊要笑不笑地眯起了眼，微妙道：“行为不轨？”

    “姑娘莫不是对在下有何误解？”

    玉青时用力地啐了一口，面带羞恼地瞪起了眼：“误解？”

    “说话就说话，你动手动脚的靠那么近做什么！”

    “你去街上找个姑娘家这么试试，看谁不骂你一句登徒子！”

    似是怕宣于渊还敢放肆，玉青时紧张地抓紧了手中木棍，绷着声线说：“我警告你，别乱来，只要我一喊，村里人立马就会过来，到时候打不死你！”

    宣于渊静静地看着玉青时没言声，眼中幽光看得玉青时心头不住打鼓。

    玉青时不掩惧怕地咽了咽唾沫，一手抓着想奔上前的元宝，动作僵硬地想朝着屋内挪。

    场面一度僵持，空气中弥散的也是令人窒息的凝滞。

    玉青时正挣扎如何脱困，门外不远处就响起了秦老太与人说话的笑声。

    “秦大娘，你这是去山上找山芋头了？”

    秦老太笑呵呵地应了一声，语调透着说不出的高兴。

    “不是，原本是去割草喂鸡的，可没想到顺着草根子拢窝一拔，就找到了这么一窝山芋头，你瞧，个顶个的漂亮，一会儿洗干净蒸上，够一家子吃上好几顿呢！”

    “哎哟，这瞧着是不错，大娘你今天运气可真好，我那日特意起了心去找，都没找到这么好的……”

    听着秦老太的声音越发清晰，玉青时面上怒意稍褪变成了来不及掩饰的紧张。

    元宝激动地抻着脖子脆生生地喊了声：“奶奶！”

    玉青时想捂他的嘴没来得及，抬头一看正好对上宣于渊透出暗色的眸子，心头猛然一紧。

    秦老太就挎着个篮子走了进来，见门口站着个男人吓得呦了一声。

    下一秒就听到玉青时带着惶恐地喊了起来：“奶奶别进来！”

    玉青时将一脸懵的元宝朝着屋内狠狠一推，张嘴就喊：“来人啊！这里有官府逃犯！”

    听到官府逃犯两个字，宣于渊合并成掌的手无声一僵，眼底杀意尽散，取而代之的是不可言说的难以置信。

    玉青时浑身打颤地挡在了门前，用木棍指着宣于渊的脸就说：“之前我在镇上时看到过一张官府张贴出来的通缉令，那画像上的人身上就有别人没有的图，你看他肩膀上的那个图，分明就是山匪才有的，这人恐怕不是落难顺水漂到咱们这儿的，很有可能是被缉拿的逃犯！”

    “奶奶你快去喊人来，抓了他去报官！”

    秦老太一听逃犯两个字吓得惊掉了魂，手里挎着的篮子往地上一扔，不管不顾地扯着嗓子就喊了起来。

    村子里左邻右舍隔得都不远，谁家有点儿啥动静，顺着风就能飘出去很远。

    这里呼喊不停，几呼几吸的功夫，不少拿着家伙的村民冲了过来，将茅屋不大的门前挤了个严严实实。

    群情激奋间宣于渊面无表情地看向抵在门前的玉青时，眼角眉梢都充斥着挥之不去的阴霾。

    “你说我是逃犯？”

    玉青时又怒又怕地瞪着他，梗着脖子恨声说：“你看你肩上的黥图，你不是逃犯是什么！”

    世有黥刑，是指在犯人的面上或额头刺字，再染上青墨，作为受刑的标志。

    按律获黥刑之人，皆是罪大恶极者。

    玉青时这么说，她先前的异色倒也能解释得通。

    只是……

    宣于渊垂首看着自己肩上堪称精妙绝伦的彩绘，忍无可忍地说：“这不是黥图，这是……”

    “我管你是什么！”

    “有什么话，你到了官府再说吧！”

