    第1279章 坑杀鲲鹏上族强者（上）   

    鲲鹏上族！   

    听到陈玄这个提议的傲因眼睛一亮，随后其那一双凶残的眼睛里面露出极其兴奋的光芒；“主人，难道你想对鲲鹏上族那帮傻鸟下手？”

    

    陈玄点点头说道；“有这个想法，不过我并不想和它们大规模开战，我的目的是想干/死几个鲲鹏上族的圣兽，老妖怪，你有没有什么好办法？”

    

    闻言，傲因的眼珠子一转，一脸狡诈的它咧嘴一笑，说道；“主人，这好办，单独把这些傻鸟引出来不就成了。”

    

    “具体呢？”

    陈玄问道。

    

    “这事儿本王倒是可以帮你。”

    这时，凤王在天际盘旋一圈后来到了陈玄的身边。

    

    见状，傲因不乐意的说道；“死凤凰，这事儿你凑什么热闹？”

    

    “怎么，想背着本王去鲲鹏上族再找一个？”

    凤王眼神锐利的盯着它。

    

    被凤王无情的揭穿自己的心思，这老妖怪嘴角一咧，讪讪笑道；“怎么会呢？”

    

    “哼，别以为本王不知道你这老婬棍打的什么主意。”

    凤王冷哼一声，对陈玄说道；“正好我凤凰上族这三千年来和鲲鹏上族有不小的恩怨，现在本王回归倒要看看它鲲鹏上族有多大能耐，竟敢欺负我凤凰上族。”

    

    刚才在掌控凤凰上族的时候，凤王就已经从自己的族人口中知道了这件事情。

    

    这三千年来凤凰上族没有王族血脉统领，日渐式微，同为神鸟一族的鲲鹏上族可是没少找凤凰上族的麻烦，一直想取代凤凰上族成为神鸟一族中唯一的王者。

    

    听见凤王这话，陈玄想了想问道；“凤王，你打算怎么做？”

    

    凤王说道；“很简单，既然它鲲鹏上族欺压我凤凰上族三千多年，这次本王就亲自出面把它们引出来，只要本王出面我相信它们一定会上钩。”

    

    陈玄的眼睛一亮，这个办法不错。

    

    想了想陈玄说道；“好，就这么办，不过未免事后鲲鹏上族报复凤凰上族，我认为凤凰上族的族人现在就应该进入天荒世界。”

    

    凤王没有拒绝，才刚刚重掌凤凰上族，它自然也想把这股力量带在身边，一旦它离开了万一凤凰上族中有人从中作梗，想要推翻它的统治，到时候又得花费一番功夫。

    

    有了计划之后凤王便是去通知凤凰上族的族人做准备了。

    

    “妈/的，这娘们也忒小气了！”

    看着凤王离去的背影，傲因这老妖怪一脸郁闷，它还想跟着陈玄混去鲲鹏上族抓两只小鲲鹏尝尝鲜了，没准还能给它怀上一窝的小傲因，岂料凤王根本就不给它这个机会。

    

    陈玄白眼一翻，这老妖怪搁在现代社会就是一个典型的渣男。

    

    “老妖怪，你两那啥呢？”

    陈玄忍不住好奇的问道，通过这两个家伙之间的对话不难看出它们已经交/配过了。

    

    傲因白了陈玄一眼，说道；“主人，本王出手就没有拿不下的妞儿。”

    

    瞧着这家伙那奇丑无比的模样儿，陈玄实在是有些好奇，到底是凤王饥不择食？

    还是这家伙霸王硬上弓？

    

    “那个……有多久呢？”

    陈玄又问，对于这两个圣兽之间那点事情他还是比较感兴趣的。

    

    傲因想了想；“倒没有多久，不过次数挺多的。”

    

    陈玄嘴角一扯，这尼玛还懂得次数多，想在他面前炫耀是不是？

    

    随后陈玄一脸鄙视的看着它；“既然如此，凤王为啥还没动静？

    该不会是你这老妖怪憋了三千多年把那啥给别坏了，不中用了吧？”

    

    傲因的脸色一黑，妈/的，你个小垃圾懂个屁，咱蛮族怀孕跟你们人类一样吗？

    

    “主人，貌似你的女人也不少，为啥这么久了那么多主母也没动静呢？

    该不会是你那方面不行吧？”

    傲因笑眯眯的问道，同时还往陈玄的身/下扫了眼，这老妖怪的嘴巴绝对和陈玄有得一拼。

    

    听见这话，陈玄的心里顿时无比郁闷，他奶奶的，这老婬棍居然还敢反过来嘲笑自己。

    

    不过这事儿也不能怪他啊，随着修为越高，他想留下子嗣的几率就越低，这也是为什么那么多女人目前也就只有秦淑仪和江无双两人怀上的原因。

    

    这种事情得看机缘和运气。

    

    “主人，要不本王给你支个招？”

    傲因突然笑眯眯的说道。

    

    闻言，陈玄一脸警惕的看着这个满脸狡诈的家伙，问道；“我怎么感觉你他娘像是不怀好意呢？”

    

    “主人，本王哪敢害你啊，是真有招儿。”

    傲因一脸神秘的说道；“据本王所知瑶池有一本神奇的御女功，听闻此功不仅可以让人怀上子嗣的几率增大，而且还能延时。”

    

    陈玄的眼睛一亮，尼玛，真有如此神奇的功法？

    

    “老妖怪，你他娘不会骗我吧？”

    陈玄有些怀疑的看着傲因；“如果有如此神奇的功法你他娘怎么不去弄来修炼？”

    

    傲因白眼一翻；“本王倒是想，可惜你们人类的功法我们蛮族根本无法修炼，而且这御女功在瑶池那群娘们的手中，就算本王想也没办法啊。”

    

    陈玄有些意动，如果这老妖怪说的是真的，那么他倒是可以去弄来试一下，毕竟家里面那些女人如此拼命，嘴上说是惩罚他，实则都是想要一个孩子。

    

    这其中以皇甫天婵和罗美凤两人的想法最为强烈，毕竟她们的年纪已经不小了，按照凡人的身体素质来算，年纪再大一点怀孕的几率就更小了。

    

    而且这御女功还能延时，这可算是为他量身打造的神奇功法！   

    这时，就在这两个家伙讨论着这些见不得光的事情的时候，凤王已经安排好了凤凰上族的族人。

    

    陈玄也没有耽搁，立即把凤凰上族这五万族人送去了天荒世界，然后两人一兽立即赶往鲲鹏上族。

    

    鲲鹏上族和麒麟上族同样在泰佛国，它们与凤凰上族共同制霸这个国度，如今在泰佛国早就修建了这三大蛮族的雕像，被民间每日供奉朝拜。

    

    没多久陈玄和傲因、凤王就来到了一片一望无际的群山之中。

    

    放眼望去，蔓延数百里的山脉之上到处都是高达数百米的古老殿宇，而且还有一座座山峰悬浮在天空中。

    

    此刻，天穹之下正有不少体型庞大，双翼展开之下犹如遮天蔽日般的神鸟鲲鹏在翱翔，对方的体型之大，甚至超过了凤凰。

    

    “主人，这群傻鸟的地盘到了！”

    傲因一脸跃跃欲试。

    

    陈玄看了凤王一眼，说道；“接下来凤王负责去把里面的强者引出来，记住，找个没人的地方再动手，老妖怪，咱两躲在暗处伏击！”

    

    凤王点了点头，然后其顿时冲天而去，其体型也是在一瞬间变得无比巨大，滚滚的圣兽威压席卷而出。

    

    “鲲鹏王，滚出来受死！”

    

    

    

