    在这种时候，吴县令把一封陈写有海涂试种棉花的奏疏呈递御前，弘治天子肯定是龙心大悦，赏赐什么的都在其次，至少吴县令在天子心中留下了印象，让天子知道千里之外的余姚，有这么一位为朝廷分忧，为百姓谋福祉的好县令存在。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    所谓简在帝心，便是如此。

    一个三甲进士出身的县官，要想达除了依靠关系，真的只能看运气了。

    偏偏吴县令的运气真的很好，遇到了谢慎这样一个上知五百年，下知五百年的妖孽。

    谢慎也偏偏不走运，遇到了吴县令这么个急于刷政绩的老父母。

    少年此刻也只能感慨画龙画虎难画骨，知人知面不知心。

    人心不古，人心不古啊......

    对于吴县令来说，直接上呈奏疏让天子记住他显然是一条终南捷径。

    但所有的捷径的都有风险，对于吴县令来说，他的官位实在太低，如果不能拿出足够有料的奏疏，很可能起到反效果被天子厌恶。

    故而他虽然存了这个心思，但一直没有找到合适的机会。

    直到谢慎提出了这个海涂种植棉花的想法，吴县令便觉得时机来了。

    吴县令之前之所以没有给予谢慎什么实质性的支持，是因为他也处于观望的态度。毕竟官府不能轻易表态，如果海涂种棉失败了呢？那不是吴县令在打自己的脸吗？那不是说明官府无能吗？

    但一旦棉花试种成功，吴县令就可以毫无顾忌的跳出来了。

    虽然他之前没有给予谢慎什么实质性的支持，但毕竟有过口头勉励，这便可以做文章了。

    口头勉励这种东西不同情况下可以解释为不同意思，眼下吴县令便可以说这是官府对谢小秀才的大力支持......

    人可以无耻，但无耻到吴县令这种境界确实也算稀奇了。

    要知道就在不久前，吴县令还曾拉下脸来主动和谢慎示好，希望他和自己侄儿结交。

    他那侄儿在吏部做事，如果能够转调文选司，吴县令任满考绩的事情便有了着落。

    谢慎虽然年纪尚轻，但在吴县令看来却是前途无量，他这才存了拉拢的心思。

    可现在情势完全不同了，吴县令有了直接在天子面前扬名的机会，他如何肯放过。

    即便这么做可能会得罪谢慎，但那又如何？

    说到底谢慎现在不过是一小小秀才，又是在余姚地界中，在吴县令管辖下。任凭此子声望名望再高还能盖过他这个余姚父母官吗？

    人都是自私的，在面对绝对的利益时很难愿意和旁人分享。

    吴县令是一个传统文官，往上爬自然是人生最重要的追求。

    别说是谢慎了，便是亲娘老子挡了他的路，吴县令都会毫不犹豫的一脚踢开。

    从他的口气中，谢慎已经听出了个大概。

    稍稍思忖了一番措辞，谢慎只得拱手礼道：“不知县尊准备如何陈写奏疏？”

    他思前想后，觉得不问一问实在是不甘心，至于这么问的后果是什么，谢慎却是无暇去想的。

    “这......”

    吴县令一边捋着下颌短髯，一边沉思。

    他本想呵斥一句这不是你该问的，但想到谢慎背后还有徐贯，也不宜撕破脸皮。

    况且再怎么说，海涂种植棉花的想法还是谢慎提出的，吴县令可以毫不客气的把这份功劳夺走，还不准谢慎问一问吗？

    这似乎也在情理之中......

    “自然是向陛下陈写海涂种棉的一干经过。”

    吴县令选了一个模糊说法，淡淡说道。

    至于具体措辞细节，吴县令却是不打算向谢慎说的。

    谢慎十分失望，不过他知道吴县令是铁了心不打算继续说了，也就不再逼问。

    “如此，学生便不打搅老父母了。”

    拱手离k县衙后，谢慎压抑的情绪终于爆了。

    他自打来到大明后，总体来说还算顺风顺水，虽然也会遇到些麻烦，但也都能迎刃而解。

    偏偏这次似乎陷入了困局中。

    棉花种植在大明很是普及，但海涂种棉却是绝对前无古人的。

    这份功劳明明是属于谢慎的，现在偏偏要被吴县令生生夺走，少年如何能甘心！

    人心险恶在这一刻体现的淋漓尽致，便是堂堂一县父母官嘴脸吃相都和地痞无赖一般。

    谢慎回到家中时，王守文、谢丕正巧酒醉醒来。

    见谢慎面容憔悴，神色忧然，二人纷纷快步上前，一番询问。

    谢慎摇了摇头长叹一声便是走向书房，示意二人来屋里谈。

    三人在书房坐定后，谢慎把这次县衙之行的经过叙说了一遍。

    两名好友神色各异。

    “想不到这吴县令竟然这般无耻！”

    王守文攥紧了拳头，愤恨的空挥了一记。

    谢丕也皱眉道：“慎大哥你没有听错吧，县尊真的这么说？”

    谢慎苦笑道：“这种事情怎么会听错，县尊确是要亲自陈写奏疏直接送到京师，呈递陛下御览。”

    面对**裸的巧取豪夺，王守文哪里能忍得了，他嘿了一声道：“咱们辛辛苦苦的修筑堤坝，引水渠冲灌海涂，他除了嘴上念叨了几句，什么忙都没帮上。现在倒好，这厮大手一挥竟然就要抢功劳，天下没有这样的道理！”

    谢丕叹息道：“守文大哥说的在理，可是吴县令是一县父母官，笔在他手上，奏疏怎么写我们也干预不了啊。”

    秀才毕竟只是秀才，和官有本质的区别，如果他们是举人之身，吴县令或许还有些忌惮，但秀才他是不会放在眼里的。

    “不行，这件事绝对不能就这么轻易算了。我这便写书信，叫人带给父亲大人。”

    王守文哪里是能忍让的性子，当即挥拳道。

    “对了丕贤弟，你也可以给令尊修书一封嘛，咱们两家齐心协力，不信对付不了一个小小知县。”

    谢慎听到这里直是有些目瞪口呆。

    他险些忘记自己这两个“小跟班”是两个级官二代。二人的父亲一个比一个有名，王华、谢迁便是放在整个大明朝都是排的上号的，在弘治朝更是呼风唤雨的人物。

    ......

    ......(未完待续。)