    “？？？”

    牧子平坐直。

    宗梦秋和剑痴转首愕然。

    魔祖俊凯面露怜悯和默哀之色。

    师父（掌柜的）要亲自出手！

    那其他人还怎么玩？

    一巴掌不直接给英杰会干碎了。

    玄龟和幽香他们玩过头了吧！

    “不行吧！我怎么能够上场呢！”

    沈天看着宗梦秋的错愕和魔祖俊凯的默哀之色，心底深深的叹息一声。

    我一个世俗人上擂台！

    还不是他们一巴掌的事情。

    找死都不是这么找的！

    沈天想着，平静的道：“所以我没有什么想法！”

    “师父！您理解错了！”

    牧子平心底里重重的松了口气。

    他还真怕沈天亲自的下场。

    影响实在是太大了！

    直接会导致神牧修士大部分都倒戈向幽香。

    牧子平承认自己是有私心，不想要成为光杆司令。

    然后，他指着擂台上被压制的神牧的虚影承接人，问道：“师父！您看看他们的表现，是有什么想法么？”

    “没有！”

    沈天平静的摇头道：“他们该是有自己的想法，我的想法对他们来说并不重要。”

    该是有自己的想法！

    牧子平咀嚼着沈天的这句话。

    他觉得，这话里似乎是有着很深的用意。

    只是这刻他的领悟力还不够，无法想明白。

    自己的想法！

    是要他们有什么想法呢？

    牧子平眉头紧锁，设想自己是虚影承接人，去体悟沈天的这句话。

    不止是他，宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都是低头沉思起来。

    全都是觉得这句话中有着深意。

    试图想要思考出来。

    他们觉得若是能够想通，他们就有极大的获益。

    “他们自己的想法？”

    偷听到沈天的话的玄龟也是紧锁眉头。

    它也是想不出个所以然来，嘀咕道：“什么叫有自己的想法！一个人所想的，不就是自己的想法么？”

    他们还能有什么自己的想法！

    还是说他原谅了那些背叛的虚影承接人。

    毕竟，背叛同样是他们自己的想法。

    可是他都想着要自己下场了。

    肯定不是原谅了那些背叛自己的人。

    这样就属于否定了他们自己的想法。

    到底是什么意思啊？

    玄龟现在就是四肢无法碰到头颅。

    否则的话，就可以看到一只乌龟，四肢拼命的抓挠着自己的脑袋。

    为的就是想通沈天这话中的含义。

    虽然想不通！

    但玄龟也隐隐的感觉得到。

    沈天的反击要来了！

    他亲自下场可能是个玩笑话。

    但，反击肯定是要有的了！

    玄龟索性不再去想自己的想法中的深层次含义。

    对它来说没有任何的意义！

    就是想通了，也无法在当前的境界迈出一步。

    而得到沈天的道界，才是玄龟目前最重要的事情。

    所以，沈天的反击才是放在首位的事情。

    他会如何的反击呢？

    拉拢背叛的虚影承接人是不可能了。

    他都想要亲自下场打死这群人了。

    拉拢！

    他恐怕放不下架子。

    而不拉拢的话，那就只有提高忠心他的虚影承接人。

    但这么短的时间里，他不可能让虚影承接人的实力快速的提升。

    除非是他的反击不在今天。

    而是往后的几天！

    玄龟觉得这个想法基本是正确的。

    往后的几天？

    抱歉，我不想要给你这个机会。

    我将你的人全部给废掉。

    就是你能提升他们的实力又如何。

    到时也没有人能够上场。

    玄龟阴险的笑了笑，传音给幽香道：“把我的任务好好的完成，那些虚影承接人，不能有一个安然的走下擂台。”

    “明白！”

    幽香郑重的点点头。

    说完，她便是专心的看着擂台上的比斗。

    此刻擂台上两人的战斗已经是进入了尾声。

    神牧的虚影乘机人消耗巨大，落入了劣势的状态。

    牧老三和玉明老祖已经开始做好捞人的准备了。

    想要捞人！

    幽香斜视的看了看牧老三和玉明。

    在我的眼底下，你们就是在做梦。

    人！

    不可能让你们好好的带回去！

    那怕是你们带着道界都不行。

    轰...

    擂台上！

    背叛的虚影承接人抓住机会，一拳重重的轰在了对手的脑袋上。

    顿时，这人重重的倒在擂台上。

    背叛的虚影乘机人踏步上前，挥拳就要再给一击重击。

    “救人！”

    牧老三高声喊着。

    他和玉明老祖齐齐的出手。

    玉明进入擂台捞人。

    牧老三时刻的防备着幽香的动作。

    “想要捞人！”

    幽香快速的出手，一道由规则竖起的大墙就挡在玉明老祖的面前，阻住玉明老祖救人的举动，嗤笑道：“就凭你们两个还不够实力！”

    “不够实力？”

    牧老三的身上大道力量暴涨。

    幽香感觉到一股熟悉的力量，曾经狠狠压在她身上的力量。

    圣师道界！

    幽香想到在万妖国境内。

    圣师道界对她的重重一压，直接重伤的场面。

    她的心都在恐惧的颤抖着，挡住玉明老祖的规则大墙都有着片刻的松懈。

    “给我破！”

    玉明老祖察觉到契机，将自己的力量快速的凝聚在一点。

    狠狠的刺破面前挡路的规则大墙。

    这时，幽香反应过来，赶紧就要弥补。

    “你敢动嘛？”

    牧老三高喝一声，身上的规则力量再度强横几分。

    来自圣师道界的气息，直接压在了幽香的身上。

    这又勾起了幽香心里的恐惧。

    她的动作慢了几分。

    玉明老祖则是趁机的将擂台上的虚影承接人救下来。

    看似很慢！

    但其实很快。

    很多人才是刚刚听到牧老三的那句：你敢动嘛？

    观众们就发现擂台上的人被救走了，脑袋里浮现出几个问号来。

    什么毛病！

    救人怎么还要问句：你感动嘛？

    救命之恩！

    谁不敢动啊！

    老祖怎么问这般的废话呢？

    “牧老三太搞了吧！”

    沈天被牧老三的这句话给逗得笑了起来。

    竟是有着他前世遇到的异曲同工之妙。

    他不会也是穿越来的吧！

    沈天的脑子里不自禁的就想到了这个可能性。

    但是很快他就摒弃掉了。

    因为牧老三要是前世穿越来的。

    当他看到自己的蓝皮书，多半就该来认亲了。

    而不是经常的跟着自己见面，还要装作不认识。

    只能是偶然了！

