    “七星！！”

    李戒赶忙转头看去。

    只见月下的丛林中闪烁着无数的灯泡，仔细看会发现这根本不是灯泡，而是妖兽发光的眼睛。

    吼！！

    昏暗的丛林传出低沉的喘息声，几十只灰色的巨狼慢慢走了出来，

    它们挺拔修长的躯体跟牛的体现差不多，龇着尖锐的狼牙形成了一个包围圈，显然是将李戒当成了猎物。

    “横断山脉还真是处处透着危机啊！”

    李戒没有丝毫的慌张，也没有要去逃命的意思。

    因为几十只巨狼才达到七星已经很说明问题了，它们单个的实力绝对不会太强，而且他身后的山洞中还有江雪这个剑帝在。

    哪怕江雪中毒还未解，但帝尊的修为摆在那里，帮他压阵还是没有问题的。

    当然最重要的还是，他也想试试自己现在到底有多强，毕竟有这个坑爹系统在，他以后想安稳过日子基本是不可能了。

    “嗷呜！”

    头狼发出一道狼嚎声，仿佛在下达什么命令。

    只见其他的巨狼也发出高亢无比的嗷呜声，绿油油的眼瞳中充斥着熠熠凶光，雄健的身躯以横冲直撞的方式向着李戒疾驰而来。

    冷风中顿时弥漫开肃杀之意……

    感受到凌厉的劲风扑面而来，李戒的身体不退，反而双脚猛地一踏，如闪电般的向着巨狼暴射而去，凌厉无比的气息也快速破体而出。

    孤傲剑意！

    哪怕手中无剑，也能化身为剑！

    砰的一声！！

    只见李戒一拳打中了一头巨狼，凌厉的剑意如摧枯拉朽般将其撕裂。

    血花狂溅，洒落一地。

    嗷呜！嗷呜！

    狼乃是群居妖兽，见到同伴被杀，眸光顿时变绿，凶狠无比，露出锋利雪白的牙齿对着李戒不断低吼。

    “来吧！！”

    李戒也是经过数次死亡洗礼的人，一旦出手便涌出一丝滔天血海的血腥气息。

    嗷呜！

    在同伴的血腥味刺激下，群狼幽绿的瞳孔中蔓延些许血丝，舔着如刀锋利的牙齿，气势骇然的从四面八方直掠而来。

    一时间。

    李戒陷入了包围之中，身上也多出了很多血痕。

    “艹！！”

    李戒忍不住爆了声粗口，发现自己还是低估群狼的伤害了。

    虽然它们单体实力都不强，也就开元八九级的样子，头狼则达到了超凡境界，但双拳难敌四手，哪怕他拥有天脉、孤傲剑意等加成，也打不过这么多的群狼。

    “哎呀，爸爸不行了！！”

    山洞中的小灵儿忍不住惊呼一声，赶忙回到太白剑中飞了出去护主。

    他不行，你跑去护什么主啊！？

    江雪心情瞬间不美丽了，搞不懂这到底是谁的剑灵。

    “不愧是帝级宝器，好剑！！”

    李戒一把接过飞来的太白剑，立马有股神秘的力量涌入体内，使得他的实力瞬间翻了十几倍不止。

    “嗷呜！！”

    群狼好似感受到了危险，不管不顾的扑向李戒。

    “来吧！！”

    李戒望着四周扑来的群狼，果断开启十极天环的十倍战力，手持太白剑悍然的冲进狼群。

    没有什么花俏的招式，大开大合扫荡一切。

    嘭！

    李戒身影似浮光掠影般拖动着道道残影，手中的太白剑更势如闪电的点落而出。

    一只只开元境的巨狼根本来不及出任何哀嚎声，整个头颅在李戒凌厉无匹的一剑下切断，夹带的劲道硬生生的将这具厚重的躯体甩出数十米，猩红的鲜血洒满了大地。

    现在的李戒虽然只有开元四级，但在天脉、孤傲剑意、太初金章、十倍战力、以及帝级宝器的加持下，完全能横扫开元境。

    只见李戒身影似清风般在狼群中游走，太白剑透着阴冷的血光，剑动血溅。伴随着群狼的嗷呜声响彻夜空。

    “嗷呜！！”

    头狼看着同伴一个个倒下，怒吼着向着李戒扑了过去。

    “什么！！”

    李戒脸色猛地一变，眨眼睛头狼便冲到面前。

    虽然在各种加持下，他拥有横扫开元境的实力，但跟超凡境毕竟差一个大境界，实在是没有能力抵挡头狼的一击。

    砰的一声！！

    李戒来不及闪躲，被头狼拍飞了出去。

    身上的纳米作战服也彻底崩碎了，胸口也多出几道血淋淋的抓痕。

    “艹！！”

    李戒强忍着巨痛，果断拿出死神之吻。

    虽然他身上的纳米作战服碎了，但他也已经不是当初的淬体境了，开元境四级的修为足够他不借助任何装备开几枪了。

    砰的一声！！

    扣动扳机，子弹射出。

    就在头狼准备再次扑向李戒，给他致命一击时，子弹直接射穿了它的脑袋，眼神迅速暗淡下来，最后庞大的身躯倒在了地上。

    “嗷呜！！”

    其他巨狼见到头狼死去，立马如鸟兽散飞奔进丛林。

    “呼呼……”

    李戒虚脱的躺倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    “爸爸，你好厉害啊！”

    小灵儿娇小的身影显现出来，跪在一边满眼崇拜的看着李戒。

    “嗯！？”

    李戒神情明显一怔，总觉得这台词很糟糕。

    “爸爸！！”

    小灵儿大眼睛布灵布灵的眨着，像极了讨要棒棒糖吃的小萝莉。

    “好吧！”

    感受过帝级宝器的强大，也为了以后的长期合作，李戒爽快打开乾坤袋收买对方。

    “谢谢，爸爸！！”

    小灵儿开心的飞起来，钻进乾坤袋中挑选稀有金属。

    而灵儿到底是名门正派出来的剑灵，并没有沾染上三斤的那种匪气，只是挑选了一块不算太值钱的青金。

    毕竟这次也不算帮了多大的忙，她也不好意思拿太贵重的稀有金属。

    “看看人家的剑灵，在看看自家的兔子！”

    李戒忍不住发出老父亲般的叹息声，只见三斤也跑去寻找灵果，千年份的根本看不上，专挑万年份的下手。

    就在这时——

    月魔慵懒娇柔声从身后响起，“小弟弟，你这样浪费我魔教的贡品，这可不是一个名门正派弟子该干的事哦~~”

    “月，月魔！！”

    李戒身体猛地一颤，只觉得后背发冷。

    当他机械似的转头看去时，只见月魔绝美的脸蛋上正泛起一抹迷人的微笑。

    卧槽！！

    月魔都摸到了他身后，怎么没有系统提示声啊！

    系统开口道：“检测到月魔对宿主没有敌意，也构不成什么威胁，故而没有危险提示声。”

    “啥！？”

    李戒当场就懵逼了。

    搞不懂什么叫没有敌意，什么叫构不成危险，难不成月魔是馋他的身子……

