

  “名誉？”

  苏启突然哈哈大笑了起来：“米哈先生，你这对我还真不是一般的缺乏了解啊。”

  “名誉这玩意儿，你觉得我在乎过吗。”

  “我从发家开始，网上不一直都在骂我鸡贼吗，你看我在乎过吗。”

  边炎听到这话感慨了一句“启哥又开始装逼了，在中海大正集团，谁敢提鸡贼两个字。”

  其他人也哈哈大笑了起来。

  这就是苏启的硬性。

  我一辈子行的磊落光明，纵然是在充满了尔虞我诈的商界，我该搞谁就搞谁。

  我不该搞的人，我绝对不会去搞

  我该承担的社会责任，我一样的回去承担。

  你拿名誉来绑架威胁我？这不是一个天大的笑话吗。

  我本就不是沽名钓誉之辈，名誉于我何用！

  米哈感觉像是在被人围着生生的讽刺。

  但他这下明白了。

  自己真对苏启了解太少了，这他妈就是一个天地不惧的狂徒之辈。

  眼下之后认怂这一条道可以走。

  赶紧低下了脑袋：＂那苏先生你打算怎么才能够放过我？难不成你还真想弄死我。＂

  苏启笑着摇头；“不不不，米哈先生，我只是一个普通的商人。”

  “弄死人那是亡命之徒干的事情，我苏启不是这样的人。”

  ‘来，这样吧，你给自己二十个嘴巴子。’

  “然后一边大声喊着，我错了，对不起。”

  “算是在跟你这一路走来侮辱过的华夏人的道歉！”

  这话说汤业国他们一阵精神倍爽，个个提气不少。

  望着苏启一阵心潮澎湃。

  ＂对，道歉！＂

  “不道歉，今天无论是谁都带不走你，你 应该知道苏总在濛谷的能耐。”

  一时间，十几个人对着他吼了起来。

  米哈吓傻了。

  纵然心中有日翻天地的心思，可在绝境之下也不的低下自己高傲的头颅。

  扫了一眼这十几个人，他一个个的记在了心里。

  今日的耻辱，我吞下了。

  可来日我铁定让你们加倍还回来！

  啪的一下给了自己一巴掌：“对不起，我不该看不起华夏人。”

  “啪，对不起，我不该冲撞你们。”

  “啪……”

  就这样，米哈站在苏启的跟前一个嘴巴子一个嘴巴子的打着自己。

  他身后那些已经爬起来的保镖们个个面露恐慌。

  他们这辈子哪里看到过米哈这么狼狈过。

  而且还是一想被他看不起的华夏人面前。

  这要是传回到国内，只怕是要引起惊天骇浪不可。

  堂堂蛾国首富，竟然在打自己嘴巴子道歉。

  也明白一个道理，他们十几个人全都完蛋了。

  跟着老板出来，保护老板是他们所有工作。

  结果打不过人家，让他们老板在他人面前受尽了耻辱。

  他们会有好日吗。

  个个吓得不敢说话，低着脑袋。

  十来分钟后，米哈把自己脸上打肿了不少。

  十分屈辱而不服的望着苏启。

  “现在，可以放我走了吗。”

  苏启大手一挥：‘开门放狗！’

  汤业国答应了一声，无比爽快的走到了大门口，拉开了大门。

  “滚吧。”

  米哈带着十几个人很是愤怒的离开。

  在经过汤业国跟前的时候还不忘威胁：“你在蛾国的一切，全部都完蛋了！”

  “没有任何情面可留。”

  汤业国故意大声：“请便。我特么找到组织了，我不在乎！”

  刚刚苏启可是亲自开口了，让他以后跟着程文浩混。

  程文浩是谁，谁不知道。

  我跟着他混，就算是放弃了现在的所有，我以后一样也不差。

  哪怕是 他们在濛谷这边全部失败了。

  以后老子跟他们回了国内，一样有口饭吃。

  还真不伺候你们这些洋大爷了。

  米哈气冲冲的冲了出去。

  而后全都围拢在了苏启的跟前。

  情绪也都有些冷静了下来。

  程文浩开口说：‘苏总，我们今天这么大了米哈，看似是非常的爽快。’

  “可后面可能好UI遭受到米哈的疯狂报复。”

  “这个人是个疯子，我们需要小心了。”

  其他人也点了点头，倒不是他们后悔大了米哈。

  主要是米哈的疯狂报复，是他们必须要正色面对的事实。

  苏启笑着摇头开口：“各位，恕我直言。”

  “难道我们今天不打他，他就不会对我们报复了吗。”

  “在以后的竞争当中，他就会对我们心慈手软了？”

  “打了就是打了，早点把这人打毛了，让他祭出大招来不好吗 。”

  其他人一听。

  也是，这孙子反正就是跟我们不死不休的。

  我好不容易逮着了他一回，当然要往死里打。

  光头老总还是不解气，从边上拿了一条凳子。

  大手一挥：“哥儿几个，走，这孙子还没有走，咱们过去把他们车子给砸了。”

  十几个人满腔怒火的开始抄家伙。

  苏启看的一阵头大。

  赶紧起身压手：“行了行了，老哥哥们。”

  “我就不明白了，你们都是四五十岁的人了，怎么个个都跟热血青年一样的收不住自己手脚。”

  “人家走了就走了，你还追上去打人家，这跟街头上的小混混有啥区别。”

  十几个人这才放下了手中的家伙。

  王世豪边上说：“那我们好详细计划一下，这家伙肯定一回去就忍不住出手。”

  于是乎，十几个人围在了一起，开始详细的计划了起来。

  米哈的报复肯定分两个层面。

  第一，从产业布局上面去围堵他们。

  这个行为 他一直在做了，但效果太慢，不足以平息米哈现在迫切想要复仇的怒火。

  第二，那就是从自己的人脉关系入手。

  调动一些去封了他们产业，无非就是找一些什么这里不合格，那里不合格需要整改的理由。

  这种老套路的搞法，无论是在哪个国家都非常通用。

  第三，那就是人生安全。

  买一些人过来，刺杀他们。

  但是第三种他们认为米哈不会。

  因为在这节骨眼上，如果他这么做了，一旦被华夏人揪住了什么小辫子。

  那他在濛谷这边布局肯定要全部都完蛋了

  所以唯一可能的就是明天一早上醒来发现他们的企业被当地有关部门给封锁了。

  