一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章作死的咸鱼

    莫轻言苦笑说出事实，决口不敢再提让苏洛给洪林的死道歉。

    哗！

    周围哗然一片，谁都没想过莫轻言堂堂高级武者，绝对是这里的最强者，居然会败！

    更可怕的是败给一个……少年郎！

    苏洛收起黑煞剑，离开这个地方，武者大会对他没有吸引力。

    “苏洛！”

    柳珂情急喊住苏洛，迎着疑惑目光，她脸色羞愧道：“那个雷符你还有吗，刚才那张我不小心弄坏了，想要给那位大叔摊主再补一张。”

    “没了。”苏洛刚欲离开。

    王龙扑通一声跪在地上，惊诧不少人。

    他激动又兴奋道：“苏洛，看在我们同学的份上，你教我武功吧，求求你，我为以前对你的不敬道歉，你教我，我愿意给你做狗，你让我咬谁，我就咬谁！”

    “王龙！”洪霄差点气炸。

    他的小弟眼都不眨，居然背叛他投靠苏洛。

    人群中传来调侃声：“这么真诚，学两声狗叫啊！”

    “汪……呜，汪汪！”

    王龙张口就来，所谓的男人自尊已经被他彻底抛弃。

    他在这里见到武者的强大，这辈子都不想再做一个普通人。

    可是苏洛半个字没回应，已经离开这里。

    王龙跪下是他自愿，苏洛没有责任必须教他！

    来到外边，苏洛又看见老道士，小男孩被一个妩媚女孩蹲着擦拭脸颊，目光充满溺爱。

    乔玲珑柔声道：“弟弟，你饿不饿？”

    “看见姐姐就不饿了！”小男孩天真回答。

    乔玲珑眼角湿润，伤感道：“师傅，你带弟弟四处云游拜访名医，为他的事情晚年还在奔波，跟我回酒店休息几天再走吧。”

    “也好，小翎儿早就想你了，走吧。”老道士和蔼道。

    可是一道冷酷声音传来：“清云，你打算去哪啊！”

    “师傅，我怕！”小男孩目光透着害怕。

    一位黑衣劲装中年男人，四十岁露头，鹰眼眯成一条线透着冷光，胸前黑龙标志证明他的身份。

    封市特别行动组三大副组长之一，郭少风！

    老道士作揖说：“原来是郭组长来了，老道徒弟胆子小，别见怪！”

    “少废话，你在平市伤我七名行动组兄弟，跟我回去！”郭少风挥手。

    他身后十八名黑衣劲装男人，团团围住老道士三人。

    老道士淡然说：“郭组长应该清楚，先前老道出手伤人是迫不得已！”

    “哼，是你们要杀我和师傅，还要抢夺血晶石，师傅才会出手的。”小男孩当众说出双方恩怨。

    莫轻言还有街上很多摊主过来，听到小男孩的话，哗然一片！

    堂堂特别行动组居然干杀人越货的事情，传出去名声可不好！

    摊主中也有武者，冷笑：“不稀奇，这种事他们干的还少么！”

    “谁在乱说话，有种站出来！”

    郭少风大怒，仿佛被戳中痛楚，又像是最后一层遮羞布被掀开。

    特别行动组早就变了，他们吸纳成员，只要拥有武者实力，而且宣誓效忠，就算以往犯了些过错也能既往不咎，还能一跃成为特别行动组的成员！

    就好比山中土匪，被收编成保安团的存在！

    偏偏暗中说话的人，好死不活就在苏洛身后。

    郭少风锐利目光落在苏洛身上，见是一个少年，决定动手立威。

    他冰冷质问：“小子，刚才是你说话？”

    “你想杀人立威，选我有些不明智。”苏洛玩味调侃一句。

    全场哄然大笑，不少人都被逗乐。

    郭少风动怒道：“你找死，给我废了他！”

    “是！”

    两名青年走过来，正面就要擒下苏洛。

    特别行动组的大老爷，平日里行事嚣张跋扈岁都不放在眼中，认为一般人根本不敢惹他们。

    可是他们今天惹到铁板，特别行动组又怎么样，天下间就没这位仙道至尊忌惮的势力！

    莫轻言惊怒道：“住手，少风平日里你们特别行动组做事我不管，今天这件事情到此结束，明白吗？”

    “莫二哥，你是组长亲兄弟，关键时刻胳膊肘咋能往外拐。”郭少风脸色微沉。

    莫轻言气的浑身直哆嗦，十分清楚苏洛可怕的实力。

    他低声嘶哑说：“他，你们惹不起！”

    “笑话，在封市还没我惹不起的人物，动手！”郭少风气笑了。

    在封市他们特别行动组，拥有的特权，一般人无法想象，若是执行任务过程中，他们每个人都拥有杀无赦的权利。

    可现在郭少风率人过来，就是在执行任务！

    不管因为啥原因，老道士重伤特别行动组的人，这一条就够了，今天带不回活的，就带尸体回去！

    这就是特别行动组！

    这就是他们的行事风格！

    现在那俩青年，出手杀过来。

    苏洛指间浮现冷光，一指划过，两名青年脖颈出现一条血丝，喷溅大量鲜血！

    “混账，你敢杀我特别行动组的人！”郭少风又惊又怒。

    他完全没料到，苏洛俊俏年少外表下，隐藏着一颗铁血杀伐的心，自身实力明显极强。

    莫轻言头皮发麻，知道事情要闹大了。

    苏洛杀了特别行动组的人，郭少风绝对不会放过他，双方接下来会陷入血战。

    莫轻言更恐惧的是，苏洛强大的战力啊！

    他一旦大开杀戒，今天郭少风这些人，全部都得死！

    那些摊主也傻眼了，没想过苏洛真敢杀特别行动组的人，真够无法无天。

    郭少风要疯了，出现伤亡，回去就算是他都要受到责罚。

    “不惜代价，就地格杀！”

    郭少风今天不杀苏洛，回去就没办法交代。

    十多人改变目标，抽出腰间短刀，寒光乍泄的刀锋，让人不寒而栗。

    “小友，老道助你一臂之力！”老道士强势干预。

    郭少风脸色阴沉，扭头道：“莫二哥，这下恐怕得麻烦你帮个忙了！”

    “我帮忙也无法改变战局。”莫轻言仿佛已经看到结局。

    剑拔弩张的气氛，一触即发，两名特别行动组成员死了，注定这件事情没办法善了。

    苏洛耐心已经耗尽，看着面前的杂鱼，最强的就是郭少风，一名高级武者。

    几条杂鱼而已，苏洛从没放在眼中！