    整个编写修改过程持续了很久，直到天色变暗，涵涵才断开了和袁雯的大脑链接。

    ……

    当袁雯再次睁开眼睛的时候，她看到的是一片洁白的天花板。

    她轻轻的叹了一口气，伸了个懒腰，喉咙里发出类似小猫一般的呜咽声，让自己全身状态都回到完全苏醒状态，而后她从床上坐了起来。

    “怎么一次午睡睡了这么久……都已经下午七点钟了。”袁雯揉了揉有些凌乱的长发，她扫了一眼房间，嘀咕道：“我的头绳和发卡呢？”

    房间的落地窗前摆放着两盆君子兰，正对着床的墙壁上挂着三张类似梵高风格的油彩画。

    她记得很清楚，这是她当初和李天然离开南城之前，和一个开画廊的商人购买的，当时对方要价很高，李天然用了三百斤大米和对方交换，在世界异变之后，这些艺术类的产物价值迅速贬低，但由于这三幅画的寓意很好，所以李天然还是购买下来送给她。

    这三幅画的名字是《新生》，代表着全新的生活和生命。

    袁雯很喜欢这三幅画，邪教案之后，她对官方体制大失所望，毅然辞职和李天然来到南城，经历了困难重重，终于将曾经贫瘠的狂息岛建立成如今的乐土，这无疑和这些画作的寓意十分贴合。

    她站起身来，听到卧室门外传来笑声，她知道，那是涵涵在跟李天然打闹。

    每天的这个时候，所有人都结束了工作，一起在客厅聊天……

    袁雯甚至可以猜到每个人的位置。

    李天然坐在客厅沙发的最中央，涵涵紧挨着他，两人嬉戏打闹着。

    丁路和秦一鸣站在阳台旁，眉开眼笑的谈论着一些少年隐私的话题。

    陆驰安静的坐在角落，等待着开饭，他不喜欢跟人交流。

    南教授最近的工作很忙，等下需要把饭菜给他送到研究所里。

    每当这个时候，小黑就会带着白猫挤到客厅里，摇动着大尾巴，等待投喂。

    饭菜的香味顺着门缝钻了进来，袁雯在心里感叹唐苏的厨艺越来越好了，同为女人，袁雯有些同情唐苏曾经的遭遇，虽然曾经被拘禁折磨的经历让唐苏心理显得有些“特殊”，但经过这段时间的相处后，袁雯觉得唐苏也慢慢变得开朗起来。

    “啪嗒！”

    袁雯像往常一样，用头绳将披散的头发扎成一个简单的马尾辫，拉开房间的门走了出来，停顿了一下笑着问道：“今晚吃什么啊？”

    原本有些喧闹的客厅忽然静了一下，所有人的目光都齐齐的落在袁雯身上。

    那种目光很古怪，让袁雯挑了挑眉毛，不由自主的摸了摸自己的脸：“怎么了？我脸上有花吗？”

    “咳！”李天然轻咳一声，而后十分随意的说道：“去厨房自己看呗！”

    众人这才像是反应过来，脸上都换了上笑容。

    但是这种笑容总让袁雯觉得，像是一个面具，就像是硬生生挤出来的一样。

    “莫名其妙。”袁雯嘀咕了一声，走到厨房，看到穿着围裙的唐苏正将蒸好的龙虾端出蒸笼，热浪滚滚。

    由于农场这群人饭量奇大，所以普通的厨灶根本无法满足他们的进食需求，经过改造后，农场厨房内共有七个不同的厨灶，可以满足蒸、炒、烹、炸等各种使用需求，而且七个厨灶共同煮饭可以满足所有人的饭量，唐苏此时站在厨房内，被七个厨灶冒出来的饭菜蒸汽包围，看上去十分辛苦。

    “我来帮忙！”袁雯马上走进厨房，站在唐苏身旁，接过她手中滚烫的蒸笼。

    唐苏的动作停顿了一下，而后目光有些怪异的落在袁雯脸上。

    “李大老板，能不能麻烦您挪一下尊贵的屁股，帮忙调点酱汁调味料呢？”袁雯将一个碗递了出来，双手叉腰，歪着头问道。

    正在沙发上呈现“葛优瘫”的李天然，闻言站起身来，表情似乎有些无奈的走过来。

    “唐姐，以后如果忙不过来就叫人帮忙啊……天然这个人很随和的，只不过有点惰而已，如果不安排他干活的话，他就会一直躺在那里等着，”袁雯站在唐苏身旁，动作开始十分熟络的开始切葱、切蒜，“男人啊，是最不会主动帮忙的。”

    厨房的蒸汽滚滚之中，唐苏看着袁雯正在忙碌的背影，目光变得有些嫉妒。

    这种女主人对客人的口气算是怎么回事？真把自己当成老板娘了？

    唐苏暗自咬牙，目光越发冰冷。

    虽然她告诉自己袁雯醒来之后千万要调整好心态，但听到袁雯此时的对白，她依然有种抑制不住的怒火在升腾。

    她嫉妒的不是别的，而是袁雯那种类似妻子在向其他女人介绍自己丈夫时的嗔怪语气，那种语气下的任何词语都绝对不包含任何恶意，而是带着一种自豪和满足！

    就像妇女在一起八卦时，扯着嗓子抱怨着“我家那口子毛病怎么怎么样……”，虽然是抱怨，但绝对面带笑意！

    也唯有“合法妻子”“正牌女友”才能用这种口气去评价一个男人！

    毫不夸张的说，如今袁雯的姿态和说出这番话的语调，正是唐苏梦寐以求的“角色位置”！

    唐苏听着袁雯的话，感觉自己的血压正伴随着冉冉升腾的蒸汽而不断飙升。

    这种自己梦寐以求的东西，如今却被别人轻易而举得到的感觉，实在是让人有些愤怒的发疯，她手中拿着一把用来切开龙虾背部甲壳的餐刀，她握着刀柄，认真的思考着自己接下来该把餐刀放进餐盘中，还是该一刀刺进袁雯毫无防备的脖颈里。

    啪！

    就在此时，李天然伸手从唐苏手中把那柄餐刀拿了过来，声音很轻：“去休息一下吧。”

    唐苏看到了李天然平静的双眼，莫名的感到一阵无形的压力，默默走出厨房。

    李天然看着唐苏的背影，慢慢皱起眉头。

    李天然可以设计狂息岛上的世界，但却无法让整个世界都配合他演这出大戏。

    他为袁雯设计的这段记忆之中，所有人都会十分配合的为他们演戏，李天然也暂时断绝了袁雯可以联络到到外界的网络，只要这样持续一段时间，李天然会慢慢将事实一点一点透露给袁雯，有了缓冲之后，或许袁雯也能试着接受残酷的现实，因为一味的隐瞒是不可能的，外界现在对李天然的通缉铺天盖地，只要袁雯不是傻子，她很快就可以发现不对劲。

    这一过程需要时间，李天然原定的计划是一个月。

    只不过现在看来，从袁雯醒来之后不过十分钟，整个计划就出现了隐患。

    “唐苏……”李天然暗自叹息一声：“女人就是麻烦！”

