
金子的表情让龙非夜和韩芸汐都非常意外。

他们一直都觉得金子私下跟宁承应该是又往来的，金子必定早就知晓宁承的行踪。可是此时此刻金子那又激动又愤恨的样子，让龙非夜和韩芸汐都意识到，金子和宁承之间并没有他们想象中那么和谐呀！

龙非夜执意要把宁承揪出来，并非为了其他事，就为宁承放他鸽子的事。只要宁承履行了承诺，宁承爱上哪上哪去，爱干嘛干嘛去，他才没有那么多闲情逸致多管。

而就金子如今这反应看来，对宁承的怨气似乎不浅呀。

韩芸汐立马将私盐的事情说出来，金子听完，立马站出来，双手作揖，大声说，“皇上，北历已定！微臣要辞官！”

好个宁承，把北历这个烂摊子丢给他就算了，居然还躲到冬乌族去跟人贩子勾搭上。这可是他一直以来都想干的事情呀！

当初北历动荡，情况不稳。如今这形势，即便没有他，龙非夜一样对付得了黑族那帮人，他也没有留下的必要。

当官是个苦差事，忧国忧民的事儿他真真干不来，他都不知道自己这两年来怎么说服自己当上北历老百姓的父母官的。

他也不会去找宁承，只要他把官辞了，指不定宁承还会主动来找他。

龙非夜原本不怎么喜欢金子的，韩芸汐对金子更有戒备之心，毕竟这家伙至今都还来路不明，身份不明。

可是，这两年来，金子在北历的表现，让龙非夜和韩芸汐都不得心生佩服和信任。

于公，龙非夜还真不想失去这么个人才。

龙非夜并不客气，“准了！回头北历新上任的官员捣了你的钱庄，你可得安分点，否则，就算你是有功，朕一定收拾你！”

金子心下微惊，没想到龙非夜这么快就知道他开了地下钱庄。然而，惊归惊，他也分毫不客气，冷哼道，“不用捣，明儿就散钱，关门！”

可是，谁都没有料想到，就在金子说完这句话的时候，一个非常愤怒的声音就从门外传来了，“姓金的！你给我出来！”

姓金的？

在场没人姓金呀！金子不姓金，金子这名字是因为他喜欢金子就取的。

并没有人关心姓氏问题，因为，这个声音是大家非常非常熟悉的！这是沐灵儿的声音。

声放落，便见沐灵儿从帐篷外头气冲冲地跑了进来，就像是一阵风刮朝金子刮过来。

金子愣了。

无数个午夜梦回，无数个白日做梦，无数次想象这个丫头出现在他面前的样子，就是这样的，像一阵风呼啸到他面前来！

可是……

沐灵儿就要冲到金子面前的时候，也不知道怎么的，突然就给摔了个狗吃屎，“噗通”一声巨响。

一时间，整个营帐就安静了下来。沐灵儿趴在地上，一动不动。韩芸汐和龙非夜都不可思议地看着她，金子更是不可思议。

这么平的路，这个丫头居然也能摔倒？原本风风火火，气势十足，这么一摔就给全没了。

龙非夜和韩芸汐都没做声，金子正要去扶人，沐灵儿先自己抬起头来，一手捂住了嘴鼻。

她一看到金子靠近，那双水汪汪的大眼睛里就立马迸射出无比骇人的杀意，恨不得用目光把金子给凌迟掉。

金子后退回来，眼底的心疼全都隐藏了起来，他还是冷着脸，冷冷问，“你没事吧？”

沐灵儿爬起来，手依旧捂着嘴鼻，她甚至都没发现她姐和姐夫也营帐里。她恶狠狠地瞪金子，怒声质问，“你干嘛乱刷我的金卡？你偷我的钱！”

金子差一点点就笑出来了，但是，他还是忍了。

他说，“沐灵儿，你有那么富吗？”

“什么意思？”沐灵儿反问道。

“超出的那两亿是康乾钱庄的，不算是你的钱吧？”金子答道。

“你！”沐灵儿差点气晕过去，“可那是我的卡！你花掉的全得算我头上！你给我装什么傻啊？你不偷我的，你偷谁的？”

原本还金子那笔钱之后，她就已经很穷很穷了，如今再负债两亿，她真的想一头撞死。一得知这件事，她连药城的事都顾不上，把小东西也给甩了，直奔北历过来。

沐灵儿等着金子解释，谁知道，金子云淡风轻地应了一声，“哦。”

“你！”沐灵儿又气又急，都跳脚了，她一手捂着嘴鼻，一手指着金子，“你，你，你……”

“你”了半天，她都没“你”个所以然出来。

韩芸汐和龙非夜都看着，等着，金子更是在等，非常耐性地等。他都以为沐灵儿要哭了，毕竟她一直都是个爱哭鬼。

可谁知道，沐灵儿居然没有哭，她说，“你到底想怎么样？”

金子心头一咯，都要回答了，却也不知道怎么的，选择了沉默。他还是那冷冷的，拽拽的态度，看着沐灵儿。

“还我卡和钱！”沐灵儿走过来，小手伸到了金子面前来。

“先欠下，你开个利息，等我赚着了钱，立马还给你，要不，每个月我先还你利息。”

跟女人借钱这多没脸呀，可金子却一点儿都不介意，大大方方地说。

这话一出，龙非夜和韩芸汐便都心中有数了，他们之前对这件事还有些猜测，如今看来，金子是想借钱拖住沐灵儿了。

要知道，金子那钱庄虽小，可要马上还沐灵儿钱，他也办得到。他居然宁可付利息也要继续欠。

“我不要！”沐灵儿立马拒绝。

金子特无情，“那我也没法子，反正钱都花光了。”

沐灵儿气得心口发疼，伸到金子眼前去的手立马就握成拳头，随时都可能忘  金子脸上砸去！

就在这个时候，金子看到了她捂在嘴鼻上那手的指缝里渐渐渗出鲜血来。

金子大急，一把落下她的拳头，非常霸道地拿开她另一手，这才发现沐灵儿流了好多好多鼻血，鼻子嘴鼻全都是血，手也全都是血。

一旁的韩芸汐立马站起来正要冲过去，却被龙非夜给拖着，从一片走了出去。

金子拉着沐灵儿的手，盯着她的脸看，一口怒气突然就涌到心口上来，气得他差点就冲她咆哮。

可是，他终究还是忍了。他没说话，拉着沐灵儿走到一旁去。

“放手！”沐灵儿挣扎起来。

“你给我安静点！”金子冷声，好凶好凶，比沐灵儿刚刚讨钱的样子还要凶一百倍。

怎么会有这种人呀！明明欠了人家钱，居然还比人还凶！

欠钱的都是大爷吗？

沐灵儿还真被凶住了，立马就安静了下来。

“把脑袋抬起来！”金子冷冷说。

沐灵儿照做，稍稍仰起头来，抑制鼻息往下流。宁承拿出了自己的手帕，又抽出沐灵儿的手帕，堵住沐灵儿鼻子之后，才到一旁拧来一把湿毛巾。

他坐到她面前，小心翼翼帮她擦血迹，可是，沐灵儿很快就打开他的手，“不用你猫哭耗子假慈悲！”

金子沉默了片刻，便将湿毛巾丢给沐灵儿让她自己擦去。

他坐在一旁，冷冷看着，着实忍不住骂了一句，“都两年了还没长进，越活越回去了！”

金子明明是个寡言之人，可是，看到沐灵儿，他就忍不住想说话。

他等了一会儿，沐灵儿都没出声。

他便又开口，“沐灵儿，你到底什么时候才能让人省心点？”

沐灵儿就是不理睬他，低着头，擦手里的血迹。好一会儿才擦干净，她便又伸出干干净净的手去，“金卡还给我！”

还不了钱，总得把金卡还给她吧？

金子起身来，淡淡说，”过几天吧，我让人送过来。”

沐灵儿又问，“你说，你一个月要还给我多少钱？”

“最多五百万，每个月加一百万利息给你。”金子颇为认真。

“那你要还我多少年？”沐灵儿对药材的剂量非常敏感，可是，算术还是很差很差的。

“三年多。”金子答道。

沐灵儿也不想讨价还价的，她知道自己金子的精明，自己讨不赢的。

她默默地在心里琢磨起来，她得去跟她姐求求情，让康乾钱庄少算她有些利息，她每个月就把金子还的钱还给康乾钱庄。

“好，这个月的钱先给我！”沐灵儿又说。

“我们约定，每个月最后一天换钱，如何？”金子问道。

现在才月初，到月底还得一个月。沐灵儿吐了口浊气，真真气得不想再说话了，她也就答应了。

她说，“那你每个月最后一天把前还到康乾钱庄那去。”

“好。”金子爽快答应了。

沐灵儿转身就要走，金子却到，“你不要金卡了？”

“我会派人过来拿的。”沐灵儿特意回头看了他一眼，“你放心！”

她说完就要走，可是，金子却淡淡地问了一句，“沐灵儿，都两年了，你是不是违约了？”

当初说好的，一年为期，顾七少不要她，她就嫁给他。

沐灵儿脚步一顿，迟迟没有回答。金子看着她娇瘦的背影，亦是迟迟都没有再说话。

两人就这样僵持住，或许，都不知道该如何说下去，或许，都在等待着彼此的答案。

但是，沐灵儿最后还是开了口，她说，“金子，你要想娶一个不喜欢你的人，那你就娶吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585955"  chaptername="第1283章  夜汐番外：讨债">加入书签</a>
</div>
