    是凑巧看到的吗？

    影子微微顿了下，自己并没有用潜行术，但却下意识规避了所有人视野，表面看起来是正当光明走过去，实际上却在所有人视野的盲区，当然也包括了那个小精灵.....

    可对方还是看到了自己，可能是巧合余光扫到了，也可能.....

    不知觉的，影子停下了脚步，静静的看着对方，原本是不太准备浪费时间的，主人的任务是观测报名博德院长的那批学生里可能会出现的黑马。

    这匹黑马自然不会包括那个录像里表现糟糕的小精灵，可现在.....影子有些不确定了....

    “喂，你在看哪里？”

    黑铁矮人不满的瞪着冯豆豆，还敢看别处？难道是来了帮手？

    回头看了看，却什么也没看到。

    呵.....

    正待再说，却见似乎不怎么想看他的冯豆豆先一步开了口，语气带着十足的不耐烦：“你想怎么样，赶紧的......”

    “我.......”

    矮人一顿时一噎，脸色铁青：“很狂呀你.......”

    冯豆豆白眼望天，连台词都那么幼稚。

    看着对方一副看无聊人士的目光，矮人气息顿时也是一滞，不知为什么，他突然觉得自己的确挺无聊的.....

    一时间场面顿时陷入沉默当中，矮人突然发现自己都不知道该怎么进行下一步了......

    冯豆豆等得不耐烦，皱眉道：“你们，是一起来吗？”

    “额......”矮人身后几个同伴气息一滞，莫名升起一股心虚，矮人也憋得脸红脖子粗，顿时故作冷笑道：“你还真看得起你自己，对付你需要我们一起吗？”

    说着挥了挥手，头也不回对着身后的人道：“你们退后点.....”

    几人一愣，顿时如释重负的后退几丈距离，老实说，真让他们一起围殴一个女精灵，拉不下脸.....

    “来吧，别说我欺负你！”矮人张开双手，摆出一个架势：“你想用什么武器都行，只要能伤我一根毛，就算你赢！！”

    这般豪气的话说出口，顿时让腰板挺直了很多！

    话音一落，矮人抬头就看到了一只修长白皙的手靠了过来，手指的骨节长得过于的好，一下让他呆了一秒，但下意识又觉得不对劲，这是.....谁的手？

    还未回过神来，一股钻心的疼痛从鼻尖上传来，让他下意识后退了一步，并捂住了鼻子......

    “一根......”皙白修长的手指轻轻捏着那根粗壮的黑毛，冯豆豆毫无感情波动的声音传来。

    “我去......”矮人瞬间才反应过来，随即见鬼一样看着对方，这家伙什么时候蹿过来的？

    “毛真粗，而且好丑......”冯豆豆嫌弃的将那根黑毛扔掉，歪着头看向对方：“可以让开了吗？”

    “额.......这.....这，这怎么能算？”矮人面色顿时通红一片，指着对方结结巴巴道：“你.....你这是偷袭！！”

    冯豆豆无语的看着对方：“你都摆好架势了，我又是正面过来的，怎么也叫偷袭？”

    “这.....这当然是偷袭，我都没反应过来，能不叫偷袭吗？”

    众人：“..........”

    我擦......矮人身后一群朋友不仅双手捂脸，认识这货，真是没脸见人了......

    不过有一说一，小姑娘刚才那速度......好生夸张！

    远处.....影子定定的望着冯豆豆，评估着刚才的数据.....

    九级生命体反应，爆发的能量却在十三级左右，速度更是惊人，在粗糙规避元素摩擦之后，依旧有着几乎十三级刺客级别的爆发力，应该是主练敏捷肌的.....

    综合评价：几乎不可能......

    影子陷入疑惑当中，基础属性数据有些不合常理，哪怕以皇族子弟为模板，也过于夸张了.....

    “哎.......”面对几乎完全不知道道理为何物的家伙，冯豆豆叹了口气：“那我这次慢点......”

    说着，身形一动，这一次包括被拔毛的矮人在内的所有人都看得清楚了很多，这个小精灵，灵巧得犹如翩舞的蝶，步法粗糙无比，谈不上丁点的技法，可整体效果却流畅得吓人，导致那只白皙的手再次出现矮人鼻头上时，他虽然看清楚了，却依旧一点反应没有.....

    砰.....

    “哎哟！！”

    矮人捂住鼻头，这一次对方没有拔毛，而直接弹了一下自己偌大的狮鼻，蹦的一声，鲜红的血液如喷泉般从鼻子里冒了出来，矮人捂住鼻子坐到在地，反应过来后顿时怒目而视！

    “这次不算偷袭了吧？”冯豆豆弯腰问道。

    小精灵的身高原本只在他腰间，可此时却俯下身看他时，那股莫名的压力和她那瘦弱的身形一点都不符合.....

    沉重得让呼吸都有些困难，一下鼻血呛得更多了......

    身后的伙伴连忙上前将他扶起......

    “得罪了同学......”为首一个稍显高挑的黑精灵笑道：“请不要见怪，这家伙脑子有些糊，其实也没太大恶意的......”

    冯豆豆微微额首，倒也没反驳，那矮个子有些幼稚，但也不算什么大恶人，至少从刚才表现来看，就算自己打不过，估计也不会对自己怎么样，最多就是嘲讽一翻，出口心头气。

    见对方没有追究的意思，几个伙伴顿时心中松了口气，主要对方刚才展现的身手委实吓人，就是他们几个一起上估计也没什么好下场，到时候传出他们黑鹿星最杰出的七名子弟来青铜学院开学的第一天干的事就是去围殴一个落单的小精灵，而且还反被对方教训一顿，怕不得被家乡的那些人笑掉大牙！

    “喂......”

    就在一群同伴扶着那矮人要走的时候，对方终于开口了：“你叫什么名字？”

    冯豆豆皱眉回头：“怎么？”

    “你很厉害......”矮人抹了一把鼻血，挣脱队友的搀扶，站得笔直道：“但不会一直比我厉害，记得，我叫雷格，铎比家族的雷格！”

    队友齐齐捂头，被打得连手都还不起，哪来的脸报名号？

    “哦，知道了......”冯豆豆淡淡道：“下次别干这种蠢事了，很丢人的......”

    “我......”雷格脸色顿时再次涨红，激动之下鼻血如利剑般再次飙了出来，同伙们赶紧扶着他匆匆离开，生怕他继续留在原地丢人。

    不远处的影子默默的看着这一切，随即记录起了刚才所有数据，一个很资质很夸张的土著，应该便是殿下猜测的那个人，回去报告吧.....

    想到此，正转身间，对方的声音突然在后面响起：“那个.....你好......”

    影子：“........”

