    托尼·史塔克并没有死，那半截赛车落地之后，他又从车里爬了出来。

    伊万·范科抡着电鞭啪啪的追着托尼·史塔克抽，而没穿战甲的托尼·史塔克除了狼狈逃窜之外毫无办法。

    万幸的是，就在这个时候，哈皮开着车及时赶到，刺耳的鸣笛声中，直接把伊万·范科撞到了铁丝网上。

    “你没事吧？”驾驶座上的哈皮冲跳到铁丝网上的托尼·史塔克喊道。

    “你是想撞我还是想撞他？”托尼·史塔克从铁丝网上跳下来，走到车窗旁问道。

    可能是因为受了惊吓，托尼·史塔克声音很大。

    “我只想吓吓他们！”哈皮声音也不小。

    “这我可分不清！”

    “你疯了吗？”佩珀·波茨坐在后座上大吼道，“快上车！”

    “我需要更好的安保！”这个时候托尼·史塔克似乎是有些失去了理智，“我受到了攻击，我需要更好的安保！”

    “史塔克，你就是这么幼稚吗？”托尔这个雷神都看不下去了，“这个时候你居然有心思和自己人吵架？都不先确认一下那个杀手的情况？”

    “我想站在你这一边。”菲尔·科尔森也说道，“但是史塔克，你的表现确实够荒谬的。”

    “我挺理解他的，毕竟他刚刚差点被杀死。”托尼·史塔克抗议道，但是声音很小，怎么听怎么心虚。

    “什么他？史塔克，那就是你！”克林特·巴顿毫不留情的说道。

    “真丢脸，两年来第一次休假。”视频中托尼·史塔克拉开车门正要上车，那被顶在车头的伊万·范科却是又爬了起来，一鞭子就抽下去，咣的一下，车门直接被一分为二，一截被托尼·史塔克拿在手中，另外一截则是连接在车身上。

    伊万·范科这身体可真够结实的，被车撞个正着，居然又能生龙活虎的开始追杀托尼·史塔克。

    哈皮对老板也非常忠心，面对这么变态的敌人，也丝毫没有抛掉老板自己逃跑的意思，而是试图开车撞击伊万·范科，就像他之前做到的那样。

    不过伊万·范科也没那么好对付，一鞭子下去，连哈皮的车都给抽成两半。

    哈皮这一阵折腾虽然没能阻止伊万·范科，还赔进去一辆车，但也不是没有作用，这让托尼·史塔克成功的拿到了自己的战甲。

    就看见托尼·史塔克将佩珀·波茨丢过去的红色箱子往胸口一放，那箱子便是一阵移动变形，变为一件红色的拉风钢铁战衣，穿在托尼·史塔克身上。

    “这就是你们一直说的战甲吗？”对菲尔·科尔森和克林特·巴顿来说，钢铁侠的战甲不是什么稀奇事物，但是对于托尔来说，那炫酷的变形过程简直让他目瞪口呆。

    “没错，这就是战甲！”看见托尔那吃惊的模样，托尼·史塔克不禁心中暗爽。

    “也没有什么了不起。”托尔立即改口，“我一锤子下去它就变成一堆废铁了。”

    “托尔，就冲你这句话，我以后所有的战甲都会装上电枪。”

    托尔：“……”不该嘴贱啊，又被揭伤疤了！

    视频还在继续，穿好战甲的托尼·史塔克一脚就把还剩下一半的车辆踢飞十几米远，让车里的佩珀·波茨和哈皮到了一个相对安全的距离。

    伊万·范科做出的“马甲”和托尼·史塔克的战甲，只是从外观上看着就要落后不少，答题空间内的几人，就连托尔也认为战斗会马上结束。

    但是视频中的情况却和众人想的都不一样，伊万·范科就靠着那简陋的“马甲”和托尼·史塔克斗了个旗鼓相当，甚至还一度占了上风！

    “史塔克，也许你是个很优秀的科学家，但是你的战斗简直糟糕透顶。”托尔又忍不住吐槽了，“街边为了食物打架的野猫都比你……”

    “电枪。”托尼·史塔克看着托尔，淡淡吐出两个字来。

    “sorry。”托尔立即闭上了嘴巴。

    “该sorry的人是我，我不该再提你被电枪击倒的事情。”

    “史塔克……”托尔感动了，之前怎么没看出来，原来这让人讨厌的托尼·史塔克也有通人性的一面。

    “……我差点忘记你的名场面已经更新了。”然而，托尼·史塔克接下来的话却差点让托尔暴走，“托尔，以后再提，我就提你是如何在浩克的手掌下用身体亲吻大地这件事，绝对不会再提电枪！”

    “……”托尔得亏锤子不在手，要不一准对着托尼·史塔克那张讨厌的脸扔过去了。

    你还不如提电枪呢！

    不对！

    电枪也不准提！

    统统不准提！

    “科尔森，刚刚被班纳博士往地上摔的时候，托尔的姿势是不是不太雅观？”托尼·史塔克问菲尔·科尔森，“没错，他那个时候下半身正被大块头握住，爽的要死，但是你不觉得他腿叉得有点太开了吗？也许观众席还有小朋友呢，这影响多不好。”

    “……”菲尔·科尔森差点当场笑出声来，这托尼·史塔克嘴可真够毒的，神特么下半身被班纳握住，看过视频的知道是说他双腿被班纳握住，没看过的还不知道往哪想呢。

    谁和托尼·史塔克斗嘴简直不自量力，找虐。

    不过为了照顾托尔的面子，菲尔·科尔森硬是忍住没笑。

    他可是受过专业训练的人，不管多搞笑的事都不会笑！

    克林特·巴顿的“憋笑”功夫就没那么好了，事实上他也没笑出声，但是那捂着肚子一脸硬憋的模样，比直接笑杀伤力更大。

    “史塔克，你不要污蔑人，那事情根本没有发生！”托尔老脸发热，大声说道，“而且，以后也绝对不会发生！那根本就是一件子虚乌有的事！”

    “子虚乌有吗？”托尼·史塔克当时就笑了起来，“托尔，我想你还没有搞清楚状况，那件事会不会发生一点儿都不重要。重要的是，我已经把它录了下来。”

