    “不用了师哥，我心里有数，不会出现你说的，谢谢你的关心。”

    萧宝颖几乎是没有犹豫，躲开了在耳边的热风，闪过一抹微笑。

    庞博安说的不是没有道理，可能苏泽在假装失忆，博取她的同情。

    不过她相信苏泽的眼神，那是一种特别清澈的眼神，非常的干净。

    苏泽是一个很特殊的人，具体特殊在哪儿，她一时也说不出来。

    有可能是瘦弱的身体迸发出巨大的力量，也有可能是今天的相遇。

    萧宝颖觉得，自己也并没有什么可被图谋的，她又不是富的流油。

    更何况，怕她父辈的人不会害她，不怕她父辈的，又能图她什么。

    “走吧！”

    萧宝颖慢悠悠的走到苏泽身边，和他示意了下，也是示意老者。

    不过几人都没有第一时间动，老者更是看向了庞博安说道：

    “博安，你去问医院要副担架吧，咱们俩个把颖颖抬回到车上。”

    话落，老者顿了顿看向萧宝颖，深邃的眼神扫视了下，询问道：

    “颖颖，你腿怎么样啊？”

    “师父，我这就去！”

    庞博安得到命令，转过脸温馨的看了眼萧宝颖，很快改变方向抬起了脚，只是在这时突然被人给拦住。

    “等等！”

    萧宝颖弯腰揉了揉左大腿后侧，同时直起身看向老者说道：

    “只是肌肉组织僵硬，有瘀伤和肿胀，回去敷一敷应该就好了，现在我自己能行走，没必要担架了…”

    说到最后，萧宝颖露出尴尬的笑容，看向苏泽时有一些嗔怪。

    刚才医生通过淤痕，因为有过多年军医经验，大致说了个可能。

    长期保持一个姿势，挤压皮肤造成肌肉过度收缩，超过其承受力。

    她常年锻炼身体，按理来说肌肉已经能习惯大幅度的组织活动。

    不过医生说的越多，她逐渐想起了…被人扛着走的那一幕。

    “师妹，别逞强…我马上就回来，这种伤要尽量减少腿部的活动。”

    庞博安脸板了一下，随即不顾萧宝颖开口，直接向楼道外跑去。

    老者见这一幕，轻轻摇摇头没有说话，只是看着萧宝颖慢慢走。

    苏泽等待萧宝颖到自己身边，他随着对方慢慢走着，同时问道：

    “要不我还是背你吧？”

    “不用了，我自己能行…”

    萧宝颖摆手拒绝，脸上冷峻了一些，似乎有些烦躁被看扁的感觉。

    庞博安如此…

    现在苏泽也是如此…

    见她拒绝，苏泽点点头没有多言，跟着她慢慢的走向外面时，看着周边环境，心底里多了些迷茫。

    要去燕京吗？

    为什么去燕京呢？

    一开始他觉得跟着萧宝颖没错，总会寻找到自己想要的答案。

    可经历了这一个小时，苏泽的心思突然淡了，他不想被人看轻。

    他要靠自己，靠自己找寻自己的记忆，靠自己赢得自己想要的。

    三人走出楼道，和拿药回来的小春汇合，庞博安也拿着担架回来。

    不过很显然萧宝颖并没有接受，众人便各有心事的离开了医院。

    走下的士，众人很快走进一家饭店，苏泽也狼吞虎咽的吃了一顿迟来的饱饭，整个人安逸了许多。

    尽管这个过程被人笑，被人呛，不过苏泽的心里肯定不会在意。

    只是…

    晚上20:18。

    因为萧宝颖在饭店里，后知后觉的也看出了庞博安与苏泽不和。

    尽管庞博安因为经费短缺，而再三要求同住，不过萧宝颖还是自掏腰包，给苏泽弄了一个单独房间。

    躺在床上，苏泽双手放在头下面，看着天花板静静的出神。

    去不去燕京，这个问题他还是没有想好，脑子里有些犹豫不决。

    去燕京，可能大概只是因为那里有萧宝颖，他有些不想和她分开。

    不去燕京，大概只是不想寄人篱下，去想一些不切实际的东西。

    还有最重要的一点，是他还没有找寻到自己的记忆，他对自己的过去一无所知，离开这里他心有不甘。

    脑海里慢慢浮现出萧宝颖的身影，苏泽的脸上露出一抹笑容。

    她长着一张鹅蛋脸，大大的眼神很有神，不过却时常冷冰着脸。

    一头长马尾扎起，随风飘扬中又带了些一丝不苟的英姿飒爽。

    无论从各种角度看，苏泽都觉得她很美，冷酷里带着丝俏皮的美。

    心底的一个声音告诉苏泽这是喜欢，可他不知道为什么喜欢。

    只是想单纯的和她独处，只是想和她做一些事情，非常的简单。

    不过苏泽也明白，他或许和对方不是一路人，强行不到一起去。

    他还有好多事情弄不明白…

    “砰砰砰…”

    苏泽正有一搭没一搭的想着，自己的房门突然慢悠悠的响了起来。

    “哽…嗯…”

    见到门外的是萧宝颖，苏泽心里欣喜了下，有意外却也不意外。

    萧宝颖往门内看了眼，见苏泽站在原地挡着门，她疑惑问道：

    “你有朋友在房间吗？”

    “哦…请进！”

    突然被问，苏泽反应过来连忙把门敞开，侧身让出了位置说道：

    “除了你，我哪有其他朋友。”

    重新关上门，苏泽看着慢慢往里走的萧宝颖，快步来到了桌前。

    “喝水吗？”

    “不用了，谢谢！”

    萧宝颖坐在了床边，尽管被拒绝，不过苏泽还是给她倒了杯水。

    “谢谢！”

    抬手接过温热的水杯，萧宝颖道了句谢，目光看了眼干净的房间。

    两人一时陷入寂静，见苏泽站在原地，萧宝颖拍了拍床边示意。

    很快，苏泽短暂的犹豫过后坐了下去，不过和对方保持着距离。

    萧宝颖一时也感觉晚上进入对方的房间，有种说不出来的气氛。

    不过想着自己来时的目的，她很快看向苏泽，主动开口道：

    “我们后天就要走了，你要跟我去燕京吗？那里也是很不错的。”

    闻言，苏泽和萧宝颖对视了一眼，很快又偏头看向了另一边。

    这个问题，虽然看似是对方在问，其实苏泽也在心里问着自己。

    真实的萧宝颖出现在眼前，苏泽的思绪也被带入了一片混沌中。

    今天经历的一切在他脑海里盘旋，慢慢的拧成了一条细小的线。

    线的上面写着他想要的答案，总共只有两个字，特别的显眼。

    “我还是不去了，我觉得我会出现在这里，肯定有特殊的含义。

    或许这里有我未做完的事儿，又或者我本身就属于这个城市。

    在没有想清楚一切时，我觉得我还是留下比较好，寻找我的过去。”

