    第236章 杀王浩的最佳机会（为盟主隐形的翅膀加更10）

    天亮了，山前军曹也下班了。忙了一个晚上，终于可以回去好好的睡一觉了。

    可是这刚刚睡着呢！就被人从被窝里提了起来，然后五花大绑给押走了。

    直接就被押到了筱冢义男的办公室。

    山前军曹一看，两个司令官，两个参谋长都在。

    山前军曹什么时候见过这样的阵状？

    山前军曹扑通一下就跪在了岩松义雄的面前，大声的叫道：“司令官救命啊！”

    岩松义雄一看就傻眼了。

    这是自己的人吗？

    怎么追查刺客，还查到他岩松义雄身上来了？

    这到底是什么个情况？

    “八嘎呀路，这到底是怎么回事？”

    岩松义雄再也压抑不住了，大声的咆哮起来。

    山前军曹连忙说道：“报告司令官，昨天晚上我们正常巡逻，看到有人开师团长的车，我们就出去拦停了。那个人是一个少尉，还有师团长的放行条，说是去执行秘密任务的。”

    “然后我们就不敢拦了。那个人非常的凶，要我们护送他出军营，我们就只能照做了。事情就是这样子，真的跟我们没有关系啊！司令官救命啊！”

    “八嘎呀路……”

    这一声骂声，是筱冢义男的。

    “八嘎……他来了，他真的来了。是他，一定是他，八嘎呀路，这个混蛋……他怎么敢来？”

    筱冢义男在那里语无伦次的说了起来。

    岩松义雄一听，连忙问道：“筱冢将军，这到底是怎么回事？他是谁呀？”

    筱冢义男说道：“王浩，一定是这个八嘎，这个八嘎在上次的明码电报上说要来杀我，当时我还以为他是单纯的跟我斗气，吓我，没想到，他真的来了。”

    “王浩？就是独立团那个家伙？”

    岩松义雄问道。

    是的，他既然都来这里接手了，肯定要打听这里的情况的。

    王浩那么出名，发过那么多次明码电报，他肯定也是关注了的。

    本来以为只是一个跳梁小丑，没想到竟然如此可怕？

    一个师团长，睡在军营里，而且是睡在太原这种层层护卫的军营里，人家说杀就杀了。

    这也太可怕了。

    以后他待在这里工作，还有安全保障吗？

    筱冢义男说道：“是的，就是他。这个人非常的有本事。我这一次下课，很大的原因都是因为他。岩松将军，以后你在这里工作一定要小心他啊！”

    岩松义雄一听，真的是火冒三丈啊！这还得了。

    他问道：“这个人到底有什么本事？为何如此可怕？”

    筱冢义男拿出一份厚厚的文件递给他说道：“还是你自己来看吧！”

    岩松义雄接过资料就看了起来，上面的资料让他越看越心惊，越看越害怕。

    上面的资料记录的非常的详细。

    从河源，河源火车站，到虎亭据点，水泉，魏王村之战，再到福安，张庄据点……

    这一桩桩，一件件，虽然没有详细说明他是如何做到的。

    但是这份资料却是赤裸裸的证明，这个人的能力是可以干掉一个旅团的。

    手段是用计，下毒，无所不用其极。

    太特么的可怕了。

    岩松义雄顿时就感觉自己都不安全了。

    他抬头看着筱冢义男问道：“有没有这个人的画像？”

    筱冢义男点点头说道：“有，不过，这画相是山本一木依照记忆让画师画的，像不像我就不知道了，我也没见过他本人。”

    “八嘎呀路……”

    岩松义雄大骂一声，说道：“来人啊！给我悬赏十万大洋，全城通缉王浩。”

    一声令下，小鬼子们顿时就疯狂的运转了起来。

    王浩回到太原城大门的时候，太原城的城门已经关闭，或者说根本就没开过。

    王浩站在城门下面，用鬼子话大声的喊道：“八嘎呀路，怎么回事，怎么天都大亮了还不开城门？”

    守城的鬼子一看是一名少尉，便客气的说道：“不好意思少尉阁下，城门今天不开了。”

    王浩大声问道：“为什么不开？那我怎么进城？”

    守城的鬼子说道：“不好意思，今天进不了城。”

    王浩又大声的问道：“我有师团长的放行条行不行？”

    守城的鬼子说道：“不行，上面有令，今天有什么条都不许进出。除非有岩松将军亲自签发的放行条。”

    王浩无语，大声的问道：“到底发生了什么事情？这么严重？”

    守城的鬼子说道：“城里来了刺客，刺杀了五十六师团的师团长。岩松将军下令全城通缉刺客。你还是等几天再过来吧，今天肯定是进不了城了。”

    这些事情都是公开的秘密，守城的鬼子也不瞒他。

    咝……

    王浩无语了。

    娘的，郑尐那个家伙还在城里呢！不行，一定得想办法进城，把他带出来。

    而此时，在城里，鬼子已经挨家挨户的开始搜人了。

    郑尐在床上跳了起来。

    什么情况？

    王浩不会是真成功了吧？没有这么厉害吧？

    娘的，等一下鬼子搜到我这里，怎么办？

    郑尐在那里急着团团转，却又是一点办法也没有。

    很快，他的房门就被敲响了。

    郑尐在身后插了两把快慢机，深呼吸了一口气。慢慢的走过去，打开了房门。

    外面的鬼子大声的叫道：“八嘎呀路，查房……”

    郑尐一口流利的鬼子话脱口而出：“我是大帝国的勇士，你们没看到吗？你们查房不去其他地方，跑来查自己人干什么？”

    鬼子们见他一身的鬼子军装，鬼子话还说得这么流利。

    也就点点头，说了一句抱歉的话，准备离开。

    就在这个时候，带队的那个鬼子军曹眼尖，看到了房里有两把步枪。

    而且这两把步枪长得还非常的奇怪，他们连见都没见过，绝对不是大帝国的制式装备。

    鬼子军曹脚步一顿，伸手顶住了就要关上的门。

    问道：“还有一个人呢？叫他出来看看。”

    郑尐理所当然的说道：“没有啊！就我一个人。”

    鬼子军曹一挥手。

    “刷刷刷刷……”

    十几个鬼子，立马就举起了枪。

    郑尐一下子就懵逼了，这是什么情况？

    “分队长阁下，你这是什么意思？”

    鬼子军曹说道：“这位勇士，你一个人，使用两把步枪的吗？”

    郑尐立马就知道哪里出了问题了。

    说道：“那两把步枪是我缴获的，这两把步枪非常的奇特，我正准备拿回去上交呢！”

    鬼子军曹说道：“不好意思，你这个说法，说服不了我。如果真是这样的话，可以，请带上你的步枪，跟我们走一趟吧！回到了司令部，就什么都清楚了。”

    郑尐气得肝都疼了。

    他知道他不能跟鬼子走，一旦跟鬼子走了，再回来，王浩就不可能再如此信任他了。

    “八嘎呀路……”

    郑尐咬牙切齿的，示意分队长把脑袋伸过来。

    郑尐把脑袋靠过去，用只有他和分队长才能听得到的声音说道：“分队长阁下，我是筱冢义男将军手下的直属间谍，在执行秘密任务。我不能跟你们走。你要是再胡搅蛮缠的话，你的下场会很惨。”

    鬼子军曹闻言，犹豫了一下。不过一想起十万大洋的奖金，立马就坚定了他的决心。

    鬼子军曹说道：“对不起，今天抓的刺客非常重要。你，必须跟我们走。”

    郑尐出手如电，左手绕过鬼子军曹的脖子把他抱在了怀里。

    右手从背后拔出一把驳壳枪，顶在他的肚子上。

    “碰碰碰……”

    三颗子弹从鬼子军曹的背后飞出，鬼子军曹顿时就被打了个透心凉。

    “八嘎呀路，我说过你会很惨的。”

    手下的那些鬼子一看这情况，立马开枪。

    可是子弹，全都打在了鬼子军曹的身上。

    郑尐用鬼子军曹当肉盾，伸手砰砰砰的一枪一个，鬼子们接二连三的被打翻在地。

    剩下几个鬼子想要跑，火大的郑尐并没有放过他们。

    砰砰砰几枪。

    剩下的那几个鬼子也死在了逃跑的路上。

    “八嘎呀路，这是你们自找的。”

    郑尐回到房里，把两把 M1加兰德步枪背上，想了想，又丢下了一把。只扛上了一把出了门。

    刚一出门，就看到楼下呼啦啦的有鬼子跑了上来。

    郑尐没有办法，只能回到房里关上了门。打开窗子，一跃而下。

    三楼而已，对于郑尐来说一点问题都没有。

    郑尐轻松落地，大街上就有呼啦啦的鬼子追了上来。

    “特么的，你们这些猪，真正的杀手不去抓，却跑来抓自己人。”

    郑尐毫不犹豫的举起手中的驳壳枪，砰砰砰几枪就放倒了几个。

    鬼子们立马找掩体，准备跟郑尐对射。

    郑尐才不管他们，掉头就跑。

    城里顿时就乱了起来，到处都在喊着抓刺客的声音。

    这可是行走的十万大洋啊！谁不心动？

    连城墙上的鬼子很多都下了城墙，加入了追捕的行列之中。

    王浩在城外正在沿着城墙走着，看看哪里鬼子少就爬上去。

    他非常担心郑尐，这突然听到城里响起了噼里啪啦的枪声，他就猜到肯定是郑尐出事了。

    “娘的，拼了。”

    王浩一看城墙上没有鬼子，不再犹豫，一个冲锋借力就攀上了城墙，落地的时候左右一看，竟然没有鬼子。

    不用怀疑，这些鬼子在枪声响起来的那一刻都跑光了。

    十万大洋啊！

    就算是挨处分也值了。

    王浩也不纠结那么多，立刻跑下了城楼，向着枪声响起的地方就跑了过去。

    街上呼啦啦的鬼子，一队一队的向着枪声响起的地方跑去。

    王浩一看这情况，他还跑个屁啊？

    拿出一个高爆手雷，拉了弦，等了两秒，朝着前面的鬼子堆就甩了过去。

    “轰……”

    奔跑中的鬼子顿时就被炸倒了一大片。

    幸存的鬼子扭头看了过来，就看到又一个高爆手雷向着他们这边飞来。

    “八嘎呀路，是手榴弹，快点趴下……”

    鬼子们纷纷趴下。

    “轰……”

    鬼子们顿时又是哀嚎声一片。

    幸存下来的鬼子再抬头看的时候，前面哪里还有袭击他们的人影？

    “八嘎呀路，刺客在这里……给我追……”

    幸存下来的鬼子纷纷爬起来，向着王浩这边就追了过来。

    他们追进了一条小巷子，就看到前面有一个人影，一闪身就不见了。

    连忙追了上去。

    结果刚追出十几步，又一个高爆手雷被甩了进来。

    我的天哪！这个八嘎太可恶了。

    鬼子们无处可躲，只能趴在地上。

    “轰……”

    鬼子们顿时就消停了。

    反正还能爬起来，追的已经没有几个了。

    王浩搞定了，这一波鬼子，继续向着枪声传来的地方跑去。

    王浩的战略很成功，鬼子们发现这边接二连三的发生爆炸声的时候，有很多鬼子已经不再去追郑尐了，而是向着爆炸声这个方向跑了过来。

    郑尐一边打一边跑，一边跑还一边甩高爆手雷。

    打得追他的那些鬼子叫苦不迭。

    郑尐也是个狠人。

    虽然杀的都是自己人，但是他心里清楚，此时要是手软的话，死的就是他自己。

    所以，他杀起鬼子来一点都不手软。杀得越多，王浩就越信任他。王浩越信任他，他的任务就越可能会成功。

    突然，他听到远处传来了爆炸声，很快也传来了枪声。

    他大概能猜到，是王浩来救他了。

    他立马改变方向，向着王浩那边靠近。

    鬼子们虽然很多，但是，郑尐也没有想象中的那么危险。只因为，他穿着鬼子的军装。

    只要他摆脱了后面的这些追兵，新和他相遇的鬼子在没有能确认他身份之前，也不可能乱向他开枪。

    郑尐向后面丢了一个高爆手雷，就向着王浩那边疯狂的逃窜。

    他之所以向王浩那边靠近，并不是认为王浩能够救他。

    而是他也不想再等了，这是一个好机会，一个杀王浩的最好机会。

    只要靠近了王浩，在这种乱战中在王浩的身后打黑枪，杀死王浩的几率就太高了。

    于是，他疯狂的向着王浩那边奔跑。

    迎面，又跑来了一队鬼子。

    郑尐指着一条小胡同，用鬼子话大声的叫道：“刺客往那边跑了，快点追啊！”

    鬼子们一听，顿时兴奋的嗷嗷叫，向着小胡同就追了过去。

    ?  ?感谢“诺信”兄弟一千六百六十六大洋打赏。

    ?      感谢感谢，慷慨的人运气都会很好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

