    奸门有痣的人在这世界上不下少数，可相门中有“相由心生”这一说法，如果有奸门黑痣的人，在后天得到教育，注重自我修养的提高，那黑痣便是一个普通的痣，上面的命气自消，也就不构成坏痣了。

    相反，如果生有奸门黑痣的人，从小到大总是依着内心的放荡性子来，那奸门黑痣的相命就会越来越重，甚至回到了无药可救的地步。

    而我面前这个崔广民便是如此，他相门黑痣黑气妖娆，可见他从来没有收敛过自己的性子，我很难相信这样一个人是如何为人师表的。

    看着崔广民的奸门黑痣，我更是忍不住去想，他会不会和新闻里说的某些禽兽师者一样，把魔手伸向自己的学生。

    崔广民抱着阿帆打招呼，阿帆也是有所动容，便和崔广民攀谈了起来。

    崔广民说了很多类似很想阿帆的话，还说晚上的时候要和阿帆一起喝酒。

    阿帆看了看我这边，显然是在求证我的意思，我这边点了点头，阿帆这才答应了下来。

    而后阿帆向一众人介绍我和林志能，当然我们的身份他自然不会说的，只说了我们的名字，是他的朋友而已。

    因为接下来这学校里还有课，我们也就没有在这里多呆，不过在我们离开的时候，我们就看到崔广民去找刚才那个漂亮的女老师攀谈，然后指了指阿帆这边，接着那个叫钟鑫的女老师就点了点头。

    见钟鑫点头了，崔广民就高兴的笑了笑回办公室去了。

    钟鑫那边也是往我们这边看了看，然后拿着课本往教学楼那边走了。

    回去的路上阿帆就问我，我们要找的人是不是崔广民，我深吸一口气说：“其实你已经猜到了，如果和他没关系，我自然不会让你答应下来晚上和他一起喝酒。”

    我这么说完，阿帆就原地站住，看样子想要回去找崔广民理论，我深吸一口气说：“你现在找他理论不会有任何结果，我们手里没有任何的证据，难道告诉警察这些都是我这个算命先生凭空算出来的？如果是那样的话警察肯定当我们是神经病。”

    阿帆还想要说什么，林志能也是说了一句：“初一说的对，这可能是一件很严重的刑事案件，所以在没有确切的证据之前，我们警方是不能随便抓人。”

    阿帆问我们，那他该怎么办，我说：“保持你平常的样子，今晚和那个崔广民好好地喝酒，我和林警官会跟着你，到时候我会通过一些手段，从他身上找出你亡妻下落的一些信息来，只有先找到尸骨，让这件事儿昭示天下，才有可能为她昭雪，你说对吧？”

    阿帆点了点头。

    回到阿帆家里，徐若卉等人自然是问我们那边的情况，我就说了一句：“有些眉目了，不过进展不大，还需要等上两日。”

    晚饭的时候，崔广民就真的来找阿帆来了，不过和他一起来的还有那个美女老师钟鑫，我当下就有些明白崔广民下午的时候在和钟鑫说什么了，大概是钟鑫很想认识阿帆，所以崔广民就借机把钟鑫也邀请了过来。

    这样他也有机会和钟鑫相处了，而且白天的时候，我们也知道了，崔广民和钟鑫都是外地的老师，两个人都是住校的，如果吃饭结束的时间晚了，这崔广民便有了和钟鑫一起乘着夜色回学校的机会。

    当然这都是我的臆测，因为在我眼里崔广民就是那么一个人。

    这村子的顶头有一家不错的餐馆，我们一行七人，便和崔广民、钟鑫去了那间餐馆，我们没点了几样菜，可崔广民却要了很多的酒，显然他是准备把某些人给灌醉了。

    我们这边美女不少，我的女朋友徐若卉不用说，方骆琳和齐昕也都是大美女，所以那崔广民就有些看不过来了，过了一会儿他就对阿帆说：“阿帆，你这几年在外面混的不错嘛，这么多的美女朋友。”

    崔广民的这句话，自动把我和林志能给过滤了。

    阿帆笑了笑没说话，我知道他是在极力压着自己想要质问崔广民的情绪。

    酒桌上我看到钟鑫一直在看阿帆，我也是觉察到阿帆妻妾宫第二股命气开始流动，速度开始变快，而且命气与钟鑫身上的相符。

    我一下就明白了，这钟鑫就是阿帆的第二个妻子。

    至于她为什么会喜欢阿帆，这个我就揣测不到了，人的感情是很奇怪的，有时候一个人喜欢上另一个人的点也是很奇怪的。

    等着酒先上来了，我就又让老板给我们加了几个菜，崔广民立刻显得有些不自然了，因为今晚是他请客。

    我看过崔广民的相门，妻妾、男女、田宅三宫相门，都有他已经成家的迹象，既然他已经成家，有了孩子，还在外面想着诱骗别的女人，这就属于严重的人品问题了。

    我们先一起喝了些酒，就随便聊了起来，崔广民一直问关于几个美女的事儿，而钟鑫则是一直问阿帆这几年在外面的情况。

    阿帆不知道怎么说，就道了一句：“很难。”

    钟鑫想要多问，我就说：“过些时间你们就知道了，这样，我这个人懂得一些相卜、测字的小把戏，不如你们每人写一个字，我给你们测一测。”

    说到测字方骆琳第一个同意，齐昕和张国彬也听方骆琳说过我会算命的事儿，也嚷嚷着要试试。

    于是我们就找这里的老板借了纸和笔。

    方骆琳第一个写，问的还是她感情上面的事儿，结果自然跟我上次面相上看出的差不多，接着是齐昕，她问的是事业，她测的字是一个“昇”字。

    上面是一个日字，下面一个升字，说明她的工作会随着日子的增长而渐渐有起色，她没有一举成名的机会，需要很长时间的积累。

    再者上面的“日”字又可以当成“曰”讲，意思大概是只有齐昕的口才提升之后，她的事业才会有起色。

    我把所解的给齐昕说了一遍，她就点了点头说：“别说，你说的好像还真是那么回事儿。”

    接着纸和笔就递到了崔广民，他开始犹豫了，好像有些畏惧算命，特别是今天阿帆在他的面前，他是怕算出什么来吧。

    我知道阿帆在他的面前，他心里不可能不去想他曾经做过的对不起阿帆的事儿，他只要想了那些事儿，那他写的字就会把他心中所想全部吐露出来。

    崔广民想了一会儿就写了一个“酒”字。

    他“酒”字的三点水写的洋洋洒洒，最后一点降的很厉害，却只收了一下，好像预示着在下雨，可今天是一个大晴天，可见崔广民心中所想并非今日之事。

    而他“酒”字的右边，也是先写了一个“西”然后再补上一横，拆开就是“西”和“一”，西指的是方向，一是量词，西边有一个什么？

    所以我指了指村子的西边道：“崔老师，如果我没猜错，曾经的一个雨夜里，在这村子的西边，也就是你们学校那边，发生了一件特别让你难忘的事儿，而这件事儿至今令你仍然耿耿于怀，对吧？”

    我这么说一说，崔广民的表情就呆住了。

    阿帆也是愣了一下小声喃喃了一句：“我妻子离家出走那天也是下了雨，有人看到她往村子的西边走了。”

    阿帆这么一说崔广民就更慌了，不过很快他又镇定下来说了一句：“我没有遇到什么难忘的事儿，初一兄弟怕是要算错了，你这一番话反倒是让阿帆想起了不开心的往事，罚你三杯。”

    我这酒量不行，三倍下肚我可能就要管不住自己的嘴了，所以这酒是不会喝的。

    可崔广民使劲要灌我，徐若卉当下就要替我喝，可钟鑫却替我俩说了句：“人家不会喝酒，就别灌人家喝了，初次见面又不是很熟。”

    钟鑫这么一说，崔广民就尴尬地笑了笑，这让我喝酒的事儿，也就作罢了。

    我又看了看崔广民的面相，他的田宅宫命气开始外涌，隐隐可见一些黑斑，说明他的家室不稳，主破。

    而他眼睛也是微微开始出现一些绕着灾祸命气的血丝，主牢狱之灾。

    显然阿帆亡妻昭雪天下有望了。

    我伸手捏了一个指诀，然后飞快在崔广民的眼前晃了一下，接着采下他相门中那股主凶恶之气，接着我就取出命理罗盘将其植入罗盘之中。

    崔广民问我做什么，我说：“没事儿，我们做个游戏。”

    崔广民又问我什么游戏，我没再说话，而是捏起指诀开始推动命理罗盘的转动，很快我就确认出那凶气所指的方位。

    正西方位。

    而且我这罗盘上的指针在那股凶气的包裹下，也是指向了正西方。

    崔广民看了那罗盘一会儿说：“你这指南针是不是坏的，怎么指的是大西边啊？”

    我说：“我这东西是捉鬼用的，他指那个方向，就说明那个方向有鬼，谁敢跟我一起去看看那边的鬼是什么模样呢？”

    崔广民的表情变得更加难看了。

