    现在离晚上准备拍卖群福利的时间所约定的十点还有一个小时。

    正好趁着这一个小时的时间，林远打算在星网上购买一些精神系的灵材。

    只是这一次林远想要购买精神系灵材并不是像往常一样前往珍物阁中购买。

    而是要去一个老牌势力的星网私人领地中预约挑选一种灵物。

    这种灵物是这家老牌势力所培育出的招牌水生灵物。

    而这种水生系的灵物正能出产林远所需要的精神系灵材。

    林远直接以自己缔造师的身份登陆了星网，登陆星网后的林远就先到买不了吃亏星网小店中。

    收起了上一次依靠朵锦莲珠盖牌换物的收获。

    这一次林远发现通过朵锦莲珠盖牌换物，自己竟然足足换到了五百一十五朵中级奇异的火焰。

    看着随着口碑的发酵，越来越多的人知道了自己买不了吃亏星网小店粉丝群里的群福利。

    并且愿意消耗大量的资源为了加入到买不了吃亏星网小店粉丝群中，换取拍卖群福利的资格。

    林远还是十分开心的，这说明自己依靠买不了吃亏星网小店粉丝群所建立的关系网在越铺越大。

    林远将这五百一十五朵通过盖牌换物换取的中级奇异火焰收了起来，忍不住砸了咂嘴巴。

    之前由于自己昏迷了十天的时间，使得自己没有办法登录星网。

    不然完全可以再通过盖牌换物的方式卖出去两拨朵锦莲珠。

    相信很多想要进入买不了吃亏星网小店粉丝群，为了换取天女级元素珍珠的人或势力是愿意为此付出代价的。

    这绝对是割韭菜的好时机。

    或者说这种方法自己根本就不用亲自去割韭菜，自己只要把镰刀伸出去，就有韭菜自己把身体伸过来。

    然后就急不可耐的用身体去碰镰刀的刀刃。

    林远登入星网之后，立刻就收到了聆听发来的消息。

    白天的时候林远已经和聆听通过电话了。

    聆听当时就已经知道了林远平安，便也没有再继续寒虚问暖，而是直接发过来了一个文件。

    林远点开文件之后，看到这个文件里的内容。

    眉头忍不住就是一挑。

    这文件里的内容很大一部分都是攻击自己买不了吃亏星网小店的。

    攻击的矛头也指向了自己这个群主为了不兑现群福利拍卖，而跑路了两天的事实。

    由于聆听发来的文件是按照时间顺序进行排序的。

    因此看着看着林远就慢慢发现，问题从最开始买不了吃亏星网小店粉丝群福利上。

    慢慢都扯到了自己的身份上。

    这份文件中还多次提到了黑这个名字，不少人都在拿自己缔造师的身份和黑的身份进行比较。

    在这其中，林远还看到了ID名为祖安狂人和ID毒美美的身影。

    林远有些愕然，祖安狂人不是自己黑那个身份官方粉丝群的群主嘛。

    而毒美美又是怎么回事？

    自己缔造师的身份根本就不认识毒美美，毒美美为什么要站在自己这一旁。

    以微薄之力和自己黑这个身份一大批的粉丝疯狂对线。

    难道是因为自己用黑那个身份在星网天梯对决的时候，杀了毒美美两次？

    林远心态平静的浏览了两次之后，就将这个文件关上了。

    自己的两个身份于是自己而言就像是左手和右手，有什么好比的。

    这两个身份林远当时选择分开的时候，正是由于两个身份的能力不同。

    所以林远才会决定将这两个身份一个拆分成了缔造师，一个拆分正了战斗类灵气职业者。

    只怕在星网上自己的粉丝和自己的粉丝吵起来这种事情，也就在自己身上能发生了吧！

    这时聆听又发来消息。

    “少爷，这件事实在是有些奇怪，我们该如何处理？”

    林远看着聆听说出奇怪这两个字。

    就觉得只怕这个时候聆听一定是在憋笑的吧！

    左右互搏可不是奇怪吗！

    不过林远却并不打算去过问这件事。

    关键这件事林远也不知道该如何解决，自己总不能自爆身份吧！

    而且自己就算自爆了身份，估计别人的第一反应应该也一定是以为自己在开玩笑。

    反正只要晚上十点的时候群福利可以正常进行拍卖。

    这一场关于自己买不了吃亏星网小店群福利的风波就算是过去了。

    和聆听交代几句之后，林远直接以一个普通星网用户的身份去拜访了老牌势力“极乐水族”的势力领地。

    一看老牌势力“极乐水族”这个名字，就知道是一家以培育水生灵物为主要职能的势力。

    只不过比起林远想让天空之城走的这种为领悟了意志符文的灵气职业者，根据所领悟的意志符文量身打造铜阶高品质灵物不同。

    “极乐水族”是以贩卖普通级珍稀水生灵物为主的经营方式。

    只是这些普通级珍稀水生灵物大多极为娇贵。

    而极乐水族这个老牌势力这几十年中将这些珍稀灵物且娇贵的灵物大量培育之后。

    已经可以将这些自然界中十分稀少的水生灵物大范围养殖，十分的暴利。

    林远这次想到老牌势力极乐水族中所需要交易的灵物，正是极乐水族的招牌灵物极乐神仙鱼。

    极乐神仙鱼在生长的过程中会将身上的全部鳞片完整的褪下来。

    褪下后的鳞片会变成带着五种光彩的鱼衣沉到水底。

    这些极乐神仙鱼生产出的鱼衣就是培育精神系灵物最好的粮食。

    其实倒也不是没有其他的精神系灵材可以代替极乐神仙鱼褪下的鱼衣。

    只是其他精神系灵物的出产的灵材大多要灵物身上不可分离的一部分。

    想要将这部分灵材取下来就必须将精神系灵物杀死。

    要是这样的去取得灵材，林远不知道需要培育并杀死多少的精神系灵物。

    极乐神仙鱼胜就胜在极乐神仙鱼可能像青萝一样持续发展。

    极乐神仙鱼褪下鱼衣，就像人会剪指甲一样。

    一段时间就会再次长出来。

    尽管培育极乐神仙鱼十分困难，但是这对林远来说并不算是什么难题。

    只要能够拥有优秀的极乐神仙鱼幼鱼便好。

    林远直接通过星网的传送功能传送到了老牌势力极乐水族的私人领地。

