    楚桓再次开口，声音虽然不大，但也足以说明他发动了下一个技能。

    随着他的声音逐渐落下，他手中的长剑上，笼罩上了一层光雾。

    这一层光雾是金黄色的，看起来非常的神圣。

    而这也和他的职业紧紧I贴合，都代表着光明。

    忏悔吧，你们这些邪恶的东西！

    ……

    城墙之上。

    所有人都目不转睛的注视着战场上的情况，尤其是那一个莫勒格愣以及黄志远等人。

    刚才，他们所有人都看出了楚桓打出的那惊天一击。

    虽然黄志远知道，楚桓得实力非常的强悍，但他也是头一次见到楚桓的攻击，可以如此恐怖。

    要知道，这可是一片兽潮啊！

    里面蕴含的兽类，数量至少达到了成千上万！

    可楚桓这一击就杀了好几百头怪物！

    而刚才他们的一波攻I势，才杀了不到100！

    这么大的差距，让他们如何能够不惊讶？

    “这……这个男人假的吧……”莫勒格愣错愕出声，他甚至都不知道自己说了什么，只是由感而发。

    刚才他从楚桓身上的气息来判断，他的实力不是应该才十来级吗？

    可刚才那一击真的是一个十来级左右的黄金之子，可以打出来的吗？

    这是不是也太假了一点？

    恐怕皇家守卫团里面的那些顶级骑士，也就只有这点本事吧？

    莫非，楚桓他就是皇家守卫团里面的顶级骑士之一？

    只不过因为无聊，所以才来这种地方打发时间？

    一个可能性在他的心中划过，但都被被他逐一摒弃。

    一个那么强的强者，又怎么可能会来这种地方浪费时间？

    此刻。

    战场之上。

    楚桓汇聚好了能量。

    原本被他上一击打出来的裂口，此刻又重新被其他的兽类给补上了。

    这一些兽类，丝毫不在意他们脚下的同伴，哪怕他们的同伴还没断气，也直接被他们硬生生的踩了过去。

    场面看起来非常的残酷和血腥。

    可它们丝毫不觉得，此刻，它们的眼中，就只有人类的都市以及眼前这一个未知的男人。

    哦不，准确来说的话，这个人是它们眼中的食物。

    哪怕这个食物看起来有些强悍，不是那么轻易就能拿下的。

    “吼！”

    因为双方的距离不断拉近，所以说楚桓的耳边甚至已经能够听到这一些兽类咆哮的声音。

    非常的低沉和恐怖。

    如果换一个人在这里，甚至可能被直接吓尿。

    但可惜，楚桓不但有经验，而且还是一个当之无愧的强者！

    “去死吧！”

    楚桓眼中冷芒一闪，再也不拖沓，直接劈下了手中的长剑。

    随着他手中长剑的落下，三道剑气直接斩出！

    凌厉的外形，再加上这霸道的气息，让这三道剑气看起来非常的恐怖。

    那些冲在前面的兽类，瞳孔之中终于划过了一丝丝恐惧，可它们甚至都还来不及转身。

    这三道剑气便直接抵达了它们的面前。

    剑气滑过！

    “嗤！”

    没肉声紧跟着响起。

    一头头兽类，直接被这三到恐怖的剑气劈成两半，绝望的哀嚎声不断响起，以及血液不断的迸溅。

    让这种一片战场看起来非常的血腥和恐怖，就像是修罗炼狱一样，让人心中生出无限的凄凉。

    可楚桓和普通人就是不一样，眼中从始至终就没有一丝丝怜悯。

    耳边的提示音还在不断的响起。

    “你已经成功击杀怪物【仙人球】，获得经验奖励60点。”

    “你已经成功击杀怪物【人形草】，获得经验奖励80点。”

    “你已经成功击杀怪物【风狼】，获得经验奖励120点。”

    ……

    “经验值已满，自动升级，当前等级19级！”

    随着最后一道提示音的落下，楚桓正式朝着19级迈开了步伐。

    一步落下，19级的天赋增幅到账！

    原本因为接连使出两个技能稍微损耗的体力，直接因为等级的提升而直接恢满！

    楚桓嘴角的笑意越来越浓郁：“真是没白费我的时间，来这里一趟，省了我去刷副本好几次！”

    他自言自语的同时，声音中居然带上了一丝丝丝激动。

    声音都还没来得及落下，他便直接再次拿起了长剑。

    高高举起，就像是一把灭世长剑一样，其中蕴含I着无穷的威力。

    “【千里芒斩】！”

    楚桓再次开口，声音落下的同时，长剑紧跟着落下。

    三道熟悉的剑气再次出现。

    楚桓感觉并没有什么，但在那些兽类的眼中，却和一场世界末日没有任何的区别！

    他们虽然不怕疼痛，但他们也是活物，他们也畏惧死亡！

    正因为如此，在看到这一击灭世的剑气之后，冲在前面的那些兽类，再也不像之前被楚桓斩杀的那些怪物一样笨，纷纷转身想要逃亡。

    可他们才刚刚转身，便直接被后面蜂拥而至的同类踩踏在地上，就此牺牲！

    同时，三道剑气抵达。

    混乱不堪的兽潮哪里经得起剑气的折I磨？

    一道道提示音在此无情的响起，代表着一条条生命的丧生。

    如果是人类的话，楚桓或许还会怜悯，但这些东西可不是人，相反，楚桓还非常的讨厌他们。

    毕竟上一世，自己就是死在这些东西手上的。

    所以，他们死的罪有应得！

    “接下来也该结束了！”

    看着眼前这一片，连绵将近好几百米的尸海，楚桓先叹了一口气，像是有些惋惜。

    随后，这才再次举起了长剑。

    刚准备开口吟唱。

    突然。

    一贾玲丽的气息从兽潮之后传来！

    冰冷，惊悚，恐怖，阴森！

    就像是被什么庞然大物给突然注视了一眼一样。

    让楚桓身上的汗毛直立。

    哪怕是楚桓身后将近百米的城墙上的众人，此刻也感受到了这一股气息的不同。

    是boss吗？

    黄志远等人面面相觑。

    他们可能不知道眼前的情况代表着什么？

    但在兽潮之前的楚桓，却对这种感觉非常的熟悉。

    不错，这就是boss即将出现的预兆！

    每一场兽潮，除了在兽类没有食物的情况，就只有可能是有boss级怪物在后面指挥。

    所以说擒贼先擒王。

    楚桓当即停下了手中准备举起的长剑，直接将目光看向了这到气息传来的方向。

    那是兽潮的右后方。

