    吃早饭的时候，王满银也顺便问了一下董彪平时在做什么，董彪有些尴尬的说平时没干什么正经事，就是靠着村里保底的粮食，加上上山去打点儿野鸡来度个温饱。

    反正他一人吃饱全家不饿。

    集体化就是这样，哪怕你不出山挣工分，也会给你分配粮食，体现出社会的优越，也滋生了很多好吃懒做的人。

    王满银也不会去干涉董彪的选择，他以前还不是不想种地，现在也不想种。

    但是他一直这么无所事事也不是办法，再观察一下吧，如果他是个值得信任的，就把他扔到鸽子市去。

    反正现在鸽子市的人手也有点儿不够。

    一顿早饭结束，董彪吃的是心满意足，脸颊泛红肚皮滚圆，真正将王满银放在了最重要的位置。

    他从小到大，还没得到过其他人这么好的对待。

    董彪吃了就走了，临走前还三番五次的交代，说是家里的杂活千万不要再做了，他每天都会上门帮忙干活。

    还说自留地也不需要师父师娘操心，这些体力活他全部包了。

    董彪走后，还没等王满银想清楚接下来该干点儿啥，王柱国骑着自行车飞速来到他们家院子。

    “满银，满银。”王柱国喘着粗气大声喊道。

    “咋啦柱国叔，这么着急，您进来喝口水慢慢说。”王满银招呼道。

    王柱国摆摆手，“有好事儿，今天中午田主任留在双水村吃饭，石圪节的两位主任请兰花去帮厨。”

    “甚？主任咋会想到兰花。”

    “这不上次主任在我们家吃饭，就是兰花帮忙做的吃食嘛，所以这才让兰花去做帮厨，想要好好招待一下田主任。”

    王满银点点头，“行，那我给兰花说一声。”

    “我听着了。”兰花走出来，“柱国叔，那什么时候过去？”

    “现在就去，正好你看看需要什么东西，我们好准备。”

    “那我去换身衣服。”兰花说着便走进窑洞。

    “那行，我先走了，还得陪着田主任说话。”王柱国一蹬自行车，急匆匆的原路返回。

    王满银也走进窑洞，将自行车推出来，待兰花穿戴好后，让她坐在后座上，便骑着朝双水村驶去。

    “兰花，多做菜，少说话，知道不？”路上，王满银嘱咐道。

    兰花抱着他的虎腰，轻轻点头，“我知道，我就是个厨子，只管做饭就是。”

    王满银笑笑，“是这，兰花，你现在可有本事了，县里的副主任都要吃你做的饭。”

    “去，我再有本事也没有我的男人有本事，只是做些吃食罢了。”兰花可没觉得自己有什么了不起的。

    王满银却是有些感慨，以兰花在厨艺上的天赋，要是从小拜一个大厨进行学习的话，说不定真的能闯出一片天地。

    不过也无所谓，有王满银在，总不能委屈了兰花。

    而且兰花经常出去帮厨，也能给他们家每天吃这么好找个借口，毕竟从没听说饿死过厨子。

    送到双水村大队部，王满银掉头回家，兰花则来到了大队部的厨房。

    双水村的各方面情况在石圪节还算的上是比较富裕的，尽管也少吃好穿，但至少没饿死个人。

    但凡有领导上门，一只鸡，一块腊的羊肉，几个鸡蛋还是拿的出。

    而今天是招待县上来的副主任，档次自然要再往上提一提，因此多准备了一块五花肉。

    兰花想了想，当即决定好做什么菜。

    一个小鸡炖蘑菇，一碗梅菜扣肉，再有腊肉炖粉条，最后就是打个蛋花汤。

    菜很简单，她也没学过什么高深的做菜方法，最高的水平也就是这样了。

    她只不过是擅长把普遍的家常菜做的异常好吃罢了。

    现在时辰还早，因此兰花也不慌张，悠哉悠哉的处理食材，进行前期的准备工作。

    小鸡炖蘑菇最先炖在煤炉子上，其余的也有条不絮的进行，一切看起来有一种欣赏艺术的美感在里面。

    尤其兰花也感觉到最近自己的状态很好，对于做菜有了很多新的领悟，而且精神也很昂扬，从来不会感觉有什么不舒服。

    这应该是王满银给她的安胎药起到了作用。

    到中午的时候，兰花就将所有菜都给准备好了，一一端到了饭桌上。

    “哈哈哈，听说今天是兰花做的，我可要好好尝尝。”田福军很高兴的笑着坐上饭桌，他的周围是田福堂，王柱国，孙玉亭，金俊山，还有石圪节的两位主任。

    “田主任确实得好好尝尝，兰花的手艺我们可是有目共睹，比那些大厨也不差分毫。”石圪节的两位主任笑着说道，王柱国点头附和。

    一上午的谈话中，王柱国基本上就是点头附和，偶尔说两句话，毕竟三位领导在这里，他不好抢风头。

    田福堂则是因为自己亲弟弟的关系，可以畅所欲言。

    众人刚一落座，饭菜的香味便飘进鼻间，惹得他们馋虫大动，唾沫不断分泌出来。

    “嗯，看着模样就不错嘛，就是有些铺张了，全都是肉菜，咱们都不是种地的人，咋能吃这么好嘛？”田福军有些心疼的说道。

    “好了弟，这些话不要说了，你难得回来一次，我不得好好让你吃顿好的？”田福堂抽着烟说道，刚抽完一口就咳嗽两声。

    此时的田福堂毛病还没有几年后那么严重，还能勉强抽几根烟，不至于咳嗽那么厉害。

    田福军抢过老哥的香烟，责备说道：“再不敢抽了，都咳嗽成什么样了，找个时间来医院，让爱云好好给你瞧一瞧。”

    徐爱云是田福军的妻子，在县城人民医院工作。

    田福堂笑了笑，“再说吧，你又不是不知道，正是春种，各种事情麻缠的很，有时间再说吧，吃饭吃饭。”

    田福军也没多劝，拿起筷子开始品尝桌上的菜肴，每吃一样他的眼神就亮一分，高兴的拍着桌子说道：“好啊，我还是第一次吃到这么有味道的家常菜，兰花真是个好女子！”

    田福堂也尝了几口，心中有些意外，没想到和自己不对付的孙玉厚，居然生出这么几个有出息的几个子女。

    石圪节的两位主任心里也高兴，看来今天让兰花来帮忙是走了一步好棋，讨得田主任的高兴......

