    外交通常是指一个国家为了实现其对外政策，以和平手段对外行使主权的活动。中国古代称外交为外事，清末称外务，近代才开始使用外交一词。近代的外交体系是由1648年《威斯特伐利亚和约》的签订而确立的，从西方扩散到全世界。不过此时才1622年，大明天启二年。

    而对于传统的中华封建王朝来说，外交从来都是与平等无关的，朝贡才是最高级的外交形式。中国对友邦的传统外交政策是“厚其外交而勉之”，明代也一直是奉行“赍宝玉以亲外交，市土地以厚与国”的政策。

    为了争取更多的蒙古部落倒向自己的一方，大明与后金都开始了“大撒币”政策。毕竟国家间最能相互吸引的，当然是利益。

    后金于东昌堡设宴，热情的招待了蒙古诸侯，双方把酒言欢。

    古木布台吉献良马一匹，遂赐以重五十两之酒海、孔雀翎蟒缎一疋……赐镶嵌撒袋弓靶、镌花腰带一套、腰刀一把。

    初八日，赐古尔布什台吉貂皮子三件，猞猁狲皮二件……并彩柜、竖柜、碗、碟等器皿具备。

    初八日，努尔哈赤命将平虏堡之四百三十四丁赐给蒙古恩格德尔额驸，拣选通晓汉语、心术公正且守法、谨慎之人，编为十户。

    后金与东北地区蒙古诸部本就有姻亲关系，所以双方的外交形式，除了是国事，也带有一部分家事、私人的形式。后金特意如此安排，这样更能体现出两者之间的亲密。

    大茂堡备御王来宾给前来之二百蒙古人以酒肉，并曰:“尔暂退之，若知尔在此，恐必以兵来攻。”该蒙古人即退。其后，该堡备御率男丁七十人投后金。

    二月初十日，寡会接近尾声，在“银弹攻势”的助力下，蒙金双方的关系得到了巩固，努尔哈赤在寡会上开始了他的演讲:“著尔率兵往蒙古边界驻守，有白土厂、清河、石河之人移户口来者，令携豕鸡等诸物，一并迁往指定处所。

    上天眷我，以辽西以外之地畀我。边外之蒙古，若越入边内，我亦以出边外报之，则我两国结怨矣。若愿怀善心行善道，各归原游牧之地，则我两国可无事也!”

    并且下令曰:“著查点蒙古人之户口，每口给粮四斗。”

    二月十四日，努尔哈赤书谕蒙噶图曰:“著将右屯卫男丁，按汉游击所得男丁数，赐与蒙古游击巴布。至於右屯卫备御，则计备御之数，赐与男丁。男丁有馀则取之，不足则增之。”

    如此一来，后金彻底的将科尔沁等部落绑上了自己的战车，科尔沁蒙古不但成为了后金的盟友，并且在一定程度上确立了臣属的关系。

    自此，复州以北，镇江、长白山以西，大兴安岭以东的土地全部归为后金所属。

    而与后金与科尔沁不同，明朝与林丹汗蒙古之间的结盟谈判更加露骨，双方甚至是相互揭短以来压价。毕竟后金与科尔沁已经成为了一个利益共同体，只不过结构松散，内部矛盾较大，需要整合罢了；而明蒙是两个不相隶属的个体，本身就存在利益冲突，只是为了对付后金而不得不联合起来罢

    了。

    明朝官员的最好设想是封林丹汗为归义王，如此一来给予其的一切都可以说成封赏，以求名义上的藩屏关系，但林丹汗有统一蒙古之野心，怎会愿居于人下，所以这个要求完全谈崩了。

    而林丹汗则以“四十万蒙古国之主巴图鲁成吉思汗”自居，表示“南朝止一大明皇帝，北边止我一人”，希望与明成为兄弟之国，这自然也是大明所不能接受的。

    最终明朝支付林丹汗每年白银万两，而林丹汗则需派兵2万帮忙镇守广宁。事实上，这在一定程度是一份雇佣兵协议。

    为了让蒙古倒了自己一方，除了“撤币”还要展示自己的力量，证明自己值得投效。自己的“撤币”是为了让别人替自己流血，而不是当冤种。

    为了展示肌肉，双方不断相互袭扰，大规模的低烈度斥候战不断，不过一短短旬，双方就各自伤亡百十人。

    就在明金双方都习惯了每天都死几个士兵的日子时，毛文龙却是不甘寂寞，想要给后金整一个恨活。

