    第414章梦一场

    沈辞忧本以为自己这样的威胁对于李墨白而言是有用的，毕竟他最在乎的就是自己的安危。

    但李墨白心里十分清楚。只要他自刎身亡，那么沈辞忧甚至连跳城墙的机会都没有，就会被抹掉记忆，穿越回现代。

    所以这样的威胁，在他看来，毫无作用。

    李墨白冲她扬起一记明媚的笑，宛如他第一次对她展露笑颜一样。

    “忧忧，你信朕。咱们很快就会再见面。”

    这句话说完，他没有给沈辞忧丝毫的反应时间，就挥剑抹了脖。

    喷涌而出的血点，洋洋洒洒落了他满身满地，犹如一朵朵绽放在残日里的蔷薇。

    与其同时，沈辞忧也眼前一黑，昏厥过去。

    她站在城墙上，足下发软，向外侧倾斜，由城墙上摔落。

    恍惚间，她又来到了那一片黑暗之中。

    她躺在地上，觉得身上很酸。

    方才李墨白自戕的情形还不停回荡在她眼前，她被吓得浑身发抖，瘫坐在地上泣不成声。

    这一切都发生的太快，以至于她无法分辨究竟什么是真，什么是假。

    忽地，她感觉自己的肩膀沉了一下，似乎是谁的手搭在了自己的肩膀上。

    她抬起泪眼看过去，才见是李墨白带着光亮而来，蹲在了自己身旁。

    她用力拍打着李墨白的胸膛，哭得更凶，“你干嘛呀！你吓死我了你知不知道！？”

    李墨白将他紧紧揽在怀中，轻轻扫着她的后背，“忧忧不怕，这一切都只是一场梦而已。醒来后，一切就都过去了。”

    “梦？”

    沈辞忧擦拭着泪水看着李墨白，“你是说，我是在做梦对吗？你没有做傻事对不对？”

    “当然。”李墨白笑着抹去她的泪水,调侃她是个小傻子,“你这就叫日有所思,夜有所梦。你总担心朕会在一天出意外，所以心理压力过大，做了噩梦。”

    沈辞忧：“那你为什么会在我的梦里？”

    李墨白：“干嘛这么惊讶？难道忧忧从前都没有梦到过朕吗？”

    看出了沈辞忧的怀疑,李墨白一本正经地看着她的眼睛说道：“真的是梦。你现在心里随便想象一个场景，咱们就会出现在那里,你信不信？”

    沈辞忧闭上眼,幻想她如今正和李墨白在沙滩上欣赏日落。

    果然,心中刚想完，还没睁开眼,她就已经听见了海浪拍打沙滩和海鸥鸣叫觅食的声音。

    睁开眼时，发现他们两个人果然来到了一片沙滩上。

    落日余晖映射在海面上，绘成了一副令人痴醉的画卷。

    海风吹乱了她的发丝,李墨白伸手替她将头发顺好,“现在信了吧？小傻瓜？”

    在梦境中,她似乎真的可以为所欲为。

    她甚至带李墨白回了现代,跟他走在高楼林立的城市繁华街道上。

    看着熙熙攘攘的人群和川流不息的车辆从身边掠过，没有人驻足看向他们,似乎古人装扮的他们，出现在这里也并不违和。

    沈辞忧知道，有一种梦叫做清醒梦。

    就是在做梦的时候,意识到自己是在做梦了，但是没有醒过来。

    那么这个时候,她就可以想什么，就在梦里实现什么。

    听说的多了,做清醒梦自己还是第一次。

    原来是这样一种感觉，随心所欲的感觉,还挺舒坦。

    渐渐地,方才噩梦场景带给她的恐惧感弱了下来。

    后来，李墨白还陪她去游乐场玩了。

    他陪着她玩了许多项目,有惊险刺激的，也有无聊幼稚的。

    比如旋转木马,沈辞忧就‘求着’李墨白陪她玩了两次。

    天色渐渐暗下来,沈辞忧好奇道：“原来梦里也会有天黑呀？”

    李墨白一脸宠溺地看着她，轻声说道：“谢谢你，陪我玩了一整天。”

    “害,这有什么,反正是做梦，当然是想怎么就......”

    话说了一半,沈辞忧突然愣住了。

    因为李墨白的声音,变得不再像他，反倒很像一个沈辞忧熟悉的声音。

    但是一时间，她又想不起来是谁。

    而且刚才，李墨白说话的时候，并没有自称为‘朕’，而是自称为‘我’。

    这是他从来没有用过的自称。

    沈辞忧盯着他的眼睛，也从里面看出了几分陌生的感觉。

    她从李墨白的怀里挣脱出来，十分警惕道：“你不是他，你是什么人？”

    李墨白将手攥了攥拳，复又松开，而后大手一挥，周遭的场景就全都变了。

    沈辞忧又被他拉入了无边际的黑暗之中，那种莫名的恐惧感再度席卷她的全身。

    “说话！你到底是谁！？这一切都不是梦对不对，这都是你的把戏！你就是那个身上携带着比我更高级的系统的人，是不是！？”

    李墨白身形一阵闪烁,再度出现的时候,是在沈辞忧的身后。

    他用力将她抱在怀中,不给她丝毫挣扎的机会。

    “你别怕,我不会伤害你。”

    这句话,他几乎是贴着沈辞忧耳朵说的。

    “我只是想抱抱你。”

    “看到你能过上幸福美满的生活，我，很开心。”

    有一瞬间，沈辞忧浑身发麻，产生了一种过电的错觉。

    她终于听出了这个声音是谁的。

    于是试探着问到：“你......你是李慕申？”

    对方并没有回答他，耳边传来的，只有他粗沉的呼吸声。

    “你能不能告诉我，究竟发生了什么事？”沈辞忧追问。

    而他，也终于开了口：

    “什么事都没有发生，能再见到你，能再拥抱你，能再陪在你身边，全心全意的将所有心力都倾注在你的身上，陪你走完这一程。我很开心。”

    “优优，无论如何，我都会一直陪伴在你身边。就像你曾经那样坚定的选择我，相信我一样。”

    “我会，永远爱你。”

    说完这句话，李墨白突然发力，一把将她推开。

    她跌入了一道五彩斑斓的光影里，很快就消失在了李墨白的视线里。

    而他只身一人，回过身去，向着无边的黑暗继续前行。

    他脸上的皮肤一点点溃烂掉落，藏在人皮面具后面的另一张脸，是属于李慕申的。

    他唇角噙着心满意足的微笑，眼神里，也有了光。

    (本章完)

