    “终于结束了——”罗莉长吁了一口气。

    本以为只是简单地刺杀加调查，罗莉来之前显然没想到竟然会发生这么困难的战斗，差点就死掉了。

    “那个，我有点担心一件事。”颜冲上前一步，对罗莉说道。

    罗莉看向了颜冲，示意他有话直说。

    “是这样的，虽然咱们已经将对方给解决掉了，但是那名兽化的传奇兽人万一又回来了呢？还有刚才差点秒掉我们的那名传奇兽人，也不会跟过来吧。”

    以生存为第一要务的颜冲自然没有因为XP的大丰收就因此得意忘形，超时空穿梭技能还没过冷却时间呢，所有威胁到他生命的因素都像紧箍咒一样约束着、时刻提醒着他。

    “放心吧，约翰已经离开了晨曦镇，一旦有了危险，直接将阿尔法三兄弟召唤过去就行，到时候我们也和他们一起。”罗莉轻松地说道。

    随后，一段悄悄话直接映入了脑海之中：“那件东西没有找到，所以我们还不能离开，万一被教会或兽人得到了，那就是一场灾难。”

    【传音术】！这是一门可以直接利用精神进行私密沟通的魔法。

    颜冲只能点了点头，有些无语，虽然没有遇到这名叫做约翰的召唤师，但他本能地感觉对方有点不太靠谱。

    毕竟刚才他们差点就被那名突然出现的传奇兽人给秒杀了，万一危险再次出现的时候，对方又有其他什么乱七八糟的事情耽搁了呢？

    到底是什么东西，这么重要，让罗莉不禁要冒着生命的危险也要找到？

    “看来，不成传奇，终为蝼蚁啊！”尽管颜冲的升级速度已经可以说是惊为天人了，但基础毕竟太低，距离那些大佬们还有很长的距离要走。

    “先订个小目标，达到白银阶，再说吧。”

    “我说，什么时候吃饭啊，今天吐的我胃酸都快出来了。”贝塔嚷嚷道。

    “是啊，你别说，我还真有点饿了。”伽马作为喷龙息最卖力的那位，每次都是第一个一言不合地就开喷，最后一个结束。

    “约翰之前可是说好了的，来到晨曦镇后，罗莉你来管饭。”阿尔法作为三龙之首，也表达了自己的态度。

    “放心吧，少不了你们吃的。”罗莉吐了吐舌头，瞪了阿尔法一眼道。

    随后，三龙的身上泛起一阵淡绿色的光芒，然后，以肉眼可见的速度急剧缩小，变形，变成了三名年约十二岁到十五岁大的金发男孩。

    其中伽马的身高只有一米五几，面容稚嫩而漂亮，完完全全就是一个小正太，阿尔法的个子最高，但也才一米七左右，和罗莉堪堪持平。

    他们都身穿白衬衣黑裤子，外面套了个褐色的小马甲，胸前还带了一块奇特的徽章。

    “我去！”颜冲在他们变形的时候就暗叫不妙，果不其然，变形完成之后，他脚底下宽广的巨龙后背消失不见，一脚踩空，直接从百米高的空中掉了下去。

    体内的气虽然增长了数倍有余，而且灵动了许多，但终归没有达到青铜阶，没有形成气旋，就算有大师级的技巧，巧妇也难为无米之炊。

    御空术无法使用，飞行术是C级的魔法，以颜冲目前D级的精神力也无法释放，所以他只能惨叫一声，开始自由落体。

    “汗，我忘了这小子只有黑铁阶了。”贝塔变成的小男孩抬手抚额，语气讪讪，精神力扩散而出，一颗巨石忽然出现在了颜冲身下。

    颜冲的身体被巨石一托，立马止住了下落之势，开始随着巨石慢慢地落到了地上。

    擦了擦头上的汗，颜冲这才回过神来，差一点，他就摔死了。

    经历了几场传奇级别的战斗都没事，结果最后却摔死了，那可就成了笑话了。

    紧接着，三龙和罗莉、梅林的身形从天空落到地面，几人走进了图书馆里。

    罗莉双手一翻，下午被颜冲他们整理干净的大厅地面上就出现了一个长约两米、宽约一米的木质长桌，上面摆满了各种丰盛的食物。

    香味顿时传了出来，尽管刚才颜冲已经吃了不少，但看到这些精致的菜肴，馋虫又不禁勾了起来。

    不过罗莉却看了颜冲一眼说道：“你刚才吃了一只翠角魔羚的腿，以你目前的体质，需要一天的时间才能消化，所以就别再吃了，否则吃坏了身体可就不好了。”

    随后她又看向了梅林，眉头微皱：“怎么，还待在这里干嘛，准备蹭饭？”

    梅林笑了笑道：“罗莉小姐，怎么说我们都是同生共死的战友了，何必将我拒之门外呢。”

    “哼，谁不知道你打的什么主意，反正这里没你的份，你要吃就自己解决吧。还有，请不要叫我小姐，谢谢！”罗莉瞪着梅林，冷哼了一声说道。

    梅林仍然保持着绅士般地笑意，只是一副“这小妞我也搞不定”的样子看了颜冲一眼，耸了耸肩，便走到旁边坐下休息了。

    颜冲却是内心狂吼：“我能吃，我能吃啊！不会吃坏的。”

    的确，颜冲若是普通的黑铁职业者，那么一口气吃了一整只翠角魔羚这种青铜阶魔兽的腿肉，肯定是要消化一段时间的。

    可问题是，他现在已经是白银阶的血脉了。因此身体的潜力、天赋都超出正常人数倍，他有种预感，只要自己再做几组呼吸法锻体，就能将体内残存的能量给完全消化掉。

    于是，也没有多说什么，颜冲便同样走到一边，开始卖力地锻炼了起来。

    与之前不同的是，他现在有了一把晨曦长刀，锻体的效果更好了。

    旁边，传来了三龙一人的咀嚼吞咽声，还有阵阵香味飘来。

    “这是，烈火狂牛肉切出来的肉丁？配合着魔心竹，爆炒之后，没想到别有一番滋味啊。”阿尔法吃的满嘴流油，大声赞叹道。

    “这个菜我在一家东方大陆老板开的餐厅吃过，小罗莉，你是不是在他那里买的？”贝塔的声音传来，有些得意洋洋的感觉。

    “我看上去比你们都大好不好，所以别叫我小罗莉，好吗？”罗莉纠正着，又说道，“这道菜确实是他们家的特色，我还办了会员金卡，否则的话预约都要排一个月。”

    “好吃，好吃，不过，就是太少了。”伽马还是那套作风，一言不合埋头苦吃，吃到差点噎住了，才停了下来，补充了一句。

    颜冲汗流浃背，一遍又一遍地在旁边做着呼吸法的锻体动作，心中流泪：“你们吃慢点，等着我啊！”

