    瑞国，某快捷酒店，樱花会情报点。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    一间双方人房内，两具****交缠在一起，进行着人类之间最原始的运动。

    床上，身上长满细密鳞片的乔晨在自己身上耸动着，下身就像是被传来一阵阵穿刺般的剧烈疼痛。森千春子闭着眼睛，眼角隐隐带着泪光，牙齿紧咬着嘴唇，喉间不时伴随着乔晨的动作，出几声压抑的痛哼声。

    森千春子已经不记得自己这是跟乔晨进行交配了，是的，就是交配。从乔晨回到酒店，把自己带进房间，就撕开自己的衣服粗暴的进入自己的身体。

    他们之间只有“性”，没有“爱”。期间，森千春子没有任何的享受，只有痛苦的煎熬。

    森千春子不是霓虹国人，她是越国人，她已经忘了自己的家在哪里，只记得在一个很小很小的村子里。那里很穷，在别的孩子惦记着要吃些什么零食的时候，这个村子里的孩子连饭都吃不饱，更别提零食了。

    所以，当一个陌生人拿出几袋森千春子从未见过，包装精美的零食的时候，森千春子就很轻易的跟着那个人离开了村子。她被送到了樱花会的孤岛训练基地，在那里她从一个小女孩成长为一个女人，学会了化妆、学会了多国语言、学会了如何诱惑男人，也学会了如何杀人。

    乔晨不是森千春子陪得的第一个男人，也不会是最后一个男人，但是以前那些跟自己上过床的男人，不会像此时趴在自己的男人一样，没有任何的语言，没有任何的表情，只有单纯的耸动身体的动作。

    森千春子第一次按照木聪良子的要求，脱了衣服跟乔晨上床的时候，看到遍布乔晨全身鳞片的时候，着实被吓了一跳，那个时候森千春子真的很想跑，想要逃离这个房间，但是她知道自己跑不掉，如果自己跑了，等待自己的只有死路一条。

    即便心中万分不愿意，甚至还带着恐惧，但最后森千春子还是跟乔晨上了床。

    趴在自己身上的男人***了，在没有使用安全套的情况下，就在自己的身体内进行了****他颤抖着低吼着，颤抖着，两只手死死地抓在自己的胸前，生疼……

    过了好一会儿，男人才翻身从自己身上滚了下去，躺在旁边喘着粗气，而森千春子过了很长一段时间，才从胸前和下身的疼痛中缓过神来。森千春子感觉到从热流从自己的两腿间流淌出来，那是自己的血还有男人的***森千春子身体下的床单上，已经被血染红了一片，在这血迹中还有着男人之前留下的******不是每一个跟女人上床的男人都愿意使用安全套的，所以在孤岛训练基地上的时候，森千春子就跟其他樱花会的成员一起，做了绝育手术，并且每个月都会有人组织她们进行妇科方面的检查。

    森千春子明白，她这辈子都不会怀孕，不能成为一个母亲。但是在乔晨第一次把**留在她身体中的时候，森千春子想过，如果自己没有被绝育，她还能怀孕，她跟乔晨结合后，生出来的到底是人，还是……一个怪物？

    森千春子并不知道，改造人是不具备生育能力的，他们的精子没有活性，是无法跟卵子结合在一起，形成胚胎的。

    不知道隔了多长时间，躺在森千春子身边的乔晨有了动作，他从床上爬了起来。

    感觉到从身边传来的动静，森千春子的身体立刻绷紧了起来，她就怕旁边的男人再一次压到自己身上来。但是这一次，乔晨并没有压上森千春子的身体，而是下了床，走进了浴室。

    结束了吗？

    森千春子在心中默默地问自己。应该说，这种折磨暂时结束了，可能自己下身的伤口还没来得及愈合，就会被再次撕裂开来，然后承受比现在更剧烈的疼痛。反正这就是自己的命，自己就算再不愿意，又能怎么办呢？反抗？根本不可能！

    在听到樱花会那个充满罪恶的孤岛训练基地被人摧毁的时候，森千春子心中没来由的出现了一阵窃喜，她不是为自己窃喜，而是为那些还从孤岛训练基地离开的女人窃喜，至少她们不会有跟自己一样的悲惨遭遇。

    很快，浴室中淋浴的声音消失了，乔晨裹着一条浴巾走了出来。

    森千春子侧过头，看着站在床边的乔晨问道：“做完了吗？我是不是可以去洗澡了？”

    “对不起。”

    乔晨看着森千春子那具遍布伤痕的身体，那双没有感情波动的眼睛，闪过一丝愧疚。

    道歉？这个男人居然在向自己道歉？！

    森千春子几乎有点不敢相信自己听到的，瞪大的眼睛中闪过不可思议之色。

    “去把身体洗一下，然后上点药。”

    乔晨扯掉自己身上的浴巾，拿起放在椅子上的衣服，重新穿好，穿戴整齐后，对还躺在床上的森千春子说道：“我出去一趟。”说完，就打开房门，离开了房间。

    乔晨离开后，隔了很长一段时间，森千春子才挣扎着从床上爬起来。她下身伤得很重，血流个不停，森千春子也没有管自己下身的伤口，一瘸一拐的朝着浴室走去。

    热水冲在森千春子那遍布伤痕的身体上，从她下身流出的血跟热水混在一起，被冲淡后，流进下水道中。生水接触到伤口，生疼，但是那种疼痛跟乔晨跟自己做那事儿时候的疼痛，完全就是两码事，完全不能相提并论。

    森千春子把自己的身体冲洗赶紧，在下身伤口涂上药膏，在内裤垫上一片卫生棉后，穿上内裤，走到洗漱台前，伸手将镜子上的水雾擦掉，看着镜子中胸口、肩膀、脖子上带着累累伤痕的自己，森千春子感觉到自己仿佛陷入了一片无边的黑暗中，她不知道自己这样的生活还要持续多久，什么时候能结束，或者说，永远不会结束，直到自己死去的那一天。