    “姐姐，你说我如果代表寒庐峰去参赛会怎么样？”陈牧激动地说道。

    想了许久，他才想到这个法子。

    既然是暮天宗的大比，而寒庐峰于情于理都是暮天宗的一员，凭什么就不能参加？

    “寒庐峰！”栢施难以置信地看着陈牧。

    自己这个弟弟真的是初生牛犊不怕虎！

    寒庐峰是啥底蕴，而其他五峰又是啥底蕴，随便派出一个弟子就能横扫寒庐峰！

    虽然他承认陈牧很强，但是陈牧毕竟才霞气境二阶啊！

    双拳难敌四手，其他五峰能人辈出。

    “陈牧，你太小看我们五峰的实力了。”

    “姐姐，你就说这个法子到底行不行得通嘛！”陈牧问道。

    “这个历来也没出现过，恐怕要你亲自去主峰负责筹办大比的许长老那里问问才能知道结果。”

    “好，我这就去，回头有好消息我会告诉姐姐。”

    说完，陈牧就火急火燎地朝着暮天宗的主峰羽化峰而去了。

    这羽化峰灵气充裕逼人，仿佛天阙打开，将其仙气灌入其中一般。

    远远站在山脚下，吸一口气便让人神清气爽。

    山门高大威严，象征着羽化峰的地位。

    这羽化峰在暮天宗的大比中，已经一百年没有落败过了。

    每一届大比，都是第一名！

    所以，羽化峰在五峰之中的地位不言而喻。

    有天赋的人拜入暮天宗门下，首先都会考虑成为羽化峰的弟子。

    因此，羽化峰上上下下实力冠群。

    就连暮天宗此任掌门慕容溟也是出自于主峰。

    陈牧沿着山路往上，顿时感觉有种将尘世踩在脚下的感觉。

    周围的山峰仿佛都匍匐在羽化峰的脚下，顶礼膜拜一般。

    山上的风景更是如同一幅幅画卷般，宫殿楼宇恢弘大气，雕龙画凤栩栩如生。

    陈牧随便问了个人，便打听到了负责筹办大比的许长老所在之处。

    位于羽化峰的半山腰，一件金灿灿的大殿之中。

    这随意一座殿堂都要比仓木峰的显得高级得多。

    陈牧步入其中，里面很是空旷，有些弟子在搬搬抬抬着卷轴，还有一些在置办装饰物。

    没有人注意到陈牧的前来。

    陈牧走道大殿上，看到有个年纪五旬左右的老汉在低头记录着什么。

    “长老你好，弟子陈牧，想找负责筹办大比的许长老。”

    “许长老在闭关。”

    “这……他什么时候出关。”

    “不晓得。”

    陈牧深深地皱起了眉头，不可能一直等到许长老出关啊。

    “请问长老如何称呼。”

    “姓陈。”

    “陈长老，原来是本家。”陈牧笑道。

    四下观望，见没人注意这里，便偷偷将一袋霞玉塞给了陈长老。

    “你这是……”陈长老蹙眉看着陈牧。

    “弟子就是想打听打听点消息。”

    “哦。”陈长老将霞玉收入怀中。“问吧。”

    “弟子想代表寒庐峰参加暮天宗大比。”

    “寒……寒庐峰！”陈长老差点惊掉下巴，手中的笔顺着桌子滚落到地上发出“哒哒哒”的声音。

    陈牧笑笑看着陈长老。

    陈长老回过神来，饶有兴致地上下打量起陈牧。

    “你是寒庐峰的弟子？”

    “准确来说，是寒庐峰的长老。”陈牧将自己的身份令牌递了出去。

    “哈哈哈。”陈长老捧腹大笑了起来，眼角都溢出了泪水。

    “陈长老，你这是……”

    “小兄弟，不是我取笑你，只是寒庐峰参加大比这件事太不可思议了。”

    陈牧看着陈长老笑得前仰后伏的样子，也不知道该说些什么。

    陈长老笑了许久，才接着说道：“我负责这事几十年了，还没见到过有寒庐峰的人敢来说参加大比的，你倒是第一个。小兄弟，我倒是佩服你这股莽劲。”

    “那陈长老，你看此事……”

    “你就死了这条心吧。”陈长老摆摆手说道。

    “为何？”陈牧疑惑。

    陈长老从抽屉中，拿出一张告示，将其打开后，指着其上一行字说道：“你看，暮天宗大比明文规定，参赛的每一方必须派出三十名弟子，否则视为自动弃权。你们寒庐峰才多少人，总共弟子的人数都不足三十人吧。”

    陈牧皱着眉头，昨天和今天在寒庐峰，确实见到的人不多，也就二十来个。

    所有人参赛都无法达到比赛人数的要求。

    “陈长老，要是我们够三十人，是不是就有资格参加了？”

    “这只是其一。”陈长老悠悠地看了陈牧一眼。

    陈牧立即心领神会，又将一袋霞玉递给了陈长老。

    陈长老这才接着开口说道：“除了人数外，还需要持峰印才可以报名。”

    “峰印？”陈牧不解道。

    “暮天宗给每一座峰都下发过一枚峰印，持有峰印的人，既是当代峰主。可惜，你们寒庐峰当年的封印当年随着那峰主一同消失了。所以我劝你还是死了这条心吧。”

    陈牧思索了片刻，问道：“是不是只要我们寒庐峰参赛的人数达到三十人，并且持有寒庐峰封印，变可以报名大比。”

    “不错。”

    “多谢陈长老。”陈牧保额抱拳，随后离开了这里。

    陈长老看着陈牧离开的背影，叹了口气，摇了摇头。

    陈牧离开羽化峰后，立即朝着寒庐峰返回。

    他要立即召集众人，来参加这次的大比。

    先要确定人数，然后再想办法去找峰印。

    实在找不到，就刻个萝卜章算了。

    当陈牧返回寒庐峰的时候，已经是傍晚了。

    “砰！”

    远远地，就听到山脚下，什么东西被踢翻了，碗筷跌落一地的声音。

    陈牧皱了皱眉头，加快了脚步。

    “你们这些废物，永远磨磨蹭蹭，都什么时候了，我们鹤林峰的弟子难道不用吃饭不成？”几个身材高大的弟子正围在一个女孩身边。

    “对不起，师兄，我们一位弟子手受了伤，所以动作慢了点，我们马上就能准备好给师兄们。”女孩吓得浑身哆嗦，声音都有些颤抖。

    “我来这里是为了等你们？现在才做？”一个长着浓浓的一字眉男子吼道。

    接着，他用力踩踏在地上散落的食材上，鞋底不停地摩擦，想食物碾碎。

    “过来，吃干净！”一字眉男子指着女孩喊道。

    “师兄，你就放过秋慕师妹吧。”旺德急忙上前祈求道。

    “你算个什么东西！”一字眉吼道。

    “啪！”

    一巴掌打在了旺德的脸上。

    可是旺德却依旧笑脸盈盈地看着一字眉。

    “吃还是不吃！”一字眉对着秋慕吼道，并对其脸蛋高举起了右手。

    秋慕吓了一个激灵，连忙“扑通”一声跪在地上。

    “师兄，我吃，我吃，对不起！”眼泪不住地从秋慕的脸颊滑落。

    “早点如此，不就好了。”一字眉得意地笑道。“我们师兄几个有点累了，一会带我们去你的屋舍休息一番。”

    拿着食物正准备送到嘴边的秋慕愣在了原地，呆呆地抬起头看着一字眉。

    他的话不言而喻，暗示着什么很清楚。

    看到秋慕害怕的眼神，一字眉几人相互使了个眼色，大笑了起来。

    秋慕眼泪哗哗往外涌。

    其他寒庐峰的弟子握紧了拳头，但是不敢正眼去看一字眉几人。

    “师兄，你们到我那去睡，我那屋宽敞！”旺德赔笑道。

    “啪！”

    又是一个耳光。

    “他妈的，难不成我们需要男子来陪睡，滚一边去。”

    “师兄……”旺德还想说什么。

    “啪！”

    有一个耳光，抽得寒庐峰里里外外都听得一清二楚。

    “师兄，你们别打了。”秋慕咬着嘴唇说道。“我吃完就去。”

    “哈哈哈哈，这样才对嘛！”一字眉几人大笑起来。

    秋慕用力抓起地上掉落的萝卜片，夹杂着泥土和污秽，闭气眼睛就要往嘴巴里面塞。

    可是她的手却停在了半空中。

    她的手腕被一只结实的大手牢牢地抓住了，想动也动不了。

    她缓缓睁开眼睛，看到了一个有点熟悉又有点陌生的男子站在他的身旁。

    “你们给我吃干净！”陈牧冷冷地看着一字眉几人说道。

    几人吃了一惊，他们只是一眨眼的功夫，这个男人就出现在了他们的眼前！

    好快！他们感到惊讶。

    但是，当他们听到陈牧的话后，惊讶则变为了愤怒。

    “你刚才说什么？”一字眉咬牙切齿地说道。

    “我让你们吃干净！否则谁也别想走出寒庐峰！”陈牧声音不大，却异常冰冷。

    “你算老几！”一字眉不屑道。

    “我是寒庐峰的长老。”陈牧说道。

    “寒庐峰长老！”一字眉几人原地捧腹大笑，似乎听到了这辈子他们最好笑的话。

