
    正午，艳阳烈烈，炙烤着青云峰下每一寸土地。

    一个商旅的老者，用手挡住刺眼的骄阳眺望前方片刻后，不禁发出一阵感慨的叹息：“唉……不过两年间，已是沧海桑田了么？”

    “曾以不屈姿态，昂然力战八方的青云宗，如今业已沦落成了这幅颓败之相啊！”

    “嘘！”

    那老者话音刚落，就被随行的另一名车夫比了个“噤声”的手势，继而眼睛左瞧右看，见周遭没人注意到他俩，才暗松了一口气。

    继而悄然传音道：“张老头，你感慨一二我不反对，但、但你也不能乱说话呀？”

    “你说那青云宗‘曾以不屈姿态，昂然力战八方’，这明显就是在称赞青云宗那群……那群失败者啊。”

    “你的玄修境界可不高，要是不巧、所说的话被路过的‘九十九天枢’之一的宗门高手窃听了去，那可是掉脑袋的麻烦！”

    听到这，那姓张的老头微微撇了撇嘴，轻叹一声：“唉～刘老头你就放宽心吧。”

    “咱们只是负责运输吃食和女人的小人物，那些名列于‘九十九天枢榜’上的大宗豪门，都是高高在上的大人物，才不会与我等一般见识的！”

    不知为何，这张老头说到“九十九天枢大宗豪门”等字眼时，语调间竟满是遮掩不住的讽调。

    听到这，那被其称作刘老头的修者更显紧张了，似是想说些什么，可话到最后边，终究化作一声长叹：“唉！张老头，咱俩那么多年的伙计了，我晓得你心里的想法，其实我也一样。”

    他微微仰起头，看向远处、湮于烟尘中的半截青云峰，枯扁的嘴唇鼓动了两下：“曾几何时，这片土地还属于青云宗的时候，咱们寻常修者的日子，过得那叫个滋润惬意。”

    “可现在，青云宗换了新主人，咱们的日子就越发的苦了！”

    “九十九天枢宗门在这里开采灵石，除了采矿的劳动力以外，还需要各种各样的配套资源。”

    “这些资源从哪里来？嘿，那自然是就近取之了，说白了，就是对咱们的横加掠夺啊！”

    “毕竟这帮混蛋没打算在此长待，也就不曾有过建立体系、休养民生长期发展的意图，只为一时之利，什么事干不出来？”

    听到这，张老头深以为意的点了点头：“一场掠夺，便轻而易举的让我等失去一切。”

    “那曾经为之奋斗了数十载、甚至数百载的收获，都在一夕之间化为乌有。”

    “或许……我们这些再寻常不过的底层修者，也只能这么活着，这么、卑微的活着吧！”

    “如果世上真有神明，我欲发大宏愿：让一切合法的，不合法的，不公且暴虐的掠夺者们，死无全尸！”

    刘老头闻言，深以为然道：“是啊，至今思青云，君民两相安……”

    “哦？呵呵呵呵，你们的胆子还真不是一般的大啊！”

    突兀地，半空中传来一道轻蔑的话音。

    一晃眼间，三个手执钢鞭、腰挎锋刃的壮汉便已凌空而落——

    “轰、轰咔嚓嚓！”

    那一架加宽加长了的马车，直接被他三人践踏了个稀碎。

    至于刘老、张老这两名驾车的车夫，更是直接被其中两人狠狠的踩在了脚底下，无力的挣扎着！

    “你们两个很不错啊？”

    “一个发大宏愿，要让‘一切合法的、不合法的，不公且暴虐的掠夺者们，死无全尸’。”

    “另一个还公然说出‘至今思青云，君民两相安’这等大逆之言？”

    “怎么着？你们难道是在对我们这些青云峰新的统治者们，感到不满了不成？”

    一人弯下腰，手中厚重的刀背一下又一下敲击着张老头的耳朵，没两下就打的他满脸是血：“很好，不满你就说嘛～我等贵为‘九十九天枢’这样的大宗强派，向来是非常民主的。”

    另一人，则用脚底板踩住刘老头的咬合关节处，让他不得不大张着嘴，然后……吞下大把大把的土灰！

    “哈哈哈哈哈，土的味道如何？你这种底层修者，能有一份土渣滓吃，已经算是老子们格外开恩了，知道不？”

    位于中间的那个看似头领的壮汉，则叉起双臂、一脸轻蔑的俯瞰着那两个老头，一字一顿道：“你有一句话说的对：想你们这些再寻常不过的底层修者，就只能卑微的活着！”

    “要么卑微的活，要么，就连活的权利都没有啊！哈哈哈哈哈哈……”

    “呜呜、呜呜呜！”

    刘老头和张老头无论如何都没想到，他们随性吐槽的言辞，居然真的给自己引来灭顶之灾，此刻皆苦苦的挣扎着。

    那被塞满了泥土的嘴里，却终是难以说清楚一句像样的话。

    周遭，围观的人有不少。

    可他们除了远远的躲着、瑟瑟发抖，低眉顺眼之外，连大气都不敢喘一口。

    看他们的神情，似乎对这种状况已经习以为常，麻木了……

    作为底层的修者，他们被人肆意鱼肉，就该是他们的命，他们，认命了！

    不认命又能如何呢？

    看看青云宗吧，它不就是最好的例子？

    那些不肯认命的，勇敢站起身来、昂然奋战的，最终不也逃不脱被毁灭的下场吗？

    “哈哈哈哈哈……”

    狂笑过后，那居中而立的修者扬了扬手，另外两人便心下会意：“你们都瞪大眼睛好好看着！”

    “不服从我们，亦或是胆敢在背地里胡乱嚼舌根的蠢货，都只有一个下场：死！”

    正当此时——

    “咻～咻～咻！”

    三个“行刑者”突然被一道金黑色的、细若蚕丝的雷线，赫然晃过他们的眼前。

    “嗯？这、这是怎么回事？”

    那三名“行刑者”突然觉到自己的力量大为流逝，仿佛都快提不动手中的钢鞭、长刀了！

    下一刹——

    “噗、噗、噗！”

    顿时间，血喷如潮，溅了刘老头、张老头满身满脸。

    再看那三名行刑者，竟都已被刮断了头颅，齐颈而断！那浇灌了二老满身的鲜血，正出自他三人之身……
