    还摩托？宁浅语扫视了一眼问道：“去哪还？”

    毕竟她还准备换个地方嗨皮，曹胜必须得跟着她，万一大晚上的碰到那些个喝醉的或者小混混，不就麻烦了。

    “御园。”曹胜回答道。

    对啊，御园这么现成的地方她怎么就没有想到呢！

    “姐妹们，要不我们今晚去夜总会摇一摇怎么样？”宁浅语回头看着温岚和桃子问道。

    温岚一听夜总会，双眼放光的睁得老大，猛点两下头。

    桃子出来还没有去过那种地方，也不知道好玩不好玩，既然温岚想去那她肯定也愿意跟随。

    “小五，去御园。”宁浅语拍了拍驾驶座说道。

    “好的浅语姐。”

    静谧的深夜，明月当空，繁星点点，仿佛是洒在一块粗布上闪光的碎晶。

    沿途，五颜六色，晶莹剔透的霓虹灯仿佛条条丝绸，吹进车内的风儿柔和清爽，宁浅语闭上双眼感受着夜风的洗礼。

    “浅语，你上次说的我们工作的事儿是什么意思？为什么就算我们愿意的话还得等呢？”桃子不知道怎么会突然想到这个，扭头看着宁浅语问道。

    “想好了？”宁浅语没有睁开眼睛，问了一句。

    听到桃子的话，温岚也从副驾驶座上转过身子看着她。

    “浅语，其实我们之前早就商量过了，是想跟着你，不过就是怕你嫌弃我们这两个累赘而已，既然你也这么想的话，那我们倒是可以考虑一下。”温岚憋着笑说完。

    宁浅语突然睁开眼白了她一眼。

    “我需要的就是你这张嘴，行，我知道了，等时机成熟的话我会告诉你们的，不过你们这两天也不要闲着，明天我给你们一个地址去报到吧！”

    宁浅语想着，先让她们把星辉的业务还有这方面的资料看看，只要收购成功的话，她想她们能马上上手。

    “得令！”温岚跟桃子两个人伸出手击了个掌。

    通过这几天的相处，二人确实有种相见恨晚的感觉。

    御园的停车场内几乎可以堪比能源酒店的停车场，除了豪车还是豪车，看来赵银亮把这儿经营的很不错嘛！

    小五把车子停在御园门口，宁浅语一行人下车朝里面走去。

    桃子微微皱眉看着外面的样子，心想，难道几年时间现在的夜总会已经是这个模样了？

    跟着宁浅语刚一进去，震耳欲聋的音乐声便回荡在耳边，乌漆嘛黑的环境灯球在头顶上旋转，只见一群释放白天的压力的人们在疯狂的跟随音乐摆动。

    “呜...”温岚刚一进去，就兴奋的尖叫起来，把前面的宁浅语给吓了一跳。

    好在四周的音量都不小，不然还不得被她吓出个好歹。

    找了个服务员小声嘀咕了几句，然后就带着她们三人朝陆御的专用包厢走去。

    一进包厢，仿佛整个世界都安静了下来，温岚透过玻璃朝外面看去，她经常来这种地方自然知道这种位置肯定不是有钱就可以进来的。

    “浅语，这儿不会也是你们老陆家的产业吧！”温岚问道。

    桃子听了也看向宁浅语，虽然她不知道温岚为什么会这么问。

    还没等宁浅语回应，包厢的门被推开，走进来一个染了头发一身嘻哈风格的年轻人。

    因为桃子正好站在门口不远处，看了一眼进来的这个人吓得不由往后倒退两步。

    “大嫂，知道您来了我可是放下手里的事情就赶紧过来了，嗯？怎么不见小曹呢？”进来的正是赵银亮，包厢里扫视一圈问道。

    温岚一听他叫宁浅语大嫂，马上明白自己刚刚的猜想肯定没错。

    宁浅语也站了起来朝赵银亮走近两步说道：“不知道去哪了，我还想呢是不是你把人给我截走了。”

    “那哪能呀，虽然我很不舍，但大嫂你要的人我肯定没有任何犹豫。”赵银亮夸张的手舞足蹈的说道。

    “对了，今天我来这儿的事情你可不能跟陆御说，行吗？”

    赵银亮一只手撑着下巴好像一副很难办的样子看着她。

    “行不行痛快的说句话。”宁浅语拍了一下他的胳膊再次问道。

    “行行行，大嫂您说了算，我肯定配合好吧！你放心，我嘴可是最严的。”赵银亮说着用手在闭着的嘴上划了一道表示。

    又闲聊了两句，便从包厢里走了出来，关上包厢门回头看了一眼，掏出手机便给陆御打了过去。

    “你知道就行了，你可千万不能说是我跟你说的，我可是跟你家少奶奶保证过，你可不能把我给卖了。”赵银亮在一个包厢里，举着电话说道。

    陆家，陆御此刻已经洗漱完毕躺在了床上，挂了赵银亮的电话苦笑一声，便关上灯准备就寝。

    次日，天色刚刚朦胧，宁浅语翻了个身怎么也睡不着了。

    也不知道庞大勇那边到底能不能靠得住，若是不行的话她还得想办法搞到这笔收购资金，现在的她恐怕出了陆御还真不知道能找谁。

    那么大的一笔钱，恐怕陆御个人也拿出来吧，宁浅语心想着，到底该怎么办呢？

    翻来覆去的好像身子下面有钉子似的，实在躺不行了，这才坐了起来。

    看了一眼时间，才刚刚5点多一点，庞大勇一晚上都没有给自己打电话，也没有发一条消息，到底怎么样你倒是给我回个话嘛！

    无聊的她决定下楼在院子里溜达溜达，这么久了还真没有享受过一大早清新的空气。

    陆家别墅地处郊区，好山好水好风景，这儿的空气确实比城里面要新鲜。

    刚跑跳了一圈，陆御的房门突然被打开，陆御竟然坐着轮椅自己遥控着出来了。

    “早啊，你，你起这么早呀！”宁浅语正好面对着他的房门，满脸尴尬的问道。

    陆御好像是刻意的，冷脸看着她说道：“睡得早自然起得早。”

    宁浅语低头继续锻炼自己的，她怎么会不知道陆御含沙射影的在说她，希望赵银亮能管住自己的嘴，没有跟他说自己昨晚去了御园。

    “有一个好消息和一个坏消息，想不想听？”陆御淡定的问道。

    “想啊，你是不是准备问我，想先听哪一个？”

