    定场诗一出。

    双剑鞘就像打了鸡血一样，攻击蹭蹭蹭往上涨，它清楚，李想打算一刀将对手了结。

    一刀了结的要点是什么？

    要点就是完全无视防御，全面进攻！

    为此，它还做出了先劈一刀打碎守住，再劈一刀正中靶心的想法。

    没想到对手开铁壁后，选择用攻击招式硬刚？

    这是个什么想法？

    对自己的防御有绝对的自信？

    双剑鞘不了解，它也不想了解，因为这一剑砍下去的时候，它知道自己稳了。

    没人能在李想喊出定场诗的情况下，承受它效果拔群的招式！

    烟雾缭绕。

    双剑鞘拾起地上的剑鞘，缓缓穿戴起来。

    虽然没有坚盾剑怪时期那么抗揍，但好歹也是一层防护。

    剑刃可是脆得很。

    在它身后，李想缓缓地吐了口气，发现对手很能抗还容易坑到双剑鞘后，莫名激动了一下。

    却也不能说是计划之外，本身双圣剑的威力就是要测试的。

    再加定场诗后，究竟如何。

    他看着烟雾缭绕的场地里，缓缓显露出身形的铝钢龙。

    毫无疑问，两刀直接砍死了。

    铝钢龙撅着它马桶盖一样的屁股，两只犀利的眼睛里，是一个圈圈。

    虽然付出了双倍的属性能量，可威力也是双倍的。

    相当于一次打两下。

    倒是很多小精灵都能这么做，只是双剑鞘这种天生能分离的小精灵用起来更容易一些。

    天生优势，没办法。

    “这……”

    对手看了看双剑鞘，又看了看地上的铝钢龙。

    我岩钉和顺风还在啊？

    可是，有什么用啊？

    为什么我刚才没有躲，反而选择硬顶上去了？因为铁壁？

    他有些怀疑人生。

    后来才在裁判的宣布下，默默收回铝钢龙，抬头问道：“你的双剑鞘还剩多少能量？”

    李想微怔，有些诧异这人怎么好意思问的，旋即反应过来这是娱乐赛。

    娱乐赛。

    怎么打都无所谓，重点在于学到东西。

    这人明显想知道刚才那个“大招”，到底有多耗能。

    “差不多三分之一？刚才的光炮太费能量了。”

    和双剑鞘确认后，他回应道。

    “流弊。”

    那人竖了个大拇指，“这招很厉害，涨见识了。”

    涨见识……啊，想起来这人精灵球级十段，才刚起头，估计没打几句比赛。

    说涨见识很正常。

    李想摆摆手，“继续吧继续。”

    只剩最后一只，双剑鞘的属性能量也被他玩的差不多了。

    差不多也该到结尾了。

    那人点点头。

    将他最后一只小精灵放了出来。

    ——虫加钢属性的佛烈托斯。

    这家伙有着凹凸不平，像陨石一样的嶙峋外壳，中间部位呈赤红色，僵硬如钢铁。

    周围长出四根炮管，眼睛是黑影中的两个白圈。

    整体看起来，是一只像砗磲的小精灵。

    它的个头很大，神奇的悬浮在半空中，看上去不太好惹的样子。

    撒钉之后又有清钉手？你也太好懂了。

    不过。

    这家伙又是个贼硬的小精灵，而且只是四倍弱火，其他抗性很多。

    双剑鞘可以打，就是要谨慎一点。

    李想呼吸渐渐放缓。

    对面。

    佛烈托斯在落地之际，便开着【直冲钻】就冲了过来！

    地面属性能量令其化作一枚土黄色的闪亮螺旋，不断向前突进。

    直冲钻其实算是少有的，经过一点培训后，可以攻击到空中单位的招式。

    可是属性能量无效化，使得直冲钻打到飞行、飘浮或电磁飘浮等小精灵时，只有冲撞伤害没有属性能量的伤害。

    因此。

    它往往被拿来攻击那些没办法免疫地面属性能量，却能够短暂“飞行”的小精灵。

    像部分幽灵属性和钢属性的小精灵。

    只可惜。

    双剑鞘是会电磁飘浮的。

    所以面对来势汹汹的自直冲钻，双剑鞘仅仅只是唤出了电磁飘浮的电子，进而不退反进，主动将叶子盾砸过去！

    同时。

    双剑出鞘！

    噌噌！

    嘭！

    两道利刃出鞘的脆响，以及佛烈托斯撞中某个物体后的声音。

    跌落的剑鞘被佛烈托斯撞到了墙壁上，而两枚独剑鞘，则不约而同地朝它斩了下来！

    燕返拔刀斩！

    嚓嚓！

    剑刃切割硬物的响声。

    佛烈托斯双目一花，头顶传来剧痛，整个身子不自觉向下砸落！

    好快！

    它落到了地面上，身体不断摇晃着，无比痛楚，脑袋里却清晰地回放着这两个字。

    真的好快！

    顺风……顺风还在！

    得想办法反击！

    “重力！”

    佛烈托斯双目一亮，无形的重压环绕着场地的四周，竟是直接开出了禁空领域！

    原本还悬浮在天上的双剑鞘顿时当啷一声落在地上。

    重力禁空！

    李想将手中的叶子盾抛出去，他这个训练家要负责挥手装备。

    落到地上的双剑鞘敏锐地跳起，将自己插进剑鞘里。

    和游戏不同。

    游戏直接让所有小精灵接触地面。

    这里的重力禁空限定飞行高度。

    一般是四米。

    四米以下可以自由活动，但电磁飘浮、飘浮、意念移物、飞行属性的地面属性免疫都将消失，像中了特殊的奇迹之眼那样。

    高度再往下压，又费属性能量，又容易影响到自己的灵活性。

    毕竟偶尔也是要跳跃一下的。

    双剑鞘低空悬浮，冷漠地看着自己的对手。

    毫无疑问，这家伙非常棘手，但它并没有在意，甚至心中已经有了想法。

    一击必杀的想法。

    “流沙地狱！”

    对手又使用了地面属性的招式，显然是没别的克敌制胜的方法了。

    自佛烈托斯的四枚炮管中，源源不断地输出着砂砾，形成剧烈的风暴！

    狂沙卷起，以一种比沙暴更加夸张的威慑力，朝双剑鞘这种隆隆涌来！

    四周的场地，被风暴的呼啸声席卷。

    攻击高度极广，几乎涵盖了禁空区到地面的每一处！

    双剑鞘清楚，对手这是想将它困进去，但无奈一时间想不出什么克敌制胜的好办法。

    燕返拔刀斩？

    那样要不了多久就会被沙暴龙卷吸进去。

    只会白白暴露脆弱的本体。

    怎么办？

    暴露压箱底的潜影奇袭？可李想说能不用就不用……

    “笨啊！昨天还玩过大风车！进去让它刮几下！”

    李想的喊声淹没在风暴里，却还是被双剑鞘听到了。

    对啊！

    大风车！

    它双目一亮，不禁没有躲闪，反倒朝流沙地狱冲了过去！

    嘭！

    沙暴溢散，无数砂砾像针扎一样，洗礼着双剑鞘的身躯。

    毫无疑问在进入流沙地狱时，风暴试图将它困在里面。

    但也因此，能给它带来朝外面甩出去的力量！

    强忍着身体的苦痛，双剑鞘在风暴中将自己像陀螺一样旋转，并用地上的影子给自己来了一巴掌！

    影子偷袭！

    啪！

    效果拔群！

    双剑鞘的两只眼睛开始颤抖，显然更加痛苦了，却也得到了朝外旋转的力道！

    刚好好！

    在它故意为之的情况下，甩飞的方向是那只巨大的佛烈托斯所谓在的位置！

    “卧槽！”

    对手惊讶得张大了嘴巴，不知道是第一次见我打我自己的操作，还是看到这种甩脱流沙地狱的方法。

    应该是前者，旋转脱流沙还是比较常见的。

    “守住！”

    他猛地低喝一声，试图在双剑鞘攻击之前将招式用出来！

    然后，已经迟了！

    剑刃早已出鞘，声音淹没在风暴里，还在旋转的只是一个空壳。

    两把锐利的长剑迎头斩下！

    ……

    经过测试。

    双剑鞘面对精灵球八段左右的对手，基本都是能赢过去的，偶尔遇到几个特殊点的，才打不过。

    单论战斗力而言——

    不咋地。

    双圣剑很酷炫，但充能太久，也就虐虐刚才那个莽夫有点效果。

    燕返拔刀斩很快，却是非本系，威力实在是辣眼睛。

    潜灵奇袭没敢用，这是压箱底的绝活，世上估计就双剑鞘一只会，在这里暴露了，等青少赛，肯定会有人知道。

    通过霍黎。

    李想得知每个俱乐部中，都有情报贩子，他们通过售卖训练家小精灵的详细资料谋生。

    他在寒鸦俱乐部待了那么久，情报早已对外透露出去了。

    小伙伴宋桀还特意打了个电话过来，问寒鸦俱乐部咋样。

    嘴上这么说，其实就是来提醒，李想不要暴露太多东西。

    玩玩可以，不要把俱乐部当成保密基地。

    等什么时候自己开了俱乐部，那才能真正意义上保守小精灵的秘密。

    其他的。

    哪怕vip训练包房都不值得信任。

    真是恐怖。

    但恐怖归恐怖，这个刷糖的好地点，李想是不会放弃的。

    这里的训练家质量有这么高，用来提升小精灵实力是最好的。

    就这样。

    十二月迎来了末尾。

    一月份到了。

    距离开学，也仅仅只剩下了一个月多一些。

    说起来。

    今年过年的时间很早，一月中旬差不多就过年了。

    导致高等学院开学的日子也早不了不少。

    匆匆五个月，竟然就这么过去了。

    李想感慨着时间的飞速，又意识到，自己又长大了一岁。

    十五岁了。

    新年里。

    他看着窗外的烟花，无比期待着雾都之行。

    “青少赛啊……”

    呢喃着这个令无数人疯狂的简称。

    “短暂”的假期。

    落下帷幕。

