    “长安啊，我已经很多年没有回去了，你总是谈起那里，这说明李定安将那里治理的很好？”阿史那杨环略有憧憬的说道。

    阿史那牡丹收起了笑容，“可汗应该早就知道，他不只是一位英明的将军，同样也是一位……贤明的王者。

    他将并州，代州也治理的很好，我每次去到那里，都能感受到那里的变化，这才过去多少年啊，那里的人们好像就已经忘记了战争带给他们的伤痛。

    牧场上有突厥人为他们放牧，成片的农田都种满了秧苗，我特意和他们交谈过，几乎没有人再去担心有人会来杀死他们的亲人，掠夺他们的财产。

    他们满嘴都在说着李定安的好话……长安也一样，我在那里跟许多人坐下来说话，虽然还能感受到他们的愤怒，但却已无法劝说他们拿起刀枪起来反抗。

    要知道我去的时候，他才率兵进入长安不到一年，若不是关西人失去了勇气，那么就只能说他们的新主人太过强大，让他们不敢轻举妄动了。”

    “我知道，我知道……”阿史那杨环笑着摇头，“你已经在我耳边说过很多次了……南边的人本来就很健忘，他们可以投靠李渊那样的逆贼，自然也会向李定安低下头去，不值得奇怪。”

    说到这里，阿史那杨环叹息了一声，“我知道你是想告诉我，大隋已经亡了，再也回不去从前了是吗？”

    阿史那牡丹点着头，多年以来她们之间几乎没有任何的秘密，她一直忧虑于可汗对大隋的怀念，所以屡次为此进行劝说。

    善忘的可不止南边的人，突厥人从隋人身上占到上风也不过是这十几二十年的事情，可他们好像已经忘记了当年匍匐在大隋皇帝的身前，拼命讨好的往事了。

    王庭中充斥着对南人的诋毁，轻蔑的好像那只是一群奴隶，可他们当中有谁去到过南边呢？

    真要较真的话，也就是一些人曾经追随始毕可汗进行过两次南征罢了，这里面的代表人物就是如今的颉利汗阿史那求罗。

    他带领着三万多突厥勇士南下，初衷又是什么呢？

    想完成父亲未曾完成的伟业？还是觉得天神之鞭也就那么回事，他所带领的也不过是一群想要向突厥称臣而不可得的乌合之众？

    忧虑之中，她看向了她的可汗，于是便也觉出了几分滑稽。

    突厥啊，掠地万里，控弦百万，这样一个庞大的帝国，现在真正忧虑于它的前途，想要为它做点什么的竟然是两个女人，天神一定是在和她们开玩笑。

    “可汗不要嫌我多嘴，说起来这些年去过南边的人越发的少了，他们根本不知道那里发生了什么。

    我想告诉可汗的是，那里死了很多人，我见过了李定安和窦建德，他们都是从死人堆里爬出来的恶鬼。

    他们不拜神明，只相信握在自己手中的权力和刀弓，他们对突厥毫无敬意，尤其是李定安，他的狡诈和凶狠我们都曾见识过……”

    说到这里，她顿了顿，组织了一下措辞才接着道：“他和文皇帝长的很像，尤其是那双眼睛，和文献皇后几乎一模一样。

    我现在只希望他没有文皇帝那样的才能，不然的话，他将来一定会来进攻我们的。”

    阿史那杨环轻轻扬了扬眉头，接着又紧紧锁住，“这些你可是头一次说给我听……为什么？”

    她脑子有些乱，目光中满是狐疑，和文皇帝，文献皇后很像？是他们的子孙吗？怎么会？

    但作为突厥可汗，她立即将震惊压在了心底。

    还能为什么，两个女人对视了一眼，阿史那杨环嘴角便又挂上了笑容，“是啊，徒增烦恼罢了，那边的人不管是谁的子孙，嘴里念叨的总是天下如何如何，百姓怎样怎样。

    血脉固然重要，却没几个人真正在乎，不像突厥，大家都姓阿史那，倒是省事不少……

    我知道你在忧虑什么，当年启民可汗为突利汗的时候，文皇帝便派人结交他，都蓝可汗于是便联合达头可汗一起攻打并驱逐了他。

    兵不血刃便让突厥迅速衰弱了下来，并紧紧握住了一枚棋子……确实和现在的阿史那多闻很像……”

    阿史那牡丹则道：“自阿史那多闻离开王庭之后，就再也没有回来过了，他的野心就像是草原上的野草一样疯长，他派回王庭的使者越来越傲慢了。

    现在王庭中关于可汗继承者的议论越来越多，就是替他在说话，可汗应该清楚的，那为什么还要让塞斯力琴部离开呢？

    阿史那葛云的父亲是阿史那思真，他们都和阿史那多闻有着仇恨，不正应该笼络他吗？”

    显然对于阿史那杨环的举措她并不赞同，这也是她头一次不能看清可汗的心意，所以在大局已定的情形之下才问出自己的疑惑。

    阿史那杨环笑了起来，“你说李定安和文皇帝，文献皇后长的很像，他的身世你一定也探查过了，结果呢，跟我说说吧。”

    显然阿史那杨环并不想跟心腹谈论刚才的话题，阿史那牡丹看着她，无奈的笑了笑，她已经跟不上可汗的脚步了吗？也许吧……

    她想了想道：“我去晋阳时打听过，也跟您说过了……那会我并不想追究什么，所以探听的不很仔细，也没向谁说过此事。

    但李定安入主长安，便需慎重些了，所以我去见了皇后，皇后过的很好，您应该知道的，她经历的太多，现在只想过平静的生活。

    我探问了一下，她并没有说什么，可据我看，她应该知道些什么，因为她总是不愿谈论皇帝的过往。

    我又去见了杨恭仁兄弟，他们一样如此，南边的人啊……讳莫如深往往便是说他们有所猜疑。

    李定安在草原上待过一段时日，大业六年或者七年的时候南下归于隋地，而且他后来自号汉王，按照他的年纪……”

    说到这里，阿史那牡丹摇了摇头，道：“现在追究这些没什么用呢？可汗就当乡野趣闻听一听吧，他已定下国号为唐，就算他乃杨氏血脉又如何？可汗难道还指望他认祖归宗不成？”

    阿史那杨环责怪的看了一眼阿史那牡丹，显然对她的知情不报很是不满……

