    群星闪烁，深渊凝视。

    会场现在已经不能叫做会场，化为了废墟，环境已经变化，似乎有另一世界慢慢在重合着这个世界。

    无数的眼睛眨动，数不清的触手在飞舞，不知道哪来的蜘蛛网结网遍地，更不知道是不是传来谁的笑声。

    空中，乔泽化为了一个肉球，无数的眼睛镶嵌在肉球上，在上面眨动，而最中间，一个特殊的黑色眼睛闪闪发亮。

    身后，一对巨大的黑色翅膀扇动，一道黑红色的**在背后缓缓转动。

    无尽的恐惧由祂散下，似有似无的诡异歌曲在其中和鸣。

    “这，这是什么？”

    铃铃选手抱着头蹲着，浑身的颤动，满是突如其来的寒噤！

    “总感觉有什么东西想从胸口出来，但是出不来！”

    扎克斯捂着自己胸口，死死按住。

    “胸口难受，满是说不出的情绪，我，我这是在害怕？”

    同样死死压着胸口的爆山忍不住战栗起来：“这会不会是怪人化！”

    “屁的怪人化！”

    蹲在坑洞的山羊怪人牙齿都在打颤：“本大爷也有这种症状，难不成本大爷还能再怪人化一次不成！”

    “还有，喵的，能不能别给怪人掉太多面子啊！”

    山羊怪人对着那些趴着，抱着头撅着屁股的乌鸦怪人骂道。

    “恐惧，不详，这到底是什么能力！”

    趴在地上，双手死死支撑着的水龙，脸色也很难看，这种莫名的恐惧让他有种想逃跑的感觉，可是他感觉如果站起来，那么又会有更大的恐怖降临。

    “真不错，看来你们世界素质很高，直面带着深渊光辉的我竟然没有异化！”

    化为不可名状的乔泽并没有嘴，却发出来一种特殊的语言，称赞着面前的这些人，在星辰下，祂散发着幽光。

    “你到底是什么东西！”

    斯奈克压着牙全力思考该怎么应对，如此大的阵势，英雄协会的人应该已经发现了这里的异样才对，只需要坚持，等待S级的英雄来解决。

    斯奈克唯一庆幸的就是，刚刚那波怪人来的时候，把周围的观众都吓跑了，等等，那座位上，是不是还有俩人？

    斯奈克晃眼间似乎看见俩人坐在座位上，可是仔细一看，却并没有什么人在。

    “我？”

    祂在轻笑，却也很耐心的回答斯奈克的问题：“我说过了啊，深渊的座标！”

    “深渊又是什么鬼东西啊！”

    麦克斯抱着头忍不住问道。

    “我们是深渊，不为创造，只因毁灭而存在，没有缘由，只因我们喜欢！”

    乔泽用特殊的语调唱着。

    “万物终将毁灭！”

    “万物终与我们一体！”

    乔泽无数的眼睛眨动，语气透露着疯狂的崇拜：“伟大的深渊领主们则为永恒！”

    “嗡！”

    随着乔泽得歌鸣，一阵刺耳的声音传出，所有人都抱头痛叫起来！

    会场里变得更加黝黑，一些不存在于这世界的建筑若隐若现，无数不可名状的生物在另一世界开始注视着这里。

    “这，这些是什么东西！”

    苦虫身上肌肉都在颤抖，他特别注意到，有一只若隐若现的章鱼怪物在看着他。

    “喵的！本大爷这么大了还没怕过谁！”

    山羊怪人一声怒吼：“要是害怕，本大爷做个锤子的怪人！”

    怒吼之下的山羊怪人蹭的一下站立了身子，无尽的压力瞬间而来，差点再次把它压趴下。

    “你这点压力就把我压趴下来，本大爷还做什么怪人！”

    山羊怪人的怒吼着，他战胜了压力与恐惧，颤颤巍巍的站了起来！

    “不错的毅力！”

    乔泽夸赞道：“就是可惜，我不喜欢你，你的脚丫子太臭了，就算你是勇士，我也不会给你后面的机会！”

    乔泽刚刚说完，轰的一声，山羊便直接炸开，化为了血雾，陪伴它的欧尼酱去了，而那几只乌鸦怪人看到后，屁股撅的更高了！

    “下面，到你们了！”

    祂徐徐注视而下：“对于你们，我可以多点时间！期待你们的表现！”

    “期待我们的表现？”

    斯奈克忍住恐惧强制让自己思考：“他这么强，为什么还需要我们的表现，不直接杀了我们？”

    “可恶，不管如何，在这么下去不行！”

    斯奈克捂着心脏，感觉越跳越快，在这么下去，面前这个怪物不出手，他们就自己把自己吓死了！

    “站起来，可恶，站起来！”

    斯奈克撑着腿，颤颤巍巍的站了起来：“你可是英雄啊！斯奈克！你在怕什么，这里还有需要你保护的平民啊！”

    “站起来，斯奈克！”

    斯奈克一声暴喝，完全的站立了起来！

    “斯奈克！”

    麦克斯看着斯奈克站了起来，一咬牙：“如果斯奈克都能站起来，那么，我也能！”

    “哈！”

    麦克斯也随着一声暴喝站了起来！

    “不错的毅力！”

    乔泽没有插手，反而在夸奖俩人。

    “成功了！”

    斯奈克脸色一喜，然而在站起来的一瞬间，他脑袋突然一阵轰鸣，他身前的场景突然变化。

    “我，我刚刚不是在会场吗？”

    斯奈克一阵疑惑！

    “这里是？”

    斯奈克左右看去，这里似乎是个大型会馆，不少的人集结在这里，有孩子在哭泣，老人在叹息。

    斯奈克的眼睛一缩：“灾难避难所！”

    “我为什么在这里，我难道回到了过去等等？”

    斯奈克一愣：“那么，它也在！”

    “轰！”

    避难所上面屋顶直接破裂，一个庞大的身影钻了进来！

    “你们好啊！”

    那个绿色的巨大身影呲牙笑道：“还有，再见！”

    “深海王！”

    斯奈克咬牙说道！

    场面转换回来，斯奈克站起来后直接呆立不动，而麦克斯随着站了起来也步入了后尘。

    “斯奈克，麦克斯！”

    苦虫战栗着身子，他本来胆子就小，恐惧降临，他更是凄惨。

    “对不起，邦古老师，饿狼的时候我给你丢脸了，这次我大概又给你丢脸了，还好，你还有个比饿狼那家伙还出色的弟子！”

    苦虫想到了那个光头茶岚子，心里有了点安慰，得，他还以为那是茶岚子。

    “我，我投降！”

    趴着爆山咬着牙说道：“你应该需要手下对吧，不然凭你的实力，也不会这么有耐心的！”

    “爆山你！”

    水龙一声暴喝，他不敢置信：“你难道想对着这个连人形都没有的东西投降吗？”

    可恶，连爆山都这样，必须要想办法逃跑才行。

    水龙心里无线憋屈，怎么遇到那个光头后，运气就这么差了？

    “看来，你们的勇士只有俩位啊！”

    乔泽缓缓扇动翅膀：“很遗憾，我们只需要勇士！”

    “勇士？”

    爆山捂着胸口想站立起来，可是刚刚站起的一瞬间又被压趴了下去。

    “只有俩个？你看不起谁！”

    一个女孩子的声音传来，铃铃咬着牙，可是几次都被压趴，然后趴下去又在努力站起来，终于，在经历了几次后，终于站了起来！

    站起来的瞬间，铃铃的神色一僵，站立不动。

    “我怎么可能连个女孩都不如！”

    水龙一声暴喝，站了起来，然后，就直接趴了，无比的恐惧还伴随着压力，水龙完全没办法对抗。

    “看来，你的确不如！”

    乔泽的眼睛注视了下水龙，便没有在看了。

    水龙心里听到这话后，心里更是憋屈，可是随后，他又只有绷着神经开始对抗恐惧。

    “我能起来吗？”

    苦虫捂着脑袋：“邦古老师！”

    苦虫留着泪，喊着邦古的名字，竟然也颤颤巍巍站了起来！

    苦虫的成功，让其他几人振奋了下，鼓起劲，努力起来，然而，瞬间趴下。

    “我就知道！”

    把头埋在地面的扎克斯，丧气的说道：“就算站起来又如何，还不是直接呆住动不了！”

    “看来，勇士已经筛选出来了！”

    乔泽得声音穿透而来，幽光更加幽暗。

    “那么，请其余诸位！”

    乔泽如此说道，身后**极速转动起来！

    “化为深渊的粮食吧！”

    乔泽缓缓升空，高歌开始吟唱，奇异的歌曲下，乔泽散发黑气，有一道门隐隐出现！

    “可恶，快起来，快起来！”

    水龙撑着身子，拼了命想站起来，然后逃离这里。

    “我不想死，我不想死！”

    “救命啊，妈妈！”

    “饶命啊！”

    哭喊声终究爆发出来，在恐惧的加持下，大部分在场的都惊恐万状，什么坚持，在这恐惧的压迫下，都化为了哭喊。

    “伟大的深渊啊！”

    乔泽歌唱着：“听这美妙的恐惧，降临吧！”

    随着乔泽得歌唱，门由虚幻越来越凝实。

    “深渊……”

    “深渊你个蛋！蛇咬拳！”

    突然一条栩栩如生的庞大巨蟒突然奔袭而来，直接轰在乔泽身上。

    “轰！”

    巨大的蟒蛇参天而起，威力巨大，乔泽身上的幽光直接被打散一小部分，乔泽得吟唱也被迫打断，身后的**也停止旋转！

    更重要的是，在那一刻，无尽的威压和无言的恐惧也随之消散，众人瞬间恢复了自由，石门也没有继续凝实。

    那一刻，呱呱叫的乌鸦怪人到处乱飞，乔泽身上的幽光恢复，乌鸦怪人不过瞬间，便化为血雾，幽光变得更加黝黑。

    “斯奈克！”

    苦虫和其他人一脸喜色，连忙站了起来，在斯奈克旁边戒备着，当然，也有几个在观察着四周打算逃跑。

    “呼！”

    斯奈克收回隔空的一拳，缓缓吐出一口浊气！

    “这一拳，是怎么回事！”

    水龙和爆山眼睛都瞪得很大，刚刚那一拳的威力，为什么可以让他们恢复自由，甚至击碎了一小部分乔泽身上的幽光！

    “勇士，看来你获得了收获！”

    乔泽并没有因为被打断了吟唱就生气，反而饶有兴趣的对着斯奈克说着！

    “没错！”

    收起架势的斯奈克，抬头看着面前那不可名状的存在。

    “我在深海王的记忆里轮回了不知道几百次还是几千次，直到我真正打败了深海王后，我终于出来了！”

    “可是我没有想到，在我出来的瞬间，我在轮回中修炼的力量也被带了出来，甚至比轮回中还要强大！”

    斯奈克握了握拳头，他清楚的感受得到，那强大的力量在身体里运行，而他的身体在他苏醒的瞬间，也已经适应了这股力量，如果说，之前的他只能被水龙一脚踢翻，那么现在，他要打十个！

    “我终于可以，保护更多的人了！”

    斯奈克眼神坚定的看着面前的乔泽。

    “站起来就可以获得力量！”

    其他选手只觉得心好痛，为啥站起来的不是他们！

    “恭喜你，勇士，获得了深渊的祝福！”

    乔泽很是坦荡的说透了原因。

    “恐惧化为轮回，而恐惧的对立，便是勇气吗？”

    斯奈克旁边的麦克斯缓缓睁开了眼睛，吐出了一口浊气，他也经历了那轮回而他的恐惧，也是那深海王。

    “你可以这么理解！”

    乔泽回答道。

    “我觉得你并不会就这么好心的给我们力量吧！”

    斯奈克微微眯着眼睛问道。

    “是好意！”

    乔泽回道：“深渊来临，世界终与深渊一体，而勇士们，则会化为深渊最出色的士兵！”

    “鬼才要做你们的士兵！”

    麦克斯反驳的骂道，就乔泽现在这样，鬼知道他那边士兵是什么样。

    “你们反抗不了，你们是被注视的存在，哪怕自我毁灭，你们的灵魂也已经被刻上了标记！”

    “我去你喵的标记！”

    麦克斯一声怒吼，脚一蹬，轰的一声，地面直接压的粉碎，强大的气势直压而去，和之前赛场的麦克斯判若俩人。

    奔杀而去的麦克斯瞬间化为无数残影，狂风凭地而起，直接轰杀而去！

    “现在的麦克斯，在S级里，可能都是前位了吧！”

    斯奈克心里想着，然后深深吐出一口气，转头对着水龙说道：“水龙选手，能不能麻烦你个事！”

    “什么事？”

    水龙有点疑惑，难不成斯奈克记恨他赛场上的事了？

    “带着苦虫和铃铃还有其他选手快走！”

    斯奈克脸色凝重的说道：“如果可以，看下能不能让其他的S级英雄集结，说不定，这样才能打败眼前这个怪物！”

    “而现在，我和麦克斯会拖住这个怪物！”

    “你在说什么？”

    水龙一惊：“你们不是获得了强大的力量吗！”

    “别傻了！”

    斯奈克语气平静：“在怪物那里获得的力量，怎么可能打得败怪物，他怎么可能好心到让你拥有击败他的力量！所以我上了后，你马上带所有人走！”

    “可是你们怎么办！”

    水龙担心的问着。

    “我们是英雄！”

    斯奈克看着天空，麦克斯正努力的缠斗着乔泽，现在的他，每一拳，每一式，都带着比水龙全力还强上不知道多少倍的风压和气势，更时不时发出音爆，然而都被乔泽重新凝聚好的幽光挡下。

    “这是什么鬼理念！”

    水龙不能理解，身为快乐生活为目标的他实在不能理解。

    “守护平民，这就是我的英雄之道！”

    斯奈克一声怒啸，参天巨蟒出现，威压四方，直击乔泽而去。

    “蛇咬拳斯奈克，参上！”

    可是，这一次，斯奈克再也没能击碎更加黝黑的幽光了。

    “我们走！”

    水龙看着斯奈克参战，咬了咬牙，一手提着苦虫一手提着铃铃，转身对着所有人说道。

    “可是！”

    “没有可是，你们没有听斯奈克说什么吗！”

    其他人还想说什么，被水龙打断：“我们现在能帮上什么？现在最好的办法是马上去找更强的人帮忙！”

    水龙眼睛发红，这是他第一次觉得自己武力太弱，就刚刚斯奈克出手的一招，他就感觉自己会被杀死，完全没有反抗的能力。

    “分开走！”

    水龙叫道，瞬间选手们分开逃离，其中几个选手带着没有武力的主持人和其他人，而爆山跑在最前面，撞碎了不知道多少建筑！

    “勇士，这可不允许！”

    乔泽得声音传来，祂身后暗红的**开始转动。

