    此时副校长重新站了上来，充满压力的目光扫过所有学生，沉声说道：

    “本次期末考试第一阶段已经过去，恭喜留下来的同学，你们已经顺利升入高二，接下来是排名考核，将决定你们高二是加入普通班，还是精英班。”

    “本次期末考试将在本校控制的一个位面举办，相对而言危险性不高，但不代表没有危险，所以接下来你们需要签下一份免责协议，之后会将你们传送至编号AX-191号晶壁系，S-451574号位面，具体考试内容稍后会传给你们。”

    “在那之前我需要强调，因为任务具有一定危险性，虽然有老师跟随，但不一定能照看到所有人，所以这次期末考试允许你们选择放弃排名考试，但作为放弃的代价，不论是谁放弃，都将会自动分配至普通班最后一班，且无法再升至精英班。”

    副校长徐运东充满压力的目光扫过所有人，没有人出声，更没人放弃。

    他满意的点了点头，说道：

    “我很满意没有人放弃，即然如此，本届期末考试二阶段正式开始。”

    话音一落，整个人化成一道金光冲天而起，只留下诸多学生与各年级的班主任。

    没有人说话，因为在校长离开之后，所有人面前凭空弹出一个光幕，上面显示着一个巨大的位面地图，位面编号上写着S-451574的字样，按照提示，这就是他们接下来就要去的考试位面，一个学校完全控制的中型位面。

    位面位于外域，学校主要活动的编号AX-191号晶壁系，一个小型晶壁系中的一个中型位面。

    按照地图边上的介绍，这个中型位面面积有几百万平方公里，东西长约三千公里，上下南北宽约两千公里左右，相当于古华夏面积的三分之二，有着宽广的海域，以及一个占据位面约百分之四十面积的陆地位于位面的左边，也就是西边，剩下的东边全是海洋。

    这个位面有几个附属微型位面，相当数量的半位面。

    这个位面没有人类，也没有精灵与矮人之类常见种族，蛮荒的大陆其中一部分被兽人占领，另一部分被相当数量的半人马，野猪人，地精，狗头人等等野蛮种族占领。

    兽人们在大陆西部建立了兽人王国，信仰着一个叫做兽神的神祇，名叫兽神，实际上这只是一个高等半神。

    野蛮种族们则是在大陆东部建立了联合部落，信奉着一个叫野蛮之神的神祇，这个也是一个高等半神，两个势力瓜分了整个大陆超过七成的面积。

    海洋则是被人鱼们占领，信仰着一个叫海神的高等半神，借助海神之名，人鱼统治着整个世界所有海域，建立了一个庞大的人鱼帝国。

    三个高等半神统治了这个世界，再加上数个普通半神，以及神性野兽，构成了这个中型位面的上层力量体系。

    他们的期末考试任务当然不会是让他们去屠神，这是不可能的，他们的任务很简单，完成学校发布的任何一个评分在60分以上的任务，分数越高，排名越高。

    林霄手指轻触右边任务面板，唰的刷新出一连串的任务，最上面两个一百分的任务名称像是用血淋过一样血淋淋的，从上下往分数越来越低，颜色也从红色往黄色，再至绿色转变，难度越高颜色越红，难度越低颜色转绿。

    就像游戏面对的怪物一样，比自己等级低的怪显绿色，比自己等级稍高的显黄色，比自己等级高很多的显红色，当高到一定地步，就直接变成骷髅头了。

    当他手指随便轻触其中一个叫做‘清剿野猪人’的任务，左边位面地图上某处显示一个光点，就像游戏一样光点展开，上面浮现详细的任务信息——

    “任务：清剿野猪人。”

    “任务介绍：在黑棘山生活着一群凶悍的野猪人，占领了黑棘山中一处肥美的谷内湖泊，是时候消灭他们了。”

    “提示：野猪人种群数量介于500-1000之间，基础等级一级，最高等级三级。”

    “任务奖励：60点评分，1张五星卡片（普通），战利品若干。”

    “这真是好像游戏啊！”

    林霄咂了咂嘴，觉得这种设定挺有趣的。

    这个任务他当然不会做，只是随手一点看一下，他怎么也得选个评分80分以上的任务，，按照往届情况，怎么也要80分以上才有大概率加入精英班。

    按照期末考试的规定，每个学生在期末考试中可以完成三个任务，但最终评分取评分最高值。

    也就是分别完成一个60分，一个70分，一个74分的任务，最终评分只选74分，其他不计算在其中，也不会有额外加成。

    不过虽然另两个任务不计分，但任务奖励却不会取消，相当于给学生的福利。

    这也是为什么明知道考试有一定危险，但却没有一个学生放弃，哪怕那些差生，为的就是这些福利。

    一个60分的任务都有一张五星卡的奖励，那70分，80分，乃至90分呢？

    这些任务奖励肯定会更高，要是有本事完成三个90分以上的任务，那怕是能获得三张紫色史诗品质的五星卡片与若干随机品质五星卡。

    如果有谁有本事能完成评分95分以上的任务，就能获得一张橙色传说品质的五星卡，五张随机稀有品质五星卡。

    如果，是说如果，有谁能完成最上面那两个血淋淋的一百分任务中的第二个，就能获得一张金色神话品质的五星卡，一张传说品质的五星卡，以及十张品级低于史诗随机品质的五星卡。

    至于排名第一的那个.....

    那是摆给学生看的，不是让你完成的，因为以学生的实力，哪怕再强大一百倍也无法完成。

    林霄只是瞟了一眼，直接就是PASS。

    好家伙，这个排名第二的一百分任务竟然是让你去杀一头半神，不论你斩杀这个中型位面任何一个普通半神都算完成任务。

    至于排第一的百分任务同样是杀一头半神，不过不是普通半神，而是这个位面那三位高等半神，分别是兽神，野蛮之神，以及海神。

