    第437章赐姓

    “造兵器怎么了？战车孤都造了，还怕一个兵器吗？再说，父皇又不是不知道这事。”

    楚安宁不理解他大惊小怪个什么劲。

    皇上也说：“萧卿家，淡定点。”

    萧国公：“……”

    这是能淡定的事吗？太女私自造兵器，都能说一句造反了！

    “女儿，你带路，我们去瞧瞧。”

    他们过去时,里面的人正举着大锤捶铁呢，炉火烧的十分旺，叮叮当当的声音格外刺耳。

    院子正中间，放着一辆巨大带轮子的车厢，可见其他东西还没安装上去呢。

    里面的人见皇上与太女过来了，俱是一慌。

    皇上：“都起来,不必惊慌,朕恰好走到这里,过来瞧瞧你们锻造的进度。”

    站在最前方的一个矮个子，脸上还有些麻子的师傅道：“草民等人羞愧，战车至今还无进展。”

    “老段你别谦虚，战车且不提，先把你们最近组装出来的手弩，还有改进过的床弩拿出来给父皇展示一二。父皇，您平日骑的单车就是出自老段之手。他跟他儿子小段都是个能人。本来我让五叔叔专门找了一些人来改造兵器，结果新来的人还没摸出头绪呢，老段就有头绪了，他改出来的床弩，射程比之前的还要远。具体有多远，您待会瞧瞧就知道了。”

    一向有什么说什么的女儿竟然卖起关子，皇上的期待感被吊起来了。

    老段：“草民这就去。”

    没一会，老段带着几个徒弟抬出一个四角架，四角架上面架着三张大弓合并的弓。

    老段：“启禀皇上、殿下,这个需要到外面施展。”

    皇上：“那就去外面。”

    到外面后，老段又问皇上借十五个侍卫来开弩，看到这,皇上兴趣更大了，大燕以往的床弩都要几十人开弩，他竟然只要十五个人。

    楚安宁解释道：“老段在安装的时候，借用巧力加了机关。”

    很快十五个人准备好，只听咻的一声箭飞了出去。接着韩统领指挥一个人上前查看箭在哪，而他带人亲自去丈量距离。

    一刻钟后，他快跑回来。

    皇上：“韩寅素来沉稳，而今竟然跑起来，看来当真不错。”

    韩统领：“启禀皇上，此床弩射程可达一百九十丈，比原来的床弩多出足足五十丈。只是还需多试几次，若能次次有这射程，边疆防线将更加牢固。”

    这床弩射程虽远，威力大，可却不太适合作战时用，更适合用来守城。

    皇上：“去试。”

    “是。”

    如此又试三次，最近一次距离也在一百八十几丈，最远的达到一百九十一丈。

    这个消息让皇上开怀大笑。

    楚安宁道：“父皇,还有手弩呢。”

    皇上：“好，再去个人试试手弩。”

    手弩的威力、射程都比不上床弩，但是，它便于携带，适合作战，还可连发，比弓箭好用。

    皇上内心的激动已经无法用语言来形容，他上前拍拍老段的肩膀问：“老段？段什么？”

    “回殿下，草民单名一个海字。”

    “段海？名是好名，就是搭配在一起听着不好，海怎能断？朕给你换个姓，楚海如何？”

    (本章完)

