    “那个人利用护国公府高低错落的建筑配合方位地气，以椒图为镇，让椒图与护国公府浑然一体，阵法非常的精妙。这个阵法有三个煞位，主煞位还有东北角艮位与西南角，这三个煞位就是风水布局的气口，也可以理解成接口，在主煞位，那人以椒图为镇，椒图的气场就和这里的布局融为一体，这可以极大的增强阵法的威力，震慑妖邪，可以起到事半功倍的效果。”云之南沉声说道，“而且这椒图的来历怕是不简单，与小豆子的那个镇墓兽可能是同宗！”

    安易一愣：“你说墓墓？”

    云之南点头：“这些日子我一直在给墓墓修复魂魄，却突然发现他的真身很可能是龙的第三子蒲牢，也就是望天吼，与这椒图是兄弟！”

    “可惜墓墓魂魄不全，不然说不定可以打个商量！”安易无奈的说道。

    “这阵法是天葵所制，就算是我的祖父来了，也不一定能打开，你还是放弃吧！”云之南说道。

    安易摇头：“不行，我总觉着那里面有什么东西在呼唤我，我一定要去！”

    云之南皱眉，最后还是忍不住叹口气：“我就知道你执拗，不肯放弃，所以我将墓墓带来，虽然墓墓只有一魂，可是到底是同宗兄弟……”

    “能向那椒图求情是不是？”安易笑嘻嘻的问道，“我就知道你来一定是有法子！”

    云之南无奈的说道：“求情，你真当他们兄弟情深？是用墓墓这一魂引他到门口，用聚灵符修炼它的元神，将它镇压在门环之上，只要主煞位的镇物失去了作用，这护国公府里的阵法自然就破了，但是你做好准备，这天葵用龙子为镇做阵眼，镇压住这里，怕是这里不简单！”

    椒图有护府不准外人入侵的作用，也有镇邪，之前阿前听到的唱戏的声音，很可能就是椒图要镇压的东西。

    安易低下头，心里一阵阵的酸疼，耳边再次响起那咿咿呀呀的声音，她的眼睛竟然忍不住湿润了。

    “你怎么了？”云之南一愣，赶紧上前，声音不自觉的温柔了许多，“我又不是不帮你，只是要你做好准备，这镇压的不知道是什么，万一我们无法收拾……”

    “不是，我只是突然觉着心酸！”安易低声说道，“也不知道为什么！”

    云之南突然想到了什么，他忍不住低声哄了安易：“好了，不管是什么，我与你一起面对，别哭了！”

    安易输了口气，拼命的制住那心酸的感觉。

    云之南与安易商量的时候，龙玉勒一直站在一旁，他插不上嘴，更不明白两人说的是什么，但是见云之南如此温柔的哄安易，他心里又有一股说不出的嫉妒。

    “时辰不早了，我们早做准备！”云之南将身上背着的袋子拿出来，桃木剑，各种符咒，瞬间从一文质彬彬俊美的贵公子变成了美道士。

    龙玉勒低声说道：“想不到江南云家还会玄术？”

    云之南望了一眼龙玉勒：“三皇子，今晚你就当我没出现过，这样对你我都有好处！”

