    

    顾时蓝轻笑一声，语气漫不经心的，“连这个游戏都不尊重的人，能拿下代言，才是真的可笑。”

    高莹神色一变，碍于周围全是路人，只能保持着姿态。

    装什么装！

    她就用实力来告诉顾时蓝，什么才是真正的可笑！

    很快，来到比赛大厅。

    厅内，正中心一个硕大的平台，两边是选手的位置，中间的作为是解说主持人的位置。

    平台的前方是观众席，观众席位并不多，能够入场的都是职业选手的忠实粉丝。

    因为是宣传游戏，观众席主要是对游戏粉丝放开，艺人的粉丝无法进入。

    直播还未开始，观众已经陆续入场。

    职业选手正在各自的座位坐好。

    现场安静下来，举办方的负责人走上前，“各位辛苦了，现在麻烦你们先选一下加入的队伍，先从票数最高的高莹女士先开始。”

    高莹眼底掩饰着轻蔑，扫了眼在场的二十四个职业选手，长相比她想象中的看着顺眼的多。

    幸好不是一群又肥又矮的典型宅男，不然跟他们坐在一起，她要忍不住吐了。

    下一秒，她的视线落在最亮眼的座位上的一个男生身上，一下子就被对方的颜值吸引了。

    高莹指着那个座位，看向负责人，“那边的队伍是哪个战队？”

    负责人笑着夸赞，“高小姐的眼光可真好，他们是KG战队，第一位是队长邱季，PEL联赛的冠军队伍，邱季带领的这个队伍拿下了无数的管家，当下人气最高……”

    “就他们队了。”

    高莹不等负责人说完，直接下了决定。

    和这种帅气的男生一个队，心里的反感能少几分。

    高莹的话说完，座位上的穿着黑色战队服的男生站了起来，大步走了过来。

    男生的胸前牌子上写着KG战队队长几个字。

    他身材高高瘦瘦的，留着一头利落的短发，走起路来洋洋洒洒，阳光帅气的让人挪不开视线。

    观众席的粉丝已经发出低低的尖叫声，很显然那些粉丝不只是冲着他的游戏来的，还有他的颜值。

    这样的颜值，丝毫不逊色娱乐圈的当红小生。

    高莹十分的满意，看着对方走过来，下意识的昂了昂下巴。

    不但长得帅，还很长眼色呢，竟然主动要迎接她，挺有绅士风度的。

    然而，邱季并没有多看高莹一眼，径直从她身旁走过，停在了顾时蓝面前。

    邱季看着顾时蓝，眼中带着一丝激动，开口的话却是对所有人说的，“我要和她一队。”

    众人愣住了。

    刚刚高莹点名要和邱季一队，这会儿他竟然自己选顾时蓝？

    高莹以为邱季没有听到她刚才说的话，笑着开口，语气带着傲气，“我刚才选了你们，所以，跟你们组队的是我。”

    这语气，就像是她选了他们，是他们至高无上的荣耀一般，

    邱季只是看了高莹一眼，并未理会，转头看向负责人，“令哥，我要和时……顾时蓝一队。”

    这语气，十分的强势，不容拒绝，似非顾时蓝不可。

