    “他们来了。”

    爱德华望着遥远的深红之星坠落的方向，目光变得有些空洞，爱德华这一瞬间就仿佛一尊高居于天的神灵一般，他从遥远的天上注视起了深红之星坠落之地。

    那里是一片战场！

    感受到爱德华身上溢散出来的些许崇高者气息，在场的几人面色登时变了，而这时候库库好似想到了什么，于是她在迪伦犀利、惊悚的目光中，来到了爱德华身边。

    库库的姿态放的极低，她小心翼翼的轻声询问道：“冕下，他们是谁？”

    “西比亚。”

    ……

    那一日，西比亚教会上升仪式中，生命与死亡女士阿蒂拉以圣者姿态降临大地。

    阿蒂拉冕下挥动神之剑，击退了顺着空间通道而来的强大不朽巫师，不朽巫师重创退走，同时那名巫师被阿蒂拉女士埋下了独属于祂的神力标记。

    借着强横的神力推演，就在不久前远在西比亚的阿蒂拉冕下，终于同自己的神力标记联系上。

    而后，早就等的不耐烦的开拓神系主神——凯文.大流士冕下果断出手。

    借着阿蒂拉冕下的标记，开拓骑士冕下对其进行拓展，去往那位不朽巫师身边的空间通道彻底展开了！

    战争一触即发。

    西比亚这边，这些天其实一直都在商讨着对策。

    有驰援库库他们的，也有与不朽巫师交战的。

    以开拓教会牵头，西比亚这边设计了多种救援方案，以面对未知的状况的应对策略。

    其中甚至有一个对策，是被种下神力标记的人逃到了星空中，未知的强大文明做好了埋伏。

    针对这一情况，西比亚这边是打算直接投入几位以战斗能力著称的真神进入战场。

    事实上，只要空间通道的对面，不处在“文明保护隔膜”内，西比亚这边便会直接投放几位真神过来稳住场面！

    诚然，在探索未知世界的时候，西比亚这边的开拓教会是报以“合作、共赢、友好”的行动方针的。

    但在另一方面，保持着友好姿态的同时，开拓教会其实暗地里都做好了最坏的打算。

    就比如红月主宰当初降临奈恩的时候，她其实早就做好了举世皆敌的准备，不过红月主宰妮可的运气不错，她与奈恩本土势力有了个偶遇，而后双方擦出了“合作共赢”的火花。

    开拓世界是危险的，开拓骑士必需时刻警惕着新世界，时刻做好应对最坏的局面准备。这是开拓教会写入教条的“真理”！

    以六大教会之一的开拓教会为首，西比亚文明进入临战姿态。

    如今通道打开，同时也意味着西比亚做好了同未知的文明全面开战的准备！

    不过，好在事情没有严重到直接投入真神的地步。

    也可能是不朽巫师这边有不朽巫师的考量，他们将战场摆在了奈恩星球上。

    没错，西比亚这边做好了战争准备，不朽巫师也同样做好了战争的准备。

    阿蒂拉女士的神力标记在不朽巫师这边是醒目无比的，不朽巫师这边随便一推测，就能将阿蒂拉女士种在自家巫师兄弟身上的标记有什么用，猜个八九不离十。

    无非就是位面标记一类的东西。

    不朽巫师并没有清除这一标记，作为虚空游猎一族，甚至很欣喜等待着它的开启。

    西比亚那边想要来奈恩的同时，不朽巫师又何尝不想进入西比亚呢，虽然仅仅是一个照面的接触，但从那位深受重创的巫师的灵魂中，不朽巫师联盟高高在上的称号巫师们发现了西比亚的异常。

    那个世界“富饶”无比，粗略估计掠夺那个世界所能够获得的收入，至少是眼下这个“奈恩”的十倍！

    西比亚富饶无比，光是这一点就让不朽巫师否决了抹去标记的决定，虚空游猎一族大部分时间都在搜寻着新的可以掠夺的世界，几百年、几千年，甚至几万年没有任何发现，那都是正常的。

    不朽巫师，就是要耐得住寂寞。

    如今奈恩的发现，已经惊鸿一现的更加富饶的西比亚，这让不朽巫师联盟后方都陷入了狂欢之中。

    距离上一个可掠夺世界已经过去了一万三千多年，终于、终于又有了新的资源可以掠夺了。

    更让人兴奋地是，这一次是一箭双雕！

    不朽巫师联盟，无数老怪物从沉眠中苏醒，他们用炽热、贪婪的目光死死的盯着奈恩。

    濒临毁灭的不朽巫师世界，终于又能注入新的“活力”了！又能有一群巅峰大巫师，获得晋升称号巫师的资格了！

    来自神秘富饶世界的标记不能毁，甚至要让它展开，至于这边的防守，安排些“炮灰”装装样子，竭尽所能让那个富饶世界的人认为，他们其实很弱小，很好对付。

    然后找到机会，突入对方世界，投放空间锚开启通道与世界牵引！一个富饶无比的新世界，当然是要拉扯到自己面前，和不朽巫师世界一起慢慢享用了！

    不得不说，不朽巫师这边的算盘打得很好，但可惜的是他们遇上了一个旗鼓相当的对手，一个一开始就铆足了全力，打算给他们来一拳头的文明！

    不朽巫师将战场摆放到奈恩本土，以开拓教会为首的西比亚这边的应对也相当的简单。

    在五座汲取魔塔屹立在魔法阵五芒星的五个方位，开裂的大地上绘制着一副超大型的魔法阵，魔法阵的中央是一座宽阔的平台。

    平台之上摆着一张石床，石床上那是一位还处在奄奄一息的状态不朽巫师。

    为了保证标记不会出现任何问题，不朽巫师这边有大能者直接对其使用了无上的大巫术，将这为被阿蒂拉重创的巫师永远的维持在了重伤的那一刻。

    他不会死，但却要不断地体会阿蒂拉神之剑的攻击，到如今这位沦为“媒介”的不朽巫师，在自己人的折腾下已经彻彻底底的废了。

    现在他即使恢复过来，也将变成一具没有“灵魂”的傀儡，这位不朽巫师已经“死”了！

    在一众巅峰大巫师眼中的“炮灰”巫师的期待下，出现在平台上的空间通道逐渐趋向稳定。

    一个娇小的身影穿过了空间通道，降临在了平台之上。

    西比亚老牌半神，差一步就能登临神座的超级强者，【红月主宰】妮卡降临了。

    不得不说，不朽巫师做了一个相当错误的选择，他们低估了西比亚这边的力量，也高估了他们自己的准备。

    血族萝莉妮卡眼中闪烁着愤怒的火焰，因为奈恩出事儿丢了人的血族真祖，彻底陷入狂躁之中。

    刚一降临就直接暴走的血族萝莉，直接用冷漠无比的声线开口吟唱：

    “我是黑夜的君王。”

    “我曾终结无数战场。”

    “我是深红的杀戮之王。”

    “欢迎来到我的狩猎场——红月降临！”

    然后……不朽巫师方面翻车了。