    其实林萱并不懂如何选果苗，只是听说苏家都喜欢琢磨瓜果蔬菜的种植，上次还从一个西域商贩的手中买了一包种子，说是那东西种出来的果子有小汤盆那般大，里面的果肉特别水润多汁，极为好吃。

    林萱怀疑是西瓜，想去瞧瞧。不过因为还没看到实物，怕自己猜错了，也没有冒然说出来。

    只要是林萱想做的事，傅瑾珩向来不反对，他笑了笑道：“行，等我下次休沐的时候我们一起去。”他说着，收走了林萱面前的茶杯，“别喝了，再喝晚上该睡不着了。”

    “你怎么什么都要管，像个老夫子一样！”林萱嘴里抱怨，其实还挺享受这种新奇的感觉的。

    “老夫子？”傅瑾珩忽地一下将其拉入怀里，修长的手指轻托她的下巴，直视着她的眼睛，嗓音魅惑道：“那要不要夫子教你点别的？”

    林萱脸颊发红。

    不过这样的次数多了，她已经比以前淡定多了，而且在心里，此人早已经与纸老虎划等号了。

    从天度山回来过后，两人依然同以前一样住在一间屋子里，他虽然会经常开黄腔撩拨她，动情的时候也会吻到她气喘吁吁，难以自拔。但两人始终没有进行到最后一步。

    若不是动情的时候，她能感觉到小珩珩的灼热，她简直要怀疑他不举了。

    其实林萱心里十分不解，两人是拜堂成亲的夫妻，他又给自己表白过，是真心喜欢自己……他为什么每次到最后关头，都要强力忍耐呢？

    虽然不明白什么原因，但这些表现都说明一个信号，他是不会真正动自己的。

    她有点儿生气，心想和古人谈恋爱就是麻烦，建设在老古板，同时又有点为自己的想法感到羞耻，弄得好像她多迫不及待一样……

    各种情绪夹杂在一起，她的胆子也格外的地大，她扬起头，在他唇上亲了一口道：“你想教什么？是这样吗？”

    她嘻嘻笑道：“学生已经学会了！”

    傅瑾珩看着她耳根子都红透了，却又故作大胆地冲自己嬉笑，心里忍不住骂了一句小妖精，这是想要他命啊！

    他抬手在臀上拍了一巴掌，“胆子大了？这是吃定了我不会拿你怎么样？”

    他拍得不痛，但极具羞耻感。林萱恼怒地“哼”了一声，往他身上推了一下，转身想走，被傅瑾珩拽了回来，按在自己怀里道：“怎么？生气了？”

    林萱张牙舞爪地在他脖子上咬了一口，恶狠狠道：“以后不准那么拍我！”

    “你不是说我是夫子吗？学生不听话，夫子不要教育一下学生？”傅瑾珩像逗弄野猫一样，任由她撕咬发泄。

    林萱拿眼神横他，“你们不听话的时候，学院的夫子就是这么教育你们的？”

    想象了一下严肃的夫子，在学堂里这样拍学生屁股的场景，傅瑾珩突然头疼地揉了揉额头，有点后悔一时兴起，跟她玩夫子学生的游戏。他放开了她，“去睡觉吧！”

    林萱嘀咕了一声，“就知道你是纸老虎！”

    傅瑾珩，声音有点危险道：“你说什么？”

    “没说什么！”林萱想到自己给他取那个称号的愿意，突然有点发怵，弱弱地说完就想跑。

    但她没能跑掉，再次被傅瑾珩抓了回来。

    “不对啊！”傅瑾珩似笑非笑地将她禁锢在怀里，“我怎么好像听到有人在骂我自老虎？”他似沉思般地想了想，然后征求她意见道：“你怎么会给我取这么个名？所以，你这是欲求不满了？”

    林萱觉得鞋底都要被她挖出了个洞来，她像鸵鸟一样把头埋在他怀里：“才没有！才没有！你瞎说什么呢？”

    “那你给我解释解释，什么叫纸老虎？看来今儿为夫不做点什么不行啊！”

    傅瑾珩并不打算放过她，林萱没有看到他的表情，但也能想到他说起话来，带了一点笑，看起来有那么一点不正经，完全不符合他禁欲书生的气质的，可却要命地迷人。

    林萱想抬头看看他那让人着迷的样子，她心里那么想着，也真的那么做了。

    他低垂着眼睫，直勾勾地盯着她，睫毛浓密似鸦羽一般，深情中带着一点而挑逗，和她想的那个样子一模一样。

    林萱心里一下子冒出许许多多的想法来，一会儿想难道只要是男人，都不能忍受有人说他不行？所以，为了向她证明他很行，他今天要做点什么吗？

    想着他真会对自己做点什么，林萱又紧张起来，但是紧张了一会，又自我纾解地想，能睡到这样的极品，她简直是走上了人生巅峰。

    怕什么？

    她才不怕……

    她不知道怎么就问出了口，“那你想做点什么？”

    似是没想到她居然是这样的反应，傅瑾珩轻笑了一下，掐她的脸道：“不知好歹的小东西，要不怕伤着你，你早就不知道哭了多少回了，还跟我横！”

    林萱茫然地眨了眨眼，什么意思？

    也就是说，他近来如此克制的原因，并不是因为他思想老古板，而是因为两人那什么的话，她会受伤？

    林萱不知怎么地，就想到曾在大绿江看的那些天赋异禀的男主，难道小珩珩特别地……

    后知后觉地反应过来她刚才居然在想些什么后，林萱是脸再次猛地烧起来。她……居然在想他的尺寸……

    啊啊啊啊！！！！！

    林萱捂着脸跑回了卧房，任凭傅瑾珩怎么敲门都不应，只躲在被子里当乌龟。

