    第616章弄一个豆腐坊连锁店

    江凤芝待客自然不会叫人挑了里去，尤其是亲家难得上门，怎么地，她也得给亲家和儿媳妇一个面子。

    然后不等刘达推辞，她就喊刘月娥去灶房做饭，焖一锅粳米饭，再炖条鱼，将排骨也拿出来炖了，拌个家常凉菜，土豆炖大鹅……

    刘月娥难得见亲爹上门，见婆婆这么隆重招待，面上很有光，心里也甭提多高兴了，就忘了训骂儿子的事儿了，爽利地应了一声，然后和徐明媛一同进了灶房，忙活去了。

    小宝安不知道自己刚刚逃过挨骂的一劫，还小大人似的坐在那儿，煞有介事地冲着刘月娥背影奶声奶气地喊着，“娘，姥爷牙口不好，要把菜炖得烂烂滴。”

    他好孝顺哦。

    刘月娥这回没生气儿子不懂规矩，倒是美滋滋地可开心了。嗯，不愧是她刘月娥生的，就这么会说话，好懂事儿。

    江凤芝没理睬活宝儿娘俩，而是又转头吩咐徐明秀。“秀儿，你去地里喊你大哥回来陪陪你刘叔。你二哥没在家，就不找他了。”

    徐明秀也应声出去找徐川去了。

    “亲家嫂子，其实都是自家人，不用这么麻烦的。”

    刘达心急火燎，有点坐不住，道，“我……我这么急着来，是真有急事儿啊。那个……咱们豆腐坊，唉……这段时间不太平，叫人家盯上了。

    我这急得……唉，没了主意，寻思了好几天，不得不来找嫂子您商量一下，看看怎么办才好？我担心再不想办法，可能要出事儿。”

    江凤芝一愣，“嗯？被人个盯上了？怎么回事？谁盯上咱们家豆腐坊了？可有什么不妥之处？起冲突了没有？伤没伤人？”

    刘达没想到亲家嫂子没问豆腐坊可有损失，反过来先关心人可有伤到？心里就是一暖，感激地道，“没有冲突，也没有伤到人。

    就是……这些人看起来都不善茬儿，一个个的，穿着水光溜华的，可做事儿实在是……唉，他们来了就不走，说是非要跟咱们家学着豆腐不可。”

    “哦？是这样啊。嗯，没伤到人就好，没有冲突没伤人，这就好。”江凤芝闻言松了口气，道，“不知道这些人都哪里来的？什么身份呢？你可清楚？”

    刘达这才把话说全了，道，“古堡镇和府城的哪都有，足足有二三十人呢。他们来了，直言说学做咱们家的豆腐，给多少钱都行。

    我开始推辞，说家传手艺，不外传的，可那些人根本就不听啊，说不让学，就不走了。唉……亲家嫂子，您说这事儿可咋整啊？这要是让他们学了去，咱们的豆腐是不是就不好卖了？

    哦，我倒不是小心眼不肯让人家也赚钱，我是觉得，咱们家的豆腐独一份儿，让人学去了，会抢了咱们家的生意。”

    听到这里，江凤芝算是听明白了，感情人家不是去豆腐坊干架的，而是要学做豆腐手艺的，嗨……这个刘达，给弄懵了，还真以为是哪里的无赖上门，强买强卖呢。

    “亲家，这事儿你不用着急上火的，谁来学就学，也没啥可隐瞒的。”江凤芝安慰刘达，“大不了咱们弄个豆腐坊连锁店好了。”

    (本章完)

