    顾辉的离开，让现场的战斗再无任何的悬念。

    实际上，在发现顾辉逃离之后，现场的齐天宗以及其他宗门的弟子们，已经无心念战，对手实力本来就强，现在顾辉作为众人的领头人，也是最强者，居然临阵逃了，这对众人士气的打击，绝对是巨大的。

    所以，现场包括齐天宗在内的各个宗门人员，都选择了投降，一些宗门的长老，甚至掌门，都成了吴凡的阶下囚。

    “少爷，我就知道，你一定会及时赶到，一定会打败这帮混蛋的！”梅雪冲到吴凡的身边，一脸兴奋、崇拜的对吴凡说道。

    在吴凡率领召唤生物们出现的时候，静芳斋的众人便已经发现了，吴凡的出现，让静芳斋的众人非常的兴奋，在她们的心中，吴凡就是她们最大的依仗，有吴凡在，她们就能够转危为安。

    而吴凡的表现，也没有让她们失望，包括齐天宗在内的各个宗门，果然是没有能够抗住吴凡带来的那些人的攻击，顾辉落荒而逃，剩下的人，不是被杀，就是投降，这场针对她们静芳斋的行动，完全是以失败而告终。

    当然，这里面也有静芳斋众人的一份功劳。

    在吴凡的那些召唤生物们，和其他宗门的人打斗到一起的时候，静芳斋的众人，并没有选择作壁上观，她们在徐慧的带领下，直接从山上杀了下来，加入了战斗，和吴凡的那些召唤生物们联手，一起攻击其他宗门的人。

    因为有吴凡的授意，召唤生物们刻意的保护静芳斋的弟子们，也因此，在刚刚的战斗中，静芳斋的弟子们有人受伤，但却并未有人被杀。

    自身一个牺牲都没有，敌人还被打得全军覆没，静芳斋的弟子们，没有理由不高兴。

    “怎么样，有没有受伤？”吴凡摸了摸梅雪的头发，笑着说道。

    “没有。”梅雪挥舞了一下吴凡给她量身定做的长剑，很臭屁的说道：“那些混蛋想要伤我，等下辈子吧，不，下辈子都没机会！”

    吴凡笑得更开心了。

    “斋主，是我没用，没能守好宗门，还要你特意赶来。”徐慧上前道。

    “徐师伯，这和你无关，都是那些混蛋太坏了。”梅雪说道。

    “梅雪说的不错，这件事和你无关，你做的已经够好了。”吴凡说道：“更何况，我本身就是静芳斋的斋主，守护静芳斋也是我的责任。”

    吴凡的确没有怪罪徐慧的意思，在管理静芳斋这件事上，徐慧做的比他好，也比他用心，没有任何可以苛责的地方。

    “少爷，我们现在该怎么办？”梅雨问道。

    “先将这些人看管好。”吴凡想了想说道：“等整顿好了，我们一起去拜访齐天宗。”

    “是，斋主！”众人齐声应道，面色颇为振奋。

    之前被齐天宗等宗门打上门来，静芳斋的弟子们，心里都憋着一股火气，这是她们短短时间内，第二次遭到其他宗门的围剿了，接连被打，还是在她们没有做任何错事的情况下，饶是静芳斋的弟子们平日里与世无争，此时心中也都在冒火。

    眼见吴凡现在要带他们打上静芳斋，她们一个个自然颇为振奋和期待。

    若是在以往，让她们一个二流宗门去攻打齐天宗这样一个一流宗门，她们是没有这个胆子和底气的，她们和齐天宗之间的实力差距巨大。

    但现在却是不同，齐天宗在这里，已经损失惨重，宗主顾辉虽然逃了，但也已经负伤，实力下降不少。

    而最重要的是，她们有吴凡！

    只要有吴凡在，不要说齐天宗现在遭到重创，就是巅峰期的齐天宗，她们静芳斋的人也敢打！只要有吴凡在，她们就有底气和勇气！

    “吴斋主，这一切都是误会！”

    “是啊，我们都是听了那顾辉的蛊惑才来的，我们对静芳斋并无恶意。”

    “吴斋主，我愿意代表我们宗门，和静芳斋结成同盟，以后攻守相望。”

    在静芳斋的弟子们，处置俘虏的时候，那些二三流宗门的长老和掌门们，纷纷冲着吴凡喊道。

    徐慧等人也看向吴凡，等着吴凡决定。

    吴凡对此其实也颇为头疼。

    这里毕竟是现实，不是游戏世界，若是在游戏世界，直接杀了，或者当苦力都没有任何问题，但在现实中，这显然不行，在修炼者圈子里，杀俘在表面上没有，但暗中应该还是有的，但这种大规模的杀俘，肯定是不妥的。

    至于留下来当苦力，其实也不行，这里毕竟是静芳斋，静芳斋的弟子们平日里都喜欢修炼，不喜欢被打扰，而且，这里都是女孩子，留下那么多男性俘虏，显然不合适。

    “先将他们扣押，等等在处理。”吴凡说道。

    怎么处理他们，吴凡也没想好，只能是先将他们扣押起来。

    在吴凡等人处理俘虏的时候，齐天宗的驻地处，迎来了一群“客人。”

    突然一群人出现在自己驻地外围，这让齐天宗留守的弟子们，瞬间便紧张了起来。

    “知道来人是谁吗？”齐天宗的三长老问来报弟子道。

    这位齐天宗的三长老，便是齐天宗内四位先天高手之一，也是唯一一位留守的先天高手，在顾辉不在的这段时间内，齐天宗内的事情，显然是由他负责。

    “回三长老，是明月轩的人。”那弟子回道。

    齐天宗和明月轩是齐州并驾齐驱的存在，双方之间实力相近，平日里有合作，有竞争，彼此之间颇为熟悉。

    “明月轩的人？他们来这里做什么？”三长老皱起眉头道。

    若是在以往，哪怕来人是明月轩的人，他也不会如此反应，以他们齐天宗的实力，根本就不用怕明月轩的人搞什么鬼。

    但现在不同，现在的他们宗门内大部分的人，可都跟随顾辉去攻打静芳斋了，留守人员不多，实力自然不是太强。

    更关键的是，明月轩的人来的这个时间节点，不得不让齐天宗的这位三长老多想，他可不认为，他们齐天宗攻打静芳斋这事，明月轩的人会不知道，既然知道，还在这个时候登门，而且，还是一群人来，这就显得很不同寻常了。

