    “今天是真罡门比斗的日子，你不去看看吗？”已经把鸿凌老祖的洞府变成自己洞府的元妃朝暂时居住在这边的石原樟询问道。

    “不了，我准备结果出来之后，就正式离开元突，前往云蒙。”石原樟坐在蒲团上，打量着因为最近修为提升，变得越发美艳, 犹如冰雪仙子般的元妃，淡声说道。

    “你要去云蒙？那之前安排的那些人手怎么办？不用了么？”元妃诧异道。

    “人手继续安排，毕竟我又不是一去不回了，有着空间挪移的手段，只要这边的人手一到位，我随时都能够赶回来提取力量炼宝。”石原樟淡定道。

    “那好吧，你自己呆在家里吧, 我去万仞雪山那边看看。”

    说完, 元妃就果断脱壳而出, 以神魂姿态向着万仞雪山那边飞了过去。

    石原樟没有理会，继续琢磨着自己的计划，还有接下来的安排，直到快半夜的时候，元妃的神魂才重新回归了躯体，活了过来。

    “怎么样？”石原樟饶有兴趣的问道。

    “是子岳赢了，获得了掌门继承资格，并决定于七天后的吉日正式继承掌门之位，进入罡斗洞天学习巨灵罡斗书。”元妃回答道。

    “所以子岳让我通知你，七天后去真罡门观礼。”

    “七天后？行，我会记得的。”石原樟笑着答应道。

    “好了，时间不早了，我们也休息吧。”

    “你还真是一天也不放过。”元妃有些无奈的说道。

    “要不然做什么？人世间的娱乐就这么些，在没有美食可吃，权势可享，宫殿为家的现在，不就只剩下追求美人了么, 再加上你修炼的又是闻香教的人香卷，先天就容易引发人的欲念，我不过是顺其自然，随念而动罢了，又算得了什么？”石原樟好笑道。

    “就算我修的是人香卷，其散发的香气也不过能对鬼仙和武圣境界之下的人有用，对你这种造物主，就算是地香卷修完也未必能有多少效果，唯有修成天香卷的高手才有可能引动你的欲念，让你为之控制。也就是说，你其实完全有能力摆脱这种影响，我实在想不明白，这种事情有什么好追求的。”元妃反驳道。

    “那最近你神魂和身体的变化你总感受到了吧？”

    “你是想说，这些都是因为那种事情吗？”

    “为什么不能是？”

    “……”

    “别忘了，人香卷的开篇就说过，天道分阴阳，人也分阴阳，我只不过是把这种阴**体了而已, 你不能理解只能说你的境界不到, 对天道的体悟还不够，等你到了我的境界，自然能明白我说的都是真的。”

    “算了，随你吧。”

    随后两人就去旁边新开辟出来的，专门供他们两人使用的房间中，再次开始了新一轮的有关造化之道的修行……

    ……

    跟着转天，石原樟告别了元妃，只身一人前往了云蒙。

    “先带我去趟你父亲那里。”石原樟对怀中跟他同坐一马，并被他抱在怀里的孔雀王辛轩的女儿，辛雨仙说道。

    “你想对我父亲做什么？”辛雨仙反问道。

    “我想看看，他的手中还没有其他五行道的传承。”石原樟淡声道。

    “不是要杀他？”辛雨仙追问道。

    “我们两个也没有冤仇，加之你现在也算是我的人，只要他自己不主动惹到我头上，就算看在你的面子上，我也不会杀他的。”石原樟回应道。

    虽然孔雀王三次雷劫的神魂确实很香，应该能狠好的补充自己之前渡劫的亏空，并把神魂念头的数量往一元之数补全一些，但正如他说的那样，两人无冤无仇，中间又有辛雨仙的关系，石原樟自然不会穷凶极恶的连这种有关系且好处不是太多的人也不放过。

    “那好吧，我父亲的洞府在……”

    下一刻，石原樟和辛雨仙还有他们坐下的马匹就全都消失不见，出现在了另外一处的山腰之上。

    石原樟将身下的马匹收起，带着辛雨仙，或者说在后者的引领下，向着孔雀王辛轩的洞府飞了过去。

    不过片刻，就来到了一处被五行法阵所保护的地方。没等石原樟和辛雨仙两人靠近，面容冷厉，但却做一副书生打扮的孔雀王辛轩的身影就突兀的出现在了两人的面前。

    “雨仙？！你怎么会和他在一起！”辛轩皱着眉头看着姿态亲密的两人，不由怪异道。

    他可没忘了，在莽荒的时候，辛雨仙和石原樟是敌对的关系，甚至为此，自己还丢了一个昊天宝珠。可现在到好，看情况自己当时丢的不仅是昊天宝珠，连自己的女儿的心都丢了，要不然辛雨仙又怎么会带着对方主动来他的洞府？

    要知道，这里除了他和辛雨仙外，可再没外人知道。

    甚至就连他曾经追求过的天蛇王星眸也不清楚。

    可见，他对外人的防备有多深了。

    “见过孔雀王，正如你所见，雨仙现在是我的女人。”石原樟见此一搂辛雨仙的腰肢，迎接着辛轩审视的目光淡定道。

    辛雨仙没有反驳，不过脸却红了起来，满是娇羞的低声叫道：“父亲。”

    “进来吧。”孔雀王有一肚子的话想说，但看了看女儿现在的样子，最后还是把所有的话给咽回了肚子里，面无表情的转过身，招呼道。

    辛雨仙闻言感觉很是欣喜，立刻拉着石原樟走进了五行大阵，随同父亲一起进入了他的洞府。

    倒也不算奢华，就是单纯的在山体上开辟出了一个山洞而已，只是和一般意义上动物的山洞不同的是，这个洞府里面的功能室很多，比如一开始所见的厅堂，还有两边的厨房、卧室，甚至闭关修炼的地方，反正只要是对修行有用的，这里就都有，然后再加上各种人类社会的特有设施，除了材料奇怪了一些，说这里是某个大户人家的宅院也没有丝毫问题。

    三人直接在进了洞口的大厅里坐了下来，辛雨仙熟络的跑到旁边的房间为自己的父亲和石原樟准备茶水，将空间留给了石原樟和孔雀王两人。

    “你们这次过来是为了什么？”孔雀王率先开口询问道。

    “既然孔雀王问了，那我也就不矫情了，我带雨仙回来的目的很简单，就是想要从孔雀王你的手里拿到全套的五行天书。”石原樟也果然没有矫情，很是直白的说处了自己的目的。

    “五行天书？我凭什么交给你。”辛轩皱眉道。

