    岳曼岚心一慌，她就知晓蓝靖狂知道这件事情之后一定会生气。

    只不过，这所有的事情根本就不是她所能够控制的。

    似乎从以前到现在，这所有的主动权不是掌握在蓝靖狂的手上就是掌握在岳家的手上，而她的想法根本就没有任何意义。

    现在蓝靖狂是暂时没有时间，如果有时间了，她可以想象自己又会被蓝靖狂劈头盖脸的一顿骂。

    这种感觉，实在是难受。

    岳曼岚的脑海中不禁想起了慕菱冰，想当初蓝云潇那么风光的时候，慕菱冰所说的话也同样有着一定的分量。

    甚至于蓝云潇二人被困在地牢中那么久，蓝云潇也仍然护着慕菱冰。

    她就是想不明白，为什么她和慕菱冰之间的差距会如此之大。

    蓝家，议事殿。

    当蓝弘泰抵达议事殿的时候便发现这里已经坐满了蓝家和岳家的长老。

    略微扫了一眼，蓝弘泰便能够肯定岳家的所有长老全部都来到了这里。

    一路上，听着蓝博荣的汇报，蓝弘泰的心中也有几分疑惑。

    岳家如此之多的人尽数出动，看这模样俨然就是逃难，只不过，岳家这么一个庞大的家族，又怎么会落到逃难的境地，想想都觉得奇怪。

    岳滔天见到蓝弘泰来了之后也是连忙站了起来，脸上堆满了笑容，道：“蓝家主，今天来打扰了。”

    “岳家主客气了，你们能够前来，我们欢迎之至。”

    蓝弘泰脸上漾着淡淡的笑容，目光却透着几分疏离。

    这些年来，他大多数时间都在闭关，对于寻常事情已经不太理会。

    想当初蓝靖狂娶岳曼岚的时候，他对岳家的印象还十分不错。

    只是后来蓝云潇的事情发生之后，岳家和蓝靖狂的联合，对蓝依萱见死不救，光是这些便已经让他对岳家充满了不满和怨念。

    如果当初蓝云潇没有和岳家相勾结，那么也就不会发生后来的事情了。

    当时出关的他知晓了此事之后便已经和岳滔天撕破了脸面，这根本就是岳家和蓝靖狂之间的阴谋！

    闹得很不愉快是必然的，双方也是冷眼相对，按照他的意思是直接和岳家划开界限，从此不再往来。

    奈何当时蓝云潇的离开已经对蓝家的声望造成了一定的打击，若是再和岳家划开界限，蓝家的情况也会更加糟糕。

    蓝靖狂那时候也早就已经料到了蓝弘泰的态度，所以联合起了的诸位长老来一起反抗。

    在这样的情况下，蓝弘泰身为家主，却也不能违背所有长老的意愿，只能将此事就此放下。

    不过，这些年来，他们之间本身就是面和心不合，此刻的满脸笑容也不过是相互敷衍罢了。

    “岳家主，不知你们集体前来，是否发生了什么事情？”蓝博荣身为蓝家的大长老，此刻率先开口询问起来。

    对方浩浩荡荡的带着一大帮人前来，这架势可是不太对啊。

    此话一出，岳滔天的脸色便略沉了几分，神色间透着几分难以启齿的尴尬。

