    日月神宫十九人快速的窜入日月圣舟之中，整个过程再没发出半点声音，唯恐那个恐怖的黑衣老者忽然改变了主意。随着舟门的关闭，日月圣舟随之启动，只一瞬间，便飞射天际，消失在茫茫风雪之中，只留下一股久久不息的冰寒气浪。

    他们来的时候一共二十人，少主亲临，四大长老相随，身后还跟着十五个强大护法，他们本以为这样的阵容是牛刀杀鸡。但到来之后不过片刻时间，他们没能伤到云澈一分一毫，却折损一个长老，并且退离的无比狼狈……直到日月圣舟飞出数百里，他们依旧心有余悸，全身冷汗不止。

    “走了……终于走了……”

    那股强大到帝君都战栗的气场瞬间消失的无影无踪，整个世界也从绝对的冷凝状态回归于正常。随着日月神宫的仓皇离开，冰云众女的感觉却不是应该有的如释重负，而是全部怔怔的看着空中的“黑衣老者”，目光犹如仰望神明。

    慕容千雪上前一步，以晚辈之礼，恭敬万分的道：“晚辈慕容千雪，代冰云仙宫，谢过前辈大恩！”

    “嘿……”黑衣老者发生一声有些虚弱的笑：“慕容师伯……这声‘前辈’，我可承受……不起……”

    “黑衣老者”的声音，让慕容千雪猛的呆住，在诧异间下意识的抬头看向空中的黑色身影。她身后的冰云众女也全部石化……因为这个声音已丝毫没有了之前的低沉、淡漠、沧桑……那分明是云澈的声音！！

    “呼……”

    随着一声长长的呼气声，“黑衣老者”的身形剧烈一晃，从空中栽落而下，重重的落在下方的雪地之上。

    “啊……大哥！”

    “云澈”一声惊呼，连忙冲到了“黑衣老者”身前，将他上身扶了起来。此时，“黑衣老者”身上别说遮天蔽日的威压，甚至虚弱的如同一个重伤濒死之人。

    慕容千雪等人面面相觑，木蓝依轻声问道：“宫主，这是怎么回事？前辈他……”

    “不……不是！”“云澈”连忙挥手，有些结巴的道：“我不是宫主，大哥才是宫主……啊……他……他才是大哥……”

    黑衣老者身上的黑衣在这时被收起，黑衣之下露出的，赫然是云澈的面孔……和正扶着他的“云澈”一模一样！！褪下黑衣的云澈脸色惨白的吓人，他的胸口起伏的格外剧烈，呼吸粗重而急促，全身瘫在那里久久无法站起，他闭上眼睛，脸上露出惬意安然的笑意：“太好了……我的龙魂……总算支撑下来了……呼……”

    他的声音顿时虚弱，但的的确确就是云澈的声音。相反，扶着他的那个“云澈”却是完全陌生的声音。“云澈”也在这时手忙脚乱的在脸上一抹，恢复了自己本来的面孔，紧张担心的道：“大哥，你没事吧……你的气息……怎么变得这么虚弱？”

    “我没事，”云澈摇头，微笑着道：“只是精神消耗过度，有些了劳累而已，休息一段时间就好了。”

    惊退日月神宫，有着惊天彻底之能的“黑衣老者”变成了云澈，而“云澈”，却变成了一个陌生人，冰云众女全部懵然，她们看着云澈，又看着萧云，眼神一阵恍惚。楚月璃惊疑的道：“宫主，这是……怎么回事？”

    “这是我的结拜兄弟……萧云。”气息平和了些的云澈有些艰难的直起上身，扶着萧云的肩膀道：“他之前一直都在玄舟之中，并被我易容成我的样子。方才我忽然消失，就是进入了玄舟之中，之后你们所看到的‘我’，就是他。”

    “……各位……仙女姐姐……啊，还有仙女前辈好，我……我叫萧云。”萧云一阵结巴，说话时连头没敢抬起。这些犹如雪仙般的女子，他面对一个，估计都会心跳加速，语无伦次，何况一下子见到如此之多。

    若不是亲眼所见，或许他都不会相信这世间竟会有这样的……仙境？

    “至于你们所看到的我的‘师父’，一直都是我。”云澈笑着道，对于萧云的反应，他丝毫不意外。

    “可是……”

    “那些都是假象。”云澈知道她们在惊疑什么，笑吟吟的道：“那股气势，是我用特殊方法强行撑起来的。杀了夜石的那点星火，是我在冰夷神殿的那几个时辰里事先准备好的，至于其他的……都是为了震慑他们而编造出来的……”

    震慑日月神宫的那股遮天威压，自然是来自云澈的龙魂。他以几乎全部的精神力来竭力催动龙神之魂，释放出庞大的龙神威压。虽然以云澈目前的能力还远远不能将神龙之魂完全催动，但那毕竟是来自龙神，是“神”之阶层的威压，即使只是浅薄的一抹，也足以让强大的帝君都在惊悸中战栗。

    这股威压之强虽然远远比不上能将敌人的心魂瞬间击溃的“龙魂领域”，但对云澈精神的消耗依然极为巨大，他事先亦不知道自己能支撑多久，今天的一切，都是在赌博。好在……他胜了！

    灭杀夜石，让日月神宫惊惧的魂飞天外的冰蓝之火，便是云澈以冰夷之力和凤凰之炎所融合的“冰炎”。而要融合冰炎，需要相当长的时间，并且整个过程中集中心念，不能受到任何的打扰，在交手或面对敌人时根本不可能实现。

    他在面对日月神宫时所展现的两簇冰炎，是他在日月神宫到来之前，于冰夷神殿中所融合而来。但无论何种力量体，生成之后都会伴随着自然的消散，一旦离开载体，碰触到其他事物之后，力量更是会一瞬间爆发，随之消散于无形。

    而冰炎唯一可能的载体，自然就是云澈的身体。但云澈纵然可以提前融合，却也不能从一开始就托着两簇冰炎与日月神宫碰面，那样的话，威慑之力必定大打折扣，甚至荡然无存，不但无法营造一个“强大到绝不能招惹的师父”，就连自己的底牌都完全暴露。

    但云澈却可以有一个极为特殊的载体……那就是天毒珠！

    因为天毒珠已融合入他的身体，是属于他身体的一部分。由他融合而生的冰炎只能以他的身体为载体，也自然能以属于他身体一部分的天毒珠为载体。所以，云澈在冰夷神殿中先后融合出两簇冰炎，并将之置入天毒珠之中……不过，纵然是在天毒珠之中，冰炎的力量也依旧会自然消散。云澈灭杀夜石的那簇冰炎，便是在冰夷神殿中融合的第一簇，由于是更早融合，所以也自然消散的更多……要比后面的那一簇小上了近一半。

    单单是龙神之魂的威压，足以将日月神宫震慑，但还不足以吓到溃逃。云澈今日最大的依仗，就是从未现于人前的冰炎。当初玄力只有地玄境时，一朵冰炎，都可以瞬间毁灭两个霸皇用了半年才轰开的天磐玉。天玄境时，便可以冰炎将太古玄舟这等上古神物都灼出一个大洞，如今已是王玄境界，他相信纵然强至帝君，也不可能完全挡下冰炎的威力。

    不过，冰炎的恐怖，依旧远远的超出了他的预料。他原本预想的是：面对毫无气息的冰炎，对方定然会轻蔑的抵挡，后果会是瞬间重伤，要拼尽全力才能将冰炎之威抵消……哪怕只是吞噬了一只手，也足以对对方造成巨大的威慑……毕竟，那只是“师父”随手扔出的力量。

    他事先绝没有想到，一个强大的四级帝君，竟在冰炎之下转眼间被毁灭成虚无，几乎连挣扎的力气都没有！而且，那还是已经消散了大半的冰炎！

    这以邪神之力强行违逆自然法则，将冰与火融合在一起的力量，竟是恐怖到了如此地步！

    而造成的威慑，也自然是大到了极点。让一众日月神宫的强者惊的面如土色，吓的平日里傲视天下的日月长老说话都带着哆嗦，最后逃走时，更是几乎连滚带爬，连头都不敢回。

    “原来……是这样……”楚月璃低声低喃，但雪颜上却没有释怀的神情，反而更加的诧异。这一切，原来都是假象……但她们无法想象，究竟是用什么方法，才能营造出这样的假象？

    难怪“云澈”再次出现之后，神情再无狂傲之态，反而大部分时间在低着头，说话的声音也低了许多，而且好像还有些沙哑……本以为那是在面对师父时的恭敬谨慎，原来，那根本是假云澈的掩饰。

    “不管怎么样，日月神宫的那些坏人全部都被吓跑了，他们逃走时的样子，都还哆哆嗦嗦的。”风寒月双手拢在胸前，很是激动的道。

    “对啊对啊！”风寒雪也跟着用力点头：“虽然是假的，但宫主真的太厉害了，把那么厉害的人都全部吓跑了，而且应该……不会再来了吧？”

    “对……至少在这一切暴露之前，他们是没有胆子再来了，毕竟，越强的人，往往越是怕死……以后，这里非但不会再有危险，反而可以说……是最安全的地方，呼……”声音落下，云澈的大脑一阵眩晕，他重重呼了一口气，闭上了眼睛。今日的收获之大，大大超过了他的预期。如此一来，不但日月神宫再也不敢来冰极雪域，就连自己的安全系数也极大增强。因为他确信自己有一个名为“夺天”的“强大师父”的事很快就会被日月神宫宣扬出去，到时，无论是哪个人或者哪个势力想要取自己的命，还要掂量掂量自己惹不惹得起把日月神宫都吓的屁股尿流的“师父”！

    虽然“师父”是他设计的假象，但那股威压，惊世骇俗的火焰，还有化成虚无的夜石……这些可都不是假的！

    如此一来，冰云仙宫彻底摆脱了险境。而自己也可以放心安然的……去处理神凰帝国的事！！

    “宫主……”云澈的样子让慕容千雪一阵低呼，她连忙向前，亲自把云澈的上身扶住：“宫主现在很虚弱，快扶宫主去冰雪宫休息……萧公子，也请一起来吧。”

    “啊？”萧云一愣，然后连忙摆手，一脸局促的道：“不不……我就不进去了，我听大哥说，冰云仙宫并没有……没有男性……”

    君怜妾缓声道：“我宫虽极少接待男客，但萧公子是宫主的结拜兄弟，也便是我宫的贵客。而且萧公子协助宫主退走强敌，也算是我冰云仙宫的恩人，至少让我们尽一番地主之谊，请。”

    萧云带着求助的目光看向慕容千雪怀中的云澈，却发现他双目轻闭，呼吸平稳，似乎已进入了凝心状态，只好抓抓额头，有些不好意思的道：“好……那就打扰了。”

    毕竟在这个他完全陌生的地方，没有云澈的太古玄舟，他也没办法回苍风皇城。

    

