    “哥，我一定要给长蓉出这口气，这个杂碎太嚣张了，收拾他还不至于给我带来什么麻烦。”陈怀清愤愤的说道。

    现在只有一想到陈金融的那张臭脸，他的气就不打一处来。

    “你现在还是个学生，不应该过早的接触这些，否则我怎么放心把妹妹交给你保护呢。”看着那张还有几分稚气的脸庞，王长生重重拍了拍他的肩膀，说道：“这样吧，如果你想帮忙的话，就把那个陈家的资料给我一份吧，至于后面的事情，还是我来吧。”

    他妹妹一直是他的心尖，他又何尝的不宝贝？只不过当他在看到陈金融的第一眼起，就从他身上看到了些别的东西，而且，这些东西似乎并不属于阳间……

    夜晚。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    酒店里，王长生一遍遍的默念着净心神咒，为了让妹妹能安下心来，消除她心里的阴影。

    也不知道是神咒起作用了还是王长蓉其实是受到惊吓后太疲累了，很快的就进入了梦乡，看着妹妹沉沉的睡去，王长生为她掖了掖被角，转身走出了里间。

    此刻，陈怀清正坐在沙发上，看到王长生出来后马上站了起来，关心的道：“哥，蓉蓉怎么样了？还怕么？她的脚没事吧？”

    尽管王长生在到酒店的时候就已经让他先回去了，可他还是不放心，硬是借着等手下人过来送资料的理由强跟了过来。

    王长生第一次见到陈怀清的时候就很喜欢这个干净的小伙子，也看得出他对王长蓉的喜欢，而且以他的眼光，也自然能看得出，两人是有姻缘的。

    姻缘这种东西，并不是绝对的，也就是说，不是有姻缘的人就一定能在一起，当然了，没有姻缘的人确实很难在一起，但这一切也都于外力有关。

    所谓姻缘，指得是两个人是否合得来，这合得来包含很多方面，最简单的，就包括性格是否合适，或者人们常说的合财等。

    但就算有姻缘也未必就能顺利在一起，就比如梁山伯与祝英台，两情相悦，也有缘分，按理说应该幸福美满，却因为外力不得善终。

    也有一种是没有姻缘，却因为种种原因强行在一起了，这样的姻缘，通常也不会长久，更不会幸福，用俗语来说，就是强扭的瓜不甜。

    王长生自然能看得出，陈怀清与自己妹妹是有姻缘的，但是因为姻缘牵涉到自己的妹妹，那是至亲之人，所以他看不透，没有必要，他也不会强行去看，但他看得出，陈怀清此人是正人，而且未来不可限量，所以如果妹妹愿意，他肯定是乐见其成的。

    “没事，只是轻微的骨折，睡一觉，明早就全好了。”

    陈怀清担心的说，“蓉蓉肯定吓坏了，今晚都不知道能不能睡安稳呢，要不明天带她去看看心理医生吧。”

    “呵呵，我心里有数。”王长生满意的点了点头，又不留痕迹的说道：“对了，陈金融的资料送来了么？”

    “啊，已经送过来了，全在这里。”一边说着，陈怀清从身后拿出了一台笔记本电脑，打开后里面有整整1个T有关陈金融家族的资料，包括各个方面，分门别类，总结和详细描述，让人查阅起来十分方便。

    “额，哥，你打算怎么对付陈金融啊？”

    “过些天你就知道了，对了，陈金融放了么？”王长生忽然想起来，面前这个小子发起狠来也是个杀伐果断的角色，他可是想要让陈金融直接消失的主。

    “已经听你的暂时放过他了，不过我让人盯着他了，随时可以抓他回来，他很不甘心，现在正张罗着明天要找我的麻烦呢。”陈怀清平静地说道。

    王长生静静的看了看他，轻笑道：“呵，这事你不要再参和了，对你不好，你先回去休息吧，陈金融的事我自己能解决的，企图伤害我妹妹，我怎么可能让他好过。”

    陈怀清不知道为什么，不自觉的就对王长生言听计从，他只能把原因算到王长蓉的身上，这毕竟是王长蓉的哥哥。

    他实在想不到王长生能有什么办法对付陈金融，而且最主要的是，他看不透王长生，也不知道王长生是做什么的，而王长生就像是凭空出现的一样，即便是以他的能力，也只查到他是王长蓉的哥哥，十二岁的时候离开了家，除此以外查不到有关他的任何消息。

    这人虽然看着普通，但又十分与众不同，也许就是传说中的奇人异仕？陈怀清想到。

    陈怀清走后，一只黑猫从窗户窜了进来，一闪身就跳到了王长生的肩头，亲昵的蹭了蹭他的脸，又冲着他邀功似的喵喵叫了几声。

    “好好好，你做得很棒，你是最棒的猫了，把东西给我吧。”王长生用力搜了搜小七的脑袋，然后朝着他伸出了手。

    小七喵了一声，抬起一只前爪，很人性化的翻了过来，如同人展开手掌一样，而在小七的爪子上，赫然有一小块皮肉，如同肉丝一样，很小，还带着点血丝，如果掉到地上，不仔细找都找不见。

    王长生看到这一小块皮肉后，突然眉头紧锁，在仔细的看了好一会后，才自言自语的说道：“小子，我不管你是彩喷方神圣，但若是就这么继续的把你放任下去，却也不是我的作风。”

    与此同时，在一栋别墅里，陈金融躺在柔软的大床上，不时发出一声声惨叫，旁边正有家庭医生在为他清理伤口，脸上是被小七抓出来的血淋淋的伤口，如果留下疤痕，那就算是破了相了，而身上也被陈怀清和手下打得青一块紫一块的，最严重的要属他的手臂了，都脱了臼，现在虽然都被接上了，但还是不敢用力，躺在床上鬼哭狼嚎的，也不知道他现在到底是哪里疼，当然，最有可能是全身都疼。

