    而赵晓松就好像早有预谋的一样，一点都没有推脱，站在那里等着张梦莹问他这句话。

    “可以呀，谢谢姐姐。”

    赵晓松的嘴巴很甜，把张梦莹都逗笑了。

    而玲玲在一旁还没有反应过来，好像对于赵晓松这么爽快的回答有点意外。

    “你该不会早有想去了吧。”

    玲玲严重怀疑今天赵晓松的目的就是想要去张家。

    赵晓松笑着看着玲玲，没有说话，张梦莹面对两个小孩子的互动，心里面了然一笑。

    “好了，不要在这里站着了，先上车，家里面已经做好饭菜等我们回去了。”

    张梦莹催促着两个小朋友。

    赵晓松丝毫不客气的率先上了车，玲玲原本是坐副驾驶的位置的，不过看到赵晓松自己在后面坐着可能会无聊，于是也坐到了后面去。

    “你们两个在学校里面表现怎么样，没有调皮吧？”

    张梦莹想起来很久都没有关心过玲玲的学习了，就顺口问了一句。

    不过这下就让玲玲有些紧张了。

    今天才被老师点名批评了，她有些心虚，悄悄的对着赵晓松使了一个眼色，赵晓松转过去看着玲玲的表情，好像有些紧张。

    就知道今天的事情，玲玲应该不希望他说出去。

    “在学校都挺好的，玲玲也特别认真。”

    赵晓松十分自然的说。

    玲玲的心里面轻松了一些，因为这种事情对于她来说是不应该发生的，她现在的身份不允许她跟以前一样。

    也不想要让张家知道自己最近的状态不好，不然他们想也知道就是因为哥哥走了的原因，她不愿意给大家造成负担。

    “那就好。”

    张梦莹在开车，也看不到玲玲的表情，不然她肯定会看到玲玲那一脸紧张的模样。

    张母还不知道今天还有一个小朋友要过来，她正在哼着歌曲在炒菜，她今天反正逛了街回来也没有事情做，就决定亲自动手给大家做好吃的，佣人就在旁边看着，时不时的提点一下。

    赵晓松到张家看到的就是这个画面，张母那欢快的身影让人一看就知道她很开心。

    “妈，今天玲玲的同学来我们家吃饭，而且还是王爷爷的孙子。”

    张母听到了门口的动静，然后停下了手里的动作。

    “王爷爷？”

    张母一时间还没有想起来张梦莹的王爷爷是谁。

    “对呀，王爷爷，王正国王爷爷。”

    张梦莹带着赵晓松走向前去，这样好让妈妈更近距离的看着赵晓松。

    “你是王正国的孙子?我怎么之前都没有见过你？”

    张母对此表示很怀疑。

    他们家和王家已经是很久的合作关系了，发展到现在已经不单单是合作关系不单单是工作上面的合作，而是朋友之间的信任。

    张母之前从来都没有见过这个孩子，所以她对此表示怀疑也很正常。

    然后张梦莹就跟张母解释一下。

    张母这才了然的点点头。

    “原来是这样啊，我就说以前怎么从来都没有见过你。现在来到我们家就把这里当做自己家一样，我会给你家里人打电话的。”

    张母一个喜欢凑热闹的人，当然家里面的人越多越好。

    赵晓松倒是从来没有把自己当做外人，他一进来就坐在了沙发上面，吃着茶几上面的糕点。

    听到张母的话就很随意的点点头。

    玲玲把这一切都看在眼里。她没有想到赵晓松居然这么的不客气，她站在一旁的然后把书包放下来。

    赵晓松现在的书包还背在背上就开始吃东西了。

    “你先把书包放一下再吃吧，没人跟你抢。”

    玲玲实在看不下去了，为什么这个男孩跟在学校里面表现的不一样呢？

    学校里面的赵晓松那是十分的沉默寡言，而且不怎么跟同学交流，除了玲玲之外他几乎不跟别人说话。

    而现在的他好像十分不一样。

    那十分随意的动作以及毫不掩饰的开心，都跟学校里面的不一样。

    不过玲玲也没有想这么多，既然他爱吃那就吃吧，反正家里面也不缺这些。

    赵晓松听到玲玲在跟他说话，于是就抬起眼睛来看她一下。

    然后才慢慢的放下书包。把书包放到了玲玲的书包的旁边。

    “今天的作业我好像没有留，等一下把你的作业给我看一下。”

    赵小松吃着吃着突然就对玲玲说。

    玲玲点点头。

    这两个孩子在这边聊着她，而张梦莹和张母就在那边给王家的人说。

    王家的人听到这个消息还很惊讶，不明白赵晓松为什么跑到了张家去了。

    “你们放心吧，在我家肯定不会出事情的。”

    张母以为王家的人是不放心赵晓松在他们家。

    然而王家的人赶紧解释。

    “不是我家这个孩子对那些陌生人几乎都不太搭理的，就怕到时候惹你们生气，给你们添麻烦。”

    张母看了看他们口中所谓的不搭理人的赵晓松，赵小松现在吃的正起劲，而且跟玲玲也一直在聊天。

    “我觉得这孩子的性格挺好的呀，没有你们说的那么孤僻。”

    中午从第一眼见到这个孩子，就觉得这个孩子还挺大气。不像其他那些内向的孩子扭扭捏捏的，一点都不招人喜欢。

    王家的人都惊呆了，接电话的是赵小松的妈妈，她对于自己儿子的个性一向都很了解，但凡是见过自己孩子的人都会觉得这个孩子十分孤僻，不怎么跟人说话，怎么到了张家就换了一个说法呢？

    虽然对此很疑惑，不过还是没有过多的去纠结这个问题。

    “那就麻烦你们了，到时候吃完饭吃通知我一声，我们来接他就是。”

    张小松的妈妈还挺不放心自己的孩子，因为从小就比较内向，要是在别的家里面待久了就会哭闹。虽然现在已经长大了，不过总体来说还是一个孩子，心智上面还不成熟，这个性格也一时半会儿改不掉。

    “到时候吃了饭再看吧，我看孩子好像挺喜欢我们家的。有什么事情会跟你们联系的，你们就不用担心了。”

    挂断电话后，张母对这个照赵晓松是越看越喜欢，赵晓松的外形挺不错的，一看以后肯定是一个大帅哥，而且眼神又是清澈明亮。

    玲玲跟赵晓松待在一起也比平时开心了许多，这是两个人都能够看出来的，张梦莹和妈妈对视一眼两个人眼里的意味不言而喻。

    “好了，孩子们快来吃饭吧，吃了饭再玩。”

    张母的心情也是很高涨，孩子也多了，整个气氛就上去了，一热闹起来张母的心情也好了。

    赵晓松已经吃了不少的零食，对于吃饭这件事也不怎么感兴趣了，不过他也上了桌，对那些美食也情不自禁的又吃了许多。

