    第171章 唐月华进化

    夜色如苍龙一般在天地穿梭，天边最后一丝绯红也完的退色了，奇妙的大自然在经过了一天的活动终于归于平静。但是，人类的活动却并没有因此而停止，反而更加的喧哗非凡。

    唐月华双手撑在寝殿内的一根大理石柱子上，接受着仙草药液能量的改造。

    好半晌之后，唐月华转过身, 自然的将傅玉书按在自己的雪子上，小嘴不时轻启，不知是痛苦还是舒服的发出了天籁般的声音。

    那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。

    白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！

    她双目含泪, 却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语, 却因为仙草药液的能量过于强大，情不自禁地发出让人心神激荡的轻吟。

    她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！

    傅玉书丝毫没有受到这声音的影响，不时拿出手臂粗细的‘银针’，为唐月华疏导经脉中仙草能量。

    唐月华难以自制的伸出双雪白的藕臂缠上了为自己疏导能量的傅玉书，丰韵成熟的胴体微微扭动，樱桃小嘴微微撅起，让仙草药液的能量尽快的吸收如自己体内。

    傅玉书也是按照自己的所学，让唐月华以一个相对舒服的过程，完成仙草药液的改造，从而成为一名可以修炼的魂师。

    【叮，唐月华获得修炼资质，影响剧情走向，获得反派点500。】

    最后在一声高亢的叫声之下, 一切回归平静！

    傅玉书检查了一番唐月华的身体, 发觉其魂力得到了突破，这才将唐月华抱回到了床上, 让其好好休息。

    此时，一个清脆的高跟鞋的声音传来，推开了唐月华寝殿的门，“主人，玲珑来了。”

    傅玉书穿好衣服微微点头，“走吧，我必须断绝唐昊的念头才行。”

    霎时间，傅玉书身上绽放出了玄黑色的光芒，与身上蓝金色光芒闪烁的玲珑完成了武魂融合技。

    光华收敛，傅玉书的黑色衣袍上出现了蓝金色的纹路，闪闪发着光芒。

    “有了强大的力量，一切都有保障了。”傅玉书感知了一下唐昊的位置，迅速奔了出去。

    半个小时后，傅玉书给暗中守护唐三的唐昊传音道，“出来一下，有时间跟你说。”

    二人一先一后进入到了落日森林。

    “爸爸，你找我什么事情？”唐昊恭敬的问道。

    傅玉书冷声道，“给我跪下。”

    唐昊愣了一秒，跪在地上问道，“爸爸，我做错了什么？你要我下跪？”

    【叮，宿主让唐昊乖乖下跪，影响剧情走向，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “做错了什么？你也算是蓝银一族的半个人，居然去抢夺一个小姑娘的钱，而且还是自己妹妹的钱，真是让我感到不耻。”

    傅玉书道，“你自己掌嘴十下吧，我都懒得打你了。”

    “我敬你是阿银的父亲，这才对你恭敬，但是你不要太过分了。”唐昊站起身怒道。

    “嗯？这就不听话了？幸好啊。”

    傅玉书冷笑道，“看来得让你见识一下我的力量才行啊。”

    唐昊脚下缓缓浮现出了九个魂环，手中黑色光芒一闪，顿时召唤出了昊天锤，“倒是要领教一下！”

    “无知有时候也是一种好事啊，竟让你说出了这种自找死路的话。”

    傅玉书身上爆发出强大的魂力，霎时间，森林内所有的植物都无风摇曳了起来，散发出了斑斑能量。

    得到了能量，傅玉书背后突然出现了一个大佛的身影。

    那虚幻的身影得到了能量的加持，几乎瞬间变得凝实了起来，霎时间，变得凝实无比。

    大佛高达百米，微微伸手就将唐昊拿捏在了手中。

    “知道错了吗？”傅玉书脚掌猛然在地面一踏，纵跃到了巨佛的头顶，俯视着唐昊道。

    唐昊直接就愣住了，“这是什么魂技，怎么会如此强大，而且，这木人还在吞噬着我体内的魂力。”

    “爸爸，我知道错了，你就饶了我吧。”唐昊连连求饶道。

    傅玉书邪笑道，“竟敢对我动手，你应该知道怎么惩罚自己吧？”

    “爸爸，我会抽自己十巴掌的。”唐昊点了点头道。

    “不是原来的数了，而是一百巴掌。”傅玉书纠正道。

    唐昊愣了一秒，感觉自己的魂力的飞速流失，连忙道，“没问题，一百巴掌。”

    傅玉书这才控制着大佛松开了唐昊，体内的魂力一时间难以提起，唐昊直接呈大字形坠落在了地上，嘭的一声，砸出了一个深坑。

    好一会儿之后，唐昊这才爬起身，跪在地上，啪啪啪的抽着自己那苍老的脸庞。

    【叮，宿主的策划下致使唐昊自我打脸，获得反派点1000。】

    “别再去找你的妹妹了，不然，我弹指之间就能让你感受到什么叫生不如死。”看着已经变成猪头的唐昊，傅玉书打了个响指警示道。

    听到响指的声音，唐昊顿时感觉自己的脑袋仿佛炸了一样，嗡嗡的疼痛无比。

    唐昊抬起头看向傅玉书，“那时是爸爸你出手的缘故。”

    “知道就行。”傅玉书撤去了大佛，飞向了天斗皇宫。

    既然要制裁史莱克的人，那就要做的绝一点。

    跪在地上的唐昊无力的锤了锤地面，他还想趁着夜色去找唐月华借钱呢，现在是完全没有希望了啊。

    十几分钟后，千仞雪寝宫。

    “这么晚了，你没在家里待着，怎么突然来这了？”一身白色睡衣的千仞雪疑惑的问道。

    傅玉书虽然时常会来找自己，可是却从来没这么晚来过。

    傅玉书解除了武魂融合技，自然的抱住了丰腴的千仞雪，蹭了蹭那奶白的雪子，“好累啊！”

    依靠内力、魂力去施展类似柱间的大佛，好像有点不大行啊，级别差的太多了。

    而且，这形态还远没有达到那顶上化佛的级别。

    千仞雪摸了摸傅玉书的头，“既然累了，就在这里好好休息一下吧。”

    跟玲珑一块脱去了傅玉书的衣服，二人陪着傅玉书陷入到了梦想。

    (本章完)

