    “小黑，上！”

    陆天龙漠然看着从半空之中砸过来的镇南书院院长，淡淡开口道。

    “好咧！”

    黑猿马上好不犹豫向前跨出一步，脸上带着轻蔑表情，手中长棍已经横了起来。

    不过，这家伙突然意识到不对，扭头看向陆天龙，特别认真开口。

    “你不要叫我小黑，要叫我……齐天大妖！”

    “……好的，小黑。”陆天龙很无语，怎么自己遇到的都是逗逼，“不，齐天大妖！”

    “这还差不多。”

    黑猿心满意足，抬头看向快速朝着陆天龙方向砸过来的镇南书院院长，“要直接弄死他吗？”

    “不用，半死就好。”陆天龙回道。

    “没问题！”黑猿点头。

    他们两人的对话，也传到了镇南书院院长和平西书院三师兄的耳朵里。

    两个人几乎同时崩溃。

    三师兄是提醒陆天龙要小心，甚至让他马上转头逃跑，毕竟以陆天龙现在的实力，是根本不能对抗镇南书院院长的，哪怕镇南书院院长在圣墟之中受到压制。

    可陆天龙不但没走，竟然还派出一只猴子来迎战？

    他想不明白，也没时间去想，抵挡住刚才镇南书院院长的攻击，拼尽全力想要冲过来。

    但却已经来不及，镇南书院院长已经冲了下来。

    “你这个小子，还有这只畜生，都给我去死！”

    他也听到了陆天龙和黑猿的对话，气的直接崩溃，他可是堂堂镇南书院的院长，陆天龙和那黑猩猩竟然在讨论打死还是打半死！

    不可原谅！

    “嗖！”

    就见镇南书院院长人在半空之中，双手直接舞动，周身马上出现一道恐怖的风暴，将他身体包裹在中间，直接朝着下方的陆天龙和黑猿横扫而来！

    “来得好，吃我齐天大妖一棍。”

    黑猿狞笑一声，右手持棍，等到镇南书院院长跟它相距不过十米的时候，突然一声怒吼，同时手臂用力，直接将手中的如意金箍棒抡了起来，朝着镇南书院院长直接横扫而过！

    “嗖！”

    如意金箍棒扫过去的瞬间，那急速的破空声几乎能够刺破人的耳膜，棍子前方的天空仿佛被直接一分为二，中间出现一道棍子粗细的黑线，将空间直接分割开来。

    “恩？”

    原本胜券在握的镇南书院院长脸色大变，接着眼神之中难以抑制出现惊悚和恐惧。

    竟然是虚空界的大妖……

    可惜他知道的太晚了，心里刚刚闪过这个念头，黑猿的棍子就已经跟他的力量发生了碰撞。

    就见镇南书院院长周身那道风暴，猛然停滞在了半空，像是撞上一堵墙，再也不能前进半分。

    接着，那风暴开始猛烈的扭曲起来，被棍子扫中的地方直接凹陷下去。

    当那凹陷到达一个极致的时候，就听砰的一声响，瞬间直接爆裂，汹涌澎湃的大荒之力瞬间散去！

    “砰！”

    接着，不等镇南书院院长做出任何反应，那粗壮的如意金箍棒已经横扫而来，直接砸在了他的胸口上。

    “噗！”

    镇南书院院长张嘴喷出一口鲜血，胸前肋骨一时间不知道断了几根，整个人如同被砸出去的沙包一样，直接在半空之中划出一道弧线，直接朝着后方倒飞出去。

    飞出去足足几十米，啪嗒一下掉在地上，有连续打了几个滚，这才面前停下。

    正想快速赶过来的三师兄，直接懵在原地。

    看着那黑猿就像是打棒球一样，直接一棍子将镇南书院院长磕飞，动作是那么轻松自如。

    “虚空大妖……”

    他好一会儿才反应过来，有些茫然看着陆天龙，实在想不通自己这个六师弟是怎么收服一头虚空大妖的。

    “咳咳咳！”

    远处，镇南书院院长拼尽全力从地上爬起来，他张嘴连续喷出几口鲜血，里面甚至都夹杂着内脏的碎片。

    刚才这一棍，打他的五脏六腑都移动了位置，受伤非常严重。

    “虚空……大妖！”

    他双眼死死盯着陆天龙身前的黑猿，咬着牙开口道。

    “错，你应该叫我，齐天大妖！”

    黑猿将棍子往肩膀上一抗，特别得意的开口道。

    “齐天大妖？好好好，我记下了，等我恢复，便是你的死期！”

    镇南书院院长咬着牙，突然见他手腕一抖，不知道塞了什么东西在嘴里。

    接着，就见他原本萎靡的气势陡然一变，周身的能量竟然顺便凶猛起来。

    恩？

    陆天龙和三师兄等人全都瞪大眼睛，他们感受真切，这镇南书院院长竟然解除了圣墟的压制，正在恢复他虚空界中期的实力！

    “你们给我等着！”

    不等他们反应过来，就听镇南书院院长阴狠的声音传来，接着就见他双脚在地上狠狠一踏，如同一道闪电般，猛然朝着远处窜去。

    “想跑？”

    黑猿也是感觉有些意外，下意识提着棍子就要去追。

    “回来吧。”

    陆天龙却突然开口喊住他，表情越发变得狰狞起来。

    此时，三师兄也已经赶过来，直接停在了陆天龙的身边。

    “这是怎么回事，他怎么能够解除圣墟的压制？”三师兄的表情也很凝重，这可不是小事情。

    所有人在圣墟之中的实力都受到压制，而镇南书院院长却能够解除这压制，这是非常可怕的。

    不过他也有些疑惑，既然镇南书院院长能够接触压制，为何刚才跟自己对战的时候，却没有这么做？

    “虚空境界之上，也不能接触圣墟的压制吗？”陆天龙思索一下，突然开口问道。

    “虚空初期和中期不可以，只有到达虚空后期或者巅峰层次，才能够做到。”三师兄马上回道。

    “原来如此。”

    陆天龙皱眉，将在圣墟之中发生的这些事情，快速在脑海之中过了一遍。

    “三师兄，我们可能有麻烦了。”他突然开口道。

    据他目前所知，在所有进入到圣墟的势力之中，唯有杀神殿的人拥有秘术，能够不受圣墟的压制。

    现在，这镇南书院院长竟然也可以做到？

    “如果我推测的没错，镇南书院必定是投靠了杀神殿！”

