    

    听到来自徐青枫的一百万金魂币的报价，王言也有点懵了。

    到底是这柄刻刀真如霍雨浩所说的那般珍贵，还是那名竞拍客知晓了史莱克学院的底细，故意抬高价格，想让史莱克学院付出地更多呢?

    “一百二十万金魂币。”不过王言毕竟有着史莱克学院的信用凭证，而且毕竟这件拍品是一把列榜刻刀，就算买回去不能使用，作为收藏也是史莱克学院需要的。

    “两百万金魂币。”徐青枫索性直接把价格直接抬到了两百万金魂币的大关，这块生灵之金，他是势在必得的。

    “两百二十万金魂币。”王言此时此刻也搞不明白徐青枫倒是真想要啊，还是人傻钱多。

    “三百万金魂币。”徐青枫再次举起了手中的号码牌，加价就像最后不用交钱一样。

    “枫哥，你这次出来带了这么多钱吗？”梦红尘也是被徐青枫的报价吓了一跳。

    “当然没有了，不过我有日月帝国皇室的信用凭证。”徐青枫很有底气地回答道。

    眼看着价格达到了三百万金魂币，王言这边也有些犹豫了，这个价格其实已经能够买下一些排名靠后的列榜刻刀了，而此时如果只是听从了霍雨浩的一面之词，以这个高昂的价格拍下这柄不清楚情况的噬灵刻刀，着实是有些不妥。

    “雨浩，这个价格似乎已经有些超出它本身的价值了。”王言没有立马再次给出报价。

    “可是，老师...”霍雨浩此时此刻也没什么办法了，毕竟他总不能现在跟大家直接透露关于自己精神之海中死灵圣法师，亡灵天灾，伊莱克斯的事情吧。

    “三百万一次，三百万两次，三百万三次！成交！”清雅激动地喊道。

    锤落，礼成。

    “恭喜我们的二百一十三号贵宾成功拍下这柄列榜刻刀。”随着清雅的宣布，也就意味着这柄噬灵凶刀正式地属于徐青枫了。

    最后一件拍卖品售出，也就意味着本场拍卖会到此结束，徐青枫也是迅速去办理了付款等售后事宜，成功地拿到了这柄由生灵之金打造的噬灵刻刀。

    “咱们回去吧，梦妹。”出了拍卖场，徐青枫从身后摸了摸梦红尘的脑袋，一个很亲昵的动作让梦红尘又是有点害羞。

    “嗯嗯。”就在梦红尘点头答应的功夫，徐青枫突然感受到一阵魂力波动，从他们身上一扫而过。

    [嗯？史莱克？]

    徐青枫一下子想到了，不会是史莱克要来抢这柄刻刀吧，也不至于吧，堂堂史莱克，总不会干这种下三滥的事情吧。

    但如果不是史莱克的话...

    “梦妹，小心一点，我感觉情况有些不太对。”徐青枫的第六感告诉他来着不善，他下意识地从后面搂住了梦红尘纤细的腰肢，同时将自身的感知力提升到最高层次。

    “唔唔！”一下子徐青枫接触到身体，特别还是腰部这种敏感部位，梦红尘整个人瞬间就傻了，脸羞得通红通红，完全已经失去了自主意识了，只能单纯地在徐青枫的怀里往前移动。

    [在星罗城也敢动手吗？]

    徐青枫感觉那股危险的气息越来越近了，但是此时的他们可是走在星皇大酒店的附近啊，在这个大赛期间，这里的人流众多，同时星罗方面调集的守卫人员也是相当充裕的，敢在这种地方动手，真的假的啊？

    “嗖——”一支由黑雾凝结成的丝毫不起眼的毒针从不知名的方向飞出，直奔徐青枫而来。

    “糟糕！”这支毒针速度之快超出徐青枫的想象，其释放者的实力比徐青枫只高不低，徐青枫已经来不及躲闪，连忙释放出魂力护体。

    但此毒针的威力极大，而且并非单单有魂力构成，其本身的材质也有同样强悍，直接击碎了徐青枫的护体魂力，但这放针之人可能还是没有料到徐青枫是魂圣之体，所以这一针只是击碎了徐青枫的护体魂力，并没有真正的伤害到徐青枫。

    但就在这枚毒针击碎徐青枫护体魂力的同时，另一枚毒针则已经到了梦红尘的面前。

    魂圣徐青枫能够挡住这一针，但这并不意味着魂王梦红尘可以啊。

    电光火石之间，徐青枫来不及释放任何魂技，只能本能搂住梦红尘，使出全身的力气，将两人的位置旋转了一下，自己来承受这一针。

    金光展现，先前在面对赤明地焰獅王那一战中起到关键性作用的八级触发式防御类魂导器再度释放，替这一瞬间没有魂力护体的徐青枫抗下了这一针的物理伤害。

    但这枚毒针似乎于刚刚射向徐青枫的那枚毒针不同，淡淡的七彩毒雾，从毒针上分离了出来，直接穿过了这件防御类，进入了徐青枫的身体。

    “不好！”当这毒侵入徐青枫身体的一瞬之间，徐青枫就感到了不妙，他的意识开始涣散，魂力开始紊乱。

    “哈！”徐青枫怒吼一声，神之铠武魂在模拟魂导器的状态下释放，徐青枫带着此时还没有反应过来的梦红尘化作一团赤金色的流光直奔星皇大酒店而去。

    “哼！该死！”看着徐青枫两人以超高的速度离去，以及已经注意到这里情况的星罗士兵，这道隐藏在暗处的身影不得不放弃了进一步的举动。

    强撑着走过来星皇大酒店门口的安检，徐青枫带着梦红尘飞速上楼，但到房门口，徐青枫终于坚持不住了，剧毒已经在他的体内扩散开来。

    “毒...”徐青枫艰难地吐出这一句话之后，意识模糊，眼前一黑，倒在了梦红尘的怀里。

    “枫哥！枫哥！”梦红尘这个时候才反应过来在刚刚的电光火石之间都发生了些什么。

    快速地打开房门，在橘子一脸错愕的表情下，梦红尘将徐青枫放在了自己的床上，同时不顾脸上的羞涩，将徐青枫的上衣全部脱掉，双手抵在徐青枫的身上，同时朱晴冰蟾武魂释放。

    “解毒！”

    这是梦红尘现在心里唯一的想法，在经历了女神榜的奖励之后，梦红尘朱晴冰蟾的毒再进一步，成为了冰火雷三元素的剧毒。

    虽说这三种属性都非极致，但在毒属性的混合作用下，梦红尘的毒已经接近了极致，不管是下毒还是解毒，梦红尘都是一把好手。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更）        

