
　　果然是这个家伙么？

　　“天秤”居然有自我激活的欲望？

　　这玩意儿如果不是自我激活，哪一次我独立启动这玩意，不得丢我半条命？

　　罗诺在心中嘀咕，现在终于能够确定，让他手背之上的“天秤”产生异动的，确实就是面前这个看上去十分弱小的适格者所为。

　　而现在，似乎已经不仅仅是异动这么简单，“天秤”似乎有了自我激活与启动的迹象。

　　好家伙·····

　　就算是在他漫长的岁月之中，这种情况也没有出现过几次。

　　他手背上那道缝隙之中潜藏的事物，实际上并非是他的能力显化，而是在他实力低微之时，意外陷入一处古怪的真界奇境之中，所获得的事物。

　　这个未知事物，侵入了他的手背，成为了他身体的一部分，甚至，与他的本质与真源结合在了一起。

　　就算是将整条手臂砍掉摧毁，当这条手臂再次生长出来之时，这件事物依旧会出现在相同的位置，表现出相同的形态。

　　起初，他为这诡异融合入自身本质的异物而感到担忧与惊恐，但一段时间之后，他就发现，这件事物似乎并不会给他带来什么伤害，至少暂时如此。

　　并且，这件事物，有着某种近乎神奇的能力。

　　它似乎，能够感知“命运”。

　　当然，这种能力，似乎仅限于他自身以及周边相当有限的程度，并且预知的程度也相当有限。

　　比如，当遇到某个可能会对他自身命运产生影响的重要事件拐点之时，那么这件事物就会产生轻微的“异动”。

　　除此之外，没有更多的提示。

　　要怎么去做，要怎么去选择，才会让影响自身命运的事件走向好的方向，这一切都需要他自己去判断和决定。

　　有可能坏，也有可能好。

　　但即便如此，这种能力也给予了他极其巨大的帮助，他能够在如此短的时间之内，从低等文明的存在晋升成为元星组织的黑莲执事，并不仅仅靠的是自身天赋。

　　而在与这一事物相处的数百年时间之中，他也遇到了一些特殊情况。

　　比如，在某些关键事件之中，这件事物会进入完全激活的状态，这个时候，他甚至能够直接对比自身与相应事件、生命和事物所占据的“命运”权重。

　　当然，这种能力只是偶然才会被动出现，如果需要主动激活，他所要付出的代价就算以如今的实力，也会失去半条命。

　　他将这件事物，命名为“命运天秤”。

　　这，也是他所隐藏的最大秘密。

　　而在他晋升为二型巅峰的存在，成为了元星组织的执事之后，命运天秤已经很久没有这样的异动了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，在这片星域，以他的力量和身份，已经能够一定程度上掌控自己的命运。

　　也就是说，命运权重比他更大的存在，已经越来越少了。

　　“既然天秤主动进入了激活状态，那么，就让我来看看，你的命运，到底有着多大的权重。”

　　黑莲执事微微眯起了双眼，缓缓的将那只有着缝隙的手掌，背在了身后。

　　随后。

　　哗！！

　　那手背之上的缝隙，猛然张开。

　　一直淡绿色，有着“∞”状图案的森冷瞳孔，出现在了缝隙之中。

　　冷漠、平静的注视着这个世界，仿佛窥视一切的上帝之眼。

　　而激活了命运天秤的罗诺，此时血红的双眼之中，也微微蒙上了一层绿光。

　　这一刻，他似乎窥视到了一柄巨大的天秤。

　　天秤的一头，是他，而另一头，是周元觉。

　　这柄天秤，似乎能够比较两边存在的命运权重。

　　就在这时，身处对面的周元觉似乎也感受到了一些异样，但也说不清那到底是什么，只知道对面的黑莲执事似乎在用某种手段窥视自己。

　　随后，他就看到黑莲执事那俊朗的脸上脸色突变，整个身体忽然一阵踉跄，凭空退了两步，才重新站稳。

　　“？”

　　看到黑莲执事这幅模样，周元觉的脑门之上缓缓打出了一个问号。

　　什么情况，一个号称能够毁灭星系的强者，怎么连站都站不稳？

　　此时，黑莲执事也迅速退出了命运天秤的状态，身后手背上的淡绿色眼睛缓缓闭起，看着周元觉的目光，难以抑制的产生一种复杂之色，很难说清其中蕴含了什么情绪。

　　不过很快，这种情绪就收敛了起来，他看清了周元觉脸上那古怪的表情，瞬间也明白了自己刚刚的失态，记起了对方的身份。

　　我好歹是堂堂元星组织的执事，二型巅峰的强者，居然在一个适格者面前站不稳，这传出去老子还怎么混。

　　“咳咳，不错，你很不错。”

　　罗诺重新站稳，干咳了一声，板起了一张英俊的脸，看上去颇有威严。

　　“？”

　　周元觉依旧一脸莫名其妙的看着他，不知道这家伙在说些什么。

　　“嗯，今天的会面考察就先到这里吧，你先回去，等我的通知吧。”

　　罗诺看到周元觉的表情，脸皮微微抽搐，干脆背着手转过身去，像是在看窗外的风景。

　　他觉得，自己需要一定的时间来缓解一下。

　　“······”

　　周元觉再次莫名其妙的看了一眼罗诺的背影，正要转身走出光门。

　　“等一下，这里发生的事情，不要让任何人知道，这是我们之间的秘密。”

　　罗诺忽然说道。

　　“好的。”

　　周元觉应了一声，随后便彻底跨入光门之中消失。

　　怎么可能，会这么重·····

　　就在刚才，命运天秤周元觉所在的一边，迅速到底，这才让他忍不住瞬间失去平衡踉跄了一下。

　　这种情况，他从来没有遇到过。

　　什么时候，他的权重会如此之轻了？那个适格者，到底是什么来头？

　　这个特招名额，到底该不该给他。

　　这种程度的权重，与他接触，到底是福还是祸？

　　看着窗外哥纳真陆的全景，罗诺一时陷入了极其深刻的沉思之中。

　　直到秘书多罗娜重新走入舰长室，才让他从沉思之中恢复。

　　“大人，情况如何？您是否已经有了决定？”

　　多罗娜好奇的问道。

　　“晚一点，你通知摩丁先生，这小子的特招考察，通过了。”

　　罗诺深吸了一口气，似乎做出了极其重要的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十五章 权重免费阅读。https://www.23sk.com 