    “罗玄”破功重修，甚至更上层楼，乃是一件极轰动的事儿。

    若是“罗玄”四处宣扬，当年的好友，怎么把自己弃若敝屣，再不登门，必然会让这些修士颜面尽扫。

    但若是他四处访友，并且宣称当年这些好友，对废尽功力的自己多方照拂，种种细微之处，极见真情，这些修士也必然会颜面大涨，有至诚君子之美誉。

    王崇选择了后一种，所以当他去访友的时候，有什么需求，这些“好友”都不会拒绝。

    其实除了三件罡气之宝，王崇还顺手收了七八件礼物，只是他也瞧不上这些，没有给齐冰云。

    纵然王崇和齐冰云一起，只觉得时光都飞快了，但两人总也不能，就一直这般。王崇留了齐冰云半日，就只能放她离开。

    小贼魔想了一会儿，就派人去把秦登仙叫了过来。

    秦登仙如今已经变得稳重之极，只是他失去了两次机缘，五火七禽剑入手不留，先是被人抢走，后来又转到了齐冰云手里。

    再后来三口无形剑，被应扬得了一口，玄一得了一口，王崇偷偷截留下一口，他也没得份儿。

    如今这位号为峨眉一仙的少年，倒也不能说是少年了，也修道数十寒暑，却手头只有一口寻常的青焰剑。

    秦登仙虽然连失两次机缘，反而养成了稳重的性格，来见王崇，就一礼拜到，口称师兄！

    王崇笑道：“过几日，我会安排人去害你一场，你就借个机会突破吧！”

    秦登仙微微一喜，叫道：“我日后都能用大衍境的法力了？”

    王崇笑道：“自然！我这里还有七八件寻常的法宝，你能借机会，假突破一场，这些宝物你用着正好。”

    王崇把出门溜达一趟，收来的礼物，都丢给了秦登仙，这些寻常的法宝，小贼魔还真瞧不上。

    秦登仙倒是真手头窘迫，玄机教导他，是先宽后严！

    开始教导宽厚，待得他吃了苦头，就严格起来，也亏得秦登仙底子不差，咬了咬牙，也就坚持下来，现在是真有些峨眉一仙的底气。

    只是玄机管束的严格，秦登仙就变成了峨眉南宗一样的穷鬼，值得一口剑，再无什么随身之物。

    王崇嘱咐了几句，秦登仙这才欢喜而去。

    王崇此时也开始安排，峨眉派这些人，先后“突破”境界了。

    只可惜，玄机，白云，玄一这几个老货，境界实在太高，一时半会也不能恢复真正的道行，给他么几十年，“恢复”成金丹，就已经甚是惊世骇俗了。

    “好在这些事儿，还是要归玄机道人去操心，我就是推波助澜。”

    王崇送走了秦登仙，微微思忖了一会儿，就飘然出了自己的灵官院，再去拜会左司主梁琴。

    梁琴也未料到，王崇居然又来，她倒是对这个一派少年模样的洗天派小师叔，颇有些好感，但却非是男女之情，只是钦佩此人的道法。

    梁琴待得门下灵官把王崇引来到办公的所在，令手下童子奉茶，问道：“季观鹰道友，此番来又为了何事？”

    王崇一举手，说道：“左司主！我此番出去巡天狩魔，总觉得有人跟随在后。只是道法不精，推算几次，始终不能释疑。听闻左司主最善推演之术，还望帮某推算一回。若是疑神疑鬼，并无什么事儿，我也就放心了。”

    梁琴听得是这般事儿，就掐指算了一回，脸上忽然显出惊容，叫道：“不是季道友疑神疑鬼，是真有人跟随季道友身后。”

    王崇惊道：“这却如何是好？”

    梁琴一时间也没了主意。

    她沉吟片刻，说道：“这件事儿，你也先不忙着跟人说，等我暗暗查访。”

    王崇答应了一声，又复问道：“下次去巡天狩魔，不知道能否邀请左司主一起？”

    梁琴思忖了一会儿，答应道：“也罢！到时候，我就跟随你后面，看看究竟是谁想要图谋你。”

    王崇稍作片刻，本来要走，梁琴提了一句，要设宴款待，小贼魔就不走了，吃了这位左司主一顿宴席，这才酒足饭饱而去。

    王崇倒也不是有什么图谋，他只是晓得，关系这个东西，须得时常走动，自然亲近。他在退魔盟并无朋友，好容易左司主梁琴有些招揽之意，当然要最快的靠过去。

    只要能够把梁琴这边打点好，王崇就能渐渐广交朋友，让自己在退魔盟扎稳脚跟。毕竟他本身实力雄厚，现在就算坐个副司主，乃至于退魔盟的执事，都足足够格。

    王崇离开了巡天左司，稍稍转了一圈，就去拜见巡天司司主天相上人。作为巡天司的司主，王崇深知这位大佬若想作梗，自己什么事儿都做不了，但若是得这位大佬信重，自己就能轻易再上层楼。

    以前他也没什么机会，但这一次，能率领六位灵官一起出去巡天狩魔，虽然有左司主梁琴的出力，只怕这位司主也必然点头同意了。

    这般好的借口，王崇当然不会错过，他也要借机，见一见这位太乙境的大圣。

    王崇到了巡天司，提出了求见之意，天相上人手下的灵官进去禀报，过了一会儿出来，却说上人正在闭关，不方便见人。

    居然拒绝了王崇的拜见。

    小贼魔虽然有八面玲珑之心，却没有必得之意，既然此路不通，他就另换路数。当下就告辞而去，也不气恼。

    王崇出了巡天司，就去寻自己的“好友”郭怀玉。

    他这般兜转了几日，倒是把巡天司上下混的厮熟。王崇正每日访友，四处蹭饭，忽然得了消息，天相上人要亲见他，让他过去。

    小贼魔当即笑嘻嘻的去了巡天司。

    这一次，却并未有太多阻难，就见到了天相上人。

    王崇见这位天相上人，一身长袍遮掩，身子不动，但长袍下却宛如有六七十头小兽乱撞，长袍抖动不休，宛如开锅了一般，也是忍不住惊了。

    演天珠送出一道凉意：这位天相上人，距离彻底道化不远，他撑不住多久了。

    王崇惊讶，一时间居然找不到话题开头。

