    一月七号。

    臣风从基地卧室中起床。

    此刻窗外是一片漆黑，打开窗户扑面而来的是一股炎流。

    气温越来越高了。

    不过好在，身为B级觉醒者的他，已经能够无视这种程度的高温。

    正在洗漱时，突然！

    臣风的脑海中传来一道机械般的声音。

    ‘叮！恭喜宿主完成天穹计划一，研发离子轨道炮！’

    ‘任务奖励：开启系列任务二！’

    臣风目光微凝：“开启第二个任务了么？”

    随着他意识一动，眼前顿时出现了一块虚拟屏幕。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：44.3％（B级觉醒者）

    守护点：295400

    当前任务：天穹计划（二）

    任务详情：将离子轨道炮数量提升到六万台，达成‘天穹之网’建设基础条件。

    任务奖励：觉醒模拟头盔】

    看到这个任务奖励，臣风稍稍有些讶异。

    觉醒模拟头盔，什么东西？

    随着他大脑里的意识所想，守护神系统自动给出了道具的详细描述。

    【觉醒模拟头盔：通过虚拟现实技术，在使用者脑海中构建出战斗训练场景，并通过控制大脑皮层、神经元，人体肌肉，达到真实效果，从而快速解开人体基因锁。】

    在看完说明后。

    臣风内心顿时激动起来。

    如果这个模拟头盔，真如系统说明里的那样。

    那么到时候一旦普及全国...

    让华夏所有民众都接受模拟战斗训练，那么必然会有许多人解开基因锁。

    到时候将会有更多的觉醒者诞生！

    “现在全国工业体系已经全面开始制造离子炮，应该用不了多久，这个任务就能完成了。”

    臣风心中想到，现在倒不用他特意去完成这个任务了。

    不用系统来发布，离子炮的量产他也会举国而行！

    洗漱完毕吃过早点后，臣风便来到基地的观测大厅。

    此时大厅里，已经有几百名最高组工作人员，在进行忙碌工作。

    而有一台挂在墙上的电视，正在播放早间新闻。

    【世界环卫报：据最新消息，位于南米洲的世界之肺，亚马孙雨林因炎热高温引发山火，目前咖啡国正在尽全力扑灭山火，我报将持续跟进...】

    【米联社：当地时间一月七号，凌晨四点整！米国太空署正式确认，位于大平洋南部的袋鼠国近海两百公里内，出现大规模海兽异动，联盟军队已派出五百台超级机甲，两个航母舰队支援！】

    【全球新闻报：位于布赛尔市的世界气候中心召开大会，上千名来自世界各国的气候专家对温室效应展开了讨论...】

    臣风就站在大厅中间，静静听着新闻播报。

    似乎自从海兽灾难爆发后。

    新闻里再也没有传出好消息过。

    最后那条新闻，则是引起了臣风的注意，他目光有些凝重地看向电视。

    各国气候专家，针对温室效应展开了讨论？

    他的反应，引起了周围最高组成员们的疑惑。

    “臣组长，怎么了？”有人好奇问道。

    臣风沉息几秒，旋即看向众人：“你们觉得，温室效应会带来什么？”

    周围的最高组成员们互相看了一眼，有人率先回答道：

    “还能有啥，现在不就是温室效应引发的后果么，极致的高温，以及海洋温度上升，引发海平面上涨，更多的高级海兽苏醒！”

    其他人也是附和着点头。

    没错，现在蓝星的温室效应所引发的现象，已经再明显不过了。

    一月份，应当是寒冬，应该是属于冰雪寒冷的季节。

    但此刻全球平均温度却已经在五十摄氏度左右。

    这已经完全违背了自然规律！

    极致的高温，极致的炎流时代！

    但臣风却是摇了摇头，神色凝重无比。

    “这只是其中一种后果，温室效应最终引发的，不是炎热，而是...

    “极端天气！”

    听到这话，周围的工作人员有些不解。

    极端天气？

    现在诡异的高温，不就是极端天气？

    臣风也没有过多跟他们解释。

    极端天气，可不仅仅代表着高温。

    同样，也代表着寒冷，以及...

    冰河！

    这个时候，一个面目儒雅的老者突然走进观测大厅，他直接朝着臣风一路小跑而来。

    这个老者身着中山装，气质儒雅却散发着一股不怒自威的气势，正是华夏外务长王坚！

    “臣组长，出事了！”

    王坚来到臣风这里，声音沉重无比道。

    臣风神色一凝，开口问道：“怎么了？”

    能让王坚这位华夏外务长匆匆赶来的事，必然不会是小事！

    只见王坚喘了两口气，沉声道：

    “就在刚刚，世界联盟会议上，有上百个国家对我们发出了最严厉谴责，并开始组建国际审判组。”

    臣风听到这话，顿时心中了然。

    他开口问道：“因为南棒国的事？”

    也只有向其他国度的领土上发射核武。

    才有可能在全球联盟上引发这种千夫所指的国际声讨了。

    王坚点了点头：“没错，世界法庭在得到米国提供的相关证据后，法庭已经正式对我们做出了审判制裁。”

    臣风疑惑问道：“什么制裁？”

    王坚从公文包里拿出一封夹在文件夹里的纸张，打开递给了臣风。

    只见上面写着：

    【因华夏擅自向他国发射核武，严重违反了全球联盟秩序，以及核武公约，全球联盟官府责令华夏于一日之内，向国际做出道歉，并赔偿一切损失，同时成立审判组进入华夏，对发射核武相关人员做出审判裁决！】

    看完文件上的制裁内容后，臣风只是冷笑一声。

    “他们这是，想通过世界法来解决掉我？”

    王坚点了点头：“没错，这则制裁表面上是针对华夏，但实际瞄准的对象却是你，如果处理不好，我们恐怕会成为全球的公敌！”

    对于王坚来说，这绝对是他就任外务长以来，遇到过最大的一场外务危机！

    此时此刻。

    就连周围的最高组成员们，都感受到了这次事件的棘手性。

    但接下来发生的一幕，却让所有人楞在原地。

