    大年初一，韩国的低气温仍然没有过去，局部地区……算了，韩国现在屁大点地方，也没有什么局部了，全国地区都是阴天。

    不过今天的新郑城虽然气温没有回升，但是却人烟气却变多了，因为昨夜的山林大火，街头巷尾都在传这件事，各种流言层出不穷，什么山神发怒，什么天神降罚诸如此类的。

    最大逆不道的，就是说韩王安无道，大将军误国的流言。

    呃……这个不算流言，基本属实。

    古寻人逢喜事精神爽，虽然一宿没睡，但依旧神采奕奕……好吧，和喜事无关，本来一夜不睡也不会造成影响。

    “古寻！！！”

    一声明显压抑着怒火的低沉喊声响彻在古寻那破碎的小院里。

    古寻正在厨房下饺子，今天的午饭就是饺子。

    昨天古寻，紫女，红莲，惊鲵四个人加起来一共也只吃了一百来个饺子，厨房里还剩了三百多个，不能浪费啊。

    听到声音，他赶紧跑出厨房，就看到了扛着鲨齿的卫庄，站在院中央，一贯漠然的酷哥表情也消失了，取而代之的是一脸的阴沉，颇有些气急败坏，恼羞成怒的意味。

    “你昨晚都做了什么？”

    看见古寻出来，卫庄先发制人的质问道。

    古寻摇摇头，无奈道，“问这话前，你应该看看四周，你昨晚干了什么。”

    院子里的狼藉古寻昨晚并没有清理，全是碎石残渣，不好清理，还是回头找工匠来修院子的时候让他们处理吧。

    “……”

    卫庄沉默了一下。

    他昨天醉的其实不算太严重，只是一时上头，没忍住陈和的勾引，技痒之下才动的手，相关的记忆他是有的，毁坏别人宅院这事，确实错在他。

    “院子……我会赔偿的。”卫庄冷冷的说了这么一句话。

    一个破院子而已，卫二爷会赔不起？

    整座宅子也不过蛐蛐百金，卫二爷衣服上的金饰抠下来都绰绰有余了。

    “但昨晚的事……没完！”

    简直是奇耻大辱，他堂堂鬼谷横剑传人，不世天才，绝顶高手，竟然……被人给插到地里，好似一颗大葱，这要是让别人知道了……尤其是师哥，他就没脸见人了。

    这事没完，没完！！！

    “那你想怎样？”古寻两手一摊，一副死猪不怕开水烫……呃，不太恰当，一副有恃无恐的嚣张模样。

    你能拿我怎样？

    “……”

    卫庄又沉默了。

    他想怎样？

    他当然想以血还血，以牙还牙，亲手把古寻也种地里，但是……

    打不过。

    昨晚上他和陈和两个人虽然一个醉了，一个醉死了，但是实力至少还有个五六成，结果两人啥都不知道就被古寻给插地里了……

    卫庄扭头就要走。

    放狠话不是他的风格。

    不过你给我等着，迟早这笔帐我要跟你算清楚！

    “别走了，一起吃点吧，昨晚上你和陈和没有吃到饺子。”

    卫庄不为所动，依然想走，这时又有另一个人进来了。

    陈和走了进来。

    他一脸疑惑的看着院中的情景，“古先生，你的院子……是怎么了？”

    很好，听他这意思，昨晚上的事他是彻底断片了，古寻也没兴趣给他回忆一遍，摆摆手，“别在意这些细节，出了点意外而已，你来是有什么事吗？”

    “……今日该上工了，陈某已经来晚了。”陈和一本正经的回答道。

    古寻一拍脑袋，“哦，对了，忘了就给你放一天假，今天该上班了。”

    今天别说陈和了，他自己也忘了这茬事，上午医馆根本就没有开门营业。

    不过陈和不是忘了，他是刚醒没多久。

    “还有，也要和先生说句抱歉，昨夜还劳烦你送我回去。”

    “这都小事。”古寻一摆手，不在意道

    “不过下次你注意点，千万不要喝酒了，酒……对你可能有些特殊反应。”

    陈和扯出一抹僵硬的苦笑，“先生不说，我也不会再碰酒了。”

    从他记事起，就没有出现过昨天晚上那种彻底失去意识的情况，对于一个武者来说，此为大忌，他绝对不容许自己再犯。

    “记住就好。”

    “对了，你吃午饭了吗？”

    陈和摇摇头，他一醒过来就来医馆了，当然没吃饭。

    “正好，你们俩都在，一起吃点吧，很快的。”

    说完，古寻重新进了厨房，继续倒腾饺子。

    陈和对此自无不可，他也是个不在乎吃的主。

    卫庄犹豫了一下，最后也留下了，什么都不薅点走，他觉得未免太亏了。

    -------------------------------------

    又一次在洧水河面上，白亦非和蓑衣客会面了。

    今天的水面上，气温比其他地方更低，不过白亦非很喜欢寒冷的感觉。

    “昨天晚上，天和医馆都发生了什么？”白亦非同样遵循着一套衣服穿到死的原则，照旧血衣长袍，银冠战靴。

    蓑衣客一挥手中钓竿，将鱼钩甩到了水里，“昨夜，紫兰轩当家紫女，鬼谷横剑卫庄，红莲公主，还有那个陈和，一起前往了古寻的宅子，具体做了什么，不得而知，那个小院里那么多高手，我的人可靠近不了，不过，古寻从春风楼订了一桌子菜，也许，他们是去饮宴。”

    对于蓑衣客最后的猜测，白亦非直接当没听见，他是不相信这个当口，这群人聚在一起恰好是为了吃顿饭。

    蓑衣客自己也只是随口一提罢了，他自己都不信。

    不过，有一个人白亦非却不得不注意。

    “红莲公主也和他们搅在一起了吗？”白亦非语气飘渺的喃喃道。

    红莲是个很重要的人物，无论白亦非，还是姬无夜，都将其视作一个绝佳的工具，一个很可能发挥巨大作用的工具。

    他可不希望工具没有发挥作用前就被别人捷足先登了。

    “根据我的人探查的情况来看，是古寻被潮女妖召进宫里的时候和她认识的。”

    “……”白亦非眉眼一动，这个潮女妖，总是不经意就惹出麻烦。

    “那个陈和，查到什么了吗？”

    “呵，暂时还是一无所获。”

    闻言，白亦非嘴角翘了一下，一无所获，足以说明一些事情了。

    “紫兰轩里的十万金有动静吗？”

    “没有，紫兰轩很安静。”蓑衣客答道。

    “盯紧那里，不能出差错。”白亦非特意强调了一下十万金的重要性。

    “放心，我的人已经把紫兰轩盯死了。”蓑衣客很有自信的说道。

    虽然……钱已经没不见了……

