    周围看热闹的人也叫嚣起来，之前萧辰那一句话，可相当不客气，嘲讽他们是一群无知之人，简直不能忍！

    “虽然我不在乎这所谓的名声，我自己如何，又何须在意你们这群人的评价，不过说实在的，如今这个状况，也确实影响到了我在落雷城的生活，而当时在武道场的人其实不少，不过你们罗家确实势力庞大，在这城中不说为所欲为，但是也完全可以做到今天这一步，所以不如问问这个当事人如何？”萧辰将手放在跪倒在地的罗文头上，对着罗特说道。

    “好呀，那就让我弟弟说说好了，看看我罗家是否在掩盖事实，这样你也不用反驳了。”罗特眉头微微皱起，不知道萧辰到底是什么打算。

    但是让自己弟弟去说，自然不可能否认自己的话语的。

    “不过如果我弟弟被你控制，那恕我们不能承认了，毕竟这种可能性在我看来还是很高的，除非让我的人去检查一下，看看我弟弟如今的状况。”罗特说道。

    这也是一个机会，说不定可以直接将自己的弟弟救回来。

    “无需这么麻烦，完全有一种最为直接的方法，谁也做不了假，大家还可以一目了然的方法，这也谁也不用担心谁作假了。”萧辰微微一笑，淡然的说道。

    “什么方法？”孙月开口问道，觉得萧辰很可笑，难道他有办法让罗文说出真话？就算是说了，他们不承认不就完了？

    “搜魂。”

    只是萧辰简单的两个字，让孙月还有罗特和在场的所有人都沉默了。

    不得不说，这个办法确实是一个让所有人都没有办法否定的一个办法。

    搜魂所展现的东西，必然是让人信服的。

    篡改记忆的手段可不是一般人可以做到的，根本不会有人认为是萧辰可哟做到的，所以要是萧辰能够搜魂，重现当时的情况，那确实可以让人信服。

    只是这一点，萧辰可以做到吗？篡改记忆很难，而搜魂是要简单很多，但是也要神魂力量要强大被搜的那个人。

    可萧辰只是一个神王而已，比自己弟弟的境界要低。

    不过最为主要的，不是萧辰是否可以做到，而是被搜魂的那个人，结局可不会太好。

    很容易直接神魂泯灭，或者直接变成白痴，成为废人。

    就算是大帝或者圣人来了，强行搜魂都会造成不可挽回的后果。

    而且那怕萧辰有手段可以对罗文毫发无损的搜魂，但进入别人的神魂，做出什么事情来也说不准，说不定自此罗文将不再是罗文也说不定。

    这种事情，他们又怎么会轻易的答应！

    “不行！”

    所以罗特根本没有犹豫，直接拒绝了萧辰。

    “怎么不敢？”萧辰眉头一挑说道。

    “你说搜魂，谁知道你回对我弟弟如何？而且让神魂之中的事情展现出来，对我弟弟的损坏一定很大，我怎么可以答应！”罗特说的大义凛然。

    “没错，将神魂信息展现给大家看，这种手段必然会对神魂有所影响，尤其还是你一个神王动手，罗文少爷的身家性命，又岂是你可以比的？”客栈之中有人附和道。

    “哦，也就是说，哪怕我是清白的，但我的清白也不如这罗文的命值钱是吗？”萧辰似笑非笑的说道。

    “罗家断然不可能污蔑你，在我看来，你就是断定罗家不敢让你搜魂，以此来威胁罗家，证明你的清白。”有人说道，来推测萧辰这么做的原因。

    而且一些人那怕心里是像萧辰所说那么想的，也不会承认，在他们看来，这萧辰清白与否，又岂能与罗文性命相提并论，最主要的是，他们不认为萧辰是清白的，罗家会欺骗他们，所以在他们看来，完全没有必要这么做，来断送罗文的性命！

    “对没错！断然如此了，这小子到是聪明，看出来罗少在意自己弟弟，所以想出这么一个阴招，让罗少不得不就范！”很多人开始抨击萧辰，觉得萧辰这个做法简直下作。

    就连罗特都没有想到这一点，不得不说这些人还帮了自己一次，不由得露出笑容。

    “这样如何，你也无需搜魂，只要你放了我弟弟，我罗家承认，对你所做的一切都是污蔑，还你一个清白。”罗特说道。

    暗道自己这一招简直绝妙，看萧辰怎么办。

    这显然是放也不是，不放也不是了。

    “呵呵，简直可笑，如果我放了这罗文，我想你们更加觉得我就是如罗家所说的那样吧，所以你们可不要用你们那简单的大脑来臆测我的做法，自始至终我都没有想过来胁迫罗家，以罗文性命来威胁他们松口，因为这样根本达不到澄清我的目的，反而会起到反效果，所以从一开始，我就没有打算放弃搜魂，那怕罗家不同意！”

    萧辰突然大笑起来，手中光芒闪烁，按在罗文的头顶之上。

    “所以还是让真相大白吧！”

    不等其余人反应，一股奇特的神魂力量出现，不过很快就消失了。

    萧辰不想让星魂虫过早的暴露，所以做了一些掩饰。

    “你！”罗特一惊，没有想到萧辰说动手就动手。

    “自以为很聪明的家伙，可笑。”萧辰闭上眼睛，不在理会外界的惊呼声。

    这罗特故意那么说，让萧辰放了罗文给他一个清白，想必正常情况下都不会放，因为那样哪里会清白，只会让自己更加的被动，坐实了罗家对自己的污蔑。

    或许有的人为了一线生机，会这么做，毕竟要是罗文出事，自己也要玩完，所以以罗文为威胁，直接出城不在回来也是一个选择，至于泼在自己的脏水，反正离开这个城池了，也无需在乎。

    可惜这罗特遇到的是他萧辰，别说萧辰有自信离开这城池，那怕没有罗文这个人质，更何况萧辰还有星魂虫这一张底牌。

    就算是搜魂，也不会让罗文直接神魂泯灭，成为废人一个，还可以留在手里当人质。