
　　“你就是君承的女朋友啊，今天可算是见到真人了。”

　　爽朗的笑声从一旁传来，顾清宁顺着声音望去。

　　一张慈眉善目的笑脸映入她的眼帘，老爷子的五官，莫名有点眼熟。

　　不等她想，傅老爷子便给她介绍起来。

　　“小宁，这位是席奈的爷爷，另一位是沈老爷子。”

　　席奈的爷爷？难怪她觉得眼熟。顾清宁恍然。

　　不过，这位沈老爷子……

　　她的视线移到沈老爷子面上，如黑曜石般的眸子缓缓眯起。

　　京城姓沈的很多，但是姓沈，还能和傅老爷子他们坐一块的，只能是那个沈家。

　　面前这位，十有八九应该就是沈汐然的爷爷。

　　她不着痕迹地收回视线，声音淡淡地打了声招呼。

　　“小宁，来，坐下喝杯茶。”傅老爷子招呼道。

　　顾清宁点头，随意挑了个位置坐下，就在殷老爷子身旁。

　　面对四位老爷子，她清冷的面容没有一丝表情变化，光是那份淡定从容就足以让席老爷子对她另眼相看。

　　年纪小，胆量却挺大，在他们四人面前，一点都不胆怯。

　　沈老爷子突然开口，“难怪汐然一直在我面前夸赞顾小姐漂亮，今日一见，确实如此。”

　　他顿了下，语调有点变了味，“难怪君承会喜欢上。”

　　这话说的，就连席老爷子都察觉到出不妥了，感觉傅君承喜欢上顾清宁只是图她好看而已。

　　他刚想开口缓和一下快要冷场的气氛，谁知被殷老爷子抢先了。

　　“那必须，我徒弟那么优秀，认真算起来，是君承捡到宝了。”他骄傲地哼了声。

　　席老爷子被惊到了，难以置信地看着殷老爷子，“你真收徒弟了？”

　　“废话。”殷老爷子白了他一眼，不客气地道，“这种事还能有假吗？”

　　席老爷子余光一瞥，注意到傅老爷子没有半点惊讶，俨然是早就知道了。

　　这下，他看向顾清宁的眼神里多了一丝惊奇。

　　他和殷老爷子是多年老友了，他很清楚殷老爷子收徒的标准之高，外面传他收了个徒弟，他都一直没信，没想到居然是真的。23sK.com

　　沈老爷子看着顾清宁，犀利的眼神收敛起之前的不屑，取而代之的是几分凝重。

　　这个小丫头还真是出乎他的意料，没想到她竟然攀上了医学院这棵大树。

　　傅老爷子瞅了老友一眼，“瞧把你得意的。”

　　殷老爷子扬起头晃了晃，炫耀写满在脸上。

　　他徒弟就是最好的，他就得意怎么了？

　　沈老爷子心生一计，责怪的话却没有多少责怪的成分，反倒是有点满意，“汐然这丫头真是的，和君承在楼上聊什么，聊这么久都没下来。”

　　说这话时，他一直观察着顾清宁的表情。

　　不过结果要让他失望了，顾清宁神情淡漠，并未像他想象中的伤心。

　　傅老爷子目光淡淡地看了沈老爷子一眼，总觉得他话里有话。

　　不过，他还是担心顾清宁会误会，连忙解释，“小宁，汐然只是去楼上找君承谈点事。”

　　顾清宁勾唇，“傅爷爷，您不必和我解释。”

　　她信他，别人的话她便不会信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，469、他徒弟就是最好的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 