    云絮在东面天际泛起暖红，青冥天色里青瓦院落，巧娘边跑边穿上衣裙头饰，打上半盆清水，又从灶上铁锅舀了热水勾兑，跌跌撞撞的吃力端上阁楼，出来时，院里新买的公鸡方才探出红冠引颈亢鸣。

    哦哦哦.....喔哦噢——

    鸡鸣嘹亮，不久，灶房传出王金秋喊吃饭的声音，院里渐渐有了人声，白芸香摸着头上玉钗，踏踏的下楼；窦威冲出房门，只穿了一件单衣，跑到树下挥摆双臂，威武的哼哈大喝。

    阁楼三层房门打开，一身紫色袍衫走出，阳光缓缓推来，映在衣袍，上绣凤翅展云，束金玉带，腰坠十三銙。

    耿青望着渐升的日头，举步下楼，过去草棚灶头拿了一块饼子，附耳跟母亲说了大抵不在家吃饭，顺手敲了敲埋头喝粥的大春。

    说了句：“走了，路上吃，满朝文武还等着呢。”

    耿大春朝转身出棚的背影，朝他爹娘，还有白芸香竖起拇指，啧啧两声，刚说一句“瞧瞧，这话说的多威风。”就被他爹一脚踹在脚肚子，老人呵斥：“还不快去！”

    惹得张寡妇有些心疼的看过去。

    那边，傻大个这才慌忙捧起碗咕噜噜灌了几口，拿了一张饼子飞快冲去侧门，将马车牵到大门外，摆了矮凳让耿青上车后，一边拿着饼子，一边挥舞马鞭抽响，赶着车架驶离永安坊。

    街市已喧哗起来，讨活的人们开始了一天的劳作，熙熙攘攘街道间，马车穿行过去，微摇的车厢里，耿青耷拉着眼皮，眼睛一眨不眨地看着手中握着的书卷，外面大春说来的话语，也是偶尔才回上一句。

    只要做起正事，耿青的神色与平日生活喜怒笑骂大有不同的，来到这个时代将近两年，经历了许多事，知道这里不比法治的社会，弄不好随时都会丧命，甚至连累家中亲人。

    凡事他都尽量小心，步步盘算，甚至一件事，他都会从不同方向反复推演几遍，从中寻求最好的结果。

    毕竟，一旦走错方向，那就得全家死光。

    “原本只是想父母过好一点，后来又想让村里人过好一点.......”他从书卷移开目光，看去车帘外喧嚣的街景，吆喝的小贩、买菜的老妪、背货的壮力一一从他眸底划过。

    “........呵呵，结果一步一步走到了这个位置，人真的不满足啊.......”

    他话里有话，同样嘲讽了这座城里那些义军的兵将，以及那位皇宫里受制于他的皇帝，人不同、身份不同，但有着同样的不满足。

    至于做完这些事，接下来该怎么走，耿青并没有想太多。

    “或许，该是请那位躲避蜀地的皇帝回来了，他可是正统，唐不倒.......谁敢明着乱来啊。”

    从街坊穿行而过，马车缓缓停在了皇城门口，守在城门的皇城禁军自然知道这是谁的车架，纷纷向下来车辇的青年躬身行礼。

    一身凤翅袍衫从他们面前过去，耿青负着手带着几个禁军便步入了宫道，笔直一条大道延伸，径直进承天门。

    一进入太极宫，附近的侍卫默契的对视一眼，挎刀纷纷跟上来，拍在耿青身后形成一条长龙蔓延太极殿。

    远远的，守在殿门前的宦官，快步上前高喧。

    “尚书左仆射、中书门下同平章事，耿青入殿——”

    此时，大殿内问政、对奏结束，一众文武便听到殿外宦官的高喧，旋即，有着‘轰轰’整齐的脚步声，以及刀鞘摆动的声响蔓延而来，下意识的纷纷回头，就见凤翅展云紫衫袍的耿青，晃着腰间十三銙，面带微笑走上石阶。

    身后，则是上百名宫中侍卫呈长列跟随，旋即，压着刀柄一字排开在殿前。

    “耿相这是.......”

    不少大臣皱起眉头，这般做派，难道还是要逼宫不成？顿时屏住呼吸，本能的望去御阶上的龙椅，上方的皇帝，却是没有丝毫不悦的表情。

    ‘难道，是得陛下授意？’

    许许多多胡乱猜测的心思在人群中滋生出异样的情绪时，武将那边，性子刚烈的王播冷哼一声，走了出来。

    “大胆耿青，你带宫中侍卫是何作态？！”

    孟绝海看了他一眼，便一直盯去殿外的青年，心里多少也有疑惑，可上方的陛下没有表示，他也不好多说什么。

    殿内大声质问的话语传开时，耿青轻挽着袍摆跨入太极殿，看也不看出列的王播，只说道：“陛下尚未开口，王将军这就想要越俎代庖了？”

    “你！”

    王播被反将一军，指着对方气得说不出后面的话来，下一刻，耿青放开袍摆，快步越过他，上前站到正***起手：“臣耿青，拜见陛下！”

    上方，老人压着龙首，看着下方拜他的青年，忍着心底的怒火，脸上尽量做出平和的神色，虚抬了下手。

    “耿相站直说话。”

    说完，黄巢看去武将那边的王播，挥了挥手，释疑道：“王将军退下吧，此皇宫侍卫，朕已许耿相调配了。”

    说出这番话，老人步履里的脚趾头都挖紧起来，若非旁边有一个武功高强的宦官守着，若非自己年老体衰，岂能如此窝囊！

    出了一口气，黄巢见王播回列，他脸上笑笑，继续道。

    “今日耿相来迟，是缘由的，让他带宫中侍卫来殿前，便是为接下来事，做个陪衬。”

    “陛下，是何事？”尚让言语没有什么情绪，视线微垂的看着地面。

    “让耿相与大伙说吧。”

    黄巢其实也不知道什么事，朝下面躬身的身形挥了下袍袖，耿青便道了声：“谢陛下信任。”

    他抬起脸来，笑着转过身朝殿内众人拱手一圈。

    “幸得陛下信任，耿某便有话直言了。”耿青吸了口气，脑中迅速整理好要说的话语，语气顿了顿，继续道：“前些日子，我翻了户部、兵部案册，我大齐新立，兵众多寡心里是有数的，可一翻耗损粮册，简直触目惊心，心想到底谁这么大的胆子敢贪墨数目如此巨大的粮草。”

    耿青从袖里拿出一本册子在手心搭了搭，目光望去两侧文武。

    “在座的都是耿某长辈，心不敢有万分懈怠，冤枉一个好人，好在耿某翻看了两日，悉数看完，这些粮秣确实是耗损的，一问之下，才知是当年义军所带的‘将士’和家眷，为了让自个儿心里踏实，特意向陛下请了旨意，在昨日去了一趟城南郊外的军营，你们猜，我看到了什么？”

    降臣里，多数人眼有疑惑，而武将那边，心里大抵是明白的，都没有说话，安静的停下去。

    “.......我看到的，是一帮衣衫褴褛的流民。”

    耿青阖了阖眼，嗓音有些沙哑哽咽，也不知风吹进眼里，还是情绪渲染，他挤了挤眼皮，眸子变得有些微红。

    “光脚、光屁股的小孩满地乱跑，一顶顶帐篷破烂不堪，别说冬日如何御寒了，就算雨点都遮不住！老弱妇孺毫无血色，屎尿都混杂一起，到处都是，这哪里是兵马，连流民都不如。”

    他目光看向武将那边，‘嘭’的一声，将手中账册摔地上。

    “我大齐纵然新立，那也是堂堂朝廷，岂能驱使这样的兵马打仗？！说出去，丢人现眼——”

    “耿青，你算的什么狗屁，休得胡言乱语，扰我军心！”

    王播出列朝着那边破口大骂，捏起拳头就要冲过去，被相隔两人的孟绝海一个跨步拉住手臂，扯的翻倒在地，在地上拖行划圆半圈，给扔到了龙柱下面，差点将头给撞破。

    “王播，本防御使忍你很久了，再敢出言不逊，我打杀了你！”孟绝海胡须怒张，指着从地上爬起的身影大骂，后者不敢示弱，挽起袖口就要冲过来，就听上方御阶，老人猛地拍响椅子，暴喝：“够了！”

    殿外，百余侍卫哗啦啦冲进来，将殿门、文武两侧站满，握着刀柄唰唰的拉出一半刀身，气氛顿时变得凝固。

    “陛下！”王播不可思议的看去龙椅上的老人，黄巢不为所动，只是眯着眼盯着耿青，“听耿相继续说，再插口，直接给我滚出去！”

    其实，老人是在保护他。

