    带头冲锋的依旧是彦！

    战斗姿态全开的她双翼一扇瞬间就能够出现在近百米之外。

    此时的她并没有那么快，主要是为了不让后续的鱼人与海象人们不至于掉队。

    接着就是石怪了，这家伙身形太大，如果全力奔跑基本上一脚一个坑，这会严重影响其他兵种的前进速度，所以一开始文易是让稍微绕一下从侧面出击的。

    但在文易解释了之后，石怪晃动了一下自己“可爱”的小脑袋之后提出了另外一个方案。

    除了之前那个大长腿狂奔之外，石怪其实还有一种前进方式。

    那就是之前用来刹车协力的那个法子。

    滚球！

    字面上的意思，把自己缩成一个球然后滚起来。

    还别说虽然比大长腿狂奔速度慢一点，但是胜在不会对地形造成太大的改变，甚至让文易想到了一个新的战术。

    然后和石怪嘱咐了几遍之后，文易便跟在鱼人与海象人一起向着怪物们所在的地方开始跑了起来。

    哎，身为一个领主每次奔袭居然要用腿跑也太掉价了吧。

    其实他是有坐骑的，只是。。。

    文易想起了空间中的那张坐骑卡，那是一只海马坐骑，只能够在水里用。

    等后面有时间一定要找一个好点的坐骑或者座驾。

    这么跟着手下跑步实在是逼格太低了，不符合他堂堂位面领主的身份！

    就在他胡思乱想之际，一球当先前方开道的石怪已经来到怪物面前，看着滚过来个那么大的石球，【火焰魔人】们立刻躁动起来，在【火焰魔将】的指挥下，它们纷纷开始行动起来，打算躲开石球。

    可是真的能完全躲开么？

    那当然是否定的！

    此时的石怪可是带着任务的！

    虽然它有点憨，但对于不那么复杂的指令完成度是相当高的。

    而文易对它的命令就是“在怪物堆里多滚一滚，它们往哪跑就往哪滚，直到我让你停。”

    于是，看到【火焰魔人】们开始躲避化作石球的它直接在怪物群中来了一个弯道漂移再一次冲着怪物最多的地方滚了过去。

    这群【火焰魔人】毕竟是有组织有领导的，虽说【火焰魔将】身为怪物的智商并没有多高，但到了现在如果还不能分辨出这个石球是冲着它们来的那就蠢的太离谱了。

    于是人群中5位【火焰魔将】纷纷不再让【火焰魔人】躲避，而是开始试着反击。

    而它们自己同样开始攻击。

    【火焰魔人】是火属性的怪物，虽然浑身遍布火焰，但却是以近身攻击为主的，但此时这个情况，【火焰魔将】并没有直接让手下的【火焰魔人】上前去用肉身逼停石球。

    虽然【火焰魔人】身体素质不弱，但石球带着惯性滚过来的冲击力还是非常强大的，直接上去用身体阻拦它不说效果怎么样，最前面的那一批【火焰魔人】不死也得重伤。

    所以它们使用了自己唯一的远程能力。

    火弹术！

    一种威力小于火球术，但释放速度快不少的火属性法术。

    于是一下子几十个个火弹直接飞向化作石球的石怪。

    这样的攻击在石怪强大的防御力面前威胁并不大，基本上无法对石怪造成伤害，但火弹术毕竟是火属性法术，命中之后总会有一个小爆炸，这使得石怪滚的速度慢慢的被减缓了。

    见攻击有效，五只【火焰魔将】各带着几只【火焰魔人】开始一边躲避一边反击。

    而石怪滚动的速度越来越慢。

    石怪有些不开心了，它突然发现自己的任务好像完成不了了，这些可恶的火焰怪物都很“聪明”的分散了，自己没法朝着它们聚集的地方滚了，而且自己越来越滚不动了。

    不过此刻的文易倒是很开心的，怪物就是怪物，就算有组织听指挥依旧还是愚蠢，毕竟指挥它们的同样是怪物。

    一个小小的安排就成功将它们一个大方阵切割开来，实在是有点太简单了。

    之前它们聚在一起，如果它们统一攻击集火一个目标的话除了彦、石怪、还有另外的两只4级兵种，其他人恐怕很难防御。

    别看火弹术打在石怪身上除了让它降速似乎一点用都没有，但那是因为石怪有着强大的防御特性，换了其他兵种，基本上不死也重伤。

    就算是第一时间次级水元素化都要受伤。

    但现在不一样了，五只【火焰魔将】基本上都分开了，它们想要协同攻击可没那么容易了。

    此时，看到对方阵型已经被打破，文易深吸一口气，然后大喊一声：“大家伙，起来开打！”

    听到文易的话，化作石球的石怪微微一滞，然后猛地将四肢伸展开来，然后直接冲着离自己最近的一只【火焰魔将】带领的队伍发起了攻击！

    而此时，彦直接加速同样冲向了一只【火焰魔将】的队伍。

    而此刻鱼人与海象人也来了。

    它们已经按照文易的吩咐分成了三队。

    基本上都是平均分配，其中两队带队的分别是到达了4级的鲨鱼人战士和4级的海象人超级猎手。

    而唯一没有4级兵种的队伍则由文易亲自照看！

    这一次的队形和之前的战斗不同，平常文易都是让皮糙肉厚的海象人冲在前面的。

    但这一次文易让鱼人战士们冲在了前方。

    当然，并不是让它们去当炮灰，而是让它们首先上前牵制敌人。

    而牵制的方法就是在见面的第一时间直接使用次级水元素化！

    凭借着水元素对火元素的克制，化作次级水元素的鱼人们虽然和【火焰魔人】有着一阶的差距，等级上也不占优势，但确实在短时间内压制了敌人！

    而剩下的海象人则各自在队伍4级大哥的带领下直接对【火焰魔将】发起攻击。

    而在文易这里，他手中的法术也开始酝酿。

    这一次当然还是使用水箭术！

    现在的水箭术在他升级后不仅可使用的次数变多，威力也再次提升。

    所以，三只队伍中，他面对的【火焰魔将】是最先扛不住的！

    甚至鱼人们化作次级水元素的时间还没有结束，文易便直接完成了击杀【火焰魔将】的任务！

    而从这一刻起，这一群【火焰魔人】的溃败彻底进入倒计时！

