    你这只可恶的老公鸡在说什么胡话？虎爷只是睡个觉而已，就出现在了外面。

    虎爷有理由怀疑这是你这个混蛋做的好事想要栽赃陷害。

    毕竟你这只老公鸡，做起这种事情来也不是第一次做了。

    “头，那只鹦鹉会说话。”看着程皓迈着步子慢慢悠悠走着的背影，王大柱身后的小弟说道。

    “废话鹦鹉不会说话，那会说什么？”一旁的同伴没好气的说道。

    鹦鹉会说话不是很正常的事情吗？这有什么好奇怪的？

    还得跟头讲？他这是脱裤子放屁多此一举啊。

    “好了，人已经找到了，大家都回去休息吧。”王大柱开口道：“今天晚上的事情别跟剧组的人讲，尽量少提一点儿。”

    “不要吃饱了嘴碎到处说。”

    “放心吧，投我们的嘴巴可严实的呢，不会到处乱说的。”

    “就是，就是。”

    保镖们回道。

    “你们可以做到，当然最好不过了，要是不行的话，我就只能让人帮一帮你们了。”王大柱大手一挥道：“现在解散全部回去睡觉。”

    “好的，头。”

    听到这话的众人回道，随后一群人便返回了房车。

    “红儿姐你们这是去哪里了？我刚刚听到了虎啸声实在是太吓人了。”房车里，刘萌萌裹得跟个茧似的朝着红儿姐问道。

    “我们出去散了一下步。”红儿姐笑道。

    “那就好，那就好。”刘萌萌闻言点了点头道：“大橘？大橘没有回来？”

    “他？他在后面呢。”红儿姐笑道。

    刘萌萌闻言朝着车门望去就见一只绿色的鹦鹉站在程皓背上进来了。

    “好大的鹦鹉啊。”刘萌萌张大了嘴巴道：“红儿姐你去哪里抓来的鹦鹉？”

    “什么叫抓来的鹦鹉？”鸡爷扑腾着翅膀落在了刘萌萌面前道：“就小女娃这身手想抓鸡爷痴人说梦呢。”

    “鸡爷是自己过来的，鸡爷跟这小家伙认识。这一趟过来是来做客的，所以有什么好东西都给鸡爷上上来知道？”

    “你好奇怪啊。”刘萌萌眨巴着大眼睛道：“你明明是一只大鹦鹉为什么要叫自己鸡爷？难道你的名字是这个？”

    “还有你是怎么吃到这么大的？”

    你不应该好奇的是这个老公鸡为什么能说话，而且说的还在地方，口音加这么六吗？

    听到了刘萌萌的程皓有些无语，这个傻妞的关注点怎么每次都这么与众不同啊？

    她能抓住问题的所在嘛？

    “那是因为鸡爷是公鸡啊。”鸡爷开口道：“所以叫鸡爷有什么奇怪的？”

    “可你明明是一只鹦鹉啊，你不要想骗我，我可是动物饲养员，你是骗不到我的。”

    “而且公鸡是鸡冠的，你看看你就没有呢。”刘萌萌指着鸡爷的脑袋道：“你上面就只有一撮绿色的羽毛。”

    “你这小女娃怎么就这么爱抬杠呢？”听到这话的鸡爷有些气急败坏道：“难道要鸡爷显露出真身来给你看？你这个女娃子才会相信？”

    “你就是一只鹦鹉啊，不要老是把自己想成公鸡了。”

    刘萌萌开口道：“虽然你没有公鸡那么漂亮，不过也还是很高大威猛的。”

    “那是当然了，公鸡是最漂亮的动物了。”一听这话，鸡爷开心的说道：“你这个小女娃子虽然缺心眼，不过说话倒是蛮中听的嘛。”

    “我才不缺心眼呢。”刘萌萌摇着脑袋道：“你明明是一只鹦鹉，偏偏要说自己是公鸡这才是缺心眼。”

    “你这小女娃子怎么就这么爱抬杠呢？”鸡爷有些头疼道：“真是被你气死了都。”

    “那就不要生气啊，听说鸟类的血管很小。”

    “很容易把自己气死的，你一定要多注意才行，大鹦鹉。”刘萌萌一本正经的说道。

    “气死鸡爷了，你这个小家伙怎么就这么死脑筋呢？”鸡爷闻言有些有气没处发，他鸡爷一辈子就没有遇到这种女娃子。

    他感觉自己肝都在疼呢。

    你们两个可真是好玩，贱的不要脸的遇上不讲理虎的了吧。

    你们两个慢慢玩吧，虎爷倒是要看一看你们能谈多久？

    程皓在一旁看着这一幕有些辛灾乐祸，这一人一鸟就互相折磨吧。

    正好看一看他们谁能熬得过谁？

    反正虎爷要睡觉了，你们两个就慢慢吵吧。

    最后吵赢了的，肯定就是有理的那个了。

    “唉！”见到这一幕的红儿姐叹了叹气，安抚着不断蹭着手心的小黑。

    她想上去劝说，可又担心吓到了刘萌萌。

    毕竟，刘萌萌现在还以为这世界就是表面流露出来的这样子呢。

    世界上根本没有妖魔鬼怪，而是充满着电力电脑的世界。

    “气死鸡爷了。”鸡爷生气的说道：“鸡爷不跟你这个小女娃继续说了，简直是朽木不可雕也，烂泥扶不上墙。”

    “鹦鹉你会说好多的俗语啊，你这是跟哪一位主人学的？”刘萌萌好奇的问道。

    这只大鹦鹉真厉害，居然会说这么的俗语。

    不知道这只鹦鹉跟谁学的？

    “鸡爷可没有什么主人。”鸡爷挺着胸膛道：“鸡爷这些全部都是游历山川古地跟那些书生骚客学的，那这家伙们会的可多着呢。”

    “别看鸡爷现在只会说这些俗语，就是作诗写词的鸡爷也不在话下呢。”

    “大鹦鹉你真厉害。”刘萌萌笑道：“你都会作什么诗？”

    “你能说的，鸡爷都可以作。”鸡爷仰着脑袋不屑道，鸡爷是什么鸡？可是跟那些名人都把酒言欢的鸡啊。

    一个小女娃居然还跟他杠？真是太无知了。

    “那我就以大橘为题好了。”刘萌萌指着程皓道：“大鹦鹉你快点作诗吧。”

    “这有什么难的？”鸡爷挺着胸道：

    “黑土当中一点黄，原是森林百兽王。”

    “白色肚皮黑袍纹，今已变成肥橘猪。”

    你们两个人说就说，说到俺身上干嘛？

    俺吃的这么胖怎么了？俺靠本事吃的啊。

    被一鸡一人当成题的程皓有些窝火，他这看戏怎么被烧到了？

    “这不通畅而且大橘只是胖不是肥。”刘萌萌听完摇着脑袋道。

    是嘛？那虎爷可要谢谢你了呢。

    听到这话的程皓翻了翻白眼。

    “你看他这肉啊。”鸡爷用爪子抓了抓程皓的肚皮道：“这要是还不肥的话，那啥叫肥？”

    “还有，鸡爷的诗虽然不通畅。但很写实啊，小女娃你说对不对？”

    说着，鸡爷望向了红儿姐。

    正在摸着小黑的红儿姐闻言愣了愣，紧接着点了点头道：“确实挺贴切的呢，不过还是不要当大橘面说的好呢。”

    “听到了没有？这个小女娃都认同了呢。”鸡爷看着刘萌萌道。

    “那是红儿姐给你面子。”刘萌萌看着鸡爷道：“你的诗就是不行。”

    “不行又怎么了？反正鸡爷作出来了就行了。”鸡爷煽动着翅膀落在沙发上道：“天色不早了，鸡爷累了。”

    “明天有空再跟你这个小女娃说道说道，你这个小女娃子实在是太倔了。”

    “这样子是不行的，你得学红儿女娃一样的。”

    “我这是实事求是。”刘萌萌看着鸡爷说道：“你这只大鹦鹉叫什么名字？你还没有告诉我呢。”

    “鸡爷不是说了？鸡爷就是鸡爷呗。”

    鸡爷开口道。

    “可你就是一只鹦鹉啊，为什么要叫鸡爷？”刘萌萌问道。

    “你能不要纠结这个？谁规定了鹦鹉不能叫鸡爷的？”听到刘萌萌这话，鸡爷气的差点直接恢复真身了。

    这女娃子就不能正常点？天天跟他杠这个干嘛呢？

    要不是怕吓到这个女娃子，他一定要让这个小女娃子知道鸡爷为啥子叫鸡爷。

    “没有谁规定了。”刘萌萌摇着脑袋道：“可我觉得这名字一点都不贴切，要不然以后你就叫小绿好不好？”

    “你看大橘是橘黄色的就叫大橘，小黑是黑色的就叫小黑。”

    “你一身绿油油的叫小绿很合适。”

