    中年人低头看了少许，沉吟道：“此地颇为古怪，两年前突然迸发些许灵气，所以吸引了不少异兽，从那之后，更是时而传出微薄的灵气，故此异兽常常徘徊不走。”

    少年双眼冒光，忽然说道：“师兄，这里不会是有什么宝贝吧？”

    中年人轻笑，说道：“也有一些长老觉得此地有宝物出世，前来探寻过，但最终得出地底灵穴散发的结论，属于寻常之事，并非有什么宝物。”

    少年失望的叹了口气，喃喃自语道：“可惜，要是真有什么宝贝，那就好了。”

    中年人哑然失笑，说道：“好了，时间不早，我抓一只灵性高一些的墨晶兽，咱们便回去了。”说完，中年人神识一扫，从地面上的众多野兽中找到七八只墨晶兽，一一观察。

    就在这时，忽然地面上所有吐纳呼吸的野兽仿佛受到了惊吓一般，一个个立刻骚动起来，更有甚者立刻发出低吼。

    渐渐的，低吼声越来越多，最后所有的野兽全部嘶吼起来，它们吼叫的方向，全部一致，正是一处长满苔藓的崖壁。

    中年人怔住，正要招呼身边同门远离此地，忽然一股庞大的神识立即出现，瞬间横扫一圈，中年人面色大变，以他凝气期第十二层的修为，居然在这神识下仿佛被人看透了身体一般，没有任何的反手之力。

    他身旁的徐姓女子也是脸色煞白，脚下剑光一晃，失去了关泽掉在地上，她惊呼一声，与抱着她的少年从半空中摔下。

    中年人脚下剑光也是闪烁，险些控制不住，他用出全部力气，迅速冲出，抓起二人落在地上，仅仅这么一个动作，就让他全身大汗淋淋。

    落地后，他立刻抱拳，恭敬的说道：“晚辈玄道宗弟子历海，不知前辈在此潜修，冒昧之处还请恕罪。”

    徐姓女子也反映过来，刚才那道神识让她心神不定，此时连忙恭敬说道：“晚辈玄道宗弟子徐飞。”

    少年此时吓的面无血色，站在少女身后紧紧抓着她衣衫，不敢说话。

    地面上的野兽，也纷纷在这神识一扫下，一个个寒蝉若惊，眼中露出恐惧之色，趴在地上一动不动。

    “玄道宗……”一个沧桑的声音缓缓从四周出现，从语气中听不出喜恶。

    中年人暗自叫苦，他若是单独一人，还可见势不好立刻逃离，可现在师妹与小师弟也在此，自己若是独自逃了，日后师父那里定会追究，现在只期望对方顾忌玄道宗就在附近，再加上自己三人并未作出什么太过招惹对方的事情，希望可以保的平安。

    可对方说了一句话后便沉默起来，中年人心里敲鼓，狠狠的一咬牙，暗道还是性命重要，若是对方下杀手，他顾不得别人，先保住自己再说。

    徐姓女子额头泌汗，她心里极其紧张，眼看一向从容不迫的三师兄都吓的面无血色，她更是惶恐不已，犹豫了半天，怡声下气道：“前辈，晚辈自认我等并未做出什么惹您之事，您……”

    没等她说完，那沧桑的声音忽然轻咦一声，迟疑少许，问道：“你刚才说你姓徐？”

    徐姓女子一怔，恭敬道：“弟子姓徐。”

    那声音沉默下来，许久后幽幽的一叹，说道：“你等离去吧！”说完，天空中忽然出现异象，仿佛有一只无形的大手拨弄般，对这三人一扇，顿时三人立刻止不住身子，被扇出老远。

    中年人面色惨变，他内心惊骇，刚才那一瞬间，他全身仿佛被禁锢一般，根本无法反抗，若对方真有杀心，自己现在定会身首异处。

    恐惧之下他二话不说，抓着师弟与师妹，在禁锢消散的一刻，迅速飞奔而去，他担心对方会变卦，使出吃奶的力气，化作长虹消失天际。

    三人离开后，地面上那处长满苔藓的崖壁，忽然发出清脆的声响，一块块大石纷纷脱落，露出一个漆黑的洞穴。

    一个头发到腰的长发男子，缓缓的走出，他面容白皙，双眼炯炯有神，在他走出洞穴的瞬间，所有趴在地上的野兽，立刻哀鸣颤抖起来，眼中露出求饶之意。

    长发男子约莫二十岁左右，神情冰冷，淡淡的扫了这些野兽一眼，也不说话，遥望恒岳峰玄道宗的方向，内心颇为感慨。

    他，正是闭关四年的王林！

    “凝气期早就圆满，但想要达到筑基期实在太过艰难，这已经尝试了无数次，可依然还是不行，司徒，你说的方法，真的可以快速筑基成功？”王林目光闪动，自语道。

    “不错，你决定了？要用我的方法？”司徒南得意的一笑，继续说道：“我之前就劝你，这筑基，虽说困难，但只要用我的方法，保证成功。”

    王林目中寒光一闪，说道：“可筑基期的高手，凭我现在的修为，根本就打不过，更不用提生擒活捉了。”

    司徒南哈哈一笑，说道：“这个你放心，有我呢，这次为了你筑基成功，大不了我再拼一次，只要你给我争取到一个机会，我就助你擒住对方，不过你最好找个刚刚筑基成功的下手，这样我也不必浪费太多元婴精华。”

    王林沉吟少许，叹了口气，苦笑道：“司徒，这等歹毒的夺基大法，纯粹是损人利己，被夺基之人，必死无疑，还是再看看吧。”

    “你啊，我劝你多少次了，修真界弱肉强食，损人利己是天经地义，你如此心态，何时才能达到婴变期？哼，你若不想使用我的方法也行，你若能弄到极品的木属性材料，把天逆珠子升级一次，到时候以木属性灵气修炼，也够筑基的了。又或者有个元婴期的高手帮你，否则想都别想。”司徒南不满的说道。

    王林沉默片刻，说道：“不知旁人是如何筑基成功的？”

    “简单，一般有门派的，只要有个元婴期高手，都可以用本身修为帮助弟子筑基，若老夫肉身尚在，也一样可以帮你。在我们国家，元婴期的地位，相当于这里筑基期，虽然不算太多，但也足够帮助各自门派弟子完成筑基这一过程了。”司徒南哼了一声，说道。