
　　几个小时之后，位于高楼顶层的房间内，艾伦正对着一大团水银摆弄来摆弄去，而小樱则蹲在一旁好奇的看着。

　　大概过了没多久，他似乎终于完成了所有的准备，将一小块灵魂碎片注入其中。

　　下一秒……

　　这团水银便活了过来，以极快的速度重塑外形，最终变成一个升高超过三米五，体型硕壮无比的虚空行者形态。

　　可还没等它开口向自己的创造者问好，就被一拳打碎。

　　银色的液体如同子弹般四散飞溅，瞬间穿透后方用来测试威力的双层钢板，要不是最后面还有屏障果实制造出来的屏障，估计连钢筋混凝土的墙壁都能拆了。

　　但是很快，这些飞出去的水银便以极快的速度流回来，重新汇聚到一起变成虚空行者的样子。

　　看着这个自己亲手制作出来的强化版月灵髄液，艾伦瞬间失望的叹了口气：“唉！果然还是材料有问题么。水银这种金属，不管是硬度、强度、韧性都太差了，即便是使用魔术刻印进行强化，充其量也只能算勉强及格，唯一值得称道的恐怕也就是惊人的密度，以及高密度所带来的缓冲与防御能力了。”

　　毫无疑问，肯尼斯之所以选择水银这种奇特的物质作为自己魔术礼装的载体，恐怕是受了古代炼金术师的影响。

　　毕竟在古代炼金术是的眼中，水银是组成一切金属的基础“元素”。

　　同样的，水银也是唯一一种可以再常温下保持液体状态的金属，相对于其他液态的物质而言比较容易进行魔术刻印。

　　“艾伦，你失败了吗？”小樱眨了眨眼睛用不是很确定的语气问。

　　“不！我成功了！只不过对攻击威力稍微有点失望而已。”

　　说着，艾伦随手将这个融合了包括魔术在内多种技术的造物，变成一个巴掌大小的人偶，随手丢给女孩：“送给你了！记住，只要注入魔力与其建立联系，它就会立刻激活服从你的一切命令。”

　　“唉？送给我？”小樱明显吃了一惊，但很快便露出喜悦的表情。“谢谢！这是艾伦送给我的第一件礼物，我一定会把它当成宝物带在身边的。”

　　“宝物到算不上，但作为魔术礼装来说，倒还勉强过得去。对了，你今天的学习和训练都完成了吗？”艾伦蹲下来轻轻的摸着小萝莉的头发。

　　“嗯！都完成了！看！这是我给你做的！”

　　只见女孩从腰间的小挎包里掏出一枚漂亮的宝石戒指高高举起，递到艾伦的面前。

　　不用问也知道，她学的其中一个商业技能正是珠宝加工，而且熟练度已经相当高了。

　　“瑟银底座……镶嵌了红宝石……可以提高佩戴者的暴击率……看来这是一枚红色毁灭指环。做的不错！想不到Master的珠宝加工技艺已经这么出色了。”艾伦微笑着夸奖道。

　　“你喜欢吗？”小樱满怀期待的问。

　　艾伦微笑着点了点头：“当然！只要是Master送的，不管是什么我都喜欢。”

　　就在女孩高兴地跳起来，还想要说点什么的时候，一只漂亮的鸟儿突然落在窗户上，用喙不停敲打着玻璃窗，脚上似乎还绑着一张字条。

　　很显然，这并不是普通的鸟，而是宝石制作而成的使魔。

　　“艾伦，那个好像是……”

　　小樱明显认出了这只宝石鸟的来历，原本高兴地脸上瞬间变得异常冷漠。

　　“远坂家专用的使魔！别担心，有我在，谁也不能把你怎么样。”艾伦一边安慰着小家伙，一边打开长从宝石鸟的腿上取下字条打开阅读。

　　跟预料中的差不多，首先是时臣表达了一下对小女儿能够在这个年纪取得的成绩感到骄傲，并且表示不必对自己这个父亲手下留情。M.23sk.com

　　其次，他替神父送来一个口信，邀请两人前往教会聆听紧急通知。

　　从始至终，这家伙都没有询问女儿在间桐的遭遇，以及现在过得好不好。

　　看到最后，艾伦不由得冷笑着嘲讽道：“真不敢相信世界上居然会有这样的父亲！既然如此，那就别怪我教小樱做一个大孝女了。你不是想要夺取圣杯打开通往根源之路吗？那我就让你的女儿亲手掐断这一切。”

　　“艾伦，你生气了吗？”女孩抬起头小心翼翼的问。

　　“是啊！我可是被你那位混账父亲气得不轻呢。Master，等跟你父亲正面交手的时候，你可一定要好好教训一下他才行。”艾伦揉了揉小萝莉的脑袋教唆道。

　　他现在都已经迫不及待想要看一出“父慈女孝”的大戏了。

　　尤其是当时臣被自己年幼的女儿掀翻在地时，那一脸惊诧错愕的精彩反应。

　　“我会努力的！”小樱信誓旦旦的保证道。

　　“非常好！现在，让我们一起去教会欣赏这出闹剧吧。”

　　说罢，艾伦拉着女孩的手乘坐电梯来到一楼，开着车直奔冬木市圣堂教会额所在地。

　　……

　　大概十几分钟之后，一大一小两人便在好几只使魔的注视下，缓缓走进这间看上去与普通天主教堂没什么区别的房子。

　　刚一走进大厅，身穿神父长袍的老人便笑着迎了上来：“哎呀呀！这不是小樱么。真想不到一年没见，你居然成为了Berserker的御主。真不愧是远坂家的血脉呢！”

　　“你好，神父。”女孩十分优雅的鞠了一躬。

　　由于言峰璃正跟时臣有很深的友谊，所以两人在很早以前就面。

　　“就差你们了！请坐吧，我现在就要开始宣布临时追加的重要通知。”言峰璃正指了指教堂两侧的长椅。

　　一直到两人坐下，他才意味深长扫了一眼周围隐藏在暗处的使魔，故意咳嗽了一声：“咳！现在圣杯战争正面临重大的危机！

　　已经确认Caster的御主，是最近引起冬木市骚动的连续绑架案罪魁祸首。

　　因此我使用非常时期的监督权限，暂时性的更改规则。

　　所有御主立即终止相互之间的战斗行为，全力歼灭Caster，并且对成功歼灭Caster及其御主的人，给予追加令咒的特别奖励。”

　　说到这，这位神父撸起袖子，露出了一条布满各种形状令咒的胳膊。

　　那密集程度，让见过团藏镶满写轮眼手臂的艾伦直呼内行。

　　后来继承这些令咒的言峰绮礼要不是太执着于追求“愉悦”，估计第五次圣杯战争时早就把那些半吊子的御主全部干翻了。

　　不过神父显然并不知道艾伦此刻脑子里在想什么，自顾自的继续解释道：“这些是在过去圣杯战争中出局的御主们用剩下的令咒。对于诸位来说，它们应该拥有无比珍贵的价值。至于圣杯战争，将从确认Caster被消灭的那一刻起继续进行。那么，有疑问的人请现场提出。当然，只限于能说人话的与会者。”

　　“提问！”艾伦毫不客气的举起了一根手指。

　　“请问！”言峰璃正直接做了个请的手势。

　　艾伦直截了当的问：“Caster眼下藏身的位置在什么地方？”

　　“抱歉，关于这一点我们暂时还不是很清楚，因为他们一直都在不停地更换，并没有建立固定的魔术工坊和据点。”老人颇为一眼的摊了摊手。

　　“好吧，我就知道不可能从这里得到什么有用的信息。Master，走吧，我们回去。”

　　艾伦从长椅上站起身，拉着小萝莉的手走出教堂。

　　与此同时，爱因兹贝伦家族的城堡内，卫宫切嗣正在通过使魔注视着女孩娇小的身影，整个人都陷入了无比纠结和痛苦的深渊。

　　足足过了好几分钟，他才抬起头问自己的助手：“舞弥！你百分之百确定她就是Berserker的御主吗？”

　　“是的！可以确认！因为这个小女孩的手背上有令咒。”久宇舞弥压低声音给出了一个令人无比绝望的答案。

　　砰！

　　卫宫切嗣一拳砸在桌子上，咬牙切齿的咒骂道：“该死！为什么？为什么这种小孩子会卷入圣杯战争？她究竟是如何做到能为一名从者提供日常所需的魔力！而且还是像Berserker这种强大无比的英灵。”

　　“切嗣！冷静点！”爱丽丝菲尔提醒着失态的丈夫。

　　后者抬起头一脸崩溃的问：“冷静？你让我怎么冷静！按照原本的计划，可是要一枪打爆这个跟伊莉雅丝菲尔差不多大小女孩的脑袋！直接让本届圣杯战争最强的从者Berserker退场！”

　　“也许……我们可以跟这个孩子谈谈，让她主动放弃争夺圣杯。毕竟只是个小孩子，说不定她的愿望只是要一些玩具之类的东西，亦或是去什么有趣的地方游玩。”爱丽丝菲尔提出了一个另类的解决方案。

　　“同意！昨天晚上我跟Berserker谈过了。他并非那种毫无理智的疯子，而是一个相当有智慧和见解的人。”呆毛王也跟着旗帜鲜明的站在夫人一边。

　　“不会有危险吗？”卫宫切嗣明显有些犹豫不决。

　　“不会！我能感觉到，Berserker是个相当有荣誉感和正义感的战士。只要别人不先对他和他的Master出手，他是不会对先对普通人出手的。当然，那些罪大恶极的家伙除外。”

　　不得不说，呆毛王的直觉相当敏锐，一下子就看出了艾伦的行动风格。

　　卫宫切嗣若有所思的点了点头：“既然如此，那就接着这个讨伐Caster的机会跟对方谈谈，希望能有一个好结果吧。不然……”

　　尽管他没有最后那几个字说出来，但是在场每一个人都感受到了那种沉重和压抑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十七章 “父慈女孝”免费阅读。https://xs.23sk.com 