    天庭之上，天帝看着昊天镜中的大城，面色威严，看不出任何喜怒之色，通明殿内，武德星君、奎木狼两人站在一起，两人目光不时的相互碰撞在一起。

    这个时候，望东城上空现出五色神光，贯穿天地，连昊天镜上都是五彩之色，浩浩荡荡，挡住了昊天镜的窥视。

    “陛下，您看这望东城，有这有那，却没有天帝庙。这说明杨广根本不将陛下放在眼中。”武德星君眼珠转动，冷森森的说道。

    “是啊！陛下，这杨广西征，天庭为了他担了不少责任，现在倒好，居然连一个天帝庙都没有，这阻拦了凡人敬拜天帝之心，着实可恶。”奎木狼也出言说道。

    天帝看了两人一眼，摇摇头，说道：“杨广西征，佛道两宗都出力了，我天庭并未出力，而且城中的道观、庙宇皆为佛道两宗所建，并非杨广所为。”

    “陛下大度，只是事情虽是如此，可是陛下，那杨广毕竟是天庭中人，万事万物都应该以天帝为主，现在贸然兴兵，有些不妥，那西牛贺洲什么是什么地方，到底是佛门的地盘，杨广兴兵有些不妥。臣敢断定，佛门不会让他这样猖狂下去的。”武德星君咬牙切齿的说道。

    “陛下，武德星君所言甚是，杨广大兴无名之师，屠戮生灵，着实不应该，宝象国敬天礼地，百姓安居乐业，国王仁德爱民，又有何罪，当受此灭国之灾？”奎木狼咬牙切齿。

    天帝听了，扫了他一眼，对于奎木狼的心思他自然是知道的，自己虽然回到天庭，但百花羞公主仍然在宝象国，其为奎木狼生了两个儿子，日后将会继承宝象国王之位，奎木狼这个生父也将得到一国香火，神通大进，但随着大隋兵马到来，宝象国将会变成大隋的一个郡，奎木狼的香火之念就成了笑话。

    这断人香火，就是生死仇敌，奎木狼岂会让这种事情发生？

    “人道之争，讲究师出有名，杨广打着为人族百姓的旗号，乃是顺应天意民心，故而得到人道的帮助，而且他兴建四城，的确是为了人道。这人道讲究的是分久必合，合久必分，这就是天意，人族分散四大部洲，当有一统的时候。”天帝目光深处光华流转，淡淡的看了奎木狼一眼，说道：“你在宝象国将他儿子变成了老虎，差点将其射杀。这虽然也是顺应天道，但到底是和杨广接下了因果，你上了天庭，抽身就走，可是这因果也落到你两个儿子身上。”

    奎木狼听了目光深处多了一些慌乱，天帝并没有明说，但其中的含义奎木狼却听的很明白，他为了宝象国的香火，暗中将宝象王的子嗣杀死，宝象王年老，唯一能继承宝象国王位的也只有奎木狼的两个儿子，这才是最大的因果，不是和杨广的因果，而是和人道的因果。人道只是借此灭了宝象国。

    武德星君听了，脸上也露出慌乱之色。他自己也打着这个主意。

    “臣明白了。”奎木狼不敢反对，只能是将仇恨放在心里面。

    奎木狼话音刚落，天帝正待收了昊天镜，忽然昊天镜中一道金光闪烁，就见虚空中金莲生出，金花乱坠。天帝慧眼望了过去，只见三座小城中的一处，佛光笼罩，却见一个慈眉善目的和尚盘坐虚空之中。

    “度化？”武德星君和奎木狼相互望了一眼，脸上先是露出惊讶之色，很快就是一阵狂喜，武德星君小心翼翼的看了天帝一眼，却见天帝面色平静，看不出任何喜怒来。

    “陛下，这位是西牛贺洲大雪山兰若寺多言尊者，供奉的是日光菩萨菩萨。”奎木狼看的分明，赶紧解释道。

    “佛门擅长度化之法，多言此举分明是想将一城人族百姓尽数度化入佛门。”武德星君目光闪烁，脸上露出兴奋之色。

    一个小小的多言尊者在三界之中并不算什么，而且多言尊者并非是灵山嫡系。由其出面，根本就代表不了什么，但是他知道，这只是灵山的一次试探而已，看看杨广对佛门的态度，一旦成功，恐怕不仅仅是佛门，是玄门也会学着样子，加入其中，度化一个又一个的城池，将杨广苦心打下来的地盘尽数化为佛道所有。

    杨广若是反对，恐怕以后佛门在其他方面支持的力度要小了许多，这是两难境界。武德星君也乐的在一边看热闹。

    望东城内，杨广正在和佛道两宗高手交谈，只见他面带微笑，坐在那里，就好像是一个普通人一样，唯有头顶之上，五色华盖光芒流转，周围气息晦涩，众仙慧眼望去，一道道涟漪闪烁，显然中间隔绝了无数个空间。

    众仙在鄙薄杨广胆小之余，脸上却是露出笑容，毕竟现在的杨广已经有了和众人直面的资格了，甚至有些佛道大能的修为还不如他。

    猛然之间，一阵佛号传来，南方金光闪闪，佛音缭绕，虚空之中有金莲生出，有金花落下，玉慧子等人纷纷用异样的眼神望着图澄等人。

    图澄等佛门高手，脸上顿时露出一丝尴尬之色，大家都是高手，见多识广，哪里不知道数百里之外发生的事情，分明是有佛门高手想要度化人族百姓。

    就是图澄等人也认为此事度化，吃相太难看了，人家城池刚刚建好，百姓刚刚进驻其中，大隋皇帝刚刚来到望东城，你就当着大隋皇帝的面，度化一个城池的百姓，是不是太过了。

    “此乃何方高手？”宝座上的杨广面带微笑，扫了众仙一眼。

    “回陛下的话，应该是大雪山兰若寺多言尊者。”法海和尚苦笑道。

    “大雪山距离望东城多远？”杨广又询问道。

    “不到万里。”法海又回到。

    “多言可有功劳于人族？”杨广点点头，说道：“仙道中人，万里之遥不过咫尺之间，相信多言尊者居住在的大雪山，肯定对人族多有照拂，万里范围内，可有妖怪？这妖怪可吃不过人？”

    “回陛下的话，当初我等来的时候，曾在这里剿灭妖族洞府十三处，这些妖族豢养人族多达十万人。”李靖眼珠转动，顿时知道杨广的心思。图澄等人脸色也不好看。

