    僵皇没有说什么，便直接消失而去。

    当然，九位界尊境的宝物也没有取走。

    别管怎么说，这个僵皇对自己的人，还是很大方的。

    无论是至宝世界之石，又或者是这九位界尊的储蓄空间。

    僵皇或许没有看在眼中，但是能够给姜独，也算是难能可贵。

    当然，这是因为姜独有利用价值。

    再看看那群被姜独斩杀地僵尸，在僵皇的眼中，都是可有可无的存在。

    能够孕育出一头僵王，那是意外之喜，无法孕育出，那就全部都是养分。

    姜独美滋滋地开始搜刮这九位界尊境强者的宝物，那个青铜钟一看就是好东西，可惜被僵皇带走了。

    九位界尊境强者的宝物啊！

    发财了！

    “叮，宿主请注意，一千万界力值可以让系统再次升级！”

    “叮，宿主……”

    一连三遍，清晰的表达了系统的需求，姜独并没有任何的解释。

    而姜独开始探寻终极大陆所在的方位。

    既然僵皇的主意打在了简儿的身上，或许自己应该和简儿沟通一下，争取能把僵皇给坑死。

    太上出现在姜独的身边。

    看着姜独的目光，有些复杂。

    “欠你一次！”太上淡淡的说道。

    姜独仰天大笑：“哈哈哈，好说好说，到时候别忘记还就行。”

    太上这么一个真大佬，姜独可是在得知太上忘情这件事之后，一直在期待着台上的十三世合一。

    我的乖乖，十三世合一，那会强到什么地步？

    而无生之魔之前说的话，姜独认真地思索了一下。

    发现他说的并不是真的有道理。

    因为大家都说天道至公无私，现在还不是和姜独关系贼好。

    无论是盘古天道，还是终极天道，甚至终极天道一直让姜独变成天道之子，这让姜独有些难受。

    我拿你当朋友，你却想要当我爸爸？

    太上地嘴角流露出了一抹笑意，对着姜独行了一个道揖。

    “天帝受创，我会继续去寻找天帝，看看有没有机会将其彻底斩杀，告辞！”

    姜独微微皱了皱眉头。

    “我感觉这个天帝还是不对劲，一切小心！”

    太上点了点头，身影化为了一道剑光，消失在虚空尽头。

    姜独矗立在虚空之中，微微的思索起来。

    天帝有一个术法，很神奇。

    到了现在，姜独才有种感觉，那个术法是真的牛逼。

    那就是一气化三清，斩出来善恶自我三尸。

    之前天帝在渊界的时候，斩开三尸，姜独便以为每个人都需要走这一步。

    但是现在蓦然回首才知道，不仅是自己没有经历过这一步，其他人虽然需要斩三尸，但是却斩开之后，会瞬间将斩出来的这一个身体给瞬间抹杀。

    因为三尸一体，若是其他的一尸吞噬掉其他的两尸，甚至可以将自身取而代之。

    如果天帝这个斩三尸没有这个问题的话。

    能否理解成，天帝斩三尸，出现三个二代天帝。

    二代天帝斩三尸，会化为九个三代天帝。

    三代天帝斩三尸，变成二十七个四代天帝。

    以此类推……

    莫非比太上的太上忘情还要牛逼？

    不过这也仅仅是姜独的推测，这种细菌裂变一般的方式，应该不会如此的夸张吧？

    嗯，应该不会！

    姜独身影随即也化为了一道光芒，向着终极大陆快速的飞了过去。

    现在的第一批《第四天灾》已经投放了出去，也不知道生存环境咋样了，现在先去看看。

    包括天火精灵和吞犼都留下来一缕灵魂本源去终极大陆闯荡了。

    一连数日的飞行，姜独的面前终于重新出现了终极大陆。

    现在自己还是山海城的一级通缉犯，稳一下，改变一下形态，再用魇魔界源笼罩一下自己的气息。

    不过这一次，山海城恐怕没有那么容易找到他。

    因为他不仅是进入了无生之地，还进入了葬神尸地。

    这些地方都是非常隐蔽的，即便是用追踪的方法，也会在其中断掉。

    进入终极大陆之后，姜独的精神力向着四面八方扩散。

    数千万平方公里的山河被姜独精神力直接笼罩。

    嗯，还没有发现地球人存在的痕迹。

    不过姜独也在搜集信息，想要知道简儿所在的地方。

    为了以防出现上一次的那种情况，这一次姜独就变乖了很多，在十几道消息的重复确定之下，扔掉了三道胡说八道吹牛的，最终锁定在终极大陆的无忧之城。

    嗯，这个名字，和当初的无忧谷何其相像。

    所以这次姜独有九成五地把握，简儿应该就在这里。

    想想姜独还有些小激动，曾经一个屁都不懂的小丫头片子，竟然在现在的时候会成为一代女帝。

    厉害啊老妹！

    接下家继续赶路，同时终于找到了一两个地球人的踪迹。

    嗯，都在作死。

    一个正在偷一头凶兽的宝物，一个正在英雄救美，结果正在被追杀中。

    妥妥的主角模板的修炼套路。

    一路跋山涉水，终于来到了无忧之城的附近，说起来这一次竟然顺风顺水，除了路上捡到了一些能量晶，遇到了五次英雄救美的桥段，捡到了三柄禁忌之器，其他的竟然格外的朴实无华。

    这让姜独还挺不适应的。

    终极天道的幸运加持，果然不是盖的。

    只不过英雄救美已经不是姜独喜欢地桥段，姜独连身影都没有显露，就把那几个如花似玉的小娘们给救了。

    姜独不爽地说了几句，从此便再也没有碰到过这样的侮辱人的桥段。

    快到无忧城的时候，姜独放慢了脚步。

    “叮，请注意，僵皇正在通过僵皇印记窥探着你的一切。”

    界力值自动被扣除五百。

    姜独脸色丝毫未变，他看着眼前一道道身影都在向着无忧城赶了过去，眼中露出了一抹疑惑。

    “这是怎么回事，大家怎么都往无忧之城跑？”

    姜独随意地拦住了一个传说境的武者，有些好奇的问道：“兄弟，这是怎么回事，大家怎么都在往无忧城赶？”

    这传说境武者本来不想搭理姜独，但是看了姜独一眼，发现完全看不出姜独的境界，心中一阵凌然。

    “你难道不知道，最近女帝要组建一批军队，所以现在正在筛选强者，若是能够加入这只军队，可以听三次女帝的亲自讲道。”这男子有些兴奋的说道。

    “嗯，还有这种好事？”姜独诧异地说道。

    “自然，女帝大人可是现在整个终极大陆的精神支柱，若是能够加入这只军队，别说听女帝讲道了，即便是目睹一下女帝的芳容，就是死，也值得了。”

    姜独……

    咋，这就开始追星了？

    姜独摸了摸头，有些不理解这些人的思想。

    看一眼死就值了，老子这么帅，那岂不是能够把敌人给帅死？

    呃，说起来自己明明都这么帅了，许多人为什么都不带多瞅自己一眼的，自己不应该是整条街上最靓的崽？

    气抖冷，男人什么时候能够站起来。

    这个武者随即离开，姜独停下了脚步，开始沉吟了起来。

    “僵皇老大给自己的命令，是接近女帝，成为这个女帝最为信任的人，自己是不是也可以进入这个军队之中，借此靠近女帝呢？”姜独心中想到。

    僵皇感知着姜独心中的想法，不由得满意的点了点头。

    这个属下，能够把自己的命令当做第一要务来进行，还是非常让僵皇舒服的。

    “叮，僵皇已经离开！”

    又是五百点界力值消失不见。

    姜独的嘴角狠狠地抽搐一下。

    “僵皇，老子艹你大爷的，你来一次就要扣我一千点界力值，要是每天来个十次八次的，老子还不得破产！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

