    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    酒店！

    785房间！

    秦枫看着镜子中的自己，摸着那铮亮的光头，光滑圆润！

    “真特么想像啊！”

    林缺心中暗叹，这暗影斗篷真是个好玩意儿！

    难怪之前连他都没有发现不对劲！

    “秦秃子，就让哥给你好好上一课吧！”

    说完，林缺推门走出！

    心中，一个伟大的计划开始发酵！

    刚出门，林缺就遇到了陆风！

    陆风抱着一个大西瓜，冲着假扮成秦枫的林缺挥手打招呼：“队长，出门啊！”

    “要不要吃点瓜？”

    林缺望着陆风，咧嘴一笑：“吃，必须吃！”

    下一秒！

    没等陆风反应，一把夺过陆风手中的西瓜，朝着陆风的脑袋就是一个灌篮！

    大风车灌篮！

    两分！

    “瓜熟了，真甜！”

    林缺吸了一口手指上的西瓜汁，拍了拍头顶西瓜牌绿帽子的陆风肩膀说道。

    随后，在陆风错愕的注视下走进了电梯！

    陆风原地呆滞了三分钟，头顶西瓜牌绿帽子滑落在地，将他拉回了现实！

    “我的……瓜！”

    海边乐园，此刻已经没了旅客！

    只有林缺等人，以及元青率领而来的巡夜司小队！

    元青率领着巡夜司小队，正在巡查海边乐园的每一个项目！

    热气球项目！

    元青等人坐在热气球上，仔细巡查蛛丝马迹！

    “哟，忙着呢！”

    林缺凑了上去打着招呼！

    “秦枫，你来得正好，帮我把热气球的绳子系好！”

    元青见到假扮成秦枫的林缺连忙喊道。

    林缺一愣！

    对啊，自己现在秦枫！

    他看着捆绑着热气球的麻绳，邪魅一笑：“没问题，交给我吧！”

    林缺熟能生巧的抓住绳子，一扯！

    绳子哗啦啦的解开！

    热气球上，元青等人还在商讨检查事宜，突然发现，他们飞上天了！

    元青懵逼了，趴在木篮边，低头看向地面光头秦枫，怒吼道：“秦秃子，我草泥马！”

    林缺冲着飘上天空的元青挥手告别：“一路顺风！”

    他心中乐开了花！

    原来，恶作剧的这么刺激！

    下一位！

    海边温泉！

    倾城御灵团的田雨，唐瑶瑶，柳倩，杨敏四女站在温泉门口，犹豫不决！

    林缺看着四女，一脸坏笑的走了过去：“四位美女，干啥呢！”

    田雨见到走来的秦枫，眼前一亮：“秦枫，你来的正好！”

    “我们有一个小小忙需要你的帮助，你愿意吗？”

    林缺拍着胸脯，信誓旦旦的说道：“四位美女尽管吩咐，我林……呸！”

    “我秦枫山道上下火锅，在所不辞！”

    “我秦枫说的！”

    田雨冲着林缺竖起大拇指：“兄弟，仗义！”

    “我们想去泡温泉，但没有工作人员看门，我们怕！”

    “所以，你能帮我们守门吗？”

    林缺抄起一旁的白色毛巾搭在肩膀上，撩开浴场的门帘：“四位，里面请！”

    “秦枫，你是好人！”

    唐瑶瑶四女甜甜一笑，一脸高兴的钻进了浴场！

    走了几步，田雨回过头，玉指警告秦枫：“不许偷看，不许推开这道门，否则，咔嚓！”

    林缺做了一个ojbk的手势！

    田雨等人这才安心走进浴室！

    更衣沐浴！

    好人？

    秦枫是好人，关我林缺何事？

    看着走进浴场的四女，林缺笑容愈发邪恶！

    “你们放心吧，我秦枫一定好好看门！”

    “绝不监守自盗！”

    “桀桀……”

