    七夕前夕，莫干山往来武康的官道上，一辆牛车缓慢前行，驾车的是一白衣少年，少年口衔尾草悠然自得，不是陈庆之又是何人。

    　　“我说姑娘，这一路上你都板着个脸，马上就要进城了，你总得给我这个少爷一点面子吧”陈庆之撇了一眼车里说道。

    　　“呸，今日之辱迟早跟你清算”清脆的声音传来，一阵风吹过，露出里面那绝世容颜，只不过此时穿着一身淡蓝色长裙，脸上也蒙起了纱。

    　　“喂，我说你怎么总是狗咬吕洞宾不识好人心啊”陈庆之瘪了瘪嘴道：“我这是答应水先生救你好吧，为了给你疗伤带你回去才让你假扮我买下的丫鬟好吧，你不谢我就算了还骂我”。

    　　“你才是狗呢，装模作样，也不知道那位老先生是如何看上你的，若不是看在他的救命之恩上，我是断断不会同意换这身衣服的”清脆悦耳如铜铃的声音继续传来：“还有，你既然要救我，又为何封住我的周身穴道让我无法运功，还不是居心叵测，我还是那句话，你不如直接杀了我领赏好了”。

    　　“又让我杀了你，你就这么想死嘛，我偏不如你的意，反正你现在骑虎难下，这丫鬟你当也得当，不当也得当，我就是想干啥你能拿我怎么的”陈庆之故意说着气话，虽然答应了带这个杀手乔装回去疗伤，但是他又不得不防，所以刚一上车他就点了对方的穴道，没曾想是有理说不清了。

    　　“你...无耻淫贼，我一定会杀了你”那女子狠狠说道。

    　　陈庆之初时没有察觉，又觉得自己说的好像重了些回头瞧去，正看到女子咬着下唇一脸悲愤之色，只得轻咳两声道：“那个，你可别哭啊，堂堂魔教杀手要是哭了鼻子，传出去可丢死人了”。

    　　那女子听到陈庆之所言扭过头来狠狠瞪了他一眼，盈盈水瞳有着淡淡的悲伤，却又别有娇媚之色，陈庆之只一眼就觉得心神不宁赶忙转过头去，那女子冷笑一声闭上眼睛，一路上二人便不再对话。

    　　半晌过后，牛车才到了武康陈宅，陈庆之看着跟在自己身后冷若冰霜的女子不由轻声道：“拜托女侠，你好歹装一装啊，别忘了现在我是少爷你是丫鬟”。

    　　当然，女子回应他的又是冷冷一眼。

    　　穿过几间院子，陈庆之带着女子来到自己偏院，门口站着两人，男的高大硬朗正是耿壮，女的穿着一身褐色华服脸色焦急，看到陈庆之时才松开皱着的眉头，正是陈夫人。

    　　“庆儿啊，听闻你一大早就跑了，担心死娘了，你身体刚刚好，怎么就乱跑了”陈夫人踱步上前美目微怒道，又瞧见了陈庆之身后的女子疑惑道：“庆儿，这位姑娘是谁”？

    　　“娘，她嘛，是我买来的丫鬟，叫...叫翠花，我老早就买了一直忙着没顾上，这不今天想起来就去带了回来”陈庆之想了想坏笑道。

    　　陈夫人和那女子都是一愣，陈夫人眼神看过去，只见那女子面纱上眉头紧锁一脸不忿，但又看那双眸子清丽可人便莞尔一笑道：“原来如此，怪不得穿着我们丫鬟的衣服，翠花，这名字倒也朗朗上口，不知道你买翠花姑娘回来是打算安排在哪里”。

    　　“就在我院子里吧”陈庆之不假思索说着，耿壮和陈夫人却是一怔齐刷刷看向了他。

    　　“少爷，你啥时候让丫鬟进来...”耿壮话音未落就被陈夫人抬手打断道：“好了好了，你们院里总也需要个帮忙的人的，就让翠花在这收拾院子吧”。

    　　“不用，院子我自己收拾，她是贴身丫鬟”陈庆之嘴角上扬看着“翠花”笑道：“得暖房”。

    　　“你这孩子，真不害臊，好了好了，娘走了，随你的吧”陈夫人顿时一羞说着，再看向那翠花姑娘眉头又紧了几分，便悄悄对陈庆之说：“这姑娘可是正经买来的，你可不许做那强人所难的事情，我看翠花姑娘不甚愿意”。

    　　“放心娘，孩儿自有办法”陈庆之笑着道，陈夫人这才放心地点了点头转身离去。

    　　“夫人，少爷是不是嫌弃我了，平日里都是我帮忙的”耿壮护送陈夫人回去，路上不解地问道。

    　　“自然不是，只是，少爷如今长大了呵呵”陈夫人眼带笑意说道，留给耿壮一脸疑惑。

    　　再回到陈庆之这边，翠花姑娘跟他进屋眼带冷霜，刚刚若不是自己穴道被封无法用劲，她恨不得立刻上去杀了陈庆之。

    　　回到屋里，陈庆之看着一言不发的翠花问道：“不骂我两句”？

    　　翠花姑娘却不理他，扭过头去闭上眼睛一言不发。

    　　“呵呵，这是你不骂我，那我可得寸进尺啦”陈庆之抿嘴一笑，说罢立刻上前到了翠花姑娘身边。

    　　“你...你干什么”？惊慌失措的声音戛然而止，看着将自己点穴定住的陈庆之她神色大变。

    　　“不是你叫我淫贼嘛，那你说我干什么，你现在连咬舌自尽也做不到咯”陈庆之继续坏笑着，看着女子惊恐的眼神一把将她抱起，眨眼睛就放到了床榻上。

    　　时间一分一秒地过去，房间里却是安静地出奇，原本羞愤不已闭上眼睛的翠花这才缓缓睁眼，在她的对面，是那个她恨不得千刀万剐的淫贼，此刻却正在为自己运功疗伤，双手隔空向自己传送着真气没有接触自己一点。

    　　“.他不知道这样会凭空耗费许多真气嘛”她睁大眼睛看着陈庆之心中想着：“莫非他是为我考虑刻意保持距离吗”，想到这的女子顿时皱眉想道：“不对，一定是他故意如此想骗我上当，他那般侮辱轻薄，我岂能相信他”。

    　　青色真气渐渐攀上女子周身，她只觉得一股温和之气钻入体内，充斥自己的经脉之中，原本隐隐作痛的经脉一阵酥痒过后渐渐有了舒畅感觉。

    　　“至少，他确实在替我疗伤”女子一念至此又看向对面少年，这是她第一次认真去看陈庆之，少年眉目清秀，剑眉入鬓，因为耗费功力渐有汗水流下，女子不知不觉看着那一滴滴汗水流过少年棱角分明的脸庞，心中不知是因为青色真气还是何缘故一阵燥热，脸色霎时间染上了一抹红晕低下头去。

    　　“怎么，没见过我这么帅的淫贼是吧”翠花被陈庆之戏谑的声音打断，抬头看到陈庆之早已撤掌，杵着下巴笑着看向自己。

    　　“无耻，淫贼就是淫贼”翠花瞪了一眼陈庆之，脸上红晕还未消失，自有一分可爱味道。　　“行，我是淫贼”陈庆之起身苦笑一声接着道：“那你可得小心，等你伤好了，少爷我可就不客气了”。

    　　说完陈庆之一指解开了翠花身上的穴道，翠花正想起身却觉得浑身无力，登时软坐在床上又觉得羞愤，干脆转过身不再搭理陈庆之。

    　　陈庆之看向女子背影，淡蓝色的长裙贴在身上显出婀娜身姿，后颈上露出的肌肤莹白若雪，陈庆之痴痴望了一眼赶忙扭头道：“你在这休息，我出去走走，别乱跑”。

    　　说完几步踏出房门，深吸一口气才觉得清朗许多，连忙向外走去，却撞上了迎面而来的耿壮。

    　　“少爷，你这是咋啦，不是让翠花姑娘服侍你，怎么大汗淋漓的”耿壮看着陈庆之的样子惊讶道，他嗓门本来就大，这一声喊的四周几名仆人丫鬟全都捂嘴偷笑了起来。

    　　“你丫...真会说啊”陈庆之一手捂在脑门只觉得无可奈何，从今以后自己的清誉算是没了。

    　　“啊？少爷你啥意思”耿壮一脸不明所以，突然想到什么道：“哦，对了少爷，那个沈大人派人来，说提醒少爷明日诗会务必到场，可不能忘了”。

    　　“差点忘了还有这个事”陈庆之随口嘟囔了一声往前散步，耿壮便也随了上去。

    　　“少爷你知道不，听说那诗会可热闹了，有头有脸的人物都会去，有吟诗作对的，还有杂技表演呢，最重要听说还会有美味珍馐随意品尝呢”耿壮一五一十地说着，眼睛直直盯着陈庆之。

    　　“干啥，你不会也想去吧，那诗会都是文人墨客、世家子弟卖弄文采，调戏民女的地方，之前几年我都懒得去，你去干什么”陈庆之笑话道。

    　　“我...我去保护少爷安危啊”耿壮话刚说完就宛如泄了气的皮球一样垂下头，如今陈庆之武功已经暴露，他自然知道是不需要自己保护的了。

    　　陈庆之看向垂头丧气的耿壮煞有其事道：“耿大哥说的有理，双拳难敌四手，那里人流复杂，真有麻烦我一个人也不行，还是大哥跟我一块去吧”。

    　　“哈哈，好嘞少爷”耿壮闻言立刻大笑起来。

    　　“不过你答应我一件事”陈庆之看着耿壮一头雾水继续道：“今晚我跟你一块睡，但是你不许告诉别人”。

    　　“啥？和我睡？那翠花姑娘呢，她睡少爷屋吗，她不是暖房...”耿壮还没说完就被陈庆之捂住了嘴巴，陈庆之环顾了一下四周无人才松了口气道：“你还想不想跟我去诗会了，那翠花姑娘舟车劳顿，睡我那屋不是舒服点嘛，怜香惜玉懂不懂，反正你不许说哈，不然咱就别去诗会了”。

    　　耿壮挠了挠头，一知半解地点头答应了下来。

    　　待到夜幕低垂，陈庆之的房间被人推开，翠花警惕地坐起看向来人，发现不是陈庆之而是耿壮松了一口气。

    　　“怎么是你，你家...少爷呢”？

    　　“少爷在院外我那屋呢，让我给你送饭和药，少爷吩咐可不许外传哟翠花姑娘”耿壮做了一个噤声的动作道。

    　　“哦…”翠花姑娘不禁陷入沉思。

