    ps：每天五更结束，爵士这几天真是精疲力尽了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从明天开始，爵士会尝试每天四更，能保持就尽量保持住，请大家支持。

    第一更：早上八点半，第二更：中午十二点半，第三更：晚上十九点，第四更：晚上二十二点。如有变动，爵士会通知。

    谢谢大家。

    ......

    方醒施施然的走过来，看着这些各怀心思的人拱手道：“我不收学生，大家请回吧。”

    什么？你居然不收学生？

    你可知道有了我等作为学生，此后你方醒就能编制出一张大网，能谋取各种利益的大网！

    方醒摇摇头，直接顺着那个年轻人清出来的通道走了进去。

    那个年轻人看到方醒，就挑衅的道：“方醒，我是江宁……”

    “闪开！”

    方醒皱眉看着这人，微怒道：“我又不是什么武林盟主，你也不是什么后起之秀，有这个时间，你先回家照照镜子。”

    麻痹的！一脸的白粉，看着就和倭国的艺妓一个德行。关键是这人的身上还熏香了，而且熏的很重，让方醒的鼻子觉得很不舒服。

    年轻人摸摸自己的脸，显然很满意自己的‘妆容’，得意的道：“方醒，你不会是不敢了吧？心虚了？”

    方醒不耐烦的道：“方某又不是你的老师，没有这个义务陪你过家家。你若是觉得自己才高八斗，那就到国子监去挑战一番，赢了再来！”

    方醒一进去，家丁们就把大门给关了。

    “方醒，你以为我不敢吗？”

    年轻人恼羞成怒的想去踢门，可一想到刚才那几个家丁的腰间都有刀，就心虚的放弃了这个打算。

    只是输人不输阵，总得要在嘴炮上讨回来。

    看到方醒不收弟子的态度很坚决，有人就幸灾乐祸的说道：“哎！那位天才，你不是想去国子监挑战吗，我们这里可有一半人都是国子监的学生，大家切磋一下？”

    “切磋就切磋，我怕你们……呜呜呜！”

    年轻人才说了开头，后面的话都被那个大汉给捂在了嘴里。

    “少爷，不可得罪国子监啊！不然……”

    年轻人有些狂热的大脑冷静了下来，第一反应就是嗝儿一声，就‘晕’了过去。

    大汉扶住年轻人，喊道：“我家少爷又犯病了，大家让让啊！”

    想挑战国子监？就算是你赢了，可以后你还想在大明混下去吗？

    方醒进了家，就看到张淑慧和小白都有些害怕，就劝慰道：“不搭干的，只是些学生想拜师。”

    张淑慧这才松了一口气，然后又喜上眉梢的问道：“夫君，那您可答应了吗？”

    方醒挑眉看着张淑慧，戏谑道：“让你失望了，我没答应。”

    要是方醒收下了那几十名学生，张淑慧出门可有的吹了。

    ——我家夫君桃李满天下，不小心遇到一个人都得叫我师娘。

    “夫君！怎么会呢，妾身只是担心累坏了您呢！”

    成婚时间不短了，夫妻俩都知道对方的秉性脾气，有时候耍耍花腔，这也是一种增加感情的方式。

    小白在边上看着有些眼热，可现在的她只能是无奈的对比着自己和张淑慧的身材。

    还要吃好多呢！

    于是到了晚饭时，方醒和张淑慧目瞪口呆的看着小白在狂吃。

    当小白去盛第三碗饭时，方醒不禁揉揉眼睛道：“我说，小白不会是在长身体吧？”

    张淑慧想想自己在这个年龄时的饭量，脸上一红，就大义凛然的道：“妾身在小白这个年纪的时候，一餐最多是一碗饭，或是一小碗面条。”

    方醒数着小白今晚吃的东西：两只鸡腿，半只卤猪蹄，两个煎蛋，还有肉菜若干。

    小白盛饭回来继续埋头苦干，张淑慧担忧的道：“这丫头中午也没少吃啊！”

    小白抬头，鼓着腮帮子，眉眼弯弯的挤出一个笑脸，然后又开始朝着剩下的那半只卤猪蹄进攻。

    方醒也没辙了，想叫停吧，可小白吃饭的架势就像是对付敌人一样，要是这丫头怄气了咋办？

    好在小白吃完第三碗饭后就罢手了，然后揉着小肚子，坐在那里看着方醒喝酒。

    大抵是秋季了，方醒对肉食的热情也增加了许多，所以最近餐桌上总是有几个肉菜。

    等到了临睡前，方醒看到小白起身有些皱眉，就摇摇头，然后问道：“可是肚子不舒服？”

    “没…没有！”

    小白用脚轻轻的踢着铃铛，想让它回自己的窝里去。

    “就会逞强！”

    方醒走过去，伸手在小白的肚子上一按，马上就听到了一声轻吟。

    “得！今晚你就别想安生了！”

    方醒回头对张淑慧说道：“淑惠，今晚我和小白一起睡，不然我怕这丫头会出事。”

    张淑慧也是脸色凝重的过来看了看，然后一指头点在小白的额头上，嗔道：“有你这么吃的吗？晚上遭罪了可别哼！”

    虽然有些气恼，可张淑慧转眼就担忧的道：“夫君，要不就请个郎中来看看吧！”

    小白急忙给方醒使眼色，方醒没看到，不过他却是笑道：“吃多了的毛病我能治，放心吧。”

    等到了小白的房间后，方醒看到这丫头居然是羞羞答答的模样，不禁拍了她的屁股一巴掌，笑道：“你在想什么呢？赶紧给我吃药。”

    健胃消食片，此乃中成药中的明星产品。

    看到这种奇怪的药片，小白没有迟疑的就准备吞下去。

    “别吞！要嚼的。”

    吃了健胃消食片后，小白就开始铺床，不时还偷偷的看正在脱外衣的方醒一眼，脸上的红晕越来越大。

    等上了床后，小白果然是慢慢的磨到了方醒的身上，然后一阵磨蹭。

    “啪！”

    “老实点！快睡！”

    方醒一巴掌拍在小白的屁股上，自己都笑了。

    “少爷，我长大了呢！”

    小白扭着身体在验证自己的话，却听到了方醒渐渐平稳的呼吸声。

    少爷难道看不上我了吗？

    黯然神伤的小白滑了下去。

    “赶紧睡觉，等你大些了再说。”

    黑暗中的声音让小白露出了笑容，她抱住方醒的胳膊，觉得这就是少爷说的幸福。

    半夜，方醒被身边的折腾闹醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手一摸，就摸到了小白的脸。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    方醒赶紧点亮了蜡烛，举着烛台到了床边，就看到小白正捂着肚子难受。

    “少爷，我……你能回去吗？”

    “为什么？”

    方醒傻乎乎的问道，随即就拍了一下脑门，披上外衣后，出去拍门叫了丫鬟来。

    半个时辰后，方醒再次进去，就看到小白的脸色好多了。

    “该！看你下次还敢不敢胡吃海塞了！”(未完待续。)