    “不是我信他，而是他做的事情让我信他。”

    周绵绵说道，“他除了在感情上不行，其他方面都还是很优秀很正直的。”

    但是这样又有什么用呢。

    他感情不行就要伤害她。

    “我第一次谈恋爱，什么都不懂，我又保守，觉得女孩子第一次给了一个男人，这辈子就认定他了……”

    “你这个想法是错的呢。”楚灵瑶说道，“现在的社会啊，遇到人渣真的是要及时止损的，可不能把自己给毁了。”

    “可是我看清他太迟了，我怀孕后才知道他是这样的人。”

    周绵绵看着怀里可爱的女儿，她是没有后悔过生下孩子的。

    她反倒是觉得，自己离婚就不再结婚了，也不碰感情了，就专心带好自己的娃，培养成人。

    “我比你幸运多了，我幸好是没有嫁给那个渣男就看清了他的嘴脸，不过他渣我，也是让我痛苦了好多年，如果不是明月，我现在都还落魄中……”楚灵瑶说道。

    周绵绵听着楚灵瑶自揭伤疤，她也不好意思问详细，但是女孩子的八卦心她也是有的，“你走不出来吗？”

    楚灵瑶摇头，“不是走不出那段感情，我家那会刚遭到变故，然后我没想到那渣男也渣我，不单止是对我落井下石，还带一个女人来侮辱我，呵呵……我落魄更多是因为家庭变故没有了靠山，所以那渣渣就肆意欺负我，更是在我工作的地方捣乱，到处网上中伤我，所以我走投无路，只能打一些小工，还经常被人歧视欺负。”

    “直到明月出现后，我才恢复了正常，生活才上了轨迹，也能拥有自己的事业，重新把我爸以前的产业支撑起来。”楚灵瑶叹气一声说道，“如果是靠着我一个人的能力，这辈子都无法翻身的。楚然的父亲，知道我起来后，也来云城找过我，幸好也是明月识穿了他的诡计。”

    “那明月姐真的是你的救星福星啊。”周绵绵说道。

    “是啊，她一直是我的幸运神。”楚灵瑶恨死欣慰地说道。

    没有慕明月，就没有楚灵瑶今天。

    楚灵瑶将自己楚家支撑起来了，全都是靠慕明月在背后支持着她。

    这一点，她一辈子都会铭记于心的！

    周绵绵点头，“明月姐也是我和宝宝的再生父母，如果没有她，我都不知道怎么办才好。”

    周绵绵回想起自己在楚灵瑶家还没有来得及送医院就开始生孩子的场景，如果没有慕明月及时赶到为她接生，她都不敢想后果……

    有些人是在走路的时候就把孩子给生下来了。

    她是在家里就生娃了。

    她都没有预想过这种情况。

    “幸亏明月是小医神，她来得及时。”楚灵瑶也是捏了一把冷汗，“当时我看到你一直流羊水了，可把我吓坏了！”

    幸好慕明月在远程操控着。

    教她怎么做。

    慕明月让她引导周绵绵在床上躺下来，屁股下面垫着一个枕头。

    奈何周绵绵的宝宝太想出来和她的妈咪见面了，慕明月到了救护车都还没到，慕明月给周绵绵接生好了救护车才到。

    如果慕明月不是医生的话，那后果都不敢想啊！

    两个人都捏了一把冷汗！

    “绵绵，我这次来，除了陪你之外呢，还有工作找你。”楚灵瑶对着周绵绵说道。

    周绵绵诧异，“我只是一个画画的，和你工作不对头吧？”

    楚灵瑶笑了笑，说道，“那倒未必呢，我的工厂是服装源头，最近直播带货很火，我想着出一点联名款，你的插画原画都非常好看，非常受欢迎，我想着一可以蹭你的热度，二是可以再提高我们服装工厂的知名度，想要买你的作品版权，可以吗？”

    周绵绵二话不说，直接点头答应下来，“可以啊，我的画除了个别之外的话，全都是自有版权的，我想卖给谁就给谁，不过以我们的交情，这些作品送给你。”

    楚灵瑶摇头说道，“你肯给我联名款就已经感恩戴德了！而且我也不会占你便宜的，我们签个协议合同，我出的联名款都作为你的作品周边，一来你可以衍生发展，二来我可以借你的知名度打响服装工厂。”

    她现在也走了小年轻的那一块的市场。

    她是源头工厂，质量肯定过关，薄利多销，赚得也多。

    周绵绵听着，看着楚灵瑶这么坚定，她也盛情难却，便说道，“我不知道我的作品能不能给你打响知名度，你要是不嫌弃就拿去用就好，分红方面你看着给就行。”

    她们是朋友，没有必要计较那么多！

    “我给你50%的利润分红。”楚灵瑶说道。

    “那你们岂不是要亏了？你们要各方面的支出。”周绵绵说道。

    “并不会，我这次是要直播带货的，这一批走的是小年轻风格，现在小年轻消费能力比大人的还厉害，不怕亏的。”楚灵瑶说道。

    她都调查过市场的。

    而且是慕明月让她走直播带货会增加收入。

    “我就只会画画，什么都不懂。”周绵绵很是羡慕楚灵瑶是一个职场上女强人，“我是很羡慕你和明月接的头脑。”

    “我有什么头脑啊？用明月的话说我就是一个恋爱脑……这些都是明月教我的，如果不是明月，我都不知道做直播带货呢。”

    “明月姐真的很厉害！”周绵绵是很崇拜慕明月的。

    “是啊，最重要是她智商在线，颜值在线！”楚灵瑶也是一脸崇拜地说道。

    两个女人在那一直讨论崇拜着慕明月。

    而在城堡的慕明月，一直在打喷嚏。

    战云开怕死了，“老婆，你感冒了？”

    战云开吓得心脏都炸了！

    慕明月摇头，揉了揉鼻子，说道，“没有感冒的迹象，就不知道为什么嘛突然打那么多喷嚏。”

    说着，慕明月看向战云开，“会不会是你的情人在骂我？”

    战云开闻言，脸色发沉，“神经病啊！我哪有什么情人！”

    “你别老是冤枉我！我说很多次了，我就只爱你，谁也不爱！”战云开委屈极了！

