    “叶浪哥哥，你快看看小白，它……”可娜儿焦急地跑到叶浪身边，哭的梨花带雨。

    叶浪打眼一看。

    小白迷瞪着眼，吐着舌头，可外伤早就被治疗基因治好了。

    “嗯，确实很严重，你要是再晚点来，就……好了。”叶浪哭笑不得。

    可娜儿这是刚经历的生死，对小白有些过分担忧了，这傻狗再怎么说也是神兽血脉，不至于这点小伤就GG。

    叶浪见可娜儿哭的伤心，便点开合成页面。

    【治疗基因+强化基因+水属性基因=强力治疗基因。】

    把强力治疗基因给小白喂下。

    可娜儿才算平静下来，蹲在小白身边摸着它的头，问叶浪：“叶浪哥哥，小白它怎么还不醒啊？”

    “不醒？我有办法。”叶浪笑了笑，走到一边点燃烤炉，买了份牛肉放在上面烤。

    等两面肉香，叶浪在把孜然、黑胡椒往上一撒。

    香味扑鼻。

    小白的尾部突然动了一下，鼻子抽动几下，眼睛瞬间睁开。

    它是太累，想好好休息。

    可谁和美食过不去呢？

    叶浪把牛肉放到小白嘴边。

    傻狗一口咬了上去，闭着眼咀嚼，吞咽下去。

    接着睡觉。

    “放心了吧？这家伙就是太累了，强化狂暴基因的负面作用比普通狂暴基因还要强，现在它外伤内伤都修复完了，让它好好睡吧。”叶浪说。

    可娜儿点点头。

    这时她才注意到一旁的西崎美香，当即小嘴一瘪。

    “叶浪哥哥，你困了吗？睡觉去吧。”可娜儿说。

    叶浪：“？？？”

    ……

    弹幕：

    “卧日？！正片要开始了吗？上次前排出售餐巾纸的呢？卖我一包，我用完了！加急！”

    “原来可娜儿公主这么开放的吗？”

    “可娜儿公主感受到了西崎美香的危机了，居然要主动出击！有点牛逼。”

    “我说，你们脑子都抽了吧？我是希望浪哥把持住，这俩人别在游戏里整个娃出来，有不是度假！”

    “就是啊，要是到那一步，宝宝怎么办？你们想过没有？这对孩子来说太不公平了。”

    ……

    叶浪都没来得及会说话，就被可娜儿拽上了楼。

    西崎美香自觉的走开，去收收拾院子里的火炉，再过一会，她也该休息了。

    房间里，叶浪和可娜儿四目相对。

    气氛很快变得有些古怪。

    更奇怪的是，可娜儿居然脸都不带红，这和之前的‘薄脸皮’不搭啊~

    “叶浪哥哥，你快睡吧。”可娜儿微笑着说，她帮叶浪开好空调，盖好被子，然后在一旁左顾右盼。

    叶浪回忆了一下交际卡的详细介绍。

    好像，只有一个小时的相处时间来着，去掉刚刚给狗子烤肉的时间，撑死不到半小时。

    这……看不起谁呢？

    过了好一会，可娜儿开始有了困意，迷迷糊糊地趴在床边睡着了。

    叶浪翻了白眼。

    总算是明白怎么回事了。

    这丫头是不放心自己，怕自己和西崎美香搞出点什么来，这点小心思倒也显得可爱。

    叶浪挪了挪位置，让可娜儿睡的舒服些，他俯身看着可娜儿的侧脸。

    可娜儿红红的脸颊，诱人无比。

    叶浪轻啄了一下，微微一笑，躺下闭上眼。

    ……

    “不得不说，浪哥是好男人诶，不会趁人之危。”

    “可娜儿公主没同意，他也没乱来，这两位太可爱的，可娜儿公主这个盯着浪哥睡觉实在是太秀了！哈哈哈……”

    “浪哥：其实我想的是，就剩二十分钟了，再去掉手续时间，四舍五入等于0。看不起谁呢？”

    “同意楼上。狗头。”

    “同意+1。狗头。”

    第二天清晨。

    六点。

    系统音把叶浪吵醒。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    排名已经发布。

    【01.炎国叶浪，获得白银宝箱x3，生存币x,175。】

    【02.奴仆西崎美香，获得白银宝箱x1，生存币x50。】

    【1.秘苏国可娜儿：获得白银宝箱x2，青铜宝箱x2，生存币x110】

    【2.埃法国爱米尔：获得白银宝箱x1，青铜宝箱x2，生存币x100】

    【3.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x4 生存币x90】

    【4.白头鹰国瓦伦丁，获得青铜宝箱x4,生存币x80】

    【特别提升，瓦伦丁使用名次提升卡，现名次第四名，提升至第一名奖励。】

    【故此奖励更改为：获得白银宝箱x2，青铜宝箱x2，生存币x110】

    【5.苏熊国奥威其：获得青铜宝箱x4 生存币x70】

    【6.西锁国玩家，墨哆卡尔：：获得青铜宝箱x3 生存币x60】

    【7.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x3 生存币x50】

    ……

    弹幕：

    “我真服了啊！可娜儿公主是好样的，瓦伦丁就特么一个白嫖怪，抽这么个卡牌出来白嫖？这合适吗？”

    “人家运气好，你能怎么办呢？这样说起来，今天进阶白银段位的，除了可娜儿，还外加一个瓦伦丁，如果让瓦伦丁成长起来，后面还真需要注意啊。”

    “@楼上 怕什么？没看见咱们两个三个白银宝箱吗？也就现在没有开能够获得白银令牌的关卡，不然浪哥指不定都黄金段位了。”

    “行了兄弟们，下午我来看你们的宝箱统计啊，补觉去，困了……”

    ……

    叶浪看到排名，给可娜儿发送私信。

    【叶浪：祝贺你，这次能够进阶白银段位了。】

    【可娜儿：嘿嘿，那有没有奖励啊？比如今天的早餐。】

    【叶浪：有，想吃什么，我给你做。】

    【可娜儿：你亲手做的就行。】

    叶浪关了私聊，走到楼下。

    见西崎美香正准备做早餐。

    “你先别做了，今天早上的早餐我来吧。”叶浪说。

    “遵命，主人。”西崎美香应一声。

    她站在一旁，微微皱着眉头，思考这白银宝箱的事情，他本以为叶浪会把白银宝箱拿走，可看情况，叶浪根本没有提起的意思。

    西崎美香突然开口问：“主人，昨晚的那个白银宝箱，我……”

    叶浪随口应道：“没有白银段位之前，优先开出青铜令牌，这样你也应该拿到一枚了。”

    “对了，昨晚你表现的还不错，不过心理素质还有待提升，等下一次特殊模式，再弄一个宝箱，你也就白银段位了。”

    西崎美香惊呆了，忙追问：“主人，您不拿走我的白银宝箱吗？可我一但抵达白银段位，又会成为您的对手……”

    叶浪一边做着鸡蛋羹，一边不在意地说：“奴仆卡的权限是到白银段位，我一直留着你干嘛？让娜儿这丫头继续天天半夜盯着我睡觉吗？”

    西崎美香终于慧心一笑，不再回复了。

    即便是在末世，叶浪依旧和其它人不一样……

