
　　《功夫》路演宣传前后几乎花了程臣一个月的时间。

　　不过在这期间，他也不是没做其他事情。

　　经历过“打官司”事件，华夏围脖的用户量呈几何倍增长。

　　但距离程臣的要求还离得很远，他要让围脖像后世那样成为互联网巨头。

　　成为年轻人上网娱乐的主要方式。

　　于是他便发动身边的朋友，让朋友们纷纷入驻围脖。

　　像苏友朋、贾静玟、高园园、范冰冰、刘天仙等人都在他的忽悠下注册了围脖账号。

　　有些算太熟悉的朋友，比如王非、周董等他也试着邀请。

　　好在大家都非常给面子，不过是注册个账号,举手之劳的事情，倒也没有斤斤计较。

　　毕竟就算自己不想玩，丢给经纪人打理不就行了或者完全仍在那里不管也行。

　　但当粉丝们看到自家偶像都注册了围脖账号。

　　为了和偶像近距离接触，他们也加入围脖大军。

　　每天都在围脖评论区里催偶像更新。

　　除了邀请明星入驻围脖，程臣还尽可能的把各种榜单完善。

　　比如实事热搜榜、热点上升榜、音乐榜等。

　　毕竟人们上围脖是来娱乐看八卦的，他尽可能的在这方面满足大众。

　　当人们说到一个热点事件或者热点话题时,结果你待在人群里傻愣愣的插不上话。

　　这可就尴尬了。

　　于是，掏出手机登陆围脖，看一看热搜榜事件，这不就有参与感了嘛！

　　毕竟人类都是群居动物嘛，想要彻底抽身世外。

　　嗯……不大可能！

　　……

　　“程总，央视春晚节目组的电话。”

　　苏青雅抱着文件夹，手中拿着电话走进程臣的办公室说道。

　　程臣点了点头，接过电话：

　　“哎，罗导哈哈哈，您好您好，我是程臣……”

　　挂断电话后，程臣揉了揉鼻梁，苦笑道：

　　“看来今年又跑不掉了，春晚。”

　　苏青雅点了点头，她并不奇怪春晚会邀请程臣。

　　毕竟程臣自出道以来，热度不断，作品不断。

　　无论是电影、电视剧、音乐他都有参与。

　　出道三年，三年都被春晚节目组邀请。

　　除了那些春晚常青树，还有几个人有过这种待遇？

　　年轻一代艺人中，已经没有谁能出其左右。

　　“那边建议能再出一首新歌登陆春晚,哎，这新歌哪有那么容易出，偏偏又不能拒绝。”

　　程臣无奈道。

　　在港省发生的事儿，其实央视这边没少帮忙。

　　这些事情都是程臣回来之后从苏青雅口中得知。

　　所以，现在就是该还人情的时候了。

　　苏青雅微微一笑，别人想上春晚还去不了呢，自家老板却是吐槽起来。

　　她将文件夹放在桌子上，走到程臣身后。

　　两根大拇指搭在其后脑上，其余手指缓缓按着他的头部，道：

　　“要是别人这么说我可能会相信。

　　但是对于程总你而言，写歌就和喝水吃饭一样平常，放松一下，反正也不急这两天。”

　　听着俏秘书的话，程臣的头往后靠着搭在枕托上。

　　感受着头部传来的摩挲，程臣松了口气，道：

　　“幸亏这几天《功夫》的宣传跑完了，对了，泞浩那群人最近在干嘛？”

　　“泞导最近还在盯片子《疯狂的石头》不是已经全部完成了嘛。

　　他和黄博最近就跑出去转悠,结果遇到一个制片人需要广告片拍摄。

　　差一个特型演员和导演,于是他俩就过去了,去之前跟我打过招呼。”

　　“看来他俩也着急了啊。”

　　程臣笑着道。

　　泞浩和黄博程臣已经将其签在星火名下,只不过最近程臣一直在外面拍戏和路演，就没怎么管这俩人。

　　他想等《疯狂的石头》上映后再开始筹拍新片，所以到时候肯定还要用到这俩人。

　　“对了《武林外传》那边准备的怎么样了？”

　　程臣突然问道。

　　“尚导那边都安排好了，正在选片场拍摄，等下个月就能开机。”

　　苏青雅缓缓道。

　　“好，那你跟尚导说一声，《武林外传》的事情一切听他安排。”

　　程臣缓缓道。

　　《武林外传》是星火传媒第一次在电视机领域的尝试。

　　之所以拿《武林外传》试水，一方面《武林外传》符合当下市场。

　　1992年播出的《编辑部的故事》，虽然还未正式引入“情景喜剧”的概念。

　　但是已经具备了情景喜剧的各项要素，播出后引起了广泛热议，成为经典。

　　尤其是其中幽默讽刺的台词，将社会热点话题融于故事，收获了大批观众。

　　这一点，与《武林外传》不谋而合。

　　1993年，随着“情景喜剧”的正式命名，《我爱我家》在一大批实力派演员的共同努力下诞生。

　　宋单单、葛大爷等演员也因此成为喜剧界的一哥一姐。

　　之后，情景喜剧又迎来了《闲人马大姐》《东北一家人》等优秀作品。

　　《闲人马大姐》在当年可谓风靡一时，收视率仅次于《天气预报》。

　　家家户户从老人到小孩，无一不追马大姐。

　　而后又有《家有儿女》，这部剧不用说，其影响力不逊色《闲人马大姐》。

　　再之后就是《武林外传》了。

　　这些成功的案例说明，情景喜剧在当下具有相当大的市场。

　　甚至在今年之后的《爱情公寓》虽然面临着抄袭等负面缠身，但依旧不耽误它大红大紫。

　　还出了一部挂羊头卖狗肉的大电影，圈钱的速度可谓迅猛至极！

　　另外一方面《武林外传》的版权也让人十分眼馋啊！

　　上一世因为版权模糊，导致《武林外传》打了好几场官司。

　　赚钱的电影版权也被人拿走，这一世，程臣当然要将其紧紧抓在手里。

　　电影版权不用说，这是最挣钱之一，像游戏、漫改、有声、各种周边也是一笔不菲的收入。

　　而真正让程臣在意的是网络版权。

　　他记得看过后世一个报道：

　　从2015年开始，各大资本疯狂涌入网络视频赛道，电视剧版权价格水涨船高。

　　《2017中国电视剧产业调查报告》显示。

　　视频网站对于头部内容的单集版权投入均价达到了781万元。

　　和10年前的《武林外传》相比暴涨了6000多倍。

　　2006年的《武林外传》网络版权单集售价1250元……

　　当时程臣看到这个消息的时候心中五味杂陈。

　　爱优腾三家视频网站在后世打的是不可开交，纷纷各自花大价钱引进电视剧版权。

　　像武林外传这种，2006年的网络播出价格也不过是十万。

　　注意，这里是买断制！

　　当然，这也有那时人们并未注重网络版权这一块有关。

　　这一世，程臣当然不会那么傻，这种优质好剧当然不可能买断。

　　分时间段卖播放权才是最合适的，可以狠狠的薅大厂的羊毛。

　　……

　　等处理好事情之后，程臣又去了趟魔都。

　　《仙剑一》的后期工作已经差不多完成，他受蔡依侬邀请去看成品。

　　“程总，麻烦你又跑一趟过来。”

　　公司，蔡依侬笑着说道。

　　蔡依侬身旁还跟着一个小姑娘，程臣觉得有些眼熟，笑着道：

　　“蔡总说笑了，这位是？”

　　“哦，我给忘记介绍了，诗诗这是程总，你不还是他的粉丝嘛。”

　　蔡依侬朝身旁的女孩说道。

　　女孩眼睛很大，虽然略显青涩，但可以看出也是个美人胚子。M.23sk.com

　　“你好，我是程臣。”

　　程臣笑着说道，虽然还没有变成后世那副倾国倾城的样子。

　　但程臣还是将她认出来了，柳诗诗，一个给隆力奇招来无数仇恨的女人！

　　如今的她已经加入糖人了？

　　殊不知，虽然程臣依靠着强大的背景关系抢走了胡哥的李逍遥。

　　但胡哥还是加入了糖人，他和柳诗诗是同门师兄妹关系。

　　由于胡哥的关系，柳诗诗经常出入糖人，也很受蔡依侬喜欢。

　　看了柳诗诗出演的《月影风荷》后，她便动了心思想要将这个女孩签到糖人。

　　说起来柳诗诗也算是从小便学习各种才艺。

　　小时候家人曾主张让她学习评书，评书老师认为女孩不适合说评书。

　　建议她学舞蹈和表演。

　　于是她6岁便开始在芭蕾舞团业余舞蹈学校学习芭蕾舞。

　　小学四年级时，柳诗诗考上京城艺术学校。

　　后来由于身体条件所限，她逐渐放弃了最初成为芭蕾舞者的梦想。

　　打算在毕业后成为一名芭蕾舞老师。

　　本打算做芭蕾舞老师的柳诗诗在京城舞蹈学院读大三。

　　结果《月影风荷》剧组到学校挑演员。

　　原本只是去面试现场看热闹的她被意外选中。

　　由此接拍了人生的第一部影视作品，从而开始了自己的演艺之路……

　　“您好，我、我叫柳诗诗。”

　　这妹子眼睛大大的，性格也是很活泼，她笑嘻嘻道：

　　“老大，你的围脖可是好久没有更新了，我每天都在你的围脖下面留言，你有看到嘛？”

　　“呃……”

　　他围脖下面每天都有好几百条留言，倒还真是没注意到。

　　“呃……围脖平常都是助理在打理，呵呵。”

　　“那好吧，对了老大，待会我能跟你合影么？”

　　柳诗诗一脸憧憬的问道。

　　“可以的。”

　　程臣一口答应下来。

　　见程臣和蔡依侬有话要说，柳诗诗主动提出告辞。

　　临走还不忘提醒程臣合影的事情。

　　“这妮子就是有点活泼，让程总见怪了。”

　　蔡依侬笑着说道。

　　“呵呵，说起来我也没比她大几岁，她很有活力，给人一种青春靓丽的感觉。”

　　87年出生的柳诗诗今年也不过17岁。

　　这个年纪，让程臣想起了刘天仙。

　　后世都传柳诗诗出道就顶着“小刘天仙”的名号。

　　两人不管是从外形还是气质，都有很相近的地方。

　　据说两人直接或者间接撞了许多次角色。

　　刘天仙出演《天龙八部》中的王语嫣。

　　柳诗诗在游戏中，也接了一个王语嫣的角色，就连跟刘天仙的着装和妆容都差不多。

　　前有《仙剑一》的赵灵儿在前，作为仙侠剧的巅峰。

　　赵灵儿在观众的心中已经成了经典。

　　当《仙剑三》龙葵的形象一出，同样的楚楚可怜。

　　同样的不食人间烟火，让人一下子想到了之前的刘天仙。

　　虽说这个角色不是直接撞，但不管是从性格还是人物设定，都是间接撞了。

　　龙葵身上甜美清新的感觉，跟当年的赵灵儿不谋而合。

　　还有黄衫女子VS小龙女。

　　刘天仙的小龙女令许多人都无法忘怀。

　　而柳诗诗在《倚天屠龙记》中的黄衫女子，也曾多次暗示是小龙女的后代。

　　两人就连出场方式，都是差不多。

　　同样的一块白布，踩着白绸翩翩而来，就像是仙子从天边飞来。

　　有人说这是蔡依侬签了柳诗诗后刻意为之。

　　但以程臣如今跟两女都接触过来看，有相似的地方，但又有许多不同。

　　虽说不排除后期柳诗诗加入糖人被蔡依侬刻意包装。

　　但就目前来看，两人性格差距还是蛮大的，长相嘛，也只有三分像。

　　“呵呵，程总这是年少有为，请。”

　　蔡依侬笑着说道。

　　两人走到放映厅里后，蔡依侬跟工作人员说了一声后便开始播放。

　　这次播放了前五集的内容，看完后程臣点了点头。

　　这跟他印象里的《仙剑一》大差不差。

　　就演技方面，肯定要比后世那般要强得多。

　　毕竟在程臣的鞭策下，刘天仙在这部戏里的表现很好，属于加分项了。

　　提起刘天仙，这姑娘还在大胡子张纪忠手下跟黄教主在拍摄《神雕侠侣》呢。

　　前几天她还打电话让程臣去探她的班呢，只不过被程臣找借口推掉了。

　　“后面的就不用看了，我觉得挺好的。”

　　看了许久电视剧，程臣站起来活动来一下身体，朝蔡依侬说道。

　　“我也是这么想的，老咯久坐腰疼。”

　　“哪里，蔡总还年轻着呢。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　紧接着程臣便跟着蔡依侬去了办公室，蔡依侬拿出《仙剑一》首批过来购买版权的电视台。

　　跟后世不同，这次有了程臣的出演和运作《仙剑一》并未落个地方台首播的下场。

　　要知道，那时候因为首播平台是湾省中视和山城电视台影视频道。

　　没有一个上星在那时向它抛出橄榄枝。

　　但有趣的是，当《仙剑一》在2005年首播便在地方台拿下平均11.3%的收视率。

　　碾压同期大多影视剧，依旧没有上星播出……

　　所以，程臣改变了它悲催的命运。

　　这次有许多上星卫视朝它抛来了橄榄枝，如湘省卫视、魔都卫视、皖省卫视等。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十九章 柳诗诗免费阅读。https://xs.23sk.com 