
骄横无理的小姐当即炸了，怒斥道：“你个狗奴才，竟敢欺本小姐？本小姐一定让我师兄砍了你的头。”

这位娇蛮小姐一身的狼狈，美眸气恨恨地怒瞪着南宫月落，她打从出生之后就是父母手中的宝贝，何时受到过这等对待。

一旁琼瑶阁三楼雅间内，一身藏青色华袍的男子看向一身黑衣邪魅耀华的冷冽男子，眼前男子美得人神共愤，让天地万物都黯然失色。

藏青色华袍的男子不是别人，正是太医院院首柳慕白，勾唇打趣道：“你就这么冷眼看着你的师妹被人给欺负？”

一身黑衣耀华的男子白皙赛雪的肌肤，犹如天山雪莲，犹如刀削斧刻般精致的脸庞，透着菱角分明的深邃，双眸深幽如碧海，轻轻翻转，透着潋滟迷人的光泽。

那迷人的光泽似有吸引力般，只一眼就让人沉沦不能自拔，但眼底却透着一个邪魅和冷绝。

潋滟迷人的波光中透着冷冽、犀利、嗜血，那狭长的眉，高挺的鼻梁，诱人的朱唇，每一处都透着邪魅性感。

如上好云锦般的墨发，只是随意的用一根玉簪子挽起，周身透着逼人的高贵，隐着一股霸气。

只消一眼，就让人感觉这似一位威震天下的王者，让人痴迷，却又让人心生畏惧。

饶是被称为第一美男的太子在这位爷面前也黯然失色。

黑衣耀华的男子，如红梅般的薄唇微微的抿动，漾开绝美的弧度，唇上却缀着一丝凌冽的笑，清冷邪魅的声音响起：“慕白，你不觉得那丫头需要一些教训么？”

柳慕白双眸看向街中一身小厮服的南宫月落，俊脸有一瞬间的僵硬，原来如此，怪不得这位闷骚的爷今天笑得一脸春心荡漾呢？

柳慕白只消一眼，便知道那位娇蛮无理的大小姐会前来的原因了。

“你不怕两人斗得热火朝天，以后难以相处？”柳慕白一脸戏谑道。

原来黑衣耀华的男子不是别人，正是传言容貌丑陋，嗜血残杀的枭王本尊。

此刻黑衣耀华的他，修长如竹节般分明的手指轻轻的叩打着桌面，显得兴味十足，黑曜石般熠熠生辉的双眸，漾着一丝浅浅的暖意，落在大街上，一身小厮服的人儿身上。

邪魅的红唇漾开绝美的弧度，好似召唤绚烂夺目的春色般，满眼的流光。

柳慕白眼底也是染了浓浓的兴味，不知这两人会擦出怎么样的火花？

“呵呵，你师兄？啧，原来是一个奶娃娃，还没断奶就出门唬人？”南宫月落扬唇轻笑道，美眸内却含着不屑，狂妄，似震慑天下的王者，让人触目生寒。

“呵，砍本小姐的头？不要说你师兄，就是天王老子都不够资格要走我的头。”

“好，一个奴才竟敢蔑视本小姐，蔑视我师兄，你是找死。”娇蛮无理的小姐见南宫月落狂妄的大话，娇容满含怒意，怒火熊熊的燃烧着。

“啧，你师兄了不起？他又不是天皇老子？我怕他个球？”南宫月落犀利的美眸内满含嘲讽，毫不给这位娇蛮的小姐面子。

“你……你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614717"  chaptername="第226章">加入书签</a>
</div>
