    “你也知道，神域就那么点大，培养的信族太多，迟早得饿死一批。”

    “而且前期信徒族给的信仰力太少了，人数不足情况下我也没准备好好培养。”

    “又不像你，一群骨头架子，不用吃饭。”

    “你眷族提供的信仰力很多？”死亡大君表示疑问。

    “还行吧，足够日常开销了，你呢？看样子信族数量不小啊。”秦寿看着底下排的密密麻麻的骷髅道：

    “不过好像阶位不高，能打得过30万狼人跟半人马？”

    “阶位是不高，现有阶位最高的是五阶的死亡骑士，数量只有100多，不过其他低阶亡灵有近500万了，要不是没有高阶战力，打起来怕损失太多，平推这个位面问题应该不大。”

    “这个位面超凡阶生物有多少？”

    “100左右吧。怎么？你准备把高阶生物吃下来？”

    “我没信族，眷族数量也少，不过超凡阶生物跟两个史诗可以交给我。”

    “你的眷族也才五阶吧，能搞得定？”死亡大君看着奔袭而来的13只猩猩道。

    “体型倒是夸张，脖子上戴的黑项圈是什么装备？怎么感觉等级不低？”

    “到时候你就知道了。”

    以神使的身份，拦下想对骷髅出手的猩猩们，也不解释，就让猩猩们站在坡脚，等待这个位面本土生物的到来。

    “那就这样决定了，高端战力你解决，低端战力交给我。”

    “没问题，不过你确定半人马或者狼人会过来？”

    “上次我开传送门以后，不到1小时半人马就组织了部队打了过来，想来这次也不会到的很晚。”

    “就半人马过来？狼人呢？”

    “狼人是打起来以后到的，不过没进入战场，估计巴不得我们两败俱伤。”

    “那就有意思了，等于我只要先干掉一个史诗跟50个超凡就可以了？”

    “30个超凡差不多，剩下20个会守家，估计是怕被偷袭。”

    “呵，那就简单多了。”

    “能活捉就活捉。”

    “问题不大，不过先打了再看，太强的话，也只能下狠手了。”

    “0阶亡灵就少进来点吧，来这么多地面都被污染了，我以后怎么种地？”

    死亡看了眼秦寿，沉默了一下。

    接着从传送门出来的，变成了女妖，食尸鬼，之类的亡灵生物。

    随后便陷入了一阵沉默，两个人看着这个丰饶的位面，静静的开始等待。

    “来了。”

    几乎同时，两人都看向了远方草地上惊起的飞鸟。

    接着便是一头身形高大的，拥有着银色毛发的狼人带头，白色毛发狼人紧跟其后，无数狼人在他们后边跟随，向着传送门前的列队的亡灵们发起了冲锋。

    “银色的狼人就是史诗阶狼人，白色的是超凡阶狼人，这些就交给你了。”

    “问题不大。”

    秦寿看着前边四十多个超凡跟一个史诗道。

    等他吩咐声刚落下，诺克斯便带着早就已经嗷嗷叫的猩猩们，通过亡灵给他们留出来的通道，向狼人发起了冲锋。

    “不给你的眷族们加点状态神术么？”

    死亡大君的话音还没落下，猩猩们的体型已经开始变化。

    冲锋之中，每迈出一步，体型便高大一分，体表一部分也会被项圈所蔓延而出的黑色铠甲所覆盖。

    等冲出亡灵的防御阵线，领头的诺克斯已经成为一个身高超过30米的庞然大物，身后的12只猩猩，算上铠甲加成，体型也没有一只是低于18米的。

    手持身高等高狼牙棒的猩猩，冲出亡灵阵型的时候，还不小心踩死了一大片0阶骷髅。

    也幸好骷髅们智商比较低，换成其他智慧生物，早就产生骚乱了，怎么可能还稳稳当当的列着阵型？

    “你说什么？加什么状态神术？”秦寿摸了摸鼻子：

    “不好意思哈，踩到你骷髅了，我这些眷族就这样，一打仗就嗷嗷叫，我那些普通信族也不知道被他们踩死多少了。”

    “没事，反正0阶骷髅不值钱，要多少有多少。”

    死亡大君的声音听着有点闷：

    “你这些眷族超模了啊，怎么培养的？还有那个盔甲跟武器是怎么回事？那个项圈是什么等级的装备？我看你的眷族们人手一件，看来数量还不少，能不能卖我一批？”

    “这些以后再说，先把这个位面打下来吧。”

    秦寿扯过这个问题，毕竟猩猩们现在还打着呢。

    卖元素傀儡问题不大，反正最高的指挥权限在自己手上，只要死亡大君能给到一个合适的价格，卖了也就卖了。

    看着被诺克斯一棍子打中后扫飞出去的史诗阶狼人，秦寿就知道了自己还是小看了泰坦化这个神性天赋对猩猩影响。

    猩猩们攻击体型比自己小的单位，将产生碾压伤害。

    而泰坦化这一神性天赋，可以将猩猩们体型等比增大。

    变大后的猩猩们，攻击小型生物单位，碾压伤害简直以几何倍增加。

    所以说神性天赋和猩猩们原先的泰坦天赋融合后，简直产生了质变，再加上元素傀儡在外边挡着伤害，这战力怎么看都就觉得有点夸张。

    而且神性天赋，作为神祇表层权柄的具现化及能力展现，其中肯定还有大量的潜力可以挖掘，打完这个位面，该去闭关仔细研究了。

    不理会死亡大君看向自己灼热的目光，秦寿继续盯着猩猩们，观察战力，检测装备性能之外，也是防止万一出现的意外。

    看着诺克斯一次次敲飞狼人史诗后，冲入超凡阶战场，将超凡狼人们一个个敲趴下，秦寿满意的点了点头。

    先把弱的消灭，然后再集中力量，一起对付强的，蛮不错的想法。

    不过看着他嘴角流出的血液以及充血的眼睛，秦寿也找到了改进傀儡铠甲的地方：

    需要在铠甲内增加一层缓冲带，不然打高阶的时候，就算元素傀儡没破碎，但猩猩们也容易被震伤。

    将这一点记录到备忘录以后，秦寿便看向了亡灵跟低阶狼人的战场。

    所以说骷髅不愧是最废战斗单位么？

    看着骷髅们跟被猩猩们打撒阵型的狼人们交战在一起后，还有5：1的战损比，秦寿也算了解了死亡口中所说的，怕战损比太高是怎么一回事。

    要是光靠死亡一个人打，没准低价骷髅都要被打完......

    不过等后续的骷髅弓箭手以及骷髅法师等远程单位参与到战场之后以后，战损比便急速缩小了下去。

    嗯，看来自己以后的远程单位也不能少。

    不过说起远程单位，自己不是已经给猩猩们加了雷霆天赋了么？猩猩们怎么不用？？？

    就算不远程打击，近战麻痹的效果总可以用吧？猩猩们搞的什么鬼？

