    仁寿宫，史孝廉的到来，为仁寿宫增添了乐趣。

    “墨儿五月初一就要出宫建府了，孝廉，以后你可得和墨儿时常来哀家这儿，墨儿性子冷，你热乎，可得拉着他来。”史太后看着坐在下面的史孝廉笑着说道。

    史孝廉还未说话，封云墨回答了，“母后放心，儿臣每逢初一、十五定然进宫请安。”

    史太后脸上的笑容散去了些，她要的是小儿子的亲近，不是规矩里的孝顺，“孝廉也有段日子没来了，如锦让人去好生准备膳食，今日午膳就在仁寿宫用，好了，你们俩去偏殿说话吧，你们年轻人的事，哀家也就不跟着参和了。”

    “怎么又来了。”等到了偏殿，封云墨睨了史孝廉一眼说道。

    “嘿，心里乐得很吧。”史孝廉用手肘定了定封云墨的手臂笑着说道，“我有个好消息，在家里已经忍了好些天，特地忍到初一进宫才来跟你说。”

    “哦？”封云墨有些意外，“什么好消息。”

    “你想不想见三宝？”史孝廉凑近低笑说道，“三宝可想你了。”

    封云墨闻言眉头皱紧了，看着史孝廉的眼神有些阴郁，“不是让孝欣帮着让人领养了，你问了？去看了？”

    “我才没呢，我还没见过呢，好吧，有过一眼之缘，不过你倒是见到了，真是缘分啊。”史孝廉神情有些柔和，低笑出了声。

    封云墨不是傻子，一番联想就明白了，眼底柔得带水，“原来它就是三宝啊，倒是让它迁就我，换了名字了，原来是英国公府的五小姐领养了三宝啊，你让孝欣帮我转送份礼物，谢谢她。”

    封云墨嘴角的笑意弥漫，原来三宝记得自己，难怪第一眼见到自己的时候就那般亲近，自己要离开的时候还追来，哎，是他对不起三宝。

    “你什么时候去镇国公府一趟，孝欣说她可以带三宝来看你，三宝很想你的。”史孝廉笑着说道。

    封云墨抬头望了望，嘴角的笑意有些泛酸，“还是不见了，免得也带累了它，黑霸可就只有这么一个小家伙了。”

    史孝廉皱了眉头，“瞎说什么，你从未带累过任何人，还有黑霸，就像你说的黑霸可就只剩下三宝这么一个小狗子了，你还不去看看，慰问慰问、关心关心。”

    “当初在青山庄，你要离开的时候，人三宝追的多焦急，你好意思不让它见见你，听孝欣的意思，人三宝千里上京来，也是想见见你。”史孝廉说道。

    封云墨哪里不知道史孝廉的心思，现在知道三宝好好的，这心底有些活伐了，调侃道，“你倒是能跟三宝共通言语了，什么时候多了这么一门技能，这是识别三日当刮目相看啊。”

    “好啊，我好心好意，你倒是开始折辱我的智力了，我跟你说，我……”

    “欸，好了，好了，三宝没准还不乐意呢，算了算了，这事我们就让它这么过去了，你就当我没说话。”封云墨把史孝廉指着自己的手指拿开。

    史孝廉深呼吸，不然他怕控制不住自己。

    “那你什么时候去镇国公府？”史孝廉问道。

    “三月十三是户部尚书吴大人的生辰，我会去，反正吴家是英国公府外家，到时把五小姐把三宝带去，我见上一面就是。”封云墨说道，这样也不突兀，也不惹人猜疑，他真不想再见到有谁为了他牺牲了。

    “好，我回去就跟孝欣说，让她跟英国公府五小姐通个话。”史孝廉点头答应道。

    “对了，三宝现在的名字叫阿黑，你别叫错了。”封云墨提醒道。

    “阿黑？”史孝廉嫌隙的摇了摇头，“也太难听了，我记得英国公府五小姐是跟孝欣其名的吧，这取名字的水平也太差劲了。”

    “阿墨。”

    “啊？”史孝廉疑惑看去，封云墨什么时候会这般自称自己了，“你这样称呼你自己我有些不习惯。”

    封云墨的眼神锐利了些，不过想到是三宝，倒也释然了，“本来人给三宝取的名字叫阿墨。”

    史孝廉一愣一愣的，“阿墨，你的这个墨字？”

    “不然呢，黑颜色不就是墨吗。”封云墨哼声道，“不过当然人心善，给换了名字，所以才叫阿黑的。”

    史孝廉乐了，“哈哈哈，墨墨，三宝跟你的缘分真心深厚啊。”

    “我也这么觉得。”封云墨神情柔和道，既然是三宝，那如何都是可以的。

    见封云墨这般神情，史孝廉有些后悔来晚了，该第一时间就进宫的，“等你出宫建府后，更是有机会常见三宝，哦，阿黑了。”

    在封云墨逼视的眼神下，史孝廉愉快的换了名字，阿黑，也朗朗上口嘛。

    “再说吧。”封云墨说道，然后躺下，拿起书盖在脸上，“吃饭了再叫我。”

    花清荷的精湛女红手艺，得到了严娘子的大力夸赞，并同意花清荷自我安排这门功课的时间，来听课，自己琢磨，或是做其它事都成。

    三月初五这日，在完成史孝欣的衣服后，花清荷利用女红课程的时间，跟吴秋晚请示了一番，在派了花展、花容共同保护的前提下，被允许跟同一起出府了。

    “想去看什么？铺子还是宅子？”一上马车，吴秋晚就笑着问道，自家闺女现在关心的事她哪里会不知道，这些日子她已经把最偏远的一家铺子腾空了，就等罗家人上京了。

    “嗯，铺子吧。”花清荷说道，“铺子是娘的，宅子是要问牙行的吧，那个就慢慢看。”

    “小瞧你娘了，宅子也有呢。”吴秋晚笑着说道，“就是大了些，我怕婶婶他们不会接受。”

    吴秋晚陪嫁的宅子可是有五进的，就一些下人在那里打扫、居住，维持人气，如果罗家人能住进去就好了，不过毕竟是自家名义上的，京城宅子就那一处，旁人好些都知晓，给罗家人住也不合适，免得旁人嚼舌根，还是给选个小一些的。

    马车到了铺子就停了，花清荷先下的马车，待看清眼前的两层楼高，两间铺面打通成一间的铺子后，还算镇定，毕竟之前设想过。