    老四出现之后看到老五的惨状，顿时眉头紧皱，目光不善地盯着楚楚。

    楚楚丝毫不惧，这老四的修为和老五也就差不多，都属于天门境七重。

    但是刚经历一次越级挑战的楚楚，根本就不惧同级别的对手！

    老四同时还瞥了一眼老六。

    随后目中露出了一丝浓浓的不屑：“老六，你个蠢货！居然能被两个虚空境大圆满的蝼蚁给缠住！你还要不要老脸了？！快点解决战斗，过来帮老子对付这娘们！”

    老六顿时有苦说不出，对着老四抱怨到：“老四你别说风凉话了！这两个家伙根本就不是普通的虚空境大圆满，他们的身体周围居然有能对抗岁月之力的力场！我特么拿不下他们呀！要不你先过来帮帮我吧！”

    老四顿时满脸黑线。

    我帮你个球啊帮你！

    我这边已经被这娘们的气机给锁定了，我一旦出手，她肯定会缠住我。

    真被老五和老六这两头猪给蠢哭了。

    同时他目光看到了一个悠闲站在一旁看戏的身影。

    他顿时就气不打一处来。

    他走到老七的身边，一巴掌甩在他的后脑勺上。

    “老七，你特么个蠢货！老五和老六都特么被打成这逼样了，你还在这看戏呢！心咋这么大呢？难道你想眼睁睁的看这俩蠢货被打死吗？对了，特么的我忘了，你也是个蠢货！”

    老七看上去还是比较怕老四的。

    只见他脖子一缩，有些委屈的说道：“四哥，是他俩先这样对我的！我一开始被这娘们欺负的时候，老五和老六来了之后，他俩先是一顿吵！然后还找我敲诈勒索了一大笔神品灵脉才肯帮我出手！我现在只不过是以其人之道还治其人之身罢了！我又没有错！”

    老四顿时捂着胸口，噔噔噔后退两步。

    没想到这几个家伙这么奇葩。

    他顿时火冒三丈：“少他妈废话！赶紧给老子出手！回去之后这两个家伙我会好好教训他们的！还有你们之间交易的神品灵脉，回去之后通通充公！”

    听到这句话之后，老七的脸顿时就垮了下来，一脸的绝望之色。

    而老六在听到这句话的时候，更是欲哭无泪。

    今天真是白忙活了。

    躺在地上的老五，原本已经快醒了，在听到老四说出这句话之后，干脆一咬牙直接晕了过去。

    随后老四拎着老七，一起朝楚楚冲了过去。

    楚楚这次再也不敢大意了。

    单独对付一个天门境七重还好。

    可是一旦有人和他联手，那她就干不过了。

    可是现在没办法，箭在弦上，不得不发。

    眼看着他们已经冲过来了，楚楚只能被动应战。

    果然刚一交手，楚楚立马就被老四和老七的联手给压制住了。

    对方两个人密不透风的攻击，让楚楚吃尽了苦头。

    尤其是，虽然她的岁月之力虽然凌驾于两人任何一人之上，可是他们两个连起手来，楚楚的岁月之力就被他们两个给抵消掉了。

    于是这样一来，他们三个就在凭着硬实力在对抗。

    而楚楚怀有身孕，在打架的同时还要护着自己的肚子。

    束手束脚之下，很快的便只有被动防御了，几乎找不到任何还手的机会。

    看到楚楚陷入险境，恶元和洪元顿时也是心中着急。

    恶元立刻冲着洪元喊道：“你还有没有别的招数了？赶紧搞定眼前这个老瘪犊子，我们好回去支援师娘啊！”

    洪元苦着脸说道：“哪还有别的招式啊？就现在这种状态，我维持起来就已经挺勉强的了！实在没有别的办法了啊！”

    “靠！！”

    洪元和恶元这边只能将老六给牵制住。

    老六倒是毫不在意，反正他们这边不会输。

    他自己能少出点力就少出点力。

    但是洪元跟恶元就不一样了，眼看楚楚岌岌可危，他们两个却无法抽身回援，早就已经心急如焚。

    突然他们心念一动，眼睛不由自主的朝着圣墟大陆的方向看去。

    只见这时，一道庞大的身影从圣墟大陆之上猛然冲出，朝着他们这边赶来。

    在他们看清的时候，顿时瞪大了眼睛。

    “卧槽！好大一条鱼！”

    他们看到的正是九幽狱界的天道！

    此时，钟瑶正站在九幽狱界天道的背上。

    只不过他们两个体积的对比实在是太大了，以至于洪元和恶元，他们一开始根本就没有注意到那渺小的钟瑶。

    当他们看清的时候，顿时一阵惊喜。

    “钟瑶师娘！你来的太及时了！赶快去帮楚楚师娘啊！”

    钟瑶顿时眉头一皱：“楚楚？还师娘？！你们有几个师傅？难道叶辰那瘪犊子又背着我找女人了？！”

    恶元和洪元顿时心里一惊。

    师傅实在是太禽兽了！

    趁着所有正牌师娘闭关的时候，把楚楚师娘给收了。

    你好歹提前打个招呼啊！

    就好比出现了眼前这种状况，那就挺尴尬的。

    钟瑶看了看洪元和恶元脸上的表情，顿时也明白了事情的大概。

    她先是气的脸色红一阵，白一阵。

    咬牙切齿的说道：“叶辰，你个老瘪犊子！回来之后看我怎么收拾你！”

    说完之后，她还是朝着楚楚的方向冲了过去。

    见此洪元和恶元顿时松了一口气

    可是下一刻就传来了一声惊叫。

    “呀！你怀孕啦？是叶辰干的吗？他也太厚此薄彼了！等他回来我要杀了他呀！”

    洪元和恶元刚刚放下的心，顿时又提到了嗓子眼。

    师傅真是禽兽！

    他们不由得又暗骂了一句。

    随后只听钟瑶气呼呼的说道：“先解决了，这帮混蛋再说！妹妹别怕，我来帮你！”

    说完之后她就驾驭着九幽狱界的天道，朝着老四和老七冲了过去。

    老四和老七顿时满脸惊悚。

    因为他们从九幽狱界天道的身上感受到了一股压迫感。

    “卧槽！天门境八重！这是哪来的天道？怎么长得像条鱼？！”

    回答他们的则是九幽狱界天道，那庞大的吐息。

    巨大的鲸口一张，一道如大山般粗细的吐息光柱，就朝着老七和老四轰击了过去。

    如果这光柱仅仅只是普通的能量攻击，他们倒也不惧。

    可是他们还清晰地感受到，这光柱之中蕴含着让他们难以理解的岁月之道。

    实在是太强悍了。

    老七和老四顿时绝望地大喊：“二哥，三哥救命！！！”

