    打击阵的路口出现了10位身高三米左右，手持兽骨、石棍的巨人！

    这些巨人眼睛血红，全身散发着一股蛮荒的气息，看起来相当的厉害。

    “远古巨人族？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异。

    本以为会是那种触手怪，没想到第一天来的是远古巨人族的，比触手怪厉害一点点。

    领头的巨人身高达到了4米，一进入领地就咆哮起来。

    【小型远古巨人：力量170、体质406、敏捷31】

    简单的数据立刻就反馈了过来，这4米高的远古巨人一边咆哮着一边冲入了打击阵内！

    电击塔先动了。

    “滋滋滋滋滋……”

    五座电击塔同时轰向了这4米高的巨人，他庞大的身躯当场爆炸，死无全尸。

    这些远古生物是无法驯服的，除非是非常特殊的那种，但很明显，眼前的这群并不是。

    所以，洛宇将电击塔的威力调整到了满值500。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    2星箭塔立刻就开始攻击了，大量的箭矢铺天盖地一般的射向了剩余的九头远古巨人。

    但是让洛宇无奈的是，杀伤力几乎为零！

    对方的体质太高了，2星箭塔普遍不破防。

    当然，不是说一点杀伤力都没有，毕竟已经是2星箭塔了，蹭破点皮还是能做到的。

    热能箭矢，就算是远古巨人也会积少成多陷入中暑状态。

    “吼！”

    几头远古巨人冲入了死亡走廊之中，手中的武器不断的轰击围墙，即便洛宇选择了修复，但维修的恢复速度还是不如远古巨人破坏的速度快！

    这么下去，要不了几下就能够破墙而出了！

    “到底是远古生物啊。”

    洛宇心中微微感叹一声，机关墙和箭塔对土著杀伤力巨大，但是遇到属性值太高的对手，效果就不明显了，还是得不断升级才行。

    “滋滋滋滋滋。”

    五道闪电再度劈了过来，这一次直接炸死了三头远古巨人！

    洛宇看的真切，他们腰间那个大布袋之中滚出了一大坨黄金，还有两个宝箱！

    “妙啊！”

    他眼中露出了一丝喜色。

    “轰隆！”

    突然一声炸响传来，机关墙被这群远古巨人给连续轰击之后终于倒塌了一部分，剩下的六个远古巨人冲了出来，但是刚刚探头又被电击塔给电翻了两个。

    “吼！”

    冲出了死亡走廊的远古巨人直接向着梅花鹿给追杀了过去，吓得正在吃草的梅花鹿一跳三米高，向着领地方向狂奔。

    “滋滋滋滋滋……”

    “轰！”

    片刻之后，来袭击的十个远古巨人全部被电死，洛宇损失了一段机关围墙。

    【第一阶段战斗结束，远古洞穴的袭击将在明天同一时间到来，请做好准备】

    【您获得战斗奖励：自由属性点+10】

    这回他亲自跑去收集战利品了，一通收集下来，得到了黄金5000，翡翠5000，三枚白银宝箱，还爆出了一枚戒指和一张卷轴。

    大丰收啊！

    命令俘虏们将尸体给收集焚烧掉，洛宇坐在草原上，开始查看战利品。

    【巨人戒（白银）：佩戴后体质+10，美观度-5】

    垃圾。

    洛宇打算卖掉。

    接着洛宇分别开启宝箱，因为暴击次数很珍贵，而这些宝箱一天之内不开启就会消失，所以还是裸开吧。

    【您获得道具：凝冰符】

    【您获得武器：连发手弩】

    【您获得物资：轻灵的布匹】

    凝冰符就是扔出去能够将目标单位给冰冻住的一次性道具，连发手弩青铜级的，洛宇没什么需求，但是可以给小蝶。

    小蝶一直没有趁手的兵器，她不算是近战的兽娘，张弓搭箭又会影响飞行，手弩倒是挺合适的。

    最让洛宇在意的是轻灵布匹。

    【轻灵的布匹*40：制作成鞋子等物品，能够增加穿戴者的敏捷属性】

    40单位自然做不成鞋子，但可以做成袜子呀！

    洛宇之前的袜子是兽娘头发做的，丝滑透气但不加属性，这回可以尝试暴击做两双袜子出来。

    他走向了梅花鹿，仔细的查看了一下此兽的说明。

    【青蓝斑点梅花鹿（中等智慧）：欧丝之野的坐骑，力量99、体质99、敏捷99，目前处于封印状态，只有欧丝之野脱困后，会解锁它的封印】

    摸了摸这梅花鹿，手感很舒适，坐起来肯定很舒服。

    洛宇微微笑道道：“梅花鹿，你被兽娘当坐骑一定很不甘心吧？”

    “放心，等你主人出来，她就成为我的坐骑了，也好为你报仇。”

    梅花鹿打了个鼻响，点了点头似乎认可洛宇的说话。

    “是吧，就知道你不甘心！”

    洛宇哈哈大笑，亲自拔了一堆青草给梅花鹿吃，这鹿其实很漂亮，挺招人喜欢的。

    一人一鹿感情快速的升温。

    这时，独眼龙跑了过来拍马屁道：“领主大人与自然亲和，就算是这梅花鹿也知道您的伟大之处，对您分外的亲密。”

    洛宇好笑道：“行了，有事说事。”

    独眼龙谄媚笑道：“领主大人，您之前吩咐的清理动物污物的人选已经有了，想必他们必定会痛定思痛，不敢在工作中偷懒。”

    “您这一招高啊，大家一大清早就干劲十足，纷纷表态今天要把手指挖断。”

    “哦？”

    洛宇满意的点头道：“很好，你告诉大家，谁能把手指给我挖断了，晚上我亲自给他上药。”

    “是！能够得到您亲自上药，是大家一生的光荣！”

    独眼龙得到洛宇肯定的答复一脸的喜色，他接着说道：“对了领主大人，这些远古种族剁碎之后混入饲料中，动物吃了能够增强属性的。”

    “远古生灵的皮也是好东西，用来做沙发、衣物等物品能够加强防御力，舒适度也会增加。”

    “很好。”

    洛宇满意的点头道：“你的情报非常优秀，这个处理尸体的任务就交给你了。”

    “看到这草原上的青草了吗？你可以随便拔然后做成粗饲料。”

    “巨人皮也收集起来。”

    一边说着，洛宇翻手间取出了二十根卷烟递给了独眼龙。

