    第995章 收场

    柳俊呲牙一笑“有点晚了啊”

    “我有钱，我有钱，我给你钱，你放过我”菲尔将军赶忙说道。

    作为惩罚用的杖棍，菲尔作为守备军的将军，还是很熟悉的。

    那杖棍乃是用冰霜城特有的冰铁制成，打在人身上，还会将寒气传进人的身体。

    这时候，执刑的会在打的位置，稍微加热。

    一冷一热，管你什么体质也扛不住啊。

    菲尔将军觉得，八十杖棍打下来，他就是不死，也得半残。

    他现在宁愿花钱，也不愿意挨一顿杖棍。

    可惜，一向喜欢钱的柳俊，这次不想要钱了。

    “看在你认错态度良好，本督城官就对你从轻发落吧”柳俊说道。

    菲尔将军还没高兴呢，柳俊再次开口了“七十九杖棍，立即执行，魔一统领，交给你了，如果有任何放水，同罪论处”

    “是”禁卫军统领魔一，一脸苦涩的答应，他现在已经后悔出门了，今天还不如请个病假，也不至于碰上这么些事。

    “柳俊，柳俊，你不能打我，我是魔皇小舅子！”菲尔将军大叫道。

    “刚刚玄幽王都说了，王子犯法与庶民同罪，你菲尔哪里还跟别人不一样了么？魔一统领，行刑”柳俊毫不留情的说。

    魔一叹了口气，说实话，他对柳俊还是挺有好感的，不知道从多久以前开始，督城官一职，形同虚设，压根没有哪个督城官还行使过自己的权利，就算有，也是为了谋取某些利益。

    像柳俊这种，不为了什么利益，就为了普通魔族，不惜跟魔皇小舅子，还有玄幽王杠上的督城官，从古至今，就这一个。

    不过按柳俊这个性格，用不了多长时间，就有可能消失了。

    现在就是看柳俊在夜王那里的重要程度，如果夜王铁了心要保柳俊，魔皇还真不一定有办法对付柳俊。

    不过这都不是他一个禁卫军统领能操心的事，他只是有些惋惜罢了。

    “菲尔将军，诬陷督城官，督城官仁慈，减轻处罚，罚菲尔将军七十九杖棍，行刑吧”魔一摆摆手。

    十几个禁卫军一拥而上，摁住了菲尔将军，同时堵住了菲尔的嘴，不让他大喊大叫。

    冰铁杖棍，禁卫军也是有的，这玩意也不是什么稀奇的东西。

    很快，行刑开始“砰，砰，砰”一棍接一棍的落在菲尔将军屁股上。

    疼的菲尔全身抽搐，疯狂的挣扎。

    可惜他本身就是个不学无术的混世魔王，别说十几个禁卫军了，就是两个摁住他，他也挣脱不开。

    “有的饿了，夜王大人，您带钱了不，要不您请我们吃个饭？”柳俊腆着脸看向夜王。

    夜王嘴角抽搐一下，目光看向柳俊怀里的钱袋，他这辛辛苦苦过来给这货撑腰，结果这货还得让他请客，还能再不要脸点么。

    事实证明，确实还能。

    柳俊一看夜王的眼神，赶忙把钱袋往怀里塞了塞“这可是我辛辛苦苦挣的，您可不能打这些钱的注意啊”

    夜王捏紧拳头，不知道为什么，又想揍柳俊了。

    “那个，能不能让我请你们吃个饭”小个子魔族很小声的问道，看起来有点怕。

    毕竟他觉得自己就是一个稍微有点钱的魔族，而督城官，夜王这种大人物，别说他了，一般人想请他们吃饭都没资格。

    “咋了你这？下面伤着了，怎么这么小声，你拿出来你刚刚那无所畏惧的精神来”柳俊拍了拍小个子魔族。

    小个子魔族咬咬牙，对着柳俊吼道“我想请你们吃个饭”

    柳俊抹了一把脸上的唾沫星子“行，带路吧”

    不过夜王肯定不会跟着他们去吃饭，到了夜王这个级别，吃不吃东西已经无所谓了，而且他要是出现在普通酒楼，饭店，容易引起不必要的麻烦。

    虽然对夜王的离开，小个子魔族有些失望，但也能理解，这种大人物不可能随随便便就跟人一起吃饭，能邀请到新任的督城官，他已经很心满意足了。

    前往酒楼的路上，通过聊天，柳俊得知，小个子魔族名叫农福，是不夜城一贵族的儿子，这次来，就是想给不夜城加油，顺便看看魔皇城的样子。

    与他一起的，还有几位同伴，不过这几位同伴，有别的事情，就让他去帮忙买票。

    虽然出了这么一档子事，票没买成，不过柳俊在走的时候，顺手从桌子上拿了一把票，估计有几百张。

    禁卫军统领魔一看见了，不过他假装自己什么都没有看见，并没有吭声。

    “喏，这些够不够？不够我这还有”柳俊得意洋洋的拿着一把票晃了晃。

    农福脸上露出惊喜“督城官大人，您这些票，真的可以卖给我一些么”

    “不是卖，是送，送给你了”柳俊抽出来十张，塞给农福。

    农福执意要给钱，不过柳俊却不想收，他又不差这点，他欣赏农福的勇气，所以才会掏出十张票给农福。

    “对了，农福，你家有山泉么？”柳俊笑呵呵的问。

    农福一脸惊讶的看着柳俊“有啊，大人您怎么知道？我们家祖宅后面，有一处山泉，甘洌清甜，入口还会有一股淡淡的清香”

    柳俊眨眨眼，拍了拍农福的肩膀“听哥的，回去把你们家的山泉装瓶卖，名字就叫农福山泉，肯定能火”

    农福一脸懵逼，从出生到现在，他见过卖酒的，还从来没听说过水可以卖。

    “真的，信我，广告语就叫(我们不生产水，我们只是大自然的搬运工)”柳俊煞有其事的说。

    出于对柳俊这个督城官的新任，农福还真的将这件事听了进去。

    柳俊不知道的是，他的一句开玩笑的话，真的让魔界崛起了一个大家族，而且是以卖水发家致富的。

    农福带柳俊来的地方，是魔皇城第一酒楼，据说这酒楼背后的主人权势滔天，不管是达官贵人，还是王侯将相，只要敢在这里闹事，都会得到相应的处罚。

    所以坊间传闻，这酒楼是魔皇开的。

    不过柳俊估计，这地方应该跟魔皇有关，但绝对不是魔皇开的。

    说个不好听的，整个魔皇城都是魔皇的，收个税，办个比赛，开个赌局哪个不比一家酒楼挣钱？

    不过看这热闹程度，这家酒楼，确实也能赚不少钱。

    这家酒楼，分三层，等级划分的十分明白，顶层是高级VIP，也就是那些有权有势的大人物。

    而二层，就是达官贵人们所在的地方，这里分成了几十个包厢。

    按照柳俊督城官的身份来看，就算不能上顶楼，在二楼来个包厢也不是问题，不至于跟着农福在一楼大厅吃饭。

    不过客随主便，反正只是个吃饭，柳俊也不在乎这些，他以前在路边啃包子，连包豆浆都舍不得买。

    还有时候为了挣钱，吃个泡面的时间都没有，现在的生活，他很知足。

    “那个，督城官大人，得委屈一下您了，我订不上二楼的包厢，不够资格”农福看到了刚刚柳俊看二楼的眼神，误以为柳俊有些嫌弃。

    “想啥呢，在哪吃都一样，无所谓的”柳俊拍了拍农福肩膀，安慰道“再说，我看好你，你以后肯定能成为大人物，到时候我等你请我去顶楼吃饭”

    “行，我一定加倍努力”农福仿佛得到了多大鼓励似的，拍着胸脯保证道。

    (本章完)

