    森林的上空是难得的好天气，数十日的风雪终于散去，灰暗天空上愁云一扫，忽然变得澄清见底，臀障全无。

    天空是晴朗的，碧空如洗，蔚蓝色的天幕如一汪幽静的碧泉。

    可少女的心情却并不怎么美妙，呆呆地望着熟悉的天花板，女孩的心中愁绪如藤蔓疯长。

    如果你有朝一日被人告知，你在某一天会决定这个世界的存亡和终生的命运，你也许会嗤之以鼻，发自内心地认为这是个疯子亦或是骗子的妄语。

    毕竟在这个平凡的世界里，你一直被灌输的都是，你我只是碌碌终生的普通人。

    可若是，这个世界存在超凡的力量和伟岸的神灵，而这一切又被记叙在口口相传的预言之中，而恰好，那一个人是你，你会如何选择？

    少女窝在温暖的被窝中，精致而稚气的小脸上满脸写着无奈，眼神放空，漫无边际的思索着人生。

    “女巫，奶奶，黑森林，我是诅咒之子？圣堂，坏人！……”

    如果没有遇见老师，这一切会是怎么样的呢？

    少女的思绪中飘过自家老师平淡而自信的微笑，那仿若一切都在掌握中的自信是莉莉安祈求不来的东西。

    可能自己第一时间就会被圣堂带走了，接下来迎接自己的也许就是圣光的审判了吧。

    毕竟在圣堂的宣传中，魔女是恐怖和罪恶的化身，是堕落的黑暗法师，罪该万死。

    没想到自己什么都没做就变成了罪人了，哼！莉莉安嘴唇微微一撇，充满气愤哼了一声。

    小时候奶奶总说，世界上没有无缘无故的善意和爱，我不知道为什么老师会对我这么好，但是我从未感受到他对我有什么所求，也不会是出于欲望。

    嗯，老师喜欢的是大胸的胖女人，我确定！

    （莱恩：我会馋你身子吗？才不是！我馋的是你血脉的力量！）

    老师是一个很奇怪的人，我总觉得他的外表下，藏着更多更多没有表现出来的东西，看着像个年轻人，却十分的可靠。

    学习了魔法后，我以为他是扮嫩的老怪物，但有时候老师却格外的幼稚和较真，一点也没有暮气沉沉的样子。

    不过，无论老师是怎么的人，我可以确定的一点是，老师对我是没有恶意的，所以，万事不决教给老师就好了。

    无论是诅咒还是圣堂，万能的老师一定有办法解决的！

    莉莉安默默攥紧了手侧被子的花边，似乎在为自己增添底气，狠狠点头坚定地喃喃自语。

    “滴滴滴滴！”清脆而嘀嗒的铃声在房间中突兀响起，让少女浑身一激灵。

    “来了来了！”莉莉安翻身下床，穿上自己的鞋子，赶紧向床头一只不断抖动的黑色蜗牛输入自己的魔力。

    这是法师的小小发明，被法师命名为小蜗的奇怪产物。

    原型本是生活在黑森林中的一种人畜无害的蜗牛，依靠着微弱的电系巫术苟活在食物链的下层，内部的发电组织只能传导微弱的电流击退敌人。

    法师依靠魔力刺激和生物改造等方式，结合电鳗发电组织和塑能系魔法，以及法阵和巫术等知识将平凡无奇的蜗牛硬生生拉入了超凡的门槛，在法师的实验中被改造成了魔法版的生物电话。

    这种魔改后的生物可以通过输入魔力刺激其产生特定的魔力频率和电波，从而达到一对一或一对多的对话。

    若是遇见危险，还可以紧急之下，激活其身上隐藏的法阵，超载之下，当做一颗小型的电浆炸弹使用。

    实属居家旅行杀人放火必备，不过放在莉莉安这里，一般都是被用作起床铃和上课铃，倒也是另辟蹊径的用法了。

    随着魔力激活蜗牛身上铭刻的法阵，莱恩晴朗的少年音也适时在房间中响起：

    “懒虫，起床了！快到试验室来，给你康点好东西！”

    “好的老师，马上就到！”

    莉莉安大声回应着。

    少女听出了法师语气中的喜悦，好奇的同时，飞速收拾自己，迫不及待地向去见识下莱恩口中的好东西到底是什么？居然让自家一向淡然的老师如此激动。

    急匆匆的少女推开钢铁的大门，穿过魔法的结界，映入眼帘的第一幕便是微笑地看着她的蓝发美少年。

    莉莉安的脸上不自觉露出了喜悦的笑容，总有些人，会让你见到他的第一面就会发自内心地绽放笑颜。

    “莉莉安，快过来，我终于找到如何激发你血脉的方式了！”

    莱恩的语气充满了雀跃和激动，引得满头雾水的少女也兴致高昂起来。

    “老师，是什么东西？”莉莉安睁大眼睛看向法师身前的试验台，却只看见了一片杂乱的试验台，白色的桌面上摆满了杂七杂八的药草和怪物的素材：洁白如雪的花瓣，晶莹剔透的虚无盐，被分门别类放置的血肉碎块，甚至还有完整的怪物眼珠……

    其中有些她还在【阿瓦隆】的课程中学到过，但更多的她却闻所未闻。

    而其中尤为醒目的，无疑是摆放在试验桌中央，在这一堆奇形怪状的物品中，那一瓶黑色如墨的药剂了。

    犹如黑夜一般深沉而晦暗，却又带着安宁而和谐的气息，盯着药剂看久了，甚至能感受到有人在耳畔轻轻哼唱着安眠的序曲。

    “看，这就是我给你准备的东西，绝对能激发出你血脉隐藏的力量！”

    莱恩满脸写着骄傲，语气充满了炫耀。

    法师的心情是晴朗的，幽幽如海的湛蓝色眼眸中透露出四分欣慰，三分宠溺，两分思索和一丝担忧。

    从魔镜中得到的信息终归是有用的，莱恩借助关键词的检索，在亚当大佬的笔记库中搜索‘烛昼’一词，找到了某些对他来说比较有用的知识。

    而雷厉风行的法师，更是当夜就根据这些知识和常识，制定了莉莉安强化计划2.0版本，而最终的结果，就是结合了他毕生所学的炼金术和神秘学仪轨的成果——一瓶神秘的魔药。

    少女暗暗咂舌，深知莱恩性格的她自然看得出来法师从昨晚回来后就没有休息，绝对是加班加点完成了这件作品后，立马便将自己叫了过来，不然依法师的强迫症和洁癖，绝对忍不了这满桌的狼藉。

    想到这，莉莉安心中闪过一丝暖流，被人关爱的感觉就仿佛孤身一人躲在阴暗的角落默默淋着雨流泪，突然有人提着灯打着伞来到你身旁轻轻告诉你，这世界还有人爱着你。

    “我该怎么使用它？”莉莉安看向莱恩，琥铂色的眼眸中闪着微光。

    “喝下去，就可以了。”法师微笑……

