
　　在得知瑞吉的尸体被发现，却暂时追查不到凶手的消息，莉莉·凯恩终于松了口气。

　　她生怕留下了蛛丝马迹，被白渊和那名厉害的前侦探洛休追查到，但他们似乎把目标瞄准到集团的神秘科学顾问欧米伽身上了。

　　她虽然从未加入过集团，却心藏一个只有集团首领阿尔法才知晓的秘密。

　　经过三天事态平息后，莉莉在休息日时找了个探访亲戚的借口，离开了阿卡西学院。

　　她没有任何随行侍从，只身一人携带行李坐上了车，向歌纹城外不远处的帝国军事基地驶去。

　　这座帝国军事基地守卫森严，有数名英魂军常年驻守，就算来了帝国的大贵族，没有批准也无法进入。

　　然而守卫在基地大门的士兵，扫描了下莉莉的生理体征后，便对她放行了。

　　莉莉熟络地乘坐传送机向目的地移动，那是座令人窒息的封闭堡垒，漆黑的颜色不会反射任何光亮，仿佛要隐藏在幽暗深处。

　　可就是这座堡垒，迄今为止酿造了无数人间的惨剧，而它的主人，此刻正居于此地。

　　被全副武装的士兵送到堡垒入口，莉莉深深吸了一口气，她踏入堡垒的瞬间，脚底便不自觉地升起了微凉的寒意。

　　一位穿着精美的洋娃娃服装，步履僵硬的女孩从走廊深处前来，苍白的墙壁亮得刺眼。

　　女孩迈着机械得步伐，光脚与地板发出清脆的磕碰声。

　　她用灰蒙蒙的，像失去了焦点般的双眼望向莉莉，然后捻起裙角微微施礼。

　　“欧米伽大人正在实验室里等待你的报告。”

　　女孩甜美得宛如蜜糖的声带，却如同遇到了拙劣的奏者，发出机械干硬的语调。

　　“我明白了，请你带我去见他吧。”

　　得到了莉莉的答复，女孩转过了身带领她前往实验室。

　　莉莉不由得倒抽一口凉气，女孩顺滑的披肩发后，是暴露在空气中的金属脊骨，而她的后脑早已被电子元件代替，而从女孩时而起伏的胸膛可以得知，这是一副仍然鲜活的人类肉体。

　　莉莉虽然不是第一次见过了，可她的手指仍然不由自主地发抖。

　　走入实验室，莉莉看到了欧米伽，他坐在由人类脊椎骨组装成的椅子上，穿着帝国军官的制服，她从黑色的军帽下对视到那双金色的瞳眸。

　　“贵安，欧米伽大人……爱因兹殿下。”莉莉放下了行李箱，向座上的皇子行了谦卑的问候礼。

　　“叫我欧米伽就好，我呢，实在喜欢不上那个男人所起的名字。”

　　“遵命，欧米伽大人！”

　　爱因兹轻轻抬起下颌，用睥睨的视线盯着眼前谨小慎微的莉莉·凯恩，欣赏完她努力克服恐惧的模样，才满足地勾起嘴角说道：“莉莉·凯恩，我听说你完美达成了任务，第一次杀人的感觉如何呢？”

　　“万分抱歉，欧米伽大人，我……只觉得害怕，杀人前我害怕失败，杀人后我害怕暴露，但比起这些，我还是恳求您，让现在的我继续为您所用……”

　　莉莉单腿跪在爱因兹的面前，边说边浑身颤抖，她正被一群半人半机械的生物们围观，他们都是爱因兹的收藏品。

　　她不想死，但更害怕成为这些收藏品的一份子。

　　“所幸你完成了我交付给你的任务，证明你是个听话的乖孩子，站在这里的人偶们，都是曾经让我失望的部下。”

　　爱因兹俯身捏起了莉莉的下颌，那双过分美丽的金色眸子透着不近人情的漠然，爱因兹对着莉莉压低了嗓音。天籁小说网

　　“我不相信人类，但是相信仇恨，你这双人畜无害的眼睛里藏着的浓厚恨意，才是当初吸引我救你的原因，既然你不想变得和他们一样，那就继续做个对我有用的人。”

　　“莉莉绝不辜负您的期望……尊贵的殿下，我作为格拉斯家族的末裔，对您出手相救感怀在心，我对那些毁灭了我家族的仇人，从未熄灭过复仇的火焰！”

　　尽管身体恐惧得几乎难以把持，可莉莉依然望向了爱因兹的面庞，这位以优雅和美丽著称的皇子，实际上是嘲弄人性的残酷天才，在血亲惨遭灭门的时刻唯一对自己施以援手，多年来亦兄亦父地栽培她。

　　哪怕在做错事时会遭到爱因兹的鞭挞，被他送给心术不正的男爵成为养女，莉莉也无法自抑地恋慕着他。

　　明明知道这种感情注定是苦果，明明知道那些人偶曾经都对爱因兹怀有同样的心意。

　　明明被眼前的男人利用，她也无法自拔。

　　他们都是处于孤立无援的绝望里，被唯一的这位大人所救赎，踏上了甘愿毁灭的道路。

　　“呵呵，莉莉，虽然我常说女人该有女人的样子，但我却从阳昕·菲尼克斯的身上发现了有趣的事实，她果然是当年那个拿走我母亲家族圣物的女人所生的孩子，而你家族的灭门，也跟那个女人有关，因为那个叫做菲的女人，带走了唯一能威胁到军皇的武器，就是阳昕·菲尼克斯手中的那把黑色大剑。”

　　莉莉头一次听到关于家族灭门的真相，她惊愕地问道：“欧米伽大人，那个女人是您母亲的近亲，难道说，阳昕·菲尼克斯小姐实际上是您的表妹！？”

　　“怎么，你没发觉吗？我的金色眼睛是来自军皇的遗传，上层帝国贵族里的黑发黑眼人种只有一脉，那就是古帝国侍奉母神教的贵族后代，因为母神教的庇护才幸免于难，我本来一直以为煌然剑只是神化的传说，可它在阳昕·菲尼克斯的手里却真变成了神兵利器，轻而易举地斩断了格里芬将军的手臂，这样看来，杀死现任的军皇，她也不在话下。”

　　听到爱因兹轻松说出了弑父的话语，莉莉的胸口骤然发紧，她的话语也变得不再连贯。

　　“所以您……不再打算除掉阳昕·菲尼克斯小姐了吗？而是想……想把军皇陛下给……”

　　“对，利用阳昕·菲尼克斯杀掉那个老不死的傲慢男人，实现我和你的复仇，我相信阿尔法他一定会乐于接受这样的提议。”

　　仿佛天方夜谭的空想，一下子近在咫尺，莉莉无声地跪在地上，聆听因兴奋而搏动的心脏。

　　她其实是怕死的，然而她更害怕他对自己的失望，所以违背本意述说了这样的话。

　　“只要能实现欧米伽大人的愿望，哪怕弄脏我的手也没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百七十章 军事堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 