    他凝神看着门口，说：“进来。”

    随后，门被人推开，一个全副武装的手下走了进来，快步来到龙承志面前，对着他抱拳行礼，说：“镇抚使大人，兄弟们已经集结完毕，正在等候您的命令！”

    龙承志问：“嗯，那几个废物现在在哪里？又在做什么？”

    “回镇抚使大人，根据我们兄弟的汇报，他们今天好像私底下弄了个小聚会，现在正在城西的一家会所内喝酒聊天。”

    那人回答着，随后脸上出现一抹疑虑的神色，试探的问着：“镇抚使大人，要不要让兄弟们想办法把他们分散，我们逐一击破？”

    “呵呵，区区几个废物罢了，也需要这么复杂？今天我要一举将他们全部制服！”

    龙承志冷声笑着，随后腾的一声站起来，脸色冰冷，杀气滕然，说：“听我命令！所有人，出发！”

    京都一处高档会所，最顶级的包厢内，几个中年男人聚在一起。

    他们或是坐着，或是躺着，姿势不一而足。

    不过他们倒是有个很统一的地方——每个人的手上都夹着一个大大的雪茄，旁边则有一个长相出色的女人伺候着。

    那些女人的身材凹凸有致，脸蛋也是很标致，放在外面都能和一些小明星相提并论了，也是这个会所里最好的美女。

    也只有这个，才配得起这几个男人，因为他们就是让人闻风丧胆的镇抚司的人，而且位置也都很高，也是龙承志在接手京都镇抚司后，遇到最顽固的几个刺儿头，那个还未上任的指挥使坚定不移地支持者。

    这三个人坐在一起，大声的交谈着。

    其中一人大咧咧地躺在沙发上，一把将旁边此后的女人搂入怀中，一双满是老茧的大手，在女人那光滑雪白的胳膊上不停地抚摸着，一脸狞笑着说：“你们听说没？那位我们一直没见过面的指挥使大人，好像已经回到京都了？”

    此人名叫涂刚，是镇抚司刑侦科掌事，是镇抚司内少有的几个实权人物，位高权重。

    另一个人趴在一张按摩椅上，享受着身后那长相出众的女人的安慰。

    这人叫刘三石，是镇抚司人事科掌事，更是实权中的实权人物。

    听见这话，刘三石微微抬起头，看了一眼，说：“嗯，我也刚听说了，就是不知道那位大人什么时候来。”

    “应该快了吧？人都到京都了，再慢也就是这两三天的事情了。”

    最后一人也说着。

    此人名叫王鑫，是镇抚司财务科掌事，也是整个镇抚司的财神爷。

    这三人人别掌管了镇抚司的行动权、人事权和财务权，可以说是一个十分完美的组合。一旦掌控了他们，想将龙承志架空轻而易举。也就是因为龙承志强势入驻镇抚司，加上他们投靠的那个指挥使还没到，才能被龙承志暂时压在下面。

    王鑫说着，忽然又笑着说：“我可是听说了，咱们这个即将上任的指挥使大人的背景可深厚的很，要是讨好了他，以后咱们在镇抚司还不是要风得风，要雨得雨？总比现在处处受人大打压强！”

    “打压我？就凭他一个没有任何根基的龙承志？呸！他也配！”

    听着王鑫的话，一脸凶相的涂刚骂骂咧咧的说着。

    随后，他又说：“上次他要让我带人去查一个赌场，你猜我怎么做的？”

    “怎么做的？”

    两人也凑上来笑着问，充满了好奇。

