    事有反常即为妖，老虎跟你咧嘴笑，你能认为那就是爱上你了么？

    若是房俊破口大骂，甚至劈手一个酒杯摔过来，柴令武都不会感到意外，谁叫自己嘴贱呢？可现在房俊一反常态笑呵呵浑然不当回事儿，反倒是让柴令武有一种毛骨悚然的感觉……

    何止是他？

    他身边的巴陵公主一张小脸儿吓得煞白，瞪着房俊警告道：“房俊你别太过分，这里可是东宫，你敢太嚣张，本宫定然在父皇面前狠狠的奏你一本！”

    嘴里说着，手在桌底下伸过去狠狠掐了一把柴令武的大腿，巴陵公主气苦，在家里嘱咐得好好的，让你别跟房俊较劲，你怎的一转眼就忘呢？今日是太子殿下为房俊践行设宴，足见太子殿下对于房俊的重视，你现在跟房俊斗气，岂不是将太子放在眼中？

    皇帝终会老去，这个天下迟早是太子的，想要保持自家的荣华富贵那就必须仰仗太子，可是论起感情亲厚，她不仅比不得长乐、晋阳这些太子一母同胞的妹妹，便是连高阳都远远不足……

    若是现在恶了太子，那可就亏大了。

    太子听了巴陵公主的话，难免心中苦笑，这两口子怎地嘴巴这么臭，不得罪人就不能说话呢？

    他是个温和厚道的性子，唯恐房俊当场翻脸让巴陵公主夫妇难堪，意欲劝阻房俊，却不料未等他开口，房俊已然笑眯眯道：“公主这是说的哪里话？我房俊虽然算不得正人君子，可也绝非市井无赖，怎能动不动就打打杀杀？我与柴驸马昔日有些隔阂嫌隙，相互看不顺眼，有点冲突那也正常。不过今日我欲将那些恩怨尽皆放下，不知贤伉俪以为如何？”

    这回不仅是巴陵公主夫妇瞪直了眼睛，太子、魏王、吴王等人瞠目结舌，就连一向恬淡自若的长乐公主都大感意外，不由得狠狠瞅了房俊几眼。

    这人今天是当真心情太好，亦或是心里藏着恶毒的报复念头？

    长乐公主自诩对于房俊的性情身为了解，这次却也摸不准房俊的用意……

    太子稍稍楞了一下，他不管房俊真心还是假意，既然能说出这样的话就足见他非是暴戾嚣张之人，趁此机会若能转圜巴陵公主夫妇和房俊的关系，太子自然乐见其成。

    都是自家兄弟姊妹，和和美美的相处多好？

    当即便道：“正当如此！今日孤做主，你们两个共饮三杯，往日恩怨一笔勾销，以后还应多多亲近，自家人总归比外人强的多吧？”

    房俊慨然道：“那就谨遵殿下口谕！来人，上酒！”

    柴令武还在发愣，被巴陵公主狠狠掐了一把才反应过来，赶紧站起，陪笑道：“殿下有命，微臣岂敢不从？那就陪二郎喝上三杯，往昔我这个做兄长有什么错，也请二郎不计前嫌，山高水远，咱们来日方长！”

    他又不傻，岂愿往死里得罪房俊？

    只要不瞎，谁都能看得出房俊前程远大，几乎已经预定了一个宰辅的名额，何时太子登基，何时便是房俊登阁拜相之时，这样一个权势熏天手段强硬的人物，结交还来不及，怎能得罪。

    只是他这人善妒，对于房俊青云直上甚为嫉妒，又管不住自己嘴贱的毛病，这才导致与房俊之间的嫌隙越来越深。

    有时候他也暗暗后悔，怎地两人之间的关系会变成如今这等敌对呢？

    曾几何时，他可是跟房俊最最要好的死党啊！

    不过想起自己暗算房俊那一下将他推下马背……往事不堪回首。

    自有侍女将酒壶拿来，意欲给两人斟酒，却被房俊喝止，冲着侍女瞪眼道：“开什么玩笑，此乃吾与柴驸马的和头酒，这么小的酒壶，这么小的杯子，如何展现出彼此的心意？别拿这江南的黄酒来，这等酒若是花前月下浅酌慢饮还行，却饮不出男儿汉的壮怀激烈，去拿一坛子房府佳酿来，换大碗，吾与柴驸马畅饮一番！”

    侍女不知如何是好，只好看向太子殿下，请求指示。

    今日早些时候太子曾亲自吩咐，为了避免酒醉误事，特意将宴会的酒水换成了江南进贡的极品黄酒……

    太子无奈，只得吩咐侍女去拿酒，然后劝阻房俊：“意思到了就好，何必搞得这么紧张？”

    他自然认为房俊是想要将柴令武灌醉，让柴令武丢人，以此达到报复之目的。

    房俊明白他的意思，笑道：“殿下安心，今日微臣只喝酒，不搞事。”

    太子松了口气。

    他深知房俊一言九鼎，说了不搞事，那就肯定不会搞事。

    不一会儿，几个侍女艰难的捧来两个酒坛子，正是出自房家酒坊精心酿制的房府佳酿。纯正的蒸馏酒，房俊凭借自己以往“酒精锤炼”的经验，估计绝对不下于二十几度度。

    对于后世来说二十几度那就是低度酒，但是对于平素饮用“醪糟”、“果酒”的唐人来说，简直烈到没边儿，喝一口嗓子都冒烟儿！

    偏偏这种酒又是纯粮食酿制，想要勾兑也没得工业酒精、添加剂、香料这些东西，喝的时候烈如火，几碗就醉的不省人事，但是醒来之后通体舒畅绝不上头，早已在大唐流行开来，不仅风靡全国，就连高句丽、百济等国的国王都垂涎三尺。

    房俊接过一个酒坛子放在面前排开泥封，示意让侍女将另外一坛酒放在柴令武面前，自己则取过一个玉碗，拎起酒坛斟满一杯，晶莹透彻的酒水自坛口倾泻而下，犹如飞珠溅玉，一股浓烈的酒香弥漫开来。

    房俊举起酒碗，对柴令武说道：“今日殿下做东，你我当满饮此碗，以示尊敬。”

    柴令武平素也是酒色财气俱沾的纨绔子弟，这房府佳酿自然没少喝，深知这种酒的厉害之处，他好酒但酒量略浅，一般也就饮上个半斤便熏熏欲醉，这么大的玉碗，一碗就得有三四两……

    可是房俊抬出太子，他怎么敢不喝？

    只得无奈道：“微臣敬殿下。”

    与房俊遥相举碗，一饮而尽。

    “嘶……”

    酒水入喉，仿佛一道火焰钻入，所到之处一片烧灼炽热。

    柴令武一张小白脸顿时泛起红云，紧紧闭着嘴，忍受着烈焰焚烧内腑的感觉。

    他酒量浅，平素喝这等烈酒都是用酒盅一口一口的抿着喝，何曾这般慷慨豪迈？

    房俊放下酒碗，再斟一碗，举起说道：“吾等喜逢盛世，幸得明君，实乃最最享福之人也，这一碗，当遥敬陛下，祝愿陛下早日荡平辽东，成就千秋霸业！饮圣！”

    在座之人尽皆站起，纷纷举起酒杯，遥祝皇帝。

    柴令武苦着脸，压制着心底翻腾的酒气，不得不举起酒杯。

    遥敬皇帝，他敢不喝？

    别说是酒，就算是毒药，那也得捏着鼻子灌下去……

    “饮圣！”

    众人一饮而尽。

    “呼……”

    柴令武觉得腑脏之中似乎被点燃了一般，一股烧灼一般的感觉席卷全身，张开嘴似乎就能冒出火来，眼前一阵阵发花，胃部一阵阵痉挛，死死忍着，方才没有吐出来。

    往后谁再在他面前夸赞这房府佳酿是好酒，他绝逼立马跟谁翻脸！

    这特么哪里是酒，分明就是能要人命的断肠水……

    众人纷纷落座，柴令武依旧站着，既然是和解，那他就得说几句敞亮话，可是正欲张口，便见到房俊再次斟满玉碗，冲着他端了起来。

    柴令武眼睛都直了……

    房俊端着酒碗，朗声道：“你我昔日交情深厚，幼时便是玩伴，现如今嫌隙渐深形同陌路，着实令人唏嘘不已。来，柴兄，这一碗敬咱们过往的友情，饮尽碗中酒，余生不将就！”

    柴令武觉得眼前一阵阵发黑。

    这就能不喝么？

    肯定不行。

    正如房俊所言，他们两人其实自**好，虽然自己很有一些糊弄二傻子的嫌疑，但毕竟整个少年时期几乎形影不离的度过，岂能没有一点交情？年幼时候毕竟单纯，尚未参杂太过功利，虽然这感情未必有多深，否则也不会使坏将房俊推下马背……

    但这个时候绝逼不能承认啊！