
　　崔芳芳来到省城郊区的这栋别墅前，待打的出租车离开后，她才战战兢兢地走进了别墅里面。

　　“进来吧！躲在门外不敢进来吗？”

　　崔芳芳听到高进良的声音，赶紧打开门走进去，只见客厅里面开着一盏壁灯，大灯并没有开，坐在沙发上的高进良此刻居然抽上了烟。

　　看着烟雾缭绕的面容，崔芳芳长吸一口气，走过去，轻声地叫道：“高省长，我来了。”

　　高进良将烟掐灭，突然间猛地抬起头来，盯着她看，吓得她全身都颤抖不已。

　　望着眼前这个男人那死亡般的眼神，里面冒出来的杀气，似乎要将她吃掉一样，这让她心里很是不安。

　　“知道这么晚把你叫过来是为什么吗？”

　　“我知道，因为我去见了李二蛋。”

　　她并没有隐瞒，而且也深知，她的一举一动也隐瞒不了什么，毕竟当初也是高进良让她过去引诱二蛋的，现在说出来，更是打开天窗说亮话。

　　“哦，想都不想都主动承认了，很好，是过去寻求刺激还是通风报信呀！”

　　听到高进良带着愤怒的语气，崔芳芳赶紧低着头说道：“只是寻求刺激，别无他想。”

　　可是高进良却站起来，来到她的跟前，狠狠地瞪着她，一只手轻轻地摸着她的脸蛋，小声地说道：“你是我一手带出来的，如果没有我，也没有你的今天，你说吧！跟他说什么了？”

　　崔芳芳吓得脸都僵硬了，不禁哆嗦地说道：“高省长，我真的什么都没有说，我只是过去和他睡了一觉罢了。”

　　高进良愤怒地扇了她一耳光，指着她骂道：“放屁，为了和他睡觉，就不能等他回来再睡觉，你别以为我不知道你去干嘛！”

　　崔芳芳哪敢回嘴，只是低着头忍受着这一巴掌，待他情绪好转后，才弱弱地说道：“是对我有提拔之恩，是我的贵人，我自然不会背叛你。”

　　可能高进良也觉得自己过于激动了，是因为风家大小姐被二蛋给治好了，怕事情败露，这让他开始有点着急了。

　　“好，这一次我暂且相信你，但是现在有两个条件你自己选，一是接下来，你将会得到去沿海重要城市任命的通知，但前提是必须要找机会跟李二蛋接触，取得他的信任，到时候我安排人干掉他，第二就是如果你不愿意，那就从此离开你的政治生涯，回家养老去吧！”

　　虽然高进良说的轻松，但是没有想到她却直接脱口而出：“高省长，你对我有栽培提拔之恩，于情于理我不应背叛你，二蛋对我有情有义，对我有救命之恩，所以，我宁愿放弃我的政治生涯。”

　　“什么，你真要放弃政治生涯？”

　　虽然他的眼神非常可怕，面容也非常的狰狞，但崔芳芳还是咬着牙点了点头，因为她已经做出了决定。

　　见到高进良那么的愤怒，崔芳芳还是说道：“你放心，我不会背叛你，但我也不想做不仁不义之事，就算是我辜负了你多年的期望。”

　　高进良心底瞬间就失落不已，没有想到自己安排崔芳芳引诱二蛋，安排他在尚武县制造一些混乱，此刻到了关键时刻，这个女人却要撒手不管了。

　　“给我滚，不要再让我看见你。”

　　在高进良的骂声中，崔芳芳落着泪，快速地冲出了别墅区，提着包包消失在前往市区的路上。

　　她明白，接下来等待她的是什么？虽然在组织人事上面，需要走程序，但接下来肯定就是回家养老了。

　　“李二蛋，你要知道，为了你，我是失去了所有，你一定不能忘了姐姐。”

　　她大声的尖叫着，发泄着心中的不满，最终还是露出了胜利的笑容，她更清楚，离开这个是非之地，就是保全了自己。

　　就在崔芳芳连夜赶回尚武县的时候，凌晨三点钟，尚武县田敏的养生会所，发生了一起火灾。

　　好在保安与守店的另外九枝梅发现及时，第一时间叫了消防车过来将火扑灭。

　　但损失还是相当大，需要至少停业一周以上，目前警方也初步认定是人为纵火，但由于纵火者是经过特殊训练的犯罪份子，具有超强的反侦查能力，纵火时并未留下任何证据，给警方判案带来了一定的麻烦。

　　田敏睡眼朦胧地赶到现场，看到整个会所将近三分之一的墙面都被烧黑，心疼不已。

　　她是无论如何也想不通，这到底是谁干的？为何要针对她的养生会所，非得弄这种灯下黑的下三滥手段。

　　本来她想打电话给二蛋，但是想到二蛋马上就要进行医药大赛了，于是咬咬牙，决定还是由自己出面来解决这件事情，毕竟这种事情也不是大事情，大部份还是交给警方就行了。

　　第二天的京城艳阳高照，似乎在预示明天的医药大赛将会胜利举行，二蛋今天起的很早，几个女人也可以好好休息一天，毕竟展销会也结束了。

　　二蛋按照跟风大小姐的邀约，刚下到酒店前面，便看到风家的车子在等着他。

　　“李先生，我们奉大小姐的命令，前来接您过去。”

　　二蛋没有说什么，只是微微点了点头，不过这一次，二蛋是带上了他的宝贝罗盘指针。天籁小说网

　　到了风家，这一次，风家上下对他更是礼遇相加，走到哪里，都会叫一句李先生，这让二蛋都有点尴尬。

　　到了风翠翠住的密室，这一次，除了风如春和风清杨陪同，甚至连奶妈都没有允许进入。

　　再次见到二蛋，风翠翠多了一份温柔，少了一份大小姐的脾气，她很客气，带有娇羞与傲气，但在二蛋面前，风清杨看来，这个大小姐像是被人制服了一样，不像在他们面前那样的嚣张跋扈。

　　二蛋知道自己这次来的目的，但是他没有百分百的保证，首先还是通过祖先传承把脉的方式，一探究竟，看看她到底是因为什么重要原因导致昏迷十年之久。

　　不过上次是用隔空治疗术给与她治疗，这一次，直接把脉的方式之后，祖先传承的判断就更准确一些。

　　当祖先传承传来检测结果并没有任何的异样时，二蛋犯难了，心想，这怎么可能。

　　就在风翠翠和风清杨以为二蛋也束手无策时，二蛋拿出自己的罗盘，将罗盘调好后，看到罗盘上面显示的东西时，不禁瞪大了眼睛，真的不敢置信，原来是这么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第640章：终于发现了原因免费阅读。https://xs.23sk.com 