    谈判虽然有了一个明确的大方向，但是具体的细节还是谈了很久才逐一敲定，毕竟奥斯曼不是帖木儿那种被彻底打服了的国家。

    他们和大明之间的差距虽然不小，但是在这里，他们也拥有着相当强大的力量。

    所以许多事情，他们不愿意做出让步。

    不过还好，毕竟楚宁的要求并不是特别过分，最终双方还是签订了一个大明与奥斯曼友好条约。

    此间事了，楚宁和穆罕默德二世，以及白羊王国的乌尊哈桑高高兴兴地吃了一顿大餐之后，就带着五万大军出发了。

    他把剩下的两万骑兵以及那座恐怖的驼城全都交给了张懋，毕竟，这次张懋带来的战船虽然不少，加上大明在地中海的舰队，几乎可以横着走了，但是张懋手中的陆军力量就显得太寒酸了。

    当然，楚宁这么做也不是没有原因的，以来，此次北上，面对的敌人看似强大，但是楚宁有绝对的信心。

    所以，他没有必要带着这么多军队一路北上，虽然驼城能过实现自给，可毕竟人一多了，后勤的压力还是非常大的。

    第二天一早，楚宁艰难地带队从白羊王国穿插过去，继续北上，这次他们的目标很简单，就是把最后不安定的因素收拾一遍，然后就可以高高兴兴地回国了。

    “下次得少喝点。”楚宁揉着快要炸开的头说道。

    李铁山鄙夷地看了楚宁一眼，如果说在行军打仗以及布局上，楚宁是他无可超越的高山，那在喝酒这件事上，李铁山自信，是个楚宁都不是自己的对手。

    几乎就在同时，金帐汗国也做了他们几十年来最大的一次动员，这次他们可以说是举全国之力，准备这次远征。

    因为他们已经收到了楚宁传递回来的消息，他们知道，这是他们最后的一次机会，虽然让楚宁这个大明人帮着自己巩固国家，有点丢人。

    但是，丢人总比丢命要强！

    何况，楚宁说的很清楚，这次会帮金帐汗国绞杀那些曾经的藩属，但是绝对不会因为金帐汗国停下自己的脚步。

    楚宁带着大军一路北山，他们这次时间非常紧迫，虽然楚宁一直在暗中加快行军的步伐，可是现在看来，还是耽误了一些时间，他们要在入秋之前，翻越高加索山，不然他们就得再登上半年的时间！

    不过楚宁并没有计划翻越高加索山之后，就发动作战，这根本不现实，楚宁知道，那里的冬天根本没法作战！

    而且楚宁这次根本没有打算北上和后世的北极熊硬钢，不是因为害怕，而是完全没有必要，这种事还是交给金帐汗国自己去办最好。

    楚宁这次的目标很简单，就是把大明的恐怖，传递道整个欧洲！

    他的目的不是攻城略地！

    既然如此，行动缓慢的驼城就没有必要在跟着了，骆驼在欧洲能不能适应还不好说，还是留在张懋这比较好。

    不过，楚宁还是带上了一座小驼城，甚至连一开始准备的攻城炮都没有全带上，只是携带了五门，作为应急之用，同时还有火药生产线。

    楚宁现在有点庆幸，武器落后，有落后的好处，起码对后勤的要求就这么简单。

    只要有充足的火药，他们就能得到持续的丹药供应！

    这样一来，行军的速度就快了很多，在入秋的时候，楚宁已经带着大军越过了高加索山。

    之所以如此顺利，还要感谢白羊王国和奥斯曼的大力支持，没有他们，楚宁就算是再怎么穿越，也不可能对这种捷径如此熟悉。

    这次，穆罕默德二世和乌尊哈桑非常大方，他们给楚宁派出了非常多的想到和通译，还有大量的粮草给养。

    得到补充的明军，现在可以说是信心爆棚，尤其是，从凉州一路走来，虽然经历了一年多的战争，但是在楚宁的带领下他们一直在不断胜利。

    哪怕是面对数量数倍，甚至十几倍的敌人，他们依然能毫无悬念地取得胜利。

    巴克桑，这里是一座三不管的城池，这里位于高加索山的北侧，就是一座不大的城池。

    这里的城主极不情愿地被人从被窝里拉出来，站在城墙上，就看到一座可以移动的城池，带着一大群骑兵来到城下的时候，整个人都瘫软了。

    他不明白，这里一没有肥沃的土地，而没有成群的牛羊，更不是交通要道，怎么会突然出现这么一大群军队呢！

    而且，从旗帜上看，这是一支他从来没有见过的军队，尤其是军队的正中是一座堪比他城主城堡的城池，而且这座城池正在快速移动！

    他可以向他的天神发誓，他这辈子，哪怕是在最妄想的梦里，都没有想到会遇到这种局面，他甚至怀疑自己是不是酒色过度，产生幻觉了。

    可是，当那座城池在城外三里的地方缓缓停下，数万大军将他的城堡包围的水泄不通之后，他确定那不是幻觉！

    “大帅，要不要”

    “算了，一座边境小城，咱们只是路过，而且还要借着人家的地盘修整，不用大费周章。”楚宁知道李铁山的意识，可是他并不打算攻打巴克桑城。

    一来正如楚宁所说，完全没有必要，这样一座小城，就算是踏平了也不是什么难事，可是楚宁这次来是给那些野心家带来恐惧的，不是一般的百姓！

    这也就造成了一个非常奇葩的现象，就是在楚宁结束此次西征之后，欧洲所有的贵族上层，都在流传这楚宁的恐怖，而那些底层的百姓，对大明的军队非但没有一点恶感，甚至还十分想念他们。

    很快，巴克桑城的城主多诺万就派出使者前来。

    使者带着大量的牛羊金银珠宝，不过在看到凶神恶煞一样的李铁山之后，使者竟然直接吓晕过去了。

    没办法，就算是‘慈眉善目’的楚宁，他也一样会害怕，就是不知道会不会晕过去，毕竟，对他们来说，即便是眼前的驼城，都让他们感到无比巨大的压力。

    更何况还有五万杀气腾腾的大军！

