
　　还是第一次，接起电话就说话，还是有目的性的说话，说明他不希望从米雅雪的口中，得知除了结婚另外的消息。

　　他拿着手机的手在微微颤抖，表明他在害怕。

　　如果这人不是米雅雪，或许他会选择挂断电话。可是他不敢挂，表情看起来淡定，实际上心里很慌乱。

　　语速很快的说完，米雅雪的声音过了半分钟才传来：“我不想结婚了。”

　　“别过来了。”

　　范悉原本紧张的表情，终于出现变化，尤其是刚才上扬的嘴角瞬间垂了下去。

　　“好。”

　　他没有问为什么，米雅雪决定什么，不需要问为什么，他不会挂断米雅雪的电话，那边也没有挂，范悉想找些话说：“雅雪，吃早餐没有？我一会儿给你带过来？”

　　“不用了。”米雅雪挂断电话。

　　接下来就是范悉的个人表演了，他脸上已经没了笑容。但他没有骂一句，从风风火火准备婚礼，又到现在忙忙碌碌的去取消婚礼。

　　在场所有人都盯着他，看着他和大家说，今天因为一些意外，先不结婚了。将宾客疏散之后，只留他一个人在婚礼现场，他看了看那些精心的布置，走出了这里，这个背影很长，很长。

　　两段表演结束之后，贺磊便将郝冶拉走，两人嘀嘀咕咕的讨论起来。

　　贺磊觉得，前辈就是前辈，前辈的范悉，真的不是他能比较的。前期他饰演的还不错，后期的许多情绪都把控不到位。

　　于是，他和郝冶交换了联系方式，还相互关注了微博，看来是打算长期交流了。

　　郝冶对贺磊的警惕，也不知不觉消散，就连他都觉得自己莫名其妙。

　　等讨论完，贺磊才发现郝冶的脸色有些苍白：“好哥，你脸色不好，是不是真生病了？”

　　“没有。”

　　郝冶心里明白，他是入戏了。

　　不是因为角色入戏，而是因为饰演米雅雪这个角色的人是他经纪人而入戏。

　　她说结婚的时候，他是当真高兴。

　　她说不结婚了的时候，他也是当真失落，像是失去了全世界。

　　刚才的那一幕，也不全然是演出来的，在那一刻，他当自己是范悉，而唐果是米雅雪。

　　明明他是一个很理智的人，从来都没有这样带入过，也不知道怎么回事。

　　难道这是长期不在聚光灯下的后遗症？反正，他需要缓缓，或许，他接少感情戏的角色是正确的。如果么一次都入戏，那也太伤神了。

　　系统：多虑了。

　　“唐姐，我觉得好哥还是不对劲，脸色很不好。”

　　贺磊现在非常崇拜郝冶，人家就看了一遍剧本，就将后期的范悉演得这样好，刚才他和卓香，尹竹云交流过，听郝冶确实很厉害，明白这才是老天爷赏饭吃的。

　　唐果走到郝冶的面前，又去摸了摸他的额头。

　　郝冶眼底闪过一丝无奈，感觉心跳加速，他心里有了一种想法。这个想法，令他手一抖。抬头对上唐果的目光，现在他很清楚，她是唐果，不是米雅雪。

　　但是他就是会想起，先前那两幕。

　　他算是明白了，事情不出在角色上，是出在经纪人身上。

　　“走吧，我带你去医院检查一下，万一是什么隐藏的疾病就不好了。”

　　系统：【宿主，我刚才帮你扫描了下，他身体所有器官都非常健康，也没有发现病变的地方。放心吧，没事，壮得和一头牛一样。】

　　唐果没有理会系统，带郝冶去检查了。

　　郝冶见她坚持，也没有拒绝。再看看吧，如果真的是……他也不知道怎么办，他不想成为范悉。

　　系统：宿主大大是没有听到他的话吗？他的扫描不会有错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4213章 十八线经纪人（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 