    明末乞丐皇帝正文卷第139章招兵还是买兵？往后的几日，华军两万多人都没闲着，各司其职，忙的是热火朝天。

    　　秦大王不养闲人的风格，发扬得是淋漓尽致，可能是当初在八大王那里混了段时日，心里留下了阴影，秦宇最见不得吃闲饭的人。

    　　少年兵和步兵日日操练。

    　　女兵和亲卫营天天练习马术。

    　　后营负责缝制军服绑腿，筹备伙食，牛羊鸡猪天天杀，根本没有攒着吃的想法，牛皮拿去做大鼓，猪皮做皮带，牛筋牛角拿去做弓箭。

    　　最忙的还要属工兵营，两百名铁匠日夜不停的打造火铳，短剑，马刀等。

    　　其他工匠也要制作棉甲弓箭，用藤条编织头盔盾牌，缴获的烂棉甲，破棉被，通通被拆烂捣鼓一下，再制作成新棉甲。

    　　三个战兵营也没闲着，被秦宇打发到东面的山坳，去修防御工事。

    　　而他自己白天忙着处理后勤的一堆杂事，晚上则是给火器营的少年和亲卫营的小伙子们讲故事。

    　　讲的全是老朱和老刘如何白手起家，一步步打得天下，最后身边的放牛娃，屠夫，全部封妻荫子，公侯万代，流芳千古的故事。

    　　至于两人大杀功臣的事，一个字都没提，讲的全部都是正能量，手下如何英勇杀敌，如何忠心耿耿。

    　　在秦宇的绘声绘色和真真假假的讲述下，少年小伙子们都是听得津津有味。

    　　每日辛苦训练一天，就盼着晚上听大王讲故事，活生生的例子摆在那里，不知不觉间精神上就有了一点依托。

    　　渐渐的心里也产生了一丝将来也像那些人一般，跟着大王打得天下，封侯拜相，封妻荫子的想法。

    　　至于县城附近的百姓，早就在卫所兵来到时，躲到山里去了。

    　　青年壮兵，秦宇短时间内不打算再招募了，他不是韩信，就目前这些人，他都有些管不过来。

    　　乌合之众招多了，不好好训练，打起仗来一股脑全他娘开溜了，不但影响士气，还浪费粮食。

    　　所以现阶段，只招收十四岁至十七岁的少年，每天都会让人抬着粮食，揣着银子，敲锣打鼓的去山里各村各寨转悠。

    　　凡是加入的少年，每人发十斤细粮，二十斤粗粮，以及十两银子的安家费。

    　　山里的百姓，日子过得都非常的苦，有些孩子多的人家，根本就挡不住这种诱惑，让老大老二偷偷加入，去换粮食回来的大有人在。

    　　毕竟男娃就是卖给大户人家去做家奴，都卖不到这种价钱，至于是不是造反，人都快饿死了，谁还管得了这些？

    　　大不了改个名字，就当是饿死了，只要村中的人不举报，谁认得？谁又知道？

    　　当有人带头后，情况就一发不可收拾，家中只要有几个兄弟，且年纪合适的，几乎都会选一个去入伙，换粮食银子回来让家人过得更好一些。

    　　短短时间就招募了两千多名少年郎，也只花了少量的粮食和一堆无用的金银，让秦宇觉得用这种办法发展，比裹挟一大家子人强多了。

    　　而每位少年都要和他签一份契约。

    　　五位火器营的统领自然是乐得嘴都合不拢了，而那些少年见身边的同伴和头领，年纪和他们都差不多大，加上每日也都能吃饱，很快就融入了进去。

    　　但好景不长。

    　　熊文灿抵达房县后，左良玉和秦明也不得不进军，最后让刘国能打头，秦明居中，左大帅殿后，两万多大军，浩浩荡荡的杀奔而来。

    　　虽然有郧阳巡抚的前车之鉴，但熊文灿还是咬牙，选择跟随大军，以便时时督战。

    　　秦宇一直高度关注房县的一举一动，那边大军早上出动，晚上就收到了消息。

    　　暗道该来的还是来了。

    　　其实他很想和对方商量一下，看能不能花点银钱，免战三四个月？

    　　但也知道这是笑话，对方拖到今日才来，已经烧高香了。

    　　连续打了这么多场胜仗，让部队的士气都十分高涨，听闻官军来袭，除了刚加入的少年，其他人都是该干嘛，仍干嘛！

    　　当然了，这和秦大王的宣传也有很大的关系，两万多官军，硬是被他说成了数千，描绘得比卫所兵都还不如。

    　　反正那帮大佬粗也不会数数，对方大军在山中又铺展不开，他说多少，还不就是多少？

    　　三日后，刘国能就带着人马率先抵达了山坳下，秦宇也没想过打他的伏击。

    　　这家伙是多年的老贼，精的跟鬼似的，想要打他的伏击，怕不是比登天还难。

    　　黄昏时候，秦明才带着大军赶到，而直到第二天中午，左大帅才姗姗来迟。

    　　这处山坳名为刘家坳，位于两山之间，下面山谷虽然还算开阔，却也远远无法容纳两万大军安营扎寨。

    　　所以三人的人马，营帐连着营帐，从山坳下，一直排到了三十多里外。

    　　哪怕没打过仗的熊文灿，一见这种情况，也知道太吃亏了。

    　　“刘守备，难道想要前往竹山，就只能翻过前面山坳，这一条路可行吗？”

    　　“回督师，倒是还有几条小道，不过都非常崎岖险峻，反贼也早已派了人驻守，所以还不如这处山坳。”刘国能恭敬的答道。

    　　“废物，郧阳的武官当真是一群饭桶，这种地利，两万多人，真不知当初他们是如何让反贼突入竹山县的！”

    　　熊文灿忍不住大骂一句，然后就皱着眉头，看向了左良玉和秦明。

    　　“两位都是我大明难得的名将，明日哪位愿打头阵呀？”

    　　“督师过奖了，末将愧不敢当。”

    　　两人都是齐齐抱拳回了一句，却谁也没说打头阵的话。

    　　那种地形，对方明显又早就严正以待，加上那贼首小华王的狡诈，想要打下来，必定是伤惨重，所以两人都不愿去打头阵，让另一人白捡便宜。

    　　经过上次的伏击事件，左良玉再也不敢小视这伙反贼了。

    　　回去后，仔细琢磨了又琢磨，让他非常怀疑，对方在三岔河口那次大败，是不是故意诈败，为的就是让他轻敌？

    　　如果真是他猜测的这般，那匪首小华王，绝非简单之辈，那场大败，连他这个沙场老将，都看不出丝毫破绽，可见对方心思缜密到何种程度。

    　　关键是对方够狠，竟然舍得拿一千多精锐老贼来当诱饵，这种人物，比起那八大王和曹操来还要更难对付。

    　　“哼！两位莫要以为本督拿你们没办法，如今郧阳巡抚以身殉国，若不及时收复竹山，剿灭这股反贼，待消息传回京师，本督跑不掉，你们也休想好过，左总兵，听说你官印都丢了，可有此事？”

    　　熊文灿冷哼一声，如今急得都快抓耳挠腮，所以干脆将利害摆在了明面上。

    　　两人心里顿时一惊，他们只知道郧阳的官军大败，却不知那巡抚都战死了。

    　　这要是传到陛下那里，那还了得？

    　　人家一名文官在竹山战死，而他们两位总兵却赖在房县不动。

    　　可想而知，那戴东旻的同窗好友，绝对不会善罢甘休，必定会疯狂的弹劾他们。

    　　直道此时，两人也明白熊文灿为何这般着急了。

    　　越是这样，左良玉越不敢承认，赶紧抱拳道：“绝无此事，末将的官印一直带在身上，岂会丢失？”

    　　“那就好，明日左总兵就先打头阵吧，争取早日将那伙反贼剿灭，夺回上次遗失得马匹兵刃。”

    　　熊文灿眼一眯，一挥手道。

    　　心说既然没丢，为何给我的公文上，没有加盖总兵官的大印？

    　　“是！”

    　　左良玉硬着头皮答道，也知道推不过去了，再推熊文灿必定要看他的官印。

    　　		

