    赵亚楠犹豫了一下，说道：“行，既然你这个大老板都说没有问题，那我自然没有什么意见。”

    赵亚楠的心里，还是想要接这个单子的，否则的话，她也不会给吴凡打电话，直接拒绝就得了，现在吴凡的话，只是帮她下定了决心而已。

    “如果这次那位下订单的人所说属实的话，这对我们家具厂来说，也是一个发展的机会。”吴凡和赵亚楠边往家具厂内走边说道。

    这个家具厂在赵亚楠父亲的手中，几十年了一直不温不火，偶尔能接个大单子，却因为没有什么特色或者能力出众的大师傅，导致一直发展不起来，虽然不至于亏钱，但实际上钱也没赚到多少。

    现在吴凡买下了这个家具厂，占了大部分的所有权，他自然不能让这个家具厂一直这样不温不火下去，尤其是他拥有大量的珍贵木材资源以及大师级的家具打造技术，这都发展不起来，那也太没用了。

    而这个偶然出现的订单，如果做好了，对于他们来说，或许就是一个发展的契机，所以，吴凡心里也很重视，打算自己亲自完成这个订单。

    当然，前提是这个合同订单不会像之前那样有漏洞。

    赵亚楠赞同的点点头，虽然这个家具厂已经不完全属于她们赵家了，但是，她们家对这里肯定是有感情的，自然是希望这里能够发展起来。

    “这是新招的助理？”心头的大事有了决定，赵亚楠也有心思的去关注其他的事情了。

    其实，吴凡刚来的时候，跟在他身后的梅雪就让赵亚楠眼前一亮，那种清纯，干净，漂亮的面容很容易吸引人的注意力，梅雪身上那种出尘的、空谷幽兰一般的气质异常的吸引人的眼球。

    吴凡看了看梅雪，说道：“算是吧。”

    梅雨梅雪两人要跟在吴凡身边一段时间，不给安排个身份也不合适，赵亚楠说的“助理”，倒是个不错的安排。

    “挺漂亮的，哪找的？”赵亚楠问道。

    “山里。”吴凡随意道。

    静芳斋的驻地的确是在山里，吴凡这话倒也不是撒谎。

    “合着你这段时间电话打不通，信息收不到，原来是躲进大山里去了？”赵亚楠的道。

    “差不多吧，主要是有点事情要去处理。”吴凡道。

    赵亚楠刚准备说什么，开开吴凡的玩笑，不过，随即她想到了什么，又闭上了嘴巴。

    要知道现在很多珍贵的木材，就是生长在那种人迹罕至，没有信号的深山之中，吴凡之前两次都轻易的拿出大量珍贵木材，显然他手中有这方面的渠道，这次吴凡突然消失，又是去了深山之中，或许就和那些木材资源有关。

    想到这里，赵亚楠在心中暗自检讨了一番，本来她看吴凡从山中带一个漂亮妹子出来，还以为吴凡是去泡妞的，还准备开开吴凡的玩笑，现在才想明白，吴凡估计是去办正事的。

    吴凡不知道赵亚楠误会了自己，就算是知道的话，也没有办法解释，修炼者圈子的事情，普通人知道的太多并没有什么好处，现在赵亚楠帮自己找好了借口，那再好不过。

    相比于上次来这里，今天吴凡到这里的时候，家具厂内显得冷清了不少，那个时候，整个家具厂上下都在赶制赵亚楠手中的那个单子，甚至还又招了一些人，每天倒班，二十四小时打造。

    而现在，那个订单完成了，这个家具厂又恢复了之前不温不火的状态，工人们也不需要加班了，甚至是上班时间都没有多少活干。

    “老板，你们来了？”吴凡三人进去之后，陆荣华等几个大师傅就迎了上来。

    吴凡点点头，笑道：“陆师傅，大家都挺悠闲啊。”

    陆荣华苦笑道：“我们宁愿不要这种悠闲，这整天没什么活干，闲着太难受。”

    自从上次吴凡答应教他们榫卯工艺手法之后，包括陆荣华在内的大师傅们都和家具厂这里重新签订了合同，加长了合同年限，以及诸多的限制条件，以防止他们跳槽。

    当时众人签合同的时候也都是心甘情愿的，而签了那个合同之后，他们的将来基本上就都只能是在这里了，所以，他们的心里自然是都希望这个家具厂的效益能够越来越好，只有那样，他们待遇才会越来越好，像现在这种冷清、悠闲的情况，不是他们愿意看到的。

    “放心吧，我来了，你们的悠闲生活也就结束了。”吴凡笑道。

    “有订单了？”陆荣华期待的看向吴凡。

    吴凡看了看赵亚楠，赵亚楠对陆荣华等人说道：“吴凡已经决定接下那个三十万的订单了。”

    陆荣华等人闻言满脸欣喜，不过，随即陆荣华露出尴尬的神色，对吴凡道：“吴老板，那个订单有特殊要求，我怕我们做不好。”

    如果是其他时候，陆荣华不会这么没自信，但是，榫卯工艺毕竟不同其他，很考验木匠手艺的，他们这些人又是刚学不久，手艺是有点，但是要说精通，那就有点假了。

    而陆荣华也知道，这个三十万的单子背后可能还有更大的单子，所以，这个三十万的单子很重要，他们要是搞砸了，恐怕会致使家具厂接不到后续的大单，那对于家具厂来说，损失可就大了。

    “陆师傅不用担心，这个单子，我自己亲自动手。”吴凡说道：“你们跟着打打下手，另外好好看，好好学就行。”

    “老板，你要亲自打造？太好了！”陆荣华等人一脸喜色。

    吴凡之前已经教过他们相关的技术知识了，但是，这种东西靠自己领悟毕竟是不如亲眼看着打造，不如有人手把手教他们学得快，而吴凡现在亲自打造，他们可以现场观摩，而且，吴凡还会给他们讲解，那对他们来说，可是难得的学习机会，这样的机会，就是用钱也未必能够买到。

    吴凡点点头：“我到时候会仔细的给你们讲解讲解，你们好好学，这里以后肯定还会接到类似的单子，我不可能每次都亲力亲为的。”

    “老板，你放心，我们一定认真学！”陆荣华等人对吴凡保证道。

