    没错啊~

    你为何要舍近求远呢。

    朝堂上，众多大臣，都将目光放到了唐学志身上。

    他们中，或许是好奇，或许是嫉妒。

    更甚者，是想看着这家伙如何出丑。

    人心就是这么险恶。

    “熊尚书说的没错，不知唐爱卿，为何主张，舍近求远呢。”

    大殿上，传来朱由检的声音。

    他虽然很看好唐学志，不过针对这件事，他的想法和熊明遇相同。

    不仅是他们，就连田弘遇和熊文灿，无不如此。

    “回皇上，据臣下所知，张寿麾下部众，多出自盖州，而孔有德亦是盖州人，只怕多有不妥。”唐学志回道。

    这种事情，说多了恐怕别人不会信。

    但历史上确实如此。

    孔有德造反后，孙元化即可调张寿军前来增援。

    谁料，张寿麾下，许多人和孔有德部有私交，部队一交战，张寿的人纷纷投向孔有德大军。

    倒是很快填充了孔有德麾下的实力。

    也正因为如此，孔有德很快就拿下登州，在山东形成割据之势。

    可惜，城中几十门红衣大炮，成了孔有德遏制登州的杀手锏。

    一直到祖大弼等人的到来，山东局势才有了新的变化。

    “唐参将，你这么说，莫不是要寒了边关将领的心吗，哪有这么用人的，皇上，此人居心叵测，城恳请将他拿下，交大理寺处置，以安人心。”

    “是啊，皇上，臣也赞同闵大人的建议，这姓唐的分明是要扰乱军心。”

    听唐学志这么说，有几个大臣，很是不满的站了出来，要求皇上严惩。

    “皇上，老臣不赞同闵御史的话，唐参将，只是如实回答了皇上的话，至于这建议，要不要采纳，都在皇上和兵部，哪有人家一提出来。”

    “不符合你们御史的意思，就要弹劾的，如果真是这样，这么多大人岂不是都不敢所实话了，老臣倒是赞同唐参将的话，正所谓未雨绸缪，防范于未然，有何不可。”

    说话的确是东阁大学士，温体仁。

    在唐学志开始说话时，他就在观察。

    甚至此前在朝中，对于他的事情，也有所耳闻。

    除了唐学志要升提督之事，他暂不知情外，其他的事情，倒是大体都了解了。

    在他看来，唐学志只不过是一参将，在朝中势孤力单，如能拉到自己麾下，岂不有多了个帮手。

    再看他今天的表现，初生牛犊不怕虎啊。

    如果能拉拢他，自己手中，就多了一把利刃。

    “嗯，你们说的，都不无道理，我看调兵之事，还是交由孙元化自行安排吧。”

    “倒是广鹿岛的毛承禄，已为东江镇副总兵之职，钟自标的辽南军只有五千人马，还得防范黄台吉的反扑，朕觉得，平叛广鹿岛，还得另择良将，不知众爱卿，可有合适的人选。”

    朱由检担心，再让他们吵下去，恐怕这朝堂又得打起来，干脆和起了稀泥，将话题转到了广鹿岛。

    刚才唐学志提到，让钟自标前去平叛，朱由检其实也不太赞同。

    不是他不相信唐学志。

    而是不相信钟自标真能平息毛承禄。

    毛承禄现在已身为东江副总兵。

    钟自标只不过是一个四品参将，麾下兵力，也不如毛承禄雄厚。

    万一辽南再落入毛承禄手中，那可就臭大了。

    众人没有吭声。

    在这件事情上，其实谁也不愿意强出头。

    只不过，所有人都不会想到，真是因为他们的沉默。

    朱由检的举棋不定，让孙元化因此而丧命。

    孙元化，师从徐光启。

    乃是大明赫赫有名的，西洋火器专家。

    徐光启毕生钻研天文，历法，数学，尤其精通农学，译有《几何原本》《泰西水法》《农政全书》等著名书籍。

    乃是大明学习西法的先驱。

    而孙元化，则得到了徐光启的真传。

    他在登莱建造的西式炮台和红衣大炮，即将大功告成了。

    而徐光启已经从澳门招募了三百西洋兵，目前已经在前往登州的路上。

    如果时间，还能再多一点点，孔有德想拿下登州，绝非易事。

    朱由检此举的结果就是，孔有德不久后将拿下登州。

    徐光启、孙元化，苦心经营的西式炮兵团，将落入孔有德手中。

    这还不是最重要的，更要命的是，孔有德将带着这支炮兵团，加入鞑-子的战斗序列。

    黄台吉得西式炮兵战法，自然如虎添翼。

    只不过，这一切，唐学志也无法阻挡了。

    就在众臣犹豫之时，温体仁站了出来说道。

    “皇上，臣保举一人，定能广鹿岛之乱。”

    “噢，温爱卿，要保举何人，且速道来。”

    朱由检苦于没有良将，听到温体仁的话后，顿时龙颜大悦。

    “皇上，微臣保举之人，就在朝堂上，他便是唐参将。”

    哗~~

    温体仁这话，却是让所有人都为之一楞。

    唐学志不过是海盗出身，四品参将，他有何德何能，去平广鹿岛之乱？

    现在毛承禄手握重兵，黄龙手中，能调用的不过三千余人。

    控制范围，也仅限于皮岛和附近几个小岛了。

    派唐学志去，还不如派钟自标去。

    “皇上，臣赞同温大人的意见，唐学志，有勇有谋，况且现已为海军提督之职，如能派战船前来，完全有能力掌控东江。”

    熊文灿见温体仁保举唐学志时，他也为之一振。

    无论如何，唐学志可是他发掘的人才。

    如果能将手伸入东江，对于他来说，也是大功一件。

    用他的话说，以后，唐学志成就越大，他这个举荐人，也会跟着水涨船高。

    甚至有朝一日，唐学志或许还能反哺他。

    “皇上，臣也赞同。”

    “皇上，小恩子也举得唐提督去平东江之乱，乃不二人选。”

    “皇上，咱家也觉得，唐兄弟，确实能够胜任。”

    这一刻，田弘遇、王承恩、曹化淳等人，纷纷站出来支持唐学志。

    朱由检心中大喜。

    本来他早有这个意思，只是因为，唐学志出身确实不好，如果由他提出来，那些御史们，恐怕又要喷了。

    “好，那就请唐爱卿，率大明海军，开赴东江，平叛~”

    目前为止，今天兄弟们送了十七张月票，很开心，也很意外，没想到有这么多兄弟支持，作者菌履行承诺，今天继续三更。今天照旧，月票超过十张，后天也加更。

    更新时间:凌晨一更，中午十二点和下午六点各一更。

    不过，咱今天啊，聊一聊月票。

    每个会员，都会有系统月票免费送，正常是上个月开会员，月初，系统会将票送到账户上，可能有很多朋友不知道，这个票，仅限于本月，不用掉，到下个月就作废了。

    那么我们来聊一聊怎么投，大家每此番到任意章节最后一页时，在左下角，能看到月票字样数字，点开它，就能看到自己有多少张票了，也可以直接为喜欢的书投票。

    最后再说一句，各位老大，作者菌求月票啦

    感谢：空相夏彤，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：墨夷白竹，兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：容成醉冬，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢：疯子。兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：拽拽0000，兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：张郎情哥，兄弟，又打赏月票一枚。

    感谢:夫蒙惜海，兄弟，打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

