    为了等王雨萌，我点了一些外卖，时间不长，外卖就送来了。

    我先是带着豆豆吃了点东西，随后王雨萌也跟了出来，她强打着精神也跟着吃了一点东西。

    不过吃完东西之后，她的精神就好了很多，年轻就是资本。

    有些时候，年轻又敢拼，就真的可能迎来转变的机会。

    只不过现在，我知道王雨萌也是在找机会，只不过她的这个机会，是想从我的身上套出一些什么东西。

    她的状态简直是太明显了，我甚至都能感觉还没出门，她就有几次安奈不住了。

    今天既然答应了要带豆豆去玩，索性就玩的开心点。

    我一边开着车子，一边朝着公园赶去。

    小孩子总是喜欢公园，无论是什么年代，公园对于孩子来说，都是一个充满了魅力的地方。

    很快，我们就到了公园。

    在豆豆的指引下，我们从公园的每一项娱乐项目开始扫荡！

    其实，让孩子建立自信有很多的方法，但是最直接的方法，就是玩。

    很多人为了能多让孩子领先一点，总是想方设法的让孩子去学习，甚至不惜去挤压孩子的玩的时间。

    殊不知，玩从来都是孩子探索这个世界最直接的方式。

    其实孩子的起点是不是领先，根本就不在孩子本身，在于的是家长。

    你如果在孩子还没出生的时候就赚够了几个亿，那孩子以后的路，根本就不用走的那么辛苦。

    这才叫赢在了起跑线上，你本身没那么大的能力，去让孩子奋斗，当奋斗到头了，你也会发现，你孩子的终点，其实是别人家孩子的起点。

    就比如有的人为了房子奋斗了一辈子，而这一辈子也就是这一个房子而已。

    而别人家的孩子考虑的是，到底要买几套别墅，考虑的原因还是他在想这房子到底是远郊的空气好一点，还是近点的离市区近一点。

    这就是最本质上的区别！

    我现在虽然说不能给孩子一个非常富足的生活，但我能保证的是，她以后的生活一定比大多数人强，这就足够了。

    而现在，我就要让她更独立一点，更自信一点，这就够了。

    至于以后的事情，这个社会会教给她的，到那时候，她才会拥有这个社会给她的财富！

    看着豆豆越发开心的脸庞，我开始有意识的让豆豆自己去尝试这游乐场里的项目。

    这对她来说，重建自信非常重要。

    在我的几次陪伴，还有重复的鼓励之后，豆豆终于是敢自己去完成那些比较安全的游乐项目了。

    我和王雨萌都在一旁看着豆豆。

    “是谁让你来试探我的？”

    就这么看着豆豆在自己尝试着过独木桥，我忽然问身旁的王雨萌。

    这独木桥的下面，全都是海洋球，所以就算是掉下来，也没有什么问题。

    王雨萌听到我这么问，当即愣了一下。

    在我的眼中，这王雨萌就好像是一个透明的人影，根本就没有秘密可言。

    见我这么直接的问了出来，王雨萌本来还想掩饰什么，但我接下来的话，却让她一句话都说不出来了。

    我问她，是不是许哲让她来试探调查我的？

    听我这么一问，王雨萌马上就是大惊失色。

    我当即就明白了，我猜对了。

    王雨萌慌张的原因很多，第一是早上的事情被我发现了，第二是我一语就到破了她跟许哲的事情，再有就是她没有想到，我会这么直接的问出来。

    其实如果不是王雨萌这么着急的跟我出来，我还不能发现不对劲。

    而许哲是从一开始就选择错误了。

    这就是我说的段位不一样，如果是我，肯定不会让王雨萌来试探我。

    现在出现了这样的问题，一定也没在许哲的预想结果里面，这样一来，我就有机会让许哲只能听到我想让他知道的事情了。

    王雨萌此时的表情有些僵硬，她是实在不知道要说什么才能缓解眼前尴尬的气氛。

    我则是笑了笑，目光看向了远处的天空：“王雨萌，你还觉着我还是你姐夫吗？”

    “嗯嗯！”王雨萌就如往常一样紧紧挽住我的手臂，果断地点了点头。

    但我却是连看都不看她，随口问道：“你看看你们这一家人干的事情，你姐背着我吃堕胎药，我那丈母娘，更是在我的汤里给我下毒！”

    我顿了一下，然后看向王雨萌道：“我这个小姨子，更是准备帮着外人来害自己的姐夫，我怎么就碰上了你们这一家子！”

    听我这么说，王雨萌低下了头。

    我知道，现在是摧毁王雨萌心里防线的好时候，所以我一定要更刺激她，让她知道自己到底有多么坏。

    “我特别想问问你，如果你害了我，你能得到什么，你缺钱吗，你要是缺钱的话，我也有！你可别跟我说，你跟许哲在一起是因为爱情，我想你们两个在一起的时候，他也不是每次都拿你当人吧！”

    我不断地刺激着王雨萌，终于她说话了。

    “姐夫，我也不想帮他，但是他用跟我在一起时候的视频威胁我，我真的没有办法！”

    听到王雨萌这么说，我只是冷笑了一声。

    之前我就跟她说过了，仗着自己几分小聪明跟老狐狸过招，总算是把自己陷进去了。

    "他还跟我说，只是想知道你的下一步动向，也好能在单位争取一些主动权去跟你合作，我听起来也没什么，所以……"

    我不让王雨萌说完，直接打断了王雨萌：“王雨萌，你肩膀上的是脑袋吗，如果一个男人把你的衣服扒光了，告诉你就是想欣赏欣赏，你信吗？”

    这个比喻，本来是不该出现在我和王雨萌的对话里的，但是有些时候就是这样，如果掺杂了一些利益的东西，你就必须用一些利益的东西去解决问题。

    我看着王雨萌的样子，终于是叹了口气道：“这两天，你先别去见许哲了，等过两天，我来安排你交给他一些东西，如果这次机会你还不把握住，你就再也没有机会了！”

