    第四十四章潜心钻研修行人（下）

    夜，静谧。

    月光朗照。

    虫鸣间或入耳。

    偶尔跳跃的烛火，投射下昏黄的光影，照亮那个低头专注的人。

    这一次的修炼没有他想象的顺利，练到滞涩不通处，他便停下来细细思索一番，以求对策。

    在经过多次的尝试和调整之后，终于，一个个小小的困难都被跨越。

    都说修行是苦修，可庄元真的觉得，这个过程并不辛苦，尤其是当自己能看到结果的时候，觉得花费的时间似乎都值得了。

    一下练了四分之一，庄元看着页码，摩挲了一会书，胸腔之中，涌动着满满的成就感。

    “今日，便到这里吧。”

    庄元将书页折了个角，随后放下，压在一摞书上。

    下面的许多书，基本都是剑法啊，枪法之类的，将运用武器与灵力运转相结合，威力更大。

    “明日见。”

    庄元招了招手，一个响指，所有的烛火应声熄灭。

    好似魔法。

    庄元已经逐渐习惯了，他也可以是“魔法师”的这个事实。

    第二日，他照旧起得早，倒是不必去玉膳堂了。

    多亏了那丹药，他起床的时候，还是一点都不饿。

    既然不饿，简单洗漱，就可以开始干正事了。

    一切都在按照他的计划，有条不紊地进行着。

    光线不断变幻，提示着他时间的变化，是早上，然后是走中午，然后是晚上。

    五天过去了。

    他终于啃完了《修行高级功法》。

    当然过程略有艰辛，修行到滞涩难解处恨不得抓耳挠腮，抠墙捶地。

    这个过程最磨人，但好在他忍住了。有一泄到底那种通畅的时候，也有磨磨唧唧，拖拖拉拉就是上不去的时候，这时候就考验他了。

    心满意足地将《修行高级功法》放入灵囊，庄元忽然想出门去走走。

    五天闷在房间里，其实时间并不断太长，主要是他想呼吸呼吸新鲜空气了。

    要是生活里只有修行，只能修行，那真有点乏味了。

    “还有。”

    他忽然喃喃，看了地上陈列着的书籍，道：

    “这么多剑谱、枪谱，我要练，就算没有刀枪剑戟什么的，好歹也有个擀面杖或者扁担什么可以霍霍吧？”

    赤手空拳可不行啊。

    他忽然想起来，山下似乎有片竹林，他去做一把竹剑也不是不可以。

    “而且，好像还有有湖，好像叫月庭湖吧，倒是可以去游个泳。”

    说干就干，庄元马上就去后院找了个斧头，带着灵囊就下山了。

    虽说是下山了，但还是在混沌五峰的护山阵法之内，没有跨出这个范围。

    庄元看着眼前一片青翠欲滴，高耸挺拔的翠竹，一个个都有碗口粗，他很是满意。

    凉风习习，置身其中，惬意得很。

    手起斧头落，庄元砍了几根下来，削削减减，做了剑身，又做了剑柄，然后将剑柄安了上去。

    一顿操作猛如虎，一个简单的竹剑就已经做好了。

    自己手作的东西，也不期待真有什么杀伤力。毕竟不比金属剑。

    “看起来像模像样先练着吧，到时候再寻个称心如意的武器。”

    庄元比划了两下，还真有种侠客快意江湖的感觉。

    他拿着剑，准备再去月庭湖游个泳，惬意惬意。

    “真是一口偌大的湖。”

    出现在庄元面前的，是如同明镜一般清亮而广阔的湖水。

    此时是下午，太阳洒下温暖的光芒，风撩动湖面，一片波光粼粼，迎面送来水汽的清香，沁人心脾，清新怡人。

    两岸杨柳依依，花草簇蔟。

    好一派秀色风景。

    这种开阔美景让他心神一动，他寻了个岸边的陈年大石头，作为垫脚石，猛地一跃。

    “扑通——”

    一声，他纵身跃入水中。

    一炷香之后，他才猛然从水面浮起，猛地大口呼吸新鲜空气。

    果然修行带来的好处多多，说都说不完。

    身体的灵敏度、强度、耐久性、柔韧性、速度包括可控性都大大提升。

    他从未有过，这幅身体是完完全全属于我、我真能完全掌控的感觉。

    肉体凡胎有所局限，比如说力量不够，速度太慢，体能不足以支撑，因而身体总是困倦疲乏。

    他现在倒觉得，自己真像是发电机，拥有源源不断的力量，修行这几日以来，他也明显感觉到身体变得更加轻盈了。

    想来……很快就能在天上飞了。

    当然，这是他美好的期望，现在他还没见过不御剑自己就真能在天山飞的人。

    水滴滴答答从他身上落下来，他又猛地扎了进去，在里面游来游去，如同鲤鱼跃龙门似的冲起又落下。

    本来就不存在多少的疲乏也被这清凉湖水荡涤一空。

    洗完之后，换个衣服，神清气爽。

    他捡起丢在地上的竹剑，踏着轻快的步伐，回了祠堂。

    三本书《修行入门功法》、《修行中级功法》、《修行高级功法》已经攻破，接下来的，也不足为惧。

    就算真有什么，大不了琢磨呗。

    抱着一种决绝的心态，庄元手握竹剑，自有一夫当关，万夫莫开的气势。

    庭院中，一人手持竹剑，身形飘闪不定，招式诡谲多变，或横扫而出，或烈如惊雷，或破空飞旋，或寸劲激发。

    那一把简易的竹剑，更是被主人耍得出神入化。

    一套行云流水的招式下来，庄元已经出了一层细密的薄汗。

    他找来陈年的老大爷蒲扇摇了摇，清爽多了，喃喃道：“这耍剑的最高境界，好像叫什么人剑合一。”

    一向不理会他自言自语的生灵，忽然道：

    “简称剑人。”

    庄元：“……”

    他哼哼了两声：“这是你讲的冷笑话吗？又冷又想笑。你什么时候会开这种玩笑的？”

    生灵：“你们那个世界，这不叫抖机灵吗？”

    庄元心道，大佬你抖机灵，这画风不对吧？

    这么想着，他忍不住哈哈笑出了声，他觉得，他和生灵的磨合期已经完美地结束了，现在非常熟了，真像是朋友。

    如果也能把酒言欢，共叙桑麻就好了。

    说着，他又仔细研究了丢在石凳上的剑谱，一遍摸索比划，一边快速记忆。

    练习次数多了，也试多了许多刁钻角度的剑法，越往后面，越得心应手。

    如云狂舞，如刃斜劈，千鸟穿林，烈如惊雷，似有摧拉枯朽之势。

    一系列新奇的招式，逐渐变得不再新奇。

    他猛然飞起，一竹剑落下，灵力穿剑而出，瞬间，将地上的石凳劈开，轰的一声便成了碎块。

    劈完心里只爽快了一会。

    马上他又忍不住爆发出哀嚎：“啊——完蛋了，院子里总共就一个石凳！”

    还被他顺手给劈了。

    “这下院子里真连坐着的地方都没有了。”

    他扶额叹息，冲动是魔鬼，看来，有空的时候真得花点时间，做点家具什么的。

    趁着明月的银辉，他又练了半个时辰。

    时间过得很快，他感觉差不多了，就快速收拾收拾回房间了。

    一个人住真有诸多好处，比如不用和别人客套磨合，想怎么办就怎么办，随性且自由。

