    这件事情，李世民确实是难办！

    一边是自己的儿子，一边是朝廷的压力，他也分身乏力。

    而他今天对自己说出这番话，也许是心中担忧自己会怪他吧！

    “父皇！你放心吧！我心中都明白，你也是为了我好！而且，就朝廷上那几个老头，我才不怕他们呢！”

    “我已经做好准备了！明日上朝，我会用我自己的办法，堵上那群老家伙的嘴巴的！放心吧父皇！”

    “智儿．．．

    “叮！获得李世民的欣慰，淘气积分加12 3！”

    “叮！获得李渊的欣慰，淘气积分加7 8 ！”

    李云智这一番话，顿时让李渊和李世民眼中柔和了许多。

    他们心中都很欣慰。

    没想到智儿小小年纪，居然这么懂事！

    “好！好！智儿，你不愧是朕的孩子！”

    李世民脸上满是差点溢出来的笑意。

    而李渊也是如此。

    又跟李世民聊了一会儿，李世民的事情也说完了。

    李云智转头看向一旁一直默默无声的李渊。

    李渊这辈子，什么都做过，做的最长的就是皇帝了，他知道身居这个位置的人心中都有哪些顾及。

    所以在李世民处理正事的时候，他基本都不会插嘴。

    “爷爷！父皇的事情说完了，那你呢？你有啥事情呀？”

    “额！”

    李渊脸色一顿，随后老脸一红。

    自己表现的就这么明显吗？

    没错，其实李渊也是有一个疑惑需要李云智来解答！

    “那个，智儿啊！其实爷爷还真有一个问题要问你。”、

    李渊挠挠头，道：“是这样，智儿，你可还记得你送给爷爷那几个茶树？”

    李云智点点头，“记得啊！怎么了？茶树被你养死了？”

    “去去去！这怎么可能呢？爷爷小花园里养了这么多珍奇的植物，都好好地活着，不就是几个茶树吗？你这是在怀疑爷爷的种植能力！”

    “行行行！那你说吧，有啥问题呀？”

    “额，是这样，那两颗茶树，生长速度很快，养了没几个月，就可以收获了！爷爷按照你说的，让他们把茶树尖尖的嫩叶子摘下来，晒干，可是．．．这泡出来的味道，怎么跟你送给我的那几罐茶叶不太一样呀？”

    味道不一样？

    李云智听罢眨巴眨巴眼睛。

    这不应该呀？

    “对了爷爷，你摘下茶叶之后，是不是只晒干就拿来泡了？”

    “是啊！”

    “哎哟！我忘记告诉你最重要的一个步骤了！”

    “什么？”

    “叮！获得李渊的懵逼，淘气积分加5 8 ！”

    李渊花白的眼睛露出几分茫然，随后无奈道，

    “哎哟！我的好孙儿哟！你可是害的爷爷浪费了好多茶叶呢！快说说，这最重要的步骤是什么？”

    李云智歪着脑袋，“当然是一炒茶啦！”

    “炒茶？”

    “叮！获得李渊的疑惑，淘气积分加8 9 ！”

    “叮！获得李世民的疑惑，淘气积分加7 8 ！”

    李渊和李世民都是一头雾水。

    他们可没听说过，还有炒茶这种操作呀！

    这茶叶是树叶，炒了之后不就熟了吗？这还怎么泡呀？

    李云智继续道，“爷爷，茶叶摘下来之后先晒几天，稍微晒干里面的水分，然后还要用恒火慢慢炒至的！”

    随后李云智便将炒茶的步骤和关键一一交给了李渊。

    李渊听完笑的像个孩子一般，不停地夸李云智聪明。

    而李云智则是摸了摸鼻子。

    这个在二十一世纪，也算是常识了吧？

    还真算不得是他聪明。

    在甘露殿跟李世民和李渊聊了许久。

    用过午膳之后。

    李云智又被李世民强制要求让御医陈旭好生检查了一番身体。

    李云智无奈道，“父皇，我自己就是医生，我的身体怎么样我还是知道的！”

    李世民却严肃道，“不行，智儿，这所谓说医者不自医！”

    检查过身体之后。

    李云智又去给长孙皇后请了安。

    在皇后宫里没有见到李丽质，李云智还有些失望。

    随后便出了宫回瑞王府了。

    “杨公公！老黑！我回来了！”

    “小树子！”

    马车一停在瑞王府前，李云智就迫不及待跳下去，脚步飞快的大摇大摆的走向瑞王府内。

    一边走还一边大喊着杨公公等人的名字。

    “哎哟喂！是九皇子殿下！是殿下回来了呀！”

    “啊?殿下回来了？杨公公你不会听错了吧？”

    “小树子！杨公公！老黑！你们人呢？”

    “啊！真的是殿下啊！”

    哗哗哗！

    李云智一进门，站了没几秒，杨公公和小树子等一众奴才立刻朝着大门口冲了过来！

    杨公公和小树子首当其冲！

    要说这瑞王府里，最牵挂李云智的当属杨公公和小树子不可了！

    从李云智离开那一天起，他们就好像失去了主心骨，失去了动力一般，干啥都是一副焉儿焉儿的模样。

    此刻李云智回来，最高兴的也非他们莫属了！

    杨公公一把鼻涕一把泪的十分夸张。

    “呜呜呜！殿下！殿下你可回来了！老奴可想死你了！”

    小树子也激动地不行。

    “哎哟！殿下呀！你要是再不回来，我都要，我整个魂儿都要找你去了！”

    小树子激动地手舞足蹈。

    可见，李云智的归来，让杨公公一众也十分高兴。

    最主要的是，他们看到李云智是完好无损回来的！

    “殿下，你没事就好！”

    在众人的簇拥之下，李云智走到了院子里。

    “咦！不对呀！”

    李云智想到什么，突然停住了脚步。

    “怎么了殿下？”杨公公问道。

    李云智皱着眉看向众人，

    “杨公公，老黑呢？怎么没见到它？”

    “老黑？这个时候，他应该在后院，在樱桃树下睡大觉呢！”

    李云智嘟着嘴巴，这个老黑，自己不过是出去了一个多月，他就不在乎自己了！

    要说从前，自己就是出去一个时辰，回来老黑都会激动地朝自己扑来！

    哼！亏我还惦记你惦记的不行！

    李云智背着手转身。

    “嗷呜！”

    忽然，就听到一声吼叫。

    “嗷呜嗷呜！嗷呜！”

    呼呼呼！

    一阵疾风袭来！

    李云智倏然瞪大了眼睛，愣愣的站在原地，只看到从后花园门口冲出来一团巨大的身影！

    是老黑！

    “嗷呜！”

    老黑激动地不行！

    这奔来的速度十分快！

    “殿下！”

    杨公公等人大喊一声，还以为李云智要被老黑扑到了。

    可是，就在老黑跑到距离李云智五米之处，它却突然一个急刹车！停住了？

    “嗷呜嗷呜？”

