
　　这一道声音，宛如地狱中前来索魂的厉鬼，令人毛骨悚然。

　　龙萝芙握紧手中的传音符，根本没有转身，目光平视前方，柳眉紧紧拧在一起。

　　因为，前面已经没有路了。

　　乃是一片云海翻腾的绝壁！

　　在云海中,还有着一种特殊的禁制波动，仿佛在抗拒体内的元力。

　　龙萝芙知道，若是想要御空飞过去，最大的可能就是掉入这不知何其高的悬崖之下。

　　没有了元力护体，掉下去的结果，那必然只有一个！

　　粉身碎骨！

　　“哈哈哈哈……”

　　似也是发现了云海的异样,追上来的黑衣人发出一抹略带嘲弄的狂笑。

　　笑声间歇，他冷声下令。

　　“送公主上路！”

　　其身后,十几位元丹境强者齐齐出手！

　　攻击凌厉，没有丝毫留手。

　　面对十几位元丹境强者的攻击，龙萝芙的小脸上反而没有任何惧意，倒是涌现了一抹疯狂。

　　皇道灵体中，一缕大楚气运引动，隐有龙吟升腾！

　　气府灵海，灵液翻腾，在其身后，形成一副异象！

　　看起来，像是一片金碧辉煌的宫殿！

　　这是她的气运异象！

　　异象之中，有着一种极为特殊的气势波动，远超元力！

　　金色宫殿飘飞而出，带着一股无穷威压,从天而降，轰击在前来的十几位元丹境强者发出的攻击之上。

　　攻击碰撞,冲击波四散。

　　那十几位元丹境竟是在此刻齐齐吐出一口鲜血！

　　目光骇然地看向前方俏脸凝重的龙萝芙。

　　想不到，传闻中大楚实力最弱的小公主,竟然已经达到了这种程度！

　　“气运之力……”

　　为首的黑衣人眼眸微眯,看出了一丝端倪。

　　“看来这位很可能是将来女帝的继承人！”

　　心中思绪闪过,反而令他杀意更甚。

　　“呵呵……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他轻笑一声，打算亲自动手。

　　夜长梦多！

　　绝无可能留下后患！

　　旋即抬手！

　　在其抬手的一瞬间，仿佛虚空中隐有神力在不断汇聚！

　　蕴含着一股极端恐怖的波动。

　　紫府巅峰强者的一击，可见一斑！

　　到达这个境界，灵识已经发生蜕变，成为神念！

　　可以凝成虚神！

　　紫府境，也被称为虚神境！

　　神念一旦锁定，任何攻击，无所遁形，避无可避！

　　龙萝芙此刻的感觉，就像是被一头凶兽盯上，择人而噬。

　　在这种强者面前，相差整整一个大境界，根本没有任何招架之力！

　　她的心中不禁涌现一抹绝望。

　　“难道自己……”

　　“就要这样死在这里了么……”

　　龙萝芙嘴角有着苦涩笑意浮现，脑海中不禁闪过林逸的身影……

　　“看来以后……就再也见不到你了……”

　　“可我还有一句话没有对你说呢……”

　　“你会不会就这样忘了我？”

　　“……”

　　脑海中闪过这段时日与林逸在一起的每一幕，龙萝芙甚至都已经放弃了抵挡，享受着人生最后的一刻时光……

　　和林逸在一起,才让她知道了什么叫做快乐。

　　以前,她从来没有笑得如此频繁……

　　在皇城之中,处处勾心斗角,争权夺利，就连最亲近的人都不敢说心里话……

　　只有和林逸一起，她才可以放开一切，想做什么，想吃什么，想说什么，都能随心所欲……

　　就在攻击即将落在她身上的那一瞬间，龙萝芙缓缓闭眼，眼角有着一滴泪水滑过雪白的脸颊……

　　“希望来世……”

　　念头在脑海中闪过，但想象中的攻击并未到来……

　　龙萝芙愕然睁眼，却发现前方不知道何时，多出了一道身影。

　　这个背影，她很熟悉。

　　“林逸？”

　　龙萝芙睁大美眸，有几分不可思议。

　　他怎么会出现在这里？

　　难道是自己的幻觉？

　　她何曾没有想过，在自己最绝望的时候，自己的意中人踏着七彩祥云出现在自己面前？

　　在这一刻，龙萝芙心中可谓是百感交集，泪水几乎在瞬间模糊了视线。

　　“林逸？！”

　　与龙萝芙一样吃惊的，还有站在前方的黑衣人。

　　不单是因为林逸为何会出现在此地。

　　更是因为，刚才林逸竟然轻而易举就破开了他的攻击！

　　虽说并非是他全力，但……

　　那怎么也是紫府境强者一击……

　　林逸的实力果然已经如此恐怖吗？

　　元丹境便可硬抗紫府……

　　林逸却是看都未看几人一眼，转头朝着龙萝芙微微一笑，“对不起，我来晚了。”

　　话虽如此，但这却是林逸故意为之。

　　英雄救美，那当然要选择一个最恰当的时机出现。

　　这样，才能够有着奇效。

　　而且，为了能够让大楚成为自己的工具人，自己演戏还得演全套。

　　要让小公主有足够的恨意才行！

　　不然太平淡了，想要剪除这些势力，可不简单。

　　“呜呜……”

　　龙萝芙哭得梨花带雨，一把扑进林逸怀中，泪水涌出，打湿了林逸的衣襟。

　　林逸伸出手，轻轻在其背上拍动。

　　“哈哈哈，好一出英雄救美！”

　　黑衣人看着二人，不禁摇头失笑。

　　“也好，既然都来了，那就下去做一对亡命鸳鸯吧！”

　　大笑声中，黑衣人不再迟疑，全力一击轰出！

　　元力之中，蕴含着无数神念，威能更甚。

　　在半空中幻化成各种形态，当空拍下。

　　攻击未至，大地却是承受不住这股压力，寸寸龟裂，沙尘漫天！

　　林逸亦是感觉到了一股极为强横的压力袭来。

　　好在自己的肉身强横，这种压力，变得少了许多。

　　不过，由此可见，紫府境强者，全力之下，已不容小觑。

　　这里不是龙渊界，没有意志加身，便是能够逆伐，也绝对不是那么简单的事情！

　　龙萝芙也是反应过来，忙从林逸怀中钻出，一把拉住林逸，拦在自己身后，“快走，你不是他的对手！”

　　林逸微微一笑，“我今天来了，就没有想过要走！”

　　看着林逸如此认真的脸庞，龙萝芙一瞬间有些呆住了。

　　如果说之前，是因为林逸的颜值而产生好感。

　　那几天的相处，让两人相识相知。

　　送花让得她心中有了一丝心动。

　　那么此刻，她是彻底的被林逸征服……

　　生死之际，最能看出一个人的心意。

　　“让我来吧！”

　　林逸笑了笑，伸手将龙萝芙拦至身后，而后并指一招，诛魔剑闪现而出。

　　根本无须林逸招呼，紫琳便已经自主发出攻势，剑气纵横间，斩在那狂暴攻势之上！

　　碰！

　　但，只拦截了不过一瞬，剑气便已经破碎。

　　紫府境强者的最强一击，绝对不容小觑。

　　林逸眼中倒是没有闪过任何惊慌之色，这一切都在他的意料之中。

　　甚至还有一个小计划，苦肉计！

　　眼看攻势破碎，林逸抬手一拳轰出。

　　这一拳，只用了十分之一不到的力量。

　　两相碰撞之下，林逸身影猛然倒退，倒退的途中，心中微微摇头，这家伙的攻击太弱了，怎么连自己的防御都破不了，不得已之下，他只能强行咬了一口舌尖。

　　一缕鲜血溢出嘴角，面色看起来都是苍白几分。

　　龙萝芙大惊失色。

　　“林逸！”

　　而在高空之中，东方靖等人瞧得这一幕，嘴角微抽，

　　“这小子，为了泡妞，可是真下血本啊！”

　　.............................

　　追订好少，啥情况……

　　也没写崩啊?！

　　是养书了？还是跑了呀……

　　弄得码字都没动力了，唉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第136章 135.下血本了免费阅读。https://xs.23sk.com 