    一想到这里，顾雄当即站起身第一个开口道，“你说你是顾雄的干儿子。，还说什么你会代替小艾的位置。我现在真的是不知道你用了什么手段让顾雄这么相信你。

    我可是小艾的大伯父，顾雄可是我的弟弟，现在我弟弟就是处于十分伤心的时候，难不保看见一个长得有些相似小艾的男子，还有有些优秀的男子，就是十分的思念着小艾，所以说你现在演的一切就这样到底为止吧。

    没有谁能比过现在我弟弟的伤心的感情，现在竟然你这个所谓的干儿子，还想着进入顾氏集团。更加的想当上总经理，我顾永强不知道在唱各位的想法，但是我顾永强就是第一个不同意的，这都是些什么荒唐的事情啊，难道股东大会就是这么口头上说说就是的。，年轻人，你也是太单纯了吧。”

    下面的人，看着顾永强第一个就是说出这样的话，随即好几个人都开始拥护顾永强道，“就是啊，你这个什么顾宁当真是身份来路不明，而且还是突然的出现，根本就是我们没有预料到的。”

    “是啊，是啊，现在董事长可是处于非常伤心的时候，很可能就是会相信这个油嘴滑舌的人，说不定这个顾宁就是个骗子呢。”

    “对啊，大家都看看啊，不是亲生的儿子，难道真的就会把总经理百分之四十的股份给这个来路不明的臭小子。这肯定就是董事长现在伤心的一些把戏罢了。”

    顾宁自然是听见下面有些人的讨论声，毕竟现在还真的是说的有些震耳欲聋呢，顾宁忍不住得眯紧双眼，看着顾永强一副十分得意的样子，顾宁就开始笑道，“各位想到的事情，正好我顾宁也是想到的，所以现在还请各位看看接下来送上来的文件在说话，还有小艾的准让书，还请各位过过目，到时候可不要说这些文件都是捏造的哦，那可是真真切切的盖上的红章呢。”

    顾宁的话语一说，当即下面又是一阵鸦雀无声，更多的人争先恐后的看着陆续递过来的顾宁所谓的文件，顿时大家都是没有什么好的心情，知道很可能这个事情就不是大家所期盼的那个样子，就开始有些害怕起来。

    一个一个的股东大会的人看着文件一份份的传来，顿时下面就是不敢说出再多的话语，小艾竟然把百分之四十的股份直接转让在顾宁的名下。顾宁现在已经是顾雄的儿子。而且还有顾雄亲授的顾氏集团的总经理。顾永强就开始很不淡定了，这个弟弟一直都是背着自己做事情，没想到这个突然召开的股东大会，竟然就是稳住他顾雄的地位?

    顾永强一想到这些就开始十分的不淡定，直接指到顾雄就开始一脸激动道，“弟弟啊，你是怎么回事啊。这个来路不明的人到底是说了什么才会把你迷的鬼迷心窍。

    那可是百分之四十的股份啊，相当于大半个顾氏集团，你现在就是想这么轻松地交给顾宁。还说是什么干儿子，难道你顾雄就是不怕这个顾宁这么容易得到顾氏集团之后。

    就很快的暴露贪婪的本性。到时候毁的可不就是你顾雄了，而是我们在座的这么多的人，难道你是想让着大家都是一起的喝着西北风。到时候整个集团的都变成无家可归的人。”

    众人听着顾永强的话，都开始若有所思起来，忍不住的都看看顾宁，虽说这个男子看起来很是如沐清风的感觉，长得也不错，可是现在好多的人可都是表里不一。

    顿时大家又是忍不住的看着坐在开头的顾雄，这件事情当真是有些让人心里也是十分没有底。

    顾雄这时候看着已经有不少人往自己这里不停地看着，顾雄就是黑了脸，这群老东西，肯定就是认为自己开始胡来，可是我顾雄什么时候在顾氏集团有胡来过。

    顿时顾雄也站起身，然后走到顾宁的身边，拍了拍顾宁的肩膀道，“你们可都是一把年纪的人了，竟然被有些人的三言两语就这样动摇了。

    试问各位我顾雄可是曾经拿过顾氏集团开过一丝玩笑。甚至是很容易被别人迷惑过。

    你们当真是太小瞧我顾雄了吧。想当年是谁带着你们走南闯北。

