    2月16日，周五，晚上九点二十分，现视研的活动部室。

    麻生宪一泡好了泡面，然后准备等着《魔法少女奈叶》的开场。

    这部魔法少女的影片，是麻生宪一必看的作品，而且播放时间也是每天的黄金时段。

    其实东京电视台每天晚上六点半，就有可能可以看到这部作品，但是麻生宪一那个时候基本都挺忙的，所以他选择的观看时段，是富士电视台在九点半放送的版本。

    至于为啥在活动部室看电视，而不是回家去看？

    很简单，麻生宪一认为，用家里的小电视看《魔法少女奈叶》，这是对奈叶的不尊重。

    既然要看，就一定要用索尼特丽珑大彩电来看啊！

    这才是真正的看番姿势，懂？

    为了看番，别说晚上九点了，就算是凌晨十二点，我也可以忍受啊！

    当然，凌晨十二点是不可能的，因为麻生宪一到了十二点，还需要去和人去做《MUV月落》的每日首胜活动。

    听说《月落》最近要出一个多人PVE的模式，据说还有剧情，也不知道是真是假。

    不过就在这个时候，活动部室的大门就被人打开了，进来是森夏。

    “晚上好。”森夏朝着麻生宪一打招呼。

    “啊，晚上好。”麻生宪一也朝着森夏打招呼。

    但是他刚刚转过头看向森夏这边，就被森夏吓了一跳。

    因为森夏的模样实在是太……憔悴了？

    “我听青井同学说你这两天请假了，身体不舒服吗？”

    森夏已经有几天没有过来现视研了，以前森夏虽然忙，但如果有课的话，他大概中午或者下午，都是会过来学校这边的。

    但是自从情人节那天之后，森夏就有一段时间没有过来了，青井绘里香中午来了一趟，她和千羽部长聊天的时候，就提及过这个事情。

    但是再次见到森夏的时候，麻生宪一还是被森夏的状态吓了一跳。

    因为森夏这模样，完全就仿佛是被压路机碾压过，然后在太阳底下暴晒了三天三夜一样。

    这……这好像被榨汁机榨干的感觉，是怎么回事？

    “啊——谢谢，只是有一点感冒了而已。”森夏轻笑着。

    一点感冒而已？！

    不不不，这完全就是晚期了吧！晚期了啊！

    医生为什么还没有给你发病危通知书啊！

    “我之前不小心在放水的时候，掉到浴池里面去了。结果没有弄好，就感冒了。不过雪乃她们已经回去了，现在已经差不多好了……”

    雪乃？

    啊，对了，是森夏君的妹妹在他生病的时候一直在照顾她吧？

    看到自己的哥哥变成这个样子，她一定很难受吧？

    麻生宪一自己就有姐姐，在自己生病的时候，姐姐也紧张得要死，所以对于森夏的事情，麻生宪一还颇为感同身受。

    “你……真的没关系吗？”不知道为什么，在看到森夏之后，麻生宪一就感觉自己背脊发凉。

    森夏这满脸苍白的样子，不由得让麻生宪一想到自己前两天才去看的恐怖片。

    午夜凶铃真的很可怕啊！

    森夏这晃晃悠悠的模样，似乎真和女鬼都没什么区别了。

    “你……真没事？”

    眼前这个真的是天海森夏？还是说，这个存在其实是某种不可名状的黑暗生物？

    麻生宪一对午夜凶铃本身并没有什么兴趣，但是他之前看了一些最近在网络上流行的跑团视频，他顿时就对这种克苏鲁神话产生了兴趣。

    所以在看到了森夏之后，麻生宪一联想到的，其实是类似克苏鲁神话之中的那种不可名状的生命体。

    仔细想想看的话，可疑点还是很多的啊。

    毕竟，就算是绝症，也没有办法让一个人仅仅只有两三天的功夫，就憔悴成这个样子吧？

    而且看部长和青井同学之前好像没什么反应的样子，似乎也真不是什么绝症。

    嗯，挺诡异的啊……

    “嗯，其实这两天我过的还挺不错呢，哈哈。”森夏干笑了一下。

    来了来了！这果然是掉SAN值的体现啊，这说不定真的疯掉了啊！

    “对了，你怎么还在这儿？”森夏也问了一句。

    “看奈叶。”麻生宪一谨小慎微的回答道。

    他严重怀疑自己好像有些被害妄想症了，所以在努力的调整自己的情绪。

    “哦。”森夏点了点头，然后转头看向了电视机，“这边的电视挺大的，一个人看片，的确很不错啊。”

    麻生宪一一边在心中呢喃，一边对森夏问道：“那你呢？”

    “哦，我是来那东西的。”森夏一边说，一边走到了柜子那边，然后从里面拿出了一本笔记本。

    邪神笔记！

    麻生宪一感觉自己好像有些想歪了。

    但是……但是这笔记本封面的五芒星，你让我不想到“旧印”，我都感觉很奇怪啊！

    旧印是克苏鲁神话里面的一个标志之一，麻生宪一自然而然就想到了这部分，这也不怪他啊……

    “这……这是什么？”他感觉自己说话都有些哆嗦。

    “哦，这个是我的笔记本，之前在这边写东西的时候用的，本来今天准备写一点和女仆咖啡厅有关的故事，结果发现笔记本怎么也找不到了，后来想了一下，才记得是情人节的前一天，我拿到活动部室这边来了。”

    “女仆咖啡厅？”麻生宪一好奇了。

    “嗯，我准备做一个和女仆咖啡厅有关的故事，这里面的就是故事要用的脚本。”森夏挥舞了一下自己的笔记本。

    “原来如此……你要喝点水吗？”麻生宪一注意到，森夏说话好像挺干的，一脸有气无力的样子。

    “不用了，我马上就回去，周末休息两天，我感觉也差不多就好了。”森夏表示，自己其实并没有什么大事。

    将笔记本收好之后，森夏便对麻生宪一说道：“那我先走了，就不打扰你看片了～”

    “嗯，请一路小心……”

    在看到森夏离开之后，麻生宪一才松了口气。

    但是他还感觉有些不放心，赶紧过去关好了门窗，然后将窗帘拉上。

    这样一来，他才真正的松了口气。

    而此时此刻，奈叶也终于开始了……

    ……

    第二更的喵～

    喵喵个喵～