    那来的老者正是叶枫晨，叶枫晨其实两年前，就把城堡之内的大事小情，都托付给风雨秋和上官静庐了。其实早在五年前，叶枫晨他就在慢慢的交接着权利。

    　　没办法自己已经年近六十岁了，城堡以后一定就是他们年轻人的天下了。人不服老不行啊，而且叶枫晨本来就不是一个恋权之人。

    　　而今天，叶枫晨明显发觉，风雨秋和上官静庐两人存在着矛盾，这种矛盾现在看来还是不可调和的。好在自己是收到飞鸽传书，就紧赶慢赶的赶回来了。因为自己知道，城堡之内现在缺少了他们俩谁都是个大问题。

    　　自己更知道，不能让上官静庐前去辽东镇。如果上官静庐必须前去辽东镇的话，那就只能是风雨秋和他一同前往，才能对他起到一定的约束作用，其他人谁去都不行。

    　　当然了，自己叶枫晨一起去也一定没有问题。但是自己的身体自己知道，回来就是为了养病的，这次估计要在这里休息个一年半载的才行了。

    　　没想到“日月神教”的教众里面，竟然会有这么厉害的高手存在。秦伟邦这个十大长老，自己都有本事战败于他，却没想到他身边跟随之人，还有这样的高手！

    　　叶枫晨在自己观察秦伟邦数月之后，在一次意外之中，他发现秦伟邦竟然落单了？只有他自己带着的两名随从之时，叶枫晨第一次准备亲自出手灭杀于他。叶枫晨这样做，就是为了能让上官静庐，安心留在这城堡之内！

    　　如果现在再给叶枫晨一次机会，他一定不会选择正大光明的去挑战秦伟邦的。而是会利用“百药门”的各种下毒等一切手段，来灭杀于他的！可是没地方买后悔药啊。

    　　当自己出现在秦伟邦面前时，叶枫晨说出了上官村之事，在秦伟邦亲口承认，上官村事件就是他所为之后，叶枫晨就拔出了自己手中的宝刀！

    　　但是，叶枫晨没有想到的是，凭借着自己这么多年来修炼的武功，竟然会被他们三人逼在了当场！自己当时大话已经说出来了，就要凭借自己手中的单刀，誓报此仇！

    　　再用其他方法，就真的与自己的性格不符了。

    　　可是拼到了最后，自己凭借着和风清扬与阿秋凤哪里学来的各种武功和心法。在被三人包夹之时，拼着被秦伟邦击中自己一掌，才用“碎玉拳”震死一人，同时反手震伤了另外两人。

    　　而自己同样被秦伟邦那一掌伤了心肺，才在不得已的情况下，叶枫晨才逃离了现场，以便躲避这“日月神教”众人的追杀。

    　　叶枫晨在养伤期间，自己的情报网传来的最新消息，“日月神教”需要到辽东做一件大事，而带队之人，正是那秦伟邦！

    　　此时的叶枫晨身体才刚刚恢复了一些，可以运用武功，但是最多能够发挥出自己实力的五成功力罢了。而自己的内伤想要彻底恢复好，就必须要用一年半载的时间才行。

    　　叶枫晨只得乘船入海，来到了辽东地区。而在到达了辽东镇后，自己却无意中得到了消息，秦伟邦十日后就要来到此地。

    　　此时叶枫晨飞鸽传书发回了城堡，而后却又收到了风雨秋的信笺，让自己回城堡主持大局，他要和上官静庐一起前往辽东镇。

    　　没办法，叶枫晨只得星夜兼程，紧赶慢赶的回到了城堡之内。此时再见到风雨秋和上官静庐，自己心内依然是十分欣喜的。但是他却发觉，上官静庐和风雨秋二人之间的隔阂，同样是没有任何好的方法来化解。

    　　叶枫晨看着跪倒在自己面前的两个孩子，心内一阵狂喜。不管自己在外面如何奔波，看着自己亲手修建的城堡，如今在风雨秋和上官静庐的带领之下，越发的稳固了。自己又如何不喜上心头呢？

    　　叶枫晨让二人站来起回话，风雨秋和上官静庐，就分别把这些年来自己做过的事情，一一讲给叶枫晨听。无论是风雨秋的行侠仗义，还是上官静庐的运筹帷幄，都做得可圈可点，让人欣慰。

    　　自己真的是希望他们二人能够相安无事的，就这样好好的用心来照顾着这城堡。而自己回来就可以在这山顶之上，安心的恢复自己的身体了。

    　　可惜的是，事与愿违，秦伟邦的到来，彻底的打破了城堡的宁静。叶枫晨知道，哪怕自己用威势压制住了上官静庐，他已经不可能再安心留守在这城堡之内了。

    　　而自己现在没有选择，只能顺应当下，让上官静庐和风雨秋二人一同前往辽东镇，量力而行，来解决秦伟邦的问题才行。

    　　叶枫晨要看看风雨秋和上官静庐现在的武功，来最后决定前往辽东镇的人选。

    　　此时只见上官静庐施展平生所学，在恩师面前毫无保留的施展开来。谁也没有想到，整日处理城堡内锁事的上官静庐，武功修为竟然会达到如此高的地步。

    　　叶枫晨看到精彩之处，连声为上官静庐叫好。而在旁边一直关注着的风雨秋，同样是为好朋友上官静庐喝彩！上官静庐收势之后，回到了恩师叶枫晨的身边，等着师父给自己的点评。

    　　叶枫晨伸手轻轻的拍打着徒弟上官静庐，心内满是欣喜。如果上官静庐不管理这个城堡之内的各种锁事，专心练武的话，他的成就同样是不可限量啊。可惜的是，这个城堡现在，缺少谁，都不能没有他的存在啊。

    　　此时风雨秋同样摆开了架势，他也要让恩师叶枫晨看看自己，这些年来武功修为上的成绩。没有对比就没有伤害，风雨秋的武功不需要别人来评判。包括上官静庐自己都知道，自己在武功心法上面的造诣，各方面都不如风雨秋多矣。

    　　但是这么多年来，一直都是风雨秋主外，自己主内。上官静庐认为自己输给风雨秋太正常不过了，如果在武功修为上，风雨秋都输给自己的话，自己这个兄弟就真的是太能挥霍自己的天赋了。

    　　当二人的武功修为都摆在自己面前后，叶枫晨道：“上官徒儿啊，你也看到了，雨秋的武功修为的确比你高上不少，这点你也必须承认吧。”

    　　上官静庐点了点头，没有说话。

    　　叶枫晨继续说道：“我半年前刺杀过一次秦伟邦，可是谁也没有想到，他手下竟然还有武功比他还高强之人。

    　　那次刺杀之所以我会失败，就是我太过托大了。我想替上官静庐，正大光明的击败于他。最好能够擒拿下秦伟邦，把他生擒活捉后，送来这城堡，让你亲手报着杀父之仇，灭门之恨。”

    　　上官静庐赶忙跪倒在地，连连磕头道：“师父，你老人家为我真的是呕心沥血，绞尽了脑汁。徒弟我上官静庐，百死不能报恩师之情，请恩师受我一拜！”

    　　叶枫晨把上官静庐搀扶起来说道：“徒儿啊，为师所做的一切，都是希望你们能够更好的发展。秦伟邦此人为非作歹，为师看过他的面相了，已经离死期不远了。

    　　人在做天在看，不是不报，时辰未到。秦伟邦的生死，只在这一年之间。我真的希望你能够放弃亲手报这家仇之心，这样对你，对城堡都是件好事。

    　　但是为师只会劝解你一句，而不会强加干涉。因为性格使然，其实我已经知道你的选择了，不过是为师该说的话，就一定要说出来的。相信你也不会怪罪我这个老头子话多吧？”

    　　上官静庐又跪倒在叶枫晨面前说道：“恩师在上，我知道您所做的一切都是为了我好。但是徒弟现在满脑子里面都是家仇国恨！那秦伟邦这些年来所做的一切，有那一条不是取死之道？

    　　老天爷既然不收他，可能就是为了让我亲手得报家仇吧。师父，你老人家的其他话，我没有不听从的，只是此时，真的是徒弟一生的心病。求您老人家原谅，徒儿不孝了……”

    　　叶枫晨看着跪倒在自己面前的上官静庐道：“痴儿啊，为师没有怪罪过你一次啊，只是为师是说出来了自己的所见所闻罢了。

    　　为人子女者，为父母亲人报仇雪恨，天经地义。于国礼家法都不违背，你又何罪之有呢？这一切都是为师考虑不周了，但是为师所做的一切都是为你好，我希望你能明白，我的一片苦心就好。”

    　　上官静庐继续叩头道：“恩师在上，您老人家为我可谓是呕心沥血，费尽了心思。就是想让徒儿能够过的更好，有更大的成就,徒儿心里都明白的。

    　　只是此事徒儿必定要亲自去做，求您不要再阻拦了好吗？我知道风雨秋风贤弟同样是为了我好啊，但是求你们一定要明白，我上官静庐这些年来的执念，仅此而已……”

    　　叶枫晨看着面前侃侃而谈的徒弟上官静庐，知道再说什么也是无用的。但是自己用周易八卦算过，得到的结论却是，此行四人前往，有惊无险，可保生机！

    　　叶枫晨扭头看向风雨秋，这孩子同样是面露凄然之色。都知道上官静庐此行必定会有什么磨难，但是他却执迷不悟，自己这些关心他的人？还能有什么办法呢？

    　　这也难怪，这么多年来，上官村被灭门的事件，就是压在他心头的一块巨石，是无论如何也搬不开，移不去的。不经历风雨，又怎能见彩虹？看来这件事还必须让他亲自前往，才能做个了断！

    　　叶枫晨道：“去辽东镇的人选定了吗？你们决定让谁参加？就现在报于我面前吧。我亲自给你们把关好了，这样你们谁也不落埋怨。你们俩情同兄弟，又何必为这件事而心生不快呢？

    　　上官孩儿，相信你也知道，雨秋所做的这一切，都是为了你好啊。请你一定不要怪他才好，只有你们俩真正的成为亲兄弟了，那些流言蜚语，这些些许隔阂，都只是浮云，就让它们随风散去吧。”

    　　上官静庐和风雨秋一起跪倒在叶枫晨面前说道：“恩师在上，徒儿之间没有矛盾，都是为了城堡，为了兄弟情深才这样做的。我们俩都知道对方是为了自己好，都只是对事不对人而已。”

    　　叶枫晨道：“你们俩能够如此想我就放心了。上官孩儿，雨秋徒儿，你们二人就一同前往吧。记住兄，弟同心，其利断金！”

    　　上官静庐和风雨秋一起答道：“兄弟同心，其利断金！我们兄弟二人，定当同心协力，为了城堡贡献出自己毕生的力量！一定不会辜负恩师您的教诲的！”

    　　叶枫晨道：“就只有你们二人前往吗？还是有其他人？那就一起报于我知道吧。我今天就替你们俩敲定好人选，这人员是我定的，你们俩就不会再心存不满，产生隔阂了。”

    　　上官静庐和风雨秋一起答道：“徒儿不敢！我们俩还没有敲定其他人选，不知恩师可有合适的人选吗？”

    　　叶枫晨道：“你们俩如何定下来的人选？都说出来吧，我替你们俩斟酌一二。”

    　　上官静庐看了看风雨秋道：“我在此之前就说过，人选之事，尽由风贤弟做主，现在我的态度一样如此。风贤弟，你就说出来你定好的人选吧，为兄一定不会反对的。”

    　　风雨秋看了看叶枫晨和上官静庐道：“我定好的只有一人，此人静庐兄一样熟悉，就是那‘福威镖局’的林平之！其他人选，我也没有定好，请恩师定夺吧。”

    　　预知前往辽东镇的人选还有何人？此行是否顺利，请听下回分解……

