
　　白无常谢必安谢七爷，黑无常范无咎范八爷。

　　黑白无常的组合在神话世界很常见，但在武侠世界，尤其是在本世界，做这种装扮的，唯有无相皇的那个傻儿子。

　　这货精通“移形换影”之术，可以快速和草人变换衣物，以此来迷惑敌人，趁机发动攻击。

　　不过还没等他装完逼，吕云澄已经用听声辨位确认了他的位置，一刀秒杀。

　　区区一个傻儿子，自然不被吕云澄放在眼中。

　　吕云澄踢了踢傻儿子的尸体，冷笑道：“我连你儿子都杀了，还不出现么？”

　　呼！呼！呼！

　　嗖！嗖！嗖！

　　风声瞬间大了一些，无数落叶化为利刃，削向吕云澄的咽喉。

　　三四丈外，一个阴鸷丑陋的老妇人双手挥舞，催动功力，卷起落叶，要以“漫天花雨”的手法杀死吕云澄。

　　武林中人摘叶飞花不算奇事，吕云澄能做的更好。

　　但隔着三丈距离，卷起如此多的落叶，还能保证威力，这老妇人的功力只比霍天青稍逊。

　　这老妇人不是别个，正是无相皇的妻子罗刹鬼婆，得到了部分无相神功的传承，因而功力高深，只不过拳脚稍逊，多以暗器伤人。

　　若是吕云澄没杀她的傻儿子，她或许会知难而退，现在却是绝不可能。

　　她却不知，如果没有露这一手暗器，或许还有逃离的机会，现在却是想跑也跑不了了。

　　吕云澄猛地向前跨了一步，右手画了一个圆弧，推出一掌“亢龙有悔”。

　　狂暴的气流卷起阵阵龙吟，不管是枯枝败叶还是真气暗劲，在这一掌亢龙有悔面前，尽数被轰成了粉碎。

　　以吕云澄的轻功，漫说是三丈距离，便是十三丈，也不过是一个飞掠的事。

　　掌力轰出的一刻，身子已经急冲而出，一步跃到罗刹鬼婆身前，右掌画弧，又是一招“亢龙有悔”。

　　嗷~~

　　龙吟声中，罗刹鬼婆花里胡哨的招式被尽数破除，吕云澄的右掌狠狠轰击在她的左肩之上。

　　“噗！”

　　罗刹鬼婆被轰飞数丈，口吐鲜血，挣扎两下，却连爬起来的力气都没有了，只能满脸惊骇的看着吕云澄。

　　想要呼叫无相皇帮忙，却发现不知何时，无相皇已经离开，全无任何帮忙的意思。

　　这也正常，罗刹鬼婆年老色衰，阴鸷丑陋，若非她还有利用价值，无相皇早就已经杀死她了。

　　到了中原的花花世界，见惯了绝色佳人，心早就已经飞走，怎么可能为了她和吕云澄拼命。

　　吕云澄手掌一翻，运转天山六阳掌心法，掌力从至阳变为至阴，把深秋的寒露凝成了三枚薄薄的冰片。

　　生死符！

　　求生不得，求死不能的生死符。

　　嗤！嗤！嗤！

　　生死符尽数射入罗刹鬼婆体内。

　　罗刹鬼婆开始还在冷笑怒骂，紧跟着便觉得浑身上下又疼又痒，想要抓挠，却手脚酸软，只能如同蛆虫一般四下蛄蛹。

　　不足盏茶时间，她的强硬就变成了求饶。

　　“我问，你答，但有半点错误，你知道后果。”

　　“魔头，你是天下间最大的魔头！你们中原人都是魔头！”

　　“再骂一句，后果自负。”

　　“你问我什么我都告诉你，只求你给我个痛快。”

　　“这就对了，你们这次来了多少人？”

　　“三十三个。”

　　“刚才跑掉的是不是无相皇？”

　　“是。”

　　“他们藏在哪里？”

　　“太监窝。”

　　“谁让你们来的？”

　　“司礼监掌印太监王安，他说有一笔大买卖要和我们做。”

　　“王安还有多少盟友？”

　　“不知道，这些东西无相皇从来都不告诉我。”

　　“把无相神功的口诀背诵一遍。”

　　“嗯？”

　　“怎么？你想说你不知道？你觉得我会相信么？无相皇刚才抛弃了你，你就不想报仇么？”

　　吕云澄的双目中亮起了白光，罗刹鬼婆不知何时已经忘记了杀子之仇，只记得无相皇的阴险无耻，想要狠狠地报复无相皇。

　　移魂大法！

　　杀子之仇，不共戴天。

　　吕云澄当然不会认为罗刹鬼婆会在心法上说实话，这种高深心法，只要说错一处穴位，便是天差地别。

　　只错一处穴位，不管是颠三倒四的询问，还是输入真气去试探，都很难发觉。

　　在没有“鉴定术”的情况下，显然还是移魂大法更有效果。

　　过不多时，吕云澄牵着老酒回家，树林中只余下六具半尸体。

　　又过了约莫半个时辰，一个黑衣黑袍，黑巾蒙面，只露出一双眼睛的神秘人到了此处，对着尸体的伤口进行详细检查。

　　查了约莫一刻钟，黑衣人飞身离去。

　　一刻钟后，又有人来。

　　这次来的是吕云澄的熟人，青龙老大凌胜男。

　　紫禁之巅的决斗越来越复杂，单凭公孙兰以及大内的一些高手，并不能保证稳定，还需要凌胜男这个青龙老大来压阵。

　　……

　　陆小凤正在喝酒。

　　皇宫的酒窖中珍藏的陈年佳酿。

　　没有吕云澄给他加醋，也没有薛冰管三管四，反而有一双白白嫩嫩的小手为他温酒，他喝的很痛快。

　　当然，陆小凤并没有犯“男人都会犯”的毛病。

　　和薛冰成亲之后，他就已经收了心，绝不会在外面拈花惹草。

　　为他温酒的是他的徒弟，南平郡王的义女，清清。

　　陆小凤当初收清清为徒，是担心惹上风流债，然后被南平郡王麾下铁卫追杀。

　　接触越多，越是有一种古怪的亲切感。

　　每一次看到清清可爱的小酒窝，陆小凤都会有一种老父亲看女儿的感觉，自然是越来越宠爱，甚至连“灵犀一指”都传了出去。

　　“师父，你到底有什么忧愁的啊？”

　　“我总觉得吕云澄和叶孤城的决斗不会是那么简单，但我现在连京城中有多少势力都还没分清，你说我是不是很失败？”

　　“那是因为师父你找错了方向。”

　　“我找错了方向？”

　　“师父你是一个江湖人，无牵无挂，就算真的出了什么事，大不了和师娘乘船出海，真正担心会出乱子的，可不是师父。”

　　“那是谁？皇帝么？”

　　“师父真笨，最担心出乱子的，当然是六扇门的捕快和大内侍卫。

　　杨铮踩着金九龄成为了六扇门第一神捕，若是出了乱子，如何能够压服金九龄的徒子徒孙？

　　皇宫大内出了问题，那些大内侍卫、供奉高手，可都是有失职之罪的，他们一个也受不起。”

　　“我听说皇宫里面除了‘潇湘剑客’魏子云、‘大漠神鹰’屠方、‘富贵神剑’殷羡、‘摘星手’丁敖这四大高手之外，还有保龙一族，你知道么？”

　　“保龙一族每一代都只有四位正式成员，分别是零零恭、零零喜、零零发、零零财。

　　零零恭精通铁布衫，浑身上下刀枪不入，零零喜精通碎石脚，一脚踢出开碑碎石，零零财精通五行拳，刚柔并济变化多端。

　　零零发，不会武功。”

　　“不会武功怎么成为的保龙一族？”

　　“前代零零发是会武功的，只是这一代的不会，他和‘妙手老板’朱停一样，擅长制作机关器械，不过大多数没什么用。”

　　说着，清清把三年前保龙一族演武，零零发丢人至极的表现说了一遍。

　　很显然，清清非常的看不上零零发。

　　事实上，若非保龙一族当代只有一位零零发，没有任何替补，他已经被除名了。

　　陆小凤道：“清清，机关器械有时候比武功有用，朱停曾经在中了软筋散的情况下，用柴刀和木柴制作了几件暗器，杀死了一个武功远在你之上的高手。”

　　“零零发不是朱停。”

　　“朱停当时用的一件火器，和你方才说的‘嘴炮’很类似。”

　　“火器的话，用手铳不是更方便？”

　　“不说这个了，零零发在哪里？我有预感，他会是非常重要的人物。”

　　清清顿时红了脸，道：“师父，那种地方，我怎么能去。”

　　“莫不是在青楼？”

　　“青楼我换一件男装也能去，但那种地方，我是一定不会去的。”

　　“那你告诉我他的家在哪里？”

　　清清说了零零发家的位置，转身回了郡王府。

　　陆小凤带着好奇心走到零零发家，发现这地方清清还真不好意思来。

　　妇科圣手！

　　看到这个招牌，陆小凤有一种打人的冲动。

　　这里就有人要问了，明朝有妇科么？这是不是胡搞？

　　明朝当然有妇科。

　　真以为四大文明古国是说着玩的啊！

　　早在唐朝的时候，“药王”孙思邈便有主张，治疗妇女儿童疾病要单独设科，著《妇人方》三卷，《少小婴孺方》二卷，置于《千金要方》之首。

　　从孙思邈仙逝至今，已经九百多年，没有妇科才是怪事。

　　只不过大多数大夫都只是摆一个“永安堂”、“保安堂”、“治病救人”之类的招牌。

　　光明正大摆出这个招牌的，那真是少之又少。

　　还没进去，陆小凤就觉得里面必然是个奇葩。

　　进去了之后，发现里面果然是一个奇葩，还是奇葩中的大奇葩，比朱停还要奇葩一千倍。23sK.com

　　若非陆小凤成亲之后修养越来越好，零零发这个“妇科圣手”就要去找个“杏林圣手”治治了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第210章 保龙一族，奇葩中的大奇葩免费阅读。https://xs.23sk.com 