    轰！

    秦踏天听到叶尘这话，身上顿时升起一股极强的气息，两眼死死的盯着叶尘，

    “阁下到底是什么人？为何要冒充那个叶家的小野种，与我秦家为敌？”

    很显然，秦踏天还是不相信，眼前透着神秘诡异气息的孩童，就是三年前那个还在襁褓之中的婴儿。

    叶尘冷冷一笑，

    “我就是我，又何须冒充？”

    说完这话，叶尘又往前走了两步，淡淡道：

    “秦踏天，看在你年纪一大把的份上，我今日就不动用法则之力，凭我的真实修为和你打一场！”

    说出这话的同时，叶尘双指一伸，便以真元凝聚出了一把长剑。

    “凝气成剑！这小孩……竟然是圣境强者？”

    秦家众人看到这一幕，顿时纷纷一惊，不过很快便又淡定了下来。

    他们惊讶的，并非叶尘的修为，毕竟圣境强者虽然强大，在他们秦家人的眼中，也并不算什么，但是以他只有三岁的年纪，就成为了圣境强者，这就不得不让人惊叹了。

    秦踏天的眉头，也不由得微微一皱，就要上前和叶尘交手。

    然而就在这个时候，一名灰发老者，忽然窜了出来，

    “老祖，杀鸡焉用牛刀！让我先先来会会他！”

    那灰发老者说完这话，手掌猛然一握，掌心中顿时也凝聚出一把，气势凛凛的刀气，论威势，远在叶尘的气剑之上！

    这灰发老者，赫然同样也是一名圣境强者！

    “我绝不相信，我六弟会死在你这么一个小娃娃的手上！接招！”

    灰发老者大喝一声，扬起手中的气刀，便朝叶尘猛然砍落下来！

    然而，

    叶尘却连眼皮都没有抬一下，手中气剑直接随手一挥，

    咔嚓！

    灰发老者手中的气刀，瞬间便被叶尘的气剑斩碎，而且去势不减，一道剑芒自那灰发老者的身上划过。

    噗！

    那灰发老者的脑袋，瞬间便飘飞了起来！

    “什么！！”

    秦家众人看到这一幕，顿时吓得纷纷倒退，一个个满脸骇然之色，

    一个三岁小娃，具备圣境武者的实力，就已经令人匪夷所思，如今竟然只有一招，就斩杀了他们秦家的圣境强者，这小娃还是人吗？

    叶尘随手斩了那灰发老者，转而将剑锋在秦踏天和其余秦家众人身上微微一扫，

    “不要浪费时间了，你们秦家的人，全部一起上吧！”

    “混账！！”

    秦踏天听到叶尘这话，顿时感觉无比羞辱，一个三岁孩童，竟然要单挑他们整个秦家，这分明就是完全不把他放在眼里！

    轰！

    秦踏天一步踏出，头顶上空，顿时浮现出一把冰蓝色的刀气，直冲云霄，足足超过了百米！

    一时间，整个秦家大院，都在这股气息的笼罩之下，周围的温度，仿佛一下子就下降了十多度！

    “小娃娃！不要以为斩杀了区区一名圣境，就自以为天下无敌了！你可知道，圣境之上，还有神境，而老夫，更是超越神境的存在！！”

    秦踏天气势滔天，说出这话的同时，那超过百米的冰蓝巨刀，便朝叶尘狠狠斩落了下来。

    秦家众人感受到老祖身上的强大气息，顿时一个个全都重新燃起了希望，心情振奋不已。

    “有老祖在，任他是什么妖魔鬼怪，也休想骑到我们秦家的头上！”

    “老祖一发威，这小娃子肯定死定了！”

    “杀了他！”

    ……

    然而，面对秦踏天这气势滔天的一击，叶尘不但没有任何要躲避的意思，反而将真元凝聚的剑气收了回去。

    “老东西！你对武道的理解，简直一塌糊涂！徒有虚表，不堪一击！”

    叶尘说完这话，竟然扬起自己的小拳头，朝那道惊人的刀气砸了过去。

    “什么？他居然要用肉掌，来接老祖的刀气？”

    “真是找死啊！！”

    “我看这小娃，多半是吓晕了吧！”

    ……

    秦家众人看到这一幕，顿时纷纷肆无忌惮的嘲笑起来，似乎已经看到，叶尘惨死在刀气之下的场景。

    然而，

    轰隆隆！

    叶尘的小拳头和那气势滔天的刀气，狠狠相撞在一处。

    那看似毁天灭地的强悍刀气，竟然被叶尘的小拳头轻松挡了下来，甚至连一道血痕都没有出现！

    “怎么可能！！”

    不光秦家众人看到这一幕，一个个全都目瞪口呆，就连秦踏天也一下子被镇住了，

    他这一道有多强，别人或许不清楚，但是他自己可是知道的，即便是神境强者，也足以轻松斩杀！

    甚至，仙人级别的强者，也不敢等闲视之。

    而如今，竟然被叶尘用肉拳轻松挡了下来，甚至还一点没有受伤！

    这小孩的拳头，难道是用灵器做的不成？

    “不可能！这怎么可能！！”

    秦踏天是真的懵了，完全无法接受眼前发生的一切。

    叶尘一拳挡住了秦踏天的刀气，嘴角微微一扬，冷笑道：

    “老东西！我说了，你对武道的理解，简直一塌糊涂！！”

    说完这话，叶尘的小身板猛然一震，同时后退一蹬，

    咔嚓嚓！！

    秦踏天手中那朝过百米的巨大气刀，瞬间破碎开来！

    而叶尘直接将穿透巨刀，瞬间便冲到了秦踏天跟前，简简单单的一拳，没有任何花哨，狠狠砸落在了他的胸膛之上。

    “噗！！”

    秦踏天顿时狂喷了一口鲜血，直接倒飞了出去，足足摔落在数十米外。

    紧接着，

    还没等他从地上爬起，

    砰！

    叶尘已经如影随形追了上来，一脚踏在了他的心口位置。

    “秦踏天！三年前，你仗势欺人，羞辱我和我母亲之时，可曾想过会有今天？”

    叶尘语气平淡，略显稚嫩的嗓音之中，却透着一股威严。

    秦踏天脸色灰白，死死盯着叶尘片刻，眼眸中依旧透着难以置信之色，

    “你究竟是什么人？我绝不相信，这个世界上，会有如此逆天之人？”

    叶尘俯视着脚下的秦踏天，脸上露出一抹玩味之色，

    “不错！你这老东西，还不算太蠢！只可惜，你永远不会知道答案！”

    声音落下的同时，叶尘脚下猛然一踩，

    彭！

    秦踏天的心口处，顿时被叶尘硬生生踩出了一个血洞，死状凄惨无比。