    第436章 真情像草原广阔   

    当人群外的这句话响起来的时候，在座的所有人都愣住了。

    

    罗少平不解的皱起了眉头，   

    汉城大学的领导来招生，居然还有人敢阻止，是谁这么不长眼？

    

    可等到他转念一想，突然不敢相信的抬起了头。

    

    等等，刚刚那句话说什么？

    什么大学来着？

    

    人群中的杨建光，往外一看，顿时有些头大。

    

    今天这是怎么了，来了个汉城大学，现在怎么又来了个山中大学呢？

    

    自己什么时候变得这么抢手了？

    

    接着，汉城大学招生办的那位翁主任，也一脸不快的往身后看去，一直到看见穿着山中装，快步走过来的几个人时，脸色顿时就黑了下去。

    

    紧接着，翁主任毫不客气的说道，   

    “曾庆峰，你居然也来了，这个人已经被我看中了，你这是什么意思？”

    

    大家同为十大名校之一，除了排名最前的那几家，排在后面的其实实力并没有多大的差别。

    

    平常也会因为要竞争一些尖子，两所大学经常闹得不可开交。

    

    特别是眼前的这位曾庆峰正好是山中大学招生办的负责人，而他则是汉城大学招生办的负责人。

    两人关系更是紧张。

    

    就前一天他们还为一位尖子生的归属闹了一架，想不到在这里碰见了对方。

    

    山中大学招生办的负责人曾庆峰盯着无数人的关注冷笑一声，   

    “翁繁荣，你这是什么意思？

    我还说你是来跟我抢人的呢，你还好意思来说我？”

    

    说完之后，曾庆丰看都不看眼前的翁主任，直接笑容客气地看向了杨建光。

    “你就是杨建光同学吧，我们是受钟文化教授的委托，特地来邀请你前往我们山中大学文学系就读的。”

    

    “对了，钟教授现在已经是我们山中大学文学院的院长，他特地交代我们。

    不惜一切代价，一定要把你招回来。”

    

    钟文化？

    钟老跑山中大学去了？

    

    杨建光顿时恍然大悟，他说为什么山中大学会莫名其妙的来这里，提前单招他这个只有六百多分的学生？

    原来是钟老的原因。

    

    不过这位钟老从鹏城大学的教授一跃成为了山中大学文学院的院长，倒是高升了一把。

    

    想到这里，杨建光不禁苦笑了一声，这位钟老还真是执迷不悟啊，看来自己这次得借这个机会给他说清楚了。

    

    一旁的翁繁荣也不是个好惹的，他怎么能眼睁睁的看着山中大学后来居上，把他们看中的学生给抢走呢？

    

    就算是他一开始并不是特别的看重杨建光这个特招生，可这个时候不管是为了面子。

    还是为了自己学校的荣誉，他也必须把杨建光给招进去。

    

    “杨建光同学，你可要考虑清楚了，在十大名校中，山中大学距离汉城大学的排名还是有一定的差距的。”

    

    “还有你现在愿意跟我们签合同的话，我可以替学校做主提前允诺你免除四年的学费。”

    

    说完之后，翁繁荣便自信地看着眼前的杨建光，等待着对方做决定。

    

    作为高校的负责人，还是要一定面子的，就算是要提高条件拉拢对方。

    那也得一点点抛出来。

    

    不过还不等杨建光先说话，眼前的曾庆峰便不屑撇了一眼旁边的翁繁荣，一拍胸脯。

    

    “杨建光同学，你放心。

    我们山中大学给出的条件可不是他们汉城大学那么抠抠搜搜的。”

    

    “我们可以直接承诺你，只要你愿意跟我们走。

    不仅仅免除这四年在学校的全部花费，而且会为你提供顶尖学生才有的独立宿舍，至于奖学金，学生会之类的，如果你有兴趣的话，那也不在话下。”

    

    “再说了，就算在十大名校中，他们汉城大学的确比我们高个一两名又如何，我们的文学院那可是山中大学的王牌学院。

    而对方的物理系只不过是个小名气而已，哪个更吃香，那是显而易见的事情。”

    

    曾庆峰这夹枪带棍的话说完之后，顿时把旁边的翁繁荣气了个够呛。

    

    “姓曾的，你……”   

    只是不待他说完，曾庆峰便直接打断了他的话。

    “行了别在这里扯皮了，反正你也拿不出什么更好的条件了，还是看杨建光同学怎么选择吧。”

    

    “你！”

    翁繁荣气的吹胡子瞪眼的，最终却还是一甩袖子没有再吭声，   

    显然曾庆峰的话说的是对的，他本身就对杨建光不是特别看重，能够提高条件也只不过是有曾庆峰这个横插一脚的在。

    

    现在曾庆峰给出了这么好的条件，他自然不能轻易许诺了。

    

    接着众人也不急着吭声了，一个个看向了杨建光究竟会去哪所学校，等着看杨建光如何选择。

    

    山中大学给出的条件似乎更优渥，可说不定杨建光更喜欢汉城大学，宁愿条件差一点也要去汉城大学就读也有可能。

    

    而杨建光也没吭声，似乎还在思考之中。

    

    就在所有人的关注都在杨建光，以及山中大学和汉城大学两所顶级大学负责人的身上时，此时的张正明低着头，灰溜溜的退回到了人群之中。

    

    不过其实他并不用低头，因为此时的操场上，已经没有任何一个人还在关注他，所有的人都在看着杨建光，好奇杨建光会做出什么样的选择。

    

    有一个被汉城大学和山中大学，两所全国十大名校抢着要的学生在前面，张正明这个苏州大学的特招生早已经不被别人感兴趣了。

    

    之前给张正明举办的这次嘉奖，几乎是成为了一个笑话。

    

    等张正明回到人群之后，在台上愣了许久的周雅婷，也握着玫瑰花，快步的走到了张正明的面前。

    

    张正明感动异常的看着眼前的周雅婷，虽然自己的风头都被那个可恶的杨建光抢走了，那帮马屁精也全部跑去给杨建光拍马屁去了。

    

    可起码自己看上的周雅婷没有放弃自己，她的心还在自己的身上。

    

    想到这里，张正明朝着周雅婷伸出了双手，眼中饱含热泪。

    “雅婷，亲爱的，我就知道你心底里有我，你放心，那个杨建光就算被十大名校特招进去又如何，那也是他运气好！”

    

    “你放心，我的苏州大学也不差，等我以后不断努力，一定会给你……”   

    只是张正明话还没有说完，周雅婷直接厌恶的推开了他的手，还一把将玫瑰花塞到了他的手中。

    

    “张正明同学，请注意你的称呼，我跟你没有任何的关系，请你以后不要再纠缠我了，我不想让杨建光同学误会我们。”

    

    说完之后，周雅婷便毫不犹豫的远离了张正明。

    

    这迅雷不及掩耳之势的速度，似乎生怕多在这里停留一秒就会有什么不好的事发生。

    

    张正明懵了，他不懂，刚刚在主席台上还对自己含情默默的周雅婷为什么变得这么快？

    

    旁边发现这一幕的同学，也一个个不加掩饰的嘲笑了起来。

    

    刚刚张正明有多么嚣张，有多么耀眼得意，现在就有多么可笑。

    

    听着周围的嘲笑声，张正明崩溃的抓着手中的玫瑰花，跪倒在地上，仰天长啸。

    “不……”   

    在张正明崩溃长效的同时，正好是平常中午放学的时间，学校的广播照常响起了歌声，伴随他绝望的声音，格外的动人。

    

    “真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔。

    

    总有云开日出时候，万丈阳光照耀你我……”   

    这一首荡气回肠的一剪梅，在校园里不断的回荡，配合此时的场景，居然格外的融洽。

    

    歌声响了半天，就连一开始等待着杨建光做决定的翁繁华以及曾庆峰两人，也似乎不着急了，安静的等待着这首歌结束。

    

    倒是反应过来的罗少平没好气一挥手，着急的冲教导主任胡兵喝道。

    

    “去去去，把广播室的音响给我关了，不要影响了杨建光同学的判断。”

    

    

    

