    无论是四大王天的四大天，还是忉利天三十三天，亦或是焰摩天的清净山、无垢山、大清净山、内像山四大仙山……孙豪都一个一个跑去感悟，直到自己完全感受不到任何有用的东西为止。

    这样的感悟之中，孙豪的确是得到了许许多多的，不同一般的感受，不说其他，就是这些天的不同的婚姻状态，就让孙豪叹为观止。

    四大王天，忉利天的婚姻，就已经脱离了世俗的男女欢爱状态，达到了以气和合阴阳的程度。

    这样的状态，比孙豪跟自己的妃子们双修阴阳化合大法等级又高了一层。

    这两大天之中的婚姻，只要阴阳两个个体相互靠近，用彼此修行的不同性质的真元交相辉映，那就相当于成亲了。

    某种意义上来说，这基本上就是阴阳之气的一种相互交融，化生万物了。

    而到了焰摩天，层次就更进了一步，这个天，只需要互相靠近就算是结婚了也。

    兜率天只需要互相牵手；化自在天彼此深深对看；而到了欲界最顶级的他化自在天，得，只要短暂的对视即是结婚。

    相比那些在这些天轮回了不知道多久，并且对习以为常的天人来说，这是很正常的事情了。

    可是对一层层上来领悟的孙豪来说，着实有点不习惯。

    刚刚进入他化自在天那会，因为习惯了跟人对视，没过多久，孙豪背后就多了好多倾心的妃子。

    这些妃子其他爱好没有，就是会经常跑过来跟孙豪对视一番！

    每天都要跟人对眼，放电，这也不是个事，孙豪感觉，那是相当的头痛。

    终于，孙豪有点明白和尚和道士为何跟人说话的时候，通常都会低眉顺目，不跟人对眼了，原来他们早就知道，跟人对眼那是需要负责的！！

    孙豪第一次觉得，给自己一把太乙云展的话，自己现在一定成为比智痴更加敬业的道士了。

    欲界的所有大天，小天，孙豪跑了一个遍。

    当然，为了节约自己修行的时间，孙豪在这些天修行的时候，都开启了自己的灵魂之火的奇特功效，用灵魂之火的极致压缩远点，模糊了自己存在的时间和空间。

    因为这是在六道轮回的空间之中，孙豪目前还不知道这样的效果会是如何。

    不过从须弥凝空塔内反馈的情况来看，这样做的效果相当不错，自己从欲界杀出，须弥凝空塔内过去的时间，居然没用多久。

    对了，须弥凝空塔自从黑洞世界出来之后，产生了许多孙豪也想象不到的变化，原本的世界之外，居然出现了无垠虚空，有点向虚界转化的趋势了，越来越像是一个完整的世界了。

    孙豪没有走任何捷径，从欲界之中参悟阴阳，一步步走了过来，这样的参悟之中，孙豪又有了许多不同一般的感受。

    阴阳看似对立，其实互补。

    阴阳看似独立，其实也是可以相互转化的，修士常说的盛极而衰，否极泰来，这些都是阴阳相互转化的一种象征。

    这样的转化，用轮回的理念去看，其实就可以得到一个结论，那就是世界的根源，阴阳其实也是处在了一种轮回的状态之中。

    引申到自己的修行过程之中，孙豪豁然又产生了许多新的领悟。

    比如说，自己以前没有认真总结的，自己曾经修行的五行轮灵诀，以及在此基础之上衍生出的五行阴阳转，其实在某种意义上来说，都已经极为简单地应用到了轮回之道。

    从欲界出来，孙豪深有感受，就跟读书开卷有益一般，自己在六道轮回之中扎扎实实走上那么一遭，效果其实也是很理想的。

    一些自己意想不到的领悟，齐齐涌上了心头。

    目前来看，从欲界里边出来，自己没能获得阴阳大道和轮回大道的明显进步，没能一下产生跃升，但孙豪却是知道，自己在欲界之内的积累，必然会对自己以后修行阴阳大道、轮回大道，产生巨大的帮助。

    这是一种厚重的积累，为自己将来的突破，不断地在蓄积力量。

    天道欲界之后，破空而出，孙豪进入了天道色界。

    到了色界之后，感受又有了格外的不同，色界的众生则已经摆脱了对欲望的执着，只是尚未从形体的束缚中解脱。

    无论是孙豪居住的地方，或是本身的形体都已经十分净妙，但是依然有形有质。

    这一界跟天道欲界最大的区别，其实还是体现在一个欲字上，这一界，没有了男女之别，而且，十分诡异的是，这一界，众生的食物和语言，都是一样东西：光明。

    真的，这是一种孙豪万万也没有想到，也不会感悟到的感觉。

    以自己的本尊意志进入六道轮回之色界的时候，孙豪其实诸多不适应。

    真心不适应。

    最大的不适应，那就是没有男女之别。这儿的精神，都是纯粹的精神，都分不出男女，孙豪自己进来之后，居然也失去了男性的性征，化为了一团灵魂之光。

    这种感觉，那是相当别扭的。

    这是一种完全有别于正常人族修士的感觉，甚至也是有别于虚界大多数种族正常修士的一种感觉。

    虚界万族，阴阳之分，男女之别乃是基本的存在规律，属于阴阳大道的一种特定作用模式，就算是一些极其特殊的种族可以雌雄同体，但那毕竟也是有着阴阳的基础，只不过是长在了一个个体上可以自我解决而已。

    虚界万族之所以极其排斥昆族，其中一个原因就是昆族之中，只有特定的个体才有阴阳之分，而大多数的个体被母虫毫无虫性地剥夺了阴阳性征，成为了只知道战斗或者是劳作的本能机器。

    现在倒好，自己跑来天道之中参悟轮回，到了色界之中后，豁然发现自己变成了没有性征的个体，诸多不适应。

    还有一个不适应就是食物了。

    光明，成了色界的食物和语言，只要在光明之下，色界的众生就有着充足的食物，就能通通畅地交流。

    而整个色界，也就到处都是光明，没有黑暗。

    起初的时候，孙豪对自己现在所处的环境，那真是很难适应，感觉自己在这一界的领悟也有点举步艰难，不知道自己应该感悟什么，也不知道自己应该去学习一些什么。

    不过到了后面，孙豪突然想起自己在巫族密地之中的经历之后，心中产生了一种十分诡异的念头。

    难道说，色界就是白洞世界不成？

    是与不是，说不清，不过色界跟白洞世界有着许多相同之处的。

    其中最大的一个相同点，就是光明。到处都是光，世界在一片光明之中。

    色界以光明为食物，以光明为语言，没有光，怎么称之为色界呢？

    白洞世界，那就更加不用说了，到处一片白茫茫的光。

    到底白洞世界会不会就是色界，估计，这是一个孙豪永远也找不到答案的问题。

    毕竟，孙豪现在进入的六道轮回只是死亡星域设定的一个六道轮回道场，并不是真正的六道轮回。

    而轮回大道，其实也是修士们在长期的修行之中发现并参悟的进而进行定义的一种大道，到底是不是六道轮回，谁也说不清楚。

    所以，这个问题，没有人能够给出孙豪准确答案。

    但是，如若把白洞世界当成就是色界的话，孙豪开始回想，感觉这也并不是不可能的事。

    或许也可以这么说，远古大能修士曾经感知到过白洞世界的存在，而后又有修士带着记忆从白洞世界轮回出来过。

    只不过，因为白洞的罕见，还有正常方式的难以进入，最终，修士们把白洞世界给理解成了色界一样的存在。

    到底是不是这样子的，孙豪不得而知。

    不管是不是，孙豪都沉下心来，开始按照自己的方式，一步一步，用心去体会，用身心去感悟色界的轮回之意。