    第133章 131-有什么事一起承担好吗

    “第一个…”

    比比东玉手握了握，认真道：“你是不是有很多事情不敢让为师知道，所以瞒着为师？”

    “唔…”

    看到比比东那审讯般的目光，徐风心中一个咯噔。

    【我giao…】

    【难道…难道老师她发现了什么？】

    【不会吧不会吧，莫不是我隐藏修为的事情暴露了？又或者，老师她以为我被强者夺舍了，所以来试探我？】

    心中惊疑不定着，徐风还是故作镇定的道：“隐瞒的事情肯定是有的，但都是一些小事情，至于不敢告诉你的事情，绝对没有！”

    “真的？”

    【怎么可能是真的，当然不是。】

    【要是被你知道我的秘密，那还得了，万一你真的认为我被夺舍了，就不好解释了啊！】

    “嗯，老师放心，弟子刚才所言，没有半句虚假。”

    看着徐风那无比真诚的眼神，比比东若不是能偷听心声，她差点就要相信了，不过见对方想要继续隐瞒的态度依旧如此坚决，她也不好再追问下去。

    当然，比比东也不打算就此作罢，而是以更加严肃的语气道：“徒儿，为师不管你说的是真的还是假的，甚至于，你想隐瞒什么，为师都可以不追究，但有一点，希望你能够答应为师。”

    看到对方的目光，徐风不知为何，竟是有种全身都被看透的感觉，这种感觉不仅仅是身体上的，更是心灵上的，仿佛在对方面前，他没有任何的秘密可言，这让他忍不住的心虚了起来，开口时声音都变小了几分：“唔，老师，你说。”

    “徒儿…”比比东身形向徐风靠近了些许，又轻轻的抱住对方，脑袋枕在对方的肩膀上，唇间的话音，带着深深的担忧：“答应为师，不管有什么事，我们都一起面对，好吗？”

    “唔…”

    徐风有些懵逼，疑惑道：“老师，你怎么了，为什么突然会这么问？”

    “徒儿，你还记得为师的那个梦吗…”

    “记得。”

    “我，我怕…”

    最后一句，比比东说得很小声，说完便陷入沉默，而后抱着徐风的手则是更用力了些，脑海中浮现的，是梦中的画面，徒儿惨死的画面。

    虽然比比东知道前些天那个梦都是假的，但里面有些东西却是真的，比如徒儿以前说过的一个东西，天道。

    她不知道这意味着什么，但她却清楚，徒儿对这个东西很忌讳，也充满了敌意，也许，徒儿从准备筹建势力开始，就是为了跟这个东西在对抗。

    现在，她只能通过偷听心声得知零星的碎片，具体是怎么回事，她根本没有弄清楚，也没办法帮助到徒儿，万一哪一天，梦中的事情变成了真实，才是她最后悔的。

    想到这些，比比东下意识晃动脑袋，朝徐风脖颈蹭了又蹭，唇间的话，充满了担忧，又充满了委屈：“徒儿，答应为师，不管以后碰到什么问题，我们都一起面对，好不好？”

    也许是怕徐风又敷衍她，比比东一时心急，忍不住再次开口，甚至带上了些许的泣吟：“为师真的好怕，怕出现了麻烦，你又像梦里那样，直接把为师困在小山洞里，如果你都不在了，为…为师真不知该怎么办了！”

    闻言，徐风愣了愣，有些没料到那个梦竟然对老师的影响那么深刻，更没料到，老师竟然会在他面前如此的小女儿姿态。

    “老师…”

    看到比比东这幅模样，徐风不由的有些心疼，当即拍了拍对方的后背，安慰道：“别怕别怕，那只是一个梦而已。”

    “徒儿，那你答应为师好不好？”

    “好，我答应你，那你也不要在胡思乱想了，那些都是假的！”徐风毫不犹豫应下，不过，他还是感受到，对方并没有因为他的话而变得平静，仿佛……对方一直处在一个没有安全感的世界里。

    突然间，徐风生出了一个大胆的念头，又道：“老师，待会儿我带你去一个地方吧！”

    “嗯？”

    “什么地方？”

    比比东被转移了注意，脸色好转了些许，不过脑袋还是紧贴着徐风的脸颊蹭啊蹭，就像一个陷入爱河，想要获得宠爱和保护的小女人一样。

    “到时候你就知道了，我相信，等到了那里，你就不会再担心梦中的画面会发生了。”

    “嗯，好，谢谢你~”

    察觉比比东状态好转，徐风松了口气，不过，看到比比东如此黏人的样子，他不知为何，心中升起了异样的感觉，心跳也加速了几分，让他疑惑了起来：“呃…这种怦然心动的感觉是怎么回事？”

    以前，虽然比比东也会抱他，但当时他只是把对方当成老师，并没有特殊的感觉，现在跟对方成为了情侣后，在被对方这么小女人的姿态粘着，倒是让他产生了一种奇妙的感觉，这种感觉，像是心动，又像是保护欲，又更像是心疼。

    不管是哪一种感觉，只要看到对方委屈的样子，徐风下意识的，就想要好好呵护对方，不想让对方有哪怕一丁点的伤心。

    于是，徐风情不自禁的，便伸手摸了摸比比东的脑袋，有些宠溺的道：“以前都是你保护我，以后，就换我来保护你吧！”

    “徒儿…”

    “你…你干嘛突然这样……”

    感受到徐风那宽大的手掌轻抚在她脑袋上，比比东美眸瞪大，身体微微僵住，俏脸之上，更是浮现一抹羞红。

    自从收养徒儿，从来都是只有她摸徒儿的脑袋，而刚才竟然反了过来，这让她有些不适应，更有些觉得羞耻：“你个小坏蛋，怎么可以随便摸为师的脑袋，到底谁才是老师啊！”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    徐风倒没想那么多，就是单纯想要呵护一下怀中的人，不过见对方反应有些激动，他下意识停下了抚摸的举动。

    “啊…没，没有。”比比东刚才还有些不适应，可见徐风停下了举动，她发现自己更不开心了，当即拉着徐风的手重新放回她头上，开口时，音若虫鸣：“你…你继续！”

    徐风苦笑了下，倒也没拒绝，又重新抚摸起了比比东的脑袋，这不摸还好，这才摸了一小会儿，比比东整个人都瘫软了，也变得更黏人了，仿佛……一只温顺的小猫？

    好一会儿后，徐风有些吼不住了，因为他可以感受到，此刻的比比东已经把脸贴到他脖颈上了，尤其那柔软的嘴唇带来的触感刺激，还有那急促的呼吸带来的温热感，简直就是在引人犯罪。

    可以想象，若是对方起了打趣他的心思，故意伸出舌头…

    “不行不行，要出事！”

    (本章完)

