    银蓝帝国母星，耸立着无数类似中世纪般的高大华美建筑。

    一个个银蓝帝国贵族在议会大厅争吵。

    “这陌生的舰队到底是从哪里来的，为何要针对我们银蓝帝国。”

    “是黑龙山帝国的其他属国吗？”

    “怎么可能，金属探测器传来的结果，对方的舰队全都是由D级金属玄铁母构成。”

    “一万五千多艘金属飞船啊！别说黑龙山帝国麾下的属国，就是黑龙山帝国都不见得能拿出这么多D级金属制造舰队。”

    “难道攻击我们的是机械族，也只有那些机械族才能组建这么奢侈的飞船吧！”

    “说什么傻话，银蓝帝国可是在人族的腹地，机械族怎么可能悄无声息的进攻这里。”

    “再说，我们银蓝帝国只是初等宇宙国，根本没资格吸引机械族的注意。”

    “那敌人究竟是什么来头？”有贵族疑惑的问道。

    “不知道，对方完全没有与我们交流的意思，这支舰队也没有在任何一个平台有记录，我们无从判断对方的来历。”

    贵族们不断争吵，坐在上方的银蓝皇帝呵斥道：“安静，现在敌人已经悍然对我们发起了攻击，我们不需要搞清他们的来历，我们要做的是反击，反击敢挑衅银蓝帝国威严的敌人。”

    “传令下去，让银蓝禁卫军迎击敌人，恒星级武者军团待命，另通知供奉们做好出手的准备。”

    银蓝禁卫军，乃是银蓝帝国最强大的星际舰队，拥有十万艘战列舰。

    十万战舰一齐开火，足以毁灭任何行星。

    但单个战舰的火力，就拉胯的很，连对宇宙级武者造成威胁都办不到。

    银蓝帝国的皇帝也知晓自家战舰的实力，根本没有将全部希望放在银蓝禁卫军上。

    他仰仗的是恒星武者军团和供奉们的实力。

    十万恒星级武者，穿上可以在太空中战斗的装甲，那就是十万个超人，轻而易举就能毁灭银蓝禁卫军。

    至于那些宇宙级的供奉们，更是他银蓝皇帝统治帝国的支柱，数千名宇宙级武者供奉任由皇帝差遣，足以镇压八大星系任何的叛乱。

    贵族们互相对视一眼：“敬遵陛下吩咐。”

    皇帝一声令下，庞大的舰队腾空而起。

    帝国首都，百姓们看着遮天蔽日的舰队，一片欢呼。

    “咱们帝国终于反击了，皇帝直接出动了禁卫军，我赌敌人坚持不了一个小时。”有见识浅薄的平民高喊道。

    “白痴，禁卫军都是炮灰，我得到绝密的消息，敌人的飞船都是用D级金属打造的，就凭禁卫军的武器，连别人飞船的装甲都无法击穿。”有消息灵通的大商人低声道。

    他很不看好银蓝帝国的反击，已经开始变卖在银蓝帝国的产业，准备跑路了。

    “这位先生也太悲观了，就算禁卫军不敌，还有恒星武者军团和供奉们，他们一定可以击退敌人。”

    “没错，我银蓝帝国存在百万年之久，什么样的敌人没有遇到过，这次的敌人肯定会被击退，银蓝帝国的辉煌将一直延续。”

    面对突兀来袭的敌人，有人担忧，有人不屑，有人悲观，有人无所谓。

    但大部分的国民都对银蓝帝国能击退敌人抱有很大的信心。

    毕竟他们银蓝帝国还是黑龙山帝国的属国啊，实在打不赢入侵者，还可以向黑龙山帝国求援！

    历史上这种事情也不是没有发生过，麾下星球叛乱，差点颠覆银蓝帝国的大事件，至少也发生了几十起。

    但每当银蓝帝国撑不住了，向黑龙山帝国求援，事态往往立刻就会被控制住。

    黑龙山帝国需要一个稳定的银蓝帝国，为他们输送资源，自然不希望银蓝帝国发生动荡。

    也就因为银蓝皇室的乖顺，他们才能坐稳江山，统治八大星系百万年。

    ……

    宇宙之中，罗炎的毁灭者飞船，一轮质子鱼雷齐射，将行星防御系统摧毁大半。

    正当罗炎要长驱直入，直接攻入银蓝母星时，十万艘星际战舰已腾空而起，将他的舰队锁定。

    这十万艘战舰没有任何的谈判和通话，直接用口袋阵，将罗炎的毁灭者舰队包围。

    无数镭射光和中子弹向着罗炎的舰队发射。

    罗炎将机械族飞船隐匿，暗中操控毁灭者飞船组成三角突击阵型。

    一万五千艘毁灭者飞船开着护盾，硬顶着对方的攻击，冲入敌人阵营。

    蜂巢能量盾和强磁力偏转器拥有强大的防御力。

    对面舰队的镭射炮和中子弹，根本无法破坏毁灭者飞船的护盾，就算敌人侥幸打破了护盾，却也对玄铁母构成的装甲和骨架无可奈何。

    星际大战，相同文明层次比拼的是舰队数量和可支配资源。

    不同文明层次间星际大战，技术差距，足以弥补数量差距。

    就像三体人的水滴飞船，轻松就能摧毁人类所有的舰队。

    罗炎的毁灭者舰队，在技术上还达不到碾压银蓝帝国，却也比它略微高些。

    再加上毁灭者飞船的材料完爆银蓝禁卫队，战斗几乎毫无悬念。

    一万五千艘毁灭者飞船如同一把利刃，不断在敌人阵营中穿插，将大部队分化成无数小部队，然后再用UV镭射炮不断消灭小股敌人，一点点的蚕食敌人的舰队。

    银蓝禁卫军们也试图反击，但是他们的战舰太过臃肿，几十万年没有发生任何战事，也使得士兵们早已对星际战斗变得陌生。

    技术装备不占优势，士气也不可用，银蓝禁卫军们能打赢这场战斗，那才真叫见了鬼。

    皇帝的宫殿中，全息影像正在大厅中放映，为皇帝实时显示战场的动态。

    看到己方的舰队如同羊群一般被敌人撕咬分割，皇帝的脸色阴沉的仿佛能掉下冰渣。

    “一群饭桶，以十倍的兵力包围敌人，反被敌人撕裂包围圈，皇家军事学院教出来都是这种‘人才’吗？”

    贵族大臣们面面相觑。

    皇家军事学院，那不是贵族子弟们镀金的地方吗？

    那种地方早就变成了权二代们开派对的地方了，鬼才能在那里学到东西。

    银蓝帝国的社会早已僵化，阶级通道被完全锁死，有才之人升不上去，无才之人也不用担心被挤下来。

    银蓝帝国的十万禁卫军，真要换个天才统帅，或许还可以对罗炎的毁灭者舰队造成些麻烦。

    但奈何从舰队司令到底层军官都是酒囊饭袋，初一交锋，就被罗炎的舰队完全打懵了。

    皇帝恨恨的关闭全息影像，冷声道：“出动恒星级武者军团。”

    早就侍立在宫殿中的一位昂藏大汉，声音洪亮的回道：“敬遵陛下命令，臣加雷思这就剿灭这支逆贼。”

    加雷思是恒星级武者军团的团长，实力在宇宙级九阶，只差一步便可突破域主。

    他的这种实力，即便放在那群供奉当中，都是中等偏上的存在。

    供奉们的实力全是宇宙级。

    加雷思大踏步离开宫殿，召集部下。

    他并没有一次性投入全部的兵力，只命令五万人乘坐宇宙飞船接近毁灭者舰队。

    另留下五万人守护皇宫，防止敌人另有伏兵偷袭。

    恒星级武者，可以短暂在宇宙中生存和战斗，所以他们都需要穿戴装甲，靠运兵船接近毁灭者舰队。

    否则纯靠体力飞行，累死他们也碰不到罗炎的舰队。

    五万名恒星级武者，身穿高科技铠甲，沉默的坐在飞船内，像一尊尊钢铁魔神。

    这些武者可比禁卫军们的气势可怕多了。

    他们无数年来镇压帝国内部的各种动乱，每个人的实力都是用敌人的鲜血浇灌而出，没一个人是怕死的懦夫。

    尽管知道这次面对的敌人有着强大的舰队，他们也毫不畏惧。

    武者体积小，移动快，飞船的火力很难锁定他们。

    一旦让他们靠近飞船，那火力再怎么强大的飞船，都成了任人宰割的铁壳子。

    加雷思在飞船中给大家做战术安排。

    他的战术很简单，直接用大量炮灰飞船吸引敌方火力，然后让装载了武者的运兵船在地方舰队中心投放兵力，近距离消灭敌人的舰队。

    为了让手下的士兵能破坏敌人飞船，加雷思直接给每个士兵都准备了D9级的合金战刀。

    玄铁母只是D7级的金属，有D9级金属锻造的战刀，完全可以对敌人的飞船造成破坏。

