    宽大的西装裹住纤弱的肩膀，任娇娇满意的笑起来：“真是温暖多了。果然比起自己的外套，带着体温的男士外套更温暖，杜先生身上的热度，我真切的感觉到了，好温暖。”

    杜宇的心脏被最后一下子击中，差点要把持不住了，身体都不自觉的跟着热起来了。

    他真是一点都不能小瞧任娇娇。

    她太会撩人了。

    伸出手推了下眼镜，杜宇有些狼狈道：“任小姐，我们之间是不可能的，所以希望您不要再散发魅力了，这样我很为难。”

    “禁忌之恋吗？我也挺喜欢的。”任娇娇笑吟吟的说。

    杜宇深吸一口气，“抱歉，我还差一点点勇气。”

    “哈哈，开玩笑的。西装我会洗了寄给你的，今晚就请你这样回去吧，当做你算计我的惩罚。”任娇娇说完拉开车门走了。

    那边叶云笙一直坠在后面，虽然没听清楚两个人聊什么，但却看到了任娇娇明明有外套，却还是穿走了杜宇的西装。

    等任娇娇一走，叶云笙才出现，在杜宇身边声音冷冷的开口：“你们说了什么？约了下次见面吗？”

    杜宇有点料到叶云笙肯定会来问点什么，此时也不意外，转身过来冲他微微欠身：“叶总裁，久疏问候。”

    “别来这套，说正事。”叶云笙寒着脸道：“你们聊的很开心？打算交往？”

    杜宇淡淡一笑：“任小姐和我想象中已经完全不一样了，现在的任小姐，十分有魅力，说实话，若在没有您的前提下，我会很乐意与她交往。但您既然出现在这里，就该知道，这一切不过是总裁安排好的，我和任小姐没有可能。”

    叶云笙死死盯着他：“你动摇了吧。”

    杜宇坦言：“是，面对有魅力的女性时，我也只是一个普通男人而已，所以动摇不是我的错吧。”

    叶云笙哼了一声。

    心里却向下坠落。

    他讨厌那些任娇娇与杜宇之间的亲密行为，无能为力阻止却无可奈何，唯有知道两个人不会有任何结果才能稍微松一口气。

    可也只是稍微而已，因为她又要了别的男人的微信。

    且不止这一个，回国短短两周，她到底加了多少男人的微信呢？

    因为她要认真去谈一场恋爱，打算好了祝福，狼狈退让的自己，是不是搞错了什么？

    叶云笙有些烦恼的推了下头发，对杜宇道：“回去告诉你们家总裁，我和任娇娇的事，不用他费心了。”

    杜宇颔首：“好的，叶总裁。不过——”杜宇迟疑了下，坦言：“我斗胆要说一句，现在的任小姐十分有魅力，不管是多么有定力的男人，也不一定能抵抗住她的魅力，所以叶总裁若是想挽回，就得再加把劲了。”

    杜宇说完也走了。

    叶云笙站在原地，好一会儿叶寒跑过来，搓着手道：“大哥，饭菜都凉了，我见你没回来吃，就自己吃完了。你要回去吃吗？”

    “不吃了。”叶云笙一点胃口都没有了，还吃什么吃。

    无语的转身，叶云笙匆匆向停车场走去。

    他察觉到事情的不对，把叶寒送回家之后，打电话给慕战辰。

    慕战辰接到他的电话有些不耐烦：“做什么？又来性兴师问罪？”

    叶云笙抿着唇道：“我问你，我们的病有没有可能传染。”

    慕战辰蹙眉：“你疯了？精神疾病传染你听过？”

    “我不是那个意思。”叶云笙深吸一口气，攥着手有点恐慌道：“任娇娇，我觉得任娇娇越来越像我了。不是性格上面的，是行为，她、她看起来怪怪的。”

    慕战辰顿了一下，有些了解了：“哦，我明白你的意思了。杜宇回来的时候也稍微说过，说任娇娇的安全不一样了，很会撩人。”

    慕战辰其实也觉得不可思议，他又不是没见过任娇娇，那女人总是冷冰冰的也不太爱说话，只跟顾棉棉在一起的时候能活泼一点儿。

    撩人，他是没见过。

    叶云笙抓着头发，烦躁道：“我在怀疑，我不确定。但她在和杜宇相亲的时候，还收了别人的微信，她还说在这之前就加了其他好些。”

    慕战辰抿着薄唇，指尖在桌子上微微敲着。

    “看来是应验了。”

    “什么意思？”叶云笙皱眉。

    慕战辰微微偏头道：“你知道吧，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。你是任娇娇的深渊，你的那些事，任娇娇全部知道，并且为此受过不小的折磨。然后，相对的，她也被你影响了。”

    慕战辰不愿意告诉顾棉棉自己的病也因为如此。

    有时候人的好奇心，人的同理心会折磨着一个人走上歧路。

    顾棉棉曾经是爱着他的，爱一个人的时候就想要去理解他。

    她会想知道他喜欢的东西是什么样的，同样也会去探究他的痛苦。

    慕战辰不敢保证，顾棉棉若是探究自己的病，去研究，去了解，甚至于去尝试某些东西，会不会就此陷入。

    所以，他选择了隐瞒，不让她去知道和看见那些黑暗面。

    叶云笙这边因为一些事，不得不暴露了，而且他的病症早早就显露出来了，根本就没办法隐藏。

    在任娇娇看来，他不管是不是因为病症，都是一个玩弄女人的花花公子。

    游戏人间，享受着情场胜利者的愉悦。

    此时的任娇娇，已经完全被叶云笙给影响了。

    叶云笙瞪大了眸子，心中颤抖，一股恐惧感油然而生。

    “所以说，她现在、她现在变成了以前的我了？因为我的原因？因为被我影响，被我同化？”叶云笙难以置信。

    他现在的退让只是为了让自己心爱的人幸福，结果呢。

    可能他非但没有让她幸福起来，反而害了她？

    这件事，他怎么能忍受。

    慕战辰难得安慰了一句：“不一定，你先别急着这么想，或许她只是压力大想放纵一下，但你还是咨询一下陈怀瑜吧，他是这方面的专家。”

    叶云笙攥着拳头，隐忍的应了一声，挂断电话之后，他整个人虚脱一样坐在地上。

    “不要，娇娇，不要变成我这样的人，不要……我不想害你。”

