    “不过。

    甚至，我怀疑，地府组织，也是为了阴胎而来的。

    这几天，地府位面之中，时不时有几道隐晦而强大的神识，对炎黄位面，进行感知。

    我估计，十大府君，可能来了几个。”

    盘古皱眉说道。

    “什么？！

    地府的十大府君，十分难缠，想不到，他们也来了。

    看来，三千大小世界的局势，比我想象中的，要复杂得多啊。”

    玉帝忧心忡忡。

    “现在可以肯定了，一切事情的焦点，就在那个阴胎。

    正是那个阴胎，让无法和蚩尤回归，让妖都的那些老妖怪掺和进来，也让地府组织，盯上了三千大小世界。

    甚至，我怀疑，神尸殿的人，也会不会，是为了那个阴胎而来的。”

    盘古思索着说道。

    盘古和女娲，不愧是阳神一派的至高神灵，只不过回来几天，就将三千大小世界的局势，彻底摸清。

    甚至一些潜伏在暗处的强敌，也感知到了。

    “一切事情的焦点，就是在那个阴胎？”

    林飞站在旁边，听着那几个顶尖高手的话，不由得想起了那个漆黑小孩。

    其实，林飞是世间唯一和那个阴胎，有过直接接触的生灵。

    那个阴胎的精魂，还进入过林飞的体内，呆了一段时间呢。

    而且，阴胎的精魂离开之前，还曾对林飞说，会再回来，向林飞索要阴属性的宝物。

    那个阴胎的实力，必定是恐怖无边，幸好当时林飞灵机一动，忍痛掏出大量蕴含阴属性能量的宝物，哄住了阴胎，才逃过死劫。

    “这些年来，我一直在思考，如何对付阴胎。

    经过漫长岁月的推演，终于整理出一些头绪。”

    盘古说道。

    “应该如何对付？！”

    其他的神灵一听，都是十分惊喜。

    “分成两步。

    第一步，阻止阴胎继续吸收外界的能量。

    第二步，斩其根本，除掉阴胎。”

    盘古缓缓说道。

    可是，其他的神灵，听了盘古的话，却都是露出疑惑的神色。

    “具体，该如何做呢？”

    西王母忍不住问道。

    因为，盘古所说的方法，说起来容易，但是，想要做得到，千难万难。

    如果能除掉那个阴胎，在远古时代，早就除掉，还用等到现在吗。

    “你们别急，先听我慢慢说。

    第一步，阻止阴胎继续吸收外界的能量。

    大家都知道，地球上，有数千条大型地龙。

    这数千条地龙的体内，和阴胎血脉相通，命运与共。

    每一条地龙，都被下了神秘的诅咒，代表着三千大小世界之中，某一个宇宙。

    一旦阴胎被毁掉，地球上，这数千条地龙，都会bao zha，这意味着，三千大小世界，所有的宇宙，全部覆灭，化为乌有。

    到时，亿亿万生灵，都会跟着陪葬！

    这也正是，当年我们为什么不敢直接毁掉阴胎，而选择镇压它的主要原因。”

    盘古说道。

    “不错，正是这样。”

    其他的神灵，都是点头。

    这件事，阳神一派所有的神灵，都是知道，并不是什么秘密。

    “这些年来，我苦苦思索，苦苦推演，突然之间，我想到了一个问题。那就是，那个阴胎，被我们镇压在昆仑山的地底之下，而且，我们还将整个炎黄位面之内，所有的大道法则，所有的灵气，全部抽光，然后，对炎黄位面，重重封印

    。

    按理来说，那个阴胎，应该没有办法，再获取外界的能量。

    可事实是，那个阴胎，还是从外界继续吸引能量，不断成长。

    这到底，是什么原因呢？”

    盘古神说道。

    “对啊，这个问题，我也一直在想。”

    其他的神灵，都是纷纷议论。

    大家的目光，都是集中在盘古的身上，等他解答。

    “我觉得，唯一的解释，就是地球上，那几千条大型地龙！

    阴胎，和那几千条地龙，血脉相通，命运与共，连为一体。

    而那几千条地龙，都被下了神秘的诅咒，分别与三千大小世界，每一个世界，有密切的联系。

    也就是说，通过这几千条地龙，那个阴胎，可以间接从三千大小世界，每一个世界，吸取能量。

    所以，我们布置下的那些镇压手段，对阴胎来说，根本就没有任何的镇压作用！”

    盘古说道。

    “可是，当年，我们已经对地球上，那几千条地龙，每一条，都进行了仔细的研究。

    好像并没有发现，那些地龙，可以给阴胎提供能量啊。”

    西王母疑惑地问道。

    “那是因为，我们并不是地师。

    凭我们这些人的水平，根本就无法，真正把那些大型地龙研究透。

    我估计，只有地师，而且，必须是那些，最顶尖，在相地领域之中，水平最高的地师，才能对地球上，那几千条地龙，进行彻底的研究。

    而且，不知道大家，是否记得，在我们阳神一派，和阴神一派，进行战争之前，我们三千大小世界之中，所有的地师，突然之间，纷纷出事。

    或者暴死，或者失踪。

    短短几十年之间，三千大小世界之中，所有的地师，包括一切与地师有关的亲人，师门，朋友，传人，统统消失不见。

    当时，我还派了一大批人马，去进行调查，不过，没有任何发现。”

    盘古说道。

    “对！

    这件事，我记得十分清楚！

    当年，我们三千大小世界之中，那些地师，突然之间，一个个都出事了。

    到了最后，整个三千大小世界之中，居然再也没有任何一个地师存在！”

    “不错，我有一个十分要好的朋友，他也是突然之间暴死。

    而且他的整个家族，也是一夜之间，被一批神秘的力量，进行血洗，没有留下一个活口。”

    “啊，我明白了，这样说来，这些血案，肯定是阴神一派那些混蛋干的！”

    听了盘古的话，其他的神灵，一个个都忍不住，纷纷议论了起来。

    因为，在当年，这确实是影响十分大的事情。

    当时，几乎整个三千大小世界，所有的位面，都为之而轰动。

    所以，大家的印象十分深刻。

    “怪不得，世间再无地师，原来，当年曾经发生过这样的事情。

    如此说来，当年，三千大小世界的那些地师，应该就是被阴神一派的人马所杀。”

    林飞心中暗道。

    “那好，如果有机会，我一定要替那些前辈报仇，再怎么说，我现在，也算是半个地师了。

    远古时代，那些地师的血海深仇，就由我来报吧。”林飞的目光之中，闪过杀意。

