    宣星。

    一艘白色巨舟撞破大气，往此星地表之上落来。

    这颗地星只比奎宿略小，往来不过三日路程，只是此星太过荒芜，并不适宜生灵生存，所以上面只有数支用来防备上宸天修士的驻军。

    实际上奎宿大部分地星都是如此，而能够提供生灵居住的地星往往都是玄尊以大法力梳理地脉，重新改造过的。

    地面之上的驻军很快发现了白舟的到来，顿有一束光芒照来，同时有巡游飞舟上前确认身份，得知这是玄廷巡护到此之后，当即放开一切屏阻，琉璃天罩也是打开，放了白舟进来。

    当地驻军的一名军候亲自自里迎出，当得知张御是来找寻那位长久坐镇在这里的那位玄修的，便道：“巡护是找来胡玄修的吧，他不在这里，而是在宣星极南之地，我可命人带巡护过去寻他。”

    张御道：“那就劳烦了。”

    那军候当即派了一名十分年轻的亲兵上了他的白舟，便在其人指引之下往南方行驶而来。

    半途之上，却有阵阵飓风刮起，眼前顿时变得一片昏暗。

    那年轻军卒用手比划着，道：“巡护，这是宣星上最常见的大风了，不用担心，飞舟能撑得住，我见过最厉害的大风比这猛烈十倍，我们只要跟着前面一片红光一直往南走就行了，那是我们设立在这里路标。”

    张御也是留意到了，每隔千里左右，地面上便有一根巨大的金属大柱，顶端有一股红色光束冲入天穹，应该就是那路标了。

    他这时问道：“你在这里服军役几年了？”

    那年轻军卒摸了摸脑袋，道：“有三年了吧，我十六岁就加入驻军了。”他憧憬道：“只要我当满五年兵，再有一个三历军功，我阿父阿母就能搬到昙泉州去住了。”

    张御微微点头，三历军功就是至少参与过三次与敌人接触过的战斗，只是驻军要么不碰到敌人，碰到的便都是强横无比的上宸天修士和神裔，所以这里凶险也是不少。

    说话之际，飞舟忽忽穿过那一簇簇红光，随着飓风的消散，便望见一座建立在雪峰之上的穹顶高台，而周围是一望无垠的冷白色大平原，看着格外孤寂苍凉。

    白舟靠近后，就在高台的一处泊台上面降落下来。

    张御发现这里倒并不似外面看起来那般冷清，此间还停泊着数驾一望而知是从别处到来的飞舟，显然除了他之外，还有其他访客在此。

    他们走入到台后，里面立刻有役从迎出来，对着张御躬身一礼，歉然道：“还望这位上修见谅，胡师正在迎客，还请在外面稍作等候。”

    那年轻军卒开口道：“这位可是……”

    张御却是一抬手，阻止他说下去，道：“我们就在外面等。”

    他在那役从引领之下来到了一处候客大厅之内，这里空空荡荡，看来他们是今天来访最后一批客人了。

    在此大约等了有两刻后，那名役从又急步而来，对他躬身一礼，道：“上修，先生有请。”

    张御站了起来，随着这役从离了大厅，沿着一侧铺着厚地毯的石砌走廊而行，再踏上一排宽敞台阶往高台上方而来，上行约小半刻，便来到了这处高台的最高处。

    他目光一扫，这里看格局这里似是一座观星台，前方坐着一名发须遮面的老道，他穿着灰布道袍，浑身枯瘦无比，只有一对明亮的目光从须发缝隙之中透射出来。

    役从此刻无声无息退了下去。

    那老道坐在在那里对他一拱手，道：“张巡护，有礼了。

    张御还有一礼，道：“胡道友有礼。”他看对方一眼，“观道友模样，似往曾见过我。”

    胡老道说道：“我虽然不曾离开过这里，但是通过其他道友，却是‘望见’过张巡护。”他一指自己前方的蒲团，道：“巡护请坐吧，老道我在这里无法挪动，失礼之处，还望巡护不要见怪。”

    张御微一点头，至他面前安坐下来。

    胡道人看他几眼，道：“张巡护此来，不知有何求？”

    张御坦言自己来意，道：“我听闻祈道友擅长目印，近日也正于此道上有所求，听闻道友擅长此道，故是向来请教一番。”

    胡道人那掩藏在发须之中的眼睛望过来，道：“巡护想请教的，想来不是用作寻常观望的，而当是别具玄妙。”

    张御道：“正是如此。”

    胡道人嗯了一声，似在考虑什么，良久，他开口道：“我在这里坐观日月星辰七十余载，是为了替奎宿找出那些通往内层的入口，一旦有所发现，便会通传军务署派人驻守，直至其自行合闭。

    在我之前，我老师在这里坐守了两百年，直到我接替他。

    只是数十年观守，我也是觉得枯燥无味，乃至心神厌烦，可按照我这一门与奎宿定下的规矩，除非寻到合适继传之人，方才能够解脱。

    我听闻张巡护乃是从内层而来，并且曾经还是一处上洲的玄正，那么想来认识不少年轻后辈，巡护只要举一个弟子给我，将我接替了去，那么我可将所掌握的上乘章印都是交托给巡护。”

    张御心下一转念，若是这弟子这么好寻，想必这位也不会待在这里这许多载了，想必有着什么苛刻条件了，他道：“却不知道友对于弟子有何求？”

    胡道人道：“我这一门，不在意资质心性，而是在于缘分，是否合适，却需得我亲自看过。”

    张御道：“此前尊驾想来也是拜托过其他道友的？”

    胡道人言道：“是有一些，不过目印终究非是什么斗战之印，在此还要忍受足够寂寞，是故少有人愿来一试。

    不过我这里有一桩好处，我却未对别人说起过，看在巡护的情面上，我倒可以一提。”

    他稍稍一顿，缓声道：“我这一门，若是机缘足够好，却是能藉此攀登上境的，所以巡护请放心，弟子入我门庭，并非绝途，而是一个大大的机缘。”

    张御听如此说，不禁打量了他一下，道：“哦？道友何以能如此肯定？”

    胡道人言道：“此是师门之秘，便恕我不能明言了，但我可以立下心誓，方才之言绝无半分虚假。”

    张御略作思索，颌首道：“我明白道友之意了，我会有所留意的，若是见到合适之人，我当会推荐到道友这处。”

    胡道人对他拱手一礼，道：“那便多谢巡护了，不过不管巡护能否寻到合适之人，巡护难得来此一趟，我也不好令尊驾空走一回。”

    他自袖中取出了一枚玉简，道：“此中所载，不是什么章印，而只是我私下对于目印修持的一些见解，巡护若不嫌弃，那便拿去一观，若是不喜，随手丢掉也是可以。”

    张御伸手接了过来，看有一眼，便放入袖中，道：“此番打扰了。”他站了起来，对胡道人道行有一礼，便转身走下了高台。

    奎宿地星，悦关州。

    英颛走下了飞舟泊台，除了他之外，还有一个背着硕大背囊的少年跟在后面。

    少年人看着外面沿海分布的一座座高台，惊呼道：“先生，这里就是奎宿了啊，”

    英颛没有说话，猩红眸光一顾，便落在了泊台附近一处立着的舆图上。

    少年人左张右望，跑到了一边的货铺之中，买了两个大梨，然后跑到英颛身前，一手一个托起来比划着，开心笑道：“先生，你看，好大两只哦。”

    英颛看了一眼，没有说话，黑袍飘拂之间，就往驰车驻台那里走去。

    “先生，等等我啊。”

    少年人手忙脚乱把梨子塞好，然后拉着背囊，迈着小短腿小跑着跟了上来。

    驰车驻台之中，此刻迎面过来一队巡卒，见英颛是修士，巡卒队长一伸手，整队人立刻避让一边，而后整齐行有一个军礼。

    而那些驰车附近的乘客看到了他，也是纷纷缓步，予他先行。

    地下驰车虽然相对安全，可在半途之中仍是可能遇危险的，这些危险通常都是由载乘的修士来出手解决，乘客的性命往往就交托在这些修士手中，所以驻站无论乘客还是巡卒，都会对同行的修士表示出一定的尊敬。

    英颛没有任何回应，笔直走向驰车，而后面的少年人则对着两旁的军卒不停鞠躬回礼，而后呼呼喘着气跟了上去。

    两人在单独的车厢内坐定之后，少年人放下背囊，让自己舒服的挤入了身后的软椅中，这时他听到整齐的脚步声，一骨碌坐起，看向外面。

    只见一队队披甲军卒走上来，他们身上很多破损的地方还沾染着鲜血，看着十分凶悍，他不觉小声道：“先生，他们身上好多血腥气。”

    英颛平静开口道：“不是人的。”

    “不是人？”少年人满是好奇。

    英颛这时拿出了一并黑色的药瓶摆在案上，道：“喝下去。”

    少年人啊了一声，苦着脸，用低弱声音说道：“能不喝么？”

    可是在英颛猩红眼瞳的注视之下，他只能乖乖拿起那瓶药喝了下去，但随即捂着脖子干咳，好像要把什么吐出来。

    无他，这东西实在太苦了。

    英颛道：“呼吸。”

    “哦哦，”少年人连忙端坐身形，调解呼吸，很快进入了深长的呼吸之中。

    而这时听得外面钟声一响，驰车这时缓缓驰动起来，随后速度逐渐加快，便往掖崖州方向疾驰开去。

    ……

    ……