    问竹书院内。

    各大学舍的先生们表情都变得十分精彩，杨子墨他们都认识，甚至还比较熟悉，但任凭谁也想不到，忽然间，本来还是九品修身的学子，直接就蹦到了半圣的层次去了。

    紫竹林中，栾云修微微眯了眯眼睛，喃喃道：“这下妖族怕是按捺不住了啊！！”

    妖国。

    九大妖族半圣正在和邬楹商谈如何将杨子墨从书院带出来的事情，却在此时，他们都同时停了下来。

    “杨子墨？成圣了？”蓝蛾回首看向了上方的邬楹，表情变得有些微妙起来。

    邬楹从自己的妖圣宝座上起身，遥看着天际那尊身影，心头泛起波澜。

    “怎么会？为什么偏偏是他？”

    对于这个结果，邬楹想都没有想过。

    明明不久前，杨子墨还是九品修身境界，可现在却已经达到了半圣的层次。

    她稍作回忆，便能猜到此前的三万里玄黄之气，便是为杨子墨而诞生。

    人道的算计吗？

    “哈哈哈哈哈~~”邬楹怒极反笑，她终于明白了。

    为何杨子墨转世能带着宿慧，却偏偏不记得她的存在，为何他一个普通的杂家弟子，能一日连跨八境，成就半圣。

    人道这是要利用杨子墨与她而战啊。

    “今，吾杂家弟子杨子墨，得人道认可，成就半圣，日后定不负人族，不负诸位人族先贤。”

    此时，林千钧那全服公告的声音直接传递到了邬楹的耳中，让她忍不住的颤抖起了身躯。

    “好个满口仁义道德的人族先贤，好个人道！！”邬楹咬牙切齿，周身威压扩散而出，近乎凝结为实质。

    九大妖族半圣颤抖着身子，纷纷垂首。

    .....

    .....

    “阿嚏~”林千钧莫名感觉背后一寒，喃喃道：“不是吧，这都第三次了，难道这是哪位大佬的棋盘？可我这也没搞事啊，按照原来的轨迹走，我顶多算是加了把力而已，怎么老是这样？”

    林千钧心头感觉莫名其妙，明明他就是按照大势在行动，可为何灵觉总是传来不祥的预感。

    摇了摇头，林千钧将目光放在了眼前的人道光球之上。

    因为成就半圣的原因，他找人道贷了笔“巨款”。

    这笔欠下的功德多到能让一般的人道修士绝望，而按照正常情况来算，他要偿还肯定不容易。

    不过林千钧却完全没有担心的意思。

    一切，都还在算计之中。

    他之所以要成就半圣，无外乎就是为了一个在人道中“编程”的资格。

    只要有这个资格在手，接下来，他想要还清人道的贷款也就是轻而易举的事情。

    心念一动，林千钧意识开始与人道连接，那宏大的人道意识与他产生交汇，但却并未对他造成任何影响。

    “好，第一步，构建初始的操作界面。”

    林千钧意识变换间，在这颗人道光球之中开始添加起了自己想要修改的规则。

    因为他在建言那一境界之时，就已经提过人道网络的事情并且得到了人道认可，所以此时的行动倒是极为容易，根本不需要二次审核。

    很快，林千钧轻车熟路的就将基础的操作界面设定完毕。

    一个可更换的背景，加上一块空白的面板，以及一些不怎么占用人道运行资源的小功能之类的就够了。

    “第二步，添加诸子百家各自的网站，小说家网站，儒家网站...”

    林千钧意识高强度运转，没过多少时间，便按照诸子百家各自的分类将这些网站搭建完成。

    “第三步，终端连接！！”

    一瞬间，人道笼罩下的每个人族都似有所感，一道无形的“网线”，将他们和一个名叫人道网络的东西进行了绑定。

    只要他们想，随时都可以通过精神连接到人道网络。

    而林千钧也通过人道网络，将一份人道网络操作指南直接灌输到了每个人族的脑海之中。

    在人道网络搭建成功的瞬间，其便得到了人道的承认。

    其品级更是直接达到了【道级九品】，成为了人道至宝。

    而与此同时，林千钧也得到了人道的嘉奖。

    建设人道网络有功，无数人道功德降临在了林千钧的识海之中。

    不过由于他此前贷款成就半圣的事情，这些功德在他识海中转了一圈就又收了回去。

    但终究架不住林千钧此举的功劳太大，而且之后还需要他继续维护人道网络，所以他获得的功德将欠下的功德抵消之后，还是有不少的剩余。

    与此同时，诸子百家的弟子以及那些先生大贤们都有点傻眼。

    这一手段，简直颠覆了他们的思维。

    有大贤登录了人道网络之后感慨道：“无怪乎他能一日成就半圣了，此举对百家弟子，对人族的好处也太大了。”

    另一边，林千钧在搭建完人道网络之后，就一股脑的将自己写的几本小说都发表在了小说家的网站之中，算是填充了最基本的库存。

    而在他做完这事之后，没过多久，他便发现有小说家有样学样的将自己的小说都填充了进来。

    目前填充进来的这些小说都是得到人道认可的小说，他们被按照人道认可的品级进行了自动分类，分别被放在了网站的各个地方。

    当然，其实没有获得人道认可的小说，也是可以被填充进来的。

    而且不止如此，在这个网站上，还有专门的区域能进行小说的连载，你的精气神支撑不了一次性写完一本书，但一次写一点，发表出来给人看了，他们也能为你提供信仰之力。

    最重要的是，读者可以和作者进行互动了，甚至读者还能干涉到剧情走向。

    至于说喷子这种事，林千钧表示完全不需要担心。

    人道网络中没有创建帐号一说，因为都是实名制，每个人只有一个账号，很轻易就能找到正主。

    你侮辱百家弟子，都不用别人出手，官府直接就把你抓起来了。

    按照现在人族的法家定下的律法，辱骂百家弟子，轻则也就罚点钱，重则直接就是数年徭役，任凭谁在说话之前，都会冷静许多。

    所以在人到网络中，文明礼貌也很重要。

    而此时，在其余诸子百家的网站分类中，也有一些资源被填充了进来。

    除了小说家之外，其实儒家之类的学派也是很需要传播自家学说获得信仰之力的，而这个网站直接笼罩了人族五百多亿人，比起他们以前发书最多只能在百万人的城市之中传播，这简直就和开了外挂一样。

    几乎就是他们将自家作品刚放上去，瞬间就有海量的信仰之力涌入识海。

    而抢在最前面吃果子的人，所获得的好处当然会多一点，所以只是不到半天时间，林千钧搭建的人道网络之中，各大网站内都已经布满了各种知识和学说。

    如此漫长时间的积累下来，人族先贤们所留下来的知识不可谓不多，但许多知识的传播程度其实都很一般。

    林千钧这人道网络搭建成功之后，算是直接给了所有人一个渠道。

    给了普通人学习的渠道，给了百家弟子一个收集信仰的渠道，也给了那些先贤知识传播的渠道。

    人道网络平台增强了信息传播速度，和广泛程度，也为林千钧带来了第二波好处。

    原来林千钧的《阳光呼吸法》和《基础内功》在书院的帮助下，虽然传播还算广泛，但要做到五百多亿人族人手一份恐怕不太行。

    但现在不一样了，网站都是林千钧自己搭建的，他只要有心，直接强制弹窗给所有人看都可以。

    当然，这种手段如非必要，他也是不会做的。

    不过他作为人道网络的创建者，一日成就半圣的传奇，又怎么能不引人好奇呢？

    而林千钧又怎么会忘记给网站增加关注的功能呢？

    所以只是小半天时间，他的账号便多了五百多亿的关注。

    除非意外，否则没有人会不关注这位新晋的杂家半圣杨子墨。

    所以林千钧轻易的就成为了全民偶像。

    顺带着他的著作也都得到了海量的关注。

    这时才有人注意到，在此之前，林千钧已经发布了《阳光呼吸法》这种助农之法，研究出了“三元丹”这种丹药，更和医家的大贤一起将强健人族的《基础内功》创造了出来。

    也有爱好文学的人看到了林千钧的《盛世赋》，对他的文采感到了震撼。

    还有喜欢小说的看到了他《剑宗》系列的那四本书...

    堪称夸张的信仰之力源源不绝的涌入林千钧的识海，而因为知识的广泛传播增强了人族，又给他增加了新的功德，几乎相当于诸子百家的所有弟子都在为他打工。

    不过对此，林千钧却表现得十分淡然。

    这一切都在他的算计之中，从来到此界之前，他就暗暗的将这些谋划完全了。

    现在的一切，只不过是他谋划中的一部分展示而已。

    其实真要说起来，他也算提前了自己的计划，本来他还打算再积攒一些功德，等一段时间再说其它。

    谁知道最近莫名的一直感觉背后生寒，时不时的就心血来潮。

    他害怕自己翻车，所以才直接来了一波大的。

    但这里面也有点风险，他积攒的功德居然有些不够，要不是人道给他贷款了，现在他估计还不上不下的卡在三品不拘的境界发呆。

    就在这时，一位儒家学子忽然来到了林千钧的小院之外，他出声道：“杨先生，院长有请。”

