    华仇自然知道祝明朗身边有一头白龙，而且根据他的了解，祝明朗是一名牧龙师，他手中的剑也是一头龙。

    所幸第一次相遇的时候华仇没有对祝明朗出手，不然被他的那些龙给缠上，华仇其实一点胜算都没有。

    祝明朗这个时候自然没有必要再隐藏实力了。

    奉月应辰白龙、剑灵龙、女娲龙、天煞龙四龙全部从灵域之中唤出，精灵萤龙、苍鸾青凰龙、炼烬黑龙也都已经被祝明朗提升到了神子的修为，稍稍歇了一会，随后祝明朗又将这三头龙也一起唤了出来！

    从刚才的孤身一人到这会一呼七龙，要是将一直喋喋不休开启侮辱性攻击的锦鲤先生也算上的话，他们这就是九打一！

    “一起上，围殴他！”

    祝明朗根本不与华仇讲什么武德，你不是神通广大吗，他倒要看看华仇这两只脚、两个拳头能不能敌得过自己这么多条龙！！

    华仇顿时脸都黑了！

    一口气召出这么多条龙来，而且每只龙修为都不低！！

    这一路上行来，华仇其实也一直有留心某些实力比较强大的神明。

    在灵田处遇到祝明朗之后，华仇对祝明朗印象还算深刻，尤其是在之后的攀登支天峰过程中，他成为了许多神明极其忌惮的存在，而且一直都是属于最高梯次的那一批。

    起初，祝明朗在那些神明眼里都是剑修，可吃了很多次亏后，不少神明才意识到，他是一名牧龙师，身边有一只特殊的剑仙龙之外，还有一头白龙，一头暗斑斓龙。

    但祝明朗根本就没有在外人面前暴露自己全部的实力，尤其是女娲龙的存在。

    只有与祝明朗短暂合作过的令狐玲、吴肖才知道女娲龙。

    华仇获知的情报里，祝明朗身边有两三条龙，修为达到了神子、神将。

    可哪里会知道祝明朗竟然掠夺了这么多灵本，一个人养了七条龙，每条龙竟然都达到了神子级别！

    这家伙到底走了什么天运啊，对于一些神明来说能够维持自己的修为不往下掉就不错了，这人到底是从哪里获得了那么多的灵本！

    “好歹是七星神之一，居然愚蠢的去预估一名牧龙师的实力！”锦鲤先生此时也化身为龙，开启了它的口水狂喷火力全开的攻击！

    华仇脸色越来越难看。

    他后悔踩死了自己的那位同伴，显然这个牧龙师比先前的同伴有威胁多了。

    “吼！！！！！”

    “嗷！！！！！”

    “悠！！！！！”

    “呶！！！！！”

    “嘧！！！！”

    七龙咆哮声就已经震得这天巅摇摇晃晃了！

    炼烬黑龙体型是最大的，它两只硕大的爪子抬起了断裂的岩峰，向前迈开了步子，猛的朝着华仇砸了过去，来了一个泰山压顶！

    苍鸾青凰龙翱翔在云下，混乱的天幕中充斥着一些强劲的闪电，这些闪电被苍鸾青凰龙吸收到了它的羽毛里，变成了它青色身躯的能量！

    霎时，漫天的雷电落下，密集的轰炸着华仇所在的那片区域，华仇再一次将自己的身体变成了金色，如一尊金佛坐定。

    随后精灵萤龙与天煞龙的攻势也如狂风暴雨一样袭去，华仇都凭借着那金佛像身抵挡。

    只是奉月白龙的玄术与女娲龙的神咒却不是这一招可以抵挡的。

    白岂与女娲龙都是神将级别，而且他们的法术境界都非常高，可以发挥出的力量甚至还超过这神将层次。

    很快华仇那金佛像身就裂开了，他不得不靠自己的反应和速度来避开几条龙的围猎。

    “以天地为熔炉！”

    剑火再燃，淬炼着手中的仙灵剑龙，此刻那天空中翻滚而下的烈焰火球陨石都不及祝明朗手中的长剑耀眼夺目！！

    坠满了星体的苍穹，像是簇拥着太阳一般，祝明朗每一次挥动都怒放出接近烈日一般的光辉，这燃起剑境的过程，在龙门大地中那些迷失者眼里，在那些摇摇欲坠的天体大陆苍生眼里，就是穹日，就是万张光辉的主神！！

    “万花生息！”

    祝明朗终于舞出了剑法。

    在之前对付雷公龙的时候，祝明朗是用“以风为砾石”的剑境施展的这天阶剑法。

    但此刻，祝明朗正是用最高剑境配合上最强的天阶剑法……

    朱雀剑、游龙剑、山崩剑、天影剑、诛坤剑、铩仙剑！！

    全部都是战剑派最强的剑法，万花筒影，每一道身影都在舞出不同的剑法，这些剑法层层相叠，形成了一个足以吞食天地的剑之海啸，剑气、剑芒、剑辉、剑鸿无序的堆砌，却是迸发出最为恐怖的泯灭力量！！！

    天地本就狭窄，偏偏还被这数之不尽的剑影给填满，无数摇曳的剑火更像是一株一株被引爆的星体，怒放着末日般的绚丽光景，随之而来的就是足以摧垮所有最强大意志力的死亡气息，将所有生命的生念都压垮！

    ……

    另一座山巅处，令狐玲有些骇然的望着那挤满了天空的剑海，她脑子里浮现出了某个大恶人的笑容……

    同样的剑法，截然不同的境界！！

    这家伙难道对剑的悟性当真已经登峰造极了！！

    神将级别的存在怕是也很难从这样的剑啸中活下来吧！

    ……

    苍穹布满了触目惊心的痕，更不用说支天峰这样庞大的山系，随处可见的巨大剑坑与剑沟在支天峰中交错着，也不知天峰被削了有多少高度。

    祝明朗站在了那不熄灭的剑火花海中，此刻他手中的剑已经焕发出了另一种神光，是真正经过了天地淬炼的旷古神兵！

    哪怕没有灵本，没有更多的剑器吸收，剑灵龙也在这个过程中不断的升华，不断的变强！

    每一次挥剑，都是一次精粹，而刚才施展的万花生息剑法，更相当于挥动了成千上万次，此时剑灵龙剑身上燃烧着的已经是炽烈神火，足以剥夺这漫天星体的所有光辉，包括一些星辉神明的光芒！

    说实话，在外界，祝明朗身体上、修行上还多少有一些限制，到了这龙门中，祝明朗算是彻底放飞了！

    比肩神明的剑境，那是在领悟“以天地为熔炉”之前！

    现在他的剑境，超越神明！

    龙门内的神游身壳，让祝明朗可以无限次握剑，最需要靠时间去沉淀的修为又可以靠灵本来迅速获得，再加上七条潜能都没有完全激发的龙，祝明朗还真不知道有什么可以畏惧的，包括七星神的华仇！！

    天火伴着剑火飞落，苍穹已经很久没有晴朗干净过了，祝明朗的身影在炙热的穹空中不算高大，但身上的神辉却已经辉煌至极。

    华仇的身上出现了无数的伤口，祝明朗这磅礴天阶之剑摧垮了他的所有防御，他的身壳伤痕累累，那张脸上更透出了一种扎根到心底的愤怒！！

    “你来自何方！！”华仇怒问道。

    祝明朗用剑来回答他。

    这一剑，直接将华仇给打飞了出去。

    华仇向后飞去的过程立刻遭受了几条龙同时喷吐出来的龙炎，五颜六色的龙炎附带着冰寒、炙炎、灼光、冥辉等不同的力量，让华仇皮开肉绽！

    说出来你可能不信，老子现在算是你天枢神疆的子民，还是被各大神下组织视作是落后大陆等待瓜分的！

    老子之前不动你，不是因为打不过你，是考虑到自己以后好歹还是要在天枢神疆中混的，给你这地主神一个面子！

    在这龙门中，大家修为都不压制了，神王境界的都不敢随随便便出来装逼，你华仇是神王吗？？

    祝明朗在这龙门中可谓是混得风生水起，自然也了解了其他神疆的事情。

    七星神中，玉衡、开阳最强。

    除此之外还有瑶光、天权、天璇、开阳、天玑五大神疆。

    所以华仇并不是七星神中最强的神明，从其他神明口中所得知的一个共识——玉衡与开阳两位神明最强，同时他们的神疆最为辽阔昌盛！

    玉衡与开阳两位神明，才是神王级别的，其他七星都是神君。

    但龙门的法则下，即便玉衡神与开阳神都出现在了这里，他们一样要夹着尾巴做人，断然不敢在龙门中如此猖狂，不然他们辛辛苦苦积攒的修为灵本很可能被其他神明给夺去。

    诚然像七星神这样位高权重的神明有他们保护神游身壳的办法，可以将自己在龙门中的陨灭损失降到最低，但在龙门中身壳陨灭，势必本体也会遭到重创，修为大降！

    所以，在知道华仇在外界为神君级别的存在后，祝明朗反而不那么忌惮了。

    在龙门里，大家都被压制了修为，你有强大的神通，我有七条龙，你的修为没有比我高，我凭什么不能把你砍了？？？

    “本来看在你为七星正神的份上，给你留条活路，你偏要跑来触我的霉头，还我谈什么养患利己？？我这患，能把你头盖骨都掀了！”祝明朗骂道。

    本就想低低调调的修炼升级，非要逼自己出真招，其他神明甭管是什么身份的，看到自己都绕着走，华仇还未必是这里地位最高的，居然还摆出一副藐天藐地，不惧一切的态度！

