    叶玄，夏稷的修为足以跻身一流高手，同时出手之下，很少有人能够躲开致命一击，更何况是，站着不动的目标。

    两人只是在眨眼之间，就到冲到了灰衣僧身边，手中兵器同时攻向对手。

    夏稷在瞬间连出七剑攻向对方前胸，叶玄一鞭砸向对方后脑之间，灰衣僧本来是动了一下，下一刻间，却又返回了远处，硬生生挨上了两人致命杀招。

    刺眼血光在两人面前迸射而起之间，两人同时抽身退向远处，一起看向了地上的尸体。

    “就这么死了？”叶玄不相信不可一世的灰衣僧会这么死在自己面前。

    “这不是灰衣僧！”夏稷用剑把尸体挑过来之后，脸色顿时一边。地上尸体的面孔已经变成了影子的模样。

    叶玄，夏稷骇然转身之间，却看见灰衣僧已经站在了影子靠过的那块石碑之前，一只手还压着面色惨白的桃小妖。

    灰衣僧单手竖在胸前：“多谢两位施主慷慨相赠，否则，贫僧也不会短时间伤势痊愈。”

    叶玄和夏稷对视之间，同时看见了彼此眼中的震惊。

    灰衣僧的意思是：他不仅破去了替身邪，还用替身邪的办法修复了自己的伤势？

    夏稷转头看向了影子的尸体，叶玄却紧盯着灰衣僧：“把人放开。”

    灰衣僧笑道：“想要这位女施主，除非拿你自己来换。施主的骨骼别具一格，与贫僧大有用处。”

    叶玄正要说话，夏稷忽然上前一步：“白骨庙，不是不抽女人骨骼么？桃小妖在你手里，你能抽掉她的骨头么？”

    灰衣僧冷笑道：“贫僧的确不抽女人的骨头，不过想要捏碎她几块骨骼，也不再话下。”

    夏稷沉声道：“大和尚，其实，你我之间并无宿怨，不如我们打个商量，各退一步如何？”

    “贫僧也有各退一步的打算。”灰衣僧看向叶玄：“只要那位施主留下，剩下的人大可离去，贫僧绝不阻拦。”

    夏稷看了一眼叶玄：“我不明白，你为什么非要叶玄不可？如果，你想要人骨，我愿意用百副骨骼换叶玄回来。如果，你不信我，我可以当场发术道血誓。”

    “呵呵……”灰衣僧笑道：“哪怕你拿来千副骨骼，也不及叶施主一人。”

    夏稷双目猛[txt小说 www.txtyuan.com]然一缩：“你会移骨换命？”

    按照命数的说话，算命可以分为面相，手相，摸骨三种。面相，手相可能会随着时间的推移发生改变，骨骼在定型之后却不会发生变化。以骨推命，会更胜一筹。

    曾经有命数师，提出过一种理论：如果能把一个天命之人的骨骼挪到自己身上，就能夺其命格，为我所用。但那只是一种理论，从来没有人验证过真伪。就算现在的医学技术也不可能把两个人全身的骨头互换，更何况是古代？

    这种理论正常人听来，都会觉得是人疯了说的胡话。但是在术道上，类似于“移骨换命”的荒谬，怪诞之谈不知凡几。那些邪说怪谈都在等着某个术士在某个时间里去验证它的真伪。

    夏稷之所以会猜到这点，就是因为灰衣僧拆人骨头的邪法。他能拆骨，或许就能拼骨。一旦被他做成，叶玄的大将军命格不就到了灰衣僧的身上？那他就能统领白骨庙的万千军魂了。

    夏稷上前一步：“你究竟是谁？”

    灰衣僧笑道：“白骨庙内一小僧。夏施主，平僧请你不要浪费时间了。让叶施主过来吧！”

    夏稷哈哈一笑道：“你可以试试现在还能不能捏碎桃小妖的骨头？”

    夏稷话音一落，叶玄和灰衣僧的脸色便同时一变。

    叶玄的第一个反应就是看向了夏稷，灰衣僧却是毫无犹豫的放开了手掌，捂着自己手连续往后退了几步：“你是替身邪？”

    桃小妖连话都没说，飞身往叶玄身边冲了过来。叶玄护住桃小妖飞快的退向了碑林之外，夏稷双手结印遥指灰衣僧身后：“破——”

    灰衣僧背后的石碑几乎是在毫无征兆的情况下轰然炸裂，阵阵红光，如刀似剑从石碑裂缝中飞射而出，正对灰衣僧背后凌空劈落，好似刀尖割裂僧袍的声音在碑林之中乍然而起时，夏稷护着叶玄和桃小妖飞快的冲向碑林大门。

    叶玄在飞奔之间连续看了夏稷几次，却看见夏稷边跑边在用手指在石碑上点动，他是在石碑上刻制符文？

    叶玄不知道，石碑也是镇邪的东西之一。

    古代石碑本身带着镇压的意思，术士又把石碑更近了一步，如果条件允许，宗门甚至可以利用石碑摆成大阵，陷杀对手。

    夏稷在匆忙当中布置不出石碑阵，只能在上面刻制符文阻敌。

    夏稷还没跑出多远，灰衣僧便毫无声息的出现了在夏稷背后，探出手掌抓向了夏稷肩头。

    从跟灰衣僧交手开始，叶玄就发现了一个问题，其实灰衣僧最为可怕的并不是他的拆骨之术，而是那种类似于缩地成寸般的身法。

    前一秒，灰衣僧可能还在十几米之外；下一刻，他就会毫无征兆的出现在你的面前。用手按住他需要的那一块骨头，让人防不胜防。

    叶玄乍见灰衣僧，立刻一推桃小妖，自己抽出钢鞭往夏稷的方向迎了过去：“老夏低头！”

    夏稷猛然一矮身形，叶玄手中钢鞭已经被他当成暗器飞射而至，紧贴着夏稷头顶撞向了灰衣僧面门。

    叶玄足以洞穿石碑的暴力一击，却在灰衣僧的手掌之下失去了作用，对方不仅轻而易举的抓住了钢鞭，而且挥动竹节鞭往夏稷头顶砸落了下去。

    “撒手！”叶玄一鞭掷出之后，人并没停歇，灰衣僧将钢鞭砸落之际，叶玄也站在了夏稷身边，翻手向上接住了竹节鞭手柄。

    叶玄手臂猛然一沉之间，灰衣僧的手掌顺着鞭头滑向了手柄，直奔叶玄手腕而来。叶玄想要撒手后撤时，却发现自己的手掌像是被黏在了竹节鞭上，怎么也挣脱不开钢鞭的束缚。

    叶玄眼看对方手掌临近之间，一道剑光忽然斜向劈落，将灰衣僧的手臂齐肘砍成了两段。夏稷顺势一剑挑飞了断手之后，拉起叶玄纵身跳下了碑林的台阶。两人身形还没落地，夏稷口中已经发出一声暴喝：“破——”

    被夏稷点上符文的石碑犹如爆竹接二连三的轰然炸碎，道道红光，犹如烈火漫天闪耀，夏稷和叶玄飞快冲出了碑林的范围逃向国道，两个人带着桃小妖逃出十多分钟才一起坐在了地上。

    叶玄连着喘了几口粗气，猛然抓住夏稷衣领：“你特么干什么？在桃小妖身上下替身邪啊？妈的，你自己看看，她头发都要秃了！”

    “啊——”桃小妖吓得一声尖叫摸向了自己的头发，等她发觉自己一头秀发还在，才算松了口气。

    夏稷摆着手道：“别扯那些没用的，替身邪讲究的就是出其不意，我要不是在桃小妖身上动了手脚，还碰不到灰衣僧呢！”

    “那特么也不行！”叶玄是真急了：“你敢把桃小妖变成秃驴，我现在就弄死你！”

    “别……”夏稷一看叶玄动了真格的，赶紧拍了拍手，路边很快就转出一条黑影，将双手搭在桃小妖身上。桃小妖本来有些苍白的面孔。瞬间就恢复了血色，那人的模样却变得跟灰衣僧有些相似了。

    “行了，我把替身邪从桃小妖身上带出去了。”夏稷轻叹了一声道：“灰衣僧太厉害，我损失了三只替身邪，才把他替换掉了四成。至少还得碰到他三次，才能完全换掉对方。”

    叶玄松开了夏稷：“灰衣僧不是说，他在用替身邪恢复伤势么？”

    “那是假象！”夏稷摇头道：“只有对手轻视你的时候，你才有更多的机会除掉对方。我没让替身邪全力出手，甚至还把别人身上的精气注入给了灰衣僧就是让他放松警惕。要不然。能有桃小妖一下换掉对方四成的战果么？”

    夏稷道：“现在灰衣僧已经提高了警惕，我们就得再一点点换掉它。你放心，不会坑你和桃小妖，只要，影三及时抽走你们替换来的精气，不会对你们造成任何影响。”

    影三，应该是夏稷身边的第三号影子。夏稷会把替身邪秘术交给影子，是对他们有绝对的信任，否则，他也不会把一群能随时换掉自己的人留在身边。

    桃小妖道：“当初，你们替换叶玄，也是为了要他的将军命格？”

    夏稷摇头道：“替身邪能换来对方的修为，记忆，气息和容貌。却换不走他的命格。当初换叶玄只不过是为了对付陈野而已。再说……”

    夏稷一顿道：“中过一次替身邪的人，就不会再被替换掉，这点你们都可以放心。”

    同样的话，林妍也说过一次，可我们几个却一直对替身邪心有余悸。

    桃小妖看了看四周：“你到底有几个影子？钱家主又到什么地方去了？”

    桃小妖并没有希望夏稷会回答第一个问题，她主要关心的是钱老头的去向。

