    九圣子在这一刻，淡淡的看了十一圣子一眼，可就是这淡淡的一眼，其中带着的不屑，让十一圣子情绪波动更大。

    看到这一幕，别说是林星月感觉到不解其意了。

    纵然是，大圣子和五圣女，也是一样，一头雾水。

    他们显然不知道，这其中到底有什么内情。

    为何，这十一圣子，在听到这么简单的话之后，会有如此的反应。

    很显然，这是不正常的，这其中有事情啊。

    只是，现在十一圣子，是肯定不会说的，而九圣子，显然也有自己的打算。

    “你们想多了，本帝不会对你们如何的。”

    在此刻，妖族大陆之中，青灵界妖帝，看着眼前的两名女子，说出了自己的心里话。

    具体所指的是什么，也只有他们三个知道了。

    “之前，帝后重伤，现在都还未曾恢复。”

    此刻，青衣帝后到是没有说什么，帝女锦儿，到是开口了。

    虽然，这个解释也算是很合理，但妖帝却心中清楚。

    不过现在，却也没有在多说什么。

    “本帝打算，等到我们身上的问题，都解决好了之后，拿下天玄大陆。”

    妖帝在此时，说完这句话之后，便不再开口。

    而帝女锦儿，在这一刻，也选择离开了此地。

    “鸿蒙圣剑，还有机会重组吗。”

    此刻，妖帝看着青衣帝后开口问道。

    “以前没有，现在有了。”

    对此，青衣帝后开口，给出了答案。

    “没有了其中的三分之一，也依然可以吗。”

    妖帝心中，其实还是有疑惑的。

    因为，炼妖壶已经没有了，消失了。

    这个炼妖壶，真正的来历，他们青灵界妖族，可是最清楚不过的了。

    其实，就是鸿蒙圣剑的剑鞘所化。

    别人都以为，炼妖壶是仿造出来的，其实不是。

    真正的炼妖壶，早就已经不在了。

    而之前，被带来的，称之为炼妖壶的，乃是造物仙鼎。

    可造物仙鼎，已经消失了，没有了。

    “只需要其中最为重要的一部分，在合适的时候，就可以重组。”

    “时机，才是最重要的，否则的话，鸿蒙圣剑的三部分，本来都在我们手中，又何必要等待那么久。”

    “到时候，鸿蒙圣剑重组，按照约定，要交到锦儿的手中。”

    对此，青衣帝后给出了答案，的确可以，这一点，没有欺骗妖帝。

    妖帝的担忧，完全没有必要。

    以前，之所以没有让鸿蒙圣剑重组，不是不想，是不能，是做不到。

    而现在，时机就快要到来了，自然是可以的。

    只是，青衣帝后希望妖帝，可以遵守当初的承诺，鸿蒙圣剑现世，执掌者必须是锦儿。

    “你放心，我有元屠阿鼻双剑在手，能够达到那种层次，鸿蒙圣剑，我是不会要的。”

    “纵然统一了九界，不还是需要，有其他人辅助的吗。”

    “况且，九界归一，这个宇宙，也并非是完整的，还有传说之中的一界，还没有出现呢。”

    “初始界，那才是最为重要的一部分，那里一定隐藏着，我们所不知道的更多的秘密。”

    妖帝在此刻，也是给出了保证，给出了足够的理由，让青衣帝后相信。

    以后，若是鸿蒙圣剑重组，必然交给锦儿。

    他到了那种传说之中的层次，有没有鸿蒙圣剑，其实没有多大的区别了。

    有元屠阿鼻双剑在手，已经足够了。

    而且，也不能等以后，青灵界妖族统一了九界，没有什么强力之人可用吧。

    总不至于，什么事情，都需要他这个妖帝出面解决。

    他，可是还有着更想做的事情呢。

    别人都以为，九界归一，统一了九界，就算是达到顶峰了。

    其实，根本不是，传说之中的那个地方，还没有人去过呢。

    至少，有些事情发生了以后，还不曾听说，有谁到达过那边。

    那里，才是最吸引他的地方，也是可以……

    “杀意，快要压制不住了吧，开始吧。”

    听到妖帝所说之后，青衣帝后也不再多说什么，就此在这个话题上止住了。

    青衣帝后知道，妖帝前来，主要不是为了鸿蒙圣剑。

    其实，还是因为元屠阿鼻双剑的缘故。

    元屠阿鼻双剑，在青灵界之中那么多年了，之所以没有被动用。

    其实，不是没有原因的。

    妖帝现在才开始动用，就因为有些因素，导致了他不能那么早的，去炼化这双剑。

    而现在，一切都已经开始了，时机也成熟了，所以才会如此。

    “以后，我们就不要分开行动了，现在已经正式开始了，不能出现什么意外。”

    在此时，妖帝看着青衣帝后，神情凝重的开口说道。

    他的意思，青衣帝后会明白的。

    “我知道，我会全力以赴的。”

    对此，青衣帝后也表示，她知道以后该怎么做。

    若是再次开战，不管是面对多少强者，围杀他们。

    那么，她和妖帝，都会一直在一起，联手对敌。

    “你不觉得，有些太早了点吗，这样你会成为众矢之的，整个青灵界的妖族，也会首当其冲。”

    在此时，青衣帝后再次开口，显然对于有些事情，她觉得妖帝有些提前了。

    “下下手为强，后下手遭殃，早点出手，未必不是什么好事。”

    “现在，我已经超越了神圣境，有元屠阿鼻双剑在手，还有你在身边，还有谁，能够阻拦我们。”

    “之前，修罗一族的那些，不就是很好的例子吗。”

    “只是可惜了，其中一人，终究是没死，上古神器，没能夺到手。”

    妖帝自然是知道，青衣帝后是说，元屠阿鼻双剑，出现的太早了点。

    这样的话，容易被人给针对的。

    可是，妖帝却不这么认为，觉得现在的情况，很是不错。

    围攻？修罗一族的强者，不是手持上古神器，围杀自己吗。

    可最终，结果如何呢。

    妖帝只是有些遗憾，没能将其一网打尽，然后收取了十二品业火红莲。

    是的，目前修罗一族之中，还存在的上古神器，他最想要的，就是十二品业火红莲了。

