    “这名字，多多少少有点奇葩……”

    他还以为这门无限接近完美的进化之法会有一个牛哔哄哄的名字，比如“人体究极秘法”、“宇宙本源奥术”、“太上真经”什么的。

    结果……名字这么长？？？

    ……《碳基生命深层解析之物种进化的基本原理372条》，这哪里是修练功法的名字，分明是一本学术研究的总结性书籍啊！

    陈立很想大声吐槽。

    不过很快，火种8号又给了他一个新的名字。

    “它还有另一个名字，叫做《生命真解》。稍后我会将其中的372条原理性知识注入你的大脑之中，进化生命的方法就蕴含在其中，你需要仔细体会，认真钻研科学家们留下的知识精华，才能更快的成长为一名强大的超凡生命。”

    这段文字出现之后，没过多久，陈立就感觉到大脑深处传来一阵刺痛感。

    紧跟着，大量的信息从不知名处涌现而出，注入了大脑深处，成为他不可磨灭的一段记忆。

    “生命……真解……”

    “从构成每一个细胞的原子结构开始进化，使身体的密度提高509800倍，同时保留身体本身的形态，成为人形白矮星……”

    “过程中需要吸收宇宙中的能量，热能、光能、电能等常见能量皆可，依照身体强度循序渐进，不可贪多，否则容易破坏细胞结构，受到严重的损伤。”

    “当身体密度提升到常人5倍时，就可以成为超凡生命。”

    “10倍，为中级形态的超凡生命。”

    “50倍，为高级形态的超凡生命。”

    “100倍，既为超凡生命的巅峰状态。”

    “掌控者层次缺乏观测对象，没有具体数据可对比，但根据公式计算，预计需要超过1000倍密度才能承受住无比强大的意志力。”

    “也依照公式推导，可知当细胞密度达到18000倍时，掌控者的力量就将达到极限。而继续推导下去，还有更深层的区间可以探究。”

    “509800倍，是人类演算出来的最顶级生命形态，理论上可以在中子星上短暂生存。细胞中储存的能量，可以在没有保护的情况下，于真空之中生活上千年。”

    “我们将这种理想状态下的生命，定名为‘星空之主’。”

    陈立被《生命真解》之中的结论震惊到了。

    可以在中子星上生存而不被重力碾碎！

    肉身进入太空，上千年不需要补给！

    五十万倍的身体密度啊！一个140斤的人，直接变成三万五千多吨的重物！

    抠个指甲盖下来，都比一个大活人还沉重！

    密度提升到这个级别，任何常规武器都无法将其摧毁，原子弹在头顶上爆炸，估计也只是烧焦一层上表皮。

    这简直是个不可想象的境界！

    陈立不知道科学家门的推演到底是不是正确的，但在脑海中过了一遍《生命真解》之后，他已经被这门神奇的进化之法给折服了。

    无论血肉生命的终极形态是什么模样，他相信只要自己按照这种方式去吸收能量，至少冲击掌控者的境界，是有希望的！

    “我现在的身体密度是多少？”陈立问道。

    “8.5倍，在这颗星球上可以算第二强者。”系统用文字回复。

    “那第一应该就是蛮王庞云了……”

    陈立暗忖道，旋即又问：“既然我身体密度已经在改变了，那为什么我的体重没有变化，还是一百多斤？”

    系统解释道：“基因进化之后会使你的身体逐渐产生一个小型磁场，这股力量与星球引力相斥，刚好可以抵消密度提高后增加的体重。这是宇宙奥秘之一，每个碳基生命都存在同样的情况。”

    也许是为了不让星球表面的超凡生命因为身体太重，沉到地底下去，所以在进化的时候，身体会自然而然产生一股斥力，将体重抵消。

    陈立感觉这很神奇。

    “意思就是说，我现在的实际体重，其实已经是一千多斤了？”

    “可以这样理解。”

    “你回我的脑额叶吧，我还是觉得用语音交流比较方便些。”

    陈立看了好多文字，眼睛都酸了，便对火种8号说道。

    “好的，我在移动，请稍等。”

    火种8号回应一句。

    不一会儿，耳边就响起了那道熟悉的声音。

    准确的说，是大脑听见了，但其实耳朵根本没听见。

    “《生命真解》需要置身于能量充足的环境下修练，你可以在近期制造一个相对合适的环境。你有发电机，我建议用电能灌注身体，这样比吸收阳光效率更高。”

    陈立：？

    意思是要他发电电自己？

    emmm……

    想到509800倍身体密度的强大，好像也不是不能接受！

    “行，我尽快开搞。”陈立点头答应。

    这时，脑海中的系统主动对他道：“系统仓库之中有一具相对完整的机器人，我打算将它修复，作为我在外界的行动分支。你大脑中的知识储量太薄弱了，我只能通过这种方式，来帮助你快速建设科技文明。”

    陈立一听，顿时大喜。

    这意思，是系统要直接动手帮他搞科技创造啊！

    机器人什么的，当然没有问题！

    守备3号机器人本来被蛮王打了一拳，几乎报废了，当时系统告诉他需要等修复进度达到100%才能修好这个机器人。

    不过现在看来，50%完美度的系统，已经具备这个能力了。

    “对了，修复守备3号应该需要能源点吧，需要我再收集一些能源吗？”陈立问道。

    系统回道：“需要。能源无论何时都是越多越好，我自带1亿点能源储备，在过去的23年里已经为了服务你的成长消耗了3000多万，你要还给我。”

    陈立：……

    这AI还跟他算起私账来了，看不出它还有点小脾气。

    不过区区三千能源，对他来说也就是一天多的事情，小意思！

    这片油田还没有枯竭的趋势，显然储量极其丰富，再修复个50%估计都不成问题！

    “话说，你现在是50%完美度，那和100%完美度又有什么区别呢？”陈立又问道。

    火种8号回道：“50%完美度状态下，部分功能无法完全展开，例如信息探查功能无法读取清醒的高级形态超凡生命信息。知识库也只能打开7级科技的水平，更高级的内容处于封闭状态。当修复到完整状态以后，我就可以调用设计者赋予我的所有功能，帮你制造出足以秒杀高级形态超凡生命的地球文明终极武器！”

