    傅星淮在时尚圈的地位和名气可是很大的，所以沈烟知道他的工作室在哪里，并没有什么意外的。

    “沈小姐既然知道的话，你可以好好的考虑一下来我工作室上班。”傅星淮一点也不客气的开口邀请。

    傅星淮虽然只是在时装发布会上见过她的作品两次，但已经记忆深刻。

    越是好的作品，越是能一眼让人记住。

    所以，傅星淮先记住的其实是沈烟的作品，然后才知道她这个人。

    刚刚才会想了那么久，想起沈烟的。

    正好，沈烟现在离开了时裳，傅星淮自然给她这一枝橄榄枝，沈烟的设计作品他是真的很欣赏的。

    如果可以揽到他的门下，自然会给沈烟最好的待遇，如果她不愿意的话，也不强求。

    “傅二少，你的好意我心领了，不过短时间之内我还没有考虑这个事情。”沈烟微笑的拒绝了。

    她已经投过几份简历了，现在还在等消息，所以不着急。

    “我说过，什么时候沈小姐想去了，随时欢迎，公司还是工作室，你可以随意挑。”傅星淮语气格外的平静。

    傅星淮名下有独立工作室，服装设计公司，高订服装营售公司，所以不管沈烟想去哪一个公司，他都可以安排。

    “我知道了。”沈烟不再多说什么。

    如果说以前的话，沈烟倒是真的希望能去傅星淮的公司，毕竟背靠大树好乘凉，但是现在知道许歆娅和傅砚淮的关系，傅星淮可是傅砚淮的亲弟弟，这样子算下来的话，她要是在傅星淮手下工作的话，就等于是和傅砚淮也有关系了，所以不太愿意。

    “你们要在哪里下车，一会和我说一下。”傅星淮也不多强求，沈烟是一个十分有主见的人，所以凡事不适合强求。

    “傅二少，方便哪里停车，我们就在哪里下车，没事。”沈烟并不想为难傅星淮。

    “那就在星河广场停，怎么样？”傅星淮问他们。

    “好。”

    沈烟没意见，正好要去广场那里买手机。

    昨天晚上手机已经碎了，没有手机的话太不方便了，要是有公司找她的话，都找不到。

    所以，现代人没有手机太不方便了，尤其是她这个失业找工作的人。

    车子到了星河广场，傅星淮直接停了车。

    “傅二少，谢谢你送我们到这里。”沈烟说完推门下去。

    “不客气，沈小姐，我说的话你好好的考虑一下。”傅星淮再一次叮嘱她。

    “我知道的傅二少。”

    沈烟和许歆娅下车，看着傅星淮的商务车离开。

    “烟烟，傅星淮是不是真的很厉害？我之前在一些时尚圈听过他的传说，傅家的人果然个个都是精英吧。”

    许歆娅犹豫的开口。

    傅星淮的名字她之前就听说过几次，不过并没有把他和傅砚淮联系在一起，虽然名字很像，毕竟一个是商圈的大佬一个是时尚圈的大佬，没有想到还是亲兄弟。

    果然，大佬的亲朋好友都是大佬来的。

    “是挺厉害的，傅星淮是年少成名，十五六岁就已经在国际时尚圈晓有名气了，所以虽然现在还很年轻，但是已经是时沿圈的前辈大佬了。”沈烟简单的介绍了一下。

    真要介绍傅星淮的话，那就不是一言两语的说完，傅星淮平常行事相当的低调。

    “听起来很厉害，我真的没有想到他居然是傅砚淮的亲弟弟，这两兄弟差的也太远了。”

    许歆娅是真的有些惊讶的。

    之前她和傅砚淮在一起几个月，从来就不知道傅星淮是他的亲弟弟来的。

    其实也没有什么可惊讶的，毕竟她连傅砚淮这个男人都没有完全了解过，更不要说他身边的其它人了。

    也没有想过要去了解他身边的人。

    “双胞胎还有性格大不相同的，这没有什么，先进去，我正好要买个手机，昨天晚上手机摔坏了。”沈烟拉着许歆娅往里面走去，对于她来讲，傅星淮虽然是她的前辈，有他的帮忙的话，沈烟是真的可以省下不少的事情，但是她现在还不想靠傅星淮。

    而且许歆娅现在和傅砚淮的关系说不清楚，沈烟更不想和他们傅家兄弟扯上任何关系。

    “烟烟，昨天晚上的事情，也是我的错，程铭轩的事情，我跟你道歉，如果不是傅砚淮和时慕寒的话，我们昨天晚上就真的出事了。”许歆娅现在一想到昨天晚上可能发生的事情，就相当的害怕。

    昨天晚上幸好是傅砚淮的人到了，虽然惹上这个男人也没有什么好事，但总比惹上程铭轩好，要知道落在程铭轩的手上那真的没有什么好下场的。

    “小娅，别自责，程铭轩的事情，我已经让时慕寒处理了，这个男人一定不会有什么好下场的。”沈烟无比冷漠的说着。

    程铭轩那个男人，这一次做的太过份了，如果不好好的处理的话，后果不堪设想的。

    “这事，你求时慕寒了？”许歆娅看着沈烟。

    感觉又是因为自己让沈烟欠时慕寒一次，让他更讨厌沈烟了。

    “行了，求不求，这是我和时慕寒之间的事情，反正他已经够我讨厌我了，也就不怕他再讨厌我一点，没事的。”沈烟安抚着她的情绪。

    反正时慕寒这个男人已经足够讨厌她了，不差他再讨厌一点。

    “烟烟，那我送你一台手机好不好？”许歆娅拉着她的手十分认真的说着。

    沈烟知道许歆娅在想什么，如果真的一点也不接受她的好意，她肯定会很难受，很过意不去的。

    所以，那就顺了她的意思吧。

    “行，你送我一台手机吧，你送什么我要什么。”沈烟拉着她往手机柜台走去，神情十分的平静。

    许歆娅原本不安的情绪变得好多了，拉着沈烟去挑最贵最好的手机。

    “娅姐，这是准备当土豪姐，送我这么好的手机。”沈烟是故意这么说的。

    换来了许歆娅一个大巴掌，拍在她的手上。

    “今天你想要什么，娅姐送你。”许歆娅特意扬了扬下巴，一副土豪姐的样子。

