    ...

    看到站出来的这个人，诸位神王，均是脸色一喜。

    “地灵神族的图博术神王出马，自然是马到功成！”

    “不错，地灵神族在隐蔽气息，刺探情报这一块，本身就极强。而图博术神王，更是地灵神族中的佼佼者。

    有你出马，我们大可放心。”

    图博术点点头，朝着众人拱手道：

    “这件事情，不过是小事一桩而已。本王这就前去，将此事查个水落石出。诸位在此，等待本王的好消息即可！”

    众人纷纷点头，恭送图博术。

    图博术大师，慷慨激昂的说了几句大义凛然的话，然后便大跨步离开。

    众人目光之中，一片成竹在胸。

    论刺探情报，地灵神族的确还没有怕过谁。

    更不要说是他们之中的神王强者出手了。

    如果说让他们和轩辕神族打一场，他们不一定会成功。

    但刺探情报可不是打架，又不需要正面暴露自己。

    所以，这件事必然是手到擒来。

    ...

    另外一边，江海城，叶萧也下班了。

    他这边忽然间想到一个问题。

    那就是，他成为神帝之后，肯定是要去想办法，让自己突破到永生大尊。

    到时候，自己不在九州世界，这里的人族该怎么办？自己的那些老朋友又该怎么办？

    自己不可能总是把他们带在身边，轩辕神族虽然可以保护他们，可最终还不知道要怎么安排他们。

    自己是不是应该传授他们一些东西，让他们将来好有所依靠？

    这样自己离开的也能无牵无挂一些。

    还有另外一个问题，那就是牵扯到云帝、纣王这一类的老前辈。

    他们也都曾经给过自己非常多的帮助，自己如今成为更强大的存在，总不能连他们都不管吧？

    先试试，能不能把这些前辈都给复活，然后培养一下。

    可以考虑把他们分别安排在轩辕神族的嫡系世家里面。

    他们的资质本来就挺好的，自己稍微培养一下，提升一下他们的水准，轩辕神族的世家，应该会选择抢着要吧？

    短时间之内让他们不要暴露自己的身份，等自己成为神帝之后，足以自保之后，他们就算是爆出来自己的身份，也没什么好担心的了。

    这样想着，叶萧直接来到附近的一座龙脉当中，施展小命运术。

    “以叶萧之名，复活则天大圣皇帝！”

    但是很遗憾的是，小命运术，并没有什么反应，甚至都没有从他的体内汲取一丝一毫的灵气。

    这就比较蛋疼了。

    看来，小命运术并不能把这些化作龙脉的前辈复活。

    因为从某种理论上来说，他们并没有死，只是按照自己的选择，化作了龙脉贡献大地。

    这本身应该也是属于一种规则，其他宝术，可能是牵扯到在规则之下活动，小命运术，则是牵扯到规则之上，但并不能百分之百突破规则限制。

    所以，他还没有办法把这些化作龙脉的前辈复活。

    这个实验失败了，叶萧继续来到半空之中，云帝当初死亡的地方。

    他深呼吸一口气，再度施展小命运术。

    “以叶萧之名，复活云帝前辈！”

    这一次，小命运术动了，因为叶萧明显能够感觉自己的体内，灵气在疯狂的运转当中，而且燃烧的速度非常快，肉眼可见的那种减少，叶萧的创世宝术源源不断地吸收灵气，甚至都弥补不了这种消耗。

    而空气中，也才隐隐约约，形成了一股微弱的，属于云帝的力量。

    太薄弱了，按照这种情况，就算叶萧体内的灵气，全部消耗殆尽，也不可能把他复活出来。

    叶萧停止了小命运术的施展。

    像云帝这种自我献祭死亡之后，身躯、神血、神魂都已经不复存在，化作天地之间最纯粹的灵气，归于大自然。

    这一部分灵气，虽然还标有云帝的印记，但始终会缓缓消失。

    因为其他人在消耗灵气的时候，有可能会把这一部分灵气吸收，通过不断运转灵气，把灵气里面，原本属于云帝的印记，全部消化掉。

    没有完全消失的，属于云帝印记的那一部分，也有可能随着微风，飘荡到了远方，甚至是星空之中。

    除了这点之外，还有一些，可能是某些武者吸收了，带到其他地方，通过施展神术的时候释放出去，就好像种子，被带到其他地方，甚至还可能就在某些武者体内。

    这些都不确定，故而要想要这些全部收集起来，小命运术消耗的力量，非常惊人。

    叶萧觉得，短时间之内，自己还是先把云帝的事情放一放，现在小命运术还能够摸得着对方的生命本源印记，就说明再过一段时间也不耽搁。

    等自己的修为，进一步突破到神帝境界，或者是永生大尊级别，再考虑这一类的事情吧。

    接下来，还有一个纣王前辈。

    叶萧心念一动，施展驭空宝术，下一秒钟，身子就出现在银狐谷当中。

    银狐谷已经荒凉了许多，银狐一族现在都在神国宝库外面，给自己挖掘神帝墓，银狐谷中，已经没有任何生灵了。

    叶萧直接来到纣王墓之中，刚刚来到，耳朵里面就传来一阵不忍直视的高歌声。

    “大王，快...”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    纣王：“(?′灬`?)！”

    “大王，快啊，怎么停了？”

    纣王大手一挥，虚幻出来的身影，消失的无影无踪。

    他轻咳一声，整理好自己的衣物，旋即幽幽开口道：

    “你家大人没有教过你，进别人家里要敲门的吗？”

    叶萧更显无语。

    “前辈在自己的坟墓里，每天就光想着做这种事情吗？就不能做一些有意义的事情吗？”

    “寡人都已经死了，现在就剩一个魂体了，你还想让寡人做什么？寡人忙活了一辈子，做一点让自己心情愉悦的事情，难道不行吗？”

    叶萧发现自己竟然无法反驳。

    “话说回来，你怎么又过来啊？是不是有什么问题想问我？”

    叶萧摇摇头。

    “我这次过来，是复活您的。”

    纣王：“(˙灬˙)！”

    “我是不是耳朵听错了？你刚说什么？你再给我说一遍。”

    叶萧再度开口道：

    “我是过来复活您的。”

    “达到神境修为，难道就已经这么牛比了吗？连我这种自然死亡的人间武帝，都能复活了？”

    纣王有些吃惊。

    叶萧则是开口解释道：

    “神境还做不到这个程度，但我现在不是神境，我是神王。”

    纣王：“(??灬??)！”

    “神王，是什么玩意儿？”

    “嗯...简单来说就是，神境之上有弑神境，神王境和神帝境。

    每一种境界都有九重小境界这样，我现在是神王境四重。”

    纣王：“（⊙.⊙）！”

    这一刻，纣王的内心是有一些崩溃的。

    他虽然是第一次听说这个等级划分，但是他也能够猜的出来。每一重小境界之间，提升是多么的困难。

    对于他们这些普通人来说，穷尽一生，连神境都无法突破成功。

    结果叶萧现在，居然都已经突破到神王级别的境界。

    更让他感觉自己无法理解的是，叶萧从自己这里离开，一共才几年时间？

    当初他离开的时候，修为可是刚刚突破帝境一龙啊！

    帝境还有一百零八龙呢！

    他是怎么修炼的？

    就算是天天拿着最顶级的丹药，当糖豆子吃，也不可能达到这个程度吧？

    他还是人吗？

    纣王当然是知道他之前的妖孽，二十出头，就突破到了人间武帝层次。

    那已经足够妖孽！

    可那最多也就是人间武帝层次，那跟神境之上的境界，根本就没有办法比较。

    这样想着，纣王在震惊了片刻之后，还是忍不住开口道：

    “你就是一个妖孽！不，你是妖孽他爹。”

    叶萧颇为无语，不过他早就已经习惯了这种对待。

    事实上连他自己都感觉自己很妖孽，更不要说别人了。

    “前辈，我先把您复活好了。”

    下一秒钟，叶萧直接施展小命运术。

    “以叶萧之名，复活纣王。”

    不死宝术是自然法则之下，小命运术是自然法则之上，用小命运术，就可以解决自然死亡这种自然法则束缚的限制。

    另一方面，纣王只是武帝，相对于叶萧现在的修为来说，实在是太弱了，所以复活也比较容易一些。

    但就算是容易一些，可还是会耗费很多心神，叶萧体内的灵气，一下子燃烧了五分之三左右。

    这和纣王的武帝实力无关，主要他是自然死亡，自己这么做，属于修改自然法则了。

    当初的神王四重强者北冥离火自爆，虽然也是属于违反修改自然法则，可是那个时候，北冥离火自爆，自己的身躯化作灵气，那些有着他的生命印记的灵气，都在自己面前。

    二者之间的差别大概就是，一个是把烧成灰渣的一块煤，重新变成一块没有烧过的煤。

    一个是把散落了一地的一火车煤，都捡起来，重新放到火车上。

    二者的维度完全不同！换算也不相同。

    看来挑战自然法则之力，还是太危险了，以后还是应该对大自然，多抱有一份敬畏之心，不要随便修改自然法则。

    听说那些违反天道规则多了的，都会遭雷劈，不知道自己以后，会不会也遭雷劈呢？

