    天启五年三月十二日，也就是朱由校微服出宫后的第三天，京师大朝。

    这种大朝是永乐年以来的定制，每三月一次，比平日朝会更为正式。

    万历四十七年时，朱由校继位罢撤常朝及日讲，大朝也就不再举行。

    恢复常朝以来，这算是天启一朝的第一次大朝。

    内廷各宫局监，京卫有司，天子亲卫各司天还不亮就起来到处忙活，顺天府、五城兵马司众衙门尽是早早管控了京城街巷。

    这都是为了避免在大朝当日出事，影响大明的威严。

    他们谁也想不到，大朝的前一天晚上，朱由校还微服出宫，见了一名唤做袁宝儿的桂春坊歌妓。

    相比于皇帝的优哉游哉，大臣们就叫苦不已了。

    大朝非常重要，这天文武百官及有司属官，都得从四更天起身一直忙到太阳日出。

    这还不完，接下来要有繁琐的大典礼节等着他们。

    照例，这日宫人们在殿前齐奏丹陛大乐，直殿监从皇极殿到大明门设驾卤薄，甬道两侧也环列大汉将军及天子亲卫有司。

    “呜呜呜…”

    “咚咚咚…”

    群臣自甬道上殿时，承天门上霎时钟鸣鼓响，旌旗飘荡，猎猎作响，由勇卫营亲军校尉打开大小三座朱红铁门，列队在外，以示通达天下。

    朱由校端坐在九龙御座上，受文武百官及在京番邦使臣拜贺。

    “参见陛下万岁万万岁——！”

    “参见陛下万岁万万岁——！”

    朱由校轻“嗯”一声，道：

    “赐茶。”

    一批小阉端着早就煮好的茶水分发给殿上众臣，众臣喝完以后，再次山呼。

    “臣等谢过陛下——！”

    山呼过后，宫局再奏礼乐，群臣们则在宫局乐声中依次退下。

    出了皇极殿，再由司礼监宣诏，群臣经日精门，过月华门鱼贯而入，直达乾清宫。

    此时，宫中各门前和御道、长廊两侧，都布满了腰间佩刀的亲军甲士，隔不数步，更有目光肃穆的锦衣卫紧盯群臣。

    大臣们尽管见惯了大场面，但是此时此刻，依旧都是毕恭毕敬，由内阁首辅魏广微领着，小心翼翼、目不斜视地向前。

    这些当朝大臣的目光所及，只看得到前人的官服和两侧环立的佩刀甲士，没有人胆敢多看一眼天子及后妃平日居住的龙宫。

    这便是永乐皇帝下旨常设这种大朝的目的之一，即彰显皇帝的威严。

    大臣中有一人，年不过五十，一向心宽体胖，像个笑眯眯的弥勒佛。

    此刻他却心神不定，连头也不敢抬，由于和前人贴得太近，导致他眼前一片模糊，什么也看不清楚。

    他在尽力想摆出神色如常的样子，可却事与愿违，越是极力管束，呼吸越是急促。

    其实现在正走向乾清宫的大臣中，谁又不是如此？

    只不过这位大臣的样子稍有夸张，像是有什么心事一样，有人听见了，也没有十分在意。

    只有这大臣自己心里清楚，他在害怕些什么。

    随着眼中出现一道大红门槛，这名大臣更是心神一颤，这次无论如何，只能硬着头皮进乾清宫了。

    甫一进宫，他的整个人就被一股难以名状的威势给迫得喘不过气来。

    当今天子年轻有为，只怕事情早晚要暴露…

    工部尚书崔呈秀的声音回荡在乾清宫中：“新设赈灾有司动工筑坝时，于黄河岸边一村中发现奇草灵芝。”

    “此乃国家祥瑞之兆，工部特进贺表及灵芝，恭祝陛下及中宫殿下福如东海，寿比南山…”

    说着，崔呈秀垂头下去，将贺表和灵芝一同拖在手上，等着内侍来接。

    朱由校等王朝辅接了灵芝，微眸一眼，道：

    “近年来各地灾害频繁，朕设赈灾有司，于各地兴建赈灾工程，其司归工部直领，诸位功不可没。”

    “崔呈秀你身为工部尚书，朕的肱骨之臣，一身功勋，更不在这一块灵芝上。”

    “听赏，工部官员，每人赏银一百两，上好宫绸五十匹，将灵芝熬为数份，每人一份。”

    “下去吧！”

    崔呈秀连忙点头，连忙叩头谢恩，回到班列之中，擦了擦满头的大汗。

    这时，都察院左都御史李邦华出列，朗声道：

    “政教修明，时和年丰，百姓乐业，方为祥瑞。此灵芝生长于黄河水边，也乃奇物，当敬天勤政，惠养元元。”

    朱由校一听，心中无奈。

    尽管在这个时候，这个李邦华说话还是不顾着别人的面子，不过好在他没有再劝谏什么了。

    也是略一沉吟，道：

    “爱卿所言甚是，照此去办吧。”

    李邦华行礼道：“陛下圣明！”

    随后，继工部之后，兵部、户部、礼部、刑部、吏部，各部堂官先后面陈政事常务，宫局有司、内十二监也都陈述宫务。

    这些都分别由朱由校和张嫣一一妥善处理，这样一来，殿内气氛略有缓和。

    谁料轮到六科言事的时候，这些最喜欢嘴碎的言官们，还是出了茬子。

    不过今天这件事，是朱由校授意，让魏党官员提的。

    一名魏党官员，名唤阴应全的出列跪道：“启奏陛下，臣有要务面请。”

    朱由校面色不动，抬手道：

    “起来说吧。”

    阴应全望了一眼朱由校身旁的魏忠贤，暗暗点头，道：

    “陛下，天启四年，北镇抚司查办张家口范家于战时向鞑虏输送粮草、马匹、铁器，本已结案。”

    “可臣昨日在京师桂春坊，竟见到范家之子范永斗，事发突然，未能了解更多，特请详查！”

    这话一出，激起了千层浪。

    群臣在乾清宫议论起来，魏忠贤向下打了几个颜色，随即，更多的魏党官员纷纷出列。

    “陛下，臣早听闻范永斗曾于杭州出现！”

    “臣在苏州的一个侄子也说在去年八月见过范永斗，我那侄子本本分分，憨厚老实，说话不会作假！”

    随着越来越多的魏党官员附和，似乎范永斗还没死的消息已成事实。

    刑部尚书李养正从未听说过这种事，范永斗不是早就被杀了吗？怎么还会出现在这么多地方？

    一个阴应全，可以说他是信口开河，可如此多的朝廷大员众口一词，这事情就是另有隐情了。

    无论如何，身为刑部尚书，置身事外是不可能的。

    与其等着众人问过来，倒不如自己先站出去，想到这里，李养正仓皇出列，跪道：

    “陛下，臣实不知情！”

    “此案当日移交北镇抚司，三法司全然未管，范永斗若真未死，定有隐情，臣惶恐，一定尽快查明！”

