    曹昂跟着这个身影，连续走了三个巷子，转的都有些头晕了，一下子就不见了这道身影的踪迹了。

    “看错了？”

    曹昂有些自我怀疑。

    他摇晃这脑袋，走出了巷子，可刚想要走，忽然一道寒芒闪过，那光芒他有些熟悉，是剑的影子，他熟悉剑，所以感觉出剑的存在，而闪过的是是剑芒，而且是极速的剑芒。

    那一剑是直奔自己而来了。

    想要杀自己？

    危险！

    绝对的危险。

    曹昂浑身的汗毛都竖起来了，这是一种遇到强敌的本能，他想都不用想，直接拔剑而出，速度很快，毕竟他每一天都坚持练剑。

    拔剑的速度也是一种修炼，他有时候练剑会让自己在最短的时间之内拔剑的。

    铛！

    青釭剑的剑锋挡住了这一道光芒。

    轰！

    但是反弹出来的那一股巨力让曹昂浑身颤抖了一下，虎口颤动，甚至连握剑的都有些握不住，步伐连连后退，连退三步才站稳的脚跟。

    他仔细一看，和自己的青釭剑碰撞的那是一柄很细很长的剑，剑刃薄如蝉翼，看是柔软，却有一种无坚不摧的感觉，即使是青釭宝剑在手，仿佛都有些挡不住这锋刃。

    “好可怕的力量！”

    曹昂严阵以待。

    他体内的气息被运转起来了，单手不足以让他承受青釭剑的重量，他双手握剑，眼神之中倒是没有恐惧，反而有一抹战意在闪烁：“你是谁，为什么要偷袭我？”

    “好小子，本能不错啊，剑法也不错，几个月不见，倒是没想到你进步的这么快，有点门道了！”

    身影缓缓的转过来，露出了那张熟悉的脸庞。

    “九叔父？”

    曹昂差点一口老血吐出来了，他还准备要喊喊杀的，结果是九叔父在玩耍自己，这一剑可是让他差点有一种生死超越的感觉。

    他收起剑，活动了一下手腕的关节，有吐出了一口浑浊之气，梳理了一下体内的气息，才抱怨的说道：“九叔父，我要是反应慢一点，我就被你一剑给斩了，你这玩笑开的也太过了吧！”

    “不是玩笑！”

    曹铭摇摇头：“你要行走江湖，就要熟悉这种危险，我是在给你上一课，你刚才的行为，就等同于寻死，如果我是敌人，你已经死了！”

    “有必要吗？”

    曹昂皱眉。

    他目光栩栩，看着曹铭。

    “有！”

    曹铭笑了笑，轻声的说道：“江湖没有你想的这么好，仗剑走天下，时时刻刻面对的都是杀人和被杀人而已，你只是体现熟悉一下！”

    “好吧，你赢了！”

    曹昂无奈，他也相信九叔父是为自己好，走江湖，也得有走江湖的实力。

    两人整理了一番，从小巷子里面走出来，但是刚走出来，曹铭就带上了一定斗笠，斗笠遮住了他整个脸，而且他的剑也不见了。

    曹昂都没有发现他到底把自己的剑藏在哪里了。

    “这大白天了，叔父，你带什么斗笠啊？”

    曹昂奇怪的问。

    “没办法，现在全城在通缉我！”曹铭施施然的说道。

    “你做的什么事情啊？”

    曹昂心中有一种不好的预感。

    “没做啥事情，就杀了几个人渣而已！”曹铭随意的说道，仿佛杀人在他眼中，就如同杀几个鸡一样的简单。

    这种来自于骨子里面你的冷漠，让曹昂不寒而栗。

    他突然想起来了刚才在酒肆听到的事情，他狐疑的看着曹铭，低声的道：“那个当街杀人的，三天杀了四个人的游侠，就是你啊？”

    “嗯！”

    曹铭冷笑的说道：“当街抢人，枉顾法规，仗着世家门阀子弟，无恶不作，甚至连老人家都不放过，当街打死，这种人渣，不杀了，留在这世界上，有什么用啊！”

    “如此行径，的确是人渣，可我们也不应该杀人啊！”曹昂的思维有些转不过来。

    “不杀人，能干什么？”

    曹铭反问。

    “可以让官府抓人！”

    “小曹昂，你知道什么是世家门阀吗？”曹铭冷笑的说道：“所谓的世家门阀，就是手段通天，关系网如同一张密密麻麻的渔网一样，最少在这徐州的一亩三分地上，没有人会因为这些事情而抓他们的，自古以来世家子弟就高人一筹，被他们所糟蹋，所杀死的，不过只是一群贱民而已，没有人会在意，下邳县令，还是徐州刺史，他们关心的也不会是这个，你懂吗？”

    曹昂心中有些颤动。

    “难道除了当街杀了他们，就没有其他的办法的吗？”曹昂咬咬牙，问。

    “你以为呢？”

    曹铭轻声的问。

    曹昂沉默下来了。

    他知道答案。

    当秩序都已经开始崩坏了，当特权阶层已经出现了，那么一切的不公平都会是这个时代让人受罪的源头。

    即使有些心里准备，可当他切身的感受到了这一切的时候，才知道这个时代到底有多么的无奈，多么的让人绝望的。

    “这就是游侠！”

    曹铭低沉的说道：“游侠游天下而行侠仗义，我们走的是侠义之道，遇到不平之事，就要管，遇到该帮助的人，就要帮助！”

    “可……”

    曹昂想要说什么，可又说不出来。

    他的脑海之中，仿佛有两种意识在交锋，一种是他从未来长大，那种定格的三观意识，一种是这个时代的无奈……

    他忽然笑了起来，低声的自然自语：“看来我还是没有能融入这个时代啊！”

    他高看自己了。

    在二十一世纪长大的人，总就是被二十一世纪的秩序所影响，他世界观不是这样的，他的潜意识之中，不允许自己杀人的。

    杀人是犯罪。

    可来到这个时代，他见到的杀人，越来越多了，他甚至经历的战争，那种生命凋零的感觉，不太好啊。

    “我们先离开下邳吧！”曹铭看出来的曹昂的一些挣扎，并不以为然，他知道这是每一个少年都应该经历的，当初他也曾经天真过。

    “怎么走？”曹昂深呼吸一口气，问。

    “得先去找两匹马，然后……”

    曹铭嘴角扬起了一抹淡淡的笑容：“趁着夕阳关闭城门的一瞬间，冲出去，只要冲出去，他们就奈何不了我们，留在城中太危险了，这莫家虽然只是世家之末流，但是要是动用了人脉，这城中还是有一些高手，能留住我们的！”

