    虞安的神色有些懵。

    她到现在还没搞懂苏安然到底是如何分辨出这五只幻魔有什么不同之处。

    在她看来，这的确是另一只她所不知道的幻魔，因为如果是她内心情绪产生的幻魔，那么对方现在早就已经大阵一展，朝着自己冲杀过来了——没有人比她更清楚，那只被苏安然取名苏剑阵的幻魔，剑阵能力到底有多强了。

    但相比起苏安然一眼就能够识破这些幻魔的身份，虞安开始觉得，难道这就是苏安然能够成为太一谷弟子的秘密？

    传说中，能够成为太一谷弟子的，都是天才中的妖孽，妖孽中的天才。

    像叶良辰、龙傲天等在玄界已算是众所周知的超级天才，似乎都没资格拜师太一谷。

    据说黄谷主似乎曾在私底下的场合说，这几个人都不够妖孽——考虑到黄谷主各种传闻中都有口无遮拦的风格，虞安还是很相信这句传闻是真的。

    或许，这就是太一谷吧。

    虞安想着，然后便也开口问道：“我们现在怎么办？”

    “得试探一下这只幻魔。”苏安然想都不想，就直接开口了。

    “怎么……”

    虞安刚想开口询问，但她最后一个字还没说出来，苏安然就已经上了。

    这个时候，虞安才想起来，自己这位曾经的同辈、如今的前辈，似乎除了“天灾”之外，万事楼好像还给了另外一个别称。

    只见苏安然一个箭步飞跃而去。

    那只幻魔甚至还没有回头，只是听得周边的气流声有些变化，身上就已经涌现出黑色的剑气了。

    苏安然的瞳孔猛然一缩。

    黑色的剑气非常细碎，似乎只有不到一寸，但剑气量却非常的庞大，这使得这些剑气凝聚到一起后，根本就看不出来是剑气，反倒更像是某种带着极其锋锐气息的保护壳一般。

    但苏安然见过这种剑气的运用手段。

    在龙宫遗迹秘境，石乐志第一次借助他的身体出手对付甄楽的时候，就展现过这种剑气的操纵手法。

    而这种剑气的控制技巧，其高阶形态，便是组合成一条完全由剑气凝聚而成的神龙。

    “剑涌！”苏安然发出一声惊呼。

    右手一扬，便是大量的剑气猛然爆发而出。

    但幻魔的攻击，也同样不慢。

    那防护壳一般环绕在它身边的黑色剑气，陡然间便有无数黑色剑气涌出，化作一道冰锥般的向着苏安然刺了过来，却是恰好与苏安然扬起的右手打出的一团剑气相互碰撞到一起，炸出了一团风力极为强劲的爆炸气流。

    黑色与白色的两股剑气，相互缠绕到一起，宛如两只陷入绞肉机战场的军队一般，疯狂的彼此厮杀吞噬着。

    而苏安然，却是借着这股气流的冲击，已经迅速后撤拉开距离。

    就像没有人比虞安更清楚苏剑阵的瞬间布阵能力有多强一样，也没有人比苏安然更清楚“剑涌”的阴险狡诈。

    果然。

    就在苏安然后撤的那一瞬间，他之前短暂借力站过的位置，以及他横飞而出，甚至是倒飞而退的移动轨迹处，地面皆着骤然炸裂，一道道完全由黑色剑气凝聚而成的，如同地刺冰锥一般的尖状物，便疯狂的从地底突出，直追苏安然而来。

    “斩！”

    苏安然大喝一声，右手手掌化刀横扫，一道剑气破空而出，迅速的将这些追着他而来的地刺剑气全部横斩而断。

    被斩断的剑气，当即一炸，化作了非常细碎的有形剑气，但却并没有凭空消散，反而像是受到了某种牵引作用力一般，又一次的朝着苏安然攒射而来。

    而苏安然，毕竟此前也见识过“剑涌”在石乐志的操作下所表现出来的恐怖一面。

    所以他根本就没有丝毫的松懈，哪怕他并不知道这些被他斩断的剑气居然还有这样的攻击性，但因为精神始终处于戒备的状态，因此当他意识到剑气的第二波攻击时，苏安然的周身，也猛然间又一次炸出了无数道剑气。

    这些剑气的迸发，使得那密密麻麻的向着苏安然攒射而来的黑色细碎剑气，纷纷都被挡下了。

    只听得空气里传来一阵如骤雨打芭蕉般的叮叮当当响声，但苏安然却是毫发无伤的迅速后撤，躲开了对方的攻击范围。

    这短暂却又激烈的交手，以及瞬间数次的攻防节奏易转，都让在旁观战的虞安感到一阵血液加速、心跳加快。

    她知道苏安然强，但具体真正强到什么程度，她真的不好评价。

    但现在亲眼看到苏安然的出手后，虞安就知道外界对苏安然的评价实际上是低了：很多人都认为，苏安然最强的攻击手段就是一发剑气爆炸，除此之外他就什么都不会了，所以只要能够躲开苏安然的这发剑气爆炸，和他拉近距离缠斗的话，那么苏安然必败无疑。

    而亲眼见识过苏安然出手的虞安则很清楚，苏安然的战斗经验和反应能力，绝不是外界传闻的那般不堪。他攻杀果断，防御也同样是滴水不漏，而且战斗过程中始终保持着谦虚的态度，不骄不躁，哪怕一时间失去了进攻节奏，他的应对同样也是最优选项，绝不浪费自身的一丝一毫真气。

    尤其是最后的剑气爆发手段。

    那便是虞安此前才刚跟苏安然提过的，她自己研究捣鼓出来的布阵手段。

    但她自己折腾出这种手法，那是她在经过无数次测试后，才最终摸索出来的一条剑道之路。但她只和苏安然提过一次，然后前后不过才这么一点时间，苏安然就已经能够在实战中运用这种手法技巧，虞安现在是真的相信，不是妖孽中的妖孽真的完全没有资格拜师太一谷。

    “有点棘手了。”退回到虞安的身边，苏安然沉声说道，“我需要你的帮助了。”

    “你认出这只幻魔的身份了？”

    “嗯。”苏安然点了点头，“苏剑涌……”

    听到苏安然习惯性的起名，虞安就一脸的不自在。

    她觉得，太一谷的弟子妖孽是真的妖孽，但思维方式似乎也真的跟正常人也不太一样，一般正常人会给这些幻魔起名字吗？不过虞安也在猜想，这会不会就是太一谷弟子如此妖孽的秘密？如果我的思维方式和节奏能够跟得上的话，那么我的实力是不是也可以提升呢？

    “什么来头？”虞安觉得自己的思想应该更“苏安然化”才行，于是她开始放空思维，直奔主题。

    “没猜错的话，应该是甄楽那老太婆的幻魔。”

    “甄楽？”虞安茫然，“那是谁？”

    “哦，她的另一个身份，是蜃妖大圣。”苏安然随口说道，“当初在龙宫遗迹秘境的时候，她试图借身还魂，重返大圣境界，结果升华仪式被我打断了，所以她现在也没比你强多少。……阅历方面应该是比我们强的，但实力可能连你还不如。”

    虞安一脸无语：“我都成了实力衡量的标杆了嘛。”

    “这里也没有其他参照物了。”苏安然耸了耸肩，“我这么说，你也好理解一些。”

    虞安若有所思的点了点头。

    因地制宜的取材，不受常规思维的局限束缚。

    学到了学到了。

    她现在有些明白，为什么此前在瑶池宴，穆雪要跟在苏安然的身边，甚至对苏安然那么崇拜；也终于明白了，为什么妖族的空灵，大圣凰菲菲的亲传弟子，都愿意当苏安然的剑侍。

    简简单单的几句话，就能够学到这么多东西，还能开拓眼界，这种能够明确感到自己正在变强的体验，谁不喜欢？

    什么？

    你说重点是苏安然打断了蜃妖大圣的升华复苏？

    嗨，那不是太一谷弟子的常规操作吗？

    就是因为外人都在大惊小怪这些事，所以才忽略了太一谷弟子真正强大的原因。

    反正不管别人怎么想，虞安觉得自己是已经摸到了真理的大门，而且已经半只脚踩在了里面。

    “是的，您这么说，我的确就理解了。”虞安点了点头，“苏先生，您说吧，我要怎么帮你？”

    苏安然有些诧异的望着虞安，内心也有些嘀咕：这孩子的态度怎么突然弯道超车了？

    他很清楚，虞安跟空灵在本质上差不多算是同一类人，都是属于相当头铁的类型，而且还是那种撞了南墙也只会把南墙都给拆了，而不是撞完就回头。

    不过现在的时刻，苏安然也懒得去追问原因。

    他想着自己也没有开启忽悠模式啊，这孩子怎么就突然变了呢？难道是因为缺乏安全感了？

    不过这事对苏安然不算坏事，所以他很快就开口说道：“我需要你帮忙牵制住那些剑气……尤其要格外小心，那些剑气是会从地底冒出来，所以你必须不断的变幻方位，或者干脆让你所处的位置地面都得到保护。还有……”

    苏安然将“剑气泉涌”的一些特性都说给虞安听，叮嘱她必须要小心谨慎。

    这剑气泉涌最为可怕的一点，就是能够从地底发动攻击，与寻常剑修的剑气攻击手段有着很大的不同。

    而这名幻魔显然是开发出了某些苏安然未完全弄清楚的攻击手段，但大致上来说他还是有办法能够应对的，只是会麻烦了一些。不过现在有了虞安从旁协助，那么苏安然相信自己肯定能够解决这只幻魔的，唯一需要注意的，就是别让对方跑了。

    “上！”

    苏安然一声低喝，整个人再一次朝着苏剑涌冲了过去。

    双手一翻，左右两侧顿时便浮现出了十数道银白色的有形剑气。

    这不是他的本源攻击手段，也不是苏安然此前常用的攻击手段，是他最近这段时间才研究开发出来的一种攻击技巧，主要是为了起到迷惑性的作用——现在整个玄界都知道，苏安然最可怕的就是无形剑气，因为那玩意会发生他们根本无法理解的大爆炸，造成规模极大、杀伤力也同样极强的伤害。

    所以现在苏安然已经不再是纯粹的使用无形剑气的核弹攻击手法了，而是从其他几个幻魔那里吸取了一些经验，调整了自己的战斗方式和节奏。

    他发现，和这些幻魔战斗，又或者说旁观这些苏氏幻魔的战斗方式，并不是一无所获的。

    十数道银白色的剑气，宛如航母放飞出去的战斗机一般，迅速的将苏剑涌包围起来，然后以纵横交错的切割式攻击，开始对苏剑涌进行扰乱打击。

    苏安然的目标很简单，既然苏剑涌有那么大一个乌龟壳保护着，那么真的想要杀伤到对方，还是有些难度的，所以与其跟对方纠缠不休，倒不如想办法直接来个一锤定音的结果。因此，苏安然首先想到的，就是阻碍对方的视角观察——此前他在旁观苏捣蛋和苏失智交战的时候，就已经明白了，这个被扭曲的天穹秘境所产生的神识感知影响，并不仅仅只是对他们这些修士有效，对幻魔也是同样的。

    只是唯一不同的是，幻魔能够随时定位到宿主修士的位置而已。

    但如果不是在针对宿主本身，又或者是那些已经杀死了宿主获得了智慧的幻魔，它们本质上就跟修士没什么区别了，都无法利用神识去感知周围的情况，唯一的观察手段，就是它们自己的肉眼。

    所以只要阻碍了对方的视线，苏安然便有办法解决这只幻魔。

    而很快，在他的周围，便也开始有了淡淡的雾气弥漫开来。

    苏安然知道，这是虞安出手了。

    他已经提前跟虞安交流过战斗的节奏了，也明说了“剑涌”的特殊性，所以只要虞安不蠢的话，那么她必然会以遮蔽苏剑涌的视野作为第一优先考虑因素。而布阵者最大的一个优势，就是能够知道陷阵者的具体方位——正如幻魔能够定位宿主的位置一样，只要陷入阵法之中，那么布阵者也能够随时随地的知道对方的位置。

    “叮——”

    一声清脆的交击声。

    苏安然的嘴角轻扬。

    虞安还是相当聪明的嘛。

    弥漫开来的雾气，不仅遮挡住了苏剑涌的视野，实际上也同样是遮挡住了苏安然的视野。

    但苏安然却是知道，他现在和虞安是盟友关系，所以虞安肯定不会害自己，反而是会尽可能的标识出苏剑涌的具体位置，让他有一个准确的攻击目标。

    例如，这一声金铁交击的碰撞声，便是一个信号了。

    苏安然毫不犹豫的指挥着所有的银白色飞剑，向着刚才发出金铁交击声的位置刺了过去。

    就像虞安在引导指示苏剑涌的位置一样，苏安然的这些银白色飞剑，都是他凝聚显化出来的有形剑气，本身就带有他的意识印记，所以同样也就等同于是一种引导手段——正如深入敌后的士兵要引导己方的导弹攻击必须要提前进行标识一样，苏安然的这些有形剑气，就是一种标识手段。

    是在为他接下来的核弹剑气攻击进行引导！

    “苏先生！”

    庞大的剑气，开始从苏安然的身上涌出。

    这个时候，他正好听到了虞安的惊呼声。

    只是，这语气似乎有点急促？

    “结束……”

    “那不是我的剑气标识！”

    苏安然正想要回应，却是猛然听到了虞安的下一句话。

    下一刻，所有的雾气消散一空。

    在苏安然错愕的神色中，一道黑色的剑气乌龟壳就悬停在自己的右侧方，自己十数道银白色的有形剑气，全部插在了上面。只是乌龟壳内，却不见苏剑涌的踪迹，因为它一招金蝉脱壳已经站在了苏安然的左侧方处，此时随着雾气的消散一空，它所凝聚着一道黑色的剑气，也正指向了苏安然。

    而且真正让苏安然错愕和震惊的，是他看到了苏剑涌双眸中的一抹神采。

    它……已经杀了甄楽了？

    获得了智慧？！

