    方志强直接回到自己的办公桌面前提着自己的包就再一次提前下班了，说实话，迟到早退确实是挺爽的，起码路上永远不堵车，对于方志强来说，只要不堵车，这就已经是人生的一大幸事了。

    方志强直接回了医院，又开始了照顾李潇潇的工作，而接下来的四五天都是如此，白天在公司上班，坚持守着那家衣服店，而晚上则来医院陪护，一直到周末，到了李潇潇要出院的时候，方志强才终于是松了一口气，说实话，这种日子的确是难熬，虽然每天在医院里与李潇潇两个人拌嘴其实也是一件不错的人生幸事，但是医院住着的确是难受，再加上白天要上班，这一天也很累，好在是只有那么一周时间，要是时间久了，他是真的扛不住了。

    出院这天，依旧是方志强过去办理的出院手续，然后方志强一个人扛着大包小包走在前面，李潇潇提着自己的小挎包走在后面，从远处一看就能看得出来，方志强这是雇来的搬家公司的员工。

    两人打了个车，方志强最后是费了老大的劲才把东西都搬上了楼，上了楼之后就累趴下了，趴在沙发上是一动不动。

    “李潇潇。”方志强突然爬起来喊着。

    “嗯，干嘛？”

    “给刘艳打电话。”

    “干嘛？为什么要给刘艳姐打电话？”李潇潇奇怪地问着。

    “为什么？当然是问她爸妈走了没有啊？这都多少天了？整整一周了，她不是跟你说只有几天时间吗？现在都过于一周多了，连个电话都没有，显然他们是住在你家住上瘾了，不准备走了，我跟你说，你要是不打电话催他们他们这一辈子都不会回来了。”方志强气呼呼地说着，他把自己这段时间来受的苦都归咎到了老毕两口子身上去了。

    “瞧你说的，老毕和刘艳姐不是那种人。”李潇潇道。

    “所以我说你是太幼稚太年轻了吧，老毕是什么人我比你清楚，她们两口子就是个骗子，不然你告诉我，为什么这么久了连个电话都没有？狗日的，老子天天在这里累死累活，一个人掰成两个人用，可他们两倒好，开豪车，住好房子，还顺带着可以讨好丈母娘，我越想心里就越不舒服。赶紧的，给刘艳打电话，叫他们俩搬回来住，你赶紧住回去。”

    “我不打，他们肯定是他爸妈还没有走，要是走了的话刘艳姐肯定打电话过来了。所以我不打，我觉得住在这里挺好的呀。”

    “你是挺好，可你想过我的感受吗？”方志强很是痛苦。

    “怎么了？跟我在一起很难受吗？方志强，我就这么让你讨厌啊？”李潇潇瘪着嘴道。

    方志强看着李潇潇的样子愣了愣，随后道：“不是跟你在一起难受也不是讨厌你你知道吗，是一男一女住一起真的不方便。打个比方吧，我晚上睡觉习惯性的脱光了只穿个裤衩睡，可是，跟你住一起我能吗？你知道，我是个烟鬼，我喜欢抽烟，我一个人住我想怎么抽怎么抽，可是你一个女孩子在这，我总不好意思把屋子里弄得烟雾缭绕的吧？……最主要的你知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “最主要的是我是个男人啊，血气方刚的男人啊，是个男人谁没点需求啊？谁没点欲望啊？谁没点冲动啊。我得承认，你是个美女，而且是个大美女，你说，整天把我跟你住在一个屋子里面这对于我来说是什么感受？就像是动物里的老虎，老虎关在玻璃屋子里，你拿着块肉在外面逗着已经好几天没吃过东西的老虎，我跟你说，我的感受就跟那老虎是一个样的，现在你明白了吗？长此下去是会出问题的。”方志强痛苦地说着，他说的是实情，绝没有夸张。男人应该能明白这种感受的。

    李潇潇被方志强这么一说，不知道是该高兴还是该不高兴，脸红红地骂着：“流氓，你脑子里面一天都在想些什么东西啊。”

    “这能怪我吗？这是生理需求啊，你不能要求一个打了二十多年单身的男人脑子里对着一个活生生在边上晃悠的大美女一点想法都没有吧？我跟你说啊，你赶紧打电话把他们俩催回来，咱们各回各家，再这么下去，万一上面时候我头脑一热，做出什么出格的无可挽回的事情来，你可不要怪我。”方志强吓唬着李潇潇。

    “那你准备对我做什么出格的无可挽回的事情呀？”李潇潇笑着问着。

    方志强瞪大了眼睛看着李潇潇，可见，自己的吓唬是一点作用都没有。

    “李潇潇，严肃点，认真点，我是在跟你讨论一件非常重要非常严肃认真的事情，一点都没有跟你开玩笑，请你端正你的态度好不好？我再说事实。”方志强严肃地说着。

    “我是很认真啊，强子，我知道你绝不是那种人。”

    “别给我发好人卡，我跟你说，我从来就不是个好人，我什么事情可都干的出来的。”

    “如果你真的对我那啥了的话，我就当做自己倒霉，我绝不怪你，也绝不去告你，好了吧？现在你总没什么可担心了的吧？”李潇潇直接了明地说着。

    “哎呀，我的天啊，李潇潇，你不按套路出牌啊你。得了，你不打是吧，我打。”方志强有种心碎的声音，他确实是着急着想回去了，跟一个女孩子，男未婚女未嫁单独住在一个屋子里这事多别扭啊。

    方志强直接拿出手机拨打了毕罗春的电话，电话响了很久毕罗春才接，而且接的时候还是故意压低了声音的：“喂，强子，什么事啊？”

    “什么事？你大爷的你还问我啊？你们两口子倒是爽了，开着豪车住着大房子，在丈母娘面前耀武扬威尽情显摆去了，你哥们我天天在这遭罪，都七八天了，你丈母娘早走了吧，你是住上瘾了不准备回来了是吧？”方志强气呼呼地骂着。

    “哎呀，强子啊，你再多坚持几天吧，我这丈母娘是真的还没有走啊。”

    “你骗谁呢，刘艳那时候都说了，她妈来这就是看一眼就走，住两天就会走的，这都多久了？一周了，早走了吧。你丈母娘不走还准备在你这过年啊？赶紧的，别那么多废话，今天就搬回来。”

    “兄弟啊，真没骗你，我那丈母娘是真的说要在这里过年啊。”老毕那边的声音也是有着一种想哭的感觉。