    邵悦星看到网上的消息，欧阳庭自然也看到了。

    他迅速联系小姑娘，心里就怕小姑娘心里会自责。

    果然，打通邵悦星电话之后，小姑娘声音就闷闷的，直接的问欧阳庭。

    “欧阳庭，我们是不是做错了？抽奖抽的不对？”

    欧阳庭心中叹息，果然是如此。

    他低沉的声音带着安抚，温柔的嗓音，似乎能够抚平心中不舒服。

    “星星，这不是你的错，抽奖也没有错，即便是奖项有些大，那都不是错误，错误的人有错的人。总不能因为有钱，就是有钱的人的错，受害人不能成为过错的人，是不是？”

    邵悦星想着自己确实这么想的，被欧阳庭这么一说，她就恍然，确实是如此的。

    只能怪她一时都没有想清楚。

    “对不起，我说错了。”

    “不用跟我说对不起，星星，其实这都是小事儿。生活中，人总要有各种的经历，是好是坏，说点简单的意思，就是这是他们要经历的课程，早早晚晚的，都要面对。能走过去，未来就会有更好的等着他们。如果走不过去，那也只能是他们的心不够强大。”

    欧阳庭不是个会说教的人，或者安慰别人的。

    他身边亲人朋友，或者是比较好的同事，娱乐圈内遇到过的人，其实都认为欧阳庭是个比较高冷的男人，有时候甚至是冷漠的。

    而如今，他对星星的这些话，真的是不会出现在对别人身上。

    也就只有星星值得他如此的耐心的安慰和对待。

    邵悦星听完，也似乎被安慰到了，她在电话那边，抿着嘴唇笑了笑。

    “我知道了，你不用担心。不过那些人的事儿，我看着让妈妈怎么能帮下还是帮一下吧。”

    能帮助还是要帮助下，不过也是有界限的。

    欧阳庭没有意见，相信邵家其实已经注意到了。

    许星辰也是被助理通知之后，才知道的。

    而看着这种事儿，其实许星辰并不意外，她活了这么大年纪，也时间过不少人的，各种事情都经历过。

    就是这些所谓的亲人，年轻的时候她也是经历过更极品的亲戚的。

    所以她直接让人去了解下杜棠以及其他几个中奖者的真实情况，如果真的不是虚假的信息，他们也是可以出手帮忙调和一下的。

    至于杜棠说要将奖金和奖品全都捐给星辰基金会的事情，这一点，他们也不会同意的。

    有钱人给这么多，也无所谓，或者真的有慈善之心，那也可以，而杜棠只是冲动之下捐赠，他们是不可能接收的，至少也得让她考虑之后。

    杜棠接到了星辰基金会的电话，之后有人亲自找到她，告知了她的奖金和奖品他们基金会不会接收，而且还尽量帮她解决问题，如果有需要他们可以给她一些建议，或者是帮忙……

    杜棠没有想到星辰基金会竟然还会帮她这些事情呢。

    她是不知道星芒跟星辰基金会的关系，但是心底却是很感激星辰基金会的工作人员。

    杜棠当初是冲着欧阳庭而关注电视剧，从而关注了下星芒，这才被抽中的，而这才却是实实在在的感谢星辰急基金会的人。

    之后他们的确实说到做到帮忙，帮她调节了家庭矛盾，帮她把这些中奖的奖品和金钱处理了下，完全让杜棠非常感激，非常满意的。

    以及其他几个中奖的人，有什么问题，他们都负责解决了一些。

    因为星辰基金会的这些动作，根本没有保密的意思，这些中奖的人，之后都在网上，各种夸奖星辰基金会。

    他们各种感激，相信真的有好人，有真正做慈善的人，而星辰基金会真的是如外界所说的那样，完全是可信任的。

    而这几个中奖的人，都不约而同的，捐出了一部分金钱，给了基金会。

    星辰基金会也公布了他们的捐赠，以及他们之后将用于什么事情，事无巨细，光明正大，一向都是他们基金会的做事原则和宗旨。

    星辰基金会又一次刷新了好感度，虽然它已经在国民中，有着最受信赖的慈善机构，在慈善机构好感度排名第一的位置，但是不妨碍他们又一次做更好的事情，让人喜欢。

    电视剧火，基金会也跟着一起，因为有了这次事情，电视剧制作方，表示他们会将部分收入捐给星辰基金会，用于做好事儿，而那些参与抽奖的大佬们，以及明星们，也跟着一起，再次拿出了一部分钱捐给了基金会。

    就这个热度，这个一连串的事情以及反应，绝对是最佳了。

    欧阳庭在办公室开完会之后，唐弘跟欧阳庭说起来这件事情，不禁感叹。

    “你看看，你未来岳母，这一手玩的真是高的多啊！当然基金会本来就有知名度，可是这一次，因为抽奖，几乎是全民参与了，基金会都出圈了，现在谁还不知道星辰基金会？不只是如此，好感度刷的高高的，高的不得了了，连官方都在转发，更不用说这些人都捐赠了不少的钱和物，啧，真是让人羡慕。”

    欧阳庭抬眸，“许总只是为了帮星星解决事情，并不是刻意为之。”

    “这就是重点啊，无心插柳啊，都如此的厉害。我都想要去基金会工作了。”

    欧阳庭知道唐弘是玩笑，直接略过，说道：“我们公司也要捐赠。”

    “知道，你这女婿要是不捐，那就更说不过去了。你说捐多少吧。”

    “这部电视剧赚的所有都捐了吧。”

    “……去。”

    唐弘忍不住想要骂人，但是看着欧阳庭认真的样子，只能无力叹息。

    “行吧，欧阳庭，你这完全是为了美人。早晚有一天，你这江山就被美人给耽误了。我可提醒你啊，虽然我们现在公司是赚钱，但是就你这么个败法也扛不住。”

    “废话这么多？”欧阳庭蹙眉。

    唐弘哼了声，“你再这么对我，哪天我要是伤心了，我就去星辰基金会找个工作，不管你了。”

    这说完，他也转身离开，到底是没有反对欧阳庭的决定。

    心里还不知道多心疼呢，电视剧赚了也是不少啊！

