    源力+10

    王飞撕开了一张初级源力卷轴，他本来只剩1点的源力值，瞬间恢复到了11点。

    “空中行走！”

    源力足够，王飞施展了自己新获得的技能，摸出匕首，对着冲锋的大黑牛，堵了过去。

    所有能用的道具，都使用了。

    他当然不可能让大黑牛，撞击到融合塔了。面对失败就要被抹杀的机制，他亲自上了。

    等级已经6级！

    各项属性点是正常人的6倍！

    还掌握了飞行技能“空中行走！”

    此刻，该他上了！

    嗖！

    双目紧盯奔跑的大黑牛，王飞浮在离地三米的高度，快速的冲了过去！

    哞~~

    冲锋的大黑牛，看到了对冲过来的王飞，它怒吼一声，猛的低头上挑。

    唰！

    斗牛士一般，看到大黑牛撞击过来，王一个转身，躲过了黑牛的撞击。

    噗！

    手里的匕首，顺利的刺入黑牛的背部。

    哞~~~

    黑牛惨叫的同时，一个甩身，踩飞了大片草皮，掉头对着王飞撞了过来。

    可惜，刺中黑牛的瞬间，王飞的身体早已拔高。

    黑牛的回首冲锋，并没有撞击到王飞。

    哞~~

    看到王飞飞到空中，黑牛泛红的双眼，再次回头盯上了融合塔。

    “尼玛！”

    本来以为刚才顺利吸引到了仇恨，可以给防御塔输出时间了。

    王飞没想到，自己刚飞高，大黑牛又调转方向，对着融合塔冲了过去。

    嗖！

    紧急时刻，王飞再次下落，堵在了大黑牛的前方！

    呲！

    噗！

    熟悉的连招后，王飞这次直接落在了牛背上。

    无论怎样，他必须要把黑牛的仇恨给吸引住，让防御塔发出更多的攻击。

    砰！砰！碰！

    被王飞骑在背上的黑牛，甩动身上的腱子肉，开始了旋转跳跃、尥蹄甩腰。

    试图把王飞给震下身体。

    可惜，有浮空能力的王飞，根本是震不下来的。

    任凭黑牛怎么跳跃，只要有掉下来的迹象，王飞直接高飞，瞬间化解黑牛的动作。

    哞~~

    几秒后，发现背后的王飞滑不留手，黑牛仰天嚎叫一声，竟然不理会王飞了。

    而是直接对着水晶冲了过去。

    “我去！”

    快速的在黑牛背上攮了好几下，刀刀见血，可依然不见黑牛回头，王飞慌了。

    骑在牛背上，拿着匕首乱捅的王飞，快速扫视，他在牛屁股上，看到了一条红色的缝…

    “还是个小母牛！”

    顾不得反应的王飞，直接手握匕首，对着找到的方向，就刺了进去。

    哞~~~

    一声惨叫后，黑牛弓起了身体！

    呲！

    呲！

    呲！

    快速抽插匕首，王飞试图吸引黑牛的仇恨。

    可惜，没用！

    见到无法吸引小母牛的仇恨，王飞目光一凝，直接落在了牛头上！

    不论怎样，融合塔是不能被小母牛给撞到的。

    甩动身体，王飞一咬牙，亲自挡在了牛头上，他尝试阻挡小母牛冲锋的视线。

    呲——！

    突然被遮蔽视线，奔跑的小母牛猛的一个急刹车，站在了原地。

    脚下的草地，被犁出了四道深深的沟壑。

    嘭！

    没想到小母牛是这种操作的王飞，在惯性的作用下，瞬间落在了地上。

    还未等他反应，小母牛再次冲锋！

    嘭——！

    撞上了。

    玩牛者，牛恒玩之！

    王飞被小母牛狠狠的撞飞了出去。

    半空中直接吐血！

    浑身碎裂的感觉，立马在王飞全身弥漫。

    哞~

    吐血倒地的王飞，看到还剩大约十分之一血量的小母牛，竟然掉头冲向了融灵塔，而非对着自己冲来。

    挣扎着，王飞强忍浑身的剧痛，再一次起飞了。

    还要挡！

    就算融灵塔被撞了，但还有激光发射炮，还有最后的秘源水晶。

    嘭！

    还未等吐血的王飞飞过来，一声巨大的声音，响了起来。

    “嗯？”

    定睛一看，情况并非他以为的融灵塔被撞飞…

    此刻，小母牛的头顶上，出现了一个巨大的眩晕圈，被晕在了融灵塔的一米外。

    进入了呆滞状态。

    “萝卜守卫！！”

    扭头，看到融灵塔顶部的大胖萝卜左手，出现了一个棒球棒一样的棍子，王飞惊喜的大喊一声。

    第一次进入【无尽之塔】，刷第一层时，当时的萝卜守卫手里的棒子被使用了，使用对象是两只大乌龟。

    因此，在先前的城墙上，还有这次的【无尽之塔】中。

    萝卜守卫手里的大棒一直是没有的。

    也是因此，关于萝卜守卫这个技能，并没有在王飞的计划中。

    此刻，关键时刻，萝卜手里的大棒竟然回来了。

    而且还晕住了马上就要撞击的小母牛…

    “萝卜守卫的CD是24小时？”

    “昨晚晕住大乌龟，也差不多是这个时间点？”

    看着胖萝卜手里还剩下的一个大棒，王飞惊喜的在嘴里念叨着。

    嘭！

    几秒后，未等小母牛眩晕结束，它的血量被清空了，小母牛即刻倒地。

    “叮！”

    大量的文字瞬间刷出。

    “通关无尽之塔第五层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第六层已开启！”

    “是/否进入第六层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    .

    受伤吐血的王飞，终于把第五层给通关了。

    “否！”

    “退出！”

    擦掉嘴角的血，王飞全部选否。

    积攒的魂力被消耗一空，自身还受伤吐血，【包裹】中的可用道具，也差不多全部用完。

    此刻，该停止了。

    上不动了…

    哗~

    随着王飞的声音，他周围的空间开始碎裂。

    眼睛一闭一睁之间，他发现自己再次出现在了自家二楼的地板上。

    “咳！咳！咳！”

    轻咳几句，王飞拖着受伤的身体，躺在了自己的床上。

    本来还想着借助大量的魂力，把【无尽之塔】打到第九层。

    结果两个小母牛的出现，直接把他的美梦给打醒了。

    清洗了一下身上的伤口，换了一件衣服的王飞，最终躺在了自家的床上。

    虽然他吐了很多血，但毕竟他此刻的属性，都是常人的六倍了。

    被小母牛撞击了一下的身体，正在快速的恢复。

    躺在床上的王飞，缓缓打开了自己的【包裹】。

    【无尽之塔】的通关层数没有达到预期，但收获还是很多的。

    他要好好整理一下。

    不仅前面几层的收获要整理一下。

    更重要的是，他想看看，第五层的boss局，到底给了自己什么东西。

    两个小母牛，强的都快上天了。

    想来奖励的东西，也很强大…

    .

