
　　太原王氏府邸。

　　各房家主受邀而来，纷纷落座。

　　族长端坐首位，脸色古井不波，眼神微微眯成一条缝，如一头打盹的老狮王，看似人畜无害，但没人敢小觑，进来的人各自落座，安静下来。

　　一名中年男子将刚刚收到的飞鸽传信递给其中一人，对方看完后往下传，眼神多了几分凝重，沉思不语。

　　片刻后，所有人看完，中年男子将纸条收走，退出房间，带上门。

　　这种最高级别会议，除了族长和各房家主，其他人都没资格参与。

　　族长扫了众人一眼，沉声说道：“前些天王圭的密信大家都看了，长安那边动了手，王氏和秦府已经水火不容，都说说吧。”

　　“族长，既然他来了龙门县，不如……”一人说着一掌往下切。

　　“没错，龙门县是本房分出去的支脉，但也是王氏子孙，而今被杀，如果不作为，岂不让天下人看我王氏笑话？按路程算，天黑前应该到韩城，长安那位也在找他，一旦收到消息，必然派兵护送，错过今晚未必还有机会。”

　　族长漠然问道：“你意欲何为？”

　　“调精锐死士前往，天亮前能赶到韩城将其斩杀，到时候推给白马山土匪，将王家摘清，太极殿那位岂会善罢甘休？反正这帮土匪不肯归顺，正好借李家的刀敲打敲打，等穷途末路之时拉一把，必能归心，一石二鸟。”

　　族长沉吟片刻说道：“王圭来信说此子颇有武力，可有把握？”

　　“多调几队精锐死士过去便是，别说此子，就算秦琼在世也能斩杀。”

　　“各房意见如何？”

　　“附议！”

　　“附议！”

　　“如此……遵此执行，切不可失手，辱我王氏者，必须死！”

　　“喏！”

　　……

　　韩城，夜深人静。

　　驿站门口两盏大红灯笼随风摇曳，有些清冷。

　　“吱哑——”

　　内院，一间厢房门打开，秦怀道走出门来，抬头看了眼朗月，清风习习，万籁无声，难得的良辰美景，可心绪不宁，总感觉要出事，看了眼旁边屋顶，高声喊道：“吴叔，可有异常？”

　　一颗脑袋探出来：“少主安心睡下便是，有兄弟们盯着，无妨！”

　　“快天亮了，下来休息一会儿，我替你。”

　　“少主放心，顶得住，当年跟着将军几天几夜不睡都没事呢。”

　　“咻——”

　　话音刚落，一支利箭划破夜空，呼啸而来，几乎贴着吴叔耳朵飞过去，也亏的吴叔警觉，反应过人，才堪堪避开致命一击。

　　“敌袭！”

　　门外，一道怒吼声响起，正是负责警戒的罗章。

　　秦怀道没想到还真有人不怕死，迅速回屋打开包裹，抽出两把刀就冲出房间，见外面院子里不少蒙面人正翻墙跳下，一支弩箭迎面而来，身体一侧，避开攻击，猛冲上去。

　　“杀——”

　　一声怒吼，如猛虎入了羊群，挥刀猛砍下去。

　　慌乱中，对方赶紧举起手上弩格挡。

　　“当——”的一声。

　　弩被斩断，锋利的刀刃继续往下，在对方眉心上斩出一道豁口，秦怀道得手后一脚将人踹开，两把刀上下翻飞，瞬间又砍倒几人。

　　“疑似目标，杀——”有人大吼一声，飞扑上来。

　　秦怀道一个健步冲上去，挥刀猛劈，见对方举刀格挡，迅速变招，另一刀如毒蛇扑咬，化作一道乌光撕开对方脖子，看也不看，双刀左右开弓，又砍翻几名冲上来的凶手。

　　转眼间，地上躺下十几人。

　　凶手见秦怀道如此凶悍，也凶性大发，纷纷扑杀上来，秦怀道左冲右突，两把刀如夺命的死神镰刀，每一刀都能砍倒一人，悍勇无匹。23sk.Com

　　这时，大批护卫冲上来，见秦怀道被包围都急了眼，猛砍猛杀。

　　秦怀道喊道：“别慌，结圆阵。”

　　来敌太多，各自为战必死无疑，秦怀道无惧敌人，但不得不考虑护卫安全，出言提醒，好在护卫都是老兵，见秦怀道没事都冷静下来，迅速结阵。

　　“什么人？找死！”

　　一声怒吼，炸雷一般，一道黑影狂奔而来，如出闸的猛虎，手上马槊一扫，直接砸飞好几个，再顺势借力往另一边猛扫过去，又砸飞好几个，正是薛仁贵。

　　面对众多凶手，薛仁贵根本不用什么精妙招式，凭借力量直接砸，一扫一大片，简单，粗暴，但触之即飞，不死也废，非常高效。

　　转眼间，挡在薛仁贵前面的众多杀手一空，如割倒的麦子，躺了满地，薛仁贵继续往前猛冲猛砸，跟扫帚扫地一般，很快又清理出一大片空间，看到秦怀道正在砍杀，出刀迅猛，角度诡异，却刀刀致命，不由赞道：“好刀法！”

　　“回去护着嫂子。”秦怀道一看是薛仁贵，赶紧喊道。

　　“无妨，藏好了，杀！”薛仁贵怒吼一声，马槊又是一阵横扫千军，瞬间清空一大片，一个箭步窜上去，和秦怀道背靠背。

　　没有了后顾之忧，两人更是大展神勇，一个马槊猛砸，一扫一大片，触之即死，一个两把刀上下左右翻飞，招招必杀。

　　转眼间，地上躺下好几十人。

　　薛仁贵见秦怀道出手必杀，角度诡异，招式更是闻所未闻，好胜心起，喝道：“国公，可敢一比，看谁杀的多？”

　　“哈哈哈，好！”秦怀道豪气顿生，也想和一代军神比个高下。

　　“国公小心，散！”薛仁贵怒吼一声往前冲去，手上马槊如蛟龙入海，上下翻腾，左右横扫，搅起风云万丈，眨眼间又杀死十几人，百忙中偷眼看去，发现秦怀道丝毫不弱，更可怕的是一招紧跟一招，行如流水，却招招致命。

　　“这是一种全新的打法。”薛仁贵眼力何等惊人，马上意识到了什么，边打便留意观察，却越看越心惊，发现秦怀道不仅招招连环，如滚滚波涛，还能用最省力的方式将人一招斩杀，毫不脱离带水，就像一台杀戮机器。

　　“这打法……像刺杀之道，刁钻诡异，防不胜防，却又有战阵之风，堂堂正正，刚猛无匹，简直不可思议。”薛仁贵暗自吃惊，不甘示弱地舞动马槊，将平生所学发挥的淋漓尽致。

　　这么一来，杀手就更惨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第50章：杀人夜免费阅读。https://xs.23sk.com 