    “老师想要她的魂环吗？”

    林北没有回答比比东的话，而是反问道。

    比比东也没有回答林北的问题，只是看了一眼小舞，轻声道：“我感知到她的气息很熟悉，可能是我当年猎杀的那头十万年魂兽的孩子。”

    “老师打算怎么做呢？”

    “你希望我怎么做？”比比东瞥了一眼，淡淡说道。

    林北笑了笑，不说话。

    “哼, 放她一马好了。”最终，比比东还是冷哼一声，淡然说道。

    她冷冷地看向场中的小舞。

    以她的性子，这种事情最好是赶尽杀绝，但林北的态度，让她有些顾虑，想了想，还是放下了对小舞的杀机。

    反正还不到成熟期的魂兽没什么威胁。

    等她有了威胁, 自己也晋升成神了。

    小舞注意到了比比东的目光, 神色恍惚地看了过来，在看到比比东眼眸中的冰冷，立刻打了个冷颤，浑身忍不住发抖。

    “小舞，你怎么了？”

    注意到小舞的不对劲，唐三忍不住在战斗中分心，也就是这一刻，胡列娜和邪月猛然发力，攻击中了唐三。

    “噗！”

    “三哥！”

    唐三喷出一口鲜血，倒飞出去。

    小舞回过神来，想要去接他，但胡列娜忽然闪现出现在小舞想要过去的位置，一掌拍出。

    小舞大怒，长长的腿像鞭子一样甩出，“滚开！”

    胡列娜冷笑，她可是五十三级的魂王, 会怕你一个四十多级的魂宗？

    她排出的手掌并没有收回，反而更为快速地迎接上去, 很快她们的手掌和小腿碰撞在一起，嘭的一声，二者都止不住的后腿。

    胡列娜的手掌发麻，有些吃惊地看向小舞。

    小舞愤怒地看着胡列娜，她的小腿也不好受，正要继续冲向唐三，倒地的唐三已经一个鲤鱼打挺站了起来。

    他擦了擦嘴角溢出的鲜血，道：“小舞，我没事。”

    “你没事就好。”

    小舞松了口气。

    场下，见唐三和小舞都没什么事，弗兰德他们松了口气。

    在弗兰德旁边，雪清河则面无表情的看向高台上的比比东，那双平静的眼眸里，也不知道他在想些什么。

    场中的战斗依然继续。

    可接下来的战斗，却让比比东她们大吃一惊，胡列娜他们被唐三他们压制了！

    这怎么可能。

    林北能听到比比东嘴里发出的质疑声。

    全场也就林北还能风轻云淡地看着场中的战斗了。

    别人不知道唐三是主角，他还能不知道吗？

    主角这种物种，就是会在关键时刻爆种，完全没有任何道理可讲。

    最终，胡列娜等人都中了唐三背后的外附魂骨的毒, 如果再不认输，恐怕会被毒死。

    比比东面色阴沉，最后无奈地看了一眼林北，站起身宣布：“武魂殿认输。”

    要是这家伙参加，冠军不就是武魂殿的了吗？

    结果现在冠军成为了别人的，原本准备赏赐给胡列娜他们的魂骨，也成了唐三他们的奖励。

    林北耸耸肩。

    他都成神了，参加这种过家家一样的大赛干嘛？

    要想装比，他大可以去神界找修罗神他们战斗。

    比比东一宣布认输，林北立刻飞上场中，将手里的仙豆递给他们，让他们瞬间痊愈。

    “林大哥，没想到你的这种豆子，还能解我的毒。”

    “老毒物的毒我都能解，就别说你这个蛛毒了。”

    林北向宁荣荣唐三几人打了招呼，扶起地上的胡列娜。

    胡列娜低声询问：“师弟，你和唐三他们认识？”

    “荣荣在他们队伍里呢，我怎么可能不认识。”

    胡列娜一怔，看向不远处的宁荣荣，“说的也是。”随后幽怨地瞥了一眼林北，“你既然知道对方的实力，怎么不提前和我们说？”

    “你们可是魂王耶，我哪知道你们会打不赢。再说了，把他们的能力告诉你们，这不是耍赖吗，对荣荣他们可不公平。”

    “你对荣荣真好啊。”

    胡列娜白了林北一眼道。

    林北撇撇嘴，“我对师姐也很好啊，你看，邪月他们我都不扶，就扶你一个。”

    “那还真是谢谢你了！”

    “不用谢，都是师姐弟。”

    这边，林北和胡列娜闲聊，那边比比东却在宣布比赛结果，胡列娜听到冠军是三块魂骨，叹口气道：“可惜了，那可是三块魂骨呢。”

    “师姐要实现想要，哪天我带去你找就是。”

    “魂骨珍贵无比，你说找就找啊。”

    “那算了……”

    “唉，师弟，姐姐刚刚说话大声了一点，要不你还是带我去找找吧。”

    “呵呵，我还是喜欢师姐大声说话的样子。”

    比比东瞥过来一个目光，林北和胡列娜立刻闭嘴了，见他们终于不再窃窃私语，比比东满意地点头，看向唐三问道：

    “你很出色，愿不愿意加入我们武魂殿？”

    唐三笑了笑，道：“谢谢您的好意，教皇陛下，但你们武魂殿已经有了林大哥那样的人物，我和林大哥可比不了……”

    这是委婉的拒绝了。

    比比东也不在意，刚刚只是临时起意问了一下。

    目光瞥过小舞，告诫道：“小丫头，有时候胆子太大，可不是一件好事。”

    “多谢您的提醒。”

    小舞看着比比东，知道自己的身份已经暴露了，虽然不知道对方为什么不抓自己，反而说出这么一个告诫的话，但小舞只是坚定地看着比比东，目光中没有任何畏惧。

    比比东笑了笑，明媚的笑容，让在场的不少人神色恍惚，她拍拍手，让唐三他们将奖励拿去，然后看向教皇殿外，大声喊道：

    “没想到这次大赛还会吸引到昊天斗罗的亲临，真是让人意外呢。”

    唐三一惊，“爸爸？”

    他看向教皇殿外，只见一个身穿斗篷的高大身影漂浮在空中，他将兜帽摘下，露出了一个沧桑霸气的面容，不是唐昊，又是谁呢？

    “爸爸！”

    看到那熟悉的面庞，唐三忍不住心中的激动，叫喊起来。

    “小三，你做得很好，远远超出了我的预料，我为你感到骄傲。”

    唐昊笑着朝唐三说道。

    随后看向比比东，眼神凝重起来，“比比东，你叫我现身，有何指教？”

    比比东淡淡看了一眼小舞，道：“你是为了这个丫头来的吧？”又看了一眼唐三，笑道：“你们还真是父子，先后爱上了魂兽，真是有趣。”

    唐三先是茫然，随后震惊地看向小舞。

    小舞身子微微颤抖。

    唐昊忍不住唤出了昊天锤，九个魂环从他脚下升起，爆发出可怕无比的气势，震荡着整个教皇殿簌簌抖动——

    “你想做什么？”

    唐昊喝问。

