    被这一股股浓郁的力量，吸收入身体之后，秦风可以明显察觉出来。

    自己身体的强度，也在跟着提升！

    仿佛在被什么神力，一遍遍洗涤周身经脉，骨骼，血液。

    隐约散发出，一阵阵流光溢彩的光泽。

    “啧啧，这下子舒坦了吧！”

    一道笑声，在这个时候，出现在了秦风的耳畔。

    “嗯？你是什么时候，来到了这里面？”

    听到了这一阵笑声过后，秦风眉头轻轻一挑。

    转身一看，果然就看见那个蜗天宝，已经变成了小形态，快速的朝着他这般，狂奔了过来。

    尔后！

    用力一跃，便坐落在了秦风的肩头。

    没想到，一路走来没发现这家伙。

    如今，倒是在这个地方碰上了。

    “切，你以为这地方，很神秘么？”

    “我早在进来之后没多久，便找到了这一间无知，我的手段，又岂会是一般人能够知道的？”

    “当年我主人杀神尊者，也还得仰仗我一二呢！”

    蜗天宝的眸子里，散发出很是自傲的光泽。

    同时，听他那口气，好像在这个秘境里面，还弄到了不少的宝物。

    此时此刻！

    对方那背上的一件金色披风，明显气息波动，更加的强烈，上面的符文流光也更加耀眼。

    “你在这个地方，待了多久？”

    看了看蜗天宝，秦风无比诧异的问道。

    这个家伙的来历，十分神秘。

    哪怕是秦风现在，也完全不知道，它到底拥有什么特殊的本领。

    “我也不知道，反正很久就是了！”

    “凭着我蜗天宝的本事，哪个地方的宝库，能够瞒得过我的探查？”

    “嘿嘿嘿，你们能够找到这里来，倒也算运气不错！这可是个真正的宝地呢！”

    “当然，最好的东西，可不是在这个地方的外面，而是在里面藏着呢！”

    “等会，我就让你瞧一瞧，真正的绝世宝物，是什么模样！”

    蜗天宝眼中冒着星星，很是得意的对着秦风，笑着开口道。

    “哦？”

    看着面前的蜗天宝，秦风的内心，倒也是有点好奇。

    “既然是绝世宝物，你为何不自己独吞，反而要分享给我呢？”

    秦风可不会被宝物蒙混了头脑，微笑着打量蜗天宝，悠悠的问道。

    这个蜗天宝，虽然他并不是特别的了解，但从对方表现出来的情况来看。

    这小子遇到了绝世宝物，那肯定就会马上收取，根本不会坐视不管。

    在之前一路上，他几乎是没有放掉过，任何的一样宝物。

    这一种家伙，现在肯舍得让出宝物，而且还是绝世宝物？

    秦风，怎么都有点不太相信！

    “咳咳咳，我对宝物其实并没有多么看重，只挑自己喜欢的！”

    “不过嘛，我告诉你的这个绝世宝物，我虽然不怎么喜欢。但另外一个东西，却是需要你帮忙……”

    蜗天宝笑着说道。

    看着这家伙有点怪怪的坏笑，以及精明的目光，秦风也算是明白了过来。

    估计是这家伙，想要的宝物，没有那么容易拿走吧？

    所以，需要他的帮忙？

    嘴角微微一笑。

    秦风也没有拆穿它。

    便再次朝着里面，继续前进。

