    “动手！”

    金麟主宰一声低喝。

    他口中发出可怕的兽吼，身躯化作橙红火焰，显露出巨大的本体。

    龙首、麋身、牛尾、马蹄，金麟主宰的本体，和麒麟有几分相似，但要比麒麟看起来凶恶得多。

    与此同时，另外两名主宰已经如炮弹般冲向林辰，眼中满是杀意。

    “根据金麟主宰刚才的话语，这家伙或许突破到主宰境还没多久，便过来找人试手。

    他的战力，绝对是主宰中垫底的那一级别。

    我们三个联手，完全能够在他反应过来之前，将他碾压！”

    那名年老的异族主宰，身体化作深红火焰，爆发出极限速度，心中兴奋，被困了那么多年，终于看到离开这个鬼地方的希望。

    只可惜，理想是丰满的，现实却很骨感。

    “荒天法相！”

    “星焱魔体！”

    林辰虽然自信，但不会有半点大意。

    他也不想在这三个家伙身上浪费太多时间，瞬间动用两门压箱底手段，气息暴涨，在对方还未冲到他面前时，爆发出可怕的速度，在对方的视线中消失。

    唰！金麟主宰刚显现本体，林辰已经出现在他面前。

    手持轩辕枪，刺向金麟主宰本体那巨大的脑袋。

    金麟主宰心脏狂跳，本能地感觉到巨大的威胁。

    “天焱之门！”

    金麟主宰张开血盆大口，喷出橙红火焰，掀起一股风暴。

    火焰旋转，化作一扇高达数百丈，由橙红色火焰凝聚而成的大门，犹如盾牌一般，挡在林辰前方。

    轩辕枪枪尖撞在火焰大门上。

    轰隆——！一声巨响，火焰大门炸开，化作无数火星消散。

    林辰的速度停滞一秒，金麟主宰趁机退出一段距离。

    只是等他再次看向林辰时，却发现视线中的林辰已经消失不见。

    “在你背后！”

    那名年老的异族主宰，看向金麟主宰喝道。

    金麟主宰心中一沉，连忙转身，结果刚转过身，轩辕枪砸在他脑袋上，直接将他庞大的身躯打飞出去。

    金麟主宰脑袋上的鳞片纷纷脱落，鲜血淋漓。

    林辰如影随形，追了上去，“有什么强大手段，就都使出来给我瞧一瞧。

    你们身上都没有混沌至宝，那么我除了手上的轩辕枪之外，也不会动用其它宝物。

    至于手段，那自然就没有限制！”

    片刻之后！轰！轰！随着两声巨响，那两名异族主宰同时倒飞出去，他们身上充满伤痕，生机已经非常微弱，眼神绝望。

    不得不接受一个现实，即便三人联手，竟然也敌不过面前这小子。

    若是当年的那些宝物还在手上，或许还有可能赢，但这样两手空空地与对方交战，压根没有胜算。

    殊不知，林辰从头到尾也未动用玄黄钟这等宝物。

    即便他们身上有宝物，除非是顶级混沌至宝，不然的话，大概率也赢不了。

    又过了片刻，那两名异族主宰身躯已不完整，只剩下最后一口气，甚至连动弹下都没有！“不！不要杀我！”

    当金麟主宰再次看到林辰冲来时，已经丝毫没有和林辰分出个高低的心思，一边求饶，一边转身要逃命！“三千星河！”

    噗！轩辕枪缠绕着黑色火焰与灰色气流，砸在金麟主宰脑袋上。

    一声巨响，血肉横飞。

    金麟主宰的脑袋直接炸开，生机湮灭！“这三个家伙的实力，和血焰修罗差了太多。

    手上没有宝物，也没有掌握什么厉害的混沌神技，对付起来，倒是要比我想象的更加容易！”

    林辰几声大笑。

    虽说这三个家伙的实力就那样，但刚才的一战打得很痛快。

    远处的天妃和小舞一阵无言以对，她们隔着非常远的距离，都感觉刚才的战斗实在太可怕，若是被波及到，那么瞬间就会没命。

    结果到了林辰口中，却是说得好像刚才那三名主宰不值一提似的。

    小舞看了天妃一眼，叹了口气。

    “你叹什么气？”

    天妃只觉得莫名其妙，不解地看向这个时常让自己头疼不已的弟子。

    小舞撅了噘嘴，嘟囔道：“现在大哥哥的实力，是越来越强了。

    说起来，以前大哥哥刚到龙渊星的时候，师傅你可比他还要厉害，那时是最好的下手机会！如果你那时候下手，绝对是手到擒来。

    就算是霸王硬上弓，也不过小事一桩。

    现在他变得这么厉害，想要霸王硬上弓的话，根本就——”“住口！你胡说八道些什么，再口无遮拦，我……”天妃羞愤不已，想要放出点狠话，但一时间，却又实在想不出什么收拾这丫头的法子，寻常的惩罚对这丫头根本没用。

    至于狠一点的，她哪里舍得。

    说到底，她自己都没想明白，无非是小舞的话没有真正惹她生气和反感。

    一旁的商阎，眼观鼻、鼻观心，就仿佛什么也没听到。

    至于灵儿，压根就对男女情情爱爱的事情不关心，见没好戏看了之后，话也不说一声，直接离开去找星儿和青儿玩了。

    随着金麟主宰陨落，他的内世界开始崩溃，内世界外显，惊人的世界之力开始外溢并且迅速消散。

    林辰等的就是这一刻！漆黑的火焰，从他体内涌出，开始对金麟主宰的力量以及出现在视线中的橙红色本源火焰进行吞噬！“这三个家伙的战力虽然普通，但也是实打实的主宰。

    吞噬之后，我的境界绝对会有巨大提升。

    然后再参悟《元始混沌枪》的第七式！若是掌握《元始混沌枪》第七式，便是掌握了一门强大的攻击型混沌神技，如此一来，再次对上血焰修罗那家伙，即便他时刻穿着修罗血甲，我也未必收拾不了他！太烛魔铠被毁，现在的我，正需要一件防御型的混沌至宝。

    将修罗血甲弄到手之后，我应该可以和封王主宰，掰一掰手腕了吧？”

    吞天龙炎进行吞噬之时，林辰做着下一步的打算，一副跃跃欲试的模样。

    远处的商阎，听到林辰的一番话，不由失笑，这小子倒真是敢想，才突破成为主宰没多久，就已经想要和封王主宰掰手腕了…… 

