    “放心吧小鲸，跟着华哥混，三天饿九顿啊呸，是吃香的喝辣的。”谢华这时候站起来一脸装逼的说到。

    小鲸鱼这时候也是很给面子的符合了叫了几声，只是谢华头顶的剑草两片叶子捂着草茎，似乎是蒙着耳朵不想让自己听下去。

    “小鲸啊，你有名字吗？总不能叫你小鲸吧？”谢华一边摸着小鲸鱼的背部一遍说道。

    这时候小鲸鱼体内出来一个灵气团飘向了谢华，谢华用手摸了一下，发现眼前出现了一个画面，画面上就是之前自己见到的那个蓝鲸灵魂的本体。

    那头蓝鲸对着小鲸鱼说到：“你是我们鲸族唯一没有血亲的，种族也是唯一的，目前我们把你的族群叫界鲸，或者是天鲲，这是你的族群名字，也是你的名字，你以后自己现想叫什么，等你之后有了灵智再自己取吧。”画面打到此就结束了。

    “所以说你的族群叫做界鲸，同时也是你自己的名字。”谢华用手拖着脑袋若有所思的说到。

    界鲸这时候鸣叫了两声表示确认，谢华再次说到：“那我以后就叫你小鲸了，以后你的名字等你能说话之后你自己来取。”

    小鲸则没有反对这个意见，毕竟现在虽然有了一定灵性，但是还不是很完善，对于名字的态度也是可有可无。

    这时候谢华突然一拍手：“我怎么把这事儿忘了呢？龙族，龙族，我该咋办呢？”

    只见他一边沉思着，手指一边点着自己的膝盖。想了许久都没有想出什么东西，于是向天道意念确认了一下现在能杀自己的有谁。

    按照天道意念给出的回答，目前能杀死谢华的没有任何生灵，至少说能杀死他的不敢杀。

    谢华决定直接到祖龙那里去问一问到底怎么回事，毕竟总不能只听一面之词。

    突然小鲸怪叫一声，连忙往刚才跟谢华遇到的位置飞过去，现在的速度比更快了，谢华感觉自己根本就没在洪荒主世界，而是在一个空间隧道里。

    不只是过了很久还是就过去了一瞬，他们回到了那一片海带地，谢华疑惑的看向小鲸，不知道他要干啥。

    只见小鲸张嘴哈出一团气喷到了刚才它出来的镜子上，随后那面镜子就往小鲸的嘴里飞去。

    最后它的大嘴一合，一切结束，呜呜了一声，问谢华现在去哪。

    “你知道龙族在哪嘛？我们现在去龙族。”谢华现在准备去龙族找祖龙问个究竟，看看祖龙会怎么说。

    小鲸则是嗷了一声，然后一张嘴，投出一个镜子的虚影，但是这个镜子里的景色没有小鲸跟谢华，反而只有原本的景色。

    小鲸则是直接游了进去，只是感觉稍微模糊了一下，谢华就来到了龙奇带他来到的那个龙界入口处。

    昨晚这一切的小鲸则是把自己变小，钻进了他的袖口里。

    入口还在开着，似乎就是在等他过来，谢华也是和一开始一样踏入了进去。

    看着眼前熟悉的景色，回想着上次来这里的心态，谢华不知道该说什么，只不过这次没有龙琳琳，而路上多了一些龙人。

    虽然说是龙人，实际上也不过是人类形态的头上长了两个小龙角罢了，连龙鳞都没有，更别提跟西游记龙王那样的龙头了。

    再次来到龙宫前，谢华不知道该不该进去，不过抱着既来之则安之的心里还是踏入了龙宫。

    看着之前见过一次的雕像，谢华上次只是感受到栩栩如生，这一次则是看出有些许道韵流淌在雕像上，这一抹抹道韵的存在则是让雕像像随时都能活过来一样。

    只不过也仅限于龙族的雕像，在凤族麒麟族还有鸿钧跟罗睺的雕像上并没有那些道韵，只是雕像而已。

    还是原来的桌子，还是正在品茶的祖龙，只不过这次的祖龙换了件衣服，之前身着一件玉色铠甲，现在则是穿着一件黑色长袍。

    “道友应该知道我来的目的吧。”谢华一把坐在椅子上，直接对着祖龙说到。

    祖龙抿了一口茶道：“知道一些，但是不知道全部，道友还是讲讲吧。”

    “我来为了求证一些事，龙族故意通过海凶兽打压其他海族是否为真，龙族故意把战斗余波放在其他海族的族群里是否为真？龙族肆意屠杀有灵智的海族是否为真？”谢华捏着茶杯，似乎想把茶杯捏碎，不过用了一下力，茶杯纹丝不动，只能作罢。

    祖龙则是思考了一下，把茶杯放到桌子上：“这个问题怎么说呢，可以说都是真的，但是也不是完全对。

    我们是想通过海凶兽来打压一下海族好让龙族上位，但是那是我们龙族之前和海凶**战之时，海族故意延误支援时机导致我龙族损失惨重不得已为之。

    而故意把战斗余波放在其他海族的族地是真的，不过不是龙族放的，而是那些海族自己放的，他们族群中出了叛徒，跟龙族无关，他们故意在交战中把海凶兽引过去，让海凶兽肆意杀戮其他海族，然后用他们的血气修炼血煞之气。只不过因为龙族是战斗主力所以他们认为是我等龙族干的。

    而屠杀有灵智的海族，有一部分是那些背叛了自己的种族的叛徒，而有一部分则是因为对龙族给出的解释不满随后向龙族宣战的。

    对于海族，龙族是有很大的血债，这个我不可否认，但是海族的手上也是沾满了鲜血，不光是龙族的，还有他们自己种族的。不知这个答复道友是否满意？”

    听完这些的谢华已经完全陷入了震惊当中：“这和鲸族说的完全不一样啊。”

    “确实会不一样，因为我说的是海族，而不是鲸族，鲸族因为之前出过一个老家伙，我们俩敌对很久了，虽然他最后修行失败后羽化了，但是恩怨还是留了下来。

    所以海凶兽事件一出，鲸族就直接对我们龙族了各种嘲讽和辱骂，我们龙族对鲸族也是毫不留情，最后甚至发展成了战争，最后的结果就是，我龙族玉龙部近乎打空，鲸族大族的几个分支被灭。”

