    

    奇怪的事情发生了。

    当她叫出这三个字，脑海里那些不时闪现的片段竟然瞬间消失。

    剧烈的疼痛消停下来，她浑身无力的往座位里一倒，感觉连呼吸的力气也没有了。

    汗水浸透了她的衣服，俏脸满布泪痕，她像从水里被捞出来一眼，浑身狼狈。

    李维凯再次发动车子，并将车窗打开了一条缝。

    恰到好处的微风吹来，她感觉舒服了很多。

    “谢谢你，李先生。”冯璐璐感激他的贴心。

    李维凯挑眉，通风只是治疗事项之一，并不是他特意为她做的。

    嗯，当然，他也可以不这样做的。

    “李先生，为什么刚才你让我看清楚你，说出你是谁？”冯璐璐问，更让她感觉奇怪的是，为什么她这样做了之后，疼痛马上减轻不少？

    “我只是觉得你神志不清，你能认出我就算是醒神了。”李维凯胡编乱造。

    鉴于威尔斯的嘱托，他不能告诉她，这是他常用的一种治疗方式，用新的记忆驱除旧的记忆。

    可冯璐璐还有问题：“为什么昨晚上你给芸芸接生？”

    如果说没有医生的话，她记得唐甜甜才是医生。

    “因为……我喜欢。”李维凯勾唇。

    喜欢接生？

    冯璐璐瞪大美眸，这算是她听过的，最偏僻的爱好了。

    她瞪圆的眼更加闪亮，如水晶的光芒灵动闪耀，璀璨的光芒一下子击中了他的心坎。

    有时候心动就是一瞬间的事儿。

    但这条缝一旦打开，久而久之，就有涌出滔天骇浪的可能。

    李维凯从没对女生动过心，他不懂这是什么感觉，所以没把它当回事，他一定想不到，有朝一日自己会被它被吞噬。

    “你问我太多问题，我能问你几个问题吗？”李维凯说。

    冯璐璐眼里的诧异更浓，原来这种事也讲究个礼尚往来。

    李维凯打过招呼就当她同意了，“你经常会头疼吗，去看过医生吗？”

    冯璐璐点头：“医生说我身体没毛病。”

    那些医生都是学渣，李维凯在心中鄙视。

    “你头痛的时候，脑子里是什么感觉？”他继续问。

    “我……你干嘛问这么仔细，你又不是医生。”冯璐璐嗤鼻。

    她还是不愿说太多，和李维凯要保持距离。

    李维凯决定编造一个谎言：“我喜欢研究心理学，我认为身体的症状都是心理疾病的反应，我还有一个心理工作室，可以带你去。”

    冯璐璐不假思索的拒绝：“我不去。我要回家。”

    李维凯被拒绝得有点懵，身为脑科顶级专家，从来都是他拒绝别人。

    比如我的日程已满，看诊预约下次之类。

    “你不用送我回家了，我自己回去就行。”冯璐璐要他停车。

    “送女孩回家是绅士的基本要求。”李维凯也拒绝了她。

    之后冯璐璐都没再说话，刚才的发病耗去她太多力气，她不知不觉睡着了。

    “冯小姐，到了。”直到李维凯叫她，她才从睡梦中醒过来。

    车窗外果然是高寒家所在的小区。

    “谢谢。”她匆匆忙忙下车，赶回家还来得及给高寒做晚饭，却在下车后就看到那个熟悉的身影。

    “高寒！”熟悉的身影令她心头一热，刚才在程西西那儿受的委屈、发病时候承受痛苦的难受都在一瞬间涌了上来，她飞奔过去，扑入了高寒的怀中。

    高寒感受到她的委屈，心口一抽，立即将她抱紧。

    “怎么了，冯璐？”他暂时忍下心头的疑惑，柔声问。

    她想说出自己今天的遭遇，但话到嘴边又咽下去了。

    已经是过去的事情了，说出来除了让高寒糟心，没任何用处。

    “高先生。”李维凯走过来。

    高寒眸光一沉，刚才冯璐璐从陌生的车子上下来，他就看清司机是李维凯了。

    “城市这么大，李先生那么巧能碰上冯璐。”高寒语气不悦，只差没骂他是故意接近冯璐璐的了。

    李维凯耸肩：“其实……”

    “其实就是我在菜市场转悠，碰巧碰上了李先生。”冯璐璐匆匆回答，同时暗中冲李维凯使了个闭嘴的眼色。

    李维凯就真的马上闭紧了嘴巴，根本都不附和两句。

    “希望这种巧合下次没有了。”高寒拉上冯璐璐的手，转身走入小区。

    杀气好重。

    李维凯感觉自己已经在高寒心里被杀过好几回了，他无所谓，因为他手上的杀气也很重。

    有句话说，医生和杀手只有一线之隔~

    冯璐璐也感觉到高寒身上前所未有的怒气，她紧紧跟着他的脚步，心里想着自己应该把气氛缓和一下。

    “高寒，今天我买了一套绿色沙发。”

    “嗯。”

    “高寒，我还买了一个绿色的柜子。”

    “嗯。”

    “还有，还有，绿色的烤箱，一套餐具也是绿地蓝花的。”

    “嗯。”

    “晚上我们吃什么，我给你做翡翠饺子怎么样？”

    “冯璐，为什么今天的东西都是绿色的？”高寒忽然瞥了她一眼，眸光冷峻。

    难不成她还给他准备了一顶绿帽子？

    “这……当然是因为我觉得绿色和你很配……”

    嗯？

    “不对，是你的房子很配……”

    嗯？

    “不，不，是我很喜欢绿色，我喜欢绿色。绿色多好，代表生机勃勃，生机盎然。”她的求生欲也算是超级强的了。

    话说间，他们已走到家门口。

    高寒只留给她淡淡一瞥，推门先走进去了。

    冯璐璐一颗心顿时沉到了最底，她委屈得想哭，

    但她忍住泪水，走进家里后直接进了洗手间，再出来时，她手里多了牙刷和杯子。

    她就拿着牙刷和杯子又往外走去。

    高寒皱眉：“冯璐，你干什么？”

    冯璐璐小嘴一撇，泪水像断线的珍珠滚落下来，“高寒，我知道你不爱我了，你放心，我不会纠缠你的，我自己走。”

    高寒的眉心皱得更深：“你要走干嘛拿着牙刷？”

    冯璐璐哭得更厉害了：“我倒是想多拿啊，但这房子里除了牙刷和杯子，还有什么是我的呢？”

    高寒既头疼又想笑，他将她手中的牙刷和杯子拿开，抓住她的纤手将她拉到自己腿上坐好。

    “谁说我不爱你了？”他严肃的问。

    “你啊！你以前都是给我开门让我先进屋，今天差点把我关在门外。”冯璐璐委屈巴巴，像被欺负的小兔子。

    “我进来时明明掩着门。”高寒申辩。

    “你看你，承认自己故意不帮我开门吧。”冯璐璐的眼泪又多了。

    高寒汗，他也有被套路的时候。

    好吧，还是好好跟她说话吧。

    “我问你，李维凯是不是纠缠你了？”他问。

    冯璐璐诚实的摇头：“我们真的是碰巧遇上。”

    “在菜市场？”

    “在商场。”她全都招了吧，“我想帮你给芸芸的儿子买见面礼，但忽然头疼，正巧碰上了李维凯。”

    “你头疼了？”高寒心口一紧，再不生气，取而代之以满满的担忧。

    冯璐璐赶紧摇头，不想他担心：“只是一小会儿，我很快就好了。”

    被妒火冲昏头脑的某人这时才看清冯璐璐的狼狈，他心头滴血，不由紧紧搂住怀中娇小的人儿，“对不起，我没在你身边。”

    她刚刚经历折磨，他非但没有第一时间抱紧她，反而跟她发脾气。

    “对不起……”他喃声说着，低头找到她的唇，毫不犹豫的吻了上去。

    他吻得小心翼翼，唯恐弄疼了她，但自制力在碰上她的娇柔后溃不成军，又咬又吸，只想得到更多。

    当一吻结束，他们的姿势已经变成一个躺着，一个压着。

    冯璐璐肺部的空气已被抽干，她小脸绯红，轻声喘气。

    “冯璐，你现在怎么样，头还疼吗？”高寒柔声问。

    冯璐璐摇头：“我很好。”

    “下次头疼，给我打电话。”

    高寒低头，还想品尝刚才的甜蜜。

    冯璐璐忽然想到了什么，小手握拳抵住他的肩头：“高寒，有一个办法可以治我的头疼。”

    高寒感兴趣的挑眉。

    “我头疼的时候，你让我看别的东西，只要看清楚别的东西，我就不疼了。”

    高寒很认真的琢磨这个办法，发觉好像有点道理。

    “你怎么知道这个办法的？”他问。

    “李先生告诉我的，他今天就是用这个办法缓解了我的头疼。”

    高寒脸色一滞，高大的身体瞬间抽离，“离那个姓李的远点。”他丢下这句话，往浴室走去了。

    冯璐璐一愣，他陡然的离开让她感觉到冷。

    她不由伸出手臂环抱自己，同时也很疑惑，不明白高寒为什么突然又生气了。

    原本她都已经感觉到他的小老弟已经有了想法……

    她刚才是说错什么话了吗？

    高寒站在浴室的喷头下，低头看着自己斗志昂扬的小老弟，不禁懊恼的往墙上捶了一拳。

    他不该让李维凯坏了他和冯璐的开心事……

    但他就是控制不住，听到李维凯三个字，他就气不打一处来。

    尤其是听到李维凯帮冯璐缓解了头疼。

    他感觉自己很没用。

    龙头打开，他任由冷水往自己身上淋下。        

