    带刀侍卫将邢华带到了一间封闭式密室，整间密室密不透风，只有一个出口和入口。这密室当真是够封闭，邢华大概扫了一眼，这屋子里只有两张桌子，桌子距离地面差不多只有15厘米，每张桌子上都只放着一个小茶杯。

    要是有人想藏在桌子下杀人，或者在茶杯里藏凶器，那是断然不可能的，先不说人能不能挤死，就说这茶杯，小的只有手指那么多，这敏之一族是真看自己没有攻击力啊，防的够狠的！

    没过一会儿，邢华就听见一阵急匆匆地脚步声，嘎吱一声，门被推开发出了响声，他应声看去，与一个头发微微泛白的人对视了几眼。

    淦，这小老头头发比我黑，生气了，待会欺负欺负他！

    “不知阁下打伤我这小小家族的侍卫，是什么意思？”

    白鹤声音平淡，但却威慑十足，一开口便质问邢华。

    邢华往后看了看，果然看到了那畏畏缩缩的带枪小子。他又看了看白鹤，看着对方努力平静的样子，不由笑出了声，“哈哈，现在的老人啊，一把年纪了还装什么啊？”

    白鹤的脸色瞬间阴沉下来，瞪着对方，“阁下这是什么意思？”

    “我笑你啊，明明看不穿我的实力，明明怕的要死，却还是装的跟没事儿人一样，怎么？在小辈面前不想丢脸？”

    邢华大手一挥，浓厚的魂力翻涌而出，两个侍卫瞬间就消失在了房间之中，刚刚还开着的木门又响起了嘎吱的声音，砰的一下关上了。

    一套动作行云流水，冷汗从白鹤的额头上流下，他的声音变得微微颤抖。

    “不知阁下前来我这小小的敏之一族，是有什么要紧的事情吗？”

    他小心翼翼的看着邢华，生怕他一不小心也把自己赶出去。至于为什么只是短短数秒，他的态度就发生了翻天覆地的变化，这是因为刚刚他身处魂力中心，感受到了威胁生命的力量。

    “也没什么事儿，来，你坐下说。”邢华指了指面前相对的那张桌子，示意白鹤坐下。后者迟疑了一会儿，不敢反抗，走到了他的对面应声坐下。

    刚坐下，就听到了邢华的声音。

    “我来自花神界，我主想发动一场变革历史的战争，但无奈斗罗大陆早已被武魂殿，天斗帝国和星罗帝国分割成三方势力。”

    “绕是我主实力强大，有通天之能，也无法以一己之力同时对抗三大势力。若想完成这场伟大的举动，需要借助尔等小族的力量。因此，我主特派我来游说你们加入花神界。”

    白鹤听后，十分犹豫，咬了咬牙，说道，“前辈，十分抱歉，我等已立誓拥护昊天宗了，实在不能另投他人。”

    “哦？尔等立誓拥护昊天宗，永不背叛？”

    “是的，前辈。”

    “那为什么我听说，自从昊天宗避世不出后，再也没有管过你们四大家族，其他家族倒还好，有打铁炼药的手段，还能存活。但你敏之一族，除了飞得快，什么本事都没有吧，若没有武魂殿设立的驿站等，你们还能活的这么滋润？怕不是只能躲在某处苟延残喘吧。”

    邢华这一段毫不遮掩，十分直白的话语，让白鹤一时间不知道如何反驳，只能低着头，小声的呢喃，“可是无论如何，当初如果不是昊天宗的知遇之恩，我们也不会发展起来。”

    “净放那狗屁！”

    “前辈？”白鹤被这一句话直接骂懵了，疑惑的看着对方。

    邢华摆摆手，“不好意思，失礼了。”咳了咳嗓子，继续说道，“天底下不是只有昊天宗一个宗门，如果当时你们投靠的不是昊天宗，还有武魂殿，七宝琉璃宗和蓝电霸王宗等多个大势力供你们选择。要怪就怪你们当初眼瞎，选了个最窝囊的昊天宗。”

    “这昊天宗强大时是真强大，谁都不怕，但是后来呢？宗门里唯一的极限斗罗失踪，天才弟子又惹怒了武魂殿。若真的是天下第一大宗，又怎会害怕，躲藏起来呢？他们不过是一群强时逞威，狗仗人势的一帮老鼠罢了！”

    “昊天宗不仅是一群老鼠的聚集地，还是一群阴沟里的老鼠，他们打不过在天空飞翔的老鹰，所以只能躲进臭水沟里。但是他们逃跑的时候还不忘来一波筛选血统，只有昊天宗直系子弟才能跟他们一起回臭水沟。至于剩下的那些附属势力，就都留下来帮他抵挡老鹰的进攻吧！”

    邢华一番话，让敏之一族的族长白鹤陷入了沉思之中，虽然对方说话很难听，但的确都在理，更何况，这么多年过去了，昊天宗都未管过他，他白鹤可以说对昊天宗一直忠心耿耿，但家族里的成员呢？就在前些日子，还有几名年轻族员在私下议论昊天宗的不好被他听见了呢。

    敏之一族不像其他三大家族，有攻击手段，危险来临还可以战斗，挺身面对。如果有朝一日武魂殿攻打上来，他白鹤的实力不过区区八十一级魂斗罗，又如何保护得了家族，保护得了自己的孙女，到时候除了跑，别无他法。

    而造成这一切的，真的只有武魂殿吗？若昊天宗没有抛弃他们，他们是不是也不会面临未来的困境，整日提心吊胆，提防武魂殿？

    这时，邢华又开口说道，“白鹤族长，我记得你们敏之一族的传承武魂是尖尾雨燕吧。这种武魂除了跑得快，好像啥用没有吧，不过只要你们愿意加入花神界，我主说了，可赠与你们一株仙草，解决武魂的弊端。”

    说着，他将燕尾灵犀草拿出，放到了桌子上。对面的白鹤一看到这仙草，眼睛顿时亮了起来，他虽不认识，但这仙草对他却有莫名的吸引力，心底有一道声音告诉他，只要吸收了这株仙草，他就有了能进阶封号斗罗的可能。

    “这是燕尾灵犀草，服用后即可获得燕尾雨蝶的速度，又能拥有灵犀的力量，对你们一族来说，实乃是一株圣品仙草啊！”

    白鹤看了看燕尾灵犀草，咬了咬牙，刚刚邢华说的那些话已经让他有了脱离的想法，现在看到这仙草，他心中的天秤一瞬间偏向了花神界。

    他岁数大了，服用这仙草，穷尽一生也就能突破到封号斗罗，但是他还有个孙女啊，一想起孙女可爱的脸，想起她那一句“总有一天，我的燕尾雨蝶也会有攻击的手段的！”白鹤的心就软了下来。

    就是这样一个娇小的女孩儿，却从不服输，为了那虚无缥缈的可能，不惜浪费自己的魂环，也要让燕尾雨蝶有攻击力。

    是啊，自己是不需要这柱仙草了，但孙女还需要啊。昊天宗已经抛弃了他们，现在只能靠自己了，孙女实力提升了，对整个家族都有好处。

    所以，无论是为了孙女，还是为了家族，他都必须要做出选择了。

    “前辈，敏之一族族长白鹤，代表全族，加入花神界！”

    ......

    未完待续。

