    “哧...”一声轻响，二人肩膀传来一阵剧痛，落在身上的威压陡然消失。

    “带上断臂，滚！”李成玉冷声喝道，若非看在老头还算光明磊落，女子之前也手下留情的份上，都得死！

    白袍女子忍着剧痛捡起断臂，断臂不算什么，就算整条手臂都没了也可以恢复。

    可她无论如何也想不到眼前这个深渊魔神会放过她们，这与传闻中残忍弑杀的深渊魔神...。

    “走！”白袍女子看了眼惨嚎的风神长老，她们里下来也做不了什么，还不如回玛雅神殿请出援兵...如果来得及的话。

    “嗡...”李成玉黑白道轮徐徐转动，强大的吞噬立落在青年身上。

    片刻后，一颗散发着引动天地风云的神格落在李成玉掌中。

    “虎王兄，这小子就交给你照顾了”李成玉随手将废去所有修为的青年丢到一脸嫌弃之色白衣青年面前。

    “放心，本王一定会好好照顾这小子”白衣青年咧嘴一笑，如果他没有记错的话，当年风神那王八蛋还活着的时候就经常缠着他老婆，如今同样是个小色批的传承者落在他手里，自然要好好招待一番。

    “不过话说回来，你都气成这样了，当时怎么不现身拍死这小杂碎？”虎王有些不解，换做是他，别说欺负他老婆，就是看一眼都得脑袋掰下来当球踢。

    “因为我家娘子拿下普洛克帝国我会很高兴”

    “你会很高兴？”虎王愣了下，看着眼前脸色阴沉的的家伙疑惑道“你很高兴？”

    “虎王兄你...”李成玉被这厮都笑了，看了眼旁边的女子，惊奇的道“虎王兄这么直的人，当年究竟是如何将嫂子追到手的”。

    “自然是被本王的霸气所折服！”虎王咧嘴一笑，真.虎躯一震。

    身旁女子无奈的目光看了眼面前咋咋呼呼的男人，扶额摇头，她自己也不知看中了这粗鲁的家伙哪一点，如果这粗鲁的家伙也如成玉小兄弟这般懂得女人心思...哪怕是一半也好啊。

    “嫂子的身体暂时不会出问题了...”李成玉撇了眼目露精光的虎王，忍不住向二人传音交代道“嫂子睡了一万年，你最好悠着点，不然出了什么问题可别怪我”。

    “行了，还得去看看我那几个属下，以后让嫂子每个月过来一趟”李成玉说罢，朝眼前不着调但实力绝不下于自己的家伙拱手道别。

    看着三道光芒离去的方向，虎王转头看了眼老婆，无奈的叹了口气。

    “没想到你这种粗鲁的家伙也能交到这么好的朋友”女子遥看李成玉消失的方向，作为参与过当年那场大战的旧神，这么特殊的灵族还是第一次见。

    只是...女子想起自己身体重塑时的窘境，脸蛋猛的一红，总觉得自己背叛了丈夫，心里尴尬的不行却又无可奈何。

    “这么多年来，这么对我胃口的年轻人还是第一次”青年咧嘴一笑，忍不住回忆当年情形，倒是没有发现老婆的异样。

    ......

    五个月后。

    议政殿内，李成玉高居王座，白素贞与甄宓则是位于左右两侧稍矮些的王座上。

    下方，除了诸葛亮，紫、黑、白、红、绿等魔族高层，还有些精挑细选出的官员。

    “丞相，事情办的如何了？”李成玉轻语道，占领普洛克帝国快半年了，玛雅大6彻底乱了。

    随着格兰魔族彻底占领匹普洛克这个人类第二大帝国，各地蛰伏灵族再也坐不住了，一个比一个变态，阐教弟子与佛教弟子联手占领了普洛卡帝国，且有将近一半的玛雅人类王国、公国被占领。

    “启禀陛下，臣正要与您汇报”诸葛亮接过精灵助手递来的文件。

    “按照陛下的旨意，新型传送魔法阵、魔武学院、通讯魔法阵等基础设施已基本覆盖全国疆域”

    “作为重中之重的神殿已完全覆盖帝国十余万座城池，由我魔族最忠诚的战士维护治安、情报与收集香火”

    “更改法律税务，废除贵族制、释放所有奴隶等新法规遭遇部分领主、城主、贵族等反抗，但都已被紫玉元帅火速镇压”。

    听着一则则消息，奈尔文脸上浮现笑容，想起了诸葛先生常说的一句话，世事如棋，世事难料，她做梦也无法想象普洛斯帝国的惊人变化。

    “除此之外，老臣这有两份最新的情报还请主公过目”

    接过信息玉简瞧了瞧，李成玉眉头忍不住轻笑一声，将玉简递给了白素贞：“阐教佛教那些家伙仗着人多势众膨胀过头了，竟然去攻打玛雅帝国”。

    白素贞看着玉简里的内容也是面露浅笑，玛雅人族最强大的力量都集中在玛雅帝国，阐佛二教损失惨重也在意料之内。

    “官人，妾身还是觉得应该调查一下，玛雅帝国如此安静倒也罢了，阐佛二教也是如此就有些非比寻常了”

    “嗯，娘子所言极是”李成玉点点头，原因就在第二枚玉简内。

    “没事的话就散了吧”

    “陛下，臣以为普洛克帝国应该换国号了”诸葛亮恭敬道。

    “丞相说的不错，普洛克帝国已经过去，是时候更改国号了”

    “是啊陛下....”

    众人纷纷进言，他们是魔族，继续用普洛克帝国的名字不合适，可一直叫格兰魔族的话又无法彰显出本帝国的强大。

    “可以，大家集思广益吧”李成玉微笑轻语，国号这种东西该不该他并不在意，不过大家都这么在意的话，那就改吧。

    “夫君，妾身有个想法”甄宓面露浅笑，看了眼夫君与白姐姐“叫白玉帝国如何？”

    “白...白玉帝国？”李成玉看了眼白素贞，自然猜到这个国号的含义，可...。

    殿内所有人目光下意识落在奈尔文身上，格兰魔族五色玉的大名随着半年前那一战闻名天下，白玉元帅奈尔文的名号更是普洛克帝国民众心里的定海神针。

    这要是改国号为白玉，不知道的还以为白玉元帅篡逆了呢。

    “是妾身考虑不周”甄宓小脸一红，格兰魔族今日能占领这般辽阔疆域都是夫君与姐姐的功劳，自己什么忙都帮不上，这平皇后的位置让她如坐针毡。

    “主人，黄金帝国咋样，要不如绿光帝国？”绿胖咧嘴笑道。

    “很好听，以后别说话了”李成玉心中有些无奈，女旁这厮倒是机缘深厚。

    僵尸这种跳出三界外不在五行中的特殊存在让女娲娘娘很感兴趣，论对体质生命的研究，三千大世界就没有比女娲娘娘更权威的。

    将绿胖立做课题，女娲娘娘隔断时间就会给荒野躺尸了绿胖体内注射点东西，乾坤戒内部世界这数千年，早就进化成金甲尸傀的绿胖发生了点女娲娘娘也未曾料到的变化。

    僵尸本应是有魄无魂，金仙以下修为肉身绝不可摧的变态。

    绿胖清醒后肉身强度虽大幅削弱但潜力却得到了提升，比《古剑》世界的先天魔神体也弱不了太多，最重要的是拥有了灵魂，和任老太爷毫无干系的全新灵魂！

    这一神通，或者说技术惊的李成玉五体投地。

    顽石虽可化灵成人，可意识与灵魂是两码事，李青李磐通过点化丹得人形，在凡人面前威风无两，可面对修炼者，无论底蕴、潜力、修炼速度与普通修炼者都有所不及。

    若是...。

    “古玉帝国怎么样？”

    “要不...魔玉？”

    殿内大臣还在继续讨论国号，吵得不可开交，这可是大事，若是被采用，世人一听弄不好还会提一嘴自己。

    “有了”甄宓美眸明亮，轻灵的声音道“夫君姐姐和妾身，乃至魔族本质都是灵族，既如此...那不如叫灵玉帝国如何？”

    “灵玉...不错，宓儿妹妹这名字起的好，咱家官人就喜欢灵气，不如就这么定了，官人您说呢？”

    白素贞美眸看向自家官人，她也不在意国号是何，只想尽快结束这场闹剧，不过她对灵玉这个国号也的确很满意。

    “就按娘子说的办”李成玉微笑道。

    皇后起了国号，在场的大臣谁敢反对，争吵声立时停歇，单膝跪地，右手握拳在胸。

    “臣叩见灵玉大帝，叩见二位帝后！”

    诸葛亮叩首高呼，身后臣子立马跟着高喊起来。

    “大帝？帝后？”白素贞与甄宓对视一眼，掩嘴浅笑。

    “哎呦...行了，别喊那么大声，尴尬不尴尬”

    李成玉摇摇头，半躺在椅子上，目光随意瞧了一眼：“今个能在这的都算是一家人，我在这椅子上做不了几年，你们哪个想当下一任...灵玉大帝的就努力拿出点政绩来...”

    然话还没说完，殿内便瑟瑟发抖的跪了一群：“臣不敢...”。

    “有什么不敢的，人没有理想和咸鱼有什么区别，以为我在试探或是给你们下套的想太多了”李成玉淡淡的语气道。

    诸葛亮摇头失笑，这话别人不信他信，帝位权利这些别人死不能求的东西在自家主公心里...说粗俗点就是个屁。

    主公所志所求，即是神人也难以想象。

    李成玉微笑道：“这事丞相熟，回头可以找丞相问问，或是让丞相以后给你们讲讲”“

    “不过计划没有变化快，具体能做几年我也说不好，所以你们干活的时候也别忘了修炼，能多活几年也是好的”

    “笑...”李成玉掀起的眼神撇向诸葛亮：“还笑，说的就是你，这么多资源供着你，这么弱你还有脸笑”。

    “那没办法，臣天天处理公务，资质又不好，修成这样已经很不错啦，不过熬到您退位应该不成问题”

    说着，诸葛亮转身看向傻眼的群臣，失笑道：“相处久了，多了解咱家大帝的性子诸位就明白了，少搞心思，多做事，行的光明磊落，与咱家大帝称兄道弟也不成问题”。

    “无暇兄”诸葛亮拱手道“下任大帝，可得多考虑老臣啊”。

    “嘶...”

    在场不少大臣，尤其是那些普洛克帝国旧臣，乃至于奈尔文、陆灵二人都是一副见鬼的表情，钦佩的目光看着诸葛亮。

    不仅扬言要抢未来帝子的帝位，还敢直呼大帝表字，就算活腻了，也犯不着用这种尸体都找不到的方式吧。

    看看，灵玉大帝都被气笑了。

    “不够，就你这点功绩还惦记帝位，可拉倒吧”李成玉淡笑着道“行了，待会我准备带两位夫人在帝都转转，想凑热闹的就回家换张脸，半刻后诸葛丞相府门外汇合”。

