    赵清枫伤得很重，直接被欢喜大佛打成了马赛克。

    如果不赶紧救治，林秀可能很快就要吃上他赵家的席了。

    等无限净化用在赵青枫的身上，才发现净化神通无法愈合伤口，无法将折断的骨头接上，只能净化掉吞贼铢残留在赵仙师身体内的阴气。

    小辅助的声音适时出现：

    【净化完成，获得吞贼铢一枚。】

    【注：此吞贼铢，非鬼物使用之吞贼铢，却也能引动他人内心深处的恐惧，和将恐惧具象化，使用时需要消耗自身灵力。】

    此次的净化虽然不够完美，但也给了林秀一个惊喜。

    脑海里多出了一行文字，是汉化版的吞贼术。

    “不修仙，就无法使用这枚铢钱。”

    林秀看着手里多出来的一枚圆形方孔、正面刻着“吞贼”两个字的青色铜板，十分激动。

    同时也在心底打定了主意。

    他转身走到赵清涵的身边，如法炮制了刚才的手法，

    “赵仙子也是仙师，应该有办法救她兄长吧？”

    他如此想着，左手的白雾很轻松就进入了赵清涵的身体。

    赵清涵长得十分漂亮，不禁让施展神通中的林秀多看了一眼。

    只是当目光扫到胸脯，整个人又平静了下来。

    “自古豪杰爱高山，未闻好马踏平川。”

    “赵仙子和她师父，都是青霞宗的人，差距怎么就那么大？”

    林秀想起了幻境中波澜壮阔的山峰，深不见底的沟壑。

    等净化完毕，一股极度的疲惫感袭来。

    体力严重透支，过了好一会儿，身体才得以恢复。

    虽然净化要消耗能量，非常的累，但让林秀欣喜的是，这次净化又得到了一枚吞贼铢。

    赵清涵睡得很香，林秀从她身旁站起，来到陆渐的身边……

    片刻过后。

    他一屁股坐在黄土压实的地面上，擦了擦额头上的汗水，满意地将第三枚吞贼铢放进袖子里。

    抬起头时，正与苏醒过来、一脸懵逼的赵清涵对视。

    林秀惊喜道：“仙子，你醒啦？”

    赵清涵从懵逼中回过神，睁开一双灵气四溢的眸子，问道：“诶？诶？那鬼物呢？”

    “它走得很安详。”

    林秀指了指不远处的牛头鬼尸体。

    随后，他将杀鬼的经过，一五一十地说了出来。

    赵清涵检查了一下自己的衣服，发现完好无损后，举起大拇指说道：“多谢了，林公子，你很勇敢。”

    林秀笑了笑：“这不算什么，赵仙师的付出才是最大的，我不过捡漏罢了。”

    确实如他所说，赵清枫的奋力一撞，撞没了鬼物最后一丝力气，这才让他一个凡人，有机可乘。

    说到这里，林秀才想起了还有一个奄奄一息的赵清枫。

    他赶紧带着赵清涵过去。

    看到赵清枫触目惊心的一幕，赵清涵抱起他的肩膀，使劲摇晃：

    “兄长，兄长！醒醒啊，我是清涵，你还没死吧。”

    赵清枫被她摇晃了两下，整个头向后倒，鲜血从口中喷涌而出。

    ……大姐，你再摇下去，他不死也半残了啊。

    林秀捂着脸，心想赵仙师怎么有这样愚蠢的妹妹？

    他不忍直视，赶紧阻止道：“仙子仙子，救人要紧啊。”

    赵清涵停下了动作，神色凝重，从裙子里，拿出了一个表面刻满繁杂符文的青色葫芦。

    葫芦打开的一刻，一只只白色的蛞蝓，从葫芦口飞出……

    一炷香的时间过去了。

    赵清枫的伤势被治愈，脸色好转。

    赵清涵长舒了一口气，收了蛞蝓，对林秀解释道：“我手里的蛞蝓，是我师父饲养的一种灵虫，身怀木属性的治疗法术，可以愈合伤口，将折断的骨头接上。”

    “仙子法力高强，这仙家法术，真令人大（chui）开（xian）眼（san）界（chi）。”

    林秀眼睛放光地望着那个青色葫芦，心里打着找机会将蛞蝓治疗术净化过来的算盘。

    赵清涵闻言，摇头道：“过誉了，比起我师父，我还差得远呢，她是能活死人、肉白骨的仙家妙手。”

    “哦？”

    原来，你是小奶妈，你师父是大奶妈……

    林秀若有所思。

    赵清枫没了生命危险，赵清涵便站起身，走到鬼物身旁，在它的衣服里翻找起来。

    林秀知道，这个应该是修仙界闻名已久的……“摸尸”了。

    这是最容易暴富的途径之一。

    ……早知刚才，我先摸了。

    他暗道了一声可惜。

    不一会儿，赵清涵摸出一个钱袋子，里面有一串吞贼铢。

    她犹豫了片刻，取出两枚铢钱后，将剩下的，交给了林秀：“喏，都给你。”

    “？？？”

    林秀愣了一愣，意外道：“仙子，为什么把鬼物的东西给我？”

    赵清涵道：“鬼物是你和我兄长合力杀掉的，它的东西理应有你一份，你无法使用吞贼铢，但可以将它卖掉，临江县里有专门收购这种法宝的店铺。你可以找找。”

    林秀：“但是给我的这份，也太大了，至少五五分账吧？”

    赵清涵：“是你救了我们，有一份恩情在，你就该拿大的那头。”

    林秀：“可如果没有仙师巨大的付出，我也无法杀了那鬼物，我拿了大头，岂不是占了你们兄妹的便宜？”

    赵清涵气得一脚踩烂了地上的青草，不悦道：

    “你怎么像个娘们一样，婆婆妈妈的？

    鬼物虽然只有凝气三层，却有筑基期以上修行者才能对付的准地阶法宝，此次任务，我和我兄长没有考虑周全，能活下来，确实全亏了你，我就想让你占我们的便宜，不行吗？”

    林秀看着被踩烂的青草，浑身一个哆嗦，赶紧点头道：“……行行，多谢仙子，那我就却之不恭了。”

    将吞贼铢收进怀里后。

    林秀的心情愉悦，直感觉这修仙世界，处处充满着人情关怀。

    吞贼铢，属于准地阶，比起我的辟邪剑，高了两个等级，如此一来，我不是可以很快实现第一个小目标了？

    想及此，林秀大喜。

    赵清涵看着鬼物的衣服，吐槽道：“这死鬼是真的穷，它全身就只有这一个吞贼铢袋子……”

    林秀道：“不会吧？刚才看它衣服还挺鼓的，现在怎么瘪了好多？”

    赵清涵：“我该摸的地方，都摸过了，可以确定其他什么都没有，亏它还是地府十二阎君的鬼。”

    林秀：“但它是鬼物，在这热闹的坊市，不被你们道盟发现，肯定有什么屏蔽气息的宝物吧，宝物呢……”

    话音刚落。

    和赵清涵同时间沉默了。

    是啊，宝物呢？

    难道说，院子里，有别的鬼？？

    两个人，心里同时咯噔了一下。

    四只眼睛，在漆黑的院子打转，试图找到某种东西，或者说……人。

    找了好一会儿，却什么也没发现。

    赵清涵小声道：“林公子，你怎么看？”

    我站着看……

    林秀摸了摸下巴，道：“此事必有蹊跷。”

    赵清涵推测道：

    “只有两种可能，鬼物身上的某件宝物成精，卷走其他东西逃走了，或者这院子里，还有别人……”

    “只是对方，早就趁乱走了，不知所踪。”

    ……嘶，别人是谁？宝物也能成精吗？

    林秀闻言，浑身汗毛直立。

    它卷走了宝物，那我算不算损失一笔巨款？

    淦啊！

    林秀的心情很糟，直感觉这修仙世界，处处乌烟瘴气。

    ……

    ……

    之后的时间。

    他和赵清涵又在院子里搜查了一会儿，却依然没有任何发现。

    赵清涵收起青色葫芦，从裙里又拿出一个画满符咒的紫色葫芦，将鬼物的尸体和不醒人事的赵清枫一同装了进去。

    随后问道：“林公子，这么晚了，你一个人回家挺危险的，要不要和我回一趟道盟？”

    林秀点头道：“甚好，求之不得。”

    卷走鬼物宝物的家伙，不知什么来头，林秀不清楚对方会不会找他的麻烦，如今之计，还是跟着道盟的人稳妥，等有机会学到仙术，自身实力增强，才敢自由行动。

    赵清涵提着剑，一只手腕上光芒一闪，像变戏法一般，手中突然又出现一个红色葫芦。

    ……赵仙子，你是葫芦娃的奶奶啊。

    看着赵清涵手中层出不穷、颜色不一、功能不同的葫芦，林秀不免吐槽道。

    这时候，红色葫芦腾空而起，变得如马车一般高大。

    她拉住林秀胳膊，与他一起飞向葫芦。

    葫芦上，赵清涵和林秀，一前一后。

    因为是第一次坐。

    太过刺激。

    林秀看着离他十多丈远的地面，心脏不由砰砰直跳。

    葫芦化作一个光点，迅速向道盟的位置飞去。

    与此同时，刚刚苏醒的陆渐，从草丛里跑了出来，还没弄明白怎么回事，就看见林秀和赵清涵飞走了，他立刻挥舞着双手，大声喊道：“草，等一下，俺还没上去啊。”

    葫芦的速度极快。

    飞过一个个牌坊，一条条长街。

    眨眼的功夫，就落在了城西一座由两个四进院子改建而成的衙门里。

    林秀跳下葫芦，踩在青砖铺成的小路上，眼睛打量周围耸立的阁楼。

    寂静的深夜，依然有很多穿着道袍的仙师，神色严峻地在阁楼间，进进出出。

    不多时，林秀被赵清涵带了她和赵清枫所住的小院里。

    赵清枫的卧房里，赵清涵将紫色葫芦拿出来，把赵清枫投放到他的床上。

    接着，带着林秀离开，走到院子后，指着一间空着的房间道：“林公子，你今晚就在此休息一夜，有什么事，明日再说。”

    “多谢赵仙子，有你们在，我可以睡个安稳觉了。”

    林秀笑了一笑。

    “放心，你的安危，包在我赵清涵身上了。”

    赵清涵拍了拍她平整的胸脯，随后转身离开。

    林秀往自己的房间而去。

    房间内，有浴桶和热水。

    林秀简单洗了个澡，便舒服地躺在柔软的床上，盖上厚厚的被子。

    担惊受怕了好多天，事情终于告一段落。

    他检查了一下身上的装备和银两：

    打算从官府手里买过来的辟邪剑，一把。

    修行后才可使用的吞贼铢，三枚。

    鬼物的吞贼铢，一串。

    五十两银票，一张。

    十两银子，一锭。

    散碎银两，若干。

    接着，他打开面板。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16】

    【境界：无】

    【功法：无】

    【术法：无】

    【神通：蛟龙之眼-目力惊人（1/100）】

    【自带神通：无限净化】

    “没想到，短短一天，收获就这么大。”

    “鬼物一除，我算是有时间研究净化神通了。”

    林秀的脸上露出笑容。

    恰在此刻，小辅助的信息，适时的出现在脑海里：

    无限净化，可取万物之精华、去万物之糟粕。

    废丹、法器、符箓、法宝、万物的体质、感冒发烧中毒之类的病痛……等等，皆可以净化。

    净化这些，只是提纯，并不能改变自身的本质和上限。

    比如，一枚低品阶的补气丹，就算净化到极限，也无法将补气丹，变成补血丹。

    一个男修士，无论如何净化自身体质，也不能改变他的男性特征。

    无限净化，也能将侵入人体的幻术、诅咒、恶念、乃至法力、元神，净化掉。

    修为越高，净化之力越强。

    修为高到一定程度，甚至能将妖、魔、精、怪、邪修、诡异之物，从这个世界净化掉。

    ……嘶。

    当林秀读完最后一句，不禁倒吸了一口凉气。

    自带的这个神通，比他以为的可能还要厉害上许多。

    不过，值得注意的是，想要用净化之力，直接消灭妖怪精鬼，必须配合自身的修为和灵力才能行。

    如果还只是一个凡人之躯，恐怕最多只能净化妖怪精鬼们施加在自己身上的法术了。

    而且，能净化的法术也是有限的。

    一旦遇上强大的妖怪，他体力不支，无法净化干净，届时只能任妖宰割了。

    “看来，修行的事，得提上日程了。”

    林秀喃喃一声。

    看着一段段小辅助发来的信息，眼皮变得有些重了，意识渐渐模糊……

