    都已经来到了演唱会现场，宁有光对粉丝们所有的举动都接受程度良好。

    顾析让她拿灯牌，她就拿灯牌，让她帮忙录像，她就帮忙录像啊。

    旁边的小姑娘让她拍照，她就拍照。

    甚至顾析要求她戴着发箍和她一起对着镜头比耶时，都笑容灿烂的配合了。

    旁边的小粉丝见了，觉得这位超美的小姐姐一定是哥哥的粉丝没错了。

    于是开心的从包里摸出一个定制的手机套：“送你。”

    手机套上的图案除了周堂的海报不可能会有其他。

    “谢谢。”宁有光没有拒绝，反正等下都可以送给顾析。

    ……

    不愧是娱乐圈的当红男明星。

    一场演唱会听下来，宁有光对周堂的红，有了新的认识。

    “盛夏光年”演唱会现场，万人齐聚，座无虚席。

    演唱会现场的气氛也是从头到位都高潮，全程都很high！

    周堂又很宠粉，演唱会时间结束后，还返场两次。

    哥哥这么火，还这么敬业。

    全场粉丝们被感动的泪流满面。

    因此，演唱会临结束时，场馆中还出现了万人齐拿灯牌挥手的场面。

    快乐是会被传染的。

    宁有光作为一个路人，在演唱会现场也玩的很投入，情绪一直处于兴奋中。

    等到周堂终于退场，演唱会彻底结束时。

    她抬头看了安周围，发现身边包括顾析还有其他粉丝们，全都像是一群眼睛红红的小兔子。

    这么多人齐聚的演唱会，现场秩序是需要好好维持的。

    散场时，场馆内外除了有柠檬娱乐雇来的大批保安在维护治安，还有很多义工在引导粉丝们陆续退场。

    这些义工们都是周堂的团队人员从粉丝后援会里精心选出来，忠诚度兼品德素质俱佳的粉丝们。

    他们在工作上也表现出了十二分的认真和细心。

    演唱会结束后，他们全部一边礼貌引导粉丝们有序撤退，一边细心叮嘱：“谢谢糖粉啦，现在演唱会结束了，就请大家回家，不要堵哥哥的车，哥哥累了，让他好好休息吧。”

    ……

    作为身在内场最中心位置看演唱会的人，离开的自然比外围的粉丝们要慢。

    周堂离开舞台后，宁有光和顾析以及周围的粉丝们又在原地等了一会儿，还没挪动脚步。

    等待的同时，她接到了周堂的电话：

    “还没走吧，等下我送你们回去，我已经让小千去接你了。”周堂那边的声音很杂，但他的说话声很温柔。

    “不用了，我们自己回去吧。”宁有光温声拒绝。

    “你哥知道会打死我的。”周堂笑，“这么晚了，你们两个女生回去不安全，我不放心。”

    “没什么不安全的，我门坐地铁回去，比较方便。”演唱会场馆边上就是地铁站，这也是宁有光下午没开车来的原因。

    周堂想了想京城的交通，又看了看手上手表显示的时间，沉思了好一会儿，才叹道：“坐地铁确实方便，那我打电话让小千回来。”

    “周哥你让小千回去吧，你那边也有好多事情要忙，真的不用担心我们。”

    “行，那回去的时候注意安全，到了给我发微信。”

    “好。”

    ……

    宁有光和周堂通话的时候，顾析正埋头拿着手机在修图。

    等两人挤上地铁时，顾析的朋友圈也已发出，发完朋友圈，她又开始逛某宝。

    宁有光好奇了，“这个时候，你怎么有心情逛某宝？”不是应该继续刷朋友圈吗？

    顾析用一种这你就不懂的眼神看了她一眼，“我拿了这么多哥哥的签名照，除了一声’谢谢周先生”怎么够？”

    “不然呢？”宁有光疑惑的问。

    “当然是要去买他的代言继续支持他啊。”顾析真诚的回道。

    宁有光不懂脑残粉的脑回路，但有点好奇周堂都有什么代言。

    却不想，她的问题还没问出声，就见顾析垂头丧气道：“好惨啊，哥哥这么好，我却连一个道歉都回馈不起。”

    “怎么说？”宁老师继续好奇中。

    “国内顶级巨星的代言可选范围太多了，但依然不是我可以随便肖想的。”顾析很悲伤。

    “为啥？”宁老师继续不解中。

    “因为我家哥哥的代言不是豪车，就是最新款手机，还有奢侈品，这里面唯一能买的起的，我上个月已经买了。”顾析哭丧着脸给宁有光摇了摇手机。

    “……”

    “所以，我决定现在就把同事们放出来，明天就开始加班，多赚银子，以便今后能给我家哥哥多充销量。”顾析咬牙打开微信设置界面。

    坚定的目标和迫切的欲望都是强大的驱动力。

    ［我错了，追星也并不是完全没有可取之处。］宁有光心情有点复杂。

    ……

    把同事们放出来，分分钟搞定。

    接下来，顾析就专心盯着她的朋友圈去了，她等着收割一波接一波的赞。

    今晚顾析的朋友圈，绝对是一条高质量的朋友圈，也是一条特别值得炫的朋友圈。

    因为这个朋友圈里她晒出的图，有她和周堂在演唱会后台的合照，还有她和宁有光在前台的合照。

    除了她是一个普通人，这条朋友圈里的所有人都不普通，人人都自带话题和热度。

    因此，今晚顾析的朋友圈，也是一条特别拉仇恨的朋友圈。

    所以，顾析发朋友圈的时候，非常有心机的设置了朋友圈可看范围。

    刚放出来的公司的同事，公司的客户，一切与工作相关的人员，这条朋友圈是必须要被屏蔽的。

    什么老同学啊，好朋友之类的，那是一定要让他们看一看的。

    果然，就逛了几分钟某宝的功夫。

    因为她最新朋友圈合照中出现了两张不一般的面孔，刚发出去的这条朋友圈，立即成了本年度朋友圈被点赞之最，下面的评论区还炸出了一堆高中、大学老同学。

    能炸出这些人，是顾析发圈时就意料之中的事。

    因此她就坐在地铁上，非常淡定的，笑眯眯的一一回复了他们的评论，直到……

    她在朋友圈里下方看见了一个很是让她意外的人。

    这个人出现后，她立即仔细把这个名字以及他的头像看了好几遍，等终于确定不是她眼花后，就很是震惊的拍了拍旁边也在刷手机的宁有光。

    “怎么了？”因为今晚精神持续亢奋中，哪怕现在是深夜十一点，宁有光也没困意。

    坐地铁，除了刷手机，还能干些什么？

    当顾析重新刷回朋友圈时，她就在旁边拿出手机刷起微博来。

    顾析拍她时，她的微博刚发出。

    “学神给我点赞了。”

    顾析瞪大眼，满脸都是激动。

    讲真，自从高中经过一番死皮赖脸的努力后，她终于拥有了学神的微信。

    但是！

    和他成为微信好友这么多年，她就从来没有在朋友圈见他出现过。

    搞得一度她以为自己加了个假的学神微信。

    没想到，时隔这么多年，她还能在朋友圈中这么猝不及防的看到他。

    我去！

    原来不是她加了假的学神微信，而是她以前发的朋友圈都不值得被他点赞啊。

    “给你点赞就点赞了呗。”宁有光看着顾析朋友圈下方刚出现的“时望月”三个字笑。

    ……

    很快，宁有光的手机也收到了时望月的微信。

    ［小孩：今晚的演唱会怎么样？］

    由于看过顾析的朋友圈，宁有光一点也不意外对方知道她今天去听了演唱会。

    ［姐姐：糖糖不愧是当红巨星，演唱会太火爆了！］

    回复时望月的微信时，宁有光被演唱会上周堂的粉丝们，带偏的心态余震还在。

    称呼周堂，不自觉带出一种身为粉丝的口吻。

    ……

    美国，波士顿。

    MM基金合伙人公司。

    时望月……

    时望月收到宁有光的微信时，他正在办公室里剪花，这条信息的出现……

    “咔嚓”一声，他直接把花头都剪断了。

    那是一盘放在他办公室窗台上，被他精心养了一年多，长得极繁盛的多头红玫瑰。

    全公司的人都知道，大佬是个认真的人，这种“认真”是深藏于他性格中，一种深入骨髓的顽强秉性。

    有此性格特征，导致大佬做什么都很认真，工作认真，抄经认真，拜佛认真，养花也认真。

    自从养了这盘多头玫瑰后，不管工作再忙，他也不忘每天亲自给它浇水，按规律的给它施肥，全程不假手于他人。

    这盘被大佬精心照顾的多头玫瑰也很争气，去年被他种进盘里时，还是一截丑的看不出是什么品种的老桩，今年就长出了好多枝叶，并在上个月长出好几朵花骨朵。

    花枝上头的那两个花骨朵最大，眼下含苞待放，欲开未开，很快就成为这个灰白色办公室里最靓丽的一抹风景，也引得原本对种花没什么兴趣的云泽梧，时不时进来看上几眼，期待它开花的绚烂模样。

    时望月剪花的时候，云泽梧刚好就在他的办公室。

    听到声音的他，转头，立即心疼的叫到：“喂喂喂，你在干嘛呢？剪枝就剪枝，好好的花苞给剪了干嘛，养了这么多日子，好不容易才长出的花骨朵儿，眼见要开了，你怎么给剪了……”

    说了半天，他也没见时望月有反应。

    只好走上前去，在他面前挥了挥手，“你怎么了？”

    时望月看也没看他，自顾自关掉手机，把掉在窗台上的玫瑰花苞捡起来，扔进了旁边的垃圾桶后，这才生硬的说：“没事。”

    “你确定没事？”云泽梧拧眉，担忧道。

    没事，你这一脸阴沉的就跟老婆跟人跑了似的，是怎么回事？！

    我不信！

    ……

    时望月此时的心情不可名状，才没心情管他。

    他正满脑子用力试图将微信中这个犹如追星少女附体的女生和记忆中的人相重叠，结果……

    结果是迅速想过很多的画面，突然就被一次情绪失控全部摧毁。

    他的心绪混乱不堪。

    几分钟后，他阴沉着脸，转身出了办公室，并站在门口对着外面喊：“金助理，请帮我去楼下买个温度计。”

    那语气，冰冷中含着杀气。

    搞得接到命令的金助理以为自己听错了。

    他深深的怀疑，老板刚刚吩咐他去买的不是温度计，而是一把枪，随时想要拿出来把某人一把枪毙了的那种。

    实在了老板的脸色太难看了。

    金助理听到后都来不及过多思考，就狂奔去了楼下买回了体温计，顺便带回来退烧药，冰袋等等。

    是个非常有前途的助理没跑了。……

    京城，末班的地铁人很多。

    好在顾析和宁有光不愁，她们有位子，能安心的坐着刷很长时间的手机。

    因为回家的路很长。

    没过多久，全程在刷朋友圈的顾析又一脸震惊的拍了拍身旁，已放下手机正在闭目养神的宁有光。

    “怎么了？”宁有光睁开眼。

    “学神发烧了。”顾析满脸不可思议。

    她觉得今天真的好神奇啊。

    不光去演唱会的后台见到了她的男神，在自己的朋友圈看到了学神给她点的赞，还看到了学神新发的朋友圈！

    所以，以前不是她的朋友圈不值得被学神点赞，而是她被学神设置了朋友圈不可见对吗？！

    宁有光微愣过后，接过她的手机，仔细看了起来。

    她发现顾析的手机屏幕显示的确实是时望月刚发出的朋友圈，朋友圈里他什么都没说，就发了一张图。

    是一张温度显示37.6度的电子温度计的图。

    配文，配文很高冷，就一个心碎的红心。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，小孩得有存在感～～～

