    林宇心中想的是，让风陆把他送到光海平原下方的金水湖深处。

    那金水湖深处当时他去过，结果只在下面发现了一堆神的尸体。

    除此之外还有一个神秘的洞口，洞口的尺尺寸非常小，不知道通往哪里。

    还有，林宇发现那些神都不是被什么外力杀死的，而是被某种东西抽掉了神魂。

    这就让林宇非常好奇。

    当时他以为是圣地中的某些人干的, 但后面仔细想了想应该不是。

    因此，林宇现在想去的其实是那金水湖湖底洞口的深处。

    他想看看那洞里面到底有什么。

    按铁手藤当时的说法，那里面应该藏着某种秘密。

    “好，你说吧，只要你能报出确切的地点，我就能送你过去。”

    风陆语气轻快地说道。

    他现在唯一担心的就是林宇会斩断他的第三条神魂之桥。

    现在林宇同意什么都不做就直接出去, 他自然求之不得。

    “你现在送我去……”

    林宇开始描述自己想要前往的目的地。

    但是风陆听完之后，却是惊讶地说道：“你要去那个地方？”

    林宇奇道：“怎么？不行吗？那地方不能去？”

    “也不是不行, 只是那地方……”

    风陆说了一半就没有继续往下说。

    林宇见他如此，顿时就来了兴趣，连问道：“那地方有什么不可告人的秘密吗？”

    上次铁手藤说那地方隐藏着秘密，现在风陆又表现得吞吞吐吐，林宇心中真是越来越好奇了。

    他现在真的很想知道那地方到底隐藏着什么秘密。

    居然让风陆和铁手藤都如此讳莫如深。

    风陆继续沉默，林宇便又问道：“怎么？不能告诉我吗？”

    风陆想了想，然后微微叹了一口气，说道：“那湖水底部的洞口其实通往的是虚无空间，而那一片虚无空间中，躲藏着我的一位老友。”

    林宇一听，心中暗道，风陆这么说，莫非圣地那些人捕捉智虫最终是为了进入虚无空间，去对付风陆的老友？

    但这样也不对呀，如果那些智虫的存在是为了保护风陆的那位老友。

    那铁手藤当时就应该阻止自己捕捉智虫才对。

    结果……

    林宇心中猜测。要么是铁手藤不知道这其中的原因，要么就是自己得出来的结论是错的。

    林宇觉得大概率是后者。

    这时, 他忽然又想到另外一件事，便开口问道：“对了，还有一件事想问问你。”

    “什么事，你说。”风陆示意道。

    林宇斟酌了一下语句，问道：“你知道那光海平原的来历吗？”

    听到这个问题，风陆再次沉默，过了一会才说道：“光海平原其实是一头远古巨兽的眼睛。”

    “好。”林宇点点头，说道：“既然如此，那为何那头远古巨兽的眼睛中会有通向虚无空间的通道？”

    “这……”风陆迟疑了。

    林宇心念电转，立刻就想清楚了其中的原委。

    便问道：“其实那头远古巨兽才是你的老友，对不对？”

    风陆沉默。

    不过风陆的沉默，却是让林宇越发地确信自己心中的猜测。

    “看来就是这么回事了。”

    林宇叹息一声，问道：“你为何不能坦诚地告诉我？是不是不信任我？”

    听到这话，风陆也一声叹息，然后缓缓开口道：“好吧，你猜的没错，不过我不是不信任你，主要是我怕伱知道太多真相之后，会对我的那位老友不利。”

    风陆话音一落，林宇心中就明白了, 自己想取得风陆的信任难度还是非常大。

    因为自己从表面上来看毕竟是圣地那边的。

    而圣地和神域对建木和风陆这种远古生灵抱有极大的敌意。

    因此, 风陆很难做到相信他这个圣地的教众。

    林宇开口道：“有件事我必须告诉你，现在那里的智虫马上就要被捕捉完, 圣地的高阶神马上就会去那里采取行动，或许他们的目标就是你的那位老友。”

    “到时候他们一旦有所收获的话，后果很难想象。”

    不过他的这句话一说完，风陆却是淡淡地说道：“那我也可以告诉你，那些智虫本来就是用来转移他们的注意力的。”

    “哦？还有呢？”林宇好奇道。

    “很抱歉，多的我真的不能再跟你说了，毕竟这事关我那位老友的生命安危。”风陆诚恳地说道。

    “好吧，那我问你，你能不能送我去那个湖底的洞中？”

    林宇重提旧话。

    “这……”风陆再次迟疑起来。

    见他一副为难的模样。林宇便加重语气道：“我劝你最好不要瞒着我这么多事情，你这样瞒着我，我的很多行动就不方便，或许本来可以救你老友一命，结果却因为不知道其中的关键点而错失良机。”

    听到这话，风陆再次沉默。

    林宇心中清楚，它肯定是在做激烈的思想斗争，所以也就没有催促它。

    片刻后，风陆开口道：“我可以告诉你一些事情，但是你一定要答应我保密。”

    “我答应你。”林宇郑重地说道。

    风陆见他毫不犹豫地保证，就继续说道：“金水湖湖底的那個洞口其实是个陷阱。”

    “圣地那些人以为只要进了那个洞口就能捕捉到我老友的魂魄。”

    “但实际上，他们进入那个洞口之后神魂就会被吸入虚无空间中，再也无法返回自己的身体。”

    “原来如此。”林宇缓缓点头，这下他算是明白了，为何风陆就是不肯送他去那个洞口里面。

    原来是那地方极度危险，有去无回。

    由此，林宇也算是想明白了，怪不得那地方会有那么多神的尸体。

    而且所有神都是神体完好，没有一丝伤痕，唯独少了神魂。

    原来全都是因为神魂被吸入虚无空间中了。

    这样说来的话，自己确实不能去那个地方，去了就等于是送死。

    那这样一来，自己该去哪里呢？

    想了想，林宇又问道：“那个洞口是你的老友故意留在那里的？还是它也控制不了。”

    林宇觉得很有可能是后者，这是从铁手藤当时的一些表现推断出来的。

    如果那地方是故意设置的陷阱，铁手藤不应该不知道。

    而从铁手藤当时的反应来看，它还真的不是很清楚，只说那下面有着巨大的秘密。

