    楚立威此时一脸黑线，刚刚他还很得意，这会脸却拧得能滴水。

    刘总说话都不行？不是传闻他跟马如龙称兄道弟吗？楚立威揉了揉脸，呼出一口长气，要是龙马集团执意要楚云汐去，那他们也只能再去求她一次。

    贱人！楚立威在心里怒骂一句，没想到这事情如此难办，不知道楚云汐给马如龙灌了什么迷魂汤，竟让他如此着迷。

    “想不到楚云汐清纯的样子都是装的！若不是那方面功夫了得，马如龙怎会如此着迷？”

    楚立威冷笑道，想起萧楚云汐的脸就恶心。

    还想让他再次低头，做梦！他就是去舔马如龙的鞋底子，都不会再踏进那个废物楚立德家半步！“叮铃铃……”

    楚浩轩的手机又响了起来，一看来电显示，楚浩轩急得想哭。

    “爸，是老爷子，爸……”

    “废话那么多干嘛，赶紧接啊！”

    楚立威瞪了儿子一眼，低吼道。

    楚浩轩颤抖着接通，他最害怕楚中天老爷子问起项目的事。

    他是负责人，一旦出了半点差错，他不仅在老爷子心中的地位一落千丈，还会被重重责罚。

    “喂，爷爷。”楚浩轩强颜欢笑道。

    “浩轩啊，龙马集团那个项目怎么样了呀？”

    楚中天直奔主题，丝毫没有废话。

    他深知这个项目关乎楚家的未来，虽说相信自己儿子，还是想叮嘱一下。

    “咳咳，很好，明天就准备签合同了。”

    楚浩轩见自家父亲拼命使眼色，只好编了个谎话。

    “那就行，你小子可给我悠着点，搞砸了，我让你吃不了兜着走！”

    楚中天老爷子撂下一句话，便挂掉了。

    “爸，咱们该怎么办呀！”

    楚浩轩抱着脑袋，急得要命，就差没哭了。

    怎么办？楚立威也是一直黑着脸。

    该找的人都找了，能用得上的关系也都用了，他还能有什么办法？难不成真要他去低声下气地去求楚立德一家？此时，楚云汐一家正在吃饭。

    饭桌很小，方桌四个人坐，一人一边。

    这是四个人正儿八经第一次坐到一起，这两天一看见萧南天，不是陈淑英跑去厨房，就是楚云汐不饿。

    楚立德吃饭不吭声，陈淑英也撇着嘴。

    毕竟他消失了整整七年！

    这七年，她们一家人是怎么过来的，楚云汐又吃了多少苦，受了多少白眼！

    可昨天萧南天为自己和女儿出头，他们都看在眼里，而且这两天萧南天天天睡沙发，陈淑英到底是个妇人，看在心里，其实也难受。

    楚云汐也不知道说点什么，只能沉默。

    反观萧南天，则是很放得开，在楚云汐一家面前，没有丝毫拘束。

    吃饭也风卷残云，丝毫不客气，边吃边夸：

    “妈，你这手太好了！我好多年没吃过了。”

    “这家常菜吃着就是香！”

    “我能再吃个馒头吗？”

    虽然桌上没什么肉腥，萧南天依旧吃得津津有味。

    萧南天的吃相，让本来没什么胃口的楚云汐都咽了下口水，心里嘀咕道，不是当兵去了吗？这……这怎么好像搞得像是没吃饱过饭一样？陈淑英还在愣着，反倒是楚云汐下意识地起身，递给萧南天一个大馒头。

    “谢谢老婆。”

    萧南天很自然地说了句，让气氛更沉寂了。

    吃完了饭，萧南天微微一笑，转身去了书房，只不过才一会的时间，就看见他头上身上全是水，从书房走了出来。

    “怎么了？”楚云汐愣了一下，问道。

    “正想着看会书，屋子漏水了……”萧南天拿毛巾擦着头，依然笑得很温暖。

    楚云汐叹了口气，这老房子住了一二十年了，又是顶楼，漏水很正常。

    “爸晚上睡觉容易惊，要不你睡我屋吧？”

    楚云汐俏脸微红。

    本来她早就想让萧南天去她房间住，但是陈淑英死活都不让，而且萧南天看样子好像也有点放不开。

    毕竟已经七年未见，虽然是夫妻，可二人此刻还是有些难言的距离感。

    “我睡床，你睡地板，咱们井水不犯河水！”

    楚云汐噘着嘴，哼哼道。

    “好。”萧南天微笑着点点头，去洗澡了。

    在厨房偷听了半天的陈淑英急忙冲了出来，一把将楚云汐拉到房间，很是担忧：

    “云汐，七年了！他都消失了七年了！你怎么还……要我说，你俩不行就离婚吧。”

    “好了妈，我毕竟是他的妻子，他也是我的老公，虽然过去了七年，但是事实不会变得呀。”

    陈淑英还要说点什么，嘎吱一声，浴室门开了。

    “我在你枕头下放了把水果刀，需要的时候别客气！”

    “他要是真敢胡来，一定叫妈，妈收拾他！”

    陈淑英在楚云汐耳边轻声说了句，赶紧离开房间。

    楚云汐则是俏脸通红，小心脏扑通扑通的。

    毕竟七年未见，也就意味着七年不曾同床共枕。

    “咣！咣！咣！”

    破旧的防盗门被敲得震颤起来。

    楚立德一听这声音，身子一顿，赶紧把房间门反锁。

    陈淑英则是有些手抖。

    完了！

    难不成是楚立威又来了？

    怎么办？就连楚云汐，此时都慌乱了起来。

    仿佛门外站的是几十个要打家劫舍的彪形大汉。

    一家三口，有些草木皆兵。

    “赶紧开门呀，有贵客来了。”

    萧南天头发还在滴水，笑着走了出来。

    一脸气定神闲的模样，让楚云汐不禁白了他一眼，这家伙到底是真胆大，还是当兵当傻了？楚云汐走到门口，紧咬着嘴唇，小心翼翼地打开了门。

    “云汐，是我。”

    楚立威黑着脸，沉声道。

    “大伯今天上门，就是来给你道歉的！”

    正在扫地的陈淑英愣住了，耳朵贴在门上偷听的楚立德也愣住了。

    楚立威竟然道歉了？这不是幻觉吗？“开除你，都是误会，都是下面的人和楚浩轩的过失，我已经狠狠惩罚他们了。”

    接着，楚立威瞥了楚浩轩一眼，冷哼一声。

    “云汐，我错了，我对不起你，您大人有大量，原谅我吧。”

    楚立威一示意，楚浩轩赶紧点头哈腰地道歉。

    “这件事也有大伯的责任，身为公司掌舵，竟被这些小人蒙蔽了双眼！”

    “云汐，希望你能原谅大伯，重新回到公司楚家很需要你。”

    楚立威的语气卑微到了极点，楚云汐再不答应，那就是无理取闹了。

    “明日，我会在公司门口迎接你回归，给你升值加薪，当场清算下面那些诬陷你的人，当着集团所有员工的面，给你一个说法。”

    话都说到这个份上，楚立威低下了往日刚刚吗昂起的头颅。

    楚云汐很是震惊，一时间拿不定主意，一侧头，看见萧南天冲自己点头，才答应楚立威的请求：“好，大伯，我明白了，明天我会去公司的。”

    “行，那咱们爷俩明天在楚氏大厦前坪，不见不散，大伯等你，再见。”

    说完，楚立威父子才离开。

    咣当一声把门关上。

    楚云汐缓了半天，仍觉得不可思议。

    楚立威亲自登门道歉请求。

    态度还这么诚恳卑微。

    她简直做梦都没有想到。

    “大……大哥真来道歉了？”

    楚立德用颤抖的手推开房门，眼圈都红了。

    这么多年，楚立威一直骑在他们一家头上。

    今天居然轮到他道歉了。

    他知道，在楚立威眼里，自己就是给楚家丢人现眼，靠楚家养活的吸血虫。他甚至还去做过亲子鉴定，要不是确认自己是老爷子的儿子，恐怕早就被赶出楚家了！“来了！”

    “可算是轮到他了！”

    陈淑英也是激动万分，强压了多年的情绪，此刻有些不受控制。

    她自打嫁入楚家，不光要照顾楚立德，还得看楚老爷子眼色，还得被楚立威那个大哥欺压，她心里能不苦吗？

    刚刚听到楚立威道歉，陈淑英耳边仿佛一道惊雷闪过，眼泪如暴雨般洒落。

    “这个龟孙儿啊！也有今天……”

    陈淑英边哭边喊。

    看着二老这样，楚云汐松了口气。

    她怎会不理解他们呢，这些年，他们受了太多欺负和委屈。

    但今天扬眉吐气了，哪怕日后再也不会有，就今天一次，也足够了。

    “日后，没人可以欺负你们。”

    “我的确回来的晚了一些，但是……既然我回来了，就不会再让任何人欺负我萧南天的家人！”

    萧南天淡淡地说道，却给人立誓一般的感觉。

    楚云汐一家子，都愣愣地望着萧南天。

    而此刻，楚立威父子走在夜色中，楚立威的脸色就跟天一样黑，浑身散发着一股戾气，连楚浩轩都有些害怕。

    被一个赘婿逼着上门给废物老三那一家子道歉，这就是在打他的脸啊！

    “明天，通知集团所有工作人员，全部提前一个半小时在前坪集合！迎接楚云汐，缺席者，炒鱿鱼！”

    说道迎接两字时，楚立威笑得很是狰狞。

    “此外，动用咱们心腹私底下放出消息，说楚云汐跟马如龙有一腿，胁迫咱们楚氏集团！传的越广越好！”

    “哼，我不相信都这样了，楚云汐还能厚着脸皮在集团待下去！”

