    “凝掌之力！！！”四周的哗然顿时嗡鸣，所有看到这一幕的修士，全部都心神一震，尤其是道晨宗的弟子，更是一个个精神振奋之下，不断的喊出道空的名字，这声音回旋开来，震动八方。

    “任何一个大能，在踏入掌境时，都会出现这种如苍穹降临的凝掌之力，在这股力量下，哪怕是灭境也无法对其产生丝毫的伤害。

    这一刻的大能，是被保护的！”苏铭前方那四个倒退的大能之辈，此刻一个个神色阴沉中隐藏着骇然，齐齐退后时，相互立刻传出神念。

    “该死的，此人怎么会在这个时候突破踏入大能之列，看其肉身以及战力，本以为他早就已是掌缘生灭！”

    “我们无法对此人攻击，但同样的，他也没有办法走出这苍穹之力的降临，唯有等凝了指掌，完全的踏入掌境后才可以。”

    “蓄势，等其走出的一刻，就是此人灭亡之时！”四人一咬牙，盯着苏铭，神色内带着杀机，他们的气势在不断地攀升，尽管忌惮苏铭踏入掌境后的修为，但他们毕竟是四人，且都是踏入掌境多年的老怪，有一定的自信，可以将苏铭灭杀。

    毕竟在他们看来，苏铭就算是再强，也只是刚刚踏入掌境，趁着根基不牢，不是没有机会。

    不但是他们停止了出手，幽冥二老那里与朱有才，也彼此散开，看向了此刻全身被一个巨大的漩涡笼罩，散发阵阵强烈威压，似冥冥中与苍穹融为一体的苏铭。

    还有道晨宗的诸多宗老，以及那日月星三老，也都是双目一闪，齐齐看去。

    雨萱，看着漩涡内，仰天传出了一声低吼的苏铭，她的脸上带着笑容，那笑容里有一抹骄傲，她在为苏铭骄傲。

    三皇子神色阴沉不定，眼中露出强烈的嫉妒，他渴望踏入大能之列，但如今亲眼看着苏铭踏入掌境，这让他双目露出了阴冷。

    在这万众瞩目，四周的所有厮杀陷入死寂之中，全部的目光都落在苏铭这里时，苏铭清晰的感受到自己的修为正在以一种极为恐怖的速度，在不断地攀升。

    他身后刚刚形成的庞大劫阳，此刻在体内修为的爆发下，快速的融化开来，随着其融化，渐渐地缩小了一圈后，远远看去，这劫阳仿佛成为了一个握住五指的巨大拳头。

    与此同时，几乎在这仿佛拳头般的劫阳停止了融化的一刹，苏铭那不断攀升的修为，骤然间猛的一顿，仿佛遇到了一个无形的瓶颈，形成了轰击。

    苏铭全身一震的瞬间，来自四周的目光里，立刻有不少人纷纷双眼一凝。

    “开始凝指了，突破劫阳踏入掌境，需要凝聚出手指，根据不同人的资质与底蕴，凝聚的手指数量也有不同。”

    “没错，当年我三人凝聚了四指半，已经是在道晨宗内，几乎前所未有的事情了，那种能一踏入掌境，就凝聚出五指之人，不是没有，但却太少太少，一个真界，无数万年，也就只有那么几人而已。”

    “不知这道空，他能凝聚出几指。”道晨宗的日月星三老，相互看了眼，传出神念。

    阴圣真界的幽冥二老，此刻嘴角露出冷笑，以他们的修为，只是有些顾忌长河，至于苏铭那里，他们既然敢来到这里，就说明并非忌惮，自然有对抗第五烘炉之物，故而此刻在看到苏铭要凝指时，脸上还可以冷笑。

    “此子能有三指，已是极致！”二老淡淡开口之时，一声长笑从第四真界那里传出，蓝袍老者的声音，也在这笑声中回荡开来。

    “不若我们打个赌，老夫赌这道空，凝出之指，超过你们两个家伙所说的三指，敢不敢赌？”

    幽冥二老转身，看向第四真界的蓝袍老者，神色有些阴翳，但神色内却隐藏了忌惮，冷哼一声。

    就在四周之人各种神情全部都存在的瞬间，突然的，一声惊天轰鸣，骤然从苏铭那里轰轰传出，苏铭神色扭曲，那瓶颈的存在如同一层隔膜，若无法突破，则难以踏入掌境，他目光一闪间，体内修为齐齐爆发开来，化作一股无法形容的冲击，在其体内卷着全部力量，向着那无形的隔膜轰轰而去。

    阵阵惊天之声从他体内向着八方扩散开来，在这冲击下，苏铭清楚的感受到那无形的隔膜出现了碎裂的痕迹，片刻后，轰鸣滔天，这隔膜直接崩溃开来，在其碎裂的刹那，苏铭的修为再一次疯狂的攀升。

    他的长发飞舞，他的双眼露出强烈的光芒，他的四周虚无扭曲，苍穹之力的降临化作的漩涡，在这一刻向外更为扩张，与此同时，在他的身后，那庞大的劫阳在苏铭体内修为的爆发中，如握住拳头的手，伸出了一指！

    开，第一指！

    比之前强大了数倍的修为之力，在苏铭体内横扫，扩散至身体外，传出震耳欲聋的轰隆声，苏铭在这个漩涡内猛的转头，一眼看向了下方的朱雀大陆上，被光幕笼罩的神色阴沉的三皇子。

    苏铭眼中戾意一闪，右手抬起，毫不迟疑的向着朱雀大陆，蓦然间一指挥舞，直接隔空点去。

    与此同时，轰鸣滔天间，苏铭所在的漩涡立刻嗡鸣，从那漩涡内快速的有一个指头的虚影凝聚，化作了一只庞大的手指，这手指足有数百丈大小，在出现的一瞬，就完全的凝实，看不出丝毫虚幻。

    这一个庞大的手指，正是苏铭刚刚凝聚出的掌境五指中的第一指，他等不急五指全开，此刻就要出手。

    随着他一指，轰鸣回荡间那磅礴的手指直奔朱雀大陆而去，其速度之快，使得这手指的前方出现了一片如气爆般的弧形，那弧形甚至有了燃烧的迹象，如同是与此地存在了一层壁障，正要穿透壁障而去。

    面对这一指之力，三皇子嘴角露出冷笑，更有轻蔑，他自然知晓在苍穹之力降临时，有苍穹之力在，外人不可伤害那苏铭，但同样的，这苏铭也无法穿透苍穹之力，来攻击旁人。

    这是规则，这是法则，是不可改变的轨迹。

    所以，这一指在他看来，可笑之极，但他的讥讽之意几乎刚刚浮现，却是立刻神色中露出无法置信，面色瞬间大变。

    一同变化了神色的，还有四周的所有人，包括那日月星三老，包括了幽冥二老，包括了紫龙真人以及其旁那神色始终淡然的蓝袍老者。

    他们所有人，都在这一刹那，双目猛的一缩。

    因为……在苏铭那磅礴的手指与苍穹之力在这摩擦中，速度越来越慢，仿佛根本就无法穿透无形的苍穹之力，去展现其毁灭的刹那，突然的，那环绕四周的两条冥龙中，体型略大一些，双眼来回乱转，但凡被其看到之人都会有种如自己储物袋的物品全部都被看透的那条冥龙……它干咳了一声，低声咒骂了一句鹤奶奶，龙爪抬起向前只是轻轻一抓，立刻环绕在苏铭那庞大的手指上，阻止其冲出的苍穹之力，竟……瞬间消失。

    在其消失的刹那，苏铭的手指轰然而出，以一种比在苍穹之力内更快的速度，带着仿佛要毁灭天地的疯狂，直奔朱雀大陆，直奔被光幕笼罩的三皇子而去。

    “这不可能！！”日月星三老，以他们的修为，以他们的定力，在这一刻也都骇然震惊，更不用说其他人了。

    尤其是那保护三皇子的四位大能，这四人原本正在蓄势，可这突如其来的变化，让这四人神色齐齐大变，他们是三皇子的护卫，绝不能允许有人在他们面前，去伤害到三皇子，否则的话，就是他们的无能，那么等待他们的，将是来自冥皇真界的惩罚。

    四人毫不迟疑的，齐齐出手，化作四道长虹直奔苏铭那来临的磅礴一指。

    轰的一声巨响，掀起了一股强劲的冲击以他们彼此碰触的地方为中心，向着四周轰轰而去，波纹扩散，虚无出现大量的碎裂，苏铭的那一指连续闪动了数下，缓缓地消失在了众人的目中。

    但，让苏铭这第一指消失的代价，是那四个大能之辈身躯齐齐的倒卷，是那鲜血的不断喷出，是其中修为最若的那位掌境大能，身躯轰的一下四分五裂，形神俱灭！

    一死三伤，这，就是苏铭开了掌境第一指后，所展现出的恐怖修为。

    “这不公平！！”余下的三人，身子急急后退，面色苍白中其中一个发出了不甘心的嘶吼，他们无法伤害到苏铭，因有苍穹之力在，可苏铭……却是可以无视苍穹之力，一指击杀一人，一指重伤他们三人。

    这……的确是不公平，可回答他的，是秃毛鹤所化的冥龙，扭了扭屁股，转身向着此人挤眉弄眼之时，传出的一声咒骂。

    “你鹤奶奶的……”说着，或许是刚才扭着屁股的动作有些大，使得这秃毛鹤这句话刚一说出，立刻转身用冥龙屁股冲着外面，砰的一声……

    （未完待续）

