    前行两个时辰后，李九霄终于来到了陷空岛的内层区域。

    踏入内层区域的刹那，他便感受到了无法言喻的炽热感。

    与此同时，龙老头惊喜兴奋的笑声也在脑海里边响了起来。

    “哈哈哈，你小子运气不错，果然是天火之灵的气息。”

    听着脑海里边龙老头的大笑声，李九霄顿时松了一口气，脸上也浮现出一抹笑意。

    只要得到天火之灵，他就有机会炼化掉隐藏在体内的诡异红毛和诡异血液。

    解决了这两个隐藏的大麻烦，他也就没有了什么顾虑。

    深呼一口气，强忍着心里的兴奋激动，李九霄继续往前走去。

    此刻他比在中层区域更加谨慎小心。

    因为在这里不仅有比中层区域更加危险的空间裂缝，还有那个已经来到这里的伪神祇念。

    面对这样的双重威胁，他自然是不敢有任何大意。

    “小子，前方十米空间裂缝，绕过去……小子，前方五米绕行……”

    到了内层区域这里，李九霄的神识探查空间裂缝的可能性越来越小。

    好在有龙老头及时提醒他，前行的速度倒也不慢。

    就这样七拐八拐地前行半个时辰后，李九霄的脚步停了下来，脸上浮现出一抹震撼神色。

    只见他面前赫然出现了一片熊熊火海，散发着难以想象的温度。

    哪怕他和火海相隔两三百米，依旧感受到难以言喻的炙热高温，体内的魔气和血液都在隐隐沸腾，仿佛要被蒸发干净似的。

    此刻李九霄算是真切体会到了天火的威力。

    眼前这熊熊火海只是天火散发出的一些普通火焰而已，就已经如此恐怖，可想而知本体的厉害。

    短暂震撼后，李九霄这才在心里沉声询问道：

    “龙老，九幽塔能不能吸收这些火焰？”

    “废话，当然可以。”

    天火之灵的确恐怖，但是九幽塔更加逆天，哪怕只解封了两层，也不是天火之灵能够比拟的。

    得到龙老头满是自傲的回答，李九霄毫不犹豫祭出灭世黑莲站在上边。

    当浑身被灭世黑莲散发出的结界包裹在内后，他便直接驾驭灭世黑莲往前方的熊熊火海走去。

    来到距离火海五十米的地方时他停了下来。

    并不是他不想继续前行，而是这里的温度已经达到了难以想象的程度。

    若是在继续前进，灭世黑莲的防护结界根本支撑不住。

    毕竟此刻的灭世黑莲能量散尽，而且处于被封印状态，根本没有多少力量。

    看了相距五十米的熊熊火海一眼，李九霄当即将蕴养在丹田里边的九幽塔祭了出来。

    嗖！

    伴随着一道破空声，九幽塔化作一道黑色流光冲进了熊熊火海中。

    下一刻，恐怖无比的吸力从九幽塔内爆发而出。

    在这恐怖吸力的拉扯下，四周的熊熊火焰全都被吸入了九幽塔里边。

    这些火焰乃是天火之灵利用火焰本源散发出来，吸收炼化之后同样可以变成精纯魔气。

    对于这样的机缘造化，李九霄自然是不会有任何客气。

    随着九幽塔疯狂无比的吸收，熊熊火海赫然开始出现了缺口。

    李九霄也清晰无比感受到了炽热无比的温度在徐徐减弱。

    就这样操控九幽塔疯狂吸收片刻后，剩余的熊熊火海赫然开始飞速退缩。

    察觉到这一幕，李九霄顿时嘴角微翘。

    看来这天火之灵也会感受到畏惧，这样收服起来倒是容易了一些。

    单单凭借自己的力量收服天火之灵，自然是有点困难的。

    不过动用九幽塔收服就要简单得多了。

    随着熊熊火海快速朝更深处退去，九幽塔单手一招将显露出来的九幽塔召了过来。

    就在他将九幽塔召回到手里时，龙老头的惊呼声再次响起。

    “小心，伪神祇念又出现了。”

    龙老头惊呼声落下的刹那，伪神祇念就已经在李九霄身前十米处缓缓现身。

    看着十米外的伪神祇念，李九霄顿时警惕戒备起来。

    然而伪神祇念依旧是没有对他动手，一双紫红色双目死死盯着他手里边的九幽塔。

    察觉到伪神祇念的目光，李九霄看了一眼手上的九幽塔，心里浮现出浓浓好奇。

    难道这伪神祇念认识九幽塔不成？

    就在他如此猜测的时候，伪神祇念略显透明的身影突然剧烈颤动起来。

    接着伪神祇念只有一双紫红色双目的脸上赫然开始出现鼻子和嘴巴。

    当嘴巴出现之后，它的嘴里赫然发出痛苦的嘶吼声。

    只不过这个伪神祇念发出的声音李九霄完全听不懂，似乎是另外一种语言。

    就在李九霄疑惑无比的时候，脑海里边却是传来龙老头满是不敢置信的声音。

    “上古道文，竟然是上古道文……没想到它真的存在，魔祖大人的猜测是对的。”

    听着龙老头震惊无比的声音，李九霄心里顿时升起浓浓的好奇。

    当他打算询问的时候，痛苦嘶吼的伪神祇念停止了嘶吼，紫红色的双目中多出了一些灵智。

    看着伪神祇念的这番变化，李九霄心里愈发警惕戒备起来。

    刚才的伪神祇念就已经很恐怖了，如今发生这样的变化，更让他感受到无法言喻的心悸危机。

    然而下一刻，伪神祇念却是做出了一个让他目瞪口呆的动作。

    只见伪神祇念恭敬无比的双膝跪地，对着他叩拜起来。

    准确来说是对着他手中的九幽塔叩拜起来。

    一边对着九幽塔叩拜，一边说着李九霄完全听不懂的声音。

    伪神祇念的这番动作直接让李九霄懵逼了，这个结果完全出乎他的意料。

    就在他一脸疑惑不知道这是什么情况时，他手中的九幽塔却是缓缓悬浮起来。

    原本黑不溜秋毫无生机的九幽塔，此刻却是散发出一丝特殊无比的气息。

    察觉到这一丝特殊无比的气息后，伪神祇念更是直接匍匐在云霄上，宛若卑微的仆人一般。

    直到九幽塔恢复正常主动遁入李九霄的丹田里边后。

    匍匐在云霄上的伪神祇念这才缓缓站了起来，出现灵智的紫红色目光看向了李九霄。

    对视一眼后，伪神祇念看了一眼熊熊火海退去的深处区域，然后便径直往陷空岛外围区域飞去。

    亲眼看着这一幕的李九霄完全陷入了疑惑里边，站在原地久久无法平息心境……

