    男人顿时一愣。

    而儿子则下意识抬头，呆呆看了一眼夏珠。

    夏珠牵着孩子的手就走了进去。

    昨天她已经在店里进行了布置。

    店里分为两个房间。

    一个房间负责小孩教育，教小孩写作业之类。

    而另外一个房间，负责孩子的心理疏导。

    这是前期，夏珠对自己事业的定位。

    ……

    小小的房间，布置得温馨。

    夏珠让孩子坐在了软软的沙发上。

    许是刚刚夏珠对孩子父亲说的那番话，让这孩子一下无形中对夏珠有了亲近感。

    在夏珠引导下，孩子哭了。

    他哭着说道：“他们都打我，欺负我，还撒尿撒在我身上，要我喝他们的……”

    “我，我不敢还手，他们会打得更痛。”

    “他们，他们还拿铁棒打我。”

    “打得我好痛，我，我出血了，姐姐，我真得好痛。”

    “他们说，说，我要还手，他们，他们要打死我。”

    “……”

    夏珠听了眼睛一阵发酸。

    她听过校园霸凌。

    却没想到店里来得第一个孩子就是校园霸凌的受害者！

    她一下站了起来。

    “孩子，你等着，我给你拿三样东西来！“

    夏珠出了房间。

    孩子父亲质疑看着夏珠：“你是不是骗钱的，我看你这店这么小，你根本不懂教育吧，你就是个骗子！”

    夏珠瞪了父亲一眼：“你给我闭嘴吧你！！”

    孩子父亲：“……”

    夏珠问隔壁餐饮店借了三样东西。

    回来后，她摆在了孩子面前。

    她将一个鸡蛋往豆腐上砸去：“看到发生了什么吗？”

    孩子点点头：“豆腐碎了。”

    夏珠又将鸡蛋往冻豆腐上砸去：“看到了什么吗？”

    孩子说道：“这次鸡蛋碎了。”

    夏珠说道：“所以明白了吗？你同学欺负你就是欺软怕硬！”

    “豆腐没有变，只是将自己冻了起来，让自己硬起来，所以鸡蛋敢再砸它，就是粉身碎骨！”

    孩子楞了楞。

    在这之前，他爸爸也给他找了心理专家。

    专家和他说了很长很长的话。

    说得他脑袋都晕了。

    到最后，他什么都记不住。

    他以为这个姐姐也是要和自己说很长的话。

    却没想到没有。

    鸡蛋，豆腐，冻豆腐。

    从来没有人和他这么说过。

    看着眼前被砸得蛋液流得到处都是的鸡蛋，孩子心里忽然起了一股很奇异的感觉。

    这感觉，从所未有。

    豆腐没有变。

    只是将自己冻了起来。

    让自己硬了起来。

    鸡蛋就欺负不成了。

    孩子的呼吸顿时有些急了。

    ……

    与此同时，美国科罗拉多大峡谷。

    安妮亚和夏百合，灰头土脸！

    两人都是憋得一肚子气。

    夏百合不敢吭声。

    而安妮亚可不是。

    只要不痛快了，她就会抽出鞭子狠狠抽打夏百合。

    “嗷！嗷！嗷！”

    夏百合的痛喊声，在大峡谷里回荡！

    “这个破地方到哪里找尸骨！”望着眼前的科罗拉多河穿流，安妮亚怒声道。

    “尊贵的安小姐。”夏百合小心翼翼：“要不然我们回去吧？”

    这个鬼地方，她夏百合是一秒都不想多呆了！

