    其时已经是深夜了，离天亮其实也要不了多久。

    王根生却始终难以入睡，与红狼相处的点点滴滴无不闪过眼前。

    二楼的李婉茹也是辗转难眠，这几个月，红狼是李婉茹最忠实的伙伴，几乎每天晚饭后，都会和李婉茹一起跑步。

    天慢慢的亮了起来，王根生到了天亮的时候，反而还睡了一觉。

    这几天的确够累的，大多时间，都是往返于临水与桃园村之间。

    王根生起来，下意识的走出屋子，来到了院子里红狼睡觉的狗屋旁。

    李婉茹却早已经站在了狗屋旁边，她和王根生有同样的想法，红狼或者是玩够了，自己会回来的。

    “根生……”

    “婉茹姐……”

    两个人基本上是同时喊了出来。

    “婉茹姐，你怎么不多睡一会儿？”王根生问。

    “根生，我哪里还睡得着？”李婉茹叹气。

    “婉茹姐，找小红的事情交给我，接下来有你忙的。”王根生很严肃的说道。

    李婉茹一怔，愣愣的看着王根生：“王根生，你是什么意思？”

    “婉茹姐，桃园村不是要成立地产公司吗，这件事情就交给你和赵雅去办了。”王根生轻声道。

    “王根生，我把你的事情都做了，那你去干嘛？”李婉茹白了王根生一眼。

    “婉茹姐，我要做的事情更为重要，以后桃园村地产公司就以你为法人代表，赵雅会全力配合你的。”

    王根生一脸正色，甚至是不容置疑。

    “王根生，你不要搞得神秘兮兮的好吗？”李婉茹苦笑道。

    “婉茹姐，你想过青花会没有，青花会的实力不容小觑，这几年一直在蠢蠢欲动，你知道我下山真正的目的吗？”

    王根生又是神色深沉。

    “你不是说要带领桃园村致富，然后查找你父母的死因，之后娶……”

    剩下的话，李婉茹没法说下去，王根生曾说过，要娶十七个老婆，李婉茹想到这里，便会脸红心跳。

    “婉茹姐，这只是我表面要做的工作，我其实有更重要的事情。”王根生轻轻道。

    “我知道，你是一名医生，你还要治病救人，造福一方。”李婉茹说道。

    “婉茹姐，我要将所有的坏人都拿下马，给世人一个平安祥和的生活环境，你所说的治病救人，

    发家致富简直是太简单了，我从来都没有放在心上，所以，我才将房产公司交给你做。”王根生真诚道。

    李婉茹的嘴呈现出一个大大的O型，这些话，王根生还是跟她第一次讲。

    难怪王根生会把柳叶飞留在桃园村，柳叶飞的身份太让人怀疑。

    难怪王根生会跟风水堂，风火堂保持着亲密的关系，甚至一心一意的将风水堂和风火堂往正道上带。

    “根生，你忙你的去吧，我绝不会拖你的后腿的。”李婉茹轻轻说道。

    王根生跟李婉茹交代了一些有关成立地产公司的事宜，之后驱车往邻村马家村而去。

    在马家村，王根生在村长的带领下，很快找到了那几个前几天道到桃园村挑事的小青年。

    这几个家伙惧怕王根生，并没有受到任何严刑拷打，便交代了一切。

    “王大哥，我们只是跟青山镇野生保护动物协会提供了一个线索，没有对红狼做出任何不轨的行动。”

    一个小青年信誓旦旦的向王根生发誓。

    “行了，我会找到红狼的，你们以后跟我放老实一点。”王根生冷冷的骂了一句。

    几个小青年哪里敢争辩，只是不停的点头，承认错误。

    马村长想到之前王根生的好处，也是大声训斥：“你们这些龟孙子，成事不足败事有余，还不滚。”

    王根生离开马家村，给李婉茹打了一个电话：“婉茹姐，小红可能有着落了，我现在就去接它回家。”

    “它在哪里？”李婉茹问。

    “应该就在青山镇野生动物保护协会，我现在就去。”王根生轻声说道。

    “我也在镇上，一会就去看看。”李婉茹说了一句。

    青山镇野生动物保护协会，其实就是一个民间组织。

    可是他们却又挂着正规的招牌，野生动物保护法，便是他们最有力的武器。

    青山镇四周大多都是深山老林，野生动物资源丰富，给那些偷猎者创造了有利的条件。

    保护协会收到群众举报之后，当天下午，便去了桃园村，甚至不费吹灰之力，将红狼麻翻带了回去。

    早上七八点钟的样子，保护协会的几个人陆陆续续起床。

    昨晚红狼闹腾了一个晚上，着实让他们很是难熬。

    保护协会从桃园村带回了一只全身通红的大犬，使得整个保护协会都轰动了起来。

    一名刚刚起床的女孩，看着一身通红的红狼，那叫一个惊喜：“妈呀，这品种太高贵了，怕是贵族吧！”

    天气逐渐转凉，红狼的一身毛发越发显得丰满，整个想一个胖乎乎的石磙。

    当然，每天李婉茹都会给红狼洗澡，才能保证红狼的毛发这么柔顺和光洁。

    一名女子走到红狼的面前，甚至去摸红狼的头，眼中带着几分温情。

    红狼识人无数，自然看到女子并没有恶意，并没有刻意的去躲闪。

    另外一名看似很刻薄的女子，也想上前摸摸红狼的头，红狼从她眼中看到了几丝贪婪，突然扬头。

    呜嗷一声……

    紧接着露出了两个白森森的大牙。

    “妈呀，这真是狼，不是狗，你们不要靠近它。”一名年长的男子大声喊道。

    “怎么可能，世上怎么会有如此温顺的狼？”那名女子不屑道，甚至用手猛地的拍了红狼一下：

    “这狗长得真肥，若是用来做火锅，味道一定好极了。”

    红狼虽然不会说人话，却能听懂人话，听得女子怎么说，突然张开血盆大口，朝女子的喉咙咬来。

    红狼若不是平日王根生训练得好，真就一口咬在了女子的脖子上。

    饶是如此，女子也是吓得魂飞魄散，突然双眼一黑，倒在了地上。

    “快离远一点，太危险了。”年长的男子大喝道。

