    他长到嫩，水灵灵的，尤其是那双灵动可爱的大眼睛，长得就跟一个小姑娘似的。

    “当心点吃，别噎着了，车里可没水给你。”

    傅慎言嘴里吃着东西，就跟只小仓鼠一样，含糊不清的点头：“嗯嗯，我知道了。”

    回到顾家，顾黎川回到书房打了个电话，电话那端是他的秘书长接打：“喂，总裁？”

    “去给我找个女人，要干净点的。”顾黎川翘着个二郎腿，手里捏着猩红的烟头。

    他这样身份的男人，大多数靠近他的都是别有用心，贪图他的钱权。

    偶尔养一两次金丝雀可以，但要让他投入一段长期的感情当中，像顾黎川这样的男人，野心勃勃，将权势看的很重，他没有那么多精力去陪这些女人玩什么感情牌。

    床上的女人，好虽好，但是带回家没必要。

    达不到他的预期。

    各取所需。

    她们要钱，他就给钱。

    这样的平衡男女关系，不会让他有过多的烦恼。

    顾黎川长得帅又有钱，将近三十的成熟男人了，没有碰过女人，那是绝对不可能的。

    他没有像其他的富二代滥交，私生活丰富，已经是他的私生活管得很好了。

    克制又有能力的成熟男人，优质又多金，帅气又出手大方，有的是女人前仆后继的投入他的怀抱。

    外面多少女人想爬上他的床。

    秘书长点头：“是。”

    秘书长也觉的自家的总裁清醒又克制，至少没有在外面那些女人身上浪费多余的时间。

    断的时候就断的干脆利落。

    给套房，给辆车就打发了人。

    从来没有付出过感情。

    冷漠又清醒。

    这是时隔五年，顾黎川第一次再次让秘书长去为他找女人，刚出来那会儿，暴力又戾气深，确实在男女关系上发泄过。

    可这几年的时间里，顾黎川几乎把所有重心都投入到工作中去了，忙忙碌碌的带着盛言到处跑，全球各地飞。

    说起盛言，这少年真是神神秘秘的，刚出现的时候就是破破烂烂的小乞丐，没想到脑子这么好，还是金融方面的天才，在商业上也是处理的头头是道。。

    就连赌博，都是一把好手。

    在地下赌场的一次巨额赌博，差点让孤注一掷到顾黎川赔个精光，那小子居然出手直接扭转了局面，让他们从被动一方变成主动的一方。

    赢了X先生一笔钱。

    直接拿了三个亿。

    X先生这人在道上一直都是特别讲诚信的人，有勇有谋，手段狠辣，说过的话就一定会做的。

    他们赚了这么多钱，对方也没有为难他们。

    顾黎川那会儿真的是要翻老底，拼了命地要往上爬，傅家家大业大，他不逼自己努力的强大起来，根本就拿傅慎年没有办法！

    顾黎川是带了高手去的，那段时间他特别的需要钱，来钱快的，又不会犯法的手段，那就只有去地下赌场。

    别人不知道地下赌场X先生的来历，他却知道，这男人是背后京城容家，容四爷的产业。

    顾黎川不怕对方反悔。

    容四爷也压根就不在乎这点钱。

    可没想到，他带的人这么不中用，直接让他们赔了个底。

    他最看不上的小乞丐，居然直接给他赢了三亿过来。

    这让所有人都特别的惊奇。

    有种捡到了宝贝的感觉。

    大概也是从那时候开始，顾总就经常把这小乞丐带在身边。

    盛言这少年，就像是一颗明珠，被蒙上了厚厚的灰尘。

    他的价值，以后恐怕不只是那么一点，还大着呢。

    秘书长得到吩咐，就开始去给顾总物色女伴。

    …………

    傅慎言提着几盒糕点一路摇头晃脑的钻进了自己家中，他给唐婉柔和傅焯带了一盒糕点，又贴心的父母说了一会话。

    说着，说着，唐婉柔就从头到尾将她的小孩子扫了个遍。

    “你哥的儿子如今都可以打酱油了，你什么时候给我带个女朋友回来？”

    傅慎言嘴角微抽：“妈……我现在都还没有毕业呢。”

    “不需要这么急吧。”

    唐婉柔顿时就不乐意了：“哎，你这孩子，你现在如今也是博士了吧？你前几年也没看见，你谈个女朋友呀。”

    “等你再大几岁，人家好姑娘都被别的猪拱了。”

    “哪里还轮得到你？”

    “你说我和你爸基因也很强大，你长得也不丑。”

    亲妈都开始怀疑人生了：“那些姑娘是不是眼瞎呀？没看上你？”

    不应该呀。

    小儿子长的帅气又高大，他们家也不缺钱啊，小的这个嘴巴又甜，又会哄人，长得又好看，比大的那个冰冷冷的性子不知道强了多少倍。

    这怎么就找不到女朋友呢？

    唐婉柔叹了一口气：“老二啊，我说你整天也不要搞一些奇奇怪怪的东西，也不要整天就只知道学习。”

    她以前还觉得小儿子这性格挺好的，比姑娘贴心，以后找女朋友，不知道要招惹多少姑娘的喜欢。

    谁知道……

    最后还跟大儿子一样，从小到大居然一个女朋友都没有！！

    她能不操心吗？

    最靠谱的儿子，变成了最不靠谱的。

    反观大的。

    以前是事业心那么强，现在就只知道情情爱爱，你侬我侬，傅慎年这臭小子眼里面就全部是他媳妇。

    现在整个京城都嘲笑他儿子吃软饭。

    他偏偏还吃的心甘情愿，唐婉柔都替儿子感觉到羞耻。

    怎么说……江茗柔强虽然强……

    但也总不能让媳妇出去工作呀。

    偏偏她说不得，一说，傅慎年就用那种特别可怜的眼神看着她，看着她心又软了。

    这结个婚……连性格都变了……

    她大儿子……以前从来不会示弱的。

    唐婉柔看着傅慎言：“你别总往家里面带吃的，这有这么好吃吗？”

    傅慎言眨了眨眼：“妈咪，你要是不喜欢，下次我就不带了。”

    唐婉柔脸色一僵，这怎么能不带呢？

    别说……好像……还挺好吃的哈……

    “咳咳咳咳……不行，下次你还得给我带。”

    “嘿嘿，好嘞！”

    “你要多去外面的世界看看，好姑娘多得是。”

    “你不出去，人家姑娘，怎么看得到你？”

    “嗯嗯嗯，我知道啦，我会的。”

    “我还有事，我先走啦。”傅慎言实在是听得一个头两个大，他赶紧抓到一个机会就溜出去了。

    刚一出门，就被他哥给逮到了。

    “傅慎言，你最近是不是玩的有点过火？嗯？”

    高挑的男人靠在墙壁上，身宽腿长，极具压迫感，那深邃的眼神盯得傅慎言如芒在背。

    男人剑眉星目，鼻梁高挺，嘴唇特别性感。

    傅慎言魂差点吓没了，腿直打颤，他亲哥咋在这？

    容不得傅慎言多想，他熟稔的小跑过去，乳燕投林般地扎进傅慎年怀里，嘴巴甜甜地叫了一声。

    “哥～～”

    那小尾音拖得老长了，就跟他小时候像自己撒娇似的。

    小家伙小小的一团，奶白奶白的，那双大大的眼睛水灵灵的大大的，两三岁的时候别人都说他长得像个小姑娘。

    从小到大，傅慎言就跟个小姑娘似的，漂亮又可爱，又会撒娇卖萌，又喜欢哭。

    就连杀伐果断，心狠手辣，腹黑的傅慎年总会让他几分。

    男人怔了一下，还没反应过来时傅慎言就已经环上了他的脖子，撒娇似的蹭了蹭傅慎年，语气很软。

    “呜呜呜呜，哥～我刚回国，我好想你呀。”

    傅慎年低头，唇角微勾，冷冷的笑了一声：“呵～”

