    数天后

    病毒已经蔓延辐射至整个【丧尸世界】

    死气沉沉，阴云密布，空气中弥漫着难闻的腐臭味，水源枯竭，地面龟裂，土地开始沙化，连新长的梭梭（沙漠里号称生命力最顽强的旅行植物）都变成了黑色。

    走在曾经繁华的大街上，残垣断壁被薄薄的黄沙包围着，街上满是锈迹斑斑的废弃车辆，古怪之处在于车里的人死亡的时候仿佛都没有想要逃跑的痕迹，一具具干瘪的尸骸手臂自然垂下，甚至连安全带都没有异样，没有任何一辆汽车里有半滴汽油。

    又渴又饿

    推开一家火锅店的大门，却发现柜台上有一具人尸，仿佛被什么东西吃得残破不堪，死前必然遭遇了极大的痛苦，因为它的脑袋已经不翼而飞了。

    一众轮回者在整座城市瘫痪之后，崭露头角，提携着枪杆子，开始了针对周围街道上丧尸的大清洗。

    “砰砰砰！”

    枪响声伴随着背包里步兵装备晃动发出的金属撞击声，不绝于耳，贯穿昼夜，令人耳根厌倦那火药出膛的声音。

    一枚手雷从丧尸群之中爆破开来，沥青路上凹陷下去一个小坑，难闻的气味钻入众轮回者的鼻腔。

    【宿主麾下轮回者击杀普通丧尸20只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒∑31，病毒变异株Ω7…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复0.14％】

    【宿主麾下轮回者击杀变异丧尸5只】

    【资讯录入仪读取中】

    【获取未知病毒子个体样本...】

    【正在分析解构...】

    【解构成功】

    【提取到未知病毒∑31，病毒变异株Ω7…】

    【“丧尸”种类初阶基因库数据修复0.11％】

    【修复进度0.25％】

    ...

    【修复0.39％】

    “我有几个问题。”

    白垣背上微微渗出了一点冷汗，他盯着自己缠满胶带的手臂，以及上面的一个差一点就嵌入血肉的牙印，踹了几口气，冷静了下来。

    装填好冲锋枪的弹药后，白垣躲进了一个狭窄的暗巷中。

    望着影子带领手下的一百名轮回者组成的连队，井然有序的击杀着丧尸，搜刮着几座街道的食物与生活用品，不断地通过白垣建立的空间传送点上缴，通过主神空间之中的分解仪，换取微薄的能量。

    而这个【丧尸世界】的原住民，在轮回者们的枪口下，便成了廉价的劳动力，被安排去修建防御工事了。

    “主神，不同世界的丧尸都一样吗？”

    【数据缺失，无法确定】

    “这个基因库有什么作用？”

    【修复基因库数据可以获得各式各样的生物模板，并赋予您制造，改造他们的能力】

    “也就是说，我现在可以通过主神空间制造丧尸了？”白垣凝神静听着主神的描述。

    【正确的判断】

    【未命名丧尸子个体：10能量】

    【未命名变异丧尸子个体：50能量】

    【剩余能量：29495】

    “主神，这通过基因库制造生命的功能先不要给轮回者们用，万一他们带一只丧尸到以后穿越的正常世界，不可控因素太多了。”

    【正确的判断，已禁用】

    -------------------------------------

    “基因库”功能的出现，使得白垣对整个世界的野望逐渐扩大。

    在一个月的征讨后，白垣以魔都第十四区酒店为基地，在各大交通要道修建了防御工事，建立了一个幸存者基地。

    基地之中包含了【源点】世界前来的100名轮回者以及500多名这个【丧尸世界】的幸存者。

    白垣并没有限制轮回者们透露有关主神空间有关的消息。

    身处末世，官方机构多半已经分崩离析，各大郡县被地方上的势力纷纷割据，圈地自萌。

    就算知道自己这边不属于这个世界又如何呢？

    自己一行人的身份迟早要暴露。

    丧尸世界的土著们，比起天天出去猎杀丧尸的轮回者，

    土著幸存者之中多半还有一部分每天忙完轮回者对他们安排的工作，

    都要跪在传送阵前向这位神秘的主神祈祷。

    “主神大人呐，祈求您将这瘟疫驱散吧！”

    “万能的主神啊，请允许我带着妻女前往安定的世界吧！我会弘扬您的名号的！”

    …

    “主神，想要实现利益最大化，难道一定需要采用暴力开局嘛？据我所知，如果是神灵之类的，都有着自身的位格吧？”白垣望着这些受难的民众，心里没有一丝一毫的怜悯

    他只是盯着主神工作面板那行“剩余能量库存”，眼睛离不开它。

    所谓的位格是神话体系的一种概念。

    大概的意思是：一个智慧生命的存在显现，

    位格可以被称之为“生命中心”。每个人有且仅有一个位格，天使也是如此；人的位格又称做为人格；而上帝有三个生命中心，即一个本体、三个位格，故称三位一体。

    在白垣的认知之中，诸如此类拥有位格的还有与天使相对的魔鬼、界面之上的观测者、克苏鲁神话之中的旧日支配者、旧神、外神、梦境诸神等等。

    【缺乏成体系的世界坐标作为参考系，无法对当前位格进行分析】

    “连位格都不能够确定了吗？还真是凄惨呢。”

    白垣翻阅着一本本从图书馆里搜刮来的有关于神秘学的书籍，并将他们的设定被白垣整理成思维导图，放在自己的“主神笔记之中”。

    “也就是说，穿越的世界达到一定数目，换胡话说就是点亮主神殿上一定范围内的星星，在点亮这些星星一片，并获得坐标之后，才有观测到自身位格的概率。”

    -----------------------------------------------------------------------------

    整个过程中，白垣都以一种观察者视角实时呆在酒店对面一栋大厦顶楼的套房内。

    通过已经编好程的无人机发出信号，经过临时建立的信号基站，被卫星接收到。

    三十三天计算机延时一秒多的卫星反馈，从而足不出户，监控着整个基地的一举一动。

    或多或少存在着一些延迟吧…

    不过上战场卖命的人又不是他白垣，谁又会在意那几秒钟能影响什么？

    即便是轮回者们都死了，白垣连眼都不会眨一下。

    目前，轮回者们的总队长由影子这个白垣虚构的合成人军官担任。

    这个具备军事经验却被自己灌输、篡改记忆成了狂信徒的合成人，身上透着一种莫名的气质。

    可以说，这个基地的建立，百分之九十的功劳全部都是这人的。

    然而，到目前为止，无论轮回者，以及【丧尸世界】的原住民，怎么样暗中联合起来追查这个所谓的“主神”行踪，都无济于事。

    白垣的存在，完全就是以防意外情况发生。

    尽管目前他的实力与一个正常人没有多大区别。

    但是通过主神空间之中【三十三天】计算机的天文数字般的算力调用，白垣能够了解到这个【丧尸世界】最新的实时消息。

    尽管每次全球性的调用都要不少能量，

    但是白垣在信息这一方面却丝毫不敢大意。

    幸存者基地之外

    “老柴，这伙人怎么能在一个月内整出这么大的势力？听说他们手里有枪。不会是军方的人吧？”一个只见身穿了件暗深红色外套的长袍青年道。

    “肯定不是军方的人，我就是在军营里长大的，这些家伙就是会打几个枪子儿，近战格斗与地形掌握都很生疏，应变能力也很差，现在丧尸还不是很多，要是一旦多起来了，他们剩下的几百人就算是全配枪也不会起太大效果，被攻破也仅仅是时间问题而已。”被称作老柴的兜帽男道。

    “那我们..”长袍男道

    “怕什么，他们有枪，我们也有，监狱那边的食物我都快吃吐了，全是什么压缩饼干和土豆番薯，这些人居然能够吃上热菜？还有这里有的妹子可比监狱那几个强多了，咱们找个晚上夜袭他们的基地，抓住老大解决了，让兄弟们开荤。”兜帽男脸上流露出不可描述的笑容道。

    “那这件事要不要同郑哥说一下？”长袍男怯弱地望了望四周，有些顾虑道。

    “不需要了，我观察过了，那些轮回者，就是辣鸡！这里能打且有勇气杀人的，不会超过20个，我们必须得抓住时期，先下手为强。”兜帽男借助四周的地形，隐秘侦测着轮回者基地之中的运作规律。

    “那么，咱们就在凌晨四点，这个时间点我已经提前采过了，那些被称为“轮回者”的人在这个时间段最容易松懈警惕。”一名俊秀青年男人身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼眸放寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万人难敌之威。

    “这我也知道，但是你们说那个所谓的“主神”会不会真的和他们口中说的一样，能够穿越时空，还能够凭空变出东西来？”长袍男望着被牢牢的一层围墙围住的传送点。

    轮回者们称之为“神殿”。

    “都什么年代了，还信这些虚无缥缈的东西？我估摸着，这帮人的老大之前多半是干传～销的，刚巧遇到丧尸出现，便怂恿几个小弟搞了这么一出。”兜帽男道。

    “可是他们手里有枪…”长袍男子道

    “唉，那些人也就枪法好一些，看他们白天挖的歪歪扭扭的堑壕，还有那些小身板的姑娘，居然也参和进去了，这种散兵游勇的组织度估计是一盘散沙，实战时的应变惨不忍睹。”兜帽男道

    “都别闹了，我希望大家不要轻敌…另外，丧尸这种只有在小说电影之中才会出现的异常生物，不都出现了吗？按理说这种东西应该也离我们的生活很远才对…”俊秀青年似乎回忆起了什么不大令人高兴的往事，神情有一些黯然。

