    “龙蜥老祖”

    魅姬脸色微变，一块寒冰晶体陡然从她体表凝结出来，寒意渗透出来，令这片海域温度骤降。

    龙蜥老祖为不朽巅峰，差一步就能突破域祖，身为太初生灵“蜥”的直系后代，龙蜥有着太初生灵的许多精妙神通，同为不朽巅峰境界，真要拼死一战，魅姬没有把握取胜。

    当然，她也不知道龙蜥老祖的真身，并没有一并过来，所以如临大敌。

    “还有我们”

    图释岐轻叹一声，携手雅云而来，在石岩身前站定，神情复杂。

    “你们因何而来”石岩镇定自若，平静道：“为奥义符塔”

    讲话中，他和魅姬重新恢复原来的模样第一千四百四十章  一口回绝，天目族玛希莎、亚当斯的身份面貌，或许能骗过别人，但一定无法骗过龙蜥、图释岐三人。

    因为他们见过亚当斯、玛希莎，并且还打过交道，知道亚当斯、玛希莎不会在破灭海。

    “不单单是因为奥义符塔。”雅云苦笑，“绫玫死了，我们要给撼天老祖一个交代，她是老祖的亲孙女，虽然老祖在闭关，但我们人在破灭海，如果不做点什么，以后没法去见老祖。”

    “大家相识一场，我真的不愿意与你为敌，我问一句，绫玫到底怎么死的”图释岐无奈道。

    “我”魅姬张口。

    “是我杀的”石岩截断，脸色一沉，“绫玫要杀我，要夺奥义符塔，我难道要坐以待毙不成不是我心狠手辣，是她自己挑衅在先，杀了就杀了。有什么说法”

    魅姬愕然，美眸泛出异样光泽，那绫玫被她击杀，她本欲承担下来，没料到石岩将事情揽到身上，让她有点不解。

    “你别开玩笑了。”龙蜥老祖嘿嘿怪笑，摇着头不信，“你小子才不朽一重天境界。你能第一千四百四十章  一口回绝杀掉那绫玫虽然我没有见过绫玫。可不朽巅峰境界的武者，岂是那么容易下手”

    他有心为石岩开脱。

    “应该不单单只是你们两人。”图释岐也赞同他的判断，“噬族的甘茯也确定死亡了，洞察暗能的强者，根本不是你们俩能抗衡的。”

    图释岐眼神闪烁着，留意着周边。淡淡道：“他们人呢”

    他猜测不错，知道除去石岩、魅姬外，还有他人插手。但他们没料到石岩和神主他们已经分别了。

    “那些人不在，绫玫的确被我所杀，不管你们信不信。”石岩态度生冷。表情阴沉，“从你们下入海底起，我们就不算是朋友了，别的事情不要提了，你们有什么指教”

    图释岐、雅云深入海底。自然不是要确定绫玫是否死亡，而是怀有别的心思，石岩心里清楚这件事没法善了，已经有了计较，那自然不需要继续佯装大家和以前一样熟悉了。

    “我答应了龙蜥兄，只要你给我们一个明确的答复，带着奥义符塔归顺我们玄天族，我可以亲自和撼天老祖解释此事，保证你安然无恙”图释岐神情肃穆，拍着胸脯保证，“你放心好了，你还是我们玄天族的客卿，享受一切优厚待遇，比你孤身一人修炼要便利的多。”

    “是啊，你就算是有奥义符塔在手，你一个人的力量也无法炼制太初源符的。”雅云也劝说，“更何况现在五族都在找你，你很难脱身，我们能发现你，别人自然也能找到你。只要你肯入我们玄天族，你所杀的那些人造成的麻烦，我们会让上面人和黑魔族、噬族、魂族、古妖族交涉”

    “小子，虚无域海虽大，但你得罪了五族，很难有容身之地的。他们的条件不错，你就答应了吧。”龙蜥老祖也劝说。

    石岩皱着眉头，神情漠然，“我要说不同意呢”

    龙蜥耸肩，无奈道：“那别怪我，我和玄天族达成了协议，只能和图释岐他们联手，一起来对付你了。”

    “你们俩呢”石岩眯着眼。

    “我们只能给撼天老祖一个交代，尽力来对付你，来获取奥义符塔。当然，我们不会杀了你，只会擒住你，然后由五族来共同商量如何处置。”图释岐表态。

    “那来吧。”石岩沉喝道。

    “什么”龙蜥一愣。

    “来擒拿我吧。”石岩双眸骤然凝成猩红如血的颜色，一根根锋锐骨刺从皮肉内裂出来，一对骨翼在背脊撕出，瞬间将最巅峰战斗形态呈现。

    澎湃之极的生命波动，从他每一寸骨肉内爆发，穴窍内浓烈煞气凝结起来，如肉眼可见的血色光柱冲天而起，那庞大的能量磁场，使得海水被隔绝，在他旁边形成一片真空。

    “好强大的生命磁场”龙蜥老祖尖叫起来，神情骇然。

    生命磁场越强烈，意味着生命进化的层次越高，这一刻石岩蜕变成巅峰战斗形态，那肉身涌出来的强大生命波动，竟然快抵得上他本体的强度了

    他那本体的体积，可是堪比小型生命之星，石岩那么小的神体，蕴含如此恐怖生命磁场，生命进化程度之高，令龙蜥老祖悚然动容，“你小子简直就是怪胎，当年的生命磁场还很孱弱，现在居然达到如此高度，太惊人了”

    不但是他，图释岐夫妇和魅姬，也是轰然一震。

    魅姬知道经过上次两人的欢好，石岩获得了巨大收益，只是因为后来他们没有经历过真正艰难的战斗，石岩没有激发巅峰战斗形态，所以她无法知道石岩如今的生命层次。

    但现在她知道了，知道石岩生命磁场怕是能比肩那些快正式迈入域祖的强者了。

    “果然厉害。”图释岐表情苦涩，“哎，可惜绫玫那丫头不听我们的话，如果她能和你交好，你们之间没有爆发冲突，那该多好现在就算是知道你很麻烦，我们也只能硬着头皮出手了。谁让我们身为玄天族族人呢”

    “对不起，我们也身不由己。”雅云叹道。

    “不用你出手的。”魅姬抿嘴一笑，“你虽然生命磁场很旺盛，毕竟也只是不朽一重天，对他们三人我一个就足够了。”

    一朵朵冰莹的雪莲花从她胸口绽放，那些冰晶莲花璀璨夺目，闪烁着白皙动人光泽，每一朵莲花都彻骨冰寒。

    “呼呼呼”

    一朵接着一朵的雪莲花。从魅姬高耸双峰处飞逸出来。如一个个冰霜世界，蔓延向图释岐、雅云、龙蜥老祖。

    初始的时候，龙蜥和图释岐、雅云都面露不屑，因为他们知道魅姬受了重创，不朽巅峰境界的强者，一旦受伤是很难短时间恢复的。所以他们并不是特别担心。

    然而，等一朵冰晶雪莲花飞逸过来，在雅云眼前释放出寒气以后。他们立即知道他们错了。

    这一刻的魅姬，比当初在龙蜥星的时候，还要可怕的多

    当时。魅姬一人就能困住图释岐夫妇，逼的图释岐夫妇挣脱不出。

    今天的魅姬，不但伤势痊愈，还洞察了暗能真谛，神体被石岩的生命之力淬炼过。正是人生最巅峰的时刻。

    那每一朵冰晶雪莲花花蕾内部，都浮现一张魅姬的俏脸，如一朵朵不同的花朵，里面的魅姬或是恼怒、或是冰寒、或是微笑、或是平静的脸庞，蕴含魅姬灵魂的玄妙。

    “嗤嗤嗤”

    一股股森寒浊气在海水内释放出来，如冰棱刺向三人，寒流恐怖无比。

    连龙蜥老祖都浑身一僵，眼中如有岩浆在翻滚着，低吼一声中，他分身凝结出本体的幻象出来，一头如山般的凶兽凝结着，朝着魅姬咆哮。

    “在龙蜥星的时候，如果没石岩给我打岔，以幻界石的界中之界让我受伤，图释岐你们夫妇怕是已经死了，你们只是不朽三重天，境界连绫玫都不如，绫玫都死在我手上，你们又能如何”魅姬娇笑着，眼眸却森寒如冰。

    朵朵冰莹莲花优美落来，图释岐和雅云神体冰寒，脸色变得无比沉重。

    “融”

    龙蜥老祖低声咆哮，那巨大凶兽幻象变得炽热如火焰，在海底扭动着，巨爪拍击在那朵朵雪莲花上。

    “没用的。”魅姬优雅的变幻着法决，那朵朵冰莲花如不灭的妖花，绽放出森寒光泽，丝毫不惧那凶兽的冲击，“如果来的是你本体，或许我不一定能抗衡，可惜只是一具分身而已，那你真是没法给我带来太多麻烦。”

    “冰峰”

    魅姬扬声娇喝，一座冰山凝结出来，轰然落在那巨兽背部。

    巨兽如被镇压，被霜冻，活动起来都艰难了，像是根本没法施展出力量来。

    “裂”

    石岩抬手一指，五条流星如箭矢落来，将龙蜥老祖凝结的幻象给冲击的崩溃，龙蜥老祖浑身一颤，忍不住吃痛叫了起来。

    “我们走。”石岩没有再次下手，冲魅姬招呼了一声。

    魅姬讶然，但却没有多问，点了点头，将朵朵雪莲花收回，依言跟着石岩离开。

    龙蜥老祖和图释岐夫妇都脸色难看，在那儿停留不动，并未展开追击。

    “为什么要走”离开了一段距离后，魅姬不解的询问，“你我合力，或许能杀掉他们的”

    “动静太大了，会引来巅峰强者的注意，而且龙蜥老祖并没有真正出全力，如果他拼死一战，以分身毁灭为代价，我们就算是胜了，付出的代价也会很惨重，在这里，我们如果受了重伤，将没有一丝逃脱希望。”石岩冷静道。

    魅姬仔细一想，点了点头，“你说的不错，我们的目的不是要杀多少人，而是要保证自己能好好活下去。”

    未完待续rq

