    “沈勇！你个大笨蛋！你咋不骑着跑摩去追啊！你跑步能追上都奇怪了！”

    唐影喊道。

    可是，话音刚落，眨眼之间，沈勇也已经不见了踪影！

    殊不知，白雪逃跑的路线，是不可能沿着大马路的。

    半个小时后。

    云河县西边的山崖之上。

    此山崖，名为寻梦崖！

    高三百三十三点三米！

    白雪坐在寻梦崖最顶上的一块平石上，从旁边的大白布袋里拿出来一个榴莲，徒手掰开，吃了起来。

    这时，白雪身后追来一人！

    此人正是沈勇！

    “饿死猪！你可真够贪心的啊！竟然把我水果店里的水果全都抢走了！”

    沈勇淡淡地道。

    “白雪抢水果，多多益善！再说了，这也不是给我一个吃的！我好不容易进城一次！总得给家里的那群猪带点吃的回去吧！我身上又没钱，只能抢你点水果了！别这么小气嘛！”

    白雪一边吃着榴莲，一边说道，“嗯！这新鲜的榴莲，真香！”

    沈勇一听就明白，白雪的意思是给黑龙战队的战友带点水果回去！

    因为，在西境的高原雪山上，平时能吃到新鲜的蔬菜都很困难，别说新鲜的水果了！

    新鲜水果在西境的高原雪原上，那是仅次于雪莲一般存在的稀罕物！

    “你一点都没有变！还是对战友们这么的好！每一次出任务回来，总要给每个战友都带点礼物！”

    沈勇靠着寻梦崖上的一颗老松树，望着远处群山间的夕阳道。

    “你也一点没变啊！竟然还穿着这件破军大衣！就不知道换一换吗？不知道的，还以为你是一个傻子呢！”

    白雪道。

    “别说这些没用的！你来找我什么事？是不是西境又发生战事了？”

    沈勇问道。

    “没有！太平着嘞！就算发生战事，也轮不到我们上前线了！我们现在可轻松了！大黑脸带着我们九个，一块到后勤部养猪了！”

    白雪道，“这不，大黑脸查到你的智力残疾证被注销了！派我来看看你是死了？还是恢复智力了？见到你没死，还恢复了智力，我真替你开心！想必，我回去之后，把事情告诉那群猪，那群猪一定会高兴坏的！”

    沈勇没注意白雪后面说的话，只注意了她说的前半句。

    “大黑脸带你们九个到后勤部养猪？为什么啊？你可别跟我开玩笑啊！”

    沈勇吃惊地问道。

    “谁和你开玩笑了！我一个钢铁直女！哪有心思跟你开玩笑！”

    白雪没好气地道，“哼！都怪大黑脸！整天骂我们蠢猪，还不如去养猪！这倒好，骂着骂着，还真的变成养猪的了！”

    “笑话！这肯定不是大黑脸的原因！为什么会这样啊？不应该啊！其中肯定有什么其他的原因！”

    沈勇纳闷道。

    “算了！你就别操心西境的事情了！这些都是高层的决定，服从就行了！不用问为什么！就是问了，也不会让你知道的！反正你现在已经退伍了！好好过你甜蜜的好日子就行了！我呢，就是替他们来看看你，没有别的事！”

    白雪转过身，含情脉脉地看着沈勇道，“痴情猪！你真够幸运的啊！还真让你找到苏研儿了！看来，我是彻底没有机会成为你女朋友喽！”

    “唉！”

    沈勇长长地出了一口气道，“你别误会！她不是苏研儿！她叫唐影！她只是我的商业合作伙伴！”

    “唐影？长得跟苏研儿很像啊！难道你和她就没有发生点什么吗？难道你就没有把她当成苏研儿，将她推倒，做点禽兽之事？”

    白雪坏笑道。

    白雪跟沈勇太熟悉了，又是钢铁直女，说话不带拐弯，没遮没拦的，想到什么就说什么。

    沈勇也习惯了白雪的口无遮拦，直来直去的说话方式，并不生气。

    “你说的对！很多时候，我都错把她当成苏研儿！可是，相处这么长时间，她和苏研儿还是有很大区别的！我们之间并没有发生你想象中的事情！”

    沈勇淡淡地道。

    “痴情猪！没想到你还是那么的有原则！送到嘴边的荤腥，都不尝一口！反正都已经那么像了，吃一口解解馋，有什么不可呢！你傻不傻啊！”

    白雪突然站起身来，脚尖轻点石头，闪身来到沈勇身边，拉起沈勇的手道，“痴情猪，既然你还没有女朋友！你再考虑考虑我呗！”

    “白雪！你就别添乱了！”

    沈勇道。

    闻言，白雪自然知道，这是沈勇又一次拒绝她了。

    “笨猪！活该你单身！我都搞不懂了，你咋就这么执着呢？我哪里比那个苏研儿差了？”

    白雪嗔怒道。

    “别问了！我回答不上来！”

    沈勇直言道。

    “小白脸！你把眼睛闭上！我给你一个惊喜！”

    白雪突然笑嘻嘻地道。

    “我不闭！你也别吻我！你刚吃过榴莲，嘴里的味挺大的！”

    沈勇和白雪太熟悉了！

    白雪想做什么，沈勇一清二楚！

    “气死我了！你个傻子！你……你能不能说话委婉一点啊！你这样说话，我心里很难受的，你知道吗？”

    白雪气呼呼地道。

    “你不该喜欢我！我们是战友！”

    沈勇道。

    “行吧！真的是！烦人！你个笨猪！谁说战友就不能谈恋爱了啊！”

    白雪嘴上骂着，双手却抱住了沈勇道，“你看今天的夕阳多美啊？你说是夕阳美？还是我更美？”

    “如果你想拍照的话，夕阳只是你的陪衬！”

    沈勇看穿了白雪的心思道。

    “好没劲啊！我想做什么你都能提前猜到！”

    白雪道，“我就是想要趁着这么美的景色，让我们来合张影吧！”

    “合不了！我的手机没有拍照功能！”

    沈勇无情地道。

    白雪出来做任务，是不允许带手机的！

    以免被人监视到行踪！

    这一点，沈勇是知道的！

    所以，想要拍照，必须用沈勇的手机。

    “啥？你用什么手机啊？怎么可能连拍照都拍不了呢？”

    白雪诧异地问道。

    “我用的功能机！上面的确没有拍照功能！”

    说着，沈勇的傻瓜手机突然响了。

    沈勇连忙掏出手机，是唐影打来的，接通后，唐影问沈勇有没有抓住白毛女。

    “没有！那个白毛女跑得太快了！我追不上！”

    沈勇在电话里撒谎道。

    “那好吧！一点水果而已，丢了就丢了！你早点回来吧！我们还有时间去唱歌！”

    唐影也真够执拗的，到现在了，竟然还想着去唱歌！

    “唐影！那个！我突然想起家里还有点事，我得回家一趟！咱们今天就不去唱歌了吧，改天吧！你不是还要照顾刘杏儿的嘛！”

    沈勇再次撒谎道。

    “行吧！出了抢水果的这件事，我的确也没心情唱歌了！那就改天吧！你要走回家吗？不骑跑摩了？”

    唐影关切地问道。

    “今天就不骑了吧！我跑回去，锻炼锻炼身体！”

    沈勇道。

    “好吧！那你路上小心啊！爱你爱你！”

    唐影道。

    “嗯！好的！”

    沈勇说完，挂断了电话，正要把手机装起来。

    突然，白雪将沈勇的傻瓜相机抢了过去，拿在手机翻来覆去地仔细看了一遍，吃惊地问道：“小白脸，你的这个手机是从哪来的？”

