    朱鸣夫想到他收到的消息，脸色非常难看，不过还没证实的事情他也不会妄加猜测，因此只淡淡的说道：“有人约了我们在这里见面，所以我就带你过来了。”

    听到这话，梅映德满脸的疑惑。

    “谁啊？约了我们在这个地方见面？”

    “进去就知道了。”

    朱鸣夫走在最前头，他原本还在想梅映冬会在哪里，结果等他们一进去，就听到前面的屋子里传来了让人脸红心跳的声音。

    一听到这个声音，朱鸣夫的脸色黑如锅底。

    而梅映德此刻还没听出自己妹妹的声音，他只觉得光天化日之下就做出这样的事来，简直就是有伤风化，“这……这到底什么人约了我们过来，怎么能这么放荡呢。”

    朱鸣夫转头深深地看了一眼梅映德，幽幽地问道：“难道梅二爷没有听出这是令妹的声音吗。”由于他早就得到了消息，此刻再仔细辨认一番，发现还真是之前听到过的梅映冬的声音。

    “什……什么……”

    梅映德听到这话，整个人愣在当场，随即忙不迭地摇头说道：“不可能，映冬在家里呢，里面的人绝对不会是她。”

    然而梅映德这话刚说完，里头就传来了调笑声。

    “梅小姐，没想到你外表清高，内里却这么浪荡，还真是够味，我喜欢。”

    “轰……”

    梅映德听到这话，只觉得心里有什么轰然倒塌了，这里面的人难道真是自己的妹妹梅映冬吗，她怎么会出现在这里，那里面的男人又是谁，这究竟是怎么一回事。

    不过想到最后，梅映德也终于反应过来，他赶紧摇了摇头，说道：“三爷，鸣夫，这绝对是误会，说不定有人听说我们两家要联姻的事，所以搁这儿来破坏呢，我妹妹绝对不会做出这样的事，她的为人整个京城的人都知道，端庄大方温柔有礼，概不会做出这种丢脸的事。”

    “呵……梅二爷别急着否认呀，我们进去看看不就知道了吗。”

    听到朱鸣夫这话，梅映德赶紧跑到了前头阻拦。

    “鸣夫，别让屋里面的人污了你的眼睛，我们还是先回去吧。”

    然而朱鸣夫今天过来，就是为了弄清楚这件事，所以自然不可能走，他看了一眼跟在他身后的男人，那男人立刻上前，直接踹开了紧闭的房门。

    里面正在做运动的男人吓了一跳，大声喝问道：“你们什么人，怎么能擅自闯进来呢。”

    而这时候，梅映冬身上的药性已经没了，刚刚她正想推开眼前的男人，结果没想到门却在这时候被踹开了，等看清门口的人后，她尖叫一声，赶紧拉过一旁的被子堪堪遮住自己，同时也终于有机会将眼前的男人给推开。

    那男人被这么多人吓了一跳，因此顺势就被推开了，之后也赶紧找东西遮挡自己。

    然而就这么一会儿的功夫，也足够门口的人看清里面的人了。

    梅映德看到自己妹妹光天化日之下就和其他男人发生了关系，而且还被朱鸣夫抓了个正着，他就觉得眼前一阵阵发黑，恨不得立刻晕过去，他们梅家还从来没有这么丢人现眼过。

    一旁的朱鸣夫自然也看清了梅映冬。

    虽然他一早就得到了消息，但真的看到梅映冬和野男人混在一起时，他还是觉得出奇的愤怒，自己差点就要娶这个女人了，要是真等到结婚后才发现她的真面目，那到时候他肯定要恶心坏了，所以现在发现倒是也还来得及。

    “真没想到梅小姐是这样的人，所以我们两家的婚约，以后也别再提了。”

    梅映冬一开始并没有多看得上朱鸣夫，觉得他样样比不上景哲容，但如今她已经明确被景哲容给拒绝了，要是再被朱鸣夫拒绝，那她觉得她以后都不用见人了。

    “朱三爷，这里面有误会，是这个男人伙同其他人把我骗到了这里，其他的我一概不知啊，所以你赶紧让人把他抓住。”

    听到这话，肥头大耳的男人不乐意了。

    “什么叫骗，明明就是你约我过来的，还装什么装，不过瞧你们这阵仗，难不成你们这是给我整仙人跳吗，我告诉你们，这件事可不能就这么算了，我绝不会上你们的当的。”

    “你血口喷人。”

    梅映冬双眼喷火的看着眼前的男人，恨不得直接将人给撕了。

    “哼……就是你约我过来的，到现在反而不承认了，你这女人嘴里怎么没有一句真话。”肥头大耳的男人满脸鄙夷地看向梅映冬，脸上的神情非常轻蔑。

    “你……”

    梅映冬倒是想把包立平给说出来，可说出包立平的话，对方威胁她的事也得说了，那到时候其他人可能就会知道她做过的事。

    一番权衡利弊之下，梅映冬到底没有说出来。

    见梅映冬不再解释，梅映德满脸的着急。

    “映冬，你仔细说说这到底是怎么一回事，赶紧给鸣夫解释一下啊。”

    朱鸣夫却不想再听梅映冬的辩解了，今天这事，无论什么原因，梅映冬终究是做了失德的事，所以事情到底是什么样的已经不重要了。

    “梅二爷，这也没什么好解释的，我们两家的婚约取消，我这就回去和我父母说一声。”

    说完这话，朱鸣夫头也不回地走了。

    “鸣夫……三爷……”

    梅映德赶紧在后头喊了两声，不过见朱鸣夫没有任何停顿，他就知道留不住人了。

    等朱鸣夫离开后，梅映德终于气恼地看向梅映冬说道：“映冬，这到底是怎么一回事，你怎么能做出这么不知廉耻的事呢。”

    梅映冬此刻渐渐冷静下来，同时也明白过来，这件事从一开始就是一个针对她的阴谋，这是想让他们梅家断了和朱家联姻的可能。

    “二哥，我被人算计了，我们家被人算计了，我们和朱家的联姻不可能再成功了。”

    梅映德听到这话，也渐渐反应过来，随后脸上满是震惊和愤怒，“是谁，到底是谁想要破坏我们和朱家的联姻？”

