    首映式结束，罗南没有出席新闻发布会，与杰西卡-菲尔顿准备返回下榻的酒店。

    出了孩之宝大礼堂，准备上车之前，罗南再次看到剧院正门前高高矗立的擎天柱和威震天同比例模型，不禁站了一小会。

    对于变形金刚的喜爱，他从来都没有否认过。

    不管怎么说，这个系列在相对论娱乐的手里，比起迈克尔-贝曾经执导的那一部，要精彩几分。

    这个系列大概还能拍很长时间。

    变形金刚留给他的，大都是美好的记忆，哪怕是如今想来很逗比的一些回忆。

    曾经关于变形金刚最胡逼的记忆是一本神奇的漫画，叫做《葫芦娃大战变形金刚》。

    隐约能想起大概的内容。

    好像是变形金刚来到了地球，为了争夺火种源乱打一通，就是噼里啪啦毫无章法的那种坏人大扫荡。

    然后汽车人就遇到了葫芦娃和葫芦妹，霸天虎则得到了海神波塞东的帮助，大家又乱打一通，结局当然是好人战胜了坏人，社会主义葫芦娃战胜了资本主义霸天虎。

    等机会合适了，或许能跟对面的电视台合作开发这么一部动画剧集之类的。

    毕竟，曾经的国家电视台都与孩之宝搞出了《哪吒大战变形金刚》。

    至于真人电影，一堆破铜烂铁炸上十年最起码没有问题。

    擎天柱不用说了，绝对的男主角，系列的扛鼎人物。

    至于威震天，基本可以用一句话来形容在真人电影中的境遇——一直被插死一直被救活！

    观众什么的，不用太担心。

    盈利什么的，单单是电影的周边分成，也能保证相对论娱乐的利润。

    对于变形金刚迷们，电影有多少问题和槽点又有什么关系呢？

    曾经有钢丝说过，即使是一百年以后，我老到没牙，和棉被一样的被孩子们卷到阳台去翻晒。但是，当红色牛卡冲到我家楼前，我还是一定会翻身而起，拿起我的木头手枪，目光炯炯而坚定的问道：“柱子哥！今天去哪里拯救地球！”

    从另一边上车，忙着刷智能手机的杰西卡-菲尔顿注意到了罗南的愣神，轻声提醒道：“想什么呢？快上车。”

    罗南低头钻进车里，对司机大卫说道：“回酒店。”

    杰西卡-菲尔顿关切的问道：“没事吧？”

    罗南笑了笑，说道：“电影让我有点感慨。”

    “能看得出来。”杰西卡-菲尔顿挽住他的手臂：“你对《变形金刚》是真爱。”

    罗南不否认这一点，说道：“孩子时喜欢上了什么了，最大的梦想无非是再见一面，而且再见的时候要求比当日还要美好……”

    杰西卡-菲尔顿直言不讳：“亲爱的，有点酸。”

    罗南摇摇头：“这不是酸，而是童年一去不复返，再也回不来了。”

    也就是在杰西卡-菲尔顿面前，换成其他任何人，罗南都不可能流露出这些情绪。

    杰西卡-菲尔顿凑过来轻吻一记，晃了晃手机：“说点开心的，已经有影迷通过奈飞分享发表首映的看法了。”

    罗南不再想什么情怀，接过手机快速浏览了一遍。

    “《变形金刚》的特效太出色了，如果这部电影是处在CGI特效的最高宝座上，去年的《加勒比海盗3》和今年的《蜘蛛侠3》的特效只有在旁边台阶上画圈圈的份，这根本就是两个级别的效果，《变形金刚》简直让我难以相信这些大家伙是用电脑制作出来的，他们就像存在于现实当中。”

    对于这些，罗南有足够的信心，如果说电影故事情节有多好，主题有多么深刻，那纯粹是瞎扯淡。

    但在他眼里，这部《变形金刚》的气势恢宏，视觉效果非常出色，运用的特效技术也是整个行业内最顶尖的。

    孩之宝大礼堂里面，来自Cinema Score的专业调查人员，在统计普通影迷的反应。

    相比于疯狂的钢丝们，他们更关注普通观众的看法。

    “我觉得很震撼，主要是特技效果，很多画面把我惊得目瞪口呆，电影能这么拍，从视觉上这样的电影没法挑剔。”

    这是一位年轻女性的话，普通观众的观点基本上一致。

    “这片子有了不起的宏伟场面和壮观视野，虽然故事太简单，但在技术效果上，真的是无可挑剔。”

    《变形金刚》不是给观众讲人生或者装内涵用的，也不是让观众在论坛或者人前装艺术高逼格用的。

    这部影片只有两个目的，第一，赚观众口袋的钱，第二，让观众花了钱之后觉得爽。

    像IMDB和奈飞分享等观众能够发表观看的互联网平台上面，首映结束之后立即出现了大量相关的评论。

    普通观众的观点，几乎一致性偏向了《变形金刚》这边。

    “完了！看完《变形金刚》我又失去理性了！我想买擎天柱！我想买威震天！我想买大黄蜂！”

    “经典到死的《变形金刚》，哪怕首映的是一堆海报，像我这样的追捧者都会激动休克，我本来还故作镇静状，但是影片一开场就失去了理智。”

    “影片只能用惊人的绚丽才能形容，当变形时机械的声音此起彼伏响起的时候，整个影院都窒息了……”

    有一位钢丝，更是用奈飞分享上传了电影结束时自己激动到流泪的照片，并且专门配文。

    “今晚，我仿佛又回到了那个最讨厌被人叫作大黄蜂，人人争当威震天的时代，那时霸天虎要比汽车人受欢迎得多，现在想来汽车人每回都胜得不那么光明磊落，全是导演编剧帮的忙，导致那时身边很多同龄人都用威震天的语调说——敌人已经发现了，准备发射……”

    第二天，Cinema Score公布了影院观众现场评分，平均为“A”！

    随后，《变形金刚》开始在北美大范围上映，从上映第一天开始，原本有些沉寂的北美电影市场，就重新变得喧嚣和火热。

    绝大部分普通影迷一片叫好。

    “完全被《变形金刚》震撼了！那110多分钟，我觉得我又回到了童年，震撼！”

    “这是一次壮观的体验，前所未见！”

    “真特么太爽了！《变形金刚》简直无以伦比、无比震撼、无敌！”

    “每一秒都充斥了如此多的动作戏，看完影片走出影院的你可能会禁不住诱惑，再给票房增加8美元。”

    上映第一天，随着IMDB解禁，《变形金刚》在这家网站上面平均得分高达8.3分！

    烂番茄网站上面，却有点惨不忍睹，开局即腐烂。

    从选择迈克尔-贝担任导演那一刻起，罗南就预料到了这种结果。

    迈克尔-贝与影评人之间的恩恩怨怨，两天都说不完。

    影评人相当不待见迈克尔-贝的新片。

    “这部吵闹、粗野的电影会令你感到痛苦多过于开心。”

    “为了推销车、玩具和战争而进行的一次令人作呕的、强势灌输的商业行为！”

    类似的专业影评有很多，用尽尖锐刻薄乃至辱骂的字眼挖苦迈克尔-贝，乃是影评行业的政治正确。

    《好莱坞报道者》的托德-麦卡锡对准迈克尔-贝，就是一阵炮轰。

    “从只会爆炸的迈克尔-贝成为这部电影的导演那一刻起，《变形金刚》就丧失了最后一点成为一部稍微过得去的电影的机会。他没有计划、没有风格，不会讲故事，不懂控制节奏。他只懂得堆积特效，只懂追求最大、最吵。”

    然而，这注定只是小众的看法，无论他们怎么说，都无法改变观众在影院前排起长队，购买《变形金刚》入场券的事实，而且各大影院也对票房充满了信心。

    北美上映第一天，《变形金刚》就让相对论娱乐和孩之宝上上下下所有人略微提起的心，全都放回到了肚子里面。

    北美4311家影院，首日3965万美元，这让《变形金刚》上映就成为了北美单日票房的冠军。

    受到《变形金刚》大爆的冲击，原本就形势极其不妙的《史前一万年》没有任何起色，当天只有不到600万美元进账。

    至于同期的另一部影片《结婚纠察队》，完全可以忽略不计。

    上映第二天，《史前一万年》仍然是不死不活的局面，《变形金刚》因为休息日效应加成，当日票房再涨一截，当天报收4195万美元。

    开画周末三天很快过去，《史前一万年》的北美第一个周末，只有1234万美元进账，巨额亏损无法避免。

    《变形金刚》则在北美4311家影院里面，豪取1亿1462万美元，轻松问鼎北美票房榜的冠军。

    票房成绩充分证明了这部《变形金刚》的受欢迎程度，购票的观众选择进电影院看《变形金刚，》就是为了汽车人和霸天虎，为了爆炸，为了刺激自己的视觉神经和听觉神经。

    疯狂的观众，超高的排片率，以及足够的银幕数，这些都保证了《变形金刚》出色的首周票房。

    《变形金刚》问世这么多年，在北美培养出了大批的粉丝，就像《洛杉矶时报》说的这样。

    “作为连接七八十年代出生的一代人的感情纽带，《变形金刚》的地位显得格外突出，因此现在有变形金刚迷社团、变形金刚年会、在线迷友交流活动，而这些都足以为《变形金刚》真人电影提供最基础的观影人群。”

