    第910章

    情报从江南传回凉州，需要一定的时间。再加上最近兵荒马乱，更为情报传递增加了困难。

    程大雷现在拿到的，怕已是十几天前的情报。

    “依你看，李行哉还守得住么。”

    “难。”程大雷想了想，缓缓吐出一个字，随之又摇摇头道：“不过战场之上瞬息万变，决定胜局的因素太多了，最后谁胜谁败，现在也说不好。”

    “但至少现在看来，李行哉必败无疑。”

    程大雷无可奈何的点点头。

    “假若他兵败之后呢？”

    程大雷想了想道：“那李星便是江南一地的主人，他将隔江与戎族对峙。戎族不擅水战，扬州兵战斗力太弱，最后谁胜谁败，一样是说不好的事情。”

    “那我们就不做什么？”

    “等。”

    程大雷口中吐出一字。在战略上，他早已有了主意，这是不管谁说什么都不会动摇的。现在局势未明，不是凉州出手的时机，最后不出手则以，出手必须决定胜局。

    只不过，僵持一个月时间，江南的战况还未有太大的改变。这件事无论如何都有些奇怪。

    程大雷敲敲脑袋，也不知道李星打得什么主意。

    ……

    程大雷在绞尽脑汁时，江南一地的人仍处于水深火热当中。不管李行哉还是李星都是如此。

    李星兴二十万大军，逼近李行哉的地盘。李行哉没有猜错，这条计策的确出自和珅之手。

    和珅加入李星的阵营后，立刻开始策划消灭李行哉的事情，果真是一点情面都没有讲。

    他清点着李星麾下的人马，难以置信的发现，江南一地竟可筹集五十万大军。

    江南乃是富饶之地，凉州被程大雷经营许久，如今才不过百万人口。但扬州随便一座城池，便有七八十万人口。李星坐镇此地，凑出几十万大军还是完全没问题的。

    和珅颇有种穷人乍富的感觉，有这么多兵，难道留着过年包饺子么。

    于是他向李星献策，兴兵攻打李行哉。赶紧将东海消灭了完事，也好整顿人马，准备与野原火的决战。

    李星果然依他计策行事，筹集了二十万大军，以猛虎捕食之势扑向东海，但当与东海的势力接壤时，他却生生的停住了脚步。

    和珅在江南负责内政，真正领兵打仗的事他不懂，也不由他负责。这种征伐作战的事，是由洪了主管。

    和珅完全不懂此刻止兵的用意。据洪了所说，东海李行哉所部明弱实强，即便能打下来，江南也必然是损兵折将严重。

    倒不如围而不攻，以重兵威慑。若有朝一日野原火打到江南，也好用李行哉做盾牌，先折损一批戎族的人马。

    对这条战略，和珅也不能说完全没有道理。可他毕竟是从凉州出来的，凉州是什么地方，简直是一个山贼窝子，十个人中有九个半都是山贼。

    山贼做事，往往不会思虑太多，若是瞻前顾后，也做不得山贼了。

    对于洪了定下的战略，和珅明显是有意见的，但他却没同任何人说起。关键是这件事也并不太好所说。

    江南的情形要比想象中更复杂，李星麾下有三大阵营，一批人是拥立他称帝的老臣，一批人是刚兴起的年轻新锐，这批人以洪了为首。和珅刚来不久，按道理来说还未有自己的嫡系，在另外两处都不受待见的人便加入他的麾下。

    无论如何，和珅如今仍是立足未稳，如果他对洪了的战略有意见，在有心人看来，便是想要挑战洪了的地位。

    已有不少老臣怂恿和珅出头，和珅这种精明似鬼的人物，怎么会蠢到被人当枪使。

    凉州虽然也有派系，但觉没有江南这么严重。程大雷居中把握，其他人都可以畅所欲言。有时候，和珅也会怀念仍在凉州的时光，在江南做事，很多地方都不能令他如意。

    幸运的是，李星待他不错，程大雷主持内政，李星一向大力支持。

    如今和珅和洪了分工明确，和珅也不愿对别人在做的事情指手画脚。他乐意处理好自己该做的事情，能做的事情，无事是便关在家里喝茶，也不在官场上逢迎，也不发展嫡系。

    这一日黄昏，和珅乘一顶小轿回府，刚进大门，便有管家过来通禀。

    “老爷，您老家来人了，说是您的远方外甥，现正在候着。”

    “我的远方外甥？”和珅皱起眉头，道：“让他在偏厅等我，我换罢衣服便来。”

    “是。”

    和珅换下朝服，穿上便服，想了想，又将一柄短刀袖在袖子中。

    来到偏厅，瞧见一个穿着粗布麻衣的年轻人立在那里。看到他的模样，和珅整个人就是一楞。

    “三舅，我可见着您了三舅。您一向可好，外甥我想死你了。”

    和珅顿了顿，随即笑道：“好外甥，多年不见，我差点都认不出来了你了。”

    说着，和珅冲管家摆摆手：“你们先下去吧，我和这亲外甥有话要聊。”

    伺候的仆人丫鬟退下，偏厅内只剩下和珅和这年轻人。

    和珅面上的笑容慢慢散去：“宋公子，我们多年未会，只听闻你在东海做事，我倒是不知道你竟是我的外甥。”

    这年轻人正是宋游渠，他笑笑，冲和珅深施一礼。

    “和大人，你我都曾在大当家麾下做事，无论如何也算故人吧。这次冒昧登门，在下实在有天大的事要讲。”

    “无事不登三宝殿，想宋公子也不会无缘无故来看我？”

    宋游渠再拜，道：“我这里有我家陛下的一封密信，还请和大人过目。”

    和珅接过信，借着烛光看了，脸色越来越难看，随即展开在火上焚烧。

    “逍遥王做事，还是这样直接啊。他可知道，只凭这一封信，便可以要了我项上人头。”

    宋游渠开口道：“信上已经说得清楚，应该不用再下啰嗦。如今局势和大人必然清楚，李星并非明主，迟早要败亡。我家陛下乃是天降圣主，和大人现在身居要职，若能居中策应，江南必败。”

    和珅顿了顿，随即将灰烬拍散，笑道：“逍遥王当真是看得起和某呐。”