
石家别墅。

管家恭敬地站在石韬的面前，将自己所查到的消息告诉他。

石韬在听完后，愤怒地抓起身边的一个杯子砸在墙上。

他那儿子从小就很有主见，不太听他的话，现在更是越来越无法无天了！

“石老爷，要将少爷带回来吗？”管家看到石韬那么愤怒之后，小心翼翼地问道。

“带回？你以为那小子是你可以带回的？”石韬嘲讽地说道，实话说，他那儿子连他都约束不了，因为他更多的是靠自己的能力在生活，而没有依靠家里。

管家没在吭声，安静地站在那里等着石韬的吩咐。

“想办法帮我单独约那个苏沫沫出来一趟！”在沉思一会后，石韬对管家吩咐道。

既然儿子那里突破不了，他就从那个女生身上去突破，他就不相信，一个普普通通的女生，他还阻止不了她和自己的儿子交往！

“是！”管家依然是恭敬地答应着退出。

一个午后放学，苏沫沫正和梁华华一起去吃饭，突然接到一个陌生的电话，接过电话后，她的脸色变得苍白，跟梁华华辞别，她向着约定的地点走去。

回来后，她没有再回到他们的家里，而是独自去了一个幽静的小公园。

在石子宸找到她后，发现她的脸色很不对劲，一再地问她原因，可是她说什么也不愿说。

“子宸，我想回家一趟，那个旅游，我先不去了。”最后，苏沫沫只无力地跟他说了这么一句话。

“发生什么事了吗？”她苍白的脸色，颓丧的情绪都让他感到着急，主动取消旅游更是让他感到不可思议，旅游是她提出的，她怎么又会想要取消？还有，她要回家一趟是什么意思？

“没事，只是想要回家看看我的爸妈，最近学校的功课也不紧，我正好请几天假。”是的，她必须回去一趟，如果父母因为她而失去工作或是出了什么事，她会后悔的！而这个，她却不能告诉他！眷恋地看了他一眼，她隐去自己的情绪，不想让他看出端倪。

“沫沫，你在骗我！”他不是疑问，而是肯定地说道，“我们一起经历了这么多，好不容易才走到一起，有什么问题是我们不能一起解决的？”

“随你怎么说吧！”听到他这么说，苏沫沫感到心里一阵绞痛，难道她希望走到这一步吗？然而他的父亲……，她只能这样！“旅游先取消吧！我会去跟梁华华说声抱歉的。”

“苏沫沫！”看到她冷淡的几乎没有温度的表情，石子宸的怒气终于被激起，他从来就不是一个好脾气的人，然而，为了她，他已经忍了太多，她却是一点都不体谅他！交往以来，他第一次连名带姓地喊她，这表名他的怒气已经不可控制。“你这是什么口气？还有，为了你说的旅游，郜驰宇他联系了长白山那边的酒店，景点……我也让飞行员做好了准备，你说取消就取消？”

“对不起！”对于他的怒气，苏沫沫只是一脸苍白而又无力地道了一句歉，什么也没有辩解。

很想要敲开她的小脑瓜，看看她到底都在想些什么，然而最终他什么都没有做，只是扔下一句：“希望你不要后悔！”就扬长而去，将苏沫沫一个人丢在了小公园里。

在他走后，苏沫沫强撑着的意志终于瓦解，虚晃一步，跌倒在地上，泪水不受控制地流了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606577"  chaptername="第七十六章  从那个女生身上突破">加入书签</a>
</div>
