    第二天上班，蒋悦还特意向张硕道歉。

    “张总，昨天的事情真是不好意思，我也没想到雨晗会那样。”

    “没事啊。”

    张硕很大度，“晚上回去，我们在薇信上其实聊得挺投机的。”他也没想到，祝雨晗女神的外表下，竟然隐藏着一颗逗比的心。

    “我.....”

    蒋悦当场就裂开了，所以，搞到最后，她反而里外不是人了？

    机车啊。

    “话说，祝雨晗为什么那么急着结婚，她也才24岁吧？”张硕很不理解。

    “还不是她妈影响的。”

    蒋悦倒是知道其中缘由，“雨晗家也是办企业的，伯母自己从公司前台变成老板娘，实现人生飞跃，从小就给雨晗灌输嫁个好男人胜过自己努力的思想观念。久而久之，雨晗就变成恨嫁一族了。”

    好嘛！

    张硕晕倒，原来是言传身教。

    “所以，祝雨晗的打扮，其实都是伯母操刀的？”张硕有些懂了。

    难怪那么不搭。

    实在太具有迷惑性了。

    “伯母衣品还是不错的。”蒋悦实话实话。

    张硕识趣的不再在这个话题上继续深聊，再聊就有嚼舌根的嫌疑了，对象还是长辈，就更不好。

    “昨天的联谊，有成了的吗？”

    不怪张硕关心，一晚上砸了两三万下去，总得有点效果吧？

    “这我倒是还没跟踪。”

    “你这个红娘要一直当下去。这样，凡是通过联谊认识，最终结婚的，公司额外奖励五万结婚基金。”张硕是真关心青年员工的婚姻大事。

    在这一点上，其实很多国企做得就比私企好。

    “您初衷是好的，就怕有人动歪心思，搞什么假结婚。”蒋悦提醒。

    “如果婚姻在他们眼中就只值这五万块，那骗了就骗了吧，不能因为一颗臆想的老鼠屎，就不煮这锅粥了。”张硕倒是无所谓。

    “那我明白了。”

    蒋悦就有些佩服张硕的气度跟格局。

    “对了，腾达的那15亿还没到账吧？今天应该是合同约定的最后一天了。”张硕终于是想起正事。

    他还等着撒币呢。

    “还没有，我在盯着。”蒋悦做事还是很细心的。

    …………

    张硕其实也没久等，下午四点，腾达终于是将钱打到青鸟互娱账上。

    “掐着点转账啊。”

    张硕得到消息，表情玩味，看来腾达的态度也发生了微妙变化。

    是因为薇信？

    “看来，以后再也割不到腾达的韭菜了。”

    等到精卫工作室研发的新手游上线，青鸟互娱就该考虑启动海外代理渠道建设，自行拓展海外市场了。

    等于是又要跟腾达贴身搏杀。

    想到这，张硕就又开始琢磨青鸟互娱的管理层，尤其是总经理这个关键的掌舵者岗位——刘晓辉，能继续胜任吗？

    对比青橙零售总经理杜青青，刘晓辉或许在管理经验上更丰富一些，上任以来一直没犯什么大错，就是最好的明证。

    可张硕还是更加看好杜青青。

    杜青青虽然稚嫩，但上限高；刘晓辉是老油条没错，上限却不高。

    这就很致命了。

    尤其青鸟互娱还处在高速扩张阶段，需要一个敢打敢拼敢冲的猛将。

    刘晓辉守成有余，开拓却明显不足。

    但要短时间内找到一位适合领导青鸟互娱的高层次人才，也不是那么容易的事情，一旦选择错误，可能就要付出两三年的试错成本。

    这同样也是张硕承担不起的。

    “还是再看看吧！”

    张硕倒是盼着能再有1张猎头卡，那样就不用担心挑错人了。

    正琢磨呢。

    脑中响起系统提示音。

    “恭喜宿主达成10亿利润成就，奖励宿主2亿补贴。”

    “您的个人账户到账2亿元。”

    “喔嚯？！”

    张硕也是见过大场面的，心脏还是没忍住猛跳了一下。

    “这就成亿万富翁了？”

    可以的，可以的。

    之前达成1亿利润成就时，奖励的2500万资金，张硕还能好好规划，拿去投资股票、买币、买房等等。

    现在面对2亿巨额资金，反倒是变得麻木了。

    两亿现金能干什么？

    就算不搞什么理财，光是存在银行吃利息，每年也能拿到八九百万利息。

    光是吃喝玩乐的话，估计一辈子也花不完。

    张硕当然不会这么蠢，没怎么犹豫，还是准备将这2个亿分批次投入股市、币圈，暗搓搓埋下一招后手。

    万一将来萌芽控股真的倒了，到时还有东山再起的资本。

    “不对啊。”

    张硕突然想到，15亿资金还没转到萌芽控股账上，怎么就达成成就了。

    “系统也与时俱进，都学会自己提前预判了？”

    可以的。

    还没琢磨透，又有提示音响起。

    “叮，创业等级升到7级，奖励天赋——坚韧！”

    一股神秘力量灌注，张硕隐约感觉自己又变得有些不同，具体有什么变化，似乎又只可意会不可言传。

    “还是先查看个人面板吧。”

    【宿主】：张硕

    【声望】：2级（2450/10000）

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1，坚韧Lv1

    【增益】：学霸光环

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【道具】：无

    【等级】：7级（15.35万/50万）

    【扶持基金】：100万/天

    【现金】：20.05亿

    【贷款】：1000万（低息贷款）+3000万（商业贷款）+3.5亿（过桥贷款）

    【名下企业】：萌芽控股（100%控股），青橙零售（占股99.5%），青鸟互娱（100%控股），青禾科技（100%控股）

    随着薇信出圈，张硕最近的声望涨得很快，可距离升3级还有很大距离。

    短时间内是指望不上了。

    《五禽戏》练了半年，也都还在1级徘徊。

    同样的进阶无望。

    张硕倒是也不急，纯粹当健身术练着，每日精力旺盛是真的。

    腾达15亿资金到账之前，萌芽控股账上其实已经没多少流动资金了，全靠每日扶持基金，还有上个月青鸟互娱上缴的利润在撑着。

    为了配合青橙零售购买商铺，还欠下3.5亿的过桥贷款。

    至今未还。

    好在升级之后，除了腾达的15亿，系统还额外奖励了一笔高达5亿的创业资金，可动用的流动资金一下暴涨到20亿。

    扶持基金也从每天50万涨到100万。

    意味着，萌芽控股以后每个月，都能获得高达3000万的流动资金。

    “手头一下就阔绰了呀。”

    有钱之后，除了按时归还3.5亿的过桥贷款，张硕还准备将青年扶持基金的1000万低息贷款，以及之前为了收购趣玩科技，通过蒋悦关系贷到的3000万商业贷款，全部提前还上。

    不是他改性子了，而是已经看不上低于1个亿的贷款。

    还不如提前还了。

    有了提前还款的良好记录，下次就能考虑申请更大额度的贷款了。

    没错。

    张硕已经在考虑怎么升到8级的问题了。

    7级经验值虽然涨到夸张的50万点，但15亿利润上缴，加上购买商铺积累的11万点经验值，已经让经验值溢出了15.35万。

    只差35万点经验值，就能快速升到8级。

    “似乎并不难实现？”

    张硕简单算了一下，20亿现金，就算还掉合计3.9亿的贷款，还有之前承诺的春苗基金1亿捐赠，也还能动用超过15亿的资金。

    “要不，买块地，盖栋楼？”

    张硕倒不是要进军房地产行业，而是想盖总部大楼。

    看似很荒诞，

    毕竟萌芽控股旗下还只是三家小公司，怎么就要盖总部大楼了？

    其实不然。

    第一，滨海城地价是一年比一年贵，越早拿地越便宜。

    第二，一栋摩天大楼从拿地，到地质勘察，再到建筑设计，再到施工，全套流程走下来，最快也要三四年。

    工期不顺利的话，拖到五年以上都是正常的。

    这么一算，四五年之后，萌芽控股当然就需要一栋总部大楼了。

    真当薇信是小玩具啊？

    关键买地还能顺带解决升级问题，只要缴纳了买地资金，就能将整个项目打包抵押给银行，拿到一大笔银行贷款。

    这可比买商铺更豪横。

    “路子不就走宽了吗？”张硕目光渐渐坚定起来。

    这事，靠谱！

