    霜河实境a区，永远是最热闹的地段。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ它人数未必最多，但千百人影在场地间跑跳翻滚，还有数量巨大的围观人员形成的喝彩声、尖叫声，喧嚣的音波没有一刻停息过。

    这里是实境技术支持最肆无忌惮的地方，玩家在浸入式设备的诱导下，从高楼林立、车水马龙的都市，瞬间来到危机四伏的海域、荒野，在畸变种的巨口下挣扎逃命，或者大展神威，在双向催眠中，获得成就、赢取尊重、宣泄情绪、刻意找虐……但最终收获的，都是真实的快感。

    没错，快感这玩意儿，只要分泌多巴胺就可以了，经历未必是真实的，但人嘛，就是这么好骗！

    所以，谁不喜欢玩游戏呢？

    在a区热火朝天的气氛中，看前后左右那些浑然忘我的玩家，拒绝的话，罗南还真说不出口。

    嗯，其实罗南心里面也是痒痒的。虚拟的成就、尊重之类，对于他这种多次在生死线上打转的能力者来说，没什么意义。可是，能和朋友密切互动，对他还是很有吸引力。

    罗南张开嘴，正想答应，薛雷“哎呦”一声，一巴掌拍在他肩头，拳力极重，却还抵不过懊恼情绪：“你犹豫什么啊！”

    “啊？”罗南一脸无辜。

    “他又没带头盔，再说了，你对一个菜鸟难道还有什么指望？”

    剪纸也不知是帮罗南讲话，还是有意损他。接下来，又替薛雷解释：“刚刚在英雄座，有两个模拟器空位，雷子是想抢位子来着，你们说话的功夫就错过去了……其实上千对眼睛都盯着，没那么容易。”

    薛雷反驳：“听说豪华包的抢位概率是普通包厢的好几倍，说不定就抢着了呢？”

    英雄座？抢位概率？

    好像听说过，又没有确切的印象。罗南再次感受到正常人世界的深沉恶意。

    还是田思察颜观色，上前跟进解释。这里环境嘈杂，田思说话声音小，自然凑到罗南耳边，姿态亲呢。

    罗南便感觉，有垂落的丝，在他颊侧、锁骨上轻划，还有微微香气泌入鼻端。如果不去刻意感知，一切都是轻轻细细，似有若无，这很符合他的审美。

    所以，体感上罗南还挺舒服的。与之同时，田思也确实将有关事项的来龙去脉，解释得清楚明白。

    所谓的英雄座，是指在a区中心位置，排出的一百个六自由度高级模拟器。这些模拟器与玩家身上的穿戴设备无缝对接，在赋予更真实感受的同时，也能支持玩家更大胆地做动作，不用担心过分沉浸实境而受伤。

    此外，包括精度、灵敏度等一系操控性指标上，这些模拟器也是全面升级，在对战时占尽上风，也因此被玩家们认定是“英雄模板”，自然趋之若鹜。

    可a区的情况就是这样，每天都有上千玩家抢一百个座位，供需严重失衡。为此，霜河实境一方面把这一百个座位的消费额度提到了最高档，另一方面不接受预约、竞价，只通过系统搞随机秒杀，至少在名义上做到了公开公平公正。

    至于什么豪华包概率、普通包概率，也只是流传在玩家中间的脑补，运营方从来没有正式确认过。

    罗南陈述自己的认知：“所以就算想玩，也未必能玩得上？”

    薛雷叹了口气：“不抢英雄座也无所谓，反正……咳，你到底玩不玩啊？”

    “玩啊，你领路就好了。”罗南耸耸肩，把拎在手中的半封闭头盔套在头上，并按照剪纸的指点，到协会主页游戏区，学会了临时引导模式。

    几轮操作后，精神感应顺利收拢，不再越俎代庖，浸入式效果增长明显，他很自然就把注意力放在眼前的半透明面板上，看有关a区的各类即时信息，流水刷屏。

    与之同时，周边各种aR效果，也得到强化。游乐场的印象越来越淡，罗南就像是来到了一处沙尘漫天的破旧小镇，街道纵横，各式建筑鳞次栉比，各种酒吧、商店、训练场彼此掩映，包括远处通向小镇之外铁锈大门，也在视野中一一呈现出来。

    那个铁锈大门之后，就是实境战场，而现在他们所在的位置，只算是服务区。

    薛雷扭头四顾，在复杂逼真的aR影像中寻找最适宜的去处：“抢不到英雄座，其他的就无所谓了，咱们去……哎哎哎！”

    在薛雷失声叫嚷的同时，罗南就看到半透明面板上闪过一道醒目的血红信息：“各位玩家请注意，英雄区77、91号座位空缺中……”

    “抢啊！”剪纸在旁边喊了一声。

    罗南下意识意念触，可很快就醒悟过来，这又不是六耳和灵波网，意念控制顶个屁用？

    可下一刻，半透明面板上图像显现，合金短剑与狰狞兽肢砰声对撞，火花四射，激昂热血的背景音乐贯入耳中，还有一把雄浑男音，在那儿狂刷狗血：“残酷的战场迎来了新的英雄。看啊，通向荣耀的大门打开了！”

    罗南愣在那里：“这、这是抢到了？”

    “yes！”旁边薛雷一个振臂，随即向罗南报喜，“南子，中了！今天这运气……咦？”

    两个都已经被特殊的aR光影效果包围，一看就知道彼此的身份。就这样莫名其妙的，他们双双获得“英雄座”资格，“抢位双雄”成就get！

    剪纸哈哈笑着，从后背推了罗南一记：“这两天扶了多少老奶奶过马路？狗屎运的家伙，赶紧去，抢位资格也是有时间限制的。”

    “运气？”概率问题是个数学问题，用运气来解释未免太轻率，罗南又是个喜欢较真的人，一时大脑宕机，进入死循环。

    可剪纸就推着他往前去，前面又有薛雷领路，一行人往英雄区快步行进。最终在一堆羡慕嫉妒的视线和叹息中，进入相关封闭区域。

    到这里，剪纸和田思就进不去了，被绚丽的投影幕墙挡住。

    “狗屎运的人滚蛋了，咱们也找个地方打时间。”剪纸呵呵一笑，稍微调整头盔位置，又问起田思：“荒野十日这游戏，田小姐平常玩吗？”

    田思身着软甲式传感装备，手肘夹住头盔，游戏区昏暗光线下，倒是见出几分飒爽英风。她抿唇一笑：“也玩的，不过手游模式更多一些。”

    剪纸就邀请她：“我也喜欢玩手游，这里有战略室吧，咱们去玩两局？”

    田思眸光流转，没有拒绝但也没答应，而是提出了新问题。她学起罗南的称呼：“剪纸哥，刚刚学弟他们抢位成功，不是运气吧？”

    剪纸笑眯眯地道：“怎么可能是运气？他们临时绑定六耳，意念触，又有灵波网传输转换信号，等于是上了秒杀插件，谁能比他们快？能力者的优势就在这儿了。”

    话里面有很多名词，都出田思的认知范围，却并不妨碍她理解大致意思。而正因为不懂，她忍不住就去畅想里面的奥妙，一时有些出神。

    但很快她就回过神来，有些奇怪：“那刚刚为什么不说呢？”

    “好不容易有个惊喜，太实在了还有乐趣吗？尤其是南子那家伙，再这么展下去，未老先衰不至于，变成个理论机器一点儿问题也没有，你说对不对？”

    田思这时候只能微笑了。

    剪纸再次邀请：“我刚才查了一下，战略室在那边，去不去？”

    “我……”田思只开了个头，就有些难以为继。因为她想说的话，所谓的“战略室”风马牛不相及。

    剪纸扭头看她，就算隔着半封闭式的头盔，也让田思莫名生出压力。

    也在此时，投影幕墙上的光影，呈现出游戏英雄不可思议的幻想武力，那绚烂的效果和激烈的冲突，引起玩家驻足观看，还出一声声的喝彩。

    这幕情形给了她幻想，也给了她一份动力：“剪纸哥，我，是不是也可以……”

    剪纸戴着头盔，大概是没听到，半转身，挥了挥手，要引着她往战略室去。

    田思还想再放大些声音，可勇气这玩意儿，出了名的一盛二衰三竭，最终那句话还是没有出口。她有些沮丧，回眸再看一眼投影幕墙，末了戴起头盔，跟在剪纸后面离开。

    她却不知，前面走着的剪纸，也是叹了口气：“见了井外的天，哪想再回到泥涂里呢……可是没有一跃而出的天赋，再想这事儿，就是祸害自己了。”

    以田思的年龄、根骨，再走肉身强化的路子，就算有名师指点，想取得成绩，也几乎不可能。

    至于精神强化……搭眼一看就是没那天赋，自然更不用提。

    天赋，天赋。

    这么想着，剪纸也觉得好生没劲，难道这个世界上，就找不到一个堂堂正正、从无到有、从小到大、渐积跬步以至千里的修炼方法吗？

    他们这帮能力者，所倚仗的根基究竟是什么？谁能给他们一个明确的答案呢？

    心头忽然闪过罗南的影子。也许只有这种天赋强，又一门心思钻研理论的怪胎，才有希望勘破迷雾，直指真实。

    不过这样的存在，实在太不可爱了。相比之下，就是那个虚荣而愚蠢的岳争，也要更像一个活生生的人。

    这样不好，很不好！

    虽然他很可能没资格评价，可是就本心而言，剪纸真的不喜欢这种变化。

    “啧，我这个婆娘性子！”即使自嘲不断，再走出几步之后，剪纸还是通过六耳与人联系。

    开始他要选何阅音来着，毕竟是秘书嘛。可转念再想，何秘书的人味儿貌似也不是太浓，而且真论层次，随时能把人绕进五里雾中的罗南，说不定已经比“自家秘书”高出一头去。

    一念至此，剪纸就换了联系人，然而不出预料，对面只传来“有事请留言”的提示音。

    “又进去了。”剪纸摇摇头，老老实实地将自家的想法转化为成文字，传输过去，“会长，我想请教你一件事，关于罗南这孩子的性格问题……”

    罗南进入英雄区之后，就现模拟器的安置区域，像是一座迷宫，他很快就在aR引导员的带领下，与薛雷分开了。

    不过很快，半透明面板的一侧，就有对话窗亮起，薛雷的即时头像显现，与他实现通话。这是进入豪华包后享受的组队特权，包厢以外的人，就只有老老实实信息了。

    “南子，咱们别进战场，先自己建一个房间玩玩。”

    “行啊。”罗南是标准的菜鸟，让他立刻进入最劲爆也混乱的实境战场，还真有些心虚，薛雷的计划正合他意。

    刚联系完，他和薛雷的“好运气”也开始快酵，有头像连迭地冒出来。有的即时通讯，有的传来信息。

    莫鹏：狗屎啊，从上个月开始算，我抢了一百轮了都……

    罗比奥：一会去玩七彩球吧，说不定今晚的开销都能挣回来。

    莫菡：你有没有觉得很浪费？

    田思：嗯，刚看到这个功能，加油。

    这种堪比中彩票的经历，在小圈子散起来，还是很快的。一会儿包括阮子辉、童晖、邱佩佩等人，都来贺电，就是岳琴、特纳这种立场比较尴尬的，也来说了两句客套话，表示祝贺。

    当然，岳争什么的就不用指望了。

    罗南走到他抢到的91号英雄座的时候，其实是有点儿失望的。虽说薛雷他们把这玩意儿解释得多么天花乱坠，可从外形上看，它和VIp室的全封闭式磁浮舱，没有太大区别。

    好吧，将VIp室的体验拿到公众区，也许也算一招。

    罗南开始在引导员的帮助下，进行数据链接。他也算是轻车熟路了，大约三十秒钟后，他收到了薛雷的邀请，眼前的景色随即与霜河实境分离，变成一个类似于擂台的无隔挡方形高台。

    “不是荒野啊？”罗南很奇怪，这种战场搭建，未免太偷懒了。

    “谁说不是的？荒野里面，有好几个格斗擂台场景，这里属于‘火丘生死擂’，有名的好不好？”

    薛雷出现在擂台上，他在常备、深蓝、畸变、幻想四个类别中，选择了最贴合实际的“常备类”人类英雄，在实境效果下，他裹着一身外骨骼，不过正一件件往下脱。

    见状，罗南甚觉不祥。愣愣神的功夫，猛一激零，脱口道：“换场地……”

    “干嘛那么麻烦？就这么来！都选常备类人类英雄、无甲近身格斗，咱们操练散手。”薛雷迫不及待地捏紧拳头，嘿嘿笑，“就这么愉快地决定啦！”