    “给我两朵！”

    刘正红眼睛亮亮的，她现在正在为了阎王树进化的事情感到烦恼，这东西或许可以给她全新的思路。

    “这东西既然这么好，那么我们应该想想什么办法把它给罩起来，这样，就不会有太多的变异生命侵扰。”

    小虎站在旁边，一边看着自己的坐骑闭着眼睛吸取能量，一边对叶钟鸣建议。

    以前岚釉还是幼苗状态的时候，便已经能够吸引人熊王和雪狼王两个九级生命觊觎了，现在已经进化到了第一阶段，还开了花结了果，那对变异生命的吸引力无疑会更大。

    云顶山庄所在的地方可不是冰冷苦寒的北地，而是国区的腹地，周围的变异生命数量不是北地可比，一旦它们都来这里找麻烦，那山庄的防御再好，也没有办法守得住。

    其他的人听了，觉得有道理，之前对战兽的吸引力都是亲眼看见的，那的确是可以让变异生命疯狂的。

    可出乎意料的是，叶钟鸣却摇了摇头。

    指了指天空道：“你们看。”

    大家顺着叶钟鸣指的方向看过去，发现天空中正有一群飞行生命在几百米的高空盘旋着，正是之前就‘嗅’到了味道赶来的那些，只是到了云顶附近，它们并没有敢于飞下来，而是在空中巡视着。

    “变异灰雁，等级还行，最高的那只有七级了，其他的五六级。”

    大家的眼力都不错，看了一眼之后，分辨出了这些飞行生命的等级，说起来的时候很轻松，因为就是这不到三十只的数量，完全对云顶造成不了什么威胁。

    “岚釉是无时无刻不再散发着能量的，大黄恶龙它们都在，显然对它们也好处，可是呢，这些变异灰雁却没有失去理智直接飞下来，你们说为什么？”

    面对叶钟鸣的问题，大家互相看看，知道应该是吸引力不够大的问题，可是确是能够让五六级直接进化的好东西，和这一点是有着矛盾的。

    “老大你是说，如果以后你不再给岚釉施加技能，那么这棵大树不会再有向外大量散发能量的时候了？”

    甘兰今天在山庄内，听到叶钟鸣询问，想了一下说道。

    叶钟鸣点点头，“可以这么说，至少在现在这个进化阶段是这样的，而平时，岚釉散发的能量相对平和，并不能让感受到它的生命变得疯狂，就如同这些变异灰雁，即便它们之前急急忙忙的冲来，感受到了极度渴望，可也没有忘乎所以的冲击云顶的防御，到了现在，岚釉已经恢复了正常，它们更是飞远了一些，对山庄以及我们的忌惮，要要超过了对这些能量的向往。”

    “那我们就这么放着？万一哪天来了一头九级的呢？”

    小虎还是有点不放心，他现在有点像一个守财奴，生怕被人惦记上岚釉，没办法，谁让他幻想着自己骑在一头九级战兽上驰骋沙场呢。

    叶钟鸣笑了没说话，其他人也没说话，只是神色古怪的看了看小虎。

    之后大家各干各的，有的人开始选择陪伴自己的战兽，有的人选择回去继续工作，有的人选择聚在一起，商量下一次的狩猎，有的人没什么事情，干脆等在这里，想看看这些战兽们醒来会到达什么实力水平。

    小虎被糖果拉走了，走的时候还一脸懵懂，低头问自己的小女朋友，他哪里说错了吗？

    糖果没好气的瞪了自己这个一根筋不会转弯的男朋友一眼，说道：“你忘了之前大家还在讨论什么时候去杀九级了？”

    听糖果这么一说，小虎啊了半天，打了自己的脑袋一下，“我真是笨，对啊，要是真有九级生命过来，那不是正好吗，山庄的防御系统就够它喝一壶，加上我们的人和战兽，完全可以杀死它！”

    糖果道：“才想明白啊！岚釉所在的地方在训练场，那里靠近后山，如果有九级生命要过去，陆行的就要从正门攻入，那里是山庄防御最强的地方，冲不到岚釉的位置就半死了。而如果是会飞的九级来了，那更好，云顶的防空装备和空军部队可以大展身手了，还有扬戈斯冰鸟红发夏白姐他们，保证有来无回。”

    “还有地下！”小虎眼睛亮亮的，接着道：“岚釉连鼠王都能杀，如果有哪个不开眼的想从地下钻过来，肯定逃不到好处！”

    ……………………………………

    叶钟鸣在云顶等了一天，地黄丸扬戈斯等纷纷吸收完了岚釉花瓣中蕴含的能量醒来，通过沟通，他知道，现在的扬戈斯地黄丸都已经无限接近九级，只是想要迈出那道坎，需要它们自己领悟一些东西。

    这也是进化这种神奇的事情，在变异生命身上下的枷锁，它们就和布鲁秘境的那些人一样，进化不需要药剂，却需要自己一步步的去突破自身，完成很多人类不能理解的进步。

    它们醒来，叶钟鸣立刻回到了黑龙城，和安老等人见了一次之后，带着红妆卫队出发了。

    和他们一起出发的，还有，数量超过五百以小轩为首的半大孩子。

    这是被叶钟鸣称之为‘未来军团’的少年军。

    自从知道这个人就是云顶之王后，从十岁到十六岁报名的孩子超过了万人，甚至一些势力主动让战队内符合标准的少年们去他投靠云顶，他们的想法就和以前英城诸多势力是一样的，这些人一旦成为云顶的正式成员，他们或多或少的会得到一些好处。

    北地不亏是苦寒之地，除了黑龙城继续北行，温度降低的速度非常快，温度计显示，这里已经超过了零下三十度。

    要知道现在还没有出国界呢，纬度不算太高，同时现在也不是一年中最冷的时候，这个温度已经非常恐怖。

    哪怕进化者对温度的适应已经很高了，可是在这种环境中，依然都穿上了厚皮衣。

    天上的扬戈斯，已经叫了一路冻死了。倒是冰鸟在这样的环境中如鱼得水，甚至在之前还主动冲进了冷风暴中，在里面逛了一圈安然无恙的出来了，让黑龙城的这些孩子们目瞪口呆，对冰鸟的畏惧超过了恶龙，这让扬戈斯非常的不爽。

    叶钟鸣带出了这些希望，不意味着他们可以高枕无忧的以后就能够进入云顶，他们需要经过考验，合格的，才能够成为国区第一势力的未来。

    至于合格的标准是什么……就是活下来。

    叶钟鸣给这些孩子分发了简单的装备和武器，基本上都是灰色级别，把他们分成了十个小组，每个小组五十人左右。

    从出了黑龙城开始，十个小组就开始狩猎、探路、做饭等等，反正只要是活，他们就必须做，叶钟鸣和红妆卫队，已经总量为数百的战兽，就是他们伺候的对象。

    这可不是欺辱他们，而是一种锤炼。

    如果是和平时期的少年，那么这五百孩子估计用不了一天就全部死了。可是这些是在末世活过了五年的少年，末世感慨的时候，他们之中年纪最小的只有五六岁，最大的也只有十岁出头，其中有很大一部分，是自己一个人活下来的。

    如果小看这些少年，那么可就大错特错了。

    或许随便拿出了一个来，手上沾染的鲜血，都要比和平时期住恐怖的杀手多。

    他们只是因为年龄造成的全方面劣势，在末世的进化中被落了下来，并不代表他们不适应这个时代。

    两天过去，五百人的少年军，只有不到十人的伤亡，其中一半将养两天就会恢复，真正死亡的，只有五个人。

    但是，从第三天开始，但叶钟鸣开始给了他们具体的狩猎目标之后，伤亡开始直线上升。

    之前，只要是能吃的，什么都行，这些少年军自然会挑选等级低容易狩猎的来击杀。

    可是叶钟鸣选择的，都是超过他们进化等级的，猎杀难度直线上升。

    每子小队，他只会排出几个红妆卫队的战士跟随，她们可不是在危险时救这些少年军的，而是专门纪录每个人的表现。在狩猎的时候，哪怕是战死在面前，监督员们也不会出手。

    一天下来，死亡人数飙升，超过四十人没回来，还有十几个人落下了残疾，如果没有特殊职业对他们进行断肢修复，以后叶算是废人了。

    第二天，死亡人数略有下降，只有二十人死亡，但是重伤退出序列的，依然有十几个。这还是在云顶的人虽然不管他们战斗时候会如何，可对伤员，还是会全力救治的情况下发生的，否则这些数字还会提高。

    就是说，从黑龙城出发四天，五百人的队伍，减员已经有了五分之一。

    叶钟鸣再这一天的晚上把这些孩子召集到了一起，在火光中审视每一张脸，然后告诉他们，如果现在想要放弃，还来得及，如果不想继续下去，明天天亮，就会有人把他们和那些重伤员一起送回黑龙城。

    不是每个人都有坚韧的神经，哪怕是这些已经在末世生存了五年的少年们。他们开始意思到了，想要进入云顶山庄这个国区第一势力，想要跟随叶钟鸣这个国区第一人，是要付出代价的。他们的愿望很好，可是想要实现，需要在鬼门关里走上一圈。

    在黑龙城自然比不上在云顶，但是在黑龙城，至少还可以依靠惯性活着，不必如同现在一样，每天都要面对强大的变异生命，在生死之间徘徊。

    陆陆续续的，有五十多人举起了手。

    叶钟鸣点点头，让这些孩子单独出列，他们得到了温暖的帐篷，香甜的热粥和烘烤掐大好处的肉干，甚至还得到了一件银色的装备。

    可是许多人吃着吃着便留下了眼泪，进而大声哭号。

    他们知道，自己被淘汰了，他们错过了可能这辈子最好的一次出人头地的机会。

    但没办法，他们怕死。

    第二天天刚亮，这五十多人就和那些伤员一起被送走了。伤员会得到黑龙城的善待，做一些力所能及的活，一些表现优秀的已经被记录，他们会成为云顶后勤的一员。

    面对还留下三百四十多个少年军，叶钟鸣让他们看到了那些离开的少年曾经期望的东西。

    进化药剂！

    其中的三百二十多人都得到了可以使得他们进化的药剂，却有十七八个人没有得到，叶钟鸣把他们叫出来，排列在了队伍的前面。

    “你们不会得到药剂，并且，已经被淘汰。”

    面对云顶之王的话，这几个少年全部都目瞪口呆。

    有一个胆子大的，梗着脖子不服气的问为什么，叶钟鸣对着旁边的手下示意了一下，那位手下立刻拿出这些天的观察纪录，说出了原因。

    这些孩子，都在关键时刻，出现过‘失误’。

    什么是失误。比如避战畏战，比如偷奸耍滑，比如……对同伴下手。

    “云顶山庄战士的狠，是对外的。而你们的狠，却用在了自己人的心上，”叶钟鸣简单说了一句，手部随便一挥，其中的六个人立刻身首异处。

    他们，都是在战斗时候，故意造成过同伴死亡的人。

    “你们，自己走回黑龙城吧。”

    说完，叶钟鸣带着人离开，留下了寒风中瑟瑟发抖如同坠入地狱的少年。

    事实上，他们不仅被云顶淘汰了，也被黑龙城淘汰了。

    又是全新的一天，三百多少年军都完成了进化，现在他们当中，进化等级最高是五星。

    叶钟鸣给其中表现突出的，发放了一些更好的装备做为奖励。

    而全新的任务，也随之开始。

    又是一个五天过去，本来三百二十的少年军，只剩下了上百出头，可是他们的平均进化等级，已经到达了五星，表现的小轩几个人，已经成为了六星进化者。

    这些少年们从来没有想到，短短不到半个月，他们已经和那些黑龙城大势力的核心成员一个等级。

    叶钟鸣再次把这些人召集到了一起，给每个人发放了一件全新的装备，还有几瓶药剂。不同的是，表现好的那些，装备等级会高，药剂的等级也会高，比如小轩，等到的是一件蓝色装备，药剂也是中级的。

