    蜂巢外，毒蜂乱飞。

    缚灵索掩饰得很好，没有被毒蜂察觉，从蜂巢下方悄悄接近蜂群。

    鬼头蜂以‘蜂’为名，形似蜂，成群出现，并且巢穴和蜂巢很像，却并非真正的蜂，而是一种奇虫。

    特性和蜂群截然不同，并无蜂后，而是成对儿出现。

    如果这些毒蜂还保留鬼头蜂的特性，那么秦桑只需捕捉几对儿毒蜂即可。

    缚灵索潜伏在暗处，等待时机。

    一只毒蜂围绕着蜂巢飞舞，范围越来越大，终于脱离蜂群。

    缚灵索如灵蛇般弹起。

    毒蜂异常机敏，缚灵索刚要缠上便被它察觉，尾针对准缚灵索猛刺，三对血翅剧烈震动，声音变得无比尖锐。

    这种声音一旦传出去，惊动其他毒蜂，他们只能夺路而逃，

    好在秦桑早有准备，在毒蜂异动的刹那，缚灵索速度陡然加快，蓦地扑上去，将毒蜂牢牢缠住，然后悄无声息的撤回来。

    缚灵索带着毒蜂，落在秦桑掌中。

    毒蜂仍不安分，剧烈挣扎，不过缚灵索连筑基修士都能困住，遑论区区一只毒虫。

    秦桑避开毒蜂的尾针，小心翼翼抓着毒蜂查看，通过几个特征的对比，确实和鬼头蜂非常相像。

    姑且叫它血翅鬼头蜂。

    其他人好奇地靠过来，老者轻声道：“清风道长，可否让在下一观此毒蜂？”

    秦桑知道老者想查看血翅鬼头蜂的特性，寻找采摘血毒花的办法。

    他这次抓住血翅鬼头蜂显得很轻松，是因为这个蜂巢在最外围，而且体积最小，蜂群稀疏。

    在血毒花周围，好几个硕大无比的蜂巢挤在一起，毒蜂成云，看看就让人头皮发麻，根本不可能像这样一一捕捉。

    不料，秦桑刚把这只血翅鬼头蜂交给老者，突然‘噗’的一声爆响。

    一团污血飙飞出来。

    众人心下一惊，急忙避开，再看血翅鬼头蜂，竟然自爆而亡。

    玉简中确有提过，鬼头蜂性情凶猛，极难驯服。没想到这些变异后的血翅鬼头蜂更甚，被擒之后，逃脱无望，竟会自爆。

    秦桑面色微沉，故技重施，又捕捉了几只，皆是如此。

    最后，秦桑将那个小蜂巢周围的血翅鬼头蜂捕捉殆尽，小心翼翼将蜂巢取下来，神识在蜂巢中一扫，里面果然堆放着血翅鬼头蜂的卵。

    不知这些幼虫能否被驯服？

    秦桑想了想，将蜂巢放进芥子袋，便作罢。

    一来别人不会一直等他，二来其他蜂巢都挤在一起，不可能在不惊动血翅鬼头蜂的情况下，摘取蜂巢。

    等待幼虫孵化，便能见分晓。

    秦桑向其他人点点头，示意可以启程了，

    老者见秦桑要走，面色一急，“道长且慢！”

    “道友所为何事？”

    秦桑佯作不知。

    “请道长借一步说话！”

    老者把秦桑拉到一边，做了个长揖，道：“在下看道长对这些毒蜂非常了解，还请道长不吝赐教，指点一二。”

    秦桑面露沉吟之色，没有答应，却也没有直接拒绝。、

    老者见状恍然，从芥子袋取出他分到的那团寒金矿母，“在下身无长物，只有这些寒金矿母还算能拿得出手，望道长笑纳。”

    此人倒是舍得，看来血毒花对他们师徒非常重要。

    秦桑实话实说，“不瞒道友，贫道确实对一种叫鬼头蜂的毒蜂略知一二。据贫道猜测，这些血翅鬼头蜂应该就是鬼头蜂变异而来。不过，它们在血瘴的影响下发生变异，是否还能保留鬼头蜂的特性，在下就不清楚了。”

    老者闻听此言，脸上露出失望之色，不过并未把寒金矿母收回。

    他刚才不是没求过别人，但没有人愿意为了一块寒金矿母，以身犯险，招惹毒蜂。

    无奈之下，老者只好退而求其次。

    秦桑点点头，拿了寒金矿母，挑出玉简中关于鬼头蜂特性的介绍，复制到另一枚玉简里，交给老者。

    老少师徒留下，一行人只剩五个。

    五人都是高手，全力赶路，速度比之前更快。

    不多时，众人已经掠至山脚，继续向前，身影渐渐消失在血瘴深处。

    在秦桑等人离开后不久，一个人影从后面跟上来。

    此人原地停住，看了看山上，又看了看秦桑等人离开的方向，正在犹豫之时，目光突然一凝，似乎发现了什么，接着毫不犹豫催动身法，向前掠去。

    ……

    路上再无意外发生。

    孔新尽职尽责的带路，顺利走出血瘴的范围。

    无涯谷内，除了一些特殊地带，并无血瘴，不需要继续用青阳魔火护体。

    秦桑收起玉佩，观察四周。

    同在无涯谷，血瘴内外，明显是两个世界。

    肉眼看起来，这里有山有水，有花有草，似乎和无涯谷外没什么区别。

    不过，空中凝而不散的、无尽的血红色阴云，以及远处时而响起诡异的嘶吼之声，时刻提醒着所有人，这里是无涯谷！

    这些阴云，应该就是上古禁制和凶戾血煞之气混合造成的，说不定里面还隐藏着空间裂缝，总之最好不要在高空飞行。

    孔新也不多话，简要说了一遍需要注意的事项，便一马当先带路。

    无涯谷的前半部分危险不大，炼气期修士只要找准路径，也能进到这里寻宝。越往深处走，危险才开始密集起来。

    在他们赶路之时，来回迂回是常见之事，有时可能要绕道数次，才找到安稳的路线，避开妖群或者未知禁制。

    这也是秦桑等人强烈的要求的结果。

    经历地窟一事，孔新很难让他们毫无保留地信任，每走一段距离，便要求孔新将路线详细阐述一遍，然后众人一起分析、表决。

    这让孔新不厌其烦，却毫无办法。

    一路有惊无险，成功抵达目的地。

    翻越一座土岭，一条玉带般的小溪从山涧流出。

    孔新精神一振，低喝道：“到了！”

    秦桑闪身跟上，打量四周环境的同时，不动声色的看了眼身后，暗暗诧异。

    一路上，他和云游子非常警觉，并且故意露出过几次破绽。

    不料，跟踪者再也没有露面过，似乎已经消失了。

