    三天之后。

    萧锐带领铁龙骑一路南下，不在低调赶路，而是一路碾压，只要碰到齐国大军必然冲锋，杀的齐军溃逃而去，凶名一时无两。

    到达宽城时，便和东路的夏军碰面。

    当夏军看着从北方而来的铁龙骑时，也被铁龙骑的气势所摄，吓得立即改变方阵，还是张连川和田伯光看出了铁龙骑的身份，这才让手下将士松了一口气，但随即，是高亢灼热的情绪！

    是殿下，是太子殿下！

    此时太子萧锐的名声名震天下，对夏国的将士而言，更是自豪和钦佩，如今能亲眼所见殿下归来，而且还是这么大摇大摆，就如同逛自家的后花园，更是让将士们油然而生自豪感！

    萧锐来到后，大军将士们纷纷半跪在地，高呼：“太子千岁！”

    “太子千岁！”

    “太子千岁！”

    ...

    吼叫声振聋发聩，让萧锐都有些惊讶，张连川和田伯光上前行礼，也是兴奋叫道：“恭祝殿下凯旋而归！”

    萧锐好好打量了两人，曾经的两人一副纨绔子弟，现在却是征战沙场的小将军，面容坚毅、气度不凡，果然历练出来了。

    萧锐拍了拍两人的肩膀，笑道：“你俩表现的都不错！没有丢常胜侯和忠勇侯的脸！”

    被殿下如此夸奖，张连川和田伯光纷纷露出得意笑容。

    随后大军驻扎，两人请萧锐进入军帐歇息。

    “战况如何？”萧锐坐下来后，立即询问了战争情况。

    张连川和田伯光把情况介绍，冠军侯已经达到了密云，并且继续北上。后续二十万大军开始就绪，齐军是节节败退，就算有元军支援，两方也是各打各的，又岂会是冠军侯的对手？

    随后，萧锐让张连川给冠军侯送加急书信，告诉他龙仓城被烧，整个齐国的南部战区即将无粮，可利用这段时间快速北上突进。本就军心涣散的齐军再听说龙仓城被烧，估计士气会更加低落。

    张连川则震惊地看着萧锐，和田伯光面面相觑。

    算上辅兵，就带了六千多人去齐国，但干出的每件事都是让人瞠目结舌啊！竟然攻破龙仓城，烧了那个屯兵八万齐军，拥有一百多万石粮食的粮仓？

    这也太神勇了吧！所过之处，无人能敌啊！

    接下来，萧锐没有在这里久留，吃了午饭便和张连川和田伯光辞别，他毕竟是太子，不可能长时间在外，他得带着铁龙骑回京了。至于进宫齐国的事，交给冠军侯他们了。

    就这样，萧锐带着铁龙骑班师回朝，而一路南下，所过州府听闻消息全部夹道欢迎，正如张良推测的一样，这次杀入齐国对萧锐太子声望的塑造，是非常惊人啊！

    看着那激动疯狂的百姓，听着他们高呼赞美，萧锐也不得不承认这趟辛苦没有白费。

    而就萧锐返京的途中。

    京都之中又因为大夏日报的报道而沸腾：

    “太子殿下攻破齐国龙仓城，火烧百万石粮草！”

    “铁龙骑大破八万齐军，齐国纵横如入无人之境！”

    “齐国者，宵小也！”

    ......

    一连三天，大夏日报将萧锐的壮举详细介绍，如何智取龙仓城，如何大破齐军，贾诩亲自找来文采高超的儒生描写，自然描绘的精彩，让观看者身临其境！

    面对如此强盛的国家，如此神勇的太子，还有心怀苍生的陛下，百姓内心的激动和骄傲，已经无法用言语而形成，此时此刻，夏国百姓不会有胆怯的情绪，军心、民心前所未有的统一而且是鼎沸之势。

    大夏的尊严，不容任何敌国践踏，谁敢侵犯，虽远必诛之！

    于是乎，在百姓千呼万唤，焦急等待中，萧锐带领铁龙骑终于进入京畿之地。

    萧锐已经能看到京都的轮廓了，他终于能松一口气了，决定回宫后好好睡一睡，这一个月来，都没有安心的睡一场。

    当然了，为了睡得舒服，还得做着小游戏。

    此时城门前，都督叶修受陛下之命，亲自迎接殿下回京。

    “微臣叶修拜见殿下！恭贺太子殿下凯旋而归！”叶修看到萧锐下马，上前恭敬行礼。

    萧锐扶他起来，笑道：“叶大人免礼，万不可行此大礼。”

    叶修感慨道：“殿下杀入齐国，如入无人之境，此举让微臣和大夏子民深感自豪，所以微臣区区一礼，岂会是大礼呢？不拜殿下，不足以表达微臣激动的心情啊！”

    萧锐哈哈笑道：“叶大人廖赞了，换做其他人，也会有这个结果的，因为这不是本王的功劳，这是本王身后这群铁龙骑儿郎的功劳，是他们的功绩！”

    此话一出，四周的禁军也目光灼热，士为知己者死，太子殿下如此器重手下的将士，这不仅是铁龙骑的福气，更是大夏所有儿郎的福气啊！

    叶修感叹道：“殿下，微臣受教了。殿下请入城，陛下还在宫中等着呢。”

    萧锐点点头，随即翻身上马，入了城。

    一进城才发现，巡防营已经在街道两侧维持秩序，因为街道两旁全是京都的百姓，密密麻麻，一眼望去，全都是人！

    叶修解释道：“殿下，百姓听说殿下回京，全部来迎接！”

    萧锐看到了百姓的热情，随即他心血来潮，振臂举起。

    刹那间，百姓响起尖叫和欢愉声、鼓掌声！那响亮的欢呼声冲天而去，直入云霄。

    感受到百姓的热情，萧锐也挥手致意，在一片欢呼热潮之中返回了皇宫。

    进入养心殿，就看到陛下在批阅奏疏，听到脚步声才抬起头，看到是萧锐，笑道：“皇儿回来了！”

    萧锐上前拱手拜道：“父皇，儿臣不负使命，平安回来。”

    夏皇指着龙案旁边的“宝座”，笑道：“表现的不错，打出了铁龙骑的威风！坐吧，一路赶回来也辛苦了。”

    萧锐上前安坐下来，颜小小欢快地送来茶水，萧锐对她眨了眨眼睛，然后品了一口茶，温度刚刚好，口齿留香，小小真是有心了。

    品着香茗，欣赏着美人，这才是太子应该有的生活啊！

    随后，夏皇询问了他在齐国的经过，待萧锐歇去了疲惫，夏皇便放他三天的假期，不用上早朝，不用来养心殿学习，算是弥补他的辛苦。

    萧锐大喜，连忙谢恩退下。

    回到自己的东宫，诸葛流萤和李若雪正在宫前恭候，看到萧锐后，两女立即迎了上去。

    萧锐双臂张开，直接抱起了两女转了圈圈，吓得两女出言制止，旁边这么多宫女和禁军，行为太失礼数了。

    萧锐这才放下两女，然后拉着她们的手进了东宫。

    来到客厅坐下，丫鬟忙去准备热水，内官去准备茶点，萧锐陪着两位娘子聊天。

    三人新婚燕尔便分开，心中甚是思念，如今看着两位娘人的美丽动人，萧锐那蠢蠢欲动的小心思又活跃了起来。

    “两位夫人，俗话说一别三日如隔三秋，你俩有没有想我？”萧锐笑眯眯问道。

    诸葛流萤自从做了太子妃，便收起了往日的跳脱，舞刀弄枪、拳脚功夫都收敛了，但性格在那里摆着，所以她哼了一声，笑道：“不想！本以为你是去征战沙场，没想到是去抢人家皇妃…”

    说完，诸葛流萤也忍俊不禁地捂着红唇发笑。

    李若雪也被逗乐了，白了萧锐一眼。

    萧锐骄傲道：“齐国的皇妃姿色平庸，还用本王去抢？两位夫人看来是吃醋了，这样吧，晚上我好好补偿你俩一样，咱们三人一起做个游戏？”

    一想到三人之间的游戏，萧锐就有些心头火热，可惜只在洞房花烛夜那晚尝试了一下，却也都未放开。

    诸葛流萤和李若雪顿时羞得俏脸通红，轻啐了一声，却都没有反驳。

    谈起了惠妃袁媛，也不知道她被带回京都安置在什么地方了，算了，等下午去詹事府再问问贾诩他们。

    这时，宫女来报：“回禀殿下，热水准备好了，可以沐浴了。”

    萧锐点点头，然后愉快地邀请李若雪和诸葛流萤共同沐浴，两女吓得落荒而逃，白日宣那啥啥，可不行，还不羞死了。

    萧锐无奈，只能自己泡澡。

    只是让萧锐没想到的是，正泡着澡，吕雉进了屋亲自服侍。

    她站在木桶前，用小木盆舀起热水，轻柔的浇在萧锐的后背上，然后伸出白皙的十指，温柔地捏着萧锐的肩膀。因为习武的原因，十指的力道稍微重一点，但对萧锐而言非常舒服，所以他忍不住称赞：“娥姁，你这按摩的力度很到位啊，你跟谁学的武艺？”

    吕雉玉手一滞，随后继续按摩，并问道：“跟我姨娘学的，学艺不精，让殿下见笑了。”

    萧锐又道：“太子妃她也喜欢习武，你们有空可以交流交流。”

    “奴婢有所耳闻，但这么长时间了，并未见到王妃练武。”吕雉回道。

    萧锐叹了一声，道：“难为她了，她本是侠女，喜欢舞刀弄枪，却在宫中做起了太子妃，需要三从四德，需要被人监督，她只能收起喜爱。”

    这就是人生，没有哪个人能随心所欲的生活。

    吕雉抿抿嘴，道：“殿下如此关心王妃，如此懂她，想来王妃也是心甘情愿的。女子这辈子，能遇到一个适合的人，纵使失去一些东西，也是值得的。”

    萧锐却道：“谁规定太子妃就得贤良淑德？本王的太子妃想怎么练武，就怎么练武！你下午就通知李元芳，让他去冠军侯府，把王妃曾经习武用的器械都带进宫来，然后安排内侍太监整理出一个习武场，以后就当她习武的地方。”

    吕雉笑道：“好！相信王妃会很开心的。”

    说完，她的玉手突然改变了位置，从肩膀往下移动，停在了萧锐的后背并开始敲击。

    吕雉虽是女官，但她没有其他女官的尊卑，面对萧锐时似乎没有身份的悬殊。

    “殿下，听说殿下抢回来的惠妃娇媚动人，乃是齐国第一美人？那得多美啊？”吕雉好奇问道。

    萧锐连忙转身看着吕雉，问道：“什么叫抢回来的，那叫擒获，擒获懂吗？”

    吕雉大胆地和萧锐对视，笑道：“可是别人都是这么说的啊，还说是因为惠妃太美，殿下才专门去抢的！”

    萧锐瞬间无语，问道：“我是那样的人吗？别人不知道，娥姁你应该知道的啊，惠妃虽美，你也不比她逊色，而且你还是我的女官，我对你怎么了吗？”

    这绝对是冤枉之词，没占一点便宜可不能被冤枉！

    吕雉却道：“奴婢和齐国皇妃可不一样，你们男人不都喜欢那种调调的吗？”

    萧锐傻眼了，艹，自己竟然被讽刺了！

    他心血来潮，一把抓住吕雉的手腕，然后一用力，吕雉惊呼一声，整个人跌进了木桶中，身上的衣服瞬间被浸湿，坐在了萧锐的怀中。

    “这个调调是不是也不错？”萧锐瞪了一眼吕雉，这小娘皮竟然敢嘲笑自己，这下子知道自己的厉害了吧。

    