    王富国摇了摇头：“这当然不是忽悠，而是一种交流的策略。”

    “狗屁的策略！你这就是忽悠！按照你的意思，随随便便找几个替死鬼丢出去处理一下，然后就可以对外工人宣称，我们东平市一直在下大力气去解决营商环境的问题！

    王富国同志，我必须要明确的告诉你一点，这里是东平市，不是黄龙市！

    你是东平市的市委副书记，而不是以前的常务副市长！

    只要我柳浩天在东平市市长的位置上待上一天，就绝对不允许这种瞒天过海的行为存在！

    我想认为你的这种策略很聪明，更不要认为那些记者都很少，你信不信，如果你真的这样做了的话，我敢保证，到时候你肯定没有办法收场！”

    说完，柳浩天转过头来，冷冷的扫视了现场的众人一眼：“各位，既然你们任何事情都能做到超过半数的人支持周书记的观点，那么以后，如果你们已经决定的事情，就不要再招呼我来参加常委会了！

    那样有什么意义呢？”

    说完，柳浩天拉开房门直接离去，就在所有人都以为他会立刻离去的时候，柳浩天却突然停住脚步，再次转过身来，目光冷冷的看向周晓勇说道：“周书记，看在市委大局的面子上，这个新闻发布会我暂时不会召开，但是两天之后，我需要市委给我一个最终的答案。

    如果最终的答案依然是今天你们所做出的这个决策的内容，那么我会毫不犹豫的举办这次新闻发布会，将你们所做出的决策和我的无奈完全公诸于众。

    我认为事无不可对人言！

    既然是你们作出的决策，既然我的正确的意见无法在市委得到贯彻落实，那么我们就必须要将这种矛盾公诸于众。

    到那个时候，不管是你离开还是我离开，最终必须要一个结果！

    我相信，到那个时候，省委也一定会根据省里的统筹布局来做出最后的决策。”

    说完，柳浩天迈开大步离开了。

    会议室内顿时变得寂静无声，所有人的目光全都看向了周晓勇。

    谁都没有想到，柳浩天竟然把话说的如此决绝，事情办得如此不留余地。

    很显然，柳浩天这是在向他们这些所有人进行叫板！

    如果他们还是要继续否定柳浩天在上次新闻发布会上所作出的承诺，那么，柳浩天就会召开新闻发布会全面曝光此事。

    但是如果他们认同了柳浩天的决策，这也就意味着，柳浩天和东平市市府将会围绕着东平市自然资源领域所存在的问题，展开倒查20年的清理整顿行动。

    柳浩天离开之后，纪委书记葛俊峰、统战部部长苏国雄、军分区司令员马晓鹏全都起身离开。

    剩下的这些常委，虽然并没有离开，但是明显有了不同的意见。

    众人开始交头接耳议论纷纷。

    大家都很清楚，遇到柳浩天这么一个做事较真、不按套路出牌的强势市长，很多以前他们看起来很简单的事情，现在根本就行不通，因为柳浩天可是一个能把天给捅漏了的主。

    怎么办？

    和他讲道理？

    讲不过他。

    和他玩投票，人家不接这一招，直接强势召开新闻发布会公开真相？

    哪一个都搞不定。那怎么办？

    良久之后，王富国缓缓抬起头来，说道：“周书记，我认为像柳浩天这样的干部，根本就不是我们东平市所需要的干部，我们应该向省委直接表达我们东平市大部分常委的意见。现在，也只有省委能够动他了。”

    王富国说完，现场立刻安静了下来。

    虽然王富国的提议大家都曾经考虑过，但是真的想要实施，难度不是一般的大。

    组织部部长韩金龙第一个；跳出来反对：“我认为王书记的这个提议不行。

    原因很简单，柳浩天到我们东平市来任职是朱部长提议的，如果我们向省委提出把柳浩天退回去，岂不是打了朱部长的脸？

    更何况，这次调整也是省委主要领导同意的，要想把他退回去难度太大了。我们这样做会让省委领导对我们东平市市委班子产生质疑，这样做对我们没有任何好处。最终柳浩天未必会退回去。但是可能会引来其他的麻烦。”

    王富国苦笑着说道：“其实这个我也考虑过了，我也认同韩部长所说的这些理由，但现在的问题是，柳浩天继续留在我们东平市，他就是一枚定时炸*弹，如果留着他，我们平时会多出很多意想不到的问题。未来的麻烦不是一点点。你们想想看，他才刚过到来，就换了一位副市长和一位市府秘书长，这力度也太大了吧？如果继续让他留下来，那么下一个换的会不会是市委常委。”

    现场再次寂静。

    韩金龙也苦笑无语。

    这时，有人说道：“柳浩天目前只是代市长，如果他的代字无法去掉？那么他就必须要从东平市滚蛋了。”

    周晓勇使劲的摇头：“这个是绝对不行的，这是一步险棋，如果柳浩天的代字无法去掉，他肯定会从我们东平市离开，但是我敢保证，到时候，我们这里至少有一半以上的人要调整位置，甚至不乏被处理的可能性。

    而且作为市委一把手，如果在这个事情上出了问题，我今后的仕途之路就彻底完蛋了，这个是绝对不行的，杀敌一千，自损八百。”

    “那我们也不能任由柳浩天天天的恶心我们吧？”李国豪有些不满的说道。

    周晓勇微微一笑：“老李啊，用用脑子，再好好的想一想，我相信，办法都是人想出来的。人总不能被尿给憋死。”

    周晓勇说这句话的时候，脸上始终带着几分淡定从容，其他人看到周晓勇这种表情，心中十分诧异，因为以前，只要周晓勇是这种表情，就说明他已经智珠在握。

    难道这次的事情如此棘手，他还能有什么好的办法不成？

    这次讨论的时间，超出了所有人的想象。

    3个小时！

    刘小飞离开之后，其他人讨论了3个多小时的时间，最终讨论出的结果很多人都不是很满意。

    因为金立阳提议让柳浩天继续沿着现在这条路继续往下作，早晚会众叛亲离，会被手下给架空，到时候他觉得没有意思，自己就申请调离了。

    这是一种防守的姿态。

    李国豪不满意，王富国也不满意。

    但是，他们确实有拿不出更好的办法来对付柳浩天。至于柳浩天提出的要求，众人并没有达成统一意见，只能暂时休会。

    周晓勇的办公室内，李国豪、王富国两人坐在周晓勇对面。

    李国豪说道：“周书记，今天的会上，我看你自信满满，为什么要选择如此一个十分中庸的方案呢？”

    周晓勇苦笑着说道：“对付柳浩天的办法有千千万，但是，在那种情况下，所有的方案都必须是光明正大的，因为你根本不知道，那几个人之中到底有没有柳浩天埋下的伏笔。你不要认为那么多人支持我们的解决方案就认为我们已经天下无敌了，那就大错特错了。

    省委为什么同意让柳浩天到我们东平市来担任市长？以柳浩天的资历，难道随便调到我们吉祥省任何一个地市担任不了市委书记吗？

    我告诉你，绝对没有任何问题！

    柳浩天的政绩，足以支撑他在厅级位置上随便挑选！

    但是，最终他却来了我们东平市，为什么？

    我估计，很有可能是省委领导对我们东平市早就不满了，尤其是对于我掌控常委会很不满意。

    在这种情况下，如果我们还是使用阴谋诡计把柳浩天排挤走，我敢肯定，省委绝对会直接调整我们市委班子，到那个时候，等待我们的可就不是工作调整，甚至有可能是纪律审查了。

    柳浩天我估计很有可能是省委埋伏到我们东平市的一枚棋子。

    那么你们认为，以省委领导的高瞻远瞩，他们可能不在我们东平市领导班子里面埋伏其他的棋子吗？葛俊峰他们不就是吗？难道省委领导安排的棋子只是这么简单的三个吗？我看未必！

    我们的人中，肯定会还有省委领导埋伏的棋子。

    所以，记住，月满则盈，月盈则亏。阴阳转换，就在瞬息之间。居安要思危啊！”

    李国豪这才恍然大悟，王富国看向周晓勇的目光中多了一丝佩服。

    他现在终于见识到了周晓勇的厉害之处了。这家伙考虑事情太全面了。

    “周书记，那你说我们接下来如何对待柳浩天？这家伙也太嚣张了。”李国豪稳定。

    周晓勇笑着说道：“对于柳浩天这种软硬不吃的人，说实在的，我们没有什么好的办法。

    毕竟，我们是国家干部，我们做事必须遵守规则，在规则允许的范围之内和他斗争。

    我们斗争的目的也很明确，那就是希望我们的执政理念得以贯彻落实。我们之间并不是利益之争，而是理念之争。

    这是我们和柳浩天斗争的底线！你们要切记切记！所在。”

    说这句话的时候，周晓勇脸上表情很是严肃。

    李国豪和王富国两人虽然脸上的表情十分严肃，但是内心却充满了冷笑。

