    

    “无根生嘛，死了！”

    宁辰随口忽悠陆瑾说道。

    “玛德！无根生死了？通天箓都给你了，还想拿假消息糊弄我？真以为我陆瑾是泥捏的吗！”

    陆瑾额头青筋暴起须发无风自动，刚刚败于宁辰之手的他竟然还想与宁辰大战一场。

    “老陆！这毕竟是龙虎山的地界，有人咄咄逼人，我这个东道主总不能袖手旁观吧！”

    张之维上前一步挡在陆瑾的身前，在张之维那并不高大的身躯上陆瑾却感受到了无比的坚定。

    实际上宁辰对无根生的情况也不是很了解，毕竟自甲申之乱以后宁辰就没见过无根生。

    可是无根生毕竟是冯宝宝的父亲，如果无根生还活着，那他是决计不会让冯宝宝受到伤害的。

    所以宁辰猜测无根生已不在人世，也有着不小的可能，可惜，陆瑾是不会相信宁辰的。

    而现在，张之维又在给陆瑾出头，这倒是让宁辰来了兴趣，一个陆瑾还不足以让宁辰彻底放开手脚。

    但张之维就不一样了！

    他可是这个世界的的战力天花板，号称一绝顶，张之维的修为连宁辰都不得不正视起来。

    “有意思，不知张天师有何指教？”宁辰伸手将诛辰剑握在手里然后看着张之维缓缓说道。

    张之维看了看宁辰手中的诛辰剑，如果他没有看错的话，这把金色神剑是一件法器，只是具体的品级，张之维还有点看不透。

    回过头，张之维不紧不慢的说道：“阁下从陆老弟手中得到了通天箓却没有告知无根生的信息，于情于理都说不过去。

    贫道有个建议，不去你我较量一下，如果你输了，那就将通天箓换给陆老弟，如果我输了，阁下尽管带着通天箓离开，我绝不阻拦。”

    “哈哈，你倒是打的一副好算盘，感情我白跟你打一架，输了要交出通天箓，赢了啥也得不到是呗？”

    宁辰一脸戏谑的道，这个张之维，别看他长看着像个正经人，但本质上也有着逗比属性，还从不吃亏。

    “喔，阁下说的确实在理，如此，阁下有什么要求也可以提，只要我能做到就行。”

    张之维脸都不红地说道。

    宁辰摆了摆手：“没有这个必要，通天箓已经在我手里那就绝对不会再还回去，不过打一架倒是没问题！”

    “哈哈！老天师，你听到了没有，他这是没有把你放在眼里啊，你可要小心了！别一世英名毁于一旦！”

    陆瑾笑的合不拢嘴，张之维则说：“老陆，这个世界上没有什么是不可能的，胜败乃兵家常事。”

    宁辰拍了拍手说道：“真是好心性，不过在打之前，我还是想要问上你一句，老天师，你败过吗？”

    “年轻时候与长辈较量确实败过，同辈人中最多能有人与我打平手，而近七十年，未尝一败。”

    张之维淡淡的说道。

    宁辰点了点头，和他打平手的人，估计是张楚岚的爷爷张怀义，而今天张之维或许会尝到败的滋味。

    张之维与宁辰相视一眼，下一秒，二人身影同时一闪，张之维的大手又快又狠直抓宁辰的脖子。

    然而宁辰国术修为已经臻至丹境，张之维的拳法路数在宁辰眼中并非无懈可击。

    只见宁辰一个鹞子翻身躲过一击，与此同时趁着张之维中门大开宁辰一掌打了出去。

    “砰”的一声巨响！

    宁辰的在空中翻了一圈落在地上，张之维身上升起浓郁的金光，就在千钧一发之际挡住了宁辰的攻击。

    “好精妙的功夫，贫道自叹不如啊，如果不是这护体金光，我的内脏恐怕已经被震碎了！”

    张之维实话实说。

    陆瑾看的起劲，但他脸上的震惊，从始至终都没有减少多少，普天之下能在拳脚功夫上胜过张之维的人，一巴掌都能数过来。

    两招就能让张之维展开金光的人，至今为止只有宁辰一个，这已经是前所未有的战绩了。

    说出去够宁辰吹一阵子了！

    然而仅在拳脚功夫上胜过张之维，宁辰还觉得远远不够，于是宁辰身上也升起一层璀璨的金光。

    “乖乖，这小子到底什么来头啊！他这金光咒的修为一点也不比老天师差甚至还犹有胜之。”

    陆瑾难以置信的嘀咕着。

    “我想知道你与天师府有何关系，金光咒虽说不是秘传法术，但除天师府外几乎没人修炼，阁下的身份实在是让我好奇啊！”

    张之维不禁问道。

    “想知道我的身份那就打败我吧！”宁辰话音一落身上的金光幻化成遮天大手抓向张之维。

    张之维不慌不忙的幻化护体金光，在宁辰的攻击到来之前赫然凝聚成一把斩邪神剑。

    轰隆隆！

    此时此刻天空中仿佛打雷了一般，二人近乎变态的护体金光凝聚成的实物进行对撞，产生的冲击力直接将地皮掀起一层来。

    陆瑾有些看呆了，他平常只感觉，张之维的修为是比自己强，但也没强到这个份上啊！

    难道之前张之维没出全力？

    尘尽光生，二人的身形再次显现，宁辰微微喘气，张之维却将一只手背在了身后。

    陆瑾看得清楚，张之维的那只手，竟然在微微颤抖，显然刚才那击张之维落了下风。

    “阁下当真是好修为！”

    张之维的脸上终于闪过一丝惊讶，能单纯的以金光咒胜过自己，宁辰已经堪称绝代宗师了。

    然而张之维自然选择为陆瑾出头，那他就绝对不会因为一时的挫败而放弃之前的努力。

    之见张之维缓缓抬起另一只手道：“阁下实力太过强劲，贫道不得不使出最厉害的手段了！

    雷法！掌心雷！”

    一股强悍的雷电自张之维手心处，向宁辰身上疾射而来，铺天盖地的雷电似乎要把宁辰吞噬。

    但下一秒让张之维错愕不已的是，宁辰竟然也伸出一只手，随后一抹白金色的雷光在宁辰手中形成。

    “雷法！掌心雷！”

    砰的一声！两团雷光撞在了一起，张之维彻底懵逼了，宁辰竟然又使出了同样的功法。

    最离谱的是宁辰施展的是雷法啊，雷法历来只有天师才能传授给弟子，同一辈的人中，谁修炼了雷法张之维一清二楚！

    下一辈人更不用说了。

    “难道他是老一辈的天师府高功？”张之维心里不禁猜测，但随后他就察觉出了异样。

    “咦？这不是五雷正法！”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

