    上路这波被单杀之后，那鳄鱼的日子可就不好过了。

    原本就是克制关系，这下还被人家林凡的奎因拿下了一血，虽然闪现交了，但这一血的经济四百块可不是开玩笑的。

    回家先买了一双草鞋，随后直接买了两把长剑。

    这盘林凡的想法是做攻速装备，因为自己主的是W技能，而且这盘看对面的阵容，你真的想要打爆发还不行。

    最稳妥的还得是攻击装备，至少能有一个护盾啊。

    盾弓的护盾也可以让林凡在危机的时刻提供一个保命的能力。

    只要鞋子。

    这东西是林凡最喜欢出的装备了，只要有鞋子，那么鳄鱼就肯定没办法追到他。

    移动速度越快，鳄鱼越难碰到。

    如果鳄鱼连碰都碰不到林凡的话，那还怎么和林凡打呢？

    这也是林凡主W技能的有一个原因

    毕竟打到被动不仅会提升攻击速度，还会提升移动速度啊。

    虽然攻击速度很关键，但其实移动速度也很关键。

    此时的林凡走到线上之后，之前还一直在补刀的鳄鱼直接就退缩了。

    现在装备劣势，他可是不敢和林凡打了，这如果继续打，自己可能还会死。

    眼下只能看看自己的队友这种时候能不能拯救自己了，反正这上路他依靠自己是肯定打不出来了。

    没事，shy哥，你先猥琐猥琐，等我等级高一点的时候，我直接来上路，杀一个奎因还是很简单的。

    此时的宁王自信满满，因为扎克原本就是他的招牌英雄，自己能选到扎克，他觉得林凡选奎因就是在找死。

    只不过现在是前期，就让这奎因再嘚瑟一下。

    只是宁王不知道的是，此时的林凡已经开始规划如何针对扎克了。

    与其等到扎克等级高了之后来抓自己，倒不如在这之前自己先去找扎克。

    当然，他一个人肯定是不行的，倒不是说打不过扎克，只是说自己一个人去野区太危险。

    而且虽然打的过，但只要扎克不傻，他完全可以跑的。

    所以这种时候就需要工具人小伟了。

    这盘小伟选的是个岩雀，这种英雄打野区那是出了名的伤害高。

    只要自己的连招没什么问题，那么一套伤害下去，一般人还真的扛不住。

    再搭配林凡奎因的伤害，基本上是很容易打出优势的。

    队内语音中和小伟沟通了一波之后，两人直接来到了野区，因为小伟有扫描的原因，他们并不担心自己会被发现。

    当然，在来之前林凡是有刻意的把兵线处理好的。

    所以这种时候，鳄鱼不太敢推线，兵线依然在中间。

    虽然可能会亏损点经济，但如果可以打出扎克的被动，或者击杀扎克，那他们就不亏。

    这不，直接来到扎克的红BUFF草丛。

    当然，这一波他们肯定不会直接蹲在红BUFF旁边的草丛，因为那里实在是太容易被发现了。

    林凡两人是蹲在红BUFF对面的草丛，这里一般只要不是直接从这边走过来都不会去注意。

    果然，这一般宁王也没有注意这个操作，就这样直接走了过来。

    看到这一幕的林凡知道，自己的计谋得逞了。

    接下来只要等待时间就行了。

    就在这时候，IG的队内语音中，鳄鱼已经觉得有点不太对劲了。

    因为这时间太长了，奎因就算回家再上线也不至于这么久。

    所以更大的可能是这奎因去gank了。

    “你们小心，这奎因不知道去哪里了，不在线上了。”鳄鱼在队内语音中提醒队友们道。

    这边宁王也突然警觉了起来，可就在下一秒，扎克的脚下突然出现了一个岩雀的W技能标记。

    看到这一幕的第一时间，宁王就想着闪现了。

    可下一秒，他被林凡的一发E技能给直接击飞了。

    虽然是非常短暂的击飞时间，但也就是这一波，直接让扎克的闪现没有按出来。

    W技能搭配E技能伤害，这一波岩雀的伤害直接就拉满了。

    直接让原本大半管血的扎克残血，接下来林凡一套技能直接打出扎克被动。

    这一刻，队内语音中，此时的宁王正在呼救。

    扎克的被动有一个特性，那就是可以把自家的传送当成传送点。

    也就是说，只要有队友用传送，那么扎克的被动就会处于无敌的状态。

    可等待了两秒之后，一个传送都没有来。

    “没传送了，刚刚用来上线了！”鳄鱼在队内语音中一边说着，一边向着自家的野区而来。

    而刚刚从家中走出来的辛德拉也是一样，他的传送在之前已经用来回线了，这下哪里还有传送啊。

    看到这一幕的小虎，也操控着自己的维克托去支援了。

    辛德拉不知道在哪里，鳄鱼也向着野区去了。

    这一波很有可能还有一战，他必须要第一时间赶到战场才行。

    当然，这一波维克托多虑了。

    因为鳄鱼在看到这两人都是几乎满血之后，直接选择放弃了。

    辛德拉还需要一点时间，他打一个奎因都够呛了，怎么可能打的过两个人啊，这不是开玩笑吗？

    所以在看到扎克没得救之后，鳄鱼直接选择了回到线上。

    也不是说他卖队友，很多时候那是真的没办法，就像现在这样。

    就这样，原本打野打的好好的扎克就这么被带走了。

    看着上帝视角的解说们全程看着这一幕。

    蛙蛙：“这一波的抓人机会很好啊，而且两人的技能衔接很到位，感觉扎克的技能第一时间都交不出来。”

    米乐：“是的，这一波林凡大神的E技能用的太好了，那短暂的控制直接让岩雀把伤害打满了，要不然这扎克肯定死不了的。”

    管大校：“这就是职业选手之间的配合啊，当然，在路人局我是不建议这么尝试的，因为可能会死得很惨。”

    DYS直播间。

    笑笑：“呦，这波配合确实很灵性啊，林凡大神把自己E技能那么一点点的控制效果用的既然这么好。”

    西卡：“细节方面，我只服我林凡大神，他实在是太细了，任何英雄在他手里，那都细的可怕。”

    KID：“真的有那么细吗，反正我没和林凡大神对过线，感觉只有和林凡大神对过线的，才有资格判断。”

    虎贲二路解说台。

    姿态：“IG的节奏不对劲了啊，这一波被皇族这边抓到的话，那接下来的比赛就不好打了呀。”

    莱特米：“主要是这个奎因这一波打的好，技能既然衔接上了，要不然这扎克无论如何都能跑的。”

    水晶哥：“这鳄鱼已经被打怕了，看到两人直接就躲了，感觉这盘恐怕很难了。”

    官方直播间。

    “还得是你林凡大神啊，这一波多漂亮啊。”

    “对对对，就要这么打，我玩上单最恶心的就是扎克这种英雄了，给我狠狠的杀，恶心人的英雄最可恶。”

    “这应该算是先下手为强了吧，感觉这波扎克的目的是去抓一波上路的。”

    宁王此时看着自己那黑暗的屏幕一一阵无语。

    没错，这波自己已经到达五级了，是可以第一波去上路gank了。

    可这下好了，自己这还没动手呢，直接死在野区了。

    还是自家的野区，这也太丢脸了吧。

    可这又能怎么办呢，死都死了，这种时候也只能说一句，对面玩的好了。

    “漂亮啊，凡子哥，果然跟着你有肉吃。”拿到扎克的人头之后，小伟笑着说道。

    不过就在两人高兴的时候，下路却是传来了噩耗。

    原来辛德拉在感觉这扎克救不了之后，他直接没有去上路野区，而是直接去了下路。

    就在皇族众人都以为IG的队友全都在上路的时候，他们想要打一波。

    哪知道被辛德拉抓了个正着，这一波直接被双杀。

    最不想看到的画面还是出现了，辛德拉拿到了厄斐琉斯的一个人头。

    而辅助的人头则是被对面的ADC给拿到了。

    这么看来，这一波皇族这边是不赚的，甚至可以说有点小亏。

    毕竟自己死的是下路双人组，而对面死的只是一个扎克，一个打野而已。

    再次回到上路的林凡继续对线，不过因为鳄鱼打法太怂，他也对这鳄鱼没什么想法了。

    仅仅是压制一些补刀其实已经没什么实质性的用处，与其这样，还不如自己做个鞋子去游走了。

    反正自己现在已经六级了。

    有了六级得奎因，那大招开启之后的移动速度可不是开玩笑的。

    被花落带着的那速度，可以让奎因在峡谷中遨游。

    这不，回到泉水，攻速鞋子这么一出，林凡的第一站就是下路。

    不管下路能不能抓的到，反正这一波林凡是肯定要去下路抓一波的。

    林凡的想法是打出来一点。

    现在的厄斐琉斯在被击杀之后其实是有点难受的。

    像厄斐琉斯这种英雄，前期出事是非常难受的，毕竟他是真正的后期ADC，最需要的就是发育。

    但现在看来，想要发育下去，可并没有那么简单了。

    来到下路，看了一眼下路的情况之后，林凡放弃了。

    因为这下路两兄弟，根本就不出防御塔了。

    看到这一幕，林凡知道，他们肯定是知道自己来了。

    当然，这也不奇怪。

    自从宁王在野区被抓了一波之后，IG众人就开始警惕起来了。

    只要奎因不出现在线上，或者不出现在视野中，那么他们就一定不会出去。

    不能给对面奎因机会，这是rookie刚刚给他们下达的命令。

    rookie在IG的地位有目共睹，所以他说的话，大家还都是听的，这种时候肯定不会有人想要触霉头。

    这万一不小心被抓到了，那比赛之后，肯定要被一顿骂，甚至有可能被扣工资。

    如果因为这一波没有听指挥被对面找到大的突破口，那可就不是这么简单能解决了。

    所以IG的队员们现在很怂，很畏缩的在塔下发育。

    直到林凡再一次出现在自己的上路。

    IG其他人这才直接走了出来，下路自然而然的又开始压制了。

    看到这一幕的林凡有些无语，这不是明显针对他的奎因吗？

    但说实话，他一刻奎因还真的没办法。

    不过既然不能去gank了，那就在上路打出足够的优势吧。

    至少得把一些防御塔给拿下来，这是林凡给自己的目标。

    “小伟，如果有机会，你就偷一下峡谷先锋，对面的上单我保证他是肯定来不了的。”

    林凡在队内语音中和小伟商量道。

    其实他一个岩雀打峡谷先锋速度还是挺快的，当然，这是在没有被发现的前提下。

    “明白了，凡哥，我直接打。”

    因为就在刚刚辛德拉又一次消失了，而去这一次是被小虎一个刁钻的眼位看到的。

    只要现在中路不在，那么技能上他们打峡谷先锋就不会有问题。

    可就在这峡谷先锋快要打完的时候，突然的一个身影跳了出来。

    这是扎克。

    在空中的惩戒直接给峡谷先锋拿下了。

    这一刻，小伟的脑子嗡嗡的。

    蛙蛙：“抢到了，真的抢到了，这空中抢峡谷先锋这一套有点帅啊。”

    米乐：“确实很帅，那这样的话，皇族这边很伤啊，岩雀直接就是个打工仔了。”

    原来在一开始，岩雀打峡谷先锋就被看到了，但那眼位非常的刁钻，岩雀的扫描根本就没有看到。

    这也导致了，岩雀一直以为自己没有被发现，所以打起来比较随意。

    甚至还切屏看了一下队友。

    但也就是这切屏的习惯，让他丢掉了峡谷先锋。

    “我的我的，我靠，他怎么知道我在这里的啊？”小伟一脸懵逼的说道。

    他是真的没有想到，自己打峡谷先锋会被发现。

    正在后台看着比赛的taba脸色已经有点不太好了。

    因为这一波在他看来，又是个不应该犯的错误。

    倒不是因为这小伟的岩雀拼惩戒没有拼过，而是小伟没有仔细的扫描峡谷先锋的龙坑。

    如果那个眼位被发现的话，肯定不会那么容易就被抢到峡谷先锋的。

    “没事，峡谷先锋给他们，大家注意，扎克的等级起来了，不要被他找到节奏点。”

    林凡在队内语音中提醒队友道，这种时候，已经不能犯失误了，要不然很有可能会输。

