    1

    东海市公安局门口，武警哨兵持枪站岗。会议室里，局长和各路队长处长济济一堂。赵处长站在讲台前介绍案情。

    “经过我们的调查，武器和炸弹是通过渔船秘密运输到情人岛上，恐怖分子上岛以后自行取出的。整个事件经过了周密的计划，他们下了很大的决心，而且都做好了决死的准备。庆幸的是，军方特种部队的火凤凰女子特战队被他们困在了度假村，这是他们没想到的失误。”

    “他们的幕后主脑是谁？”局长脸色阴沉。

    “我们还在调查当中。”赵处长说。

    “搞了这么大的事，你还在调查当中？”局长面色冷峻。

    “亚洲黑色特别行动小组完全是一个影子组织，各国警方都没有完整的资料，想追踪到他们的幕后主脑非常困难。”

    “我不想听你的困难，我只想要你的答案。”

    “是，我明白。”赵处长黯然回答。

    “你坐下吧。”局长摆摆手，站起身，“情人岛事件，我们都承受了巨大的压力，中央和省市领导都在等我的汇报。我们都知道，东海市将要迎来盛会，上级想知道，我们有没有能力保卫盛会，否则，就要更换城市举办。我向上级立了军令状，你们也向我立了军令状——同志们，我们都别无选择，盛会只要出一点点的事，我们就是不可饶恕的罪人！”

    警官们正襟危坐，都默默地注视着他。

    “情人岛事件的发生，说明我们的安全保卫工作有很大的漏洞。今天我们会议的目的就是找出漏洞，防止恐怖分子的再次行动。现在，我们按照各单位的顺序，来总结自己的教训——注意，我只需要教训，不需要经验。发生这样的事情，我们都应该明白，我们现在只有教训了。从边防先来！”

    在公安局的同志们作教训总结的时候，谭副司令信步走进东南军区司令部的会议室，肩上的将星金灿灿的。房间里只有一个参谋，啪地转身立正：“首长。”谭副司令点头：“接过来吧。”

    挂在会议室的大屏幕上闪出天狼的身影，刚毅的脸上隐隐有伤疤的痕迹。天狼坐在一处偏僻的海边，他再次回头看了看四周，这才拿出视频：“首长。”谭副司令面色冷峻：“天狼，情人岛的行动为什么事先没有一点消息？”

    “黑猫一直不彻底相信我，我想他是故意瞒着我的。”天狼说，“首长，这个卧底真的很难做，黑猫不是一般的恐怖分子，他非常聪明，从来没有把我当成过自己人。”谭副司令点头：“我知道，他只相信自己从小养大的那些孤儿。”

    “对，去情人岛的那些人，都是他收养的孤儿，从几岁开始就在他的训练营开始接受恐怖袭击训练。脑子都被洗干净了，只听从他的命令。像我这样半路被策反的，永远都没办法进入他的核心层。他口口声声说我是他信任的人，其实真正信任的人完全不需要说。现在，他又派了一个代号蜂鸟的女人来监控我，这个女人也是他养大的孤儿。”

    “你现在已经被怀疑了吗？”

    “还不好说，也许他一直都在怀疑我。”

    “如果感觉身份受到威胁，就及时撤回来。”

    “我不能就这么走了，我现在还能和他们周旋。他们是真的想破坏东海市的盛会，我还能接触到外围的情报，如果现在撤回去，那就什么都不知道了，到时候真的是睁眼瞎。”

    “你的危险性已经大大增加了。”

    “我明白，但是这是我的使命。”

    “天狼，你已经卧底很久了，任务可以结束了。而且再待下去也没有什么情报价值了，很明显，黑猫现在背着你做事，情人岛这么大的行动，一点风声都不给你透露。”

    “我知道情人岛是我的失误，对不起。”天狼低沉地说。

    “不，不是你的失误。黑猫太狡猾了，他比我们预计的还要狡猾。你的牺牲已经很大了，我不想你出事。撤回来，这是命令。”谭副司令的心情很沉重。

    “让我做下去吧，首长！”天狼着急地说，“打进来不容易，如果我就这么走了，我真的不甘心！”

    “这是为你的安全考虑。”

    “我个人的安全不足惧，为了祖国的安全，我什么都可以付出！”天狼的语气很坚定。谭副司令的喉结在蠕动：“天狼，我就是不想看到那一步！”

    “从我决心接受祖国的召唤开始，我就想到了最坏的结果。”天狼平静地说。

    谭副司令嗫嚅着：“你……你一定要做好随时撤离的准备！”

    “我会的！”天狼张了张嘴，顿了一下，“我想问一点事——她还好吗？”谭副司令拿出一张照片——是何璐，谭副司令将照片凑近一些：“她很好，现在是火凤凰女子特战队的队长。”天狼的眼泪在打转：“她……真的来了特种部队？”

    “是的，至今未婚——”谭副司令话锋一转，“你，希望我告诉她吗？”

    “可以告诉她了吗？”天狼有些激动。谭副司令点点头，目光坚定：“她已经是特种部队的军官，她有知道这件事的来龙去脉的资格，我们信任她。”

    “不，不，不要告诉她！”谭副司令有点意外，天狼说，“我，我想亲口告诉她！好吗？我想亲口告诉她，她没有爱错人！”谭副司令的眼睛有些湿润：“我理解。好的，你亲口告诉她——这是我的命令！懂我的意思吗？”天狼含着眼泪点头：“明白，首长，我会活着告诉她的，我发誓！”谭副司令收起照片：“我会给你们主持婚礼。”天狼笑了：“谢谢首长……通话结束，我不能消失太久。”

    “注意安全，天狼。”视频中断了。谭副司令伸手擦去眼眶的眼泪。参谋走过来低声说：“他真的很危险。”

    “他会有分寸的。”谭副司令长叹一口气，“为了祖国，多少无名英雄，在默默牺牲啊！”

    沙滩上，天狼收起手机，删掉了所有记录。这时，蜂鸟从海边的小木屋走过来：“你起得那么早？”天狼走过去，面无表情地说：“我出来撒尿。”

    “还走那么远啊？当我没见过啊？”蜂鸟笑笑。

    “我不习惯。”

    “你倒是真的挺特别的啊，还真没见过不想上我的男人。”

    “我可没兴趣。”

    “为什么？”

    “我有洁癖。”

    蜂鸟脸色一变：“你什么意思？！”

    “我说了，我有洁癖！让开，我要收拾东西！”

    蜂鸟一把拔出手枪：“信不信我一枪毙了你！”

    “毙毙毙，你现在就把我毙了吧，我早活腻歪了！”

    “向我道歉！”

    “我为什么要向你道歉？”

    “你侮辱我！”

    “我说的不是事实吗？”

    “对，你说的是事实！”蜂鸟的眼泪在闪，收起手枪转身跑了。天狼觉得自己有点过分了，看着她的背影：“对不起，我认真的！”蜂鸟哭着跑向大海，站在海里高声呐喊着：“啊——”天狼看着她的背影，神色很复杂。

    2

    女兵们坐成一排正在擦拭枪支零件。这时雷战走过来，女兵们急忙起立。雷战摆摆手：“不用敬礼了，任务来了。”女兵们眼睛放光，雷战说：“收拾一下，准备迎接菜鸟。”女兵们有点蒙。雷战看着她们：“嗯？你们难道不知道，自己已经是老鸟了吗？”女兵们这才醒悟过来，笑了。

    “男兵女兵？”谭晓琳问。

    “一百二十一个男兵！”女兵们一脸花痴，雷战提醒她们，“这些男兵可都是各单位的精英啊，你们不要掉以轻心！”沈兰妮说：“放心吧，雷神，我们是最棒的精英！——是你训练的！”雷战笑了：“这个马屁拍得不错，收着了，去准备吧！”

    一杆笔直的旗杆矗立在基地正中，八一军旗迎风飘舞。一百二十一名男兵持枪列队，蒙着迷彩布的头盔下面是刚毅的眼神。一排女兵背手跨立站在他们对面，英姿飒爽。五大三粗的男兵们看着眼前的女兵有点意外。站在靠后排的一名中尉悄声说：“怎么是女的？”旁边的中士嚅嗫道：“他们是不是瞧不起我们？”

    林国良也站在队伍当中，不过位置靠后，他紧张地说：“你们别小看她们啊。”中尉斜眼看他：“四眼儿，你又是干什么的？”林国良一愣：“我？我是医生！”另一个下士轻蔑地说：“医生？现在连医生都有资格参加特种部队选拔了吗？”

    谭晓琳穿着迷彩作训服，脚蹬军靴，精神抖擞地站在队列中间。她看见后排的林国良，有点意外。沈兰妮一看，也愣住了。林国良不敢说话了，挺着头看前面。

    “报告！”中尉高喊。

    谭晓琳看着她：“讲。”

    “请问教官在哪里？”

    “你面前的就是教官。”

    男兵们很意外，面面相觑。

    “难道说，我们的成绩不够好，是娘们儿吗？”中尉喊得更大声了。谭晓琳背着手走过去，仰头看着他：“我不明白你的意思。”

    “我的意思就是——我们来自各个野战军，各个侦察分队，每一个都是精兵悍将！难道在狼牙的眼里，我们只是一群娘们儿吗？！”

    谭晓琳看着他：“请你正确使用女性这个词。”

    “我用得不正确吗？你不是个娘们儿吗？”

    男兵们都憋住笑。谭晓琳脸色有些微变：“中尉，适可而止。”

    “我不知道什么叫作适可而止！”中尉怒吼，“我只知道，为了参加狼牙特战基地的选拔，我准备了五年！五年！我每天都在训练，为了我的成绩能提高那么0.5秒，我恨不得把命都豁出去！现在，我站在这儿，准备迎接人类最残酷的训练，我做好了所有准备——但是，狼牙不能这样侮辱我，不能派一群娘们儿来羞辱我！少校，我就是这个意思！”

    谭晓琳平静地看着他：“你是自愿来接受训练的，对吗？”

    “对！”

    “你做好了一切准备，对吗？”

    “对！我什么都想到了，除了面对一群娘们儿！”

    “那就好。”谭晓琳转身走。林国良站在旁边，嘴里不停地念叨着：“完了，完了，你完了……”

    中尉梗着脖子站着，谭晓琳突然转身飞腿，一脚踢飞中尉手里的枪。中尉一愣，还没反应过来，谭晓琳又是一腿，直接踢在中尉的裆部，那名中尉痛苦地弯下腰。谭晓琳飞身，一脚压在他的头盔上，中尉重重地倒地。男兵们都看呆了。中尉痛苦地蜷缩在地上，捂着裆部呻吟着。谭晓琳一把抓住他背后的装具，直接拖到泥潭边上按了下去，中尉挣扎着，被谭晓琳一脚踩在脖子上——一头扎进了泥潭，身体还在扑腾着。

    谭晓琳松开他，中尉满脸是泥地爬起来，怒吼着冲过来。谭晓琳飞身而起，中尉始终不能近身。谭晓琳看着他：“准备了五年？花拳绣腿！”中尉怒吼着冲过来，谭晓琳在泥潭里起身，一招致敌，中尉在泥潭当中挣扎起来，眼都直了。噗！嘴里吐出一口血，跌跌撞撞地走了两步，咣当一声栽倒了。男兵们都看傻了。谭晓琳走出泥潭：“把他拖出来。”两名士兵急忙冲过去，把中尉从泥潭里拖了出来。

    谭晓琳走到队列前，冷冷地扫视了一眼，高声怒吼：“还有谁不服？站出来！”——没有人动。谭晓琳点点头：“既然没人站出来，下面就是开场白了。”谭晓琳走到桌子跟前，随手翻着一沓厚厚的资料：“都知道这是什么吧？没错！是你们的推荐信，是你们部队的领导写的，里面还附加个人资料。拿过多少奖，立过多少功，哪年因为什么事得到军区表彰，哪年在哪个声名显赫的学校读书，干群关系是多么的好，战友之间是多么团结。嗯，不错，你们无论在哪个部队都是精英，都是重点培养对象。”

    男兵们站立着，都不吭声，但眼神里都是不服气。

    谭晓琳拿出打火机，直接点燃了。男兵们瞪着眼睛，中尉嘴角流着血，大吼：“为什么？为什么烧掉？！”谭晓琳也不看他：“在这儿，在特种部队——你们就是个零。零蛋，零分，狗屁不是！我不想看这些破材料，那都是纸上的东西，没任何实际意义。我想看见的是表现，每个人的表现——这个过程会很痛苦，很漫长，而且没有希望！”

    男兵们呆呆地看着，燃烧的火光映照着谭晓琳的脸。谭晓琳扫视着他们，冷冷地问：“现在，谁要退出？”——没人吭声。谭晓琳笑着点点头：“看来你们当中真的没有聪明人，需要我们来给你们清醒。”

    站在旁边的何璐拿起了引爆器。男兵们一下傻了。何璐笑笑，手指一按，队列四周的爆炸声响成一片，泥土翻滚，烟雾四起。男兵们忙乱不堪，急忙卧倒。有些男兵试图冲出去，但都被连续的爆炸逼了回来。林国良趴在地上，抱着脑袋，浑身发抖：“跟你们说了吧，别惹这群母夜叉……”

    雷战和队员们看着监视器，笑得前仰后合。老狐狸看着这群女兵：“可以啊，学得真快！”雷战笑着摇头：“她们可不是学，这都印在她们的脑子里了，忘都忘不掉。”阎王看着监视器一脸坏笑：“这次可真的好玩的啦。我看这群菜鸟有的受了，她们可刚出炉，记忆犹新呢！”男兵们哈哈大笑。

    爆炸过后的训练基地一片狼藉，男兵们都趴在地上，狼狈不堪。女兵们拿起步枪对天射击，嗒嗒嗒嗒！男兵们趴在地上不敢动。唐笑笑拿起高压水枪，直接就喷洒过去，男兵们被驱赶进泥潭。何璐拿着高音喇叭，走在泥潭边：“500个俯卧撑！开始！”

    男兵们啪啪啪地卧倒，开始做俯卧撑。何璐大吼：“唱歌！唱个歌！我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟！”男兵们陆陆续续地唱着，沈兰妮举枪对天就是一梭子：“不够响！大声点！”男兵们怒吼着：“我是一只小鸭子，咿呀咿呀哟……”

    沈兰妮走到林国良跟前，蹲下，一把抓起他：“你是来干什么的？！”林国良满脸错愕，一时竟不知说些什么。沈兰妮一把拽掉他的眼镜，后面的带子把眼镜挂在脖子上。沈兰妮看着他：“我问你是来干什么的？！”林国良也看她，大吼：“我，我来训练！”沈兰妮抓起他往外拖：“你训练什么训练？出去！”林国良使劲挣扎着：“我不出去！我跟基地司令部申请过的，我要训练！”

    “你脑子进水了啊？！你是医生！”

    “我，我是军人！”林国良怒吼着，“我看着他们杀人，我没有能力阻止，我也是一个军人！我看着他们杀掉那小女孩的母亲！”沈兰妮一愣，突然有些明白了。林国良带着哭腔看着她：“我想好了！”

    “医生，你确实很勇敢，祝你好运。”沈兰妮松手，林国良拿起眼镜擦掉上面的泥巴。沈兰妮一把按住他的头盔，林国良措手不及，一头扎进了泥潭里。沈兰妮咬着牙：“这是你自己选择的，不要怪我！”沈兰妮松开他，起身走了。林国良挣扎着从泥潭里直起身，吐出嘴里的泥水，目光却炯炯有神。唐笑笑的高压水龙扫过来，林国良脸上的泥巴瞬间没了，整个身子又直接栽进了泥潭里。

    3

    时至半夜，帐篷下凉风习习，一阵悠扬的小夜曲在夜空飘荡。男兵们坐在马扎上，握着笔昏昏欲睡。林国良的头慢慢低了下去，又伸起来，猛抽了自己一个嘴巴，努力让自己清醒过来。沈兰妮等人站在四周，观察着。

    一阵轻微的呼噜声响起，一个男兵趴在小桌子上睡着了。谭晓琳挥挥手，两个卫生员走过去，把昏睡的男兵抬走了。后排，中尉握着笔，昏昏欲睡。林国良咳嗽了一声，中尉睁开眼，继续写。没写几下又晕了，眼都睁不开。林国良自己也几次栽在小桌上，又咬牙晃头清醒过来。沈兰妮站在远处，关切地看着他。

    叶寸心背着手凑过来，不经意地握住沈兰妮的手，沈兰妮一愣。叶寸心笑笑，走了。沈兰妮悄悄打开手心——两根红辣椒。沈兰妮抬头看看叶寸心：“什么意思？”叶寸心眨巴眨巴眼：“有人需要呗！别看我年纪小，这点事儿我还是懂的。我们都会当没看见的！”谭晓琳笑笑，装作没看见，眼光转向别处。

    林国良已经有些顶不住了，笔从手里滑出去落在地上。沈兰妮走过去，林国良已经闭上眼，头一点一点的。沈兰妮一脚踩在他的脚上，林国良一激灵，醒了。沈兰妮盯着他，林国良赶忙弯腰捡起笔，直起身时，两根红辣椒放在他的卷子上。

    林国良一愣，沈兰妮已经走了。林国良感激地看着她的背影，拿起辣椒，一口咬断半个，大口嚼着——突然一下愣住了。林国良脸憋得通红，张着嘴，大口地哈着气，眼泪直往下流。女兵们都笑了，谭晓琳也笑了。林国良狼狈不堪地拿起水壶猛灌水，这下马上不困了，拿起笔继续答题。

    坐在旁边的中尉咽了口唾沫，指指自己的嘴巴，林国良悄悄地把辣椒塞给他，中尉一口吃掉：“够哥们儿！”吃完也是一阵猛灌水。剩下一根辣椒，林国良塞给旁边的上士。菜鸟们一人一小口，个个都憋得脸通红，不停地哈着气。何璐看着：“完了完了，小动作变成大动作了，这下惨了，雷神百分百发现了！”

    雷战看着监视器，笑笑。老狐狸问：“怎么处理？这是典型的作弊啊！”雷战笑笑：“随他们去吧。”老狐狸意外地看着雷战，雷战说：“这个医生想从这群悍将当中脱颖而出不容易。”

    “你是想留下这个医生？”老狐狸问。

    “对，我们都目睹了他的表现，他确实是一名优秀的军人。”

    “他为什么会来参加特训呢？”

    “我们都参加过维和部队，还记得我们目睹种族屠杀的感受吗？”老狐狸点头，雷战说，“我们是军人，我们穿着军装，我们手里有枪，但是我们只能看着那些悲剧发生。维和部队有严格的纪律，最难熬的就是那个有限自卫权。如果对方不向我们主动攻击，我们不能采取武力措施……我们眼睁睁看着屠杀的发生，那种负罪感，一辈子都忘不掉。”老狐狸点头：“我明白了。”

    “我们都看错他了，他是个有血性的男人，是个不怕死的军人。他也目睹了悲剧的发生，心里不会好受的。他是真的想成为特战队员，想掌握杀敌的技能。一开始我讨厌这个人，现在，我喜欢这个人，我希望他能加入我们。”

    “你对他那么有信心？”

    “那样的胆识，不是每个男人都有的。”雷战站起身，“现在，我们得盘算盘算火凤凰的分工了，这个事确实拖不得了。”雷战招呼在那边打牌的男兵们过来。雷战问老狐狸：“你有什么意见吗？”

    “队长和教导员不用说了，指挥小组已经有人了。”老狐狸说，“我们现在最关键的是确定狙击小组、突击小组、支援小组的人选。”雷战点头，拿起一叠照片，抽出两张放在桌上：“狙击小组。”——是叶寸心和沈兰妮。

    “两个最能打的做狙击小组啊？”老狐狸问。

    “暂时也是枪法最好的。”雷战说。

    老狐狸问阎王：“你是最好的狙击手，你的意见呢？”

    “我没别的意见，这两个确实是最好的枪手，另外——”阎王顿了一下，歪头问老狐狸，“谁说狙击手不能打？”老狐狸笑：“我说错话了，我道歉！”大家轰地都笑了。元宝看着桌上的照片，问：“那谁做狙击手的啦？”

    “叶寸心。”哈雷说。

    “我押沈兰妮。她的枪法不比叶寸心差！”大牛说。老狐狸摆摆手：“不要吵了，我们听听雷神的意见。”雷战拿起叶寸心的照片：“这个——狙击手。”又拿起沈兰妮：“这个——观察手。”

    “为什么？”大牛问。

    “叶寸心的文化素质比沈兰妮要高，有更好的潜能。理工类学生更容易学会高级狙击战术。”雷战说，“而沈兰妮一直是运动员，在文化课这一块是个欠缺，适当的时候要送她去军校进修下。虽然她已经授予中尉军衔，但是距离一个合格的解放军作战指挥军官的标准，还有不小的差距。”

    “突击小组呢？”老狐狸问。

    “第一突击手——田果，第二突击手——欧阳倩。”雷战拿出照片摆在桌上。

    “开心果的暴脾气倒是真的适合啊。”老狐狸笑。

    “所以要给她配欧阳倩这个学化学的，心细如发，思维全面。欧阳倩肯定是当仁不让的爆破手和战斗工兵。”雷战抬眼看大牛，大牛点头：“我明白了，我会单独教学的。”

    “那支援小组呢？”

    “没有别的人选了吧？”雷战把唐笑笑和阿卓的照片放上去，“阿卓是个合适的机枪手、火箭筒手，而唐笑笑，则可以成为她的副射手，并且担任通信任务。”雷战笑笑，“她们训菜鸟，我们也要训她们。”

    “火凤凰现在已经被列入总部的战斗序列，她们在情人岛的表现特别出色，我相信总部首长也会注意到。”雷战的笑容逐渐凝固在黑脸上，“所以我们要加码训练，否则，上级真的给她们下达了作战任务，那就来不及了。她们已经具备了特种兵的基本素质，现在要向更高层次发展，把她们打造成一把真正的特战尖刀！召之即来，来之能战，战之必胜！”

    4

    训练基地的战俘营里，周围帐篷和哨楼林立，尖利的铁丝网在俘虏营四周围了一圈。不远处有一个水牢，上面架着竹楼，水面上漂浮着死老鼠的尸体，散发着恶臭。女兵们穿着外军迷彩服，林国良和菜鸟们站在边上，女兵们上去就是一顿痛殴。林国良的眼镜被打掉了，倔强地抬头看着面前的沈兰妮。沈兰妮一咬牙，一脚踢在他的脸上，林国良仰面栽倒。沈兰妮不敢再看他，大吼：“到那边去！”鼻青脸肿的林国良被扔进了人堆里。

    谭晓琳走过来，站在队前扫视着菜鸟们，菜鸟们不知所措地看着她。

    “把他们关进水牢去！”谭晓琳大吼。女兵们拿着棍棒将菜鸟们驱赶进水牢。林国良被何璐抓住，扔到了操场中央，沈兰妮一惊。菜鸟们扑腾着站在齐颈深的水牢里，强忍着阵阵令人作呕的腐味。

    “就从你这个军医开始。”谭晓琳看着林国良，林国良倔强地扬着头。叶寸心侧头低声对何璐说：“喂，换个人吧？”何璐顺着叶寸心的眼神望过去，沈兰妮看着林国良，一脸难受，却不敢出声。谭晓琳看了一眼沈兰妮，冷冷地：“战场上没有儿女情长的余地。”

    林国良被抓着按在椅子上绑好，阿卓接上葡萄糖，林国良嗤之以鼻地看着：“拿这一套来对付我？！”沈兰妮咬着嘴唇，谭晓琳走过去悄声说：“你知道规矩。”

    唐笑笑打开测谎仪，谭晓琳走到林国良面前，弯下身：“现在我问你问题，你只需要回答是，或者不是！”——呸！一口血唾沫吐在谭晓琳的脸上，林国良怒视着她。谭晓琳也不生气，冷笑着抹去脸上的血唾沫。叶寸心悄悄走到沈兰妮身边：“可别他挺住了，你挺不住啊！”

    沈兰妮伸手擦擦眼睛，目光变得坚毅起来，她走过去：“云雀，我来。”谭晓琳疑惑地看着她，沈兰妮语气坚定：“我来。”谭晓琳看向何璐，何璐低声说：“有时候，如果非要动手，她动手好一点。”谭晓琳点点头，走开了。沈兰妮走到林国良面前，表情复杂。林国良恶狠狠地看着她：“死三八，你什么也别想得到！”

    “你——是中国人民解放军军人吗？”

    “打死我也不说！”

    沈兰妮看向田果，田果拿着针管，2CCHyocine-pentothal被注射到葡萄糖输液管里，林国良坚持着，坚持着……这种被叫作硫化喷妥撒纳剂的药物一旦注射进血液，每一根神经的末梢都会感到剧烈的疼痛。林国良终于忍耐不住，惨叫着在椅子上挣扎。沈兰妮流着眼泪继续问：“你是中国人民解放军军人吗？”

    “死三八……我是你的噩梦！啊——”林国良挣扎着努力平息自己。

    “第二个问题，你是中国共产党党员吗？”

    “你赶紧杀了我！不然，等我有机会，我就杀了你！”

    “你是中国共产党党员吗？”沈兰妮不忍再看，闭上眼睛。

    “我说了，你赶紧杀了我！”林国良咬牙切齿地看着她。

    “2CC——”沈兰妮流着眼泪。林国良屏住呼吸，坚持着……“啊！——”林国良再次忍耐不住地咆哮着，满头是汗，几近晕厥。沈兰妮冷若冰霜地看着他，脸上有眼泪风干后的痕迹：“你已经注射了4CC，人体的承受极限是8CC——你还想尝试吗？”

    林国良痛苦不堪，但是眼神坚毅，他缓缓抬起来：“什么都不能阻止我对你的爱。”——所有人一下子全都愣住了，沈兰妮睁大了眼睛。林国良看着沈兰妮：“什么都不能阻止我对你的爱，一直到地球毁灭，宇宙爆炸，都不能阻止——我爱你！”沈兰妮愣了半天，嚅嗫着：“你是在对我说吗？”林国良还看她：“我的眼里——只有你！”沈兰妮一时不知道怎么接话，傻傻地站在原地。

    “他在搞什么？”谭晓琳看着林国良，何璐凑过去低声说：“他熟悉心理战的策略。”谭晓琳有些意外：“你是说——他在骗她？”何璐摇头：“谈不上是欺骗，他在尝试动摇审讯者的决心。”谭晓琳恍然大悟，看着林国良：“聪明人啊，反过来考验审讯者了。”

    监控室里，雷战和队员们坐在监视器前，看着剧情大逆转。

    林国良目光锐利地看着沈兰妮。沈兰妮的目光有些犹豫，队员们都看着她。唐笑笑戴着耳机问：“审讯是否继续？”沈兰妮张了张嘴，嚅嗫着：“……继续！你是不是中国共产党员？”

    “我不知道什么时候爱上了你，可是我无法控制我自己！”林国良目光坚定地看着沈兰妮，测谎仪的指标平稳——真话。沈兰妮含着眼泪。

    “我不管这该死的训练能不能通过，现在我告诉你了，我爱你！”——测谎仪的指标平稳，沈兰妮的眼泪唰地下来了，女兵们都不敢说话。沈兰妮咬住嘴唇：“回答问题，你是不是中国共产党员？”

    “头可断血可流——爱你的誓言，我死都不变！”

    “回答我的问题！”沈兰妮怒吼。

    “我爱你！”林国良双手抓着椅子扶手，目光坚定。

    “他很聪明，”谭晓琳悄声说，“他在转移自己的注意力，增强忍受痛苦的抵抗力。他说的都是真话，所以不怕测谎仪。”

    “不要回避我的问题！”沈兰妮流着眼泪看着他。

    “我爱你！”

    “2CC！”

    田果拿着针管，犹豫着：“真的要注射吗？”

    “2CC！”

    “不管你怎么对待我，都不会改变我对你的爱情！我……爱你……”林国良咬紧牙关，沈兰妮泪如雨下地看着他。

    硫化喷妥撒纳剂在林国良的身体里产生反应，“啊！——”林国良撕心裂肺地哀号，如同困兽。沈兰妮闭上眼，眼泪唰唰地往下流。林国良喘息着，昏厥了过去。沈兰妮看着他，疯了似的怒吼着：“回答我的问题——你是不是中国共产党员？！”

    林国良靠在椅背上，眼神已经散了，迷离地看着沈兰妮笑：“我都当做……这是对我爱你的考验……”——测谎仪的指标平稳，唐笑笑无奈地看着沈兰妮：“真话。”

    沈兰妮流着眼泪，无奈地看着他。谭晓琳也有些哽咽：“他是真心的……这就是他能支撑下来的原因，他靠说真话来回避，并且用真实的信念来支撑自己。”何璐有些不忍：“太惨烈了，就没有别的办法吗？”谭晓琳苦涩地笑：“雷神他……可能要的就是这种惨烈。”

    监控室里鸦雀无声，雷战的眼里也隐隐有泪花在闪动。

    林国良还在笑着，目光坚毅且真诚地盯着沈兰妮。沈兰妮流着眼泪看他：“如果你还不说真话，我就再注射2CC！”林国良笑着：“我……说的都是真话……”

    “你是不是中国共产党员？！”

    “我……爱你……”

    “2CC！”

    田果噌地站起来：“不行！已经6CC了！再注射，他闹不好会死的！”

    “我让你注射！”

    “我不能注射！”

    沈兰妮一把拔出手枪上膛，对准田果：“注射！”田果也怒吼着：“你干什么？！”沈兰妮哭喊着对天开枪，再次对准田果：“我让你注射！”

    “我不能注射！”

    沈兰妮对地开枪，子弹打在田果脚边，田果跳起来：“你真疯了？！”谭晓琳轻声说：“注射吧，准备急救。”何璐张口阻拦，谭晓琳说：“他应该受到考验。”田果战战兢兢地拿起注射器：“冤有头债有主啊，小鬼可千万别来找我！”一咬牙，2CCHyocine-pentothal被注射到葡萄糖输液管里。

    林国良看着沈兰妮，奇怪地笑着：“什么都不能……阻止我对你的爱……”沈兰妮泪如雨下，枪口对准了他的心脏：“我要你说真话！”

    “我……爱你……”

    测谎仪很平稳，唐笑笑转头看着沈兰妮：“真话……”

    这时，药物产生作用，林国良痛苦地忍受着，浑身不停地抽搐，“啊——”突然爆发出来，心跳急速，一阵剧烈的挣扎后昏厥了过去。

    “快！准备强心针！”何璐大吼。沈兰妮哭着冲过去，抱住林国良：“你怎么那么傻？！你为什么那么傻？！”

    “你闪开！”何璐一把掀开沈兰妮，举起强心针。这时，林国良突然睁开眼，一把抓住强心针，何璐措手不及，林国良一脚踢飞何璐，转身扼住沈兰妮的咽喉，针头在沈兰妮的眼睛上方停住了。沈兰妮哭着：“你扎下来吧！”林国良举着针头：“你们都退后啊，不然我就扎死她！”

    “这到底是一个什么剧情？林国良——没戏的，你知道你逃不出去！”谭晓琳无奈地说。

    “我不想逃出去，我只想和她死在一起！”

    “哇！好狗血的台词啊！”田果浑身起着鸡皮疙瘩。

    “我愿意……”沈兰妮轻声说。

    “有点出息好不好？！我现在是准备脱逃的战俘！”林国良扼住她的脖子。

    “我真的愿意……扎吧……”沈兰妮摸出身上的手雷，保险腾地弹跳出去。

    “我去！”田果一个闪身急忙卧倒，女兵们纷纷卧倒，寻找着掩体。

    手雷落在沈兰妮的脚下，女兵们都趴在地上。轰！一阵烟雾过后，林国良的脸被熏黑了，傻站在那儿。沈兰妮脸也是一张被熏黑的脸。噗噗！两人身上相继冒出黄烟。谭晓琳抬起头宣布：“两人阵亡。”

    沈兰妮流着眼泪转过身，林国良双手护脸，害怕地直往后退：“你……你要干什么？我已经阵亡了啊，不带鞭尸的啊……”沈兰妮一下子吻住他，林国良呆住了。沈兰妮不管不顾地吻着。林国良挣扎着：“不带这样的，我都阵亡了……”沈兰妮看着他：“你想不认账？！”林国良嚅嗫着：“我没有——啊——”

    被关在水牢里的男兵们都张着大嘴看着，一名中士羡慕地说：“死不招供还有这好事啊？”中尉嘿嘿笑：“别做梦了，那暴走罗拉跟林军医本来就有一腿！”下士看他：“你咋知道的？”中尉忘情地看着：“我惦记那罗拉很久了……”男兵们都转头看他，中尉忙说：“看我干什么？你们没惦记吗？”男兵们嘿嘿都笑了。

    谭晓琳看着两人，好气又好笑：“把那俩死人赶紧运走！”何璐笑着：“是，你们两个——上车去！离开这儿！”田果开车过来。沈兰妮把林国良推上车，林国良大喊：“我已经阵亡了，按照规矩我应该进棺材——哎！干吗去！”沈兰妮跳上驾驶座，一踩油门，吉普车噌地开跑了。

