    源泉事后还跟着泽井总监还有胜利队的大家一起去送送疾风，卡罗基地虽然被毁灭，但只要人还在，基地就总能有再建立的时候。

    那是疾风的执念，他绝不允许自己的心血就这样被放弃，甚至是不明不白的被毁灭。

    居间惠多有不舍，从训练班毕业之后，疾风上了宇宙，她就几乎再也没见过疾风了。

    现在好不容易回来，没想到又是诀别。

    不过疾风对此倒是没什么感觉，朋友可不会因为长久不见就导致彼此的感情被冲淡，只会越来越香醇。

    他相信居间惠不会忘了他，同样的，二者的友谊也绝不会改变。

    疾风来到大古的面前，锤了一下大古的胸口，这个亲自上宇宙将他拯救，并且带回到地球而且无条件相信的人，疾风对大古可谓是好感满满。

    随后，疾风也遇到了传说中tpc百分百遇怪的那个男人，他从泽井总监那里已经听到了有关源泉的实力，更是在泽井的面前亲自表现了一回，搞得泽井总监现在，就是最大的源吹。

    二者相顾无言，但彼此眼中都流露出一丝战意。

    二者都是久负盛名的天才，一旦碰撞，当然是谁都不服谁，必要分个高下才行。

    看着疾风登上了飞船回归宇宙，大家也都对未来抱有了一丝幻想。

    重新被创建出来的卡罗基地会是什么样的？

    而未来，他们也会有再度登上那里的机会吗？

    送别之后，tpc上下开始了又又又一次的整改，这事距离上次比佐摩事件隔不了多长时间，但却同样的让tpc的基地形同虚设。

    那么到底要怎么样才能加强tpc的防御，以此不至于被偷家呢？

    就这个问题，tpc的一众参谋汇聚在一起爆发出激烈的讨论，相互之间爆发的争吵几乎持续了半个月之久，吵的泽井总监只能捂着脑袋表示头疼。

    年纪大了可瞧不得这些。

    最终，还是吉刚局长站出来拍板决定，加强巡逻，三人成小队，不可以擅自离岗，一旦发现不对，立刻上报。

    考虑到吉刚发布的这个命令所指的对象是整个tpc而不是单指哪个方面，一众参谋也就放下了心。

    只要不是对方获得了这个权利，那就都是能接受的。

    源重新回到第六小队，这段时间女巫没有再纠缠在他的身边，让源泉放松之余也不禁好奇，女巫最近到底在干啥。

    不过女巫神龙见首不见尾的，源也找不到女巫在哪，最终也只能不了了之。

    一如既往的坐在沙发上看电视，源泉双眼望天，神游物外。

    幸田和中岛有说有笑的打开门回来，除却看到了源泉之外，还看到了鼓着脸正在举哑铃的……良。

    看着良那挥汗如雨的模样，衣服都被汗水打湿，这本来应该是诱人的一幕却让中岛和幸田完全没那方面的感觉。

    开什么玩笑，良的臂膀，那肌肉，还有那腹肌。

    这不是一拳就能把我幸田打的在地上嚎？

    属实惹不起。

    “副队长，我们在来的路上听到个好笑的事情。”不敢撩拨良的眉头，幸田和中岛快速来到源泉的左右两侧，幸田第一个开口以此表示他并无偷窥的意思。

    “听说今天早上，有人来地面总部大门口要买什么怪兽，而且说的煞有其事的。”中岛伸出手，搭在沙发上。

    “但是我们这里是tpc，是消灭怪兽的组织，怎么可能会有怪兽买。”

    “这事很离谱，不过真要说买怪兽的话，我给他推荐了一个好地方，那就是圆谷制作公司，听说他们曾经拍摄过奥特曼，就是类似现在的迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼一样的东西。”

    “怪兽模型的话，那里应该有不少。”

    嬉笑的二人完全没有发现源泉已经将注意力集中了，因为这个笑话并不是笑话，那个要买怪兽的人也不是人。

    神秘宇宙人-查理迦，是拥有能够撕开空间，穿梭于时空中的神秘宇宙人。

    背景来历全部都没有介绍，在迪迦奥特曼TV里也几乎是昙花一现的程度，根本就是一个谜团。

    而这一集里讲述的，自然也就是大古穿越到圆谷制作公司正在拍摄初代奥特曼的时候的那个年代。

    可以说这一集是致敬的一集。

    但他还是没有说查理迦到底是什么样的宇宙人!

    “圆谷制作公司对吧，你们俩按照原计划锻炼，我出门一趟。”快速的把黑色的皮夹克套在身上，源泉离开沙发直奔大门而去。

    “良，看着他们，要是偷懒的话，等我回来给他们加练。”

    “明白，副队长。”良放下哑铃，扭了扭脖子，平淡的回应中舒缓着有些疲惫的身体。

    幸田和中岛齐齐打了一个冷颤。

    “副队长，还是算了吧。”幸田硬着头皮站起来，他宁愿被源泉盯着也不愿意被良盯着，要知道副队长还是比较人性化的，知道累到了就会让你停下。

    而良，那是绝对不可能存在这种事情的。

    什么？极限到了？

    那就给我突破极限啊!

    “对对，我听说圆谷制作公司最近的日子很不好过，副队长你还是不要去登门拜访了吧。要知道以您的体质，我怀疑您前脚登门，后脚圆谷制作公司的地底下就会钻出来一个怪兽。”中岛完全就是实话实说，因为他的确的这么觉得的。

    而且是整个tpc里的大部分人都是这样觉得的。

    “中岛……”源泉转身，笑的很灿烂：“你说的一点都没错。”

    “良，中岛的训练翻倍，我回来之前，他必须完成他的训练量!”

    “明白!”

    ……

    中岛的心情如何，大家都不打算了解，但源泉开着车来到了圆谷制作公司，这个他从来没有来过的地方。

    当然了，他对这里的情感还是很复杂的。

    虽然他知道这个圆谷不是他所知道的那个圆谷，在拍摄完初代奥特曼以后，因为收视率不佳的缘故，之后就再也没有拍摄类似的剧情，所以也就导致这个世界只有初代的存在。

    或许是心里的那一丝情怀在作祟，源泉想要进去看看，但又害怕他会失望。

    因为这个圆谷制作公司，已经不再是制作特摄发圆谷制作公司。

    当自己迈步进去看到的是其他的什么的时候，心情会是如何呢？

    下了车，源泉刚打算去敲门拜访一下，但他却突然发现，他那戴在手腕上的手镯突然出现，并且就在他现在人形态的手腕上忽闪忽闪的释放着光芒。

    随即，王者披风从手镯内弹出，在半空绕了一个圈，系在了源泉的身上。

    披风的下摆无风自动，为源泉指引了一个方向，示意他往那边移动。

    “圆谷公司大广场吗？那里有什么？”超能手镯还是第一次自主出现，包括王者披风也是一样。

    所以这是不是代表着，在那边有什么东西，是需要他慎重对待的？

