    10万枚金月！这是什么概念？

    上次珀修斯为了营救被“绑架”的阿宝，从国库调了1000枚金月出来，那些钱已经足以买下一整座城镇的地皮，或是供养3支满编军团一整年。

    10万枚金月，如果集中在一个人手中，他可以成为100座城镇的主人，可以供养300支满编军团一整年的军需，而整个多古兰德的军团总数不过287支！

    这是一个富可敌国的数字，持有这么庞大的财富，只要运用得好，姑且不说让多古兰德上层建筑洗牌，至少拥有了影响政局的实力。

    如果不是亲耳听到，很难想象丹雨城这些官吏、连同王室亲王鲍尔典，竟然能把随处可见的粮食玩出这种花样！

    “你们好大的胆子！”洛娜突然板起脸，厉声喝道，“拿战略储备用的百年麦，去跟远东皇朝换取金银原料，勾结上官铸币谋财...”

    气氛兀地变得僵硬，丹雨城官吏们都惊恐地看着洛娜。

    洛娜重重哼了一声，一本正经地说：“这种好事，居然不提前叫上我？！”

    气氛又松懈下来，戈麦讪讪赔笑道：“亲王殿下，您这不就来了嘛~您是未来的王之左手，到时候新王加冕，我们这些人都要仰仗您啊。”

    洛娜的手指在腿上有规律跳动着，懒洋洋地说：“放心，好处少不了你们的。”

    奇诺轻咳一声，态度也正经起来：“既然我们已经达成共识，不妨聊聊接下来该怎么处理那些百年麦？”

    林耕森叹了一声气，故意用抱怨的语气说：“奇诺执政官，不是我苛责你，你真是把我们害惨了！没事干嘛要杀阿宝？以前我们用百年麦换取金银，都是靠阿宝暗中协助，他有路子，出入境畅通无阻。现在他人死了，我们少了一条很重要的货运渠道。”

    奇诺满怀歉意地说：“天有不测风云，以后有机会，我一定向各位罚酒赔罪。人死不能复生，现在没了阿宝，你们这些百年麦还有渠道卖给远东皇朝吗？”

    戈麦看向杜明威：“杜先生，你看？...”

    杜明威默默地说：“这些百年麦卖给谁，怎么卖，各位大人不用担心。我行商半生，人脉渠道还是有的，只要能把这些百年麦安全送出境外，我就一定能转手卖掉。现在唯一的问题是怎么送出去。”

    奇诺摆了摆手，满不在乎地说：“这件事交给我和亲王殿下就好，有殿下的名望在，还有我的空白国王手谕，各地关隘谁敢阻拦？别说拦截查验，但凡敢多看我们一眼，我直接以窥视军机为由，让他们脑袋搬家！”

    “哈哈哈！有奇诺执政官这句话在，我们就放心了！”戈麦都笑成眯眯眼了，不停搓着手，爽快地说，“既然这样，我们就来聊一些更实际的话题吧——卖掉百年麦，金月到手，按照惯例，37分成。”

    “嘭！”突然，洛娜用力拍桌，满脸高傲地说，“你们也太不仗义了！本亲王为这事忙前忙后，你们就给我7成？怎么也得28开啊！”

    如果说前面聊下来都非常顺畅，洛娜这番话差点让戈麦尿了。

    什么意思哦？？？像这种勾当，古往今来都是供货的人拿7成，分羹的人拿3成。这位亲王倒好，不仅要倒过来，还说要拿8成？怎么不去抢呢？！

    奇诺显然也意识到了不妥之处，面色不太好，小声提醒道：“亲王殿下，您可能误会了，7成是人家的，我们能拿3成，还得看人家脸色。”

    气氛变得一片沉寂，洛娜面无表情坐在位置上，半天不说话。

    “轰！”毫无征兆，洛娜暴起掀飞桌子，指着戈麦的鼻子大骂道，：“滚蛋！还看你们的脸色？把本亲王当乞丐是吧？！这钱我不要了！”

    众人惶恐之际，洛娜的手指从他们脸上一一划过，声色冷冽：“看不起我是吧？你们都给我等着。我现在是拿你们没什么办法，等过几年新王加冕，政坛洗牌，我让你们几个把丹雨城的厕所全包了！”

    洛娜说完一甩袖子，冷着脸往外走。

    所有人都吓傻了，刚才还好好的，怎么突然就谈崩了？！

    “殿下！殿下别走啊！有话我们好好说嘛！”众人跟在洛娜身后婉言相劝，却怎么也劝不住。

    连城府最深的杜明威都有些懵了，不明白这是什么情况。

    紧急关头，反倒是林耕森急中生智，他一脚踢翻面前的椅子，厉喝道：“奇诺执政官！你故意捣乱，这是什么意思？！”

    众人一脸懵逼地看向林耕森，又看向奇诺，搞不懂这又是唱哪出。

    奇诺也是一头问号：“我怎么了？”

    林耕森心里在滴血，却故意瞪着眼睛，满脸正经地解释道：“刚才说了，按照惯例，是我们拿7成，外人拿3成——但那是‘惯例’！”

    “现在上门的可是亲王殿下，能按照惯例来吗？我们本来就是打算给亲王殿下7成，你非要抢话说是3成，你这不是故意捣乱是什么？！”

    奇诺倒吸一口凉气，拍着脑袋说：“原来是我搞错了？”

    “你太错了！”林耕森赶忙走到洛娜身边，将她搀回座位，好声安抚道，“亲王殿下，您消消气，这都是一场误会，来来来，坐下慢慢聊。”

    丹雨城官吏们也先后反应过来，他们以前运粮出境，跟地方官吏打点关系，面对的都是下官，所以可以拿大头。

    但这次来的可是上官，如果还按照惯例，只把小头分给人家，心高气傲的亲王殿下能乐意吗？

    戈麦等人也赶忙附和：“对对对，林耕森说得没错，都是奇诺执政官故意捣乱，别听他胡说！”

    洛娜冷哼一声，终于是打消了去意。

    奇诺小心翼翼地问：“那，分成的事？”

    戈麦虽然心酸，但现在这个局面，也容不得他贪大头了，只能皮笑肉不笑地说：“正常来说是给7成，亲王殿下说想要8成，这个问题也不大，我们可以谈谈细节。”

    洛娜靠在椅子上，大长腿往桌上一架，颇为傲慢地说：“8成是刚才的要价，你们的态度让我非常怀疑你们的诚意，现在分成要再改一下，我要9成。”

