    木清灵就笑了起来，眼神亮晶晶的。

    她问了最后一个问题：“西陵城的内城位置，现在还有人去吗？”

    楚恒之连连摇头：“那地方现在就光秃秃一个大坑，谁会去自找罪受啊。”

    木清灵笑道：“你去。”

    楚恒之：“啊？！我，我要那个大坑干什么？”

    木清灵对他道：“趁现在没人要，你把西陵城买下来，如果整个买不下来，你就只买内城。”

    楚恒之见她不像开玩笑，不由眼巴巴看着她：“然后呢？”

    木清灵微微眯起眼睛：“然后，把内城的位置，做成修炼洞府出租。”

    楚恒之听得瞠目结舌：“师，师父，您确定这不是在开玩笑？”

    “谁会跑到偏远的西陵城，去租一间修炼室？”

    武者哪里不能修炼？谁会那么想不开，跑到偏远又花钱的地方修炼？

    木清灵笑道：“如果每间洞府里种一株万生花呢？”

    “那里充斥着灵气，长期在那里修炼是有好处的。”

    “万生花种不活……”楚恒之的声音瞬间顿住，继而变成惊喜：“对哦！那里本来就是万生花的生长之地！”

    楚恒之高兴道：“师父就是师父，这个办法好，肯定能赚钱。”

    木清灵又道：“再开辟出一些洞府，做成炼丹室。”

    “可以把广告打出去，在炼丹室炼药，成功率和药剂品质最少都能提高一成，最多提升三成。”

    楚恒之惊的声音都大了：“这怎么可能？”

    “就一个普通的炼丹室，药剂成功率和品质，怎么就能提高一成到三成？”

    这要是做不到，万木堂的招牌可就让人给砸了。

    “师父，炼丹室就不搞了吧。”

    木清灵道：“炼丹室当然要搞，不但要搞，还要重点搞。”

    紫曜帝国的药剂师太少了，武者却众多，很大一部分武者在正常修炼中，根本没办法得到相应药剂辅助，从而浪费天赋，修为止步。

    只有药剂师的水平提升，药剂数量增加，武者的机会才会增多。

    楚恒之发愁：“可是药剂品质和成功率，都不是想提高就提高的。”

    木清灵正色道：“可以的。”

    “帝国这边的药剂师水平低，成功率差，除了精神力不够之外，也和灵力不足有关。”

    “西陵城内城位置底下有灵气聚集，灵气充裕之地，药剂师精神状态好，耳聪目明，成功率和品质，自然会跟着提升。”

    “你若是不信，可以自己找机会去那边试试。”

    楚恒之还是第一次听见这种说法，茫然道：“这样的吗？”

    木清灵点头：“对。”

    楚恒之摸了摸下巴，道：“不管了，反正先把那块地拿下来再说。”

    他说着，看向边上的封冽，笑道：“太子殿下，不然您帮弟子出面把那块地拿下来？”

    封冽瞅了他一眼，挑眉道：“你觉得本太子出手，你还有机会吗？”

    “这是清灵给你争取的机会，让本太子不要跟小辈争，不然那块地，早就是玄甲军的了。”

    “现在，你还要本太子出面把那块地拿下吗？”

    楚恒之：“！！！”

    “不用不用，弟子想了想，这点小事就不麻烦太子殿下了。”

    “也免得传出去，外人说太子殿下假公济私，对太子殿下影响不好。”

    封冽轻笑一声，能在楚恒之面前占上风，他就高兴。

    楚恒之的动作很快，在拍卖会之前，就把西陵城那块地拿到手了。

    主要也是因为万生花没有了，只剩下一个大坑，大家都不想做冤大头，正好这个时候万木堂站出来，非说那是块风水宝地，非得寻大家合作赚钱。

    说得天花乱坠。

    大家又不是傻子，一个大坑，哪来的风水宝地？

    于是纷纷表示，愿意把这个风水宝地让给万木堂。

    帝国更是怕他反悔，办手续的速度那叫一个快，楚恒之就这样把地轻松拿到手了。

    拿到地只是第一步，接下来就是请人填坑，建造洞府。

    需要的人有点多，楚恒之又想找值得信任的，一时倒没什么好人选。

    倒是木清灵提议道：“让玄甲军过去西陵城给你干活，你给他们提供药草。”

    玄甲军当然是可以信任的，而且具有震慑力。

    楚恒之求之不得，只问封冽：“如果太子殿下舍得让玄甲军帮忙，他们需要的药草由万木堂提供，一日三餐也由万木堂全包。”

    封冽笑道：“你师父开口，本太子自然是舍得的。”

    楚恒之：“……”

    太过分了，没事就糊他一脸狗粮。

    楚恒之心里气不过，挑衅封冽道：“是啊，还是师父对我好，知道我缺人手，连玄甲军都帮我找来了，也谢谢太子殿下大度。”

    封冽看他一眼，道：“你想多了，你师父之所以让玄甲军去西陵城帮你建洞府，是因为那里灵气足，适合修炼，有事半功倍之效。”

    “再加上干体力活有助于炼体，还能同时解决修炼时需要的药材问题，一举多得。”

    “所以，重点在于玄甲军的修炼，帮你修洞府，也是起的辅助修炼的作用。”

    楚恒之：“！！！”

    木清灵见这两人每每见面就要互掐，也是又好气又好笑：“你们两个幼不幼稚？”

    封冽道：“清灵，你这徒弟不行，一点不尊重长辈。”

    楚恒之气的磨牙。

    转眼到了拍卖会当日，封冽和木清灵两人去往拍卖会场，他们直接从万木堂内部进拍卖场，避开人群，直达顶楼包厢。

    万木堂帝都拍卖场共分为五层，一楼是能容纳三千人的拍卖大厅。

    二楼有六十六个包厢，三楼有三十三个包厢，四楼十二个包厢，五楼是万木堂的自留地，设有五个包厢，用来安排招待贵宾之地。

    此时，封冽和木清灵两人就坐在五楼正中的包厢里。

    而五楼另外四个包厢，这回也全都进了人。

    这种情况是非常少见的。

    而楼下更是人满为患。

    容纳三千人的拍卖大厅早就被挤满了，各种嘈杂声掀起一层层的声浪。

    其他楼层的包厢也全都坐满。

    有人透过包厢向下俯视，见到人满为患，不由感叹补神丹的诱惑真是太大了。

