    望着从天空中如仙子般走来的柳眉。不仅是逍遥散人，就连孙析，都是眼中战意消散，露出挣扎。

    惟独冉家老祖，其修为达到了问鼎中期，勉强可以保持心神不乱，但他却不能维持太久，在他感觉，那天空如仙子般女子的声音，好似那天籁仙曲，听在耳中，可却融入心神，勾起了一丝凡人时的涟漪。

    “千幻无情道！”冉家老祖面色一变，一股元神燃烧的火焰，自其身体内迸发，这火焰，是他与元神结合的天地元气产生，在一刹那，使得冉家老祖的修为，突飞猛进。

    他大喝一声，此声仿若奔雷。化作轰隆隆的巨响，彻动天地。

    孙析眼中露出清明，心底惊骇，刚才那一瞬间，他仿若有种面对至亲族人一般的感觉，好似前方的女子，自己根本就不忍心与之出手。

    柳眉神色如常，走来之际轻声道：“你三人，不是我的对手，与我一同回到幻家，或许还有一线生机。”

    冉家老祖全身火焰崩发，向前一踏，双手结印，一掌按向虚空，冉家神通掌心雷，顿时发出阵阵雷鸣，轰隆隆间从其手心闪烁而出，直奔柳眉咆哮而去。

    柳眉眼中露出无奈，轻轻的婉了一下发丝，葱葱玉手向前一点，其眼中闪过一丝无情，指尖碰到掌心之雷，此雷一颤，蓦然消散。

    “燃烧元神，那就燃烧的彻底一些吧。”柳眉轻声道。

    此言一落，在冉家老祖身后的逍遥散人，眼中痴迷之色更浓。甚至透出一丝狂热，他整个人已经彻底的陷入进了一种混乱的状态之中，在他的眼里，天地的一切都已经不再，唯一剩下来的，便是前方那女子的身影。

    他毫不犹豫的向前一迈，直接阻拦在了冉家老祖身前，体内元神瞬间燃烧，这种燃烧，并非是单独元神，还包括了肉身。

    “还有你呢。”柳眉目光落在了孙析身上。

    孙析刚刚压制下来的心绪，在柳眉的一眼下，顿时瓦解，其整个人一震，眼中如逍遥散人般升起狂热，毫不犹豫的燃烧元神与肉身，换取一瞬间的强大，双指成剑，自冉家老祖身后一指按去。

    冉家老祖惨笑，说道：“赵传文、孙析，冉某为你二人感到悲哀！”

    但那逍遥散人与孙析。却是置若罔闻，浑然不顾的展开神通，与冉家老祖死斗。阵阵轰隆隆的巨响与法术的光彩剧烈的闪烁，大地颤动，天空昏暗。

    逍遥散人与孙析的肉身，飞快的消散，但每消散一分，他们换取的修为便会强大一些，疯狂的与冉家老祖厮杀。

    柳眉微微一笑，她的确不用带任何一人来此助战，因为只要有她在，便有无尽的修士，会为她而战。

    这，便是万幻天魔道，世间万物，皆可被其所用，幻家老祖也正是因为这一点，所以才毫不犹豫的给柳眉换血，他想要知道，万幻天魔道达到了第二步后，到底具备何种威力。

    整个冉云星都处于一种好似地震般的状态中，地面无时无刻都有轰隆隆的声音回荡，冉家老祖心中升起绝望，索性同样燃烧了肉身，尽最大的可能，换取最强的力量，在元神与肉身同时点燃下，其修为，疯狂的攀升。达到了没有意境的问鼎后期！

    修为提升太快，以至于意境无法跟上，只能处于一种伪后期的状态，但虽说如此，却也是极为强大。

    他低吼中，身子迅速消散，双手掐诀，在身前蓦然一合，一道夺目的金光在其掌心内环绕，这一刻，他没有去施展什么神通，而是以最直接的方法，把元神内的天地元气挥出，化作这金芒，随着他双手猛地伸开，金芒如同万丈利剑，向四面八方咆哮而去。

    此刻，孙析与逍遥散人的肉身已经就要全部消散，只剩下半个身子，其余部分全部融入虚无，他二人眼中狂热更浓，毫不犹豫的选择了最终的自爆。

    “轰”

    “轰”

    问鼎修士自爆，而且还是在这种燃烧了元神与肉身。燃烧了在世间一切痕迹的状态下自爆，这种强大的冲击力，使得整个冉云星，陷入至了一场浩劫。

    天空好似崩溃，大地阵阵翻滚，整个冉云星的海洋，齐齐拔高百丈，拍向大地，好似此星愤怒一般。

    冉云星内部的一条条灵脉，在此刻就好似成为了崩溃的引导，纷纷在天地之间的元力引动下。齐齐的爆开。

    元神与肉身消散，一直到死，孙析与逍遥散人，都没有清醒。

    那冉家老祖的身子，在这自爆的中心，凭借强悍的修为虽说抵抗，但却全身鲜血淋淋，他通红的双目，死死的盯着前方始终神色温和的柳眉，厉声道：“好恶毒的贱人，你我之战，为何要波及凡人，波及这冉云星！”

    柳眉微微一笑，轻声道：“我可曾出过手……你们三人彼此争斗，与我又有什么关联呢……”

    冉家老祖仰天大笑，这笑声中，透出一股绝望的悲哀，笑声中，他眼角流下泪水，低头看了一眼大地，原本美丽的冉云星，此刻已经处处废墟，他知道，若是自己再选择自爆伤及对方，这冉云星，将会彻底的成为一颗废弃的修真星。

    “这里，是我的家啊……”他脸上露出苦涩，望着柳眉，一字一字的说道：“我冉学风以此刻的修为诅咒，你，将会死无葬身之地！而且，杀死幻东者，并非是我三人，还有一人叫做许木！”

    他说着，右手抬起，在额头猛地一拍，只听咔嚓一声。其燃烧的元神，立刻崩溃，波及肉身，整个人，在柳眉平静的目光中，缓缓的消散，最终，成为了尘埃，落在了大地上。

    “生在冉云，死在冉云。我冉学风死前能做的，便是尽最大的可能，保护冉云星。还有许木，你这个小人，老夫诅咒你与这幻眉同归于尽！”

    柳眉眼中闪过一丝冷漠，好似这世间之事，没有任何可以动其心神者，她低头看了一眼大地，身子向前轻踏，直奔下方而去。

    “冉家、赵家、孙家，却是要灭族的……这是师尊的要求，与我无关。还有那许木，此人倒是有些陌生……”柳眉轻声自语，踏步间忽然秀眉一皱，神识散开，在冉云星极南之处停留。

    “还有一具分身……那许姓修士，倒也有趣，如此说来，恐怕那冉家老祖与赵姓修士，也定然有分身。”柳眉轻笑，这分身隐藏的很隐蔽，若非是此人本尊死亡之时，这分身传出了一丝波动，柳眉也不会找到。毕竟若非主动有目的的探查，平日里神识一扫，不会去注意这些。

    冉云星极南，一处城池内，在一间民房里，盘膝坐着一个青年，此人的样子，赫然就是那孙析，他此刻脸上露出苦涩。

    自从四年前三人知道闯下大祸后，纷纷展开一切手段，祭炼分身，虽说没有什么特殊的功法，祭炼的分身也极为弱小，根本就无法达到助战的程度。

    但这总归是一个保命的手段。

    冉家老祖的分身早在数百年前便已经偷偷的祭炼，达到了可以进入星空的标准，已经在两年前被随着其族人一同离开，至于那逍遥散人，此人功法有些缺陷，元神无法分化，所以其分身始终都是不能祭炼而出，但此人却另有手段，具体如何，不为外人知晓。

    这孙析，虽说把分身祭炼出来，但这分身只有结丹修为，根本就无法走出星空，他之前寻找王林所求之事，便是有关这分身，只不过还没等开口，便被王林拒绝。

    而且此事关乎重大，他略一犹豫，也就没有继续说下去。否则一旦让这许木知晓了他们三人原来各自都有保命手段，把他拉进来只不过是为了替罪，使人不会怀疑有分身存在的话，恐怕给予再多的仙玉，这许木也不会答应，说不定一怒之下，反而会对他们出手。

    柳眉挪移间，来到了冉云星极南之处，正要踏进，忽然，她猛地抬头，看向天空，眼中露出一丝从未有过的奇异之光。

    “这气息……”

    星空中，一道银虹贯空，来到了冉云星外，王林盘膝坐在星罗盘上，他收取了冉家老祖三人的仙玉，便要尽心意，否则的话，大可不必回来。

    他原本神色如常，但看到那冉云星外充满了一层厉害的禁制后，却是双目一凝，从星罗盘上站起，目光炯炯，看向那禁制。

    “我离开之时，没有这禁制！”对于禁制，王林了解极多，此刻略看少许，虽说无法短时间彻底破解，但无损的进入，却是可以做到。

    他略一沉吟，身下星罗盘银芒一闪，冲入禁制内，穿透后，直奔其内的冉云星而去。

    冉云星内，柳眉抬头中，眼内奇异之芒更加浓郁，她眉头紧皱，轻声道：“这气息，有些熟悉……”