    “这！！！”

    苏尘的声音落地。

    这次不仅仅是洛洛目瞪口呆，就连站在旁边古婆婆更是瞪目结舌！好像听到了难以置信的事情一样。

    “可笑至极！”

    “小子，你还说别做白日梦了！”

    “被说是你，就算是老婆子我，都只能闯到龙神殿第九层罢了，以你的实力，想蹬足顶层，离开我们水晶城根本不可能！”

    “老婆子我刚才的话，只是要告诉趁早放弃俩开这里念头！”

    闻言，苏尘并未回答，再次转身看向龙神塔，露出一副自信的笑容。

    他苏尘可是不可一世的魔帝，当年更是站在宇宙巅峰的存在。

    不要说一个龙神殿，就算是真正的龙神再次，苏尘也要斩龙给他们看！“我们回去吧！”

    片刻后，苏尘转身看向洛洛笑道。

    “你不走了吗！？”

    洛洛眨了眨双眼，露出疑惑。

    “现在还不是时候！”

    苏尘的身体虽然可以正常行动，但要想恢复最少得一个星期。

    这水晶城和外界有很大的区别，光是灵气，都比外界多出数十倍不止。

    虽然和真正的修仙世界相差十万八千里，但苏尘已经非常满足。

    ......东海之上。

    “M48弑神小队请求支援，怪物的实力太强，我们无法抵挡！”

    “呼叫京都总指挥，怪物实力太强，我们不是对手，请求支援！”

    只见一头如同巨山一般，背后长者十个弯月角的怪物，正肆意的碾碎者临海市的建筑！而在头顶上，盘旋着数十家，整个世界最先进的战机。

    所谓的攻击，冲击在怪物的身体上，连挠痒都算不上。

    此时此刻。

    距离临海市百里外，驻扎着一个将近数万人的华国军队。

    “老师，我们的攻击根本无用！”

    胡开山双手背负，整个人满头白发，与之前完全像是变了一个人一样。

    看起来异常的憔悴。

    “让他们都撤回来吧！”

    沉思之后，胡开山终于开口。

    他知道，那头怪物的实力，远在他们之上，再派人过去，也不过是给怪物送点心罢了。

    此刻这种状况他还是第一次见到。

    无论是各种武器，冲击在吞星兽的麟甲上，就算是丢进了海里一样，完全没有伤害。

    就算将炸弹丢在海里，还能看起激荡起的一层巨浪。

    但是现在，怪物连一丝动摇都没有。

    想要对付，怪物怕是只能动用核武！但使用核武也有非常大的弊端，一旦使用核武，怕是方圆数十里内将会化作一片灰尘。

    对华国的苏尘不可谓不大。

    说不定他胡开山，也会当做一辈子的罪人。

    “人都撤了吗！？”

    许久后，胡开山再次开口。

    在怪物攻击临海市的前十个小时，胡开山便派人将临海市进行转移。

    但临海市毕竟是华国第一富裕之都。

    其中认输在六百多万，想要将六百多人全部转移，也不是一时就能完成的。

    “嗯嗯！所有的人员，在一个小时前已经完全转移！”

    “现在临海市之时，一座空城！”

    “唉！”

    “在老夫的有生之年，还能看到这次强大的海底生物，也算是一件幸运的事情！”

    胡开山冷笑一声，自嘲道。

    “老师！您别担心，这怪物就算在厉害，也不是核武的对手！”

    玄武，看着胡开山，深吸一口气，安慰道。

    谁都没相到，这怪物竟然这么硬，而且实力更是恐怖，仅仅用了半天的时间，便已经将整个临海市摧毁了一半。

    “老师，其实您也不用自责， 这件事情错不在你！”

    “若非是您有先见之明，怕是我们整个临海市都要遭到巨大损失！”

    胡开山面色凝重，目光看向天空，似乎在思索什么。

    “全面启动B计划！”

    片刻后，胡开山双眸中闪过一道金光，眼神满是坚定之色。

    “什么！？”

    “老师！您真的要用核武！？”

    顿时玄武满目震惊，露出震惊。

    “不能拖了，我们要对华国负责！”

    “我们要对整个华国人民负责！”

    胡开山非常清楚，按照整个怪物的速度毁坏下去，若是不及时将其消灭，怕是整个损失会更大。

    “老师，我明白了，我现在就去准备！”

    地下论坛。

    早已经在炸开。

    无数的声音响起。

    黑猫：“世界怕是要变天了，华国不知道到底能不能顶得住！？”

    深海巨兽：“要相信国家的力量，现在可是核武时代，那怪物就算在厉害，也无法跟核武相比！”

    浩特巨人：“我看未必，从那头怪物登上华国临海市，到现在已经四个月小时过去，整个临时都没了，华国军队根本无能威力！”

    下一刻，一行鲜红色的大字，出现在众人视线中。

    “华国最高层政府，在刚才已经通过绝对，3:30分，准时向临海市投放核武，降为人类和平作出牺牲！”

    顿时，原本已经够热闹的论坛，如同被煮开的废水一般。

    “卧槽，我没看错吧，华国竟然这等打算使用核武！”

    “我滴乖乖啊，核武这种无解的力量，上次出现好像是在一百多年前吧！”

    “对了，你们有没有发现一个事情，神榜第一的苏尘不见了！？”

    “我丢，你还别说，我都没想起来，这次华国出现这么大的事情，天榜第一的苏尘竟然没出现！”

    “不会吧，苏六国好像真的没出现！？”

    “要是苏六国出手的话，肯定能杀死那个怪物！？”

    “对，上次我在雾龙山上，见过苏尘和那些神榜上的人交手，四个人硬是没打过一个苏六国！”

    “你们是没见，当时的场景多壮观，山崩地裂！”

    “你可拉倒吧，要是呀苏六国真的那么厉害，早就出手了！”

    “......”众人的议论声纷纷，但在三个小时后，发生的一幕，震惊整个地球所有人。

    将是整个人类世界的一场浩劫！三个小时后。

    临海市上空，一家最强战机kn814，承载着一颗令人闻风丧胆的核武。

    朝着怪物的方向驶去。

    “这里是kn814，已经锁定目标，请求投掷核武！”

    “收到请回复！”

    

