    朱儁探头城外，果然瞧见皇甫嵩被五花大绑，跪在阵前，披头散发之余，浑身血迹。

    “公伟！”皇甫嵩受刑两天，精神萎靡，但现在他根本不在乎李傕架在脖颈之上的环首刀，硬声长喊：

    “坚守潼关！匡扶汉室！”

    “匡你娘！”李傕倒肘，翻过刀柄砸在皇甫嵩颈后，打得他趔趄连连：“天下纷乱，还不是洛阳狗皇帝亲手所为？”

    “你在此处扮演忠臣，他可见得十之一二？”

    “滑稽！”

    厉声骂完之后，李傕催动长刀划出浅浅一道血痕：“你若好生劝降，保你全家无事，福及三代，不然……”

    “乱臣贼子！满口胡诌！”皇甫嵩大啐一声，喷得李傕猝不及防，唾沫横飞之下，一脸污秽。

    朱儁心中悸动，隔空五百丈，遥遥深揖道：

    “义真所言！句句义真！末将自当坚守天子国门，阻挡汉贼！”

    事已至此。

    董卓深知两位主将必然不会投降了，冷哼一声，摆手示意李傕赶紧行刑，免得本部汉军仆从被义气策反。

    李傕大喜，扬刀正要处斩，突然被一股神秘的气息所摄，动无可动。

    他还来不及反应，心脉大损，仿佛突然被人猛击一掌，登时倒飞十丈，摔得手中长刀更是叮当作响。

    瞥了瞥呕血不止的李傕，董卓遥望半空，只见云巅缓缓浮现一抹枯瘦的人影。

    他虽然只有一人。

    但睥睨的气势尤如千军万马。

    “来者何人！意欲何为！”韩遂扬马跃马，遥指青天，但他话音未落，与方才的李傕同样倒退如飞，砸倒一片亲兵，久不复起。

    董卓眯了眯眼，思绪泛开，此人真气很是纯粹，其间还有极其正统的大汉龙气，来头必定不小。

    而且他的起式显得平正中庸，必是儒家学士，但绝非郑玄。

    果然。

    云端之人，朗声高念：“亲君子而远小人，董贼，你的两名部将均非贤良啊。”

    “刘宽？”董卓忽然识破其身份，嗤笑道：“你被死阉陆林褫夺少傅之职，连下太尉，贬作卫尉，现在更是一介草民，居然还有脸调运大汉文气？”

    “文气斐然，非大汉一朝一代所独有，岂非叛逆明悟？”刘宽面露不屑，双手缓缓平摊于身前，捻作法印。

    文气沛然骤然聚集之下，朝阳大炽，万丈霞光更是耀眼夺目。

    突然的气机变动，吓得八万董军无不胆寒颤抖，几名胡兵更是受不住威压，猝然瘫倒在地。

    战马嘶鸣，军旗耸动。

    一座法阵伴随刘宽十指不断翻飞，逐渐具现，字字黄纹真言也不断浮显。

    谔谔诤臣，国运昌鸿。

    施法已到时机，只见刘宽翻掌稍稍一按，法阵应势响动，雄浑的文气立即奔泻而出。

    哗啦——

    林立潼关之前的董军被一道金光冲击，即便是镔铁硬盔，也难能抵挡其中波涛汹涌的攻击，霎时化作齑粉。

    眼见两千胡兵顷刻之间消融不见，董卓猝然大怒，他挥刀砍翻身前的书案，高声大呵：

    “老贼！”

    “炼气九重焉敢欺我也！”

    言罢，蚩尤魔刀的煞气疯狂涌动，一股股倒灌于董卓的掌心，随即使他身形陡然变化。

    一涨再涨之下，超越十丈，但势头仍是不减，直达百丈。

    他浑身的煞气弥漫四野，步步倒逼于金光文气，使得方圆百里不见天日，黑若子夜。

    飞鸟失衡。

    悉数撞于山峦。

    即便朱儁再三命令城头掌灯，结果均是火石无用，披盖天地的黑雾让人有一种错觉——

    恍坠地狱。

    此时，云巅突然扑?出两轮太阳，但刘宽再仔细一看，惊觉那正是董卓的双眼。

    这是什么妖祟之法！

    夺日之辉！

    刘宽来不及多想，调转法阵，举臂伸出食指，伴随他猝然一划。

    八字真言汇集一处，重叠之下，一道耀眼的金光应势刺破长空黑夜，直刺董卓。

    修于大成的儒术很少有拳脚招式，一举手一投足，便是无边文气攻击。

    但董卓自得到蚩尤魔刀也不过两月，尚没有彻底参悟其中的玄机，只得横刀格挡。

    可他也没想到的是，魔刀并不是直接凭借材质，硬生生接下真言文气的攻击，而是翻涌煞气，居然径直吸收了！

    此时别说董卓满脸错愕，刘宽更是大吃一惊，不复刚才稳如泰山的神色。

    糟糕！

    魔刀乃是蚩尤的兵器，不服教化，根本不怕正派的文气！

    刘宽为验证心中的想法，再次发动文气，只见魔刀果然如同贪婪的巨兽，悉数吞下文气。

    两番连攻，无意间竟使得董卓身形再次暴涨，本身却毫发无伤。

    刘宽心中极其震动，深知自己最为深造的儒术不能奏效了，可他来不及变招，突然被凌空一只巨手拍落在地。

    轰隆一声，他回头只见那只手并无血肉，竟是一只鬼气森森的骨手！

    同时。

    在董卓黑色煞气催生滋养之下，原本已经身首异处的步卒与流民，居然颤颤巍巍的起身了！

    刘宽大惊失色，放出真言打散僵尸之后，发现死得不能再死的尸首，竟还能溢出煞气，再次汇聚成更为纯粹的黑色魔鬼！

    天地呜咽之下，鬼兵大动，陆续踏空蹿上城头，席卷无数守军。

    饶是朱儁武艺过人，但全军只有他一个先天五重的强者，根本防不住汹涌的鬼军。

    片刻过后。

    城头已血成河。

    但更恐怖的还在后面，这些本是同袍的将士，摇摇晃晃的再次起身变为敌人，毫不留情咬向自己人。

    “井仪！”刘宽暗呵一声。

    他头顶的法阵陡然熄灭，化成一股股金灿灿的洪流凝聚在其手中，他双手徐徐平拉，一张流光溢彩的长弓去霎时具现。

    儒家有艺。

    其中正有射艺。

    而在射艺之中又有五种射法，自是井仪之技最为精湛，能够在千丈之内，连射九箭，俱在一点。

    刘宽毫不犹豫，引弓如月，迅速瞄向董卓，奔若流星而去。

    这九箭蕴含他毕生所积攒的文气，更在绝然护国之心的加持之下，大为威猛，若这都不能击杀董卓，那真的束手无策了。

    “厄穷而不悯！遗佚而不怨！”

    一阵噼里啪啦的巨响过后，烟尘大起，董卓硕大的身形也随之颤动，众人的目光齐齐投向场中，只等命运揭晓。

