    韩梦茹大致听肖扬说过关于日本市场方面的野望，不过她并不太相信肖扬能够短时间全面占领日本的市场，垄断……对于商人来说，是一个很敏感的词，在现今社会，想要垄断一样生意，简直就是太难了。更别说是在日本这样的发达国家，还是大米这种关系国计民生的物质。

    不过肖扬的想法是垄断高端产品市场，如果运作好了，倒也不是没可能，反正韩梦茹对肖扬本身还是信任的，也就听肖扬的话，在日本那边注册了一个公司，这件事全公司大概只有三四个人知道，因为这家分公司从本质上来讲，跟飞扬集团从财务方面来讲没有关系，是独立的，不受飞扬集团管辖。

    属于肖扬和韩梦茹的私人公司，但所有人都认为海外分公司也属于飞扬集团，毕竟，整个飞扬集团都是肖扬的，这里理解，也没错。

    韩梦茹忽然想起一件事，笑着说：“咱们日本分公司的经理人，是个很有趣的人，这几天能过来一趟。”

    日本分公司方面一直都是韩梦茹在操作，肖扬一直也没有过问过，听韩梦茹说，笑着问：“怎么个有趣法？”

    韩梦茹说：“他明明是纯正的日本人，却是个……嫉妒仇日的人，”见肖扬不解的眼神，韩梦茹说：“他叫佐藤真言，从小生活在一个富人家庭，父母都是公司的白领，而这家公司，属于住友财团旗下的一家公司，却在一次事故中双双不幸遇难，当时给的赔偿很少。几乎不够他生活的，而且，他坚持认为父母是被人报复杀死，因为他地父母在出事前的一晚上还忧心忡忡的当着他说最近很紧张。知道了些不该知道的东西。”

    肖扬听到这，忍不住插嘴道：“小鬼子不是一向讲究司法公正么？怎么也会出现这种事情。”

    韩梦茹轻蔑地笑了笑说：“哪里还没有这种事了，其实日本的黑势力更是猖獗，几乎可以控制政党了，你以为那些财阀一个个都是吃素的么？呵呵。”

    肖扬想想也是，资本主义社会，这种事情也不算稀奇吧，示意韩梦茹接着说。

    韩梦茹说道：“所以佐藤真言一直就对当地政府不满。尤其是对住友财团，更是仇恨的很，他一直坚持认为是父母知道了财团高层的秘密，然后被灭口了，所以我在招聘的时候，看到他写着父母的履历上都是住友财团旗下的公司。就对他有了点兴趣，加上他毕业于早稻田大学，是个高材生，跟他就聊了聊，没想到他直言不讳对日本地厌恶，十分向往中国。”韩梦茹“呵，呵”的笑了几声，然后说：“我当即就决定用他了，因为我感觉你成立这个公司的目的，应该不是说着玩的，既然这样，找一个对现在咱们的经销商深恶痛绝地经理人，还是他们日本人，应该很有意思吧。加入有一天对立起来，他们一查，发现这个小公司的老板的父母曾经是他们的员工，那会才好玩呢！”

    肖扬无语的看着韩梦茹，心说韩美女的恶趣味一点都不带比自己少地。不过这么一说，倒让肖扬对这个佐藤真言有了挺大的兴趣，大家都不喜欢日本，这就是对话的基础。

    “那等着哥们来咱们这，你告诉我一声，我要见见他！”

    韩梦茹笑着点头。

    随后几天里。肖扬一直安静的待在学校上课。等待着这个“日本友人。”

    星期六，佐藤真言坐飞机从大连来到江城市。此前韩梦茹已经提醒他东北很冷，他特意多穿了一件薄羊毛衫，刚一下飞机，就被东北的春风热情的吹了个透心凉，看着韩梦茹，有些夸张的说：“天呐，韩董事长，原来东北真的这么冷，还以为你在骗我！”

    肖扬看着这个二十七八岁的青年男子，不像传统地日本人那样矮，个子反而很高，要比一米七六左右的肖扬高不少，看样子应该有一米八，长的浓眉大眼，举止有礼，整个人看起来阳光的很，肖扬对他的第一印象很不错。

    佐藤真言看着肖扬，鞠了一躬：“这个就是我的另一个老板，肖君了吧？真是年轻啊，让人吃惊！”

    肖扬笑着伸出手：“欢迎你，佐藤，这么叫你没问题吧？”

    “哦，你的日语很流利！幸好我没有失礼的地方，”佐藤伸出手：“我的朋友都叫我佐藤，能为您服务是我的荣幸！”

    肖扬呵呵笑了两声，忽然想起如果娶个日本老婆地话，会不会在XXOO地时候，对方来一句：能让你XX，是我的荣幸。

    看着肖扬脸上不怀好意地笑，韩梦茹知道他又想什么鬼点子了，把佐藤真言接到了车上，三人一路往农业园区方向开。

    “这个城市建设的不错啊！”佐藤真言坐在副驾驶上，顺着车窗看着外面的景象：“来之前，还以为中国就几个大城市繁华，倒是我失礼了！”

    肖扬笑笑：“我们国家正在不断的发展中，当然会越来越好，传言那东西是最不可信的！”

    佐藤认真的点点头：“您说的对，肖君，对了，我能冒昧的问一个问题么？”

    肖扬笑着说：“不用这么客气，中国有句古话，叫入乡随俗，还有句话叫有朋自远方来不亦乐乎，所以，佐藤，你可以随便一些的。”

    “哦，谢谢！”佐藤感激的说：“老板，您人很随和，我想问一下，飞扬集团，是不是你们的公司？”

    肖扬看了一眼身旁的韩梦茹，知道她跟这个日本人说的并不多，不过他能推断出来飞扬集团是自己的，到让肖扬有些吃惊。

    “你是怎么知道的？”肖扬有兴趣的问道。

    佐藤真言笑着说：“虽然韩董事长没有跟我明说，但我看见日本市场上有飞扬集团的产品，是住友财团旗下的公司在做，而咱们这个公司，也是做同一种产品，如果你们代理给了他们，那咱们这家公司就应该是成立不起来的。”

    肖扬恍然大悟，确实很简单，笑着点头道：“给他们做，终究不是长久之计，我的愿望是几年之后日本市场上大部分的同类产品，都是飞扬的，而且，都是从咱们公司出去的！”

    佐藤真言说：“这次来，也正是有相关的事情要跟你汇报呢。”

    肖扬摆摆手说：“等下去饭店说！”

    中日两国在餐饮这块上的差别并不算太大，至少都是使用筷子的，几人到了一家饭店，点了几个菜之后，佐藤笑着说：“失礼了，一路上一直没有怎么吃东西，我先垫垫肚子。”

    肖扬和韩梦茹两人对视一笑，对佐藤的率真都很欣赏，无声的用了十几分钟餐之后，佐藤才擦擦嘴，说：“中餐确实很好吃！在日本那边吃到的，都没有这么正宗。”

    顿了下，佐藤接着说：“最近住友财团旗下专门运作飞扬集团产品的公司，开始大量的在各大超市铺货，似乎有想要挤压其他同类农业公司产品的迹象，因为飞扬集团的产品在日本非常受欢迎，所以最近他们的行为引起了那些农业公司的不安，而住友方面对此的对策是，我发现了很多原本应该是飞扬集团的产品，包装盒上最近都换了一个牌子，也是住友财团的产品，我有种感觉，他们似乎想要尽量淡化中国产品带来的压力，偷换概念，最后把飞扬的产品变成他们自己的。”

    肖扬皱起眉头，这个他倒是刚听说，没想到大名鼎鼎的住友财团，也会干这种缺德事儿，合同上写的很明白，飞扬集团进口日本的产品，LOGO上一律要表明中国生产，而且飞扬公司出口的产品都属于成品，根本不需要二次加工的。

    肖扬冷笑下，看来，他们是当自己是土老冒了，真以为产品出国了，就让你们为所欲为了？

    想到这，肖扬拍了拍佐藤真言的肩膀，说：“佐藤，听说你跟住友财团之间有些过节？”

    佐藤没有意外的表情，坦然的点点头，说：“我父母当年都是住友财团旗下会社的员工，死的很突然，不明不白的，我有很多理由怀疑他们是死于谋杀，可警察却不给立案，公司也只是赔偿了很少一部分钱，这么多年，上学的钱都是我自己打工赚来的。住友财团的实力太大，根本不是我这样的小人物能够对抗的，所以，我希望如果有机会，能看到他们受损失，那是我最高兴的事情！”

    肖扬这时候想起今年的那场已经开始的经济危机，自己前世虽说并不是太了解整场经济危机的细节，但日本受到的冲击也很严重，作为机大财阀之一的住友财团，应该没有理由不受一点损失，想到这，他笑着说：“我倒是有个主意。”

    佐藤真言的眼睛一亮，虽说他没到日日夜夜活在仇恨里那么严重，但父母的惨死，这些年来一直都是佐藤心头的一根刺，他在日本的时候就调查过飞扬集团的底细，虽说不是很详细，但能跟住友财团这样的大财阀做生意的，显然不会是太差。所以，对飞扬集团，他抱有了更多的期望。