    

    “既然来了，那就出来吧。”尘心淡淡道。

    不一会儿，从尘心眼神凝视的那个方位，走出一个奇怪的老者。

    他的身材瘦长，看上去像标枪一般，须发皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍。

    “你把老夫叫出来，可有什么事情。难道，你想要和我一战？”老者眼神犀利地看着尘心。

    “老毒物，你不要自作多情。你不是唐昊，你虽然是一名封号斗罗，但是你还引不起我战斗的兴趣。”尘心不屑地看着独孤博，旋即眼神又落在了叶玄的身上，道：“叫你出来，不过是我学生的意思。”

    “说吧，你叫我出来所谓何事？”毒斗罗问道。

    “哥，那个方向有着一些奇异的东西。”小舞突然道。

    “什么东西？”叶玄问道。

    “一些了不得的好东西。我感觉若是吃了它们，能够对我很有益。”小舞回答道。

    “是么？”叶玄问道。

    “嗯。”小舞肯定地点着头。

    小舞是一只十万年年限的魂兽化身，作为一只兔子，对于植物系的东西，有着十分明锐的触觉。能够发现毒斗罗药园子里的那些药材，也不是一件稀奇的事儿。

    别说地上的东西，就算是地下的一些东西，一些食草性的魂兽也能够精准地感应到它的方位。

    “在哪里？”叶玄没有理会毒斗罗，询问着身边的小舞。

    “在那边。”小舞嗅了嗅，手指着一个方向。

    “走，去看看。”叶玄喜道。

    跟随着小舞，叶玄、尘心、古榕、宁一笑等人，来到了一座山峰的外面。

    眼前的这座山峰有些奇特。山脚有着毒雾笼罩，形成了一座天然的屏障，让人看不起山中到底有着什么。

    “还能感应到么？”叶玄问道。

    “哥，东西就在毒雾里面。”小舞手指着眼前的毒雾。

    叶玄看着小舞，笑了。

    现在叶玄能够肯定，小舞还有着感应宝物的能力。这可真是让他捡到宝了。

    “这片毒雾是我的地盘。”毒斗罗道。

    “你的地盘？”叶玄眉头一皱。

    “是的。说吧，你把老夫叫出来有什么事？”毒斗罗着急地问道。现在的他，只想早点将这些人给送走。

    “老师，还请您御剑飞行，带我和小舞进去看看。小舞能够感应到里面有着了不得的东西。”叶玄没有去理会毒斗罗，而是转身要求着尘心。

    “好。”尘心点头，唤出了七杀剑。

    小舞和叶玄，先后踏上了尘心的七杀剑上。

    毒斗罗可就不依了，将尘心给拦下。

    “你要拦我？”尘心眉头一皱，眼神犀利地看着毒斗罗。

    “我说过，这片区域是我的地盘。”毒斗罗道。

    “我跟着风致也不是一天两天了，还从来没有听说过雪夜陛下将落日森林赏赐给了哪个人，作为哪个人的封地。”尘心道。

    “呃……”毒斗罗犹豫。

    尘心的话很对，落日森林只是一座森林。的确不是哪个贵族的封地。也就是说，眼前的这座山可不是毒斗罗的。

    “还要拦我么？”尘心霸气地问道。

    毒斗罗犹豫了一下，看着古榕一眼。他只是魂力可没有95级，可没有信心同时应付两名封号斗罗。

    毒斗罗无奈，只能挪移脚步，放尘心进入眼前的山峰。

    山峰的山脚有着毒雾笼罩，山峰的山顶却是没有毒雾。依靠着御剑飞行，尘心、叶玄和小舞，降落在了山峰的一个山洞前。

    “可恶。真想活埋了他们！”

    毒斗罗咬牙切齿，双手紧攥。跟随在尘心、叶玄和小舞的身后，毒斗罗真想毁了通道，将尘心、小舞和叶玄活埋。

    只是若是毒斗罗这样做的话，那他可就彻底地失去了他的药园子。一旦身上的毒素发作，没有冰火两仪眼的帮助，毒斗罗他又如何抵抗身上的剧毒呢！

    就算毒斗罗内心再怎么憋屈，他也只能眼睁睁地看着尘心、小舞和叶玄，一路抵达山腹中的一个溶洞。

    “好多的好吃的。”小舞眼神冒着精光。

    不仅小舞，尘心也是诧异地看着山腹内的药园子。

    药园子可不小，足足有两三千平方米。置身其中，一股混杂的药材香味扑鼻而来。眼前的一些药材，种类和年限都不低。其中好多药材，都是价值连城的宝物。

    “这些药园子可是我亲手种下的。就算这里不是我的封地，这些东西也是我的私有之物。”毒斗罗沉声道。

    “无主之地上种出的东西，自然是无主之物。”尘心淡淡道。

    “你可以拿走一些药材，但是你总得给我留一点吧。”毒斗罗面对着尘心，内心无奈，他可不是对方的对手。只能希望尘心没有那么的过分。

    同时，毒斗罗已经决定。若是尘心执意将这里的东西全部拿走，就算是鱼死网破，他也要和尘心拼了。

    “看我心情。”尘心淡淡道。看着叶玄，道：“叶玄，看上什么就拿走什么。别和他客气。”

    “是，老师。”叶玄心中一喜，在药园子里穿梭着。脚步停留在一颗药材的身边。那是一颗冒着森冷白气的药材。

    “八角玄冰草！”叶玄心中一喜。

    八角玄冰草出现在这里，意味着唐三如今还没有来到这里。八角玄冰草的好处，叶玄可是十分的清楚。一旦和烈火杏娇疏一起服用，外加冰火两仪眼的调和，可是能够极大地增加自身的冰抗性和火抗性。

    冰抗性和火抗性增加的幅度，甚至能够称之为火免和冰免。

    “老师，还请你将伙伴们全部带进来。”叶玄道。

    “带进来干嘛，看中了什么药材，带走就是了。到了外面再给他们。”尘心疑惑地看着叶玄。

    “老师，看到那两种药材么？”叶玄手指着冰火两仪眼和烈火杏娇疏存在的地方，见到尘心点头，又道：“那株冰属性的药材名叫八角玄冰草，那株火属性的药材名叫烈火杏娇疏。单独地服用他们，身体会因为承受不住药材中的冰属性和火属性，会使得身体不是被冰冻死，就是被火烧死。若是同时服用，则是可以抵消它们的奇异特征。并且，外加冰火两仪眼的协助，能够大幅度地增加吸收者冰属性抗性和火属性抗性！”        

