
后面的记忆很痛苦，原主越来越痛苦。

她捐了肾，后来甚至还让她捐献其他器官。

可是她你啊即使在是太小了，捐肾之后，身体已经慢慢衰退，非常虚弱，根本不能支撑她继续捐献。

何况，她是个活人，怎么捐献心脏呢？

捐了心脏，原主也就活不下去了！

果然，顾昭换了肾之后，也就挺了一年，然后就离开了人世，

而原主的父母，竟然认为是原主的不配合治疗，这才导致了姐姐的死亡，导致了一个生命的奇迹陨落。

之后原主就被爷爷奶奶接走了，哪怕就在一个城市，也再也没有见过自己的父母。

后来，爷爷奶奶过世了，她也只是在葬礼上匆匆见了父母一面。

然后，还有，医嘱。

小夕苦笑了一下。

爷爷奶奶的医嘱，所有的财产和公司，都是留给原主的！

父亲留下的，只是那栋别墅和家里的存款，以及公司的股份，可是爷爷奶奶的公司和所有存款，当时都是留给了原主。

只是，那么疼爱原主的人过世了，她悲伤过度，等再次反应过来的时候，公司已经是父亲在管理。

至于那些财产，小夕也从来没有看到。

小夕似乎终于明白，最后为什么父亲一定要用各种方法逼迫自己回去。

最后妹妹为何直接将原主赶了出去。

如果不赶走她，不让她一无所有，原主名下的那些东西，她怎么得到呢。

“真希望你真的不是亲生的，这样也就不用这么伤心了。”小夕叹了一口气。

然后拿出了银行卡，在手机上下载了一个网上银行，输入自己的身份证等信息，登录之后发现，里面的钱可真不少。

果然是财大气粗的爷爷奶奶。

想着，小夕又拿出手机，搜了一下爷爷奶奶的手机号，找到了微信惦记添加。

“爷爷奶奶，我是小夕，我出院了，这个是我偷偷办理的微信号，是咱们的小秘密哦。”

小夕将爷爷奶奶和自己拉了一个小群，说了这句话，然后又发了一张自拍。

电话那边儿的看起来并不老的爷爷奶奶手机同时响了一下，原本还没有在意，打开一看，微信多了一个他们之前没有的群，竟然是他们的宝贝孙女儿。

跟着小夕发现，手机响了，小群里多了一长串语音。

小夕笑着点开，是爷爷，仔细询问了她身体有没有不舒服，什么时候回来的，现在好不好之类的。

跟着奶奶的语音也过来了，不长，就说了中午她会过来看望她们。

老两口对视了一眼，然后叹了一口气。

他们只有顾明生一个儿子，可是这个儿子并不是做生意或者管理公司的料，所以哪怕她一直在公司，但是也没想过要将公司交给他。

后来添了孩子，他们没有重男轻女的心思，可是……

他们又叹了一口气。

他们也喜欢顾昭，毕竟曾经是他们唯一的孙女，可是顾昭的生命，一直在倒计时。

何况，他们年纪大了，每天看着不止什么时候就会死亡的孙女，就感觉心里难受。

而二孙女，活泼健康，带着小孩子特有的朝气，本来也更让他们喜欢。

可是，自己儿子和儿媳妇不喜欢，还直接无视那个孩子。

眼看着孩子眼里的光越来越黯淡，他们老两口心疼的不行。

“昭昭出院，明生和你说了没有？”爷爷问了一句。

奶奶摇了摇头。

“明生心思歪了，小夕也是他的女儿，他们一点儿都不心疼，对那孩子和一个仇人似的。”

本来他们喜欢顾昭，后来两个孩子都喜欢，可是顾明生和程愫越是偏心，他们的心便越向着小夕移动一分。

“收拾一下，孩子回来了，咱们去看看。”爷爷说道。

而奶奶点点头，眼角有了泪。

“我也疼昭昭啊，可是我看到那个孩子奄奄一息的样子，我就心里难受。再看看小夕见状的和一个小牛犊儿似的……”

两人边叹气边收拾了东西，喊了司机送他们去儿子家里。

而此时，小夕恢复了所有的记忆，感觉全身都更轻松了一些。

她直接给钟离瑾发送了微信：“你的记忆有没有问题？”

钟离瑾看到手机想起了小夕的专属信息声儿，嘴角都忍不住弯了起来，结果打开手机一看，又慢慢冷了。

“暂时没有，你小心谨慎。”

然后小夕想到，最重要的事情自己还没说：“燕泉是中心医院的专家医生。”

钟离瑾回复：“他不重要。”

小夕看着钟离瑾的回复，忍不住就笑了起来，脑海中似乎都浮现出了阿瑾一脸不屑的傲娇的样子。

“是啊，他不重要。”小夕回复了一下。

钟离瑾笑着，然后又看了下自己的企鹅账号，发现已经和小夕的账号绑定了，点进去发现，自己还是小夕的唯一好友加特别关注。

钟离瑾欣喜，感觉脑子里都在放烟花，然后又回到自己的账号，给小夕发了一条信息，也给设置了单独的分组和特别关注。

备注就是：我的姑娘。

她的姑娘看着手机提示自己企鹅掉线了，顺手就切了阿瑾的账号，然后看着这个账号又掉线了，才重新登录了自己的账号。

“你有没有觉得咱俩幼稚的像小孩子。”小夕问了一句。

“咱们如今本来就是小孩子。”钟离瑾回复。

小夕笑着，然后看到对话框的上方，多了一个三叶草。

“阿瑾，这个三叶草有没有很可爱？”

“聊天七天，还能有一团小火花呢。”

“那咱们试试？”

“养火花？”

“恩！”

然后从头再来的两个幼稚的小朋友，开始每天打卡养火花，看着对话框的变化，每天不亦乐乎。

“阿瑾，这互动标识怎么还有灰色的？”

钟离瑾一看，忍笑，小夕这些不懂么，懂得，只是有些话，确实，得自己说啊！

钟离瑾登录空间，然后直接给小夕发送了一个情侣空间的邀请。

“快同意。”钟离瑾说道，然后感觉自己竟然有些脸红。

“在过一段时间，咱们的对话框还会有火，还会有钥匙，还会有神仙眷侣的标识！”

“恩恩”，小夕只是回复了一个表情，然后看着对话框，笑的不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69654147"  chaptername="第392章  妹妹的反击（十）">加入书签</a>
</div>
