
　　“那可是篡命师啊！”

　　与徐承安分道扬镳之后，金色狮犼一个劲的在旁边念叨着。

　　“有篡命师的辅佐，绝对要比你自己证道仙帝容易的多。”

　　“东唐仙帝当年若是有篡命师的辅佐，甚至有机会问鼎无上！”

　　金色狮犼一脸的惋惜，在篡命师存在的时代，无数人梦寐以求的希望自己可以得到篡命师的辅佐。

　　而罗修倒好，居然拒绝了一位篡命师的主动辅佐。

　　“你难道就不怕他坑我？”

　　罗修摇了摇头，“在武道的世界上，我能相信的只有我自己，不可能将未来的命运，寄托在一个篡命师的身上。”

　　“你也说过，强大的篡命师可以布局坑死仙帝，有一个篡命师时常呆在身侧，会让我寝食难安。”

　　“更何况，无需任何人的辅佐，这一世我必然会成为仙帝，没有人能够阻挡我的步伐。”

　　罗修的身上，涌现出强大的信念，说出来的话，让金色狮犼都为之心灵一颤。

　　“你这家伙，口气比那个什么狗屁混天少帝还大，你以为仙帝那么容易就能证道的？”金色狮犼撇嘴说道。

　　他选择跟随罗修，是因为秉承了东唐仙帝的意志，因为仙帝当年说过，将来若有人持五色仙炉而来，可让他追随之。

　　他在东唐仙门偏安一隅，苦熬了悠久漫长的岁月，终究还是没能等到仙帝的归来，只有一只残破的仙炉回来了，预示着东唐仙帝很可能已经凶多吉少。

　　以无相之道，罗修轻易就能改变他和金色狮犼的气息模样，想要准确的推断出道源的所在，那卷兽皮地图还需好好的研究。

　　因此罗修反倒是不着急了，他相信道源没有那么容易找到，最关键的线索在他的手中。

　　地宫之中发生的事情，震动了三才界域，如今到处都在谈论，一个来历不明的散修，在争夺地宫宝物的时候，帝威中行走，畅通无阻。

　　在诸圣地十多位仙主的眼皮子底下，从容而去，没人能够将他留下。

　　“听说了吗？据说在那地宫之中，帝威弥漫浩荡，将诸圣子圣女都镇压的动弹不得。”

　　“这件事情如今已经人尽皆知，听说混天少帝被打的吐血，头颅都被那名为青云的道士踩踏在脚下！”

　　“混天少帝立志成为新时代的仙帝，如今可谓脸面尽失，成为他武道人生中的一大污点。”

　　三才界域到处都在议论着这个事情，绝大多数人都没有亲身经历，只是听说，如此一来，以讹传讹，近乎将那名为青云的道士神话了。

　　相比起各种传言，人们更在意的还是他手中的那段混沌枝桠。

　　可以抵挡的住绝世帝威，堪称无价的瑰宝，对于很多有志向问鼎仙帝境界的天才们来说，可谓是祭炼证道帝器的最佳材料。

　　与此同时，另有消息传出，各大圣地的十多位仙主大打出手，争夺帝像，有三位仙主殒命，数位身受重创，近乎垂死。

　　至于帝像最终的归属，传闻落入了九幽族之手，被九幽圣地的一位仙主抢走了。

　　距今最早的时代，便是近古纪，而近古纪的仙帝，就是九幽族的出身。

　　九幽仙帝在销声匿迹之前，自然也是给九幽圣地留下了足够强大的底蕴，在某些方面，是其他诸圣地所无法媲美的。

　　“听说那地宫之中有两件宝物，在帝像的双手之间，捧着一个神秘的黑色盒子，那盒子被叫做青云的道士拿走了。”

　　“这个青云委实可恶，拿走黑盒，却留下帝像让诸圣地相互拼杀争夺。”

　　“听说有不少圣地已经发出了悬赏，仙界之大，那青云已经没有可容身之所了。”

　　“……”

　　地宫之战结束之后，圣灵族的强者聚集在三才界域的某处。

　　“你是说，那个叫做青云的道士，很可能就是那个太上族的余孽？”天籁小说网

　　圣灵族的一位仙主，凝视着眼前的东方云升。

　　虽然东方云升贵为仙灵圣子，但是仙主在圣地之中也是有着很高身份的，乃是长老级的存在。

　　“我也只是怀疑，并无证据，但是我觉得是他的可能性很大。”

　　“他销声匿迹了多年，恐怕已经修有所成了，否则不会在火极宫找我的麻烦，还在地宫里专门针对于我。”

　　东方云升如此说道，只可惜苦无证据。

　　但是对于圣灵族来说，他们根本就不需要证据，只要有一丝的怀疑，那就是宁可错杀，不可放过！

　　“是你么？”

　　一座山峦之巅，云雾缭绕，恍如仙境，堪称完美女子的妙灵一袭霓裳，风华绝代，目光迷离。

　　“如果是你的话，我相信早晚有一天，你会来找我的。”

　　良久后，妙灵又是自言自语，嘴角泛起了一丝笑意，如果青云就是太上情，那么她将来想要探寻其母亲的事情，就必然要来元始族。

　　……

　　外面风波四起，整个三才界域几乎被掀翻，各大圣地震怒，四处查询他的下落。

　　然而罗修却已经再次改变容貌气息，化身为一个中年男子，面带沧桑，身穿麻衣，脸上有一道刀疤，很像是一个生活的很不容易的散修。

　　在他的身边，跟着一头周身燃烧着火焰的狮兽，这狮兽自然是金色狮犼所化。

　　“奶奶的，没想到老子跟着你一起出世，整天到晚的都得躲躲藏藏。”

　　金色狮犼的心情很不爽，“想当年在荒古纪时代，狮祖一出，谁与争锋？”

　　“就你还狮祖？”罗修撇嘴冷笑，“荒古纪强者辈出，且不说有仙帝镇压当世，还有盖世仙尊可与仙帝争锋，你一个至仙，还能翻腾出什么浪花来？”

　　他很想探究狮犼这家伙到底是什么来头，与东唐仙帝之间，又到底存在着怎样的关联。

　　“就你一个至仙级的妖兽，给仙帝当坐骑的资格都没有。”罗修冷笑。

　　“你小子敢小瞧本老祖？”狮犼大怒，龇牙咧嘴，“那是因为你不知道本老祖的身份和来历，你要是知道的话，就绝对不会这么说了，想当年就算是仙尊见了我，都得恭敬的行礼！”

　　“吹吧你就，反正吹牛不花钱。”

　　罗修撇了撇嘴，坐在酒楼里端起酒盏，一饮而尽，听着酒楼中那些酒客们谈论着最近发生的事情。

　　他与狮犼之间，都是神识传音，很多仙人都会携带有异兽，所以他的身边跟着一头烈火狮，也就不会显得多么的突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百六十章 各方云动免费阅读。https://xs.23sk.com 