
时间，过得那叫一个快。

但虽然每天都是在熙熙攘攘里这么过着，大家伙儿却已经不怕缺少惊喜和话题了。

尤其，是在南方的综艺正式上线以后。

1月1号，第三集的播出，已经是好几天以前的事情了，但里面的很多内容，直到现在还在继续发酵、热炒着，被无数人津津乐道的拿来当做吹水题材。

嘉宾是少时的SUNNY和孝渊。

这在播出之前，倒是已经被许多人猜到了。

凭借着南方的弹唱，FMDATE那期视频特辑，已经在网络上被点击和传载出了个天文数字，而里面也早就透露了嘉宾的信息。

倒是综艺的内容，让很多人有些意外。

原本以为会是由SUNNY来当主咖，毕竟她一直以超强的综艺感而著称。

结果SUNNY露面的的镜头并不多，反而是孝渊的份额，占去了整期综艺的绝大部分。

但这次，非但没让观众们失望，反而还带来了超级大的惊喜。

明月之下，山峰之巅，她跟南方的那段斗舞，让无数人仿似重新认识了一回这个女孩的魅力。

南方说的没错啊，只要给她段鼓点，她就能把舞蹈的快乐传递给每个人，连舞台和灯光都不需要。这，才是真正的舞后啊。

这还不算。

孝渊后来跟南方，一起赤着双脚，跳《低俗小说》经典桥段的那部分，更是直接在亚洲掀起了一股子复古风潮，数不清的夜店都在第一时间开始宣传自己的“DISCO之夜”。

声势浩大到什么程度？

约翰屈伏塔收到久违的倭国广告邀请时，还愣了老半天。

好不容易搞清楚事情的来龙去脉，知道自己在亚洲翻红的原因之后，这家伙也是哭笑不得，还专门在推特上对南方表达了谢意。

可惜，南方那个贱人，是没社交账号的，当初被金土匪搞出心里阴影了。

除了舞蹈，其它的热点更是一个接一个。

尤其是南方和孝渊在帐篷里喝酒闲聊的那段，更是爆点满满。

“牛奶皮肤李秀满”？！这种作死的口号，估计也只有南方敢喊敢播吧？

平时提到李总监总是面带敬意的那些艺人们，也很闷骚的，硬是实名点赞，将这帖子给顶到了头条，里面竟然还有不少是傻帽自己旗下的。

李总监发现后也是苦笑，还好。。。总比为他的屁屁点赞来的好吧。

他更痛心的，反而是自己多年打造的“花田傻帽”这个概念，眼见就是要被南方那家伙给戳破啊，我不就签了个姜虎东么？怎么就不能做花田了？

而反应第二大的，就是MBC了。

南方之前参与他们旗下的广播，本来就是非常给面子的事情，这个人情，他们必须得认。

而这次南方在节目中无意提到的“大家蒙起脸来比唱歌”这个概念，又是让他们负责综艺的常务眼前一亮。

立刻安排人，专门跟南方取得联系，想要凭借这个想法，成立档新节目。

南方自然是答应了，刚跟MBC签了蓝图白皮书，自己的华国团队又在那边学习着，想法本来就是蝴蝶来的嘛，有什么不行的？

他还给恶趣味的定下了名字-《蒙面歌王》。

MBC当然得投桃报李啊，可南方啥都不缺，人情貌似不好还哪。

仔细翻了翻，南神在节目里好像无意中提起过个叫EXID的？...这是什么？也是女团么？

去查！查清楚！立刻！赶紧！NOW!

结果还真就查出来了，真是女团，新沙洞那只老虎搞出来的，不过已经出道两年多了，却一直没出逼，只能接点商演什么的。

最近倒是凭着一支粉丝拍摄的路演视频，在网上有了点人气。

那还有什么好犹豫的，咱们捧捧南神“点石成钻”的名头，这总可以吧？

于是乎，MBC立刻发通告，召唤EXID参加《音乐中心》的录制。

什么，她们的新专早就过了打歌宣传期了？

笨！破例嘛！例子不就拿来破的嘛？！

会做人的可不止MBC，其他电视台也眼热着呢，大家都跟南神签了白皮协议，凭什么他就关照你们家啊，我们就不会做人？

好么，《人气歌谣》和《音乐银行》的通告，也第一时间给EXID给发过去了。

几只傻小娘还在跟老虎一起发呆呢：什么情况？咱们。。。这是要火？

MBC一听说，乐了：跟我学啊？

呵呵，行啊，那咱们再加码！南神不是同意了《蒙面歌王》项目么？咱们立刻推进！

而且，就邀请EXID的成员，参与第一期的录制！捧她做第一任歌王！

。。。。。。。。。。

其它地方还在围绕着南方热闹作一团的时候，他却在忙着吐槽。

坐在保姆车里，他转头看了看窗外密集的车流，苦笑：“什么宝贝衣服，至于么？还非要等改好了再出发。。。我跟你说啊，要是最后赶不上，可别赖我。”

西卡的头发已经盘好了个华丽又精致的大髻，完全是登台的造型，但脸上却没化演出妆，身上现在裹的，也是件鹅黄色的超大羽绒服。

她鼓了鼓下巴：“我还以为坐专机就会很快嘛。”

南方气到笑：“专机也是飞机，不是飞碟，难道还能让你空降现场啊？一样得走机场、得过关的好咩？咱们从羽田机场一路开到这里，你自己看看，已经花了多少时间了？”

西卡低头看自己的脚丫子：“那你又不早点提醒我？”

南方直接指着她笑：“来来来，麻烦你把刚才的话再说一遍。从上午到中午，我催过你多少次？可死活要把什么衣服改来改去的，要等改好才肯出发的，又是谁？”

“hin~”西卡转头，看自己那侧的窗外。

车窗是单向玻璃，透光度原本就不算太高，再加上外面现在天色又已经开始发暗，所以那些高低林立的建筑，只能在夜灯和霓虹里，看出个大概的轮廓来。

但西卡的心跳，却已经随着时间的推移，一点点加快了起来。

时间：014年1月9日，傍晚。

行车坐标：倭国-东京-千代田区

目的地：东蛋！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45386678"  chaptername="第一百二十三章  我，来了！">加入书签</a>
</div>
