    秦风也不是生而知之的天才。

    他才到魔界不久，自己的神通这么一丝滞涩都没有得完全运转，这也是头一回。

    所以他需要一个时间和过程来适应这样的力量。

    在力斗龙吼君三大天尊一段时间之后，秦风的力量非但是没有消耗变弱，反而伴随着他越发纯熟的掌握神通手段，而更加的强悍了。

    如今的秦风，已经不太把单独的一名天尊放在眼中。

    他看着冲向自己的撼天君，嘴角微微一扯，露出一抹古怪的笑容来。

    这笑容并不是不屑，也不是嘲讽，而是单纯的……怜悯！

    就是怜悯，秦风看着撼天君，就好像是看着一个不自量力的淘气小孩儿一样，自然而然地就起了一丝怜悯之情。

    这是他完全运转太古神魔诀后，拥有了真正强者觉悟的情感外露。

    并不是有意为之，也不是故意羞辱，而是作为魔帝的继承人，就该有的一份自信与傲气。

    但是他这一丝笑容，看在撼天君的眼中，却是叫这位天尊大怒如狂！

    怜悯？你一个区区的地尊，竟然怜悯我堂堂天尊？

    “该死的小子，你不要走！和我力拼一招！”

    撼天君暴怒地凝聚浑身力量，疯狂向天空之中突进。

    把自己的速度，冲击力都推动到了最大程度。

    似乎只要他这样，秦风那神出鬼没的身法，就来不及施展了一样。

    然而秦风的九龙游云术和毁灭之力的配合，早已经融会贯通，心念动处，神通已经能发挥出来。

    根本不存在来不及释放的情况。

    不过秦风真的没有再施展身法闪避，伴随他那抹怜悯的笑容，他伸出左手，对准了正猛冲而来的撼天君。

    手掌上乌光大闪。

    撼天君却是大喜，好小子！真敢和自己硬拼一道吗？

    好！那这，便是你的死期了！

    撼天君越发的催动自己体内的力量，将速度推升到了极致。

    迸发出了他这一生，最最强悍的速度和冲击力，全力以赴，超水平发挥。

    然而下一刻……

    “噗嗤！”

    一声闷响，撼天君那庞大犹如逆飞流星般的身躯，却是在半空中，距离秦风不足百米的时候，十分突兀的就停了下来，犹如撞上了一堵肉眼看不到透明墙壁。

    随即爆裂成了一团散裂的血肉，就那么缓缓散将开去。

    一切都归于宁静，站在大地之上正在平复气息的虎啸君彻底的呆滞住了。

    他几乎不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？

    撼天君，堂堂的天尊，居然是秦风轻松的一伸手，他，他就化为了漫天血雾？

    死，死了？

    “你…你做了什么？”

    虎啸君声音都在颤抖，不可置信的看着天空中的秦风。

    轻松一掌拍死一名天尊，这，这是什么实力？

    难道说，这个家伙，其实并不是地尊，而是一名隐藏了实力的……半步仙王吗？

    不不不，即便是半步仙王，也不可能这么轻描淡写地就击杀一名天尊！

    要击杀天尊，半步仙王怎么也要动用自己的神通手段才成。

    那，那不是半步仙王，难道说……他，他是一名仙王？

    秦风歪着脑袋俯视目瞪口呆的虎啸君，他的嘴角扯动，又一次露出了那种怜悯般的笑容来。

    虎啸君只感觉浑身冰冷一片。

    这笑容……

    这笑容绝对不是虚张声势的表现，而是发自内心的，对于弱小者的怜悯之情。

    “难，难道他真的是仙王吗？”

    虎啸君心神动摇，双腿都不自觉地开始颤抖起来。

    堂堂天尊，在秦风的面前竟然不敢再挥舞拳头发动攻击，只是本能的缓缓后退。

    远在另外一边的天空之中，沐岚铁卫等三名铁卫也是目瞪口呆地看着这边。

    覆海铁卫颤声道：“这家伙，那么轻松地就击杀了撼天君，难道说，他是仙王？”

    搬山铁卫道：“不可能，如果他真的是仙王，之前何必还与他们三天君纠缠那么许久？动动手指，那三人早成齑粉了。”

    覆海铁卫道：“也许……他之前只是在玩耍而已？拿，拿我等消遣。”

    两大铁卫一时间又是惊恐又是震撼，忍不住一起往向了沐岚铁卫。

    他们三人同属于离鸾长老一脉，平时就是以沐岚铁卫为尊。

    沐岚铁卫面色铁青一片，沉吟不语，他也有些拿不定主意。

    要说秦风是一名仙王，他绝对不信，秦风没有展现出仙王该有的气息。

    但不是仙王，他怎么能抬手便将一名强大的天尊打成血雾？

    他们三人一时间犹疑不定，也不敢上前攻击秦风，也不甘心就此离开，放弃异宝。

    就那么僵在了半空之中。

    而秦风那边则是盯住半空撼天君粉碎正在飘散的血雾暗暗叹息，看了看自己的左手。

    他真的是一掌便将撼天君拍成漫天血雾了么？

    自然不是，秦风没那个实力，他如今的修为，确实就只是一名巅峰地尊而已。

    其实真正击杀了撼天君的，还是他自己，是他撼天君自己的力量。

    撼天君全力爆发，集中自己的力量朝秦风猛冲。

    而秦风做的，仅仅只是对准撼天君打出一团吞噬漩涡而已。

    吞噬漩涡的力量来自太古神魔诀的吞噬之道，其蕴含的玄妙程度，碾压在场所有天尊。

    所以哪怕是天尊，也无法抗拒吞噬漩涡吞噬自己的力量。

    这是神通本质上的碾压，基于魔帝功法展现出来神通，岂是区区天尊能够抗衡得了的？

    只是天尊力量强悍，吞噬漩涡的容纳力，却要受限于秦风当下的境界。

    只有巅峰地尊的层次而已。

    超越了地尊力量，旋涡便会被填满，无法继续吞噬。

    所以吞噬旋涡的吞噬之道天尊无法抵御，可想仅仅只靠吞噬旋涡便将天尊活活的吸成人干，那也并不现实。

    实际上被吞噬走一名巅峰地尊级别的魔气，对于十天君而言，并不算什么大事。

    可，真正的问题是，吞噬漩涡在没有被魔气填充满之前，却是能够死死咬住天尊，瞬间遏制天尊的动作。

    就像是之前瞬间限制住龙吼君，叫他动弹不得，从而将其斩杀一般。

