    第142章高考状元的好苗子

    语文老师终于有了反应。

    她把陶丝丝的那份试卷往边上拨了拨，敷衍的嗯了一声。

    “行了，你出去吧，记住别在门口瞎晃。”

    陶丝丝在班上向来众星捧月，各科老师都拿她当香饽饽，从没受过这种冷遇。

    她刚想说点什么来证明自己的存在感，突然发现老师看的那份试卷上写着池虞的名字。

    这个发现让她瞪圆了眼睛，不知道一个垃圾的试卷有什么好看的。

    而语文老师发现她一直杵在旁边挡着光线，抬头皱眉问她：“有问题吗？”

    陶丝丝看不上一切不知上进的差生，觉得他们都是废物，不配得到自己的关注。

    这个池虞跟一般差生最大的区别是她长得比别人稍微漂亮点。

    但是同样的一无是处，就是个花瓶。

    语文老师许是来例假了，心情不好，不想搭理她，才不是在欣赏池虞的作文。

    如此安慰了自己一番，陶丝丝心情又好了。

    “我就是觉得我这次作文写得很不错，老师您没事可以帮我看看，等会下课，我去办公室跟您探讨一下。”

    陶丝丝的口吻，就好像她是语文老师的老板，要员工快点把方案赶出来，她急着要用。

    她背景厉害，语文老师心里再不舒坦，也只能忍，皮笑肉不笑的说：“等我有空的。”

    上午考语文，下午考数学。

    池虞用了差不多的时间交卷，数学老师胖墩墩的，满脸慈悲，像一尊弥勒佛。

    他倒是没有提前批改池虞的试卷，只粗略看了两眼，发现她后面的大题全部写满了，心想这差生的态度不错啊。

    数学老师上午请假了，完全不知道语文老师监考完后，回到办公室把池虞一顿夸。

    整个办公室都看过池虞那篇作文，连最吹毛求疵的教研组组长，都给了池虞高评价。

    原本几天前，池虞也是办公室众人讨论的焦点。

    那时候大家得知一班班主任收了个考试回回零分的关系户，纷纷心疼她。

    看完作文后,又开始羡慕她了。

    这孩子一看就知道是天才,天才都乖戾,考零分或者考满分，全看自己心情。

    好在零分时代过去了，她既然愿意把作文写得这么漂亮,就代表她认真了。

    一时间，大家都在恭喜班主任,捡到宝了。

    班主任可没那么乐观,她笑着摇头：“你们也太理想化了,现在偏科的孩子少么，保不齐她就只喜欢语文。”

    擅长的,喜欢的学科考一百四以上，学不进去的，讨厌的科目,考个位数的学生也不在少数。

    坐她旁边的英语老师不以为然的说：“下午考数学,等老赵拿着试卷回来,咱看看不就知道了。”

    老赵抱着试卷回到办公室,受到了空前的欢迎。

    众位老师一拥而上，混乱中,老赵手里的试卷不知道被谁抢了过去，他连连惊呼：“哎哎，你们干嘛呢？”

    有人将池虞那份满分语文试卷拿给他看。

    老赵作为教数学的理科生,虽然对语文不太精通，但也知道语文这门课,基本上没可能得满分。

    他诧异的望向语文老师，“这……标准答案？”

    语文老师脸上的笑容根本藏不住,“你看看写得谁的名字。”

    池虞，他们几天前集体吐槽过的那个差生,老赵当然记得了。

    “偏科？”老赵第一个念头跟班主任不谋而合。

    他们交流的这会时间，已经有别班的数学老师把池虞的试卷批改出来了。

    围在周围的老师们从试卷第一题看到最后一道，已经被惊呆了。

    数学试卷的答案基本都是固定的，对就是对，错就是错。

    班主任之前那番话，其实也有道理。

    大家就是想证实一下，池虞到底是偏科，还是真天才。

    结果出来了，又一份满分试卷。

    班主任拿着池虞的数学试卷，不淡定了。

    “语文和数学，一个文，一个理，如果两个都精通，那就只能说明她是真的厉害。”

    班主任难掩激动，“你们说，今年的高考状元,会不会在我们学校？”

    帝一有个魔咒，虽然一流大学录取率一直处在同类高中榜首，但是每年的高考状元，都在别的学校。

    跟帝一有竞争关系的高中以高考状元为切入点，一直在暗搓搓的内涵他们。

    什么一流教资，一流环境，再厉害，再会吹，就是培养不出状元。

    有的家长迷信，会觉得帝一虽然表面光鲜，但是出不了状元，总归好像差那么点东西。

    这两年市里的尖子生，陆续被别的高中抢去。

    外人不知道，内部领导可是早就急得上火了。

    一班作为尖子班，班主任的压力一点儿都不比学生小。

    校领导明里暗里示意过多次，让班主任想方设法重点培养状元苗子。

    挑选几个拔尖的，可以做专门的培训，产生的开销学校出。

    班主任之前觉得陶丝丝，还有另外两个男生不错，正准备跟他们商量晚上单独开小灶给他们补习，池虞就跳出来了。

    简直就像天降文曲星，班主任都快乐傻了。

    帝一能出状元，不管是在哪个班，老师们都高兴。

    办公室里其乐融融着，突然听见有人敲门。

    陶丝丝手里抱着一沓试卷，身后跟着两男生，正看着班主任：“老班，我听刘叔叔说……咳，就那个事，今天晚上正式开始对吗？”

    她嘴里的刘叔叔，正是给班主任下命令的那个校领导。

    班主任清了清嗓子，放下手里的试卷，走向陶丝丝：“是这样啊。”

    陶丝丝收到班主任的眼神暗示，跟她走到无人的角落。

    班主任含蓄的向陶丝丝表达自己对于开小灶这件事的看法。

    “丝丝啊，老师觉得吧，通宵补习，对你们的身体不太好，高考固然重要，但是身体健康更重要，而且……这对班上其他同学好像也不太公平。”

    陶丝丝挑着眉毛，颇感可笑的看着班主任。

    “您没事吧，这个世上到处都是不公平，掌握着稀缺资源的永远是站在金字塔塔尖的那一小部分人，炮灰有炮灰的命，可怜他们不如可怜待宰的猪。”

    (本章完)

