    大蛇丸从小就被三代目认为是个才华横溢的少年，是数十年才一见的天才。

    为此，自来也一直都十分嫉妒。甚至前两天聚会的时候，自来也喝醉了还在抱怨，猿飞老师的心中，向来都只有大蛇丸一个人。

    大蛇丸虽然对火影之位没那么大兴趣，但如果三代目非常希望他继承这个名号，他……

    也不会拒绝老师的好意。

    “大蛇丸大人真是淡泊名利，看来是我想多了。”

    鬼鲛听到大蛇丸这么说，顿时露出了肃然起敬的佩服神色。

    “哦？你想说什么。”

    大蛇丸眉毛一挑，听出了鬼鲛话里有话。

    鬼鲛见对方上钩了，又开始信誓旦旦地造起了谣：

    “是这样的，我前两天中忍考试夺冠后被水影大人召见，去见他的时候，偶然看到他正在和三代火影聊天。

    三代火影在闲聊中，似乎特别器重一个叫波风水门的年轻上忍，对后者赞不绝口、不吝溢美之词，说后者学会了二代火影的飞雷神之术，在村子里的人缘也很好，是火之意志的继承者。

    甚至，还特意让波风水门拜见了水影大人。

    那家伙是中忍考试第三场的主考官，在决赛时十分偏袒我的对手，也就是他的弟子宇智波带土。

    为此我很讨厌这个波风水门，所以才把这件事告诉您，希望大蛇丸大人到时候要是竞选火影，千万不能输给他啊。”

    一口气编完这个故事，鬼鲛便拍拍屁股走人了，留下大蛇丸愣在原地。

    “波风水门……”

    他喃喃道，脑海中浮现出一个黄色头发、阳光帅气的形象。

    那家伙，是很受三代目的青睐。

    另外，这几年来。

    大蛇丸暗地里偷学禁术、搞人体实验的事情，三代目似乎有所发现，的确可能对他产生些许不满。

    这些线索和迹象汇聚到一起，让大蛇丸对鬼鲛的那些话，不由得信了一大半。

    “哼。”

    半晌，他冷哼一声，神色阴沉地拂袖离去。

    鬼鲛通过挑拨离间，搞了一波大蛇丸的心态之后，并没有如他自己说的那样，回酒店睡觉。

    而是带上蛇肉，找到了附近一家还在营业的深夜烧烤店。

    “老板，你这里有没有烤蛇肉？”他一进门就开口问道。

    “这个…应该没有。”正在烧烤架前忙碌的老板，想了一下，摇了摇头。

    “来，我有。”

    鬼鲛把一大坨蛇肉都拿了出来，放到桌子上，对老板吩咐道，“麻烦帮我烤了，记得多加点孜然。”

    “客人，我们这里是不能自带食材的。”老板一脸为难地说道。

    “那是因为我没来，我早来早就可以这样烤了。”

    鬼鲛又拿出了那套经典说辞，并且对老板友善一笑，露出两排森然的尖牙。

    “我，我知道了。”

    老板面色一变，小心翼翼提起蛇肉，到旁边水槽清洗去了。

    不一会儿。

    蛇肉上架，香气四溢。

    “客人，您要的蛇肉烤好了，我这边再送您一瓶清酒。”

    老板热情地把蛇肉端上桌，还赠送给鬼鲛一瓶酒。那是因为，鬼鲛提前付了烧烤费，并且出手很大方。

    让老板没想到的是，鬼鲛眉头一皱，把酒瓶推了过去：

    “我是青少年，不能喝酒，会影响身体发育的。还是给我换成一杯果汁吧。”

    青少年？身体发育？

    老板一脸愕然，看着鬼鲛一米九的魁梧身躯，这算哪门子的少年。

    突然间，他觉得鬼鲛有些眼熟，仔细一看才恍然大悟道：“你就是那个……那个雾隐村的干柿鬼鲛，这次中忍考试的第一名！”

    这样的话，还真是个青少年。

    老板不敢怠慢，连忙给鬼鲛拿果汁去了。

    鬼鲛花了半个小时，大快朵颐吃完这堆蛇肉，才心满意足地回到酒店。

    舒舒服服睡了一觉。

    翌日一早。

    雾隐一行人离开下榻的酒店，启程回村。

    走在大街上的鬼鲛，突然感到人群中传来一股杀气。

    他扭头一看，发现纲手正站在路边，像头母老虎那样，目光凶狠地瞪着他。

    鬼鲛微微一笑，不但没怂，反而还举起手敲了敲自己的头，发出“铛铛”的响声。

    “这个可恶的小鬼……”

    纲手想起那晚的屈辱，顿时拳头硬了，差点没被气死，但是又拿鬼鲛毫无办法，只能目送后者扬长而去。

    静音也在纲手身边，看着无能狂怒的老师，无奈地叹了口气，然后小心翼翼地提醒道：

    “纲手大人，你答应了山本导演，今天要去剧组报道。如果这次再放鸽子的话，恐怕就要卖掉祖宅来还违约金了。”

    “急什么，导演不是来找我了吗，你看。”

    纲手拍了拍静音肩膀，努了努下巴，示意静音看向前方。

    果然，只见山本导演和一位年轻男子，从远处走了过来。

    那个年轻人，穿着一身华贵的金色和服，长相帅气、风度翩翩，一路上吸引了不少莺莺燕燕的目光。

    “纲手大人，您怎么跑这儿来了，我到处找了好久。”

    山本导演擦了擦额头的汗，终于松了一口气，随后拉着身旁的年轻人，热情地向纲手介绍道，“这一位是富士家的贵公子，不仅是我们剧组的赞助商，而且还是这次的男主演。我特意带他过来，让你们先认识一下。”

    “富士公子？您是那位大商人的儿子吗？”

    旁边的静音闻言，吃了一惊，连语气都变得紧张了不少。

    “是我。”

    富士公子面带微笑地看了静音一眼，点了点头，同时用余光不露痕迹地观察纲手的反应。

    他的父亲，是火之国的一名大富商，把家族生意做遍了五大国，是整个忍界屈指可数的超级富豪。

    富士家的主营业务，就是售卖自家研发的电子产品，包括电视、电脑、无线电对讲机、录音机、摄影机和照相机等。

    毫不夸张的说，木叶村家家户户的数码家电，一大半都是富士家的产品。

    正因如此，连一向寡言少语的静音，在听说了富士公子的身份后，都不禁惊呼出声。

    富士公子和阿斯玛有点像，都是比较叛逆的类型。

    他不愿意听从父亲安排，循规蹈矩地继承家里的亿万财产，而是从小就有一个当电影明星的梦。

    这一次，他就是追梦来了。

    “纲手大人，初次见面，请多指教。”

    富士公子微微一笑，令人如沐春风，向纲手伸出了手。

    然而，纲手并不是很领情，因为——

    干柿鬼鲛那张欠揍的鲨鱼脸，一直在她脑海里挥之不去。

