    “也只才一天而已，想查出什么也难。”定国公夫人微微的叹息了一声，说道，“大家都回去小心点吧。我自昨晚开始，这眼皮子就不停的跳，总觉得有什么事情要发生，咱们定国公府在京城这么多年，朋友不少，树敌也不少，嫉妒的，眼皮子急见不得我们好的大有人在。大家该差的都要继续查，需提高警惕一些。莫要再出事情了。”

    听完定国公夫人的话，几个儿媳妇都陷入了沉思之中。

    阿尔塔夏和程秀秀都有孩子要哄，所以说了会话也就告退离开了，这偏厅里面就剩下了吴允儿、夏娉婷与傅明玉。

    “我今日才知道原来难的不是我一个人。”吴允儿道，她看向了傅明玉，“即便是如五弟妹这般在太后面前金尊玉贵长大的姑娘，也会遇到各种流言蜚语。如二弟妹在王府里面如明珠一样的郡主也会遇到各种麻烦。”她低叹了一声，“我做姑娘那时候也是太单纯了，父亲是武将又是镇守一方，没时间教我这些。”

    “乖孩子。”定国公夫人心里难受极了，她很是内疚，若是她能再细心一点的话，吴允儿也就不会沉沦这么长时间了。

    “今日虽然没抓到谁放的口舌，不过倒也不是全无收获。”夏娉婷笑道，“至少大嫂的心境打开了。”

    “也不是全然没有收获的。”傅明玉笑道，“我大嫂派出去的人还没回来，想来应该是有所收获的。况且我觉得今日安定侯夫人虽然将脏水泼在我身上，可原本她应该对手不是我。而是见到我在之后，又被丁婉馨挑唆了，所以这才将矛头指到了我身上。”

    吴允儿一听，顿时有点恍然，“对啊。”她有点激动的说道，“一开始她们在窗外的院子里聒噪的是我！后来见五弟妹出来才转了风向的。倒是因为指摘五弟妹这件事情闹的太大，反而她们忽略了我的事情了。”

    “所以你几乎是每次出门就都能遇到嚼舌根的？”夏娉婷也明白了傅明玉带着吴允儿出门的意图，她有点吃惊的问道。之前她只当那些背后嚼舌根的是巧合，还是傅明玉心细，觉得这里面有猫腻。

    “是。基本上每次都有。”吴允儿点头说道。

    就在这时，程云在外面求见，傅明玉让他进来，他进门之后呈递了一份纸张给傅明玉，“郡主，这便是今日那个晚娘去的地方，接触的人，做过的事情齐云海都已经整理好了，都写在上面。”

    “辛苦你们了。”傅明玉接过了那几张纸，让程云下去。

    她低头看了看。不得不说齐云海果然是个心细的人，这两张纸上写的清楚明白，没有那些细枝末节的东西，按照时间的顺序将晚娘的行程写的言简意赅，叫人一目了然。

    “这晚娘倒是见了不少人呢。”傅明玉笑道，随后她的笑容就微微的一顿，“这晚娘既然信佛，还喜欢赌钱吗？她去的也是金发赌坊。可是真巧啊。”

    大家一听，都是一愣，傅明玉将那份晚娘的行程交给了定国公夫人，“母亲请看。”

    定国公夫人看完之后也将行程交给了吴允儿。

    “这金发赌坊怕是有点门道了吧。”夏娉婷与吴允儿是坐在一起的，吴允儿看的时候她也伸头看了两眼。“我记忆之中京城的几个大赌坊可没这个地方。想来应该是个不起眼的小赌坊。”

    “你说的不错。这个赌坊是在城北一个巷子里面，门面不是很大，若不是有人带路，便是叫寻常的京城人去找，怕是不住在那一片的也找不到这个赌坊的门是朝哪边开的。”定国公夫人点了点头。

    “母亲说还有一个小厮是去了一个茶寮？”傅明玉想起之前定国公夫人的话，“那个茶寮也是城北的？两个是在一起的吗？”

    “茶寮就在这小巷子口的对面。”定国公夫人说道，“那个小厮就是在茶寮里面喝茶。”

    “那这两个人谁先到，谁后到？”傅明玉问道，“两个人有没有交集？”

    “根据我派去的人说并没有。”定国公夫人道，“喝茶的小厮是先到的，而且是等去赌坊的小厮走了之后才离开的。”

    傅明玉与夏娉婷对看了一眼，忽然两个人的眼里都冒出了几分光亮。

    “这两个人怕不是……”两个人几乎是异口同声的开口，随后听对方说了和自己一样的话，又都收了声。

    “二嫂先说。”傅明玉做了一个请的手势。

    “我想说的是，这两个人怕是同伙，一个通风报信，一个望风把手，都看看对方有没有被人发现！”夏娉婷说道。

    “对，我想说的也是这个！”傅明玉说道。

    “不好了！”定国公夫人猛然站起来，“你们几个跟我来！”

    大家虽然不知道发生了什么，但是母亲的脸色骤变，一定是发生了什么事情。

    几个人起身跟着定国公夫人走出了偏厅，程云还在外面站着守候，定国公夫人看到他，“阿玉，叫上你的侍卫一起去。”

    “是，母亲。”傅明玉已经猜到定国公夫人要去哪里了，她连忙招呼程云跟上。

    不多时，定国公夫人就带着她们几个去了国公府前院最偏角落的一个大杂院里面，这里平日女眷很少涉足，都是给家里签了死契的家丁使用的。

    男人们聚集的院子不免杂乱，味道也不是很好，定国公夫人走到最左侧的一个房间，“程云去敲门看看。”

    程云闻言上前了两步，用力的敲了敲房门。

    这时候管家匆忙走了过来，“夫人，怎么忽然来这里了？”

    定国公夫人也不多言，而是神情不安的看着这扇紧闭的房门。

    “住在里面的人回来了吗？”定国公夫人问道。

    管家也不知道，只能看站在远处避开的其他小厮。

    有一个小厮壮着胆子说道，“回夫人的话，小人下工回来休息的时候见他们前后脚都回来了。只是一回来就闭门不出，晚饭都没出来吃。”

