    “我垃圾？”狄文韬伸手指着自己，却是不由得冷笑出声，“既然如此，那我们就好好的比一比吧！”

    　　“比就比，难道我还会怕你不成？”

    　　完颜瀚神情坚韧，小师妹不过是初来乍到，对这上层界都没有那么多的畏惧之心。

    　　他身为师兄，却始终沉浸在被打压的情绪中，相比而言，实在是太差劲了一些。

    　　说到底，他还是挺感激小师妹的，若不是她来到这里，又让他想起了以前在蓬莱殿的时光，他几乎都快忘了，以前的他也是那样受到大家的敬仰。

    　　修炼，本就为了改变自己的命运。

    　　英雄不问出处，只要自己能够在这里立足，闯出一片天空，那么……即便他是来自下层界的修炼者，那又如何？

    　　至少，不论如何，他都不应该输了这一份胆气！

    　　在见到完颜瀚的态度如此坚定之后，叶浩淼不由得将完颜瀚拉到了一旁，眼中充满了担忧之色。

    　　“完颜瀚，你今天是怎么了？”

    　　完颜瀚看了叶浩淼一眼，随之道：“我知道你是在关心我，不过今天，我已经决定了。”

    　　“唉。”叶浩淼叹了一口气，“我得告诉你，刚才我正巧听说这狄文韬的铭纹乃是那铭纹大师旗下最得意的弟子所做。

    　　虽然比起铭纹大师来还差了一些火候，但是这威力也已经很是不错了，能够帮狄文韬的战斗力增幅近百分之四十。

    　　你之前的实力虽然和他相差不大，但是他现在有这武器在手，你明显就处于弱势啊。”

    　　“这家伙绝对不是心慈手软的主，你将他队长的位置给夺了，他一直都很记恨你。

    　　先前你之前一直处处避让，他找不到动手的理由也就罢了，这会儿正面交手，他绝对会趁机重创你的。

    　　趁着现在还有转圜的余地，你还是快点改口吧！”

    　　叶浩淼的眼中布满了担心之色，看那模样，显然都恨不能自己帮完颜瀚去拒绝了。

    　　只是，完颜瀚的态度却并未因为他的话而改变，相反的，还是那样的坚定。

    　　“你以为，今天我改口了，这情况就能有所转变了吗？

    　　这只是迟早的事情罢了，他想要对付我，总会找出这种各样的理由。

    　　既然如此，我不如就给他一个冠冕堂皇的理由！”

    　　狄文韬自然也知道叶浩淼是在劝完颜瀚，他好不容易才抓到这么一个机会，决不能让完颜瀚就这样放弃，当即连忙出声道：“完颜瀚，既然要比试，自然得有点彩头，你觉得如何？”

    　　听言，完颜瀚唇角勾起冷冽的弧度，“狄文韬，你打的什么主意就直接说吧。”

    　　“爽快！”狄文韬一拍手，“我的想法很简单，只要我赢了，你便将这队长的位置交出来。”

    　　此话一出，众人皆是一阵哗然。

    　　早就已经猜测到了这狄文韬没打什么好主意，没想到这一次竟然挖了这么大的坑，想要借助这机会将这队长之位夺回来。

    　　“原来你是想要这队长之位。”完颜瀚目光微微变化，“那么，相应的你要拿出什么赌注来？”

