
　　“弯弯的河水从天上来，

　　流向那万紫千红一片海，

　　火辣辣的歌谣是我们的期待！

　　一路边走边唱才是最自在。

　　我们要唱就要唱得最痛快！”

　　江雨辰在舞台前方高声歌唱。

　　大妈们在众人身后，兴高采烈的跳着。

　　步调节奏，竟完美融入到歌声中。

　　仿佛这首歌，就是专门这舞蹈而诞生的！

　　大妈们手中虽然空无一物，却凭借着自己灵活的身姿,硬是跳出了千军万马的架势！

　　舞台后台。

　　机械舞、爵士舞、街舞等一众舞蹈演员。

　　目瞪口呆的看着舞台上载歌载舞的大妈们，眼神止不住的跳动。

　　“这舞蹈究竟是怎么回事儿？”

　　“好欢快，我都忍不住想要跟上去跳两下了。”

　　“还别说，我也是！”

　　“这真是江雨辰编排的舞蹈？也太魔性了吧？”

　　“不是舞蹈魔性，是这首歌魔性！”

　　“不！歌和舞蹈都魔性！”

　　“我突然有一种不好的预感！”

　　“我也是！”

　　舞蹈演员们面面相觑，每个人的脸上都带着勉强的笑容。

　　如果说她们还能够克制住想要跟随一同舞蹈的想法。

　　王驯和孙华雷此刻已经控制不住心中熊熊燃烧的舞蹈之魂了！

　　这首歌简直是为他们这群“老家伙”们量身定制。

　　尤其是这群大妈跳的这么欢快。

　　似乎他们不跟上扭上两下，都有些说不过去了！

　　两人也下意识的跟着大妈们的步伐,载歌载舞。

　　当他们以为观众们看不到时。

　　摄影师悄无声息的将摄影机对准了他们。

　　“轰！”

　　一瞬间。

　　两人的舞姿被摄影师精准抓拍，在舞台大屏幕上，呈现给现场所有观众。

　　观众们愣神片刻后，全都不约而同的大笑。

　　连带着江雨辰也笑出了声。

　　幸亏此刻不是他唱歌，不然估计就要造成演出事故了。

　　大妈们看到俩明星都在学她们跳广场舞。

　　每个人的脸上，都洋溢着自豪的光芒。

　　这一刻，她们跳的更加有劲了！ŴŴŴ.23sk.com

　　原本在欢快的跳着广场舞的王驯与孙华雷。

　　在看到自己出现在大屏幕上时。

　　两人的动作瞬间停滞。

　　面面相觑，对视了数十秒后。

　　他们尴尬一笑，默默躲到了黄博、黄雷和张一星的身后。

　　太社死了！

　　这次得被他们笑死！

　　两人真的是欲哭无泪。

　　见他们躲起来了，摄影师微微咂舌，心不甘情不愿的摇转摇臂，拍摄新的画面。

　　一曲歌毕。

　　江雨辰与菱华头上都微微带着汗珠。

　　刚才他们也跟随大妈们一同跳了一段。

　　在跳舞的同时，还得兼顾唱歌，着实是累人。

　　曾义心平气和。

　　一首歌下来，他的面色、呼吸没有丝毫变化。

　　仿佛刚才唱歌的人不是自己！

　　黄雷赶忙拉着孙华雷登上舞台。

　　拦住了准备下台的三人。

　　“雨辰，听说这首歌是你专门为朱雀传奇写的？”

　　黄雷端着话筒，明知故问。

　　自家弟弟着实是给自己长面子了！

　　他自然要帮着宣传宣传。

　　不过是几句话的功夫，何乐而不为呢！

　　“昂，对的。曾义哥和菱华姐擅长民族风的歌曲，正好我也有这个想法,一拍即合，创作了这首新歌。”

　　江雨辰感激的看了眼黄雷，一本正经的介绍道。

　　“哦？朱雀传奇擅长民族风，所以你就创作了民族风歌曲。

　　但据我所知，你先前从未写过民族风的歌，这次是又新跨界了？

　　那如果让选择，你认为自己最擅长写哪方面的歌？”

　　黄雷彻底打算帮衬江雨辰了，一连问出了多个问题。

　　江雨辰笑着站在曾义与菱华的中间，大大方方的回道：

　　“我认为自己是一个六边形战士，无论是哪个类型的歌曲，我都有所接触。

　　只要粉丝们提出要求，我肯定会满足大家的要求的！”

　　“哇喔！”

　　“六边形战士，这个形容很独特啊。”

　　“没错，但雨辰也用自己的才华，证明了自己的实力！”

　　黄雷与孙华雷感慨了两声，目光却看向了曾义。

　　“老曾，我可真羡慕你，哼哼两声，就把钱挣了。

　　你是全大夏挣钱最容易的男歌手！”

　　黄雷这话一出，舞台上下,一众人都笑出了声。

　　曾义歌词少，但每次活动，菱华都会要求与他对半分。

　　这种自初创时形成的默契，属实让人羡慕。

　　“哈哈我是前排听演唱会！”曾义也敢于自黑，“所以我们歌土和我有什么关系？我才几个词啊！”

　　“噗！那确实不能怪曾义歌了！都怪我歌没写好。”

　　江雨辰主动站出来，把锅揽到了自己身上。

　　菱华也是眉眼带笑，递给了曾义一个锋利的白眼。

　　好家伙，这可真是疯狂甩锅啊！

　　等下台了，有你好果子吃！

　　笑着打趣了几句，江雨辰一众人也走下舞台。

　　趁着黄雷、孙华雷主持的功夫，众人快速更快衣服。

　　最后一同走上舞台，与观众们道别。

　　......

　　待观众们的离场。

　　众人齐声松了口气，不约而同的瘫坐在了地上。

　　“呦，看来我来的时间正好啊！”

　　一群人正准备休息会儿，舞台后方，突然传来了一阵笑声。

　　闫敏手提着数袋烧烤，走上舞台。

　　“特意帮大家准备的烧烤，一起整点儿？”

　　“哈哈，整！”

　　“闫敏，你太懂我了！”

　　“有酒吗？”

　　“必须有啊！你等着，马上来！”

　　对众人的问题，闫敏有答必应。

　　将烧烤从袋子里缓缓拿出，放在众人中间。

　　节目组工作人员也将准备好的啤酒和饮料都搬了上来。

　　“来，趁着舞台还没拆，咱们一醉方休！”

　　闫敏端起杯子，面色涨红的看向大家，豪气万丈！

　　看着无限挑战一群人，他心中充满了自豪与骄傲！

　　这是他精挑细选找来的精兵强将。

　　每一个人，都给他带来了无限惊喜。

　　正因为由众人的存在，他相信，无限挑战绝对能大获成功！

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　众人一同举起杯子，在空中撞了两下后，一饮而尽。

　　“我们是最棒的！”

　　“对，七天时间，谁能做的比我们好？”

　　“牛逼！”

　　“闫导，只要你召唤，我随时来！”

　　孙华雷端着啤酒杯，眼神中带着一丝朦胧。

　　“好！我们一起，不分离！”

　　闫敏也酒精上头，许下了自己的承诺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第146章：广场舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 