    第828章能不能不要往脸上贴金

    颜知许坐在位置上，听到四面八方传来的鼓掌声，一双猫眸里潋滟着璀璨的华光。

    她口罩遮挡下的嘴角微微上扬，发自肺腑的露出笑容。

    简单的一席话，使得浑身的血液都在沸腾，忍不住热泪盈眶，或许这就是英雄的力量。

    是他让无数个支离破碎，被病痛折磨的家庭看到希望的曙光，不再被无穷无尽的黑暗笼罩。

    “阿墨……”

    颜知许低低的呢喃出声，嗓音被无数人激动的嘶喊掩盖，除她之外没被任何人听到。

    站在四周的媒体记者们兴奋不已，狂拍照片。

    一位记者的摄像机扫到颜知许时微微停顿，把她拍入其中。

    这一场朴实无华的演讲持续了接近两个小时左右。

    哪怕听不懂那些专业数据，但体育馆里坐着的人们也没昏昏欲睡，每个人都精神抖擞，全神贯注。

    演讲结束，九安医院的医疗团队与大家告别，下台离开。

    “嗡嗡——”

    颜知许的手机震动，解锁点开微信看到傅时墨发给她的消息，【小朋友，今天体育馆里的人比较多，出去的时候注意安全。】

    她够了勾唇。

    把手机放回黑色的包里，没着急离开，等人群散的差不多，没那么拥挤才走出去。

    ——

    今早的演讲视频还有图片等全都被传播出去，登上热搜，新闻，引发前所未有的全民讨论。

    同时，颜知许在体育馆看演讲的照片也被网友们扒出来，认出身份。

    【太感动了，公道的平民价格，这对于许多付不起高昂医药费的普通家庭来说真的是天大的喜事。激动的转圈圈.jpg】

    【医者仁心，国士无双，我觉得傅院长担得起这几个字的分量。】

    【没想到颜知许也去看这场演讲了我当时也在现场来着，错失偶遇机会。痛心疾首.jpg】

    【emm……大家都在讨论英雄，麻烦颜某人的粉丝不要跳出来败坏好感行不行？】

    【去看个演讲还要穿得花枝招展的现场那么多人，怎么那么巧的拍到她？说不定这就是人家自导自演的，真是蹭的一手好热度。狗头.jpg】

    【不知道是不是我的错觉，我把两张照片对比了一下，总觉得傅院长女朋友的照片跟颜知许的有点像。】

    【拒绝捆绑，拒绝蹭热度，拒绝造谣生事，还请颜知许的粉丝们能够约束好自己。另外一个是英雄，一个是明星，根本没任何的可比性，请颜粉们不要往自家偶像的脸上贴金。微笑.jpg】

    【抱歉抱歉，这不是我们颜粉，还请大家不要误会。】

    【院长夫人：真晦气。】

    ……

    九安医院。

    傅时墨刚回到办公室，听到手机传来一阵阵震动声。

    他从衣兜里掏出手机，看到网上吵闹的不可开支的网友们，浓密的眉梢蹙起。

    二话不说，实名认证微博，关注列表里唯有颜知许以人。

    网友们：？？？

    一头雾水，满脸懵逼。

    不是，这是什么情况？

    难不成傅院长也追星，颜知许是他偶像？他们刚刚撕错人了？

    刚刚蹦跶的欢快的网友：嘶，脸有点疼，让我缓和一下。

    (本章完)

