    僻静的角落，侧门缓缓打开，几名家仆面无表情鱼贯而出，格外有礼迎客入室。有人领路七拐十八弯地来到一处厢房，有人牵马至后院，清扫马车内外。

    那位被人一脚踹翻的家仆同样面无表情，肃立门边。

    待客人进了门, 才将门板缓缓掩上……

    如此听话，绝非碍于六小姐的威严，而是入目所见，众家仆的体内有符箓之光。由此推测，刚才那位心怀悲悯、仗义执言的六小姐原来是一名符箓道师。

    然修为甚浅，众家仆身上的符箓光芒薄弱，仅能维持两刻钟而已。

    果然，不等北靖夫妇在厢房安置妥当，已经隐约听见这座小偏院的前方正堂传来一阵喧闹声。纵然恼怒, 本着家丑不可外扬的原则，有一男子低声怒斥：

    “楼凌霜，你什么意思？你明知家里来了贵客……”

    “何方贵客敢命我归一堂将病患拒之门外？是他们的意思，或是大堂兄你自作主张，让贵客背上罔顾人命的业障？敢不敢与我到贵客的面前理论一番？”

    女子端坐厅堂一动不动，满眼不屑道。

    “你还敢强词夺理？莫忘了，如今我才是堂主！我这么做完全是为了复兴归一堂！为我楼氏儿孙谋个似锦前程！你不仅不感激，还擅作主张让外人入室！万一……

    有个什么闪失，你担当得起吗？归一堂担得起吗？你行事之前可曾考虑过后果？！”

    “既为堂主，就该时刻谨记我楼家是以医入道！治病救人是我楼氏后辈的职责与使命！”女子毫不示弱，据理力争，“况且，你只是代堂主！我兄长才是堂主！

    若非当年你医术平平却私自与九重殿有承诺，我兄长就不必代你前往，导致下落不明！还有，他临行前，你亲口许诺绝不许任何人欺压他的亲人！言犹在耳, 才几年工夫堂兄就把自己的话抛之脑后了？

    真是人走茶凉, 一朝得势便猖狂！”

    女子冷言冷语道，一脸漠然，

    “对了，这边是我家院落，就算是堂主亦无权干涉我院里客人的去留，请回吧。”

    莫耽误到贵客面前献殷勤的次数。

    “你……”男子气结，本想趁机立威，又怕惊动几墙之隔的邻院厢房，只好暂时忍气吞声，“我今天不与你计较！但是楼凌霜，别忘了，你，你爹娘和弟弟都是我楼氏的一分子。

    若因为你的妇人之仁引狼入室，让贵客有个三长两短，就等着一大家子与你陪葬吧！”

    扔下狠话，男子气哼哼地拂袖而去。

    等人走了，从内堂走出一名妇人，胆战心惊的过来温言相劝, “霜儿，其实, 你堂兄所言不无道理。我楼氏被逐出凤落城这么久，还有谁会记得归一堂？”

    “娘，那些贵客不就是冲着归一堂的名声来的吗？”女子强忍心头的不满，道，“贵客能寻来，那对夫妇为何不能寻来？越多人登门求医，证明公道自在人心。”

    证明她家归一堂声名犹在，深得人心，更要对得起民众对楼氏后人的这份信任。

    “这个……”妇人一时哑然，犹不死心地嗫嚅着反驳，“可世途险恶，这大晚上的，若是急症，为何至今不见他们着急寻来？”

    自家孩子得病，爹娘必然心急如焚，既入得门来，如何能够安坐度天明？

    “他们一路奔波，想是累了。又值夜深，不敢叨扰亦属正常。”女子不以为然道，“我待会儿再去看看，娘，你先歇息吧。免得惊动爹，又要彻夜难眠了。”

    “霜儿……”楼夫人仍想规劝。

    谷此

    “娘，我心里有数，你进去吧！”女子不容分说道，朝室内的丫环冷冷一瞥，“还不过来扶夫人回房歇息？”

    估计领教过她的手段，丫环们打个激灵，连忙上前挽扶着楼夫人进了内室。

    等人走光了，女子这才长吁一声，神色疲惫地跌坐椅中，眼望厅中的摆设微微出神……

    可怜见的，躺在厢房里的元昭紧闭双目，嘴角微抿，似笑非笑的。仿佛看到自己对上二娘凤氏的时候，也是这般心累无奈。

    区别在于，这位楼夫人是楼姑娘的亲娘，更累。

    难怪这位符师的修为甚浅，家宅不宁，如何能静心修行？看样子，那位亲爹也是个绣花枕头，中看不中用。若那弟弟也是拖后腿的，建议楼姑娘躺平吧。

    别挣扎了，越挣扎越痛苦，一念之差就会剑走偏峰，走火入魔。

    正如她当年，倘若二哥站在二娘那边，她就任由凤氏一族将国公府一窝端，自己跑掉另立门户。否则太累了，亲情越多，便越是束手缚脚的，施展不开。

    或许，正是楼弟弟或者那位楼家兄长，给了她坚持下去的耐性和勇气吧？

    ……

    北靖夫妇安顿下来后，楼家的仆妇欲给二人做点吃食。被夫妇俩拒绝了，说是忧心女儿，吃不下。

    不久，那位楼姑娘真的来了。见厢房这边烛火亮着，便进来看一看小孩儿的病情。月华夫人得知楼姑娘略通医术，顿时眼眶通红，如获救星：

    “不知得的什么病，一直沉睡不醒好几天了。”

    “孩子乖巧，从不乱吃东西，素日与我等寸步不离，随我等一同吃喝……”北靖强忍忧虑讲述道，“不知为何突然一睡不醒，看过几位大夫，喝过几副药都不行……”

    楼凌霜一边听着，一边把脉，打量孩子的脸色。

    话说，若非这对夫妇说孩子有病，她还真看不出这孩子病了。瞧这小脸蛋儿，红扑扑的，呼吸平缓，没有半点生病的迹象。

    唯一的特征是醒不来，的确棘手。

    来都来了，楼凌霜想了想，征得北靖夫妇的同意，先后对孩子施针、施法，还是不见效果。

    没办法了，出绝招吧！

    接下来，她把一道符箓贴在小姑娘的眉心处，试探是否有邪术封印的痕迹。然而，那道符箓轻飘飘地盖在小姑娘的额头处，窗外有晚风悄悄潜入。

    呼，那道符箓飘然落地。

    她：“……”

    北靖夫妇：“……如何？是中邪了么？”

    “万幸不是。”楼姑娘尴尬地回眸，安慰夫妇俩，“只是这病有点奇怪，我还年轻，经验不足，无能为力。你们不必过分忧心，明天一早我去请示祖父，让他老人家过来瞧瞧……”

    如果连祖父都看不出来，只能另请高明了。

    可惜她兄长不在，否则，归一堂的牌匾也不至于让人砸了。

