    寻常“玄黄殿”成员，想要从“玄黄殿”内部获取强大的功法武技，需要先去想办法赚取功绩点，然后再自行去“功勋宝库”兑换。

    到了林辰这等级别，则不需要这么麻烦。

    需要什么功法武技，只需开口，便能在“玄黄殿”内部无偿获得。

    这并非因为他曾在玄黄宇宙大厦将倾之时，力挽狂澜，而是因为如今的他，已经成了“玄黄殿”金字塔顶端那最强大的一小撮人。

    他实力若能有所提升，受益的不仅是他自己，对整个“玄黄殿”，也有着巨大的好处！“玄黄殿”最强大的那一小撮人，是紧紧抱团的，彼此间的功法武技等，都可以互相无偿赠与。

    当其中有谁出事时，其他人会立马帮忙。

    不仅“玄黄殿”这边如此，其它旧宇宙的遗留者也是如此。

    这也是为什么，罗刹王出事后，便立马有封王主宰来找麻烦。

    紧紧抱团！这是界外所有宇宙生灵的生存之道。

    除了那位曾经的万古最强主宰之外，其余主宰，即便是封王主宰，也不可能以一己之力对抗一个宇宙的所有强者。

    所以与所属宇宙的其他主宰抱团在一起，共同进退，无疑是最为明智的选择。

    “适合你修炼的身法类混沌神技，一共有三门，你自己选吧。”

    无忧城主伸出右手食指，在林辰眉心一点，一股庞大的信息从他指尖涌入林辰脑海中。

    虽然仅仅三门混沌神技，但每一门混沌神技所包含的内容，都是极为恐怖的数据量。

    “《一气神踪诀》、《万千血影》、《阴阳游鱼身法》！”

    林辰将脑海中三门身法类混沌神技的名字分别念出，心中暗道，背后有个强大的势力，关键时刻，实在是帮了大忙。

    如果是自己孤家寡人的话，想要弄到一门适合自己修炼的身法类混沌神技都是千难万难，哪里像现在这般，只需开口，然后便有几门混沌神技，来让自己选择！借助“玄黄殿”的抱团，林辰得到巨大益处，同样的，以后若是其他主宰有什么需要，他也必须能帮便帮！无忧城主道：“《一气神踪诀》，领悟火之法则的主宰可以修炼，由元始山主所创，论长距离的速度爆发，也就是用来追杀或是逃命，它与《阴阳游鱼身法》要比《万千血影》强出一筹；《万千血影》，领悟任何法则的主宰都可修炼，施展时，化出万道血影，本尊能够在血影之间快速跳跃，简单点说，这门身法的强大之处，在于与敌人交手时，要比《一气神踪诀》更加灵活。

    相对的，长距离的速度爆发，逃命或是追敌，就差了一些！”

    林辰心中一动，察觉到对方话语中包含的一个信息：“前辈你这话的意思，是不是在说，《阴阳游鱼身法》是这三门身法里面最强大的？

    论长距离的速度爆发，它和《一气神踪诀》要比《万千血影》强出一筹；然后你又说，论战斗时的灵活性，《万千血影》要比《一气神踪诀》更强，没说比《阴阳游鱼身法》更强。

    也就是说，论战斗时的灵活性，《阴阳游鱼身法》不比《万千血影》差？

    总的来说，《一气神踪诀》和《万千血影》各有短板，但《阴阳游鱼身法》并没有任何短板。

    我没说错吧？”

    无忧城主摇头道：“《阴阳游鱼身法》也有短板。

    它的短板在于，这门身法不是我们宇宙的主宰所创，而是当年一名异族封王主宰用来还我们人情的。”

    “异族封王主宰用来还我们人情的？”

    林辰有些没反应过来。

    简单点说，这门身法，是异族封王主宰所创，而不是玄黄宇宙的主宰所创！可这算是什么短板呢？

    只要自己能够修炼，不就可以了？

    他好奇道：“修炼《阴阳游鱼身法》，需要满足什么条件？”

    无忧城主道：“领悟死亡法则，并且达到主宰境。”

    “那我没问题啊！”

    林辰立马道。

    无忧城主好笑道：“我当然知道你满足条件，我指的短板，不是这个。

    这么说吧，你若是修炼《一气神踪诀》或是《万千血影》，因为这两门身法的创造者，都属于自己人，我们能让身法的创造者直接过来，传法与你！这虽然无法让你立刻将身法掌握，但却能够有效加快掌握的速度；但如果你选择《阴阳游鱼身法》，那么，就只能完全靠着你自己去领悟。

    相比较而言，便要耗费更长时间！这何尝不是一个短板？”

    林辰终于明白了对方的意思。

    就比如，当初师傅他将《夜雨天涯行》传给自己时，不仅是传给自己《夜雨天涯行》的内容纲要，更是通过特殊手段，让自己看到他创出《夜雨天涯行》时的景象，已经那时他的领悟与心境！正是因为这个缘故，自己飞速掌握了《夜雨天涯行》！简而言之，如果自己选择《一气神踪诀》或是《万千血影》，那么这两门身法的创造者，会直接赶来界外，帮助自己以最快的速度，掌握这两门身法。

    虽说，这种级别的身法，即便有创造者亲自出手帮忙，想必也要耗费很漫长的时间才能真正掌握。

    但无疑依旧能够节省大量时间！如果选择《阴阳游鱼身法》，就只能完全依靠自己去领悟！尽管《阴阳游鱼身法》没有短板，但如果耗费的时间，是前两者的数倍乃至十倍以上，就要好好考虑考虑，是否值得了。

    是选择存在弱项，但能更快掌握的《一气神踪诀》或《万千血影》；还是没有短板，但无疑要耗费更漫长时间的《阴阳游鱼身法》？

    一时间，林辰也是迟疑不定。

    无忧城主并不催促，眼神平静地望着他，等着他自己做出一个决定。

    不出意料的话，在林辰未来创出属于他自己的身法类混沌神技之前，他所依仗的身法，便是接下来的选择。

    可以说，这个选择至关重要！需要由他自己决定！ 

