    第二天，江城去浩凯地产和焦伟商量地产公司的事。

    去的时候打了一个电话，没想到，焦伟竟然带队站在门口迎接。

    这是焦伟第二次带队站在门口迎接。

    这说明，焦伟对江城越来越重视，但是，江城越来越落寞。

    他知道，钱让他和焦伟产生了隔阂。

    可事已至此，他也没有办法。

    江城走上前去，紧紧的握住焦伟的手：“焦总，好啊！”

    焦伟也握着江城的手：“江总，从今天起，我们就是一根绳上的蚂蚱！”

    “一根绳上的朋友！”江城呵呵呵笑道。

    “还是江总会讲话！”

    “呵呵，焦总也不赖！”

    两人都笑了笑，朝着焦伟办公室走去。

    进去后，焦伟拿出紫砂壶沏了一杯茶。

    “看来你专门为我准备的的？”

    焦伟笑了笑：“江总，不完全对，实话对你说，我也喜欢紫砂壶泡大红袍！”

    两人说完都笑了。

    言归正传，江城道：“名字想好了吗？”

    “想好了，你一个城字，我一个伟字，就以城伟为名字怎么样？”

    “城伟房地产有限公司？”江城问道。

    “对，城伟房地产有限公司，你这次带了多少钱！

    “百川金融集团带来200个亿，我自身筹了八十个亿，也就是二百八十个亿”

    焦伟道：“我昨天晚上和老爷子商量了一下，这次要做就做大的，城伟房地产做岭西旧城区改造的时候，也可以接别的工程，所以，我们浩凯地产愿意出资150个亿，这总共就是430个亿。”

    江城睁大了眼睛。

    九十年代初期，430个亿注册一家房地产公司的还真少见。

    “江总你是一个有本事，有野心的人，这次，我们要做就做大，怎么样？”

    “英雄所见略同！”江城呵呵呵笑道。

    “好，江总既然同意，那我们就干了这一杯！”

    焦伟提起茶壶，将自己面前的两个杯子斟满，然后放下茶壶，将一杯茶递给江城。

    江城和焦伟碰在一起，两人都笑了。

    “茶不错！”

    “那是，这是专门照着您的口味沏的！”

    “呵呵呵，谢谢！”

    “都是朋友！”

    “蚂蚱！”

    哈哈哈，两人再次笑了起来。

    当天下午，焦伟就去跑各种手续。

    焦伟是浩凯地产的太子爷，浩凯地产是岭西的房地产龙头，所以，他也成为岭西的百事通。

    在那个单位，都有他焦伟的熟人。

    没有一天时间，他就办妥了所有手续。

    公司拟定12月1日正式开业。

    工程是现成的，资金又比较充足，所以，这个活绝对不怎么难！

    前世，江城虽然没直接搞房地产，但是他主做政府项目，许多项目也与房地产沾点边，所以，对房地产也不算陌生。

    他知道，干房地产，把握住大的方向和政策就行，没必要亲力亲为，要真亲力亲为，小生意还行，要是大了，非累死不可！

    江城担任公司董事长，焦伟担任公司总经理，公司一切事务，江城都交给焦伟，自己直接当个甩手掌柜的。

    奶奶的，他还有许多公司要经营，饮制品，超市，摩托车，娱乐等等！

    江城不知道自己这辈子能花多少

    但是赚的钱，自己绝对花不完，就是可劲的花也花不完。

    在岭西，江城不能不回家。

    他必须回家看看。

    他知道，现在最伤心的就是老父亲江丰收。

    好不容易养大的一个儿子亲生父亲回来了。

    以前，虽然知道不是自己的亲生儿子，对他没有女儿爱。

    更多的时候，还没有女婿爱！

    可是，他亲生父亲回来，他认了亲生父亲，自己的心里怎么酸溜溜的。

    江城自从和桑百川相认后，江丰收好几天都没起床。

    他是个很勤快的人，以前，从来不在家里呆，那几天，从来没出去，吃过饭，就呆在这机的房子里，抽烟睡觉。

    把个杨兰梅急的，都快哭了！

    关于这些，唐敏都偷偷的告诉他了。

    所以，再忙，他也得回来。

    江城回来前，专门去了一趟茶庄，选了好几斤好茶叶，给老人家带回来。

    江城知道，江丰收什么都不喜欢，就喜欢茶。

    这次，江城除了给父亲买了茶叶，其他人什么都没买。

    他不差钱，这两年，家里人需要什么他就买什么，导致后来，倒没什么可买！

    江城郁闷了，等真过几年，给家里人每人买一架私人飞机，那个时候，还真没什么可买。

    江城回到家，老远就看见乐乐抱着奔奔待在院子里。

    他吓了一跳：“乐乐，你弟弟那么小，天气这么冷，宝在院子里不怕着凉吗？”

    乐乐看见江城回来，双手一松，奔奔直接掉在地上，她张着一双胳膊，朝着江城奔来。

    这可将江城吓傻了。

    奔奔穿的很多，像个棉娃娃，掉在地上，不但没哭，还张牙舞爪的哼哼唧唧说话。

    江城没来得急抱乐乐，快速的跑过去，将奔奔抱在怀里。

    这时候，唐敏从房间里出来：“城子，你怎么回来了？”

    江城怒道：“你怎么搞的，怎么让乐乐哄弟弟，你知道，刚才乐乐将奔奔扔在地上，幸亏没摔坏，摔坏了可怎么办？”

    唐敏听见乐乐将奔奔摔在地上，就准备揍。

    乐乐吓得一口气跑出去老远。

    奶奶的，这奔跑速度，绝对比得上路易斯。

    “保姆呢？”

    “回家了！”

    “她怎么老是回家，要是再回家，就开了，另找一个！”

    唐敏听后，不好意思的道：“都腊月了，让她回家看看，人家也一家人！”

    江城知道唐敏善良，也不再说什么。

    “那你也不能将奔奔给乐乐！”江城又老事重谈。

    唐敏走到江城跟前，嘘嘘嘘。

    江城不说话了。

    唐敏指了指江丰收的房间。

    “怎么了？”江城小声的问道。

    “爸哭呢！”

    “哭？为什么哭？”

    “天磊有消息了！”唐敏道。

    “有消息了，怎么回事？”

    江城可派人找了好久，也没找到孙天磊，这次，要是找到，他非让这个孙子死不可！

    “孙天磊怎么了？”江城问道。

    “爸说，他死了！”

    江城听后大惊：“你说什么，孙天磊死了？”

