
“击杀入武境异兽，获得源力+1。”

“击杀入武境异兽，获得源力+1。”

“击杀入武境异兽，获得源力+1。”

“击杀入武境异兽，获得源力+1。”

一段时间后，沈令收获了四点源力值，总源力达到了五点。

“解锁开山刀法需要多少源力？”

望着眼前的熟练度面板，沈令心中这个想法浮现而出。

下一刻，面板上出现了一行字。

“修改开山刀法所需源力一万点，只修改前三层所需源力为一百点。”

“那憾山拳呢？”

“修改全部憾山拳所需源力点，只修改前三层憾山拳所需源力五点。”

前三层五点……

沈令眨了眨眼，如果没记错的话，穿越之前他的憾山拳已经修炼到了十几层。

虽然憾山拳一直都不是他最喜欢的功法，但这解锁全部和解锁前三层的差距也太小了。

“修改憾山拳前三层。”

不过几乎没有犹豫，沈令就做出了决定。

现在的他不是积攒源力的时候，在这个迫切需要实力的时间里，任何提升实力的方法，都必须把握。

“憾山拳修改中……”

下一秒，熟练度面板的字幕闪过这样的字样。

随后一个进度条以缓慢的速度上升。

“没想到今天能猎杀五头异兽。”

这时，沈令回过神来，听到秦红月笑着开口道。

那边的小五点了点头：“是啊，没想到这个随便找来的家伙，作用也不小。”

沈令眉头一挑，看着那边的小五道：“明明是在夸我，怎么听起来那么不舒服呢？”

小五嘿嘿的笑了笑。

那边的秦红月笑着开口：“行了，今天收获这么大，就不在外面露营了，咱们直接回城，将东西卖了，然后分成。”

“好耶！”

一直安静的安遥听到分成，瞬间露出了笑脸。

秦红月宠溺的看着安遥，摇了摇头：“你个小财迷。”

“嘿嘿。”安遥低下了头。

“走吧。”

无奈地笑笑，秦红月转身向着原路回返。

然而在走了一阵之后，众人的脚步却不得不停在了这边。

望着前方，沈令轻声开口：“那头异兽，起码入武四重吧……”

秦红月望着那头异兽，眼神中闪过一丝谨慎，随后抬起手示意众人退后：“嗯，绕开它。”

“好。”

众人点了点头。

就在这时，那边的小五突然露出了一丝恐惧：“糟了，它注意到我们了。”

“嗷吼！”

一声怪异的嘶吼，那边那头高大的异兽缓缓向着这边转了过来。

“快走！”

当看到这一幕的时候，秦红月大喊一声，随后带着众人开始在这片废墟里狂奔。

秦红月的想法是好的，她想通过废墟复杂的路况，将身后的异兽甩掉。

可是异兽的智慧不低，速度更是极快……

一番绕路。

秦红月和沈令等人还没跑远，与异兽的距离倒是越来越近。

“这种速度，估计是入武五重的异兽！”

就在这个时候，小五咬着牙做出了这样的判断，让小队众人的心头蒙上了一层阴霾。

“我来拖住它！”

在这一刻，秦红月的双眼闪过了一丝决绝。

她很清楚，继续这么跑下去，小队里的五个人都得死在这。

“红月姐！”

听到秦红月这么说，众人都不禁侧目望了过去。

秦红月只是入武四重，尚且不及入武五重的异兽，更何况异兽普遍能够越级挑战，秦红月这番，怕不是要牺牲自己。

“这样不行！”

沈令轻声开口，摇了摇头，“以你的能力，拖不住它多久。”

“那还能怎么办？”

秦红月咬着牙开口，“这样下去，我们都得死，我去拖住它，咱们都有一线生机。”

在众人等着听沈令是否有什么办法的时候，沈令缓缓开口，语气幽幽：“既然跑不了，那不如和它打一场，或许还能活。”

“和它打？”

一瞬间，听到沈令这番话的四个人全都露出了震惊的神色。

就连一向冷静的秦红月，听到沈令的这番狂言，都感觉有些超出想象。

那可是入武五重的异兽！

不是入武三重。

如果不是因为这头异兽的实力大概率在入武五重，他们也不会感觉绝望……

毕竟以他们小队加上沈令的综合战斗力，就算是入武四重的异兽，也不是完全不能对付。

但入武五重和入武四重，那就是两种概念……

比入武四重和入武三重的对比还夸张。

对于异兽这种生物而言。

越往上面，异兽的实力就越强，每个层次之间的差距就越大。

而人类因为先天不足，只有在真武境界以后，才有站在同阶异兽面前的资格。

可真武境界的武者，哪个不是一路杀上来的天骄……

不是一代豪杰。

仅仅在思索了几秒钟之后，秦红月就严肃的开口道：“我把指挥权交给你，现在我们所有人都听你的。”

那边的小五连忙劝道：“红月姐，他疯了，咱们没必要跟着疯吧？”

“行。”

沈令点了点头。

这时，沈令望向了一边的小五：“如果不打，以异兽的速度和我们的速度，最先被吃掉的人，就是你。”

听到沈令这种完全算不上威胁的大实话，小五突然打了个哆嗦。

没错，小队里他的实力是最弱的。

虽然明面上和沈令以及安遥都是入武三重，但不论是力量还是速度，他都是最差的那个……

“我知道了。”

这句话，让小五明白了自己的处境，也选择了听从。

“你们两个有意见么。”

最终，沈令的目光望向了安遥和安玉两姐妹，有些随意的问了一声。

“没有。”

安玉摇了摇头。

安遥也跟着摇了摇头。

在众人全都同意之后，一场在除了沈令之外都感觉无比疯狂的战斗，即将展开。

战斗开始之前，沈令的语速飞快：

“一会我主攻，秦队长侧应……”

“安玉保护安遥，安遥将目标瞄准这头异兽的大腿。”

“小五，你能做什么就做什么，发动你的聪明智慧，自由行动。”

将所有的前置命令下达完，沈令的目光盯着面前的那头异兽。

这是一头卡车大小的异兽，有着狗一样的四肢，锋利的尖牙，但头却不像是任何一种动物……

双眼更是狭长，给人一种阴险狡诈的感觉。

“嗷吼。”

在发现沈令等人停下来的那一刻，这头异兽并没有前冲，反而是谨慎的停在了原地。

它的目光向着四周望去，在没有发现任何的增援之后，才将目光重新放在了沈令的身上，也只能放在沈令的身上。

因为，其他的人都离开了它的视野。

“砰！”

突然，一声压抑的枪声响起。

一颗子弹径直的打中了这头异兽的左腿，然而很快安遥的声音就通过耳机传了过来：“这家伙的腿太硬了，打不穿。”

“打不穿么……”

沈令眯了眯眼。

如果之前还不能确定这头异兽是不是入武五重的话，那这子弹都打不穿的腿，就可以证明这头异兽的实力，确实在入武五重。

这时候，秦红月的声音传来：“它现在不动了，要不要走。”

“走不了的。”

沈令平静地开口，“你现在看它不动，是因为它知道我站在它面前，你们也在它附近。如果它发现咱们没有战斗的想法，那它就会疯狂起来。”

“那怎么办……”

似乎是从未经历过现在的场面，秦红月的声音已经不复冷静，开始多了些紧张。

沈令这时多问了一句：“你没见过入武五重的异兽么？”

“没。”秦红月摇了摇头，“入武五重的异兽，正常来说不会出现在低风险区域。低风险区域是指入武三重以下的异兽，连入武四重的异兽都很少出现……”

沈令听着秦红月的话语，轻轻点了点头：“我说的呢，原来是这样啊！”

秦红月再度问了一声：“你还没说我们现在怎么办呢！”

“子弹打不穿它的腿，你的计划根本无法继续进行。”

沈令笑了笑：“你说错了，我根本就没计划。”

听着这话，秦红月四人的心中一冷，难道沈令是打算用她们拖住异兽，自己逃跑么……

就在她们这么想着的时候，却见沈令直接踏步向前，直接冲向了异兽所在的位置。

“他要干嘛？”

安遥疑惑的问了一声。

那边的小五也开口道：“疯了疯了，真是疯了。”

这边，秦红月按下了耳机的按键，大声道：“沈令，回来！别冲动。”

可是不论秦红月说几次，沈令都没有一点向后的意思。

实际上，那个用来队伍通讯的耳机。

已经被沈令扔在了刚刚站着的地上。

正在那里发着光。

“憾山。”

来到了异兽的面前，看着异兽张开的血盆大口，沈令的眼中闪过一丝冷意，拳头直接奔向了异兽的侧脸。

入武五重的力量，加上憾山拳。

沈令一拳狠狠地轰了上去。

“嘭！”

下一刻，让秦红月四人张大了嘴巴的一幕出现了。

在那头入武五重的异兽面前渺小的沈令，一拳却将异兽轰飞了出去。

到底谁是异兽？

这一刻，秦红月四人心中疑惑升腾而起。

但转眼却又兴奋起来……

“加油啊！”

秦红月这边暗暗开口，那边的安遥和安玉也开始给沈令加油。

小五搓了搓手，看着沈令在那边大展身手。

这一刻，就算是傻子也能明白，沈令的实力根本不止入武三重，相反极大概率超过秦红月。

“皮倒是够厚的。”

沈令的拳头连续不断地轰在异兽的身上，而异兽也很坚挺。

这么长的时间，甚至都没有受到重创。

“愈合力也不错。”

看着那之前打过的伤口已经止血，沈令对于异兽的了解再度加深了些。

和人类相比，这些异兽更像是受到了上天的眷顾。

各种属性都远超人类很多。

不过……

这次的越级挑战，沈令很有把握。

他的憾山拳可不是吃素的。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

一段时间后，已经对这异兽的脑袋狂轰了无数拳的沈令缓缓收回了手。

他看着那头在原地四处乱撞的异兽，嘴角微微泛起了一丝笑容。

他赢了。

片刻后，这头异兽倒在了地上。

双眼也没了光泽。

“击杀入武境异兽，获得源力+5。”

五点源力，很好！

“可以出来了。”

对着周围大喊了一声，沈令缓缓向着那头异兽走去。

不过就在沈令向前走着的时候，一颗子弹却精准的击中了他的旁边。

嗯？

沈令脚步一顿，眼神微微一冷。

他的目光向着周围望去，只见几个黑色西装抓着安遥和小五，正站在一栋废墟上面。

“小子，实力不错。”

此时，一个拿着枪的西装男对着沈令笑了笑，“不过你猎杀的这头异兽，现在归我们了。”

“凭什么？”

沈令冷冷地望着西装男，轻声道。

“你不怕他们死么？”

西装男指了指身后的安遥和小五，对着沈令出声道，“这可是你的朋友啊，如果他们死了，你得多愧疚。”

沈令冷声道：“我今天才被他们拉进队伍，现在还没到一天的时间……”

“啊？”

西装男愣了下，随后对着安遥和小五问道，“他说的是真的么？”

安遥和小五点了点头。

“这就难办了啊。”

西装男眼中一冷。

亲眼看到了沈令和异兽的战斗，他是绝对不愿意接近沈令，进行近身战斗的。

可是他们的队伍中没有枪法太好的人，用狙击枪对付沈令也不现实。

但那头异兽太珍贵了，西装男十分想要拿到。

“不过，我可以用这头异兽换他们俩个。”

就在西装男感觉拿不到这头异兽的时候，沈令的声音幽幽传来。

“真的？”

西装男愣了愣。

他以一种看傻子的目光望着沈令，丝毫不理解这种刚刚加入一个队伍大半天的时间，就愿意用珍贵的异兽尸体，来换人。

不过，这种交易他没理由不干。

西装男出声道：“先把异兽的尸体给我们。”

沈令摇了摇头：“先把人放了。”

“那不行。”

西装男摇了摇头，放了人，他没把握在沈令的面前拿走异兽尸体。

毕竟沈令给他们的印象太恐怖了。

“那看来，没得谈了……”

望着西装男，沈令声音幽幽。

几声惨叫突然响起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455508"  chaptername="第272章  解锁憾山拳">加入书签</a>
</div>
