    “嘶……”

    云夜按住额头，倒吸一口冷气，为气候变暖做出贡献。

    发生了什么？

    有什么他没察觉的事情么？

    明日会，似乎完全看穿了他的目的，至少明面上的目的，是被看穿了。

    根据刚刚的几句话就推断出他被蓝无垠控制，这着实有些可怕了，他有透露如此多情报吗？

    杵着脸，想了片刻。

    云夜一拍手，猛地反应过来：“忘记了，明日会已经掌握了极致灵性和唯一灵性，蓝无垠的取霜属相，说白了也只是神法和水法融合的结果，明日会恐怕早有人完成了吧？卓琦涟？”

    在了解蓝无垠力量性质的前提下，他们会预判云夜的想法，并认为云夜有诚意，也是理所当然的。

    想明白这一点后，云夜单刀直入的问了：『你们已经完成了取霜灵法？不必隐藏，我不是依靠神法强行介入的通讯，而是使用了光环火，我可以直接告诉你们，我得到了稻的传承，掌握了极致灵性、唯一灵性，所以我自己也可以合成取霜属相，只是之前都没有时间去做而已。』

    『寂静灵法，这个概念你们应该会感到熟悉吧？我生来就拥有寂静灵眼，寂静灵体，并因此，得到了稻的部分传承，所以，我认同你们的理念，也可以协助你们瓦解云天灵宗，我的目的只有两个，一是脱离蓝无垠的控制，二是建立明日之国，我们的合作，完全可以更深入！』

    『相信我的名字，也有这个份量，我叫湘映。』

    一行行字浮现。

    整个明日会总部陷入宁静。

    “稻，竟然还留下了后手？如果我没记错，湘映是十二年前出生的，换而言之，并非稻亲自传授的弟子？”

    卓琦涟坐直了身子，这种情况，可以触发明日道器的规则吗？

    虽然明日道器约束力，远超云天灵宗，但是回响总量的差别，还是让人不禁担忧最终的效果。

    “足够了，明日道器的规则是，无偿给与的知识基于大环境越珍贵，约束力越强！极致灵性、唯一灵性，这种级别的知识在荒州价值几何？”

    “无价之宝！”

    ……

    在多次联络，确认云夜真的是掌握极致灵性和唯一灵性后，明日会和云夜达成了合作关系。

    出于稳固关系的目的，他们也告知了云夜关于取霜属相的所有特性。

    “水行极致灵性，流动。神法极致神性，操控。”

    “以四六的比例进行架构，形成无形无色的操控之线，即为『转阴属相·取霜』。”

    “取霜与寂静一致，仅有一种力量。”

    “寂静是物质运动层面的概念冻结，取霜则是灵魂层面的概念操控，被抽离的力量，其实是灵魂，所以无论怎么检查，都无法察觉到半点异样，甚至修为进阶也不会有差别，不过，仅限于法境，被操控的个体已经再无可能进阶玄境，哪怕恢复后也是一样的，因为灵魂被污染了。”

    最后一部分，明日会并不知道。

    但掌握大典的云夜知道，灵魂一旦被污染，就再无可能进阶玄境了，这一世，他的可能性只有法境巅峰，乃至于强行迈出半步的玄境，但绝无可能进入完整的玄境。

    有些遗憾。

    但这太远了，云夜都不知道能不能活到那个时候。

    “总之，先为设下反制措施。”

    以云夜的实力，只有先下手抹除蓝无垠的控制份额，才能在蓝无垠发动取霜灵法时进行对抗。

    不然，只是知道是无用的，玄境的控制手段，哪怕云夜也需要数年，甚至数十年去磨灭。

    一切从今天开始。

    有明日会提供的完整修炼方法，云夜掌握取霜灵法不会比寂静灵法艰难。

    说到底，极致灵性就是修炼二重属相的最强作弊器。

    有了极致灵性，修炼的危险性会大幅度下降，云夜就是靠这一点入门的，他可以尝试无数次，但别人只能尝试几次，挣扎在生死边缘，这其中难度的差别，显而易见。

    ……

    中央灵泽城。

    高耸的城墙，仿佛擎天的铁壁，阻挡着一切可能存在的妖魔，一队队修士在城墙上巡逻、训练。

    而城内，一片繁荣，人口有千万之巨，修士比例极高。

    这里的修士以中央灵泽城为中心，探索着大荒灵泽，不断搜集各种灵药、灵材，以期望走上更高的境界。

    如果云夜是从这里开始，那就是艰难求存的凡人修仙了，资源、功法、人脉，一切都要靠自己。

    而且，还要被多重剥削。

    灵丹、法器、符篆、阵法，散修的前路，太过灰暗了，想要的一切，都需要拼命猎杀妖魔、寻找灵药积攒钱财。

    区区一个人，被如此分散精力，又要如何在有限的时间里修炼到相应境界，突破天路的阻碍，进阶更高境界的修士呢？

    灵境的天路，法境的法药、法宝，这些从根源上杜绝了凡人成仙的可能，除非幸运到极点，获得了一整个遗迹，并且恰好有推演本源法的阵法或者神法……

    这实在太扯淡了，这个世界的修行小说都没有发挥空间了，尽是些天才横空出世，与爱人缠缠绵绵的故事，让人看的头疼。

    而中央灵泽城，已经算是机缘之地了，因为在这里发展几代之后，成为灵法家族的几率远远比其余地方高，哪怕每天依旧有无数散修在悲叹命运的悲惨，他们也不愿离去，还是会继续拼命打工攒家底。

    而就是这么一个，感叹的夜晚，一道流星划过天际，璀璨而美丽，越来越近。

    “那是……流星？是有什么大修士陨落了吗？”

    流星很美丽，引来了不少观赏的目光。

    等这些修士发现不对劲时，一切也已经迟了。

    “轰！”

    覆盖百里的恐怖爆炸在中央灵泽城爆发，驻守此地的多位梦泽灵宗峰主直接飞灰湮灭。

    随着中央灵泽城一夜化为灰烬。

    大战正式开启。

    其后一个月，大荒灵泽内的全面战争打响，到处都是骇人的毁灭性打击，覆盖几百里也是常有的事情，甚至覆盖千里的也并非没有，短短时间就让大地变的千疮百孔，这破坏力，现代的核弹也只有泪目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知不觉都三百章了，离谱，我摸鱼常客了，竟然能坚持这么久三更。

