        等到两人毕业，又是夏日。

    正好到清辉生日。

    只不过相比较生日而言，清辉可能更喜欢的是生日蛋糕。

    看着小姑娘坐在蛋糕面前，对待蛋糕的那副认真劲。

    迟晏觉得自己没有一点的意外。

    外面的天已经有些晚了，星光漫天，他起身，将窗帘拉上，扭头看向清辉。

    这么几年过去，小姑娘各方面都没有什么太大的变化。

    依旧一张软白过分精致的小脸，无神颓懒的死鱼眼，看起来软软糯糯，加上她声音也糯，平时又是那种傲气神气的模样，看起来——奶凶。

    平时跟她站在一起，明明两人一般年纪，偏偏有人喜欢说他祸害小学妹。

    而且这就叫祸害？

    明明是这小蠢东西祸害他。

    迟晏想着，走回来，抬手，扯了扯清辉的头发。

    少年原本就清冷淡漠，经过这些年的沉淀多了几分内敛，看起来有点漫不经心的。

    但此刻动作，有点幼稚孩子气。

    然后将清辉给扯得有点疼。

    小姑娘扭头，咬着塑料勺子，看着他，用眼神质问他在做什么。

    又来挑衅灵剑大人？

    他哼笑了一声。

    不说话，漫不经心的坐回沙发上。

    下一秒。

    咬着叉子的清辉翻身扑到了他的身上。

    手压着他的肩膀，嘴里还塞着块蛋糕，一边腮帮子有点鼓鼓的，还在嚼。

    要说清辉最不满的是什么，大概就是明明都过去这么长时间了，她，灵剑大人，居然还卡在第一个位面，一动不动。

    这个男人，嘴上说着要跟灵剑大人走，实际上任务就是不完成。

    真是揍都揍不到心甘情愿的服气。

    过分！

    迟晏黑眸微深，看着压在自己身上的小姑娘，抬手扶住她的腰，捏了捏，“老实点。”

    不老实就教你什么叫真正的妖精打架。

    但偏偏清辉不，因为是他去拿的蛋糕，所以身上还沾着糕点店的甜甜的味道。

    加上身上也暖，现在的天气还不热。

    小姑娘嗅了嗅他身上的味道，又蹭上来。

    迟晏克制住将小姑娘按住的想法。

    抬手，拿住叉子柄，想要将叉子抽出来。

    但清辉下意识的咬住。

    轻轻抽，抽不动。

    迟晏眯眼，此刻声音沙哑的不像话，“松口。”

    “不。”

    清辉咬着勺子含含糊糊的拒绝。

    然后小手掐到他的脖子上，威胁，“说，你服气不服气？”

    这含糊的小糯音……

    “我服行吧？乖，松口。”迟晏继续往外扯叉子。

    清辉皱了皱眉，听着浅咖说任务还是没完成。

    小姑娘瞬间不满意了，你一个神魂碎片你还敢嘴上一套，心里一套的？！

    “没有诚意！”

    清辉张口，超大声的开口。

    迟晏瞬间将叉子给抽了出来。

    听见这话，扬了扬眉，将叉子扔到一边，然后将小姑娘直接给抱小孩的姿势抱了起来，往卧室走。

    咬了咬清辉的小脸蛋，呼吸灼热，鼻尖相蹭，他低笑，眼眸沉沉，“诚意……是吧？我们好好探讨下，什么叫有诚意。”

    被抱紧了卧室的清辉翻身压在他身上，眨巴眨巴眸，然后身子就被拉了下来……

    以前总以为掌控全局是他所需所要；现在发现日后期待是看你吃喝玩闹。

    他的诚意呀……就是无休止这样纵容你一辈子，以他的一切为名。