    其实，张好古还真是不太好解释自己的心态。

    他不是不喜欢美女。

    但是，前提是美女，对于这个时代的妹子，只能说一言难尽，至少，没有见到过那种特别漂亮的。

    跟前世比起来可是差远了。

    他有些诧异, 自己这个前身是怎么心安理得的逛窑子的？

    不怕晚上做噩梦吗？

    张好古还真是没有见过那种特别吸引自己的。

    其次，就是真的忙。

    户部的一大堆事情

    就算是他对秦淮八艳有些想法，可是人家现在要么是小姑娘，要么就是还没出生。

    还不如养成朱七七。

    穿越的时间有点早，晚上各十来年估计就没问题了。

    当然，现在也可以，毕竟自己还年轻, 等到自己权势足够了，还是可以养成的。

    他也不是不喜欢奇珍异宝, 但是，不喜欢古董字画，因为，他根本就不懂这些，如果可以，他更喜欢搜集名车，名表，如果还可以可以，他希望在全世界搞搞豪宅，弹指间搞崩美帝，外加殖民一下火星什么的。

    这些，张瑞图能给么？

    不能给，他没这个能力你知道吧？

    最吸引张好古的还真的就是权力。

    改变大明的命运，乃至于让大明强盛于世界。

    这种感觉不亚于搞崩美帝, 殖民火星的快乐。

    来到了这个时代。

    张好古有了一种叫做‘理想’的东西。

    他觉得自己应该是有一种更大的追求, 前世的自己, 虽然也是追求钱财, 可是处在这个时代，他忽然间发现自己的目标似乎是越来越明显了。

    跟张瑞图说的话，倒是真的有那么七八分的真诚。

    打发走了张瑞图。

    张好古叹了一口气，又开始每天固定的练字，看书。

    明日，就是狗皇帝就要宣布自己入阁了。

    接下来就是内阁大学士，正式成为权力的中心。

    第二日

    张好古上朝。

    朱由校先是宣布了顾秉谦年事已高，强制要求顾秉谦辞去礼部尚书的位置，认为顾秉谦年事已高，让顾秉谦肩头上的重担轻一点。

    随后，朱由校又宣布张瑞图正式成为礼部尚书。

    最难受的是顾秉谦，他现在好歹也是内阁阁臣，跟魏公公关系有不错，现在，居然把礼部尚书的职务给弄丢了？

    没有了礼部尚书的职务，自己这个内阁阁臣差不多也就到头了。

    估计，自己最好的结局就是直接让自己去南京养老了。

    在原本的历史上，今年是魏广微投靠了魏公公, 以礼部尚书的身份加入了内阁。

    只是，魏广微入了内阁之后，在魏公公清算东林党的时候不够卖力, 被魏公公当了弃子，倒是顾秉谦好似疯狗一般，谁得罪了魏公公顾秉谦全都给记住了。

    严格来说，这也是一个没脸没皮的家伙。

    到了天启五年顾秉谦成为建极殿大学士。九月晋少师。叶向高、韩爌罢免后，他继任首辅，只是他的年龄终究还是大了，而阉党内部又是能人辈出，其内部也是彼此倾轧，最终，顾秉谦也只是比起魏广微晚了一年就离开了朝堂。

    反正，在张好古看来，阉党和东林党都不是什么好东西。

    顾秉谦这种小人，最好还是赶紧离开朝堂，安安稳稳的找地方养老，免得到时候背后给自己一刀。

    虽然心中有万千不情愿，但是，顾秉谦还是领旨谢恩。

    如此一来，内阁还是有不少人。

    而后，朱由校又继续批准了史继偕的辞呈，允许史继偕告老还乡，此外，也是陆续的批准了何宗彦的辞呈，这何宗彦也是年事已高，朱由校也是不在继续阻拦。

    除此之外，朱国祚也差不多，年龄大了，朱由校也是一律批准。

    首辅叶向高，次辅韩爌，史继偕，何宗彦，朱国祚，顾秉谦，朱国祯，孙承宗。

    这其中，顾秉谦基本上是要去南京养老了，史继偕，何宗彦，朱国祚也准许了辞职。

    现在的内阁，就只剩下了叶向高，韩爌，朱国祯和孙承宗（出镇）四个人。

    朝堂之上的气氛开始变的凝重起来。

    人人都知道。

    一口气去了四个内阁大学士，那么，必然是要有空缺的。

    谁来补上？

    不少人的目光都是落在了张好古的身上。

    但是，又觉得不太可能，毕竟，张好古太年轻了。

    最大的可能就是张瑞图。

    这个家伙也是妥妥的张好古一党。

    他进了内阁，也就约等于张好古进来了。

    只是，接下来，朱由校的任命却是让所有人都大吃一惊。

    任命的是张好古，武英殿大学士。

    至此，张好古正式步入内阁。

    叶向高顿时吃了一惊。

    按照道理来说，朱由校这件事儿多少也是要跟自己商量一下的，可是现在，朱由校居然直接在朝堂上把这件事给安排了。

    张好古能入阁。

    叶向高并不意外。

    毕竟，现在天子重用，而且，张好古对于户部的管理也的确是有着自己的独到之处。

    但是，太快了。

    大概也就是两个月前他才成为了户部尚书，就算是要入阁，起码也是五年之后，甚至，还要等到张好古的年龄更大一些。

    张居正足够牛逼吧？

    那也是四十二岁才进了内阁。

    张好古才几岁？

    今年十八岁？

    荒唐！

    狗皇帝不按规矩办事儿。

    赵南星立刻站了出来道：“启奏皇上，臣有本奏！”

    朱由校居高临下的看了一眼赵南星，淡淡的开口道：“奏来！”

    赵南星道：“臣听闻夫治乱之循环，如阴阳之运行。坤阴极盛而阳生，乾阳极盛而阴始。事当极盛之极，必有阴伏之机。其机藏于至微，人不能觉。而及其既著，遂积重而不可返。”

    朱由校开始打呵欠。

    赵南星继续道：“主德清，则臣心服而颂。仁政多，则民身受而感。出一言而盈廷称圣，发一令而四海讴歌。在臣民原非献谀，然而人君之耳，则熟于此矣。耳与誉化，匪誉则逆，故始而匡拂者拒，继而木讷者厌，久而颂扬之不工者亦绌矣。是谓耳习于所闻，则喜谀而恶直。”

    张好古：“……”

    虽然这段时间，没少看书，也在时时刻刻的学习，但是——这狗日的说的是啥？

    前半句，张好古好歹还能听得懂。

    可是后面，就是完全听不懂了。

    不过，总结下来，张好古还是能听懂赵南星的意思。

    亲贤臣，远小人。

    贤臣是谁？赵南星他们这群东林党人。

    小人是谁？张好古！

    朱由校眼皮子都在打架，昨天晚上操劳了大半夜，这会儿是真的累，。

    他妈的，这说的到底是啥？

    张好古感叹了一下，这帮王八蛋，那是真的越活越回去了。

    看看人家诸葛亮说的多直白，哪像这个赵南星。

    “陛下！”

    不少的御史都是跟着跳了出来：“肯请陛下收回成命，张好古万万不可入阁！”

    张好古面无表情，这朝堂之上能给自己说话的人还真是没有多少。

    他的党羽目前能上得了台面的还就只有一个张瑞图。

    没有多少人给张好古说话。

    韩林倒是想要舔一舔，但是被张好古用眼神给阻止了。

    这狗皇帝一旦下定了决心，没有人可以扭转他的心思。

    朱由校笑了，莫名的，他想起了张好古对自己说过的一句话：“当有人说你是流氓的时候，你最好真的是流氓，皇上，今日亦然，当言官御史说皇上是昏君的时候，那么，皇上就最好真的是昏君！”

    等到群臣安静下来之后。

    朱由校淡淡的开口道：“卿言有礼，朕若是提把张好古，恐遭天下非议！”

    赵南星心头一喜，立刻开口道：“皇上圣明！”

    哼！

    朱由校发出了一个嘲讽的冷哼，而后说出了让满朝文武都破防的话：“只是天下非议又如何？朕，昏君也！”

