    这人看上去十六七岁，脸色虽白，但印堂发黑，这是长时间阴气入体的后果。

    他身上气息强盛，在在场这么多元婴境高手面前，他的能量稳压在场一众人，已经达到了出窍境。

    如此年纪，就有出窍境的修为，这般天赋，足可傲视群魔。

    看着这方厉，沈玄没有说话，而是内观自照，神识入山河社稷图内。

    他在里面设置了一个空间，供谢小青他们修行。

    不过，他的灵魂体刚抵达这里后，突然发现一个令他都理解不了的现象。

    在这片空间里，竟然已经过了三年！外界一天，内中一年。

    时间法则！沈玄灵魂体行走在这片空间内，作为这里的创世主来说，确实能感受到时间流逝缓慢。

    只是，任他想破头皮都想不明白，到底是怎么让这里的时间变慢的。

    时间法则，就算是弥勒佛主都难以掌控，他现在这点力量，竟然有了时间法则。

    二话不说，立刻在旁边又捏造了一个类似的空间，但感知之下，并没有时间流失现象。

    也就是说，时间法则，只存在这片空间。

    “师父，您来了。”

    这时，谢小白的声音出现在沈玄耳边。

    被声音惊动，沈玄缓过神来，便看到谢小白朝着他这边御空飞行而来。

    “咦，元婴境！”

    沈玄看到谢小白竟然御空飞行，不由惊讶起来。

    就算外界一日，内中一年，这也才短短三年。

    这里的能量是强，但她之前可是一点修炼底子都没有。

    就这样，都能修行到元婴境！这修炼速度，可比他当年在地球修炼时快多了。

    “你们在这里过多久了？”

    “多久？”

    谢小白有些疑惑，对沈玄回答。

    “按照丹田运行周天来算，应该过去三年了。”

    “果然，去，把大家召集起来，我有话对大家说。”

    “是，师父。”

    谢小白立个领命，转身朝一旁飞去。

    对于谢小白他们来说，沈玄的话，便是法旨。

    沈玄身体飘在空中，最后落在这片空间的一棵杨树之上，脚尖轻轻垫在上面，背负双手，虚空而立。

    此时的沈玄，有了个大胆的想法，这种想法可以让他无敌。

    他平时用来打坐的时间全部放在这里面完成，那么他将比别人多了无数时间来提升修为。

    外界一日，里面一年，就算是用时间堆他也能堆到九劫散仙，甚至突破仙帝抵达神境。

    在沈玄思索间，周围空间一道道人影掠来，更有甚者，已经打造好了飞行法器，御剑而行。

    几日前，算上谢小青三人，一共有18名少年少女被选入其中。

    而如今，光元婴境修炼者竟然都有了七位。

    其余就算没到，也达到了金丹后期，破丹成婴指日可待。

    至于谢小青三人，清一色全部抵达元婴境，尤其是谢小青，修为竟然到了元婴后期。

    三年，从无到元婴后期，这般速度，堪称逆天。

    “师父。”

    谢小青三人飞身过来，看到沈玄在树上，立刻落在地上，双膝跪拜，对沈玄行跪拜大礼。

    对他们来说，沈玄这个师父神秘莫测，一消失就是三年，如今再见，格外亲切。

    “起身吧！”

    沈玄看着三人，点点头，一道能量掠至对方膝下，将其托起。

    后续其余人很快到齐，站在下面，看着树上的沈玄，各个神色激动。

    对于他们而言，沈玄就是创世神。

    尤其是其它的少年少女，有一些还是孩童时期，沈玄把他们举村迁移到这里，衣不愁穿，食不愁吃，过上了安居乐业的生活，现在竟然还能修炼。

    “从即刻起，你们便是修行之人，我会在此处立碑，让你们知道修行之人注意什么，若违反此碑，会因此殒命，听到了吗？”

    “谨遵法旨。”

    所有人，全部齐声回答，对于沈玄的话，他们从不会去怀疑什么。

    而沈玄之所以这么做，必然有他的道理。

    修行者与普通人不同，能力越大，责任越大。

    若是不管教好，造成的危害也会更大。

    山河社稷图虽然是一件神器，但内中已然成了一个世界，里面还有普通人，若是不加以约束，很有可能给捅出篓子，这是沈玄不愿意看到的。

    当年，沈玄刚进入修真界的时候，李淳风就给沈玄立下了规矩。

    修行一途，逆天行事，为天道不容，亦远超凡人，立八规存世。

    色、杀、盗、淫、妄、欲、法、心。

    这八条也成为沈玄日后修行路上的指明灯，有一些人禁不住诱惑，动了此念，沦为邪魔，为天下正道所不容。

    如今，沈玄把这八条规矩放在这，用来约束这些人。

    作为神器内第一批原住民，在规矩上必须把握好。

    “行了，你们各自修行吧，小青你们三人留下。”

    沈玄对在场众人说道，随着众人一声附和，各自选择离开修行，留下了谢小青三人。

    沈玄飞身下来，对着不远处的一块巨石单手一吸，将其吸到天上，然后狠狠的砸在地面，镶嵌在这里。

    随后，手刀划过，化成了一个石碑。

    随着手指划动，在石碑上一个个刻字出现在上面。

    待将石碑刻好后，一道能量附着在上面，这样就算是大罗金仙来这里，也休想挪动石头分毫。

    一切结束过后，沈玄来到谢小青三人跟前。

    “我找到你们的仇人了。”

    沈玄轻描淡写的一句话，让三人神经瞬间绷紧，眼中杀气迸发。

    他们三人之所以进步神速，与这股杀意有很大关系。

    “师父，让我们出去吧，我们想亲手杀了他。”

    “他的修为在出窍境，你们三人未必是对手，在此间好好修炼，需要你们出手时，我会把你们接引出去。”

    “多谢师父。”

    谢小青三人对着沈玄跪谢。

    在三人跪谢间，沈玄的灵魂归位，重新回到这洞府之内。

    “说你呢，看谁呢？”

    沈玄灵魂刚归位，那方厉正站在沈玄面前，正欲抬拳打向沈玄。

    看着拳头砸来，沈玄轻轻侧身，躲开拳头，条件反射般右拳击出，打在了方厉腰腹间。

    “嘭！”

    一道闷响传来，方厉的身体被直接震的飞了起来。

    不过，沈玄左手轻轻拉住他的胳膊，笑着说道。

    “方少门主，别跟我们一般见识，你说对不对。”

    从外表看，还以为两人和好了呢！“你……”方厉本来想出手，发现沈玄右手指尖正顶在自己的丹田位置，只要微微使劲，他就得受重伤。

    

