
　　“杨师兄有何见教？”

　　“你故意的是不是？”杨佳龙恼怒道。

　　“什么故意的？我见杨师兄对我好像总有点意见，这不，也是想修补一下彼此之间的关系。再说了，我刚才的话，也没错啊不是吗？我们明一教场，若说【草薙流剑术】谁练得最好，那肯定是你了。我只不过是实话实说而已。为何杨师兄生这么大的气？”

　　“你是真傻还是假傻？他们到处都在找【龙佳杨】，你这个时候能夸我吗？夸我不就等于是害我吗？”

　　“他们？他们不是弄排行榜的么？杨师兄你一旦上了榜，那可是一项荣誉。”

　　“荣誉个鬼，你什么时候见过排行榜会来普通教场选拔的？他们的主要目的就是为了找【龙佳杨】。”

　　“可师兄你既然不是龙佳杨，怕什么？难不成，你真是龙佳杨？”

　　‘我他妈真想锤死你。’杨佳龙心说。

　　“我当然不是龙佳杨。”

　　“既然不是，那怕什么，大不了跟他们好好解释一番就行了。”

　　凌纪的样子看起来越轻松，杨佳龙越想对他动手，可是，这是在教场里。

　　真要是把凌纪给打伤了打残了，那责任肯定是跑不开的。

　　真要算账，那也只能将这笔账延后再算。等以后出任务的时候，机会还是有的。

　　“小子，你既然在学草薙流，那干脆，由我来教你几手如何？”

　　算账归算账，这眼下，杨佳龙就很想先教训他一顿。

　　先来一顿轻的，等以后出任务了，再来一顿重的。

　　“别，教官说了，每个人的风格不一样。领悟的东西也不一样，杨师兄你还是自己练吧。我就不用劳烦你了。再说了，我区区6段体能的水平，也根本不是你的对手。”

　　凌纪哪能看不出他的心思？

　　你想揍我？我偏不给你机会，有种你强行动手试试？

　　事实上，凌纪想虐他当然是很容易的，只不过，虐了他也没意义，反而还会暴露自己的实力。

　　可如果不虐他，一旦答应了，那就得反过来被他虐。

　　反正对自己没任何好处，所以，他当然不答应。

　　“我可以只用6段体能的力量与你对练，你要知道，能找个陪练是有多么不容易的。我好心给你当陪练，你还挑三拣四？”

　　“别，我就是一条咸鱼，我不想进步，我就想自己慢慢练。杨师兄，你还是自己玩去吧。”

　　“……”杨佳龙捏了捏拳头，肺都要气炸了。

　　这小子怎么是这样一个货色？

　　“如此不知上进，活该你一辈子都是6段体能。”

　　凌纪既然不上当，那他也没办法，骂骂咧咧地丢下一句话，就回宿舍去了。

　　之后过了不到一个小时。

　　就在凌纪也准备上楼的时候，外面忽然就传来一阵热闹的脚步声。

　　当他循声看去的时候，只见明一教场外面，来了一大群的人。

　　为首的几个，也正是之前说好了要替杨佳龙保密的人。

　　他们的保密工作果然做得很不错。

　　“就这里？”

　　那几个人，领着6个身材高大的男子。

　　那6个男子中，有一人，凌纪是认识的——正是被他揍过一顿的于浩潜。

　　昨晚他两边脸颊各挨了一下，打得一片淤青，这会儿散去了些许，但还是有着明显的痕迹。

　　看他们的阵型，显然他们凑在一起的6个人，应该就是所谓的朝阳六杰了。

　　校服上的胸口位置，都有着一朵樱花的标志。

　　滴滴滴滴~~~~~~

　　他们在门禁处，纷纷刷卡进入。（他们的身份牌，也是可以进入别的教场的，只要通过刷卡，都能进入。反过来，如果凌纪去他们的教场，同样可以。）

　　一进来，就去到了人员公示牌边。

　　那保密者之一，指着杨佳龙的照片就说道：“你看，是不是？杨佳龙，这反过来，不就是龙佳杨吗？而且他练的，恰恰就是草薙流剑术，更巧合的是，他的体能也是10段。”

　　于浩潜咬牙切齿，一点头：“应该错不了了。”

　　天底下哪有这么巧合的事？

　　摆明了是这个杨佳龙想踩他的脸而出名。

　　只不过，这个杨佳龙也太异想天开了。

　　朝阳六杰代表的是朝阳教场的脸面，他打了于浩潜，就等于打了朝阳教场的脸。

　　朝阳教场，岂肯轻易揭过？

　　“哎，兄弟，那位高手兄呢？”

　　从演武场走出来的凌纪，被他们喊住。

　　“在宿舍啊。”凌纪很熟练地又把杨佳龙卖了一次。

　　其实他也知道，这种误会顶多就是给杨佳龙添点麻烦。

　　但这也够了。

　　谁让这孙子老跟他过不去。

　　“多谢了，兄弟。”

　　于浩潜亲自往宿舍方向走了去。

　　杨佳龙就住在宿舍一楼，于浩潜这一过去，很容易就发现了杨佳龙的身份牌——【102室·杨佳龙】。

　　一确认了身份，他就敲起门来。

　　杨佳龙这会儿穿着裤衩正准备午休一下，听人敲门，很不耐烦地过来把门打开：“谁啊？”

　　门一开。

　　他与于浩潜大眼对小眼。M.23sk.com

　　于浩潜将他上下一打量，嗯，身高差不多，体型也差不多。甚至，声音都有点像。

　　杨佳龙的声音本就有点尖细。

　　凌纪昨晚故意压着嗓子说话，在尖细这方面，自然也就有两分相似。

　　“你可让我一顿好找。”于浩潜冷冷地开口。

　　“……”

　　“你昨晚，可是让我丢脸丢大了。今晚上，还请你务必再往鳌首场走一趟。”

　　杨佳龙其实并不认识他。

　　朝阳六杰的名声他听过，至于是哪六个人，他是真不知道。

　　但此刻，他看着于浩潜衣服上的樱花图案，再从这话语听来。

　　傻子也听得出来，他就是朝阳六杰之一的于浩潜，昨晚被打的那个。

　　‘妈得，果然找上门来了。’

　　杨佳龙头大无比，苦着脸赶紧解释：“你们搞错了，我不是龙佳杨。”

　　这时，其他人也纷纷走了过来。

　　那朝阳六杰之首的萧铭朗更是从身上拿出一份战帖，递给他：“不必多说了，我们能找到这里，就已经确认了你的身份了。拿着吧，今晚，我跟你打。是男人的话，就不要拒绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，5章 是男人就别拒绝免费阅读。https://www.23sk.net 