    而且那个全球限量的包是涅家小公主先看上的。

    涅家小公主和北城楚少的人可都不是她一个小小的经理能得罪的。

    经理非常为难的说：“孟小姐，对不起。这款包全球限量只有五个，其中的这一个正在我们店里，但是这款包已经被涅小姐看中了。但是没有关系，我们店里还有很多很多新款的包包，我都可以带孟珊小姐过去看。”

    孟珊却笑着说，“她看上了又怎么样？不是还没付钱吗？这样吧，我为了保证公平，就谁给出的价格更高，这个包就归谁。怎么样？”

    经理一脸犹豫却不敢妄下定夺，因为楚家和涅家可都是北城赫赫有名的存在。

    她一个小小的奢侈品店经理，可是不敢得罪他们两个。

    孟珊见她没有搭话，便跑到楚尧旁边对他说：“阿尧，人家就是看上了那个包嘛。人家就想要嘛，你给我买下嘛！”

    一旁的夜蕾则是沉默的看着孟珊表演。

    她从一进门就看见了坐在那边的涅朝幂。

    不知为何，虽然楚尧并没有表现出任何对这个涅朝幂不一样的地方，但是夜蕾却总觉得对她充满了敌意。

    而在看见涅朝幂身边的男人的时候，夜蕾着实狠狠的震惊了一把。

    她没有想到她居然会在北城见到夜凛，她的哥哥……

    所以三年前，北城突然出现了一个涅家，这个所谓的涅家家主就是涅凛，涅凛夜凛其实就是同一个人！

    而那个涅朝幂又是怎么一回事？

    当初苏幂被她亲手杀死了，绝对不可能有生还的可能！

    可是为什么夜凛身边会出现另一个女人，她的名字之中也有个幂字。

    如果说她是苏幂的话，为什么她跟苏幂长得一点都不一样？

    甚至在她身上根本都找不到苏幂的影子，而且她跟楚尧之前也毫无关系，两人仿佛从来都不认识一样。

    夜蕾觉得只有一种可能，那就是当初她把苏幂给杀死掉了之后，夜凛不甘心，所以用涅朝幂的基因做出了一个克隆人。

    而且做的比苏幂的颜值还高，就这样使得这次的克隆人做的更加的完美。

    除了这种可能，夜蕾根本想不到其他任何一种可能。

    对于当初杀了哥哥最心爱的女人，夜蕾心里对夜凛是有愧疚的，可是她并不后悔杀死苏幂。

    因为苏幂这个巨大的危险存在，随时随地都会抢走她的楚尧。

    就算再来一次，她也会选择把苏幂给杀死的。

    现如今，哥哥他来了北城三年了，却从来都没有跟她联系过。

    夜蕾知道夜凛并不想原谅她。

    想到这里，夜蕾心里更是愧疚满满。

    原本她对涅朝幂充满了敌意，但是想到那个女人只是苏幂的替身，她的敌意逐渐消散。

    他已经亲手杀死了苏幂，杀死了哥哥最心爱的女人，她不能再因为自己的任性而针对这个苏幂的替代品。

    只要这个涅朝幂跟楚尧之间没有任何关系，哥哥跟她在一起的话，作为妹妹的她一定会支持的。

    因为夜蕾知道这么多年夜凛都是独来独往的一个人，除了以前她陪在夜凛的身边之外，夜凛身边根本就没有一个能让她有归属感的人。

    这也是为什么自从夜蕾来到奢侈品店之后，就没有再开口说话的原因。

    因为对夜凛的愧疚占满了她的心。

    如果不是她的话，夜凛也不用隐姓埋名到北城来生活。

    夜蕾知道夜凛之所以会来，本身就是为了带着他制作者出来的涅朝幂，来北城寻找苏幂的痕迹。

    想到这里，她的心里满满都是难受。

    对于夜蕾的猜想，夜凛自然是无从得知的。

    自从楚尧进来的那一刻，夜凛也看见了夜蕾。

    只不过他并没有跟夜蕾表现出丝毫相熟的样子，也再也没有将她当成是自己的妹妹。

    虽然有涅朝幂在身边，但是夜凛并不怕夜蕾看见她之后，会对涅朝幂的身份产生怀疑。

    因为这个世界上除了司空翼和他，知道他曾经用自己半条命把苏幂给救回来的真相。

    除此之外并没有任何人知道这个秘密，包括夜蕾她也不可能不知道。

    所以涅凛可以非常的确信夜蕾认不出他身边的这个人，就是死而复生的苏幂。

    最多她只会以为，身边的苏幂是他用苏幂的基因克隆出来的一个克隆人。

    夜凛多么了解自己的妹妹啊……

    几乎她心里在想什么夜凛都能够清楚。

    只不过如果在当初夜蕾对苏幂痛下杀手的那一刻，夜凛能够猜到夜蕾心中所想的，那么他的幂儿也不会遭遇一次死亡的威胁。

    ……

    而此刻正对着楚尧撒娇，想要包的孟珊认为已经有百分之九十九的把握楚尧会为她出头，把这个包买下。

    因为夜蕾在身边，楚尧是不可能会拒绝她的要求的，否则的话，他们之前演的戏不是白演了嘛？

    不过就是一个包而已，再贵对于北城楚少而言，也就是动一动半个手指夹盖的事了。

    想不到的是此时夜蕾竟然站出来对楚尧说：“阿尧，这是人家涅家小姐先看上的包。我们不应该夺人所爱。”

    对于夜蕾会站出来拒绝孟珊的这个要求，孟珊自己是能够想到的。

    但是她万万没有想到的是，听见夜蕾这样的说辞，楚尧竟是第一次将视线落在夜蕾身上。

    要知道在这之前，楚尧根本就不会看夜蕾一眼，就好像她是一个对他特别厌烦的人一样。

    楚尧之前毫不在意夜蕾的感受，活生生就像一个渣男。

    可是此刻，因为夜蕾这句话，楚尧却突然将眼神落在她身上。

    孟珊看不透楚尧心里在想什么，但是一直在别人眼前演着只喜欢她孟珊一个人的北城楚少，此时将眼神放在另一个女人身上，孟珊心里是十分生气的。

