    在以神力牢牢禁锢住了紫极刀之后，肖执向身旁的阳旭传音道：“武曲星君现在在哪里？”

    阳旭伸手指向了某处方向，传音道：“在那，他在那！”

    肖执二话不说，当即化作一道残影，以五倍速窜向了阳旭所指的方向。

    那是一片城区。

    在这场神战之中，几乎整个雍州城, 都被太阴天罗困阵给圈在了其中。

    失去了护城大阵的护持，雍州城内的城区建筑在这场神战之中，就跟纸糊的一样，被随便一点战斗余波给波及到，就是个飞灰湮灭，化作齑粉的下场。

    这场神战从爆发到现在, 满打满算也仅仅只过去了几秒钟的时间而已，可这偌大一个雍州城, 在这场神战的余波之下, 几乎已经完全化作了废墟，存活下来的人也已经剩不下几个了。

    肖执从不会滥杀无辜，但他也从来不是什么圣母，他不可能为了保护城内这些与他毫不相干的普通人，而在战斗中表现得束手束脚，畏首畏尾。

    至于武曲星君一方，就更是不将雍州城内这些普通人以及修士的性命放在眼里了……

    当肖执以五倍速，飞临这片城区时，肖执透过能见度极低的绿雾，所看到的，是一片几乎沙漠化了的废墟，一栋像样的建筑都看不到，一个活着的人也看不到。

    “下面！他在下面！”阳旭指了指下面，再次向肖执传音道。

    肖执闻言，直接将自己的神域延伸向了地下。

    下一瞬, 如水般的淡蓝光芒一闪，武曲星君双目紧闭的出现在了肖执身前。

    有数枚储物戒指从武曲星君的身上强行脱离了下来, 飘向了肖执。

    在武曲星君身体出现的瞬间，肖执毫不犹豫的高高举起了手中的护国神剑，向着武曲星君斩出了一大片耀眼的金色刀芒！

    “武曲！醒来！赶紧醒过来！”肖执身后的绿雾之中，亮起了微光，属于火德星君的声音，如同炸雷般传了过来。

    “火德星君过来了！”阳旭脸色微变，向肖执传音道。

    肖执一边刀斩眼前完全失去了意识的武曲星君，一边传音回道：“没事，李阔与我的元龙分身正在拼命拦截火德星君，火德星君在他们的拦截之下，没这么快过来。”

    说话时，武曲星君的身体已经被肖执给斩得血肉模糊了。

    自武曲星君身上所流淌出来的血液，不是红色的，也不是金色的，而是一种深紫色，看起来颇为渗人。

    “好硬的神体！”数十刀下去，竟然还没能斩碎武曲星君的肉身，这让肖执不禁皱了皱眉。

    眼看着武曲星君的眉头颤动，就要从昏迷状态下清醒过来了，肖执不得已，只得以‘言出法随’的能力, 给自己手中的护国神剑加持了一波威能。

    在‘言出法随’能力的加持下，护国神剑威能暴涨，刷刷几下，就将武曲星君给斩为了数十段！

    饶是如此，肖执仍旧不太放心，又将武曲星君的这数十段尸体，以水行神力向着四面八方发射，让它们散落各处，无法聚在一起。

    做完这些之后，肖执轻轻呼出了一口气，紧绷着的表情出现了一丝松弛。

    水德星君已死，武曲星君亦被他给解决掉了。

    四去其二，如今，他需要面对的，就只剩下两尊神灵了，身上的压力可谓是大减！

    那柄紫极刀还在不停挣扎着，肖执瞟了它一眼，心念一动，当即便有一片幽蓝漩涡浮现，这是通往他神界的入口，透过这幽蓝漩涡，隐约可见肖执神界之中的场景。

    “你给我到里面待着吧！晚点再来收拾你！”肖执低喝道。

    说着，直接就将这柄神器紫极刀，给送进了自己的神界之中。

    如今，在他的神界之中，观想物鲲鹏差不多已经凝聚完成了，正好可以在神界之中帮他看着这柄紫极刀。

    这时，属于伥妖李阔的声音，在肖执的心中响起：“主人，我快要抵挡不住了！”

    “来了！”肖执通过意念回了李阔一句。

    下一瞬，幽蓝漩涡破碎消失，肖执的身影亦骤然破碎，消失在了原地。

    在五倍速的加持下，肖执几乎是在瞬间，便来到了伥妖李阔身旁，与李阔完成了汇合。

    此时的伥妖李阔，冰雪神域几近崩溃，身影亦显得有些虚幻，魂体之上还燃烧着一种极诡异的绿色火焰，烧灼得他的魂体嗤嗤作响。

    不止是伥妖李阔，元龙分身的身上，也沾染上了这种诡异的绿色火焰，身上被烧得嗤嗤作响，出现了大片大片的烧伤。

    可以看得出来，这火德星君的实力还是颇强的，伥妖李阔哪怕与元龙分身联手，也很难敌得住他。

    “后撤！”肖执让李阔以及元龙分身后撤，他则是顶了上去，手持护国神剑杀向了火德星君，火德星君则是怒吼一声，手持着火尖枪迎敌！

    这是水与火的较量。

    在与火德星君拼了一记之后，肖执又一次故技重施，将自己的水行神域由虚转实，压向了火德星君。

    火德星君不禁脸色一变！

    水德星君与武曲星君究竟是如何栽在这個肖执手中的，他可是看得一清二楚的。

    水德星君实力弱，栽在肖执手中时，他还不觉得有什么，武曲星君的实力比起他来还要略强些，竟然也如此栽在了肖执手中，这就由不得他不去警惕了。

    此时，见肖执的水行神域由虚转实，冲着自己压迫而来，火德星君本能的选择了闪避，不愿与肖执打神域战。

    只是，他的速度快，肖执的速度却是更快。

    在五倍速的加持下，肖执在速度一项上，占据了绝对上风！

    眼看着肖执的水行神域如同大厦倾倒般，就要压迫过来了，不得已，火德星君只得硬着头皮，展开了自身的火行神域，让自身的火行神域与肖执的水行神域碰撞在了一起。

    轰隆隆！如同闷雷般的碰撞声响起。

    神域碰撞之下，肖执处在了明显的下风，神域动荡，出现了一丝不稳的迹象。

    然而，在神域战中占据了明显上风的火德星君，却并没有乘胜追击的意思。

    他并没有催动着自身的火行神域，去碰撞挤压肖执的神域，而是驱使着自己的神域，飞向了万丈开外，那个漂浮着的巨大黑色口袋！

    谷廨

    巨大的黑色口袋鼓鼓涨起，在剧烈的翻腾着，很显然，被困在里面的神级妖蛇，正在挣扎着，想要破封而出。

    火德星君看着脾气火爆，实际上却是很精明，他自知不敌肖执，与肖执耗下去极有可能会步水德星君与武曲星君的后尘，最终死于肖执之手！

    打又打不过，逃又逃不掉，对他来说，唯一的破局之法，便是与那条神级妖蛇汇合在一起。

    只有与妖蛇汇合，他才能有一线生机！

    肖执又岂会看不出他的心思，一边与火德星君纠缠着，一边喝道：“李兄，给我拦下他！”

    伥妖李阔的身上，此时还燃烧着绿炎，只是这绿炎虽然如同跗骨之蛆一般难以驱散，却并不致命，因此，现在的李阔仍有一战之力！

    “是！”李阔一声吼，带着同样燃烧着绿炎的元龙分身，化作残影，以最快的速度，来到了黑色钵盂所化的巨大黑色口袋前，继而展开了属于他的冰雪神域，又在身前凝聚出了一道又一道的冰雪屏障，以阻拦火德星君的靠近。

    大威天王法相自始至终都维持着无形镇压力场的存在，这同样可以对火德星君的行动造成一些迟滞。

    轰！火德星君实质化的火行神域与李阔所布下的冰雪屏障接触，冰雪屏障顷刻间被撞了个四分五裂，继而被恐怖的高温瞬间蒸发为了虚无。

    眨眼间，火德星君就连破了数十道冰雪屏障，与李阔的冰雪神域碰撞在了一起！

    李阔的冰雪神域剧烈震颤，却也成功抵挡住了火德星君的火行神域。

    肖执则是趁此机会，用意识命令大威天王法相再一次出手了！

    便听只有肖执才能听得到的浩渺声音道：“令这剑的威能，提升八倍！”

    他体内的神力剩下的已经不多了，得节省点用了，不能再十倍十倍的挥霍了。

    浩渺声音的话音刚落，大威天王法相的那柄黑剑，便骤然变得了无比漆黑，继而被大威天王法相攥在手中，狠狠刺向了眼前火德星君的火行神域！

    自火德星君的火行神域之中，当即就有一条火蛇，一条火龙以及一头火焰狮子窜了出来，迎战大威天王法相！

    至于火德星君的元神则没有过来，他被火德星君派去对付李阔去了。

    ‘就凭这三个观想物，也想挡住我的黑剑？’肖执不禁在心里面冷笑了一声。

    结果却是出乎了他的意料。

    冲在最前面的火蛇，在靠近大威天王法相时，直接选择了自爆。

    轰的一下，就像是一颗核弹被引爆，令肖执的水行神域都波动震荡了起来。

    见一次自爆没能对大威天王法相造成有效杀伤，那条火龙也冲了过来，同样在靠近大威天王法相时，选择了自爆，紧随其后，那一头火焰狮子也选择了自爆！

    连续三次自爆，生生遏止住了大威天王法相的这一波攻势。

    为了让大威天王法相不被炸伤，继而影响到接下来的战斗，在最后那头火焰狮子选择自爆时，肖执以神域将大威天王法相挪移去了别的地方，然后以自身神域，生生承受了这一波爆炸。

    “这个火德星君倒是个狠人，比起武曲星君来，还要难缠一些。”肖执心道。

    此时的他，攻势被打退，需得全力以赴，才能维持住自身神域的稳定。

    好在，他并不是一个人在战斗，他还有着伥妖李阔这个队友在。

    伥妖李阔的实力虽然不强，但他联合元龙分身，还是有着一定战斗力的，可以对火德星君造成有效牵制，让火德星君没办法乘胜追击！

    很快，肖执就缓了过来，大威天王法相的身影又一次出现在了肖执神域的边缘处，抬起了手中黑剑。

    又是一声只有肖执才能听得到的浩渺声音响起：“令这剑的威能，提升八倍！”

    此言一出，大威天王法相手中攥着的黑剑，顿时变得了无尽漆黑！

    大威天王法相低吼一声，刺出了手中黑剑！

    ‘你那三个观想物已经全都自爆掉了，这下子，我看你拿什么来挡！’肖执在心里面冷冷想到。

    便见他眼前的无尽火海之中，窜出了一道火红身影，正是火德星君！

    不，准确来说，应该是火德星君的元神！

    火德星君元神手持神器火尖枪，抵挡向了大威天王法相的这一剑！

    红枪与黑剑碰撞在了一起，有了一瞬间的停滞。

    下一瞬，火尖枪连带着火德星君的元神一起，向后抛飞了出去，黑剑则是长驱直入，深深刺进了火德星君的火行神域之中！

    被刺中的火行神域骤然一暗，随即更加狂暴的燃烧了起来。

    而如此狂暴的燃烧并不是什么好事，这意味着火德星君的神域变得不稳定了。

    肖执则是趁此机会，催动着自身神域，疯狂撞击向火德星君的火行神域。

    伥妖李阔与肖执心意相通，也从之前的守势转为了攻势，同样催动着自身的冰雪神域，撞击挤压向火德星君的火行神域。

    元龙分身则是置身于李阔的冰雪神域之中，也在尽其所能，疯狂攻击着火德星君的冰雪神域。

    之前，正是它替伥妖李阔抵挡住了火德星君元神的攻击，要不然的话，伥妖李阔在火德星君的面前，也不可能支撑到现在。

    正所谓水火不相容，冰火两重天，李阔那边所闹出来的动静，比起肖执这边的动静来，还要大上了不少。

    “再来！”肖执在心里面大喝。

    属于大威天王法相的浩渺声音再次响起：“令这剑的威能提升八倍！”

    又是八倍威能的黑剑，被大威天王法相攥在手中，刺向了火德星君的火行神域！

    火德星君元神又一次持着火尖枪前来抵挡，又一次不敌，被击飞了出去。

    被刺中的火行神域又是一暗，随即爆燃，变得更加的不稳定了。

    从这爆燃的火焰中，传出了火德星君的声音：“饶命……肖执，我们其实可以和平共处的，没必要死斗……”

