    第575章保护小姐

    顾云娇如今也就两身体面些的衣裳，都是乌夫人叫人赶出来的。

    她身上换了过年穿的海棠红袄子，外面披着江宥之的大氅。

    她想了想道：“要不，我还穿那件斗篷，斗篷湿的地方也不多，三郎脱了大氅不冷么？”

    惠香忙道：“小姐放心，伺候公子的丫鬟只会比咱们更细心,必定给公子带了换的衣裳和大氅。”

    顾云娇想想也是这个道理，便没出声了。

    本来回城就只有半个时辰的路，很快就走到了牛家岭附近。

    林烁和江宥之都警惕起来。

    此时那些侍卫全都护着那辆空车，只有林烁和四个侍卫跟着前面顾云娇坐的车，就连江宥之也跟在空车旁边。

    道路是沿着山脚修建，前面不远处便有一个大弯。

    连着的几辆车刚刚转过弯，从山上突然就冲下来一群人。

    这群人头上罩着黑面巾,只露出两只眼睛。

    这时,其中一个朝几辆车看了看,又仔细看了看侍卫们身上的衣饰，指着被侍卫们护得密不透风的那辆空车道：“是那辆车！”

    所有人朝着那辆空车扑过去。

    侍卫们纷纷下马抽刀，与这些蒙面人打在了一起。

    顾云娇听到外面嘈杂的声音，这时也不敢探头去看。

    她赶紧将自己抹了毒药的银针，抹了迷药的匕首，还有痒痒粉，辣椒粉，特制的催泪草药团，全都拿了出来。

    银针藏在袖口，匕首带鞘放在靴子里，随时可以抽出来，她还给惠香和彩屏一人分了一包辣椒粉，嘱咐道：“用的时候注意些，对着敌人撒，可千万别弄到自己的眼睛里了。”

    前面的几辆车，听到后面的动静,侍卫们往后一看打起来了，赶紧护好着自家的车子，车夫们快马加鞭往前跑。

    顾云娇那辆车的车夫也跟着赶车往前跑，林烁和四个护卫跟在旁边。

    她的车后面是一辆空车，也是她来的时候坐的那辆车。

    而空车后面就是严珮的车。

    这些黑衣人出现的瞬间，江宥之就急速退到了严珮的车子旁边，大声喊，“保护小姐！”

    严珮只带了四个侍卫出来，她躺在马车里已经睡着了，突然听到外面喧闹不已，便坐起身掀开帘子往外看去。

    蒙面人不少，很快就被他们靠近了那辆空车。

    这时有个蒙面人用刀挑起车帘子，往里看了一眼，竟然没人。

    他呆了一下，四处张望，前面的几辆车跑远了，就看到后面一辆车里，从车窗里探出来一个脑袋。

    是个生得十分漂亮的小娘子。

    再听到江宥之在喊“保护小姐。”他便大喊一声，“这车里没人,是后面那辆车！”

    于是几十个蒙面人又朝着后面那辆车杀过去。

    严珮吓得尖叫一声,赶紧将脑袋缩了回去。

    国公府的八个侍卫将江宥之团团围住。

    不过,那些蒙面人根本就不动他们,只是朝着严珮的车子杀过去。

    他们接到的消息就是只能杀伤侍卫，不能动其他人，那位姑娘更是要毫发无损的带回去。

    (本章完)

