    

    
显然。

    
此刻的两人，在这件事上面的意见，产生了分歧。

    
实际上，当初皇朝不只是找过龙家一家，他们这些在魔都的三大家族，皇朝几乎是挨个找了个遍。

    
龙家因为不想掺和这件事，故而一直没答应也没拒绝，想要置身之外，而他们马家一开始，本意也是不想掺和这件事，毕竟皇朝和帝都那边，他们谁都招惹不起。

    
但是呢，楚家却并不满足于现状，他们认为皇朝的复兴，对于他们来说是一个天大的机会，故而千方百计的拉拢马家下水，许诺重利不说，还画了一个天大的大饼，列如，皇朝复兴后，他们就有从龙之功。

    
到时候，岂会仅仅龟缩在魔都这一块小地方？最后说着说着，马家也就动了心，但前提是，楚家信誓旦旦的保证，皇朝那边有能够随手拿捏帝世天的存在，他这才答应下场帮皇朝做事的。

    
也就是说。

    
最开始的时候，马家对这件事，就一直感觉不稳当。

    
现在因为龙超群这个意外，更是让马占山坐立不安，所以他才要楚河山与他一同下达封城的命令，因为他感觉只有封了城，那么就能往下拖，且外界一旦有人进来，他们也能够在第一时间知晓并作出应对。

    
然而……

    
楚河山却是笑着摆了摆手，“呵呵，不要自己吓自己嘛楚兄，别事情还没来，咱们自己就乱了阵脚，那还如何能够好生的应对接下来可能发生的事情啊？”

    
“这次事情，咱们两家将一切都给搭上了，不要搞的人心惶惶嘛，要沉着冷静，特别是咱们这些带头的，一旦咱们两家都慌了，那外面的人看见了，岂不是更加觉得不安？”

    
“只有咱们自己先稳住了，才能给下面的人定定心，让他们好好办事，度过这一关，而不是想着怎么明哲保身。”

    
说着。

    
楚河山又敲了敲桌子，“马兄，你可不要认为我楚河山这是在自欺欺人，龙家那个小东西虽然被送出去了，但他一身的伤，能不能活着将这个消息送到帝都还两说。”

    
“如果，帝都那边现在并不知道魔都内发生的事，咱们现在一封城，可不就成了此地无银三百两了吗？并且，现在咱们什么准备都没用做，城一封，下面会乱套的，所以我建议，还是先给外面打针预防针。”薆荳看書

    
“让他们知道，咱们两家在帮助皇朝完成复兴大计，到时候可能会和帝都那边对上，到时候就算封城，大家都有一个心理准备，也都清楚是因为什么事，不至于让事情超出我们的掌控。”

    
此刻。

    
楚河山虽然是有些强装淡定，但他的话，却不是完全没有道理。

    
事先。

    
他们灭掉龙家，是因为龙家的态度始终摇摆不定，没有给皇朝那边一个确切的交代，所以他们担心，龙家会将皇朝要反的消息给透露出去，故而直接动了杀心，索性灭了龙家满门。

    
但，灭了一个龙家，并不能整个魔都彻底站在他们这边，毕竟这件事一旦有任何失误，那就是掉脑袋的。

    
魔都内虽说要数他们三家最大，但下面大大小小的附属家族还有着不少，这些人绑在一块可是一股不小的力量。

    
他们目前。

    
还没来得及，将这件事告诉这些人。

    
本来是打算，借着这两天的时间，通过威逼利诱等各种手段让这些人统一站在他们这边，再用龙家留下的钱袋子，来助皇朝完成复兴大计。

    
但现在。

    
出了龙超群这么个意外，做这些事情的时间被大大缩短，所以楚河山决定，先将这些人统一聚在一起打个预防针，等这个预防针打下去了，再封锁魔都，和帝都那边好好过招，以免这些人超出他们的掌控。

    
马占山身为马家家主，自然也能够想到这些问题，但他和楚河山不同。

    
想了想。

    
马占山突然道：“楚兄，虽然说这话，有些驳你的面子，但马某人还是不得不说，龙家那个小东西到底有没有去帝都将这里的消息告知，咱们现在谁都不知道。”

    
“这个人，从龙家逃走之后，就已经超出了我们的掌控，现在他就是一个不可控的因素，他是什么时候被送出魔都的，到没到帝都，什么时候到的，这些个问题，咱们通通都不清楚。”

    
“因此，咱们不能在这件事情上不能抱有半点的侥幸心理，一切都应该按照最坏的打算来处理。”

    
“如果，他被送出魔都之后，就一路赶往了帝都，那么帝都那边知道消息已经有大半夜的时间了，这个时间段里，你就保证他们什么都没用做吗？”

    
“而且，以我来看，帝都那边若是知道咱们魔都的消息，他们肯定是不到最后关头不愿意发动战争的，所以他们一定会想着怎么暗中将我们魔都给控制住，而想要控制我们，就得派人暗中潜入到魔都里来。”

    
“派的这个人，会是谁？”

    
“龙家被灭，皇朝在后面作为支撑，所以现阶段帝都那边根本就没有能够处理这件事的人，就算是那个新上任不久的白虎战区统帅，他也没有那个能力潜入魔都镇压我们。”

    
“如此……”

    
“中心办公大楼，一定会联系帝世天回来，而一旦帝世天来了魔都，那么就不单单是封城能够解决的问题了，至于皇朝的那位太上皇，我估摸着，他也不是帝世天的对手，除非，是你先前说的那个人出手。”

    
这些话一出。

    
包括楚河山在内，所有人的都是脸色沉重，实际上他们都清楚这件事的严重性，帝世天现在，不是没有可能已经回到了大华。

    
而对方一旦来魔都，那么他们根本就对付不了，那位是个什么角色，他们可都是再清楚不过的了，四大王族，被其连根拔起了三座，这位的杀伐果断和种种事迹，他们光是想想都头皮发麻。

    
“现在，就不要想着还能打帝都那边一个措手不及了。”

    
“我建议，两头并进，将各大家族的人通通聚到一起，将这些事告知他们，另外自卫队那边现在也要立马通知，让他们封城，所有人均不得进出，这样帝都那边有什么动作，我们也能第一时间就做出反应。”

    
“然后，我们两则趁着这个时间，去皇朝那边，不仅是下面的人要吃一颗定心丸，老夫也要吃上那么一颗，这颗心才能够定下来啊。”

    
马占山开口。

    
话到最后，他的语气故意提高了几分，显然是有所指。

    
楚河山脸色一阵变换。

    
最终，他觉得马占山的这些想法，确实要比他更靠谱，最主要的是，对下面的这些人而言，起码能让他们不乱了阵脚，如此，他便直接说道：“那好，就按照马兄说的这么般。”

    
“这件事，虽然出了龙家那小子这么个意外，但你们不要慌了神，我们既然敢做这件事，那就自然是不怕他帝世天，现在无非是仓促了一些，但还不至于就这么翻船了，都把各自手头上的事情给安排妥当。”

    
“等魔都彻底稳定下来，就算他帝世天来了，也无力回天，皇朝那边，有能够镇压他们的大能存在！！”

    
果然。

    
楚河山这话一出，两家的人脸色都是缓和了一些，做这种事，哪有不慌的啊？毕竟是冒着掉脑袋的风险，虽然他们一早就知道皇朝那边有能够拿捏帝世天的存在。

    
但，毕竟这个人他们还没见到，而且皇朝那边既然选择偷偷灭掉龙家，自然是有道理的，说明皇朝那边也没有做好现在就摊牌的准备。

    
不过。

    
现在楚河山如此信誓旦旦的保证，那么他们也觉得是有些过于自己吓自己了。

    
再说了，这件事已经做了，现在他们都没有回头的机会了，只有将这件事做到底，争取打赢这场仗。

    
随后。

    
两家的人都退下去办事了。

    
等大堂内只有楚河山和马占山两人的时候，马占山突然破口大骂道：“他妈的，怎么会出这种事？下面的人不知道，但你我都清楚的很，皇朝的哪位存在现在根本就不能出手，能出手至少也得几天的时间。”

    
“这几天的时间，都够帝世天将我们两家的人杀一万遍了，你居然还能自我安慰，抱着侥幸的心理？你告诉我，如果帝世天来了怎么办，靠那个半步大帝境的太上皇阻拦吗？”

    
“我当初就说了，这件事不稳当不稳当，你这老家伙硬是各种给老夫画大饼，你现在告诉我怎么办？”

    
轰！

    
这时，楚河山突然拳头一握，身旁的桌椅顿时四分五裂，“你在这跟老夫吵，有什么用？事情已经发生了，咱们没有选择，只能一条路走到底了。”

    
“现在最重要的，是想办法怎么应对，将这件事，告诉皇朝再说吧。”

    
“另外。”

    
“老夫先前的话，不是在自我安慰，你就能确保，龙家那个小子一定将消息送到帝都了？如果他死在了去帝都的路上，那么咱们就属于自己给自己暴露了，到时候，你来背这个锅！！！”

    
两个大家族的掌舵人，此刻都因为惶恐和不安，变的失去了往日的沉着冷静，如同两个不懂事的小孩互相责怪，谁也不愿意服谁一头。

    
最终。

    
还是马占山叹了口气，而楚河山也意识到，事已至此，说什么都不如想办法怎么应对最坏的结果。

    
“这事。”

    
“本身就是一场赌博。”

    
“有一腾而起之可能，也有一落万丈的可能，事情既然已经做了，那么就只能尽最大可能，让这场豪赌，走向赢了那一面，走吧，去见一见皇朝的那位太上皇！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1119章1118、商议结果！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->