    华升顿的天，如铅块般沉重的云朵层层叠摞，虽是正午时分，却一副黑云压城城欲摧的景象。

    如此阴沉，致使下方的大地也是格外的阴暗，街上的行人不禁裹紧了衣服，行色匆匆。

    亚历山大·皮尔斯的心情比这天气还要恶劣，三个小时，他被世界安理会、白宫和议会喷了整整三个小时，要求他解释‘洞察计划’为何被泄露的如此彻底。

    空天母舰的全景模型，详细数据，搭配的武器种类、数量...纰漏在网上的资料无比的详细，就差把设计图放上去了，这也就罢了，反正之前黑暗精灵之战，已经稍微漏了口风，大概也都知道空天母舰的存在。

    可这次泄露的还有‘洞察计划’的配套卫星，详细介绍了这些卫星的轨道、通讯频率，以及作用：通过三角定位，为空天母舰提供攻击坐标，上面的电磁加速机枪，能够屠杀成百上千万的人。

    如果说这些只是挑动人们对头顶悬挂着一把达克摩斯之剑的恐惧，那么同步放出的‘佐拉算法’，就完全是告知世界‘洞察计划’的‘屠杀’本质，佐拉算法能够通过大数据，筛选出可能对某个国家有威胁的人员，然后用洞察卫星选定目标，空天母舰负责人道毁灭，只需要很短的时间，就能消灭全世界对某国有威胁的人。

    是的，斯塔克毫不客气的把佐拉算法的九头蛇，替换成美帝，如此一来，各国肯定会炸锅，动用所有渠道了解和防备洞察计划，这可比堎镜计划要严重的多，毕竟那只是监听隐私，这可倒好，直接要命。

    事情闹大了，自然要调查给个交代，但无论如何，神盾局都不可能再像之前那样，悄悄的就发射空天母舰，甚至洞察卫星都要调整轨道，这损失可大了去了。

    总统还算有点涵养，换成小黄毛，怕不是要破口大骂了，因为现在白宫外面已经聚满了抗议的人群，要求白宫出来解释：洞察计划到底是不是真的？

    自由世界的人们，对个人隐私和安全看的极重，恨不得全副武装的上街，以求不被人打黑枪，现在告诉他们，情报部门已经不满足于监听他们的设备，开始用卫星搭配空天母舰，随时随地的消灭威胁了。

    尤其是一次性能消灭上百万的人，直接引爆了人们的不安，这杀伤性可不比核弹慢多少，且高效、无污染，是阴谋家和野心者的最佳选择。

    亚历山大·皮尔斯的人生三小时里，解释的都洞察计划为何会被泄露，以及佐拉算法，白宫和议会方面并不怎么相信，神盾局要杀几千万人来一统世界，世界安理会的监管，绝不会出现这样的事。

    他们愤怒的是世界最强的情报部门，竟然被接连曝光大量不利的证据，

    这场闹剧到最后，特查拉带着潜伏在尼乔布身边的间谍祖瑞返回了瓦坎达，而死去的尼乔布则被丢弃在了房间里...

    在特查卡失神时，斯塔克已经关掉了全息投影，让这些机密的资料消失不见，但特查拉内心的波涛却久久没有平息，他们自以为的隐隐秘，却早已暴露在很多人的眼中，这样的话，他们在外扮演的贫穷，岂不是跟沐猴而冠一样，惹人发笑。

    斯塔克望见两父子的震惊，脸上不由得浮现出一抹笑意，神盾局的确调查过瓦坎达，但时间点没那么早，掌握的资料也没那么多，有用的信息可能一张纸都写不满。

    不过他们又不知道，所以斯塔克毫不客气的将锅甩给了神盾局，反正现在是亚历山大·皮尔斯掌权，让他们互掐吧，更何况中间还隔了个尼克·弗瑞，这家伙藏情报能力可是一绝，亚历山大·皮尔斯估计都没弄到多少尼克·弗瑞掌握的绝密情报。

    特查卡微不可察的叹了一口气，站起身来，整理了一下衣服，神情有些低沉的说道：“斯塔克先生，今天就先谈到这里，有关贸易的事，要经瓦坎达长老会的讨论，你知道的，议会总需要很长时间才能决定一件事。”

    “我知道他们的效率。”斯塔克也站起身来，和特查卡握了握手，然后很有礼貌的送两父子下楼，一直送到大门口，待两父子登车离开，才返回大厦。

    而留在楼上的班纳则一脸震惊的重新打开斯塔克关闭的全息投影，仔细阅读被加密的文件，看了几眼，喊道：“贾维斯，能去掉涂黑吗？”

    “好的，班纳博士。”

    贾维斯彬彬有礼的回答着，资料上的涂黑瞬间消失不见了，显然班纳也很了解斯塔克。

    涂黑消失后的资料，详细介绍了那次不明飞行物事件的过程，公寓内死者的名字是尼乔布，受过高档教育，还有个儿子艾瑞克·史蒂文斯被送入孤儿院。

    根据政府系统的资料，这个孩子考上了麻省理工，且以研究生的身份毕业后，并没有选择高薪工作，反而加入了军队，并申请驻防国外，还因表现优异而加入海豹突击队。

    “因为他们畏惧外面的世界。”斯塔克的声音自电梯处传来，他已经和罗德送走了黑豹父子。

    “畏惧？为什么？”班纳感觉好似在听十分可笑的笑话，在人类还在打一战二战的时候，瓦坎达已经搞出了防护罩，到现在人类都没能弄出同款产品，现在竟然说那么高科技的瓦坎达，害怕外面的世界，这实在是难以理解。

    “只有畏惧外面风雨、不愿历经艰难险阻的人，才会选择待在家中，这无关强弱。”斯塔克说出了一番很有哲理的话。

    “无法理解。”班纳博士摇头不已，对瓦坎达闭关锁国的行为相当的不理解，这孤立主义比明还大清。

    格瑞尔倒是有点理解特查卡父子想要摒弃传统、开放瓦坎达的原因，历史如明镜，清清楚楚的告诉每一个人，但凡奉行严苛孤立主义的国家，发展都将会减弱乃至停滞、倒退，直至被坚船利炮轰开关卡，才惊觉早已落后于世界。

    黑豹父子显然是发觉了外面的世界科技在飞速发展，而瓦坎达却还固步自封，总有一天会被超过，到那时，瓦坎达将会沦为鱼肉，视若珍宝的振金矿，也会成为他人的战利品，所以才想开放瓦坎达。

    只是...格瑞尔开始录卡玛泰姬图书馆给贾维斯，还有削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，

    斯塔克最想的是找出进入瓦坎达的方法，

    无论何时，一个习惯了封闭的国度，突然要开放，难度高到无法想象，想说服那些手握重拳，却极度守旧的顽固老人们，不亚于让石头开花，不信回去跟爷爷奶奶说说啥叫人工智能，跟父母谈谈何为不婚主义。

    格瑞尔合上手中的魔法书，抬头看向了正走向吧台的斯塔克，问道：“你是想让瓦坎达和神盾局掐起来了吗？”

    不然为何将锅甩给神盾局呢，估计接下来就是给神盾局透露瓦坎达有大量振金，对急需对付复仇者联盟的亚历山大·皮尔斯而言，肯定很有诱惑力。

    “亚历山大·皮尔斯需要对手，很多很多的对手。”斯塔克说着走到吧台给自己倒了杯酒，拿在手里晃悠着，道：“贾维斯已经向世界宣告了洞察计划，他现在应该忙着应付国会和白宫的质询吧。”

    杀戮而千万人，完成统治世界的野望。可现在种下怀疑的种子，估计全世界都要反对神盾局的空天母舰计划，五角大楼绝对会趁机出手，好把还在制造中的新一代空天母舰的管辖权抢过来，理由斯塔克都给了‘国家安全’。

    斯塔克品着杯中酒，道：“这只是餐汤，副菜、主菜还没上呢。”

    “我猜猜，是不是九头蛇安插在各国军队、议会、政府部门内的人，还有建在全球各地的基地，以及多年来挑起战争而获利的行为。”

    格瑞尔的话让班纳和罗德大吃一惊，他们知道九头蛇渗透很广，但没想到九头蛇的手伸的这么长。

    “我们什么时候对九头蛇动手？”罗德忍不住发问了，作为士兵的他实在是难以忍受这等地球毒瘤、人类脓疮，到现在还活蹦乱跳的。

    斯塔克和格瑞尔几乎同时用惊异的眼神看向了罗德，看的罗德莫名其妙，道：“我哪里说错了吗？”

    “怎么对付九头蛇？杀入三叉戟总部？”斯塔克端着酒指了指罗德。

    “伙计，复仇者联盟只是个民间组织，可以对付地外入侵，但不管是联邦法律还是国际公约都没有赋予我们执法权，以什么名义去对付九头蛇？”

    “没错，二战都结束七十年了，哪怕白宫宣布九头蛇是恐怖组织，我们这个民间组织也无法冲进去把人全都杀了。”

    “我和班纳博士的法院传票，多的都能出本书了。”

    格瑞尔和斯塔克一唱一和的，说的罗德哑口无言，意识到这里是复仇者联盟，不是空军，别说杀戮九头蛇特工了，就是打人家，在法律上都要处罚的，当然说是这么说，富豪们有一万个方法逃避惩罚，不然也不会留下和拒绝修复法律漏洞了。

    一旁的班纳也跟着帮腔，道：“所以我们能做的就是悄悄把九头蛇的消息放出去，让九头蛇人人喊打，等待白宫或世界安理会赋予复仇者联盟，清剿九头蛇的权力。”

    “...”罗德沉默了几秒，才说道：“我恨政治。”

    “却又离不开它。”斯塔克补充了一句，将杯中的酒一饮而尽，转身朝着实验室走去：“布鲁斯，我们该开始工作了。”

    “唉。”最喜欢实验的布鲁斯·班纳却叹了一口气，显然对斯塔克口中的工作，表示十分的无奈。

    格瑞尔重新开始翻手中的魔法书，罗德转去钢铁战衣模拟仓，提升自己的作战能力。

    复仇者基地一时恢复了平静，二楼的实验室却是热火朝天的景象，一根根试管反复的放入一个个仪器，所收集到的一项项数据，显现在四面八方的全息投影上，由斯塔克分门别类的处理：有的直接扔进回收站，有的则放入文件夹，有的则挂起来，随时查阅...

    忙碌中，班纳也不忘和斯塔克交流：“太不可思议了，振金竟能和人体细胞融合，常年生活在振金区的瓦坎达人，外表虽没什么不同，但体内组织器官受到的影响极大。”

    “所以我们要找出振金对人体的影响，”斯塔克盯着屏幕，头也不回的说道：“瓦坎达有一种植物，名为心形草，能够大幅度的增强服用者的速度、力量、敏捷、耐力。”

    “听起来好像超级士兵血清。”

    “说不定厄金斯博士的超级士兵血清，一直没能复制成功，就是缺少心形草。”

    “你认真的？”班纳博士放下手中的试管，转过头来，透过眼镜看向了斯塔克。

    “这就要问厄金斯博士了，他的超级士兵血清，到底缺少了哪种材料，七十年了，都没人复制成功。”

    班纳博士皱着眉想了一会，又扭头关注实验数据，摇了摇头，道：“应该不是，你带回来的心形草切片，对人体细胞并没有太强的增强效果，我认为它的作用是激活瓦坎达人体内的振金离子。

    你看这个，距离振金矿山距离不同的瓦坎达人血液样本中，振金离子的含量相差极大，还有振金离子存在食物链传递的现象，从土壤、植物到动物再通过微生物回到土壤。

    不可思议，瓦坎达的振金形成了一个闭合的生态环境，所以他们才闭关锁国，不愿意外人进入到瓦坎达，也不想族人离开。”

    “也许吧。”斯塔克不怎么关心瓦纳卡执行什么策略来防止振金流失，他只想知道心形草是怎么激活瓦坎达人体内的振金离子，从而成倍的提升人的身体素质。