    啊，迟了迟了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————龙星的气脉—————

    惨绿色的魔法阵将小埋和羽蛾包裹了起来，这就是多玛象征性的力量，能够在打点上压制对手、阻碍场地魔法战术的展开以及让决斗者能够灵活的使用十个卡位的场地魔法——“奥利哈刚的结界”。

    “哈哈哈哈！”羽蛾大笑，同时他的周身出现了诡异的黑气，额头上也被印上了惨绿色的小型结界，他的双眼状若癫狂，“看到了吗？这就是力量啊！这就是蕾雅卡和强大决斗者结合起来后那所向披靡的力量啊！”

    小埋低着头，她咬着嘴唇道：“这根本不是力量，你现在的样子比起决斗者，更像一个疯子你难道不觉得吗？使用了这张卡会变成什么样子，你难道不了解么？”

    “哈哈，随你怎么说。”羽蛾不屑地笑了笑，“但是这毕竟都只是弱者的悲鸣罢了，我正是因为了解用了这张卡会怎么样才用的！结果就只有一个，那就是你将会成为这‘奥利哈刚的结界’的下一个祭品——连同你那假装正义的‘假面英雄’一起！将你们的‘正义’撕碎！”

    “……”如果说前半句还让小埋有些害怕，觉得眼前这孩子是一个误入歧途的极端主义者的话，那后半句就直接让小埋感觉他就只不过是一个中二了——老天诶，我佐仓埋什么时候说过“假面英雄”是“正义的化身”之类的话了？为何你非要脑补出这么多东西……

    这也让小埋坚定了打败他的决心——输给这种人的话一定会成为人生之耻的啊！

    嘛，这其实也不怪羽蛾，他本身就处于容易犯中二的年纪，反英雄主义之类的观念开始渐渐在他心中形成，输给游戏和小埋后更是加重了这种“错的不是我，是世界”的理念，而“奥利哈刚的结界”以及“奥利哈刚护身符”都有着放大内心的黑暗的作用，这种力量加大了羽蛾心中的这种观念，也让他能够轻而易举地说出这种平时最多只是想想的中二言语。

    “哈哈，无话可说了吧？”羽蛾捻起一张卡，“尽情的哭泣吧，我的昆虫大军将把你带向你生命的尽头！我召唤昆虫族怪兽‘飞螳螂’，由于‘奥利哈刚的结界’的效果，‘飞螳螂’的攻击力上升到2ooo点！”

    【飞螳螂：通常怪兽，四星，昆虫族，风属性，攻击力：15oo，守备力：8oo，描述：拥有飞行能力的螳螂，非常喜欢吃昆虫。】

    【飞螳螂：攻击力：15oo→2ooo】

    “这下就过你场上‘元素英雄·影雾女郎’的守备力了——战斗阶段，我使用‘飞螳螂’攻击你场上的‘元素英雄’影雾女郎！”羽蛾直接就进入了战斗阶段，由于这个世界里怪兽是可以守备表示通常召唤的，所以现在佐仓埋场上的“铁皮金鱼”是守备表示，它2ooo的大屁股能够挡下很多下级怪兽的攻击；但影雾女郎就不是了。

    但和小埋决斗过的羽蛾知道，对方一定会在这个时候用出后场的盖卡，“来吧佐仓埋，用你的‘假面变化’来躲开我的攻击啊！你总不会看着你场上的‘元素英雄·影雾女郎’就这样被我的‘飞螳螂’切成十三块然后吃掉吧？！”

    “切……这个不用你说。”小埋没时间去理会羽蛾那有些重口味的描述，这也是虚拟影像式的决斗和一般的桌游决斗不同的地方，桌游决斗里有很详细的“时点”规则，但在虚拟影像的决斗里这些“时点”被更加形象地写进了怪兽的动作程序里——换句话说如果你没有在对方的怪兽攻过来之前动后场的盖卡的话，即使你的盖卡附和动条件也不能动。

    “小埋动攻魔法——‘假面变化’。”佐仓埋标志性的攻魔法动，“我将我场上的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地，光芒的背后既是黑暗，游走于黑暗之中的假面英雄，请在此降临！假面变化特殊召唤，‘假面英雄·暗鬼’！”

    沉默不言的影雾女郎戴上了假面具，虽然成为假面英雄的过程是痛苦的，但她很显然早就有了这个觉悟，黑雾涌动之间，一名新的假面英雄就此降临！

    【假面英雄·暗鬼：融合怪兽，八星，暗属性，战士族，攻击力：28oo，守备力：12oo，效果：这张卡用「假面变化」的效果才能特殊召唤。「假面英雄暗鬼」的2的效果1回合只能使用1次。1：这张卡可以直接攻击。那次直接攻击给与对方的战斗伤害变成一半。2：这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地时才能动。从卡组把1张「变化」攻魔法卡加入手卡。】

    “然后，小埋动刚刚送进墓地里的‘元素英雄·影雾女郎’的效果，从卡组中将一只‘英雄’加入手牌。”小埋打开卡组，检索后道：“我将‘元素英雄·天空侠’加入手牌。怎么样，你现在还要继续战斗吗？”

    “嘛嘛，没想到你真的这么快就召唤除了这么强的假面英雄——游走于黑暗之中的正义使者吗？想不到你居然也能有如此觉悟。我的怪兽可打不过这么强的假面英雄，所以我盖上三张卡，回合结束”羽蛾没有继续攻击，而是直接进入了主要阶段二就盖卡结束了。

    老实说，羽蛾这一番中二的话听得小埋尴尬癌都犯了……

    不过他的表现也的确算得上理智，虽然这个世界没有“战斗卷回”这一说法，但不少决斗者们还是都保持着“在完成变身、召唤xxx或者自我牺牲之后可以放弃攻击”这一传统，据说在后来黎政细化决斗规则时，就是这一传统演变成了后来的“攻击卷回”规则，“。”

    【昆虫羽蛾：手牌1】

    “小埋的回合，抽卡！”小埋抽卡，“我召唤‘元素英雄·天空侠’，然后……”她仔细想了想后还是选择了从卡组里检索卡，“我将卡组里的‘元素英雄·火焰女郎’加入手牌。接着进入战斗阶段！‘假面英雄·暗鬼’，对‘飞螳螂’动攻击！”

    “霍哈哈哈哈！你上当了！”昆虫羽蛾大笑，“我动通常陷阱‘拟态’，根据效果将场上的‘飞螳螂’返回手牌，然后特殊召唤我手牌里的这只怪兽——来吧。‘寄生羽虫’！”

    【拟态：通常陷阱，（原作）效果：自己场上的昆虫族怪物受到攻击时可以动，将手上一只4星以下的昆虫族怪物与被攻击的怪物交换。】

    羽蛾面前的螳螂被弹回了手牌，而替代它的，是一只只有8oo点攻击力——哦，在“奥利哈刚的结界”BuFF之下有13oo了——的昆虫族怪兽？还是攻击表示？

    【这羽蛾……葫芦里到底卖的什么药？】