
时间已经到五点，竞技场里的绝大部分药剂师已经停下制作药剂，而现场只剩下颜铁龙和幽尔爱苪雪还没有停下手中动作。

颜铁龙已经完成七支《圣狱狂力》，但是这七支成品最好的也只是杰出，凭杰出的《圣狱狂力》的确能进入前十名，但是这并不是他所要，所以他内心十分希望剩下三支药剂能运气爆棚出现完美，这样一来他才有机会进入前三名。

此时要颜铁龙知道自家师兄希迪凯恩做出七级良品药剂，说不定会打击颜铁龙信心吧，毕竟七级药剂可不是五级药剂能超越的。

当然这也是颜铁龙内心以为没有人能做出超越六级药剂，毕竟七级药剂的材料就已经十分珍贵，而现场的药剂在颜铁龙药剂学识里应该是没有做出七级药剂才对。

正当颜铁龙十分小心正在最后一支《圣狱狂力》之时，幽尔爱苪雪完成了自己药剂作。

幽尔爱苪雪将黑色药剂品放到裁判台上，而在场裁判都一时间都都无法确定选手的作品，毕竟幽尔爱苪雪药剂黑色，而且气味散发一股奇怪的恶臭。

在裁判内心里像眼前的药剂就是一个失败作品，但是现在是学院比赛的总决赛，现场没有人会拿失败的作品让他们品鉴，当然菲比铂格是个例外。

就在三位裁判不知所措之时，铂荣姆雅用吸器吸取黑色药剂的一点液体品尝起来。

铂荣姆雅大胆的行为让其他三位药剂裁判十分意外，毕竟随便尝试未知的药剂很容易中毒身亡，比如菲比铂格的做失败品《圣狱狂力》药剂，要是不知情的去测试很容易成为饿狼下场爆体而亡。

铂荣姆雅品尝一点黑色未知药剂，她舌头第一感觉就苦，苦的让她舌尖的味蕾感觉都麻痹，接着她舌尖的味蕾一整清凉，而这股清凉从舌尖快速扩大整个身体。

三名裁判见到铂荣姆雅一副震惊的样子，他们询问铂荣姆雅身体是不是有问题。

“小娃娃，你的敢于品尝未知的药剂精神，老夫我不知道该称赞你呢还是骂你呢？”斧德马伊推开三名裁判道。

“斧德马伊大师！我！”铂荣姆雅还想要说什么之时，斧德马伊就打断道：“好了，小娃娃，现在你应该去洗一个澡，接下来就交给我吧！”。

铂荣姆雅听到斧德马伊提醒，她就感觉身上有异样，而且她居然闻到自己身体散发恶臭之味，于是她向众裁判表示自己歉意，然后下场沐浴。

斧德马伊见铂荣姆雅离开之后，他继续品判幽尔爱苪雪的药剂作品。

“幽尔爱苪雪阁下，你所做的药剂叫《清零》药剂吧？”。

幽尔爱苪雪听到斧德马伊大师询问，她面无表情点点头。

见到幽尔爱苪雪点头，斧德马伊就不由感慨道：“《清零》药剂能将人体里有毒成分排出体外，这种药剂又称之万能解毒药剂，没有想到我有生之年还能见这种神奇的药剂啊！”。

在场所有竞技场众人听到斧德马伊的感慨，他们都纷纷议论，毕竟连药剂大师都能称之神奇，那这种药剂一定是一种十分了不起的药剂，这也导致竞技场不少有心人开始打起幽尔爱苪雪的注意。

当然龙莉雅丝公主也十分意外，毕竟她帮颜铁龙拉进圣纹雇佣兵团，她并不在意幽尔爱苪雪药剂水平，而是她能帮到颜铁龙，而现在不一样了，能被药剂大师都能称赞，那她说不定能治疗自己同父异母的五弟也说不定。

于是龙莉雅丝公主派龙牙成员要在药剂结束之后，请幽尔爱苪雪来宫殿一趟，龙牙听到公主的命令，他们不敢大意，毕竟他们也清楚公主要请幽尔爱苪雪为王子治病。

“幽尔爱苪雪阁下，你所做的药剂按照我内心来说《圣金果》却要差你的药剂很多，关于这一点希奇凯恩阁下你也认同吧？”斧德马伊说着将药剂台整理的希奇凯恩拉进来。

希奇凯恩内心强然十分不服幽尔爱苪雪的药剂比他好，毕竟他做出来是七级药剂，而幽尔爱苪雪的《清零》药剂只是六级药剂而已，不过对于老前辈尊重，他还是说了违心言：“斧德马伊大师说的不错，像《清零》这种十分稀少的药剂的确十分难得。”。

斧德马伊对于希奇凯恩的表现十分满意，于是神情十分严肃开口道：“幽尔爱苪雪阁下的药剂十分稀有，但是我身为裁判，必须要以公正，所以幽尔爱苪雪《清零》杰出六级药剂得分为9，排名为第二位！”。

接下来三名裁判宣布他们都认同斧德马伊给出来的分数，但是观众的质疑还是有一些，毕竟认识清零只有斧德马伊大师一人，其他裁判都不认识。

只是当斧德马伊宣布完幽尔爱苪雪成绩之后，突然药剂台中传来：“哈哈哈，我终于成功了！哈哈！”。

听到笑声，希奇凯恩就看向颜铁龙所在的位子，他就看到一脸兴奋的颜铁龙手拿紫色药剂就嘀咕道：“看来我这位师弟炼制出不得了的东西，看来我的第一位子可不好坐啊！”。

而此时颜铁龙之所以那么兴奋，那是因为他炼制出五星品质的《狂化血燃》，也就是完美品质，这种品质药剂可真的是可遇不可求东西，达到五级五星品质的药剂珍贵程度可是比八级药剂。

当然这种药剂存在的意义，并不是喝掉，而是用来突破大师级药剂方法和成为饰品增加药剂师成功率。

当颜铁龙满心期待将五星品质的《狂化血燃》放到裁判柜台之时，斧德马伊大师眼前一亮，他超出身体的速度将《狂化血燃》药剂拿到手观看，而且不停称赞，最后让所有人意外的事发生了。

因为斧德马伊居然拿出一支八级《魔晶原》要跟颜铁龙换《狂化血燃》药剂，而颜铁龙直接不同意，毕竟补充魔力的药剂他自己也做，根本没必要交换。

然而在学院区的观众台里，那些魔法师可是流着口水双眼放着绿光盯着斧德马伊手中的《魔晶原》，毕竟对于魔法师来说拥有级高效回复魔力和精神力药剂可是十分难得的宝物，这些药剂说不定可以在重要的时候保一命也说不定，特别是实力越强越想拥有。

斧德马伊见到颜铁龙不想换药剂，他又拿出一批药剂，这些药剂全是高级药剂，而且很多药剂就连颜铁龙第是第一次听过，这也让颜铁龙长了不少见识。

“斧德马伊大师，我们是不是可以为颜铁龙阁下评判他的作品呢？”其他三名裁判看了看天色，他们就忍不住提醒道。

斧德马伊药剂大师听到三名裁判的提醒，他想到什么就对颜铁龙提议，他可以让颜铁龙获得第一，而条件就是五星《狂化血燃》归他所有。

对于斧德马伊提出诱人的条件，颜铁龙想到没有想就拒绝了，毕竟他强然十分想要第一，但是以不公平方式赢自家师兄，自己还是做不到。

最终的结果就是颜铁龙的药剂得分为8，排名为第三位，至于颜铁龙得分其实是十分有争议的，比如二位裁判觉得颜铁龙得分应该在6这个位子。

而斧德马伊最后说了一句如果有谁能做出五级完美药剂，他愿意用八级药剂来换，结果二位裁判不说话了，他们知道斧德马伊意思潜在的意思，毕竟在不管是比赛还是平常做出属于高级完美真的太少了。

而对于颜铁龙获得第三名，最开心的就是天宇学院校长丹尼熊力了，毕竟这一次前十排行榜出现二位天宇学院，这样一来他们学院的积分就会领先其他学院一大截。

获得奖励品的颜铁龙对于奖品内心忍不住吐槽，因为前三名的水晶奖杯镶嵌颗宝石，而颜铁龙奖杯的宝石就是是合成，根本不是天然。

接着众人开始向竞技场外出，当颜铁龙跟圣纹雇佣兵团众人会合之时，龙莉雅丝公主的亲卫女骑士请颜铁龙去一趟。

颜铁龙没有办法，他只能跟众人告别，然后跟着上了马车。

颜铁龙来到龙莉雅丝所在的宫殿，见到龙莉雅丝之时，龙莉雅丝公主告诉颜铁龙幽尔爱苪雪已经是宫廷药剂师。

听到龙莉雅丝公主抢人的行为，颜铁龙就指着一旁忍耐的幽尔爱苪雪说道，她现在真的有药剂能力吗？

听到颜铁龙询问，龙莉雅丝公主一脸疑惑的表情看着幽尔爱苪雪。

幽尔爱苪雪见公主盯着她，她无奈说出一个秘密，这个秘密就是她已经不是刚刚的药剂姐姐幽尔爱苪绿，而是充满力量的幽尔爱苪雪，也就是她是双魂之人。

龙莉雅丝公主询问幽尔爱苪雪要到什么时间才能见到她姐姐？幽尔爱苪雪告诉龙莉雅丝公主，近期是不可能，毕竟她姐姐为了比赛已经消耗大量精神力，她现在意识正在沉睡，没有一周时间是不可能醒来。

龙莉雅丝听到幽尔爱苪雪所说，她有些失望，不过她很快打起精神，同时她希望获得颜铁龙完美《狂化血燃》药剂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48199312"  chaptername="第四百零六章:  比赛结果《求收藏》">加入书签</a>
</div>
