
　　一万块钱在现代社会能够干什么？

　　在殷市市中心买二十分之一的厕所？

　　去洗浴中心连加三天的钟？

　　买一房间的韭菜盒子并躺在其中？

　　昨天李昂对附身鬼说的话里面有一句是真的，他真的有在做家庭教师的兼职，而且由于李昂的成绩摆在那里，这份兼职的酬劳还不低。

　　只不过，殷市终究是共和国的经济中心，国际金融、航运、贸易、科技创新名城，消费甚高，百物皆贵，居大不易，

　　兼职的工资，仅仅能支付房租、水电、网费以及日常开销，稍微多花一点，就有可能陷入赤字危机。

　　平时，李昂买捆挂面都恨不得把一元钱钢镚掰成两半使，陡然得到万余元现金，那自然得好好规划计算。

　　打开淘宝，开始购物。

　　cqb防弹战术马甲，防刺手套，防破片护目镜，内置护膝纯黑战术裤，战术靴，强光手电，防狼喷雾，防狼电击器，无缝钢管，野营手斧，冷钢小剑鱼折刀，射钉枪，帆船用高强度牵引绳，空油桶，包括小型冲压机在内的各类机床，包括烧瓶酒精灯在内的初中实验室实验器材，铜料，木材，化学肥料，摩托车配件减震管....

　　购买这些东西使用的都是不同的淘宝账号，邮寄的地址也分布在殷市的各个角落，所有物件零零散散加在一起，刚好能把一万块钱花完。

　　在等待物品邮寄过来的这几天里，李昂也没闲着，本着有枣没枣打三杆子的精神，在互联网上搜索殷市本地的都市传说。

　　玩家只有完成任务才能获得奖励，而触发任务的最好办法，就是实地考察，亲自去接触那些惊悚灵异的真实事件。

　　什么夜半三更在公寓楼走廊里响起的诡异笑声，出租屋墙壁里渗出来的绿色粘液，独居男生枕头下每天出现的绵长发丝。

　　这几天李昂走访了许多灵异事件的发生地址，可惜一无所获，也不知道是因为这些事件纯属虚构，还是已经被其他玩家解决。

　　对此李昂也有一种困惑，杀场游戏发展至今，到底是灵异事件围绕玩家产生，还是灵异事件随机产生，并吸引玩家。

　　如果是前者那还好说，如果是后者那可就糟糕了——天知道有多少灵异事件已经发生，而且没有被玩家或者国家机器发现.....

　　这其中的受害者数目，将会是一个恐怖的数字.....

　　最终，李昂来到了殷市所有都市传说的最中心——钱华路。

　　这条道路位于殷市中心人民广场区域，是殷市这座最繁华的商业街之一。

　　上世纪初，这条街道被圈入法租界，兴建起大规模的、带有浓厚法兰西格调的高级住宅区。随着十月革命爆发，从北方逃难至此的沙俄贵族在此开设了崇尚法国文化的高档店铺。

　　风云变幻，世事变迁，如今的钱华路依旧保留有奢华典雅的情调，传承百年的古老建筑，与现代化国际顶级奢侈品商店融为一体，构造出世界级的商业街。

　　简单来讲，钱华路寸土寸金。

　　钱华路隔壁街道，商城顶层，咖啡厅内，李昂端着杯店里最便宜的咖啡，坐在靠窗的位置，一边看着手机里的新闻视频，一边隔着层玻璃，眺望下方的钱华路。

　　那条路的两端已经放置了警戒标识物，两侧街道的店铺门窗紧闭，闲散人员一个不剩统统疏散，街面上只剩下穿着橘黄色制服的维修人员与消防车辆。

　　“昨日下午3时许，钱华路一燃气管道发生泄漏事故，维修人员赴现场抢修，交警和消防部门也对相应路段采取临时封锁，并对燃气路面进行喷水稀释措施。”

　　“截至目前，泄漏险情基本得到控制，路段解除封锁的具体时间仍需等待消防部门的进一步通知。”

　　燃气管道泄漏？骗鬼呢。

　　李昂摇了摇头，钱华路两侧要么是大型商城，要么是世界五百强总部，要么是国际知名奢侈品店铺，说这条街是日进斗金的聚宝盆都不为过。

　　有钱能使鬼推磨，要真是消防任务，恐怕现在早就在经济与行政的双重压力下，迅速解决危机，解封道路。

　　封了这么久而且还没有任何要解封的意思，那就只可能与超凡力量有关....

　　李昂抿了口咖啡，看着钱华路上那些“维修人员”商量了一阵，然后开来了一辆.....超大型旋挖钻机。

　　这种钻机质量至少在百吨以上，钻孔直径1至2.5米，钻孔深度可达100米，一般用于高速公路、铁路桥梁的特大桥桩。

　　而现在，巨无霸钻机转动着履带，肆无忌惮地开上了商业街路面，待维修人员埋设好护筒之后，钻头轻轻接触混凝土地面，轰鸣着开始旋转挖掘。

　　一米，两米....

　　钻头缓缓下坠，噪音横穿街道，地面的震动向四周蔓延，李昂放在桌上的咖啡泛起涟漪。

　　四十米，六十米，八十米.....

　　燃气管道肯定不可能埋这么深，他们在挖什么？

　　李昂悄然戴上墨镜，顺手将猫眼塞入眼眶。

　　加了一点的感知属性，配合视觉敏锐的猫眼，足以让李昂逐帧观察维修人员们的一举一动。

　　轰！

　　逐步下沉的钻头突然停滞，旋转钻机里的驾驶员丁真嗣吓了一跳。23sk.Com

　　年方二十的丁真嗣，是“挖掘机技术哪家强”的齐鲁省兰翔技校的优秀毕业生，能用数控机床插花，用挖掘机的铲子炒菜，用手扶式拖拉机开出F1跑车的漂移效果。

　　他身经百战，如果共和国有高达部队的话，丁真嗣绝对能成为金牌驾驶员。

　　但现在，丁真嗣握着旋转钻机的控制柄，有些手足无措，

　　“钻头到底了吗？！”从驾驶室顶部垂下来的对讲机里，传来了同事的声音。

　　“没有！”丁真嗣接过对讲机，说道：“好像是卡钻了！我们应该用小冲击钻锥将钻锥周围的钻锥清除，然后再把钻锥提出来....”

　　话音未落，又是一声巨响从地底传来。

　　轰！

　　八十米深的地下，一股巨力拽动着钻头，磅礴力量沿着伸缩式钻杆传递，竟使地表之上，百吨有余的巨型旋挖钻猛地翘起，如同电影慢动作一般，向前缓缓倾倒。

　　周遭的维修人员瞠目结舌，眼睁睁看着钻机整个倒了下去。

　　百吨重量砸在地面，轰鸣声震耳欲聋，尘土漫天飞扬。

　　旋挖钻机的钢筋铁骨扭曲变形，被震得七晕八素的丁真嗣靠着求生本能，爬出玻璃尽碎的驾驶室，跌倒在地。

　　旁边维修人员急忙上前将他拖走，向后撤退。

　　倾倒在地的旋挖钻机，还有大部分钻杆留在地下，随着第三声巨响从地底传来，喷涂着红色颜料的绵长钻杆，竟然被硬生生拽入地面，消失不见！

　　就好像.....地底的某个东西，因为被打扰而生气了一样....

　　咖啡厅内，听到巨响的青年男女们纷纷凑到玻璃窗旁，对着烟尘弥漫的钱华路指指点点，拍摄视频。

　　隐藏在人群中的李昂收回了视线，将桌上咖啡一饮而尽，下楼离去。

　　不管钱华路地底深处的，到底是什么东西，都不是现在的他能够惹得起的。

　　打怪要一级一级打，任务要一个一个做，好高骛远只会死的更快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第十二章 挖机免费阅读。https://xs.23sk.com 