    

    ……

    “天演，世界领域！“

    淡淡的光芒在王小明的身体表面微弱的闪烁了一下，便如同荧光消散般。

    “天演，世界领域！“

    这次直接光芒都没有了，王小明看着自己的手掌，像是没电了的手电筒，幌几下就亮一下，最终更是任凭他怎么喊怎么调动身体能量都没有用。

    这也确实，毕竟内观世界里面，那颗代表着时间力量的星芒自从那天就暗淡了起来。

    仿佛失去了生机，死去的土地一般，任凭他怎么驱动都没有反应。

    嘛，虽然他早就做好了心理准备，不会成功，但是心血来潮嘛，就试试了，毕竟这个问题他是迟早都要面对的。

    而且现在也很闲，从昨天下午回来，到现在中午，他睡了差不多一天了，意外的，肚子并没有饿，精神也非常的饱满。

    再加上昨天，他朦胧的记得学长来叫他吃饭的时候，他自己说了，要单独行动两天不用理我之类的话。

    结果一直到现在，都没有人来打扰他，明明是在参赛之中，却愣是被他活出了在家的舒适。

    于是就有了刚才的行为，醒来的时候感叹了一下时间过得快，突然就想要使用一下自己的能力了。

    结果嘛，自然是前面的结果了。

    嘟嘟~

    是手机响了，王小明一个随意的十字躺下，从床角将手机拿出来一看。

    世赛交流群(4)

    风牧师(周玉璇):“明天就要比赛了好紧张呀~“

    不爱吃酸橘的神童:“我在美食街发现了一家很好吃的拉面店，速来。“

    不减二十斤不换名字(吕坤鹏):“这就来，坐标！“

    不爱吃酸橘的神童:来！[位置]

    风牧师(周玉璇):“不了不了，最近减肥，而且我刚吃过了。“

    真男人都有六八块腹肌:“看见到没[图片]！@小苏，敢不敢来一场热身赛！“

    小苏苏:“明天要比赛了，大家要注意身体管理，不要学楼上的傻子，随时都想着进行同伴间的无谓争斗。“

    风牧师:收到。

    不减二十斤不换名字:收到。

    不爱吃酸橘的神童:收到。

    火拳圣徒:收到。

    土味药师兄:收到。

    ……

    龙的继承者(龙赤峰):“哼，我也有[图片]！还有，只有弱者才会拒绝决斗！“

    真男人都有八块腹肌:“呦？新来的小兄弟！哈哈，你很不错！老子我看好你！“

    纵观史今(吴昊):“呵呵，反手就是一个举报，竟然敢发luo图，别以为男的就没事。“

    真男人都有八块腹肌:……

    龙的继承者(龙赤峰):……

    风牧师(周玉璇):“就是就是，管理员管理员，快禁他们言！@大秦哥。

    ……

    王小明:……

    什么时候他被拉进了这种群？话说学长，你们什么时候跟前辈们变得这么熟了，对了，龙学长这个你就没必要攀比了吧？能力者比腹肌有意义吗？还有吴学长，你举报的人除了龙学校那肌肉白痴外，好像还有个前辈啊！

    也不怕人家顺着网线过去锤爆你。

    想到这里，王小明默默的解锁也开始发信息。

    小明哥带你五杀:“额哈哈，还真热闹，刚刚睡醒，这群是什么时候开的呀？“

    风牧师:“这个开了很久的啦~你看看人数，基本上只要参加过世赛的人都会被拉进来的，嘻嘻，开心不弟弟，姐姐我可是特地拉你进来的。“

    小明哥带你五杀:“额哈哈。“

    意义不明的群又多了一个，话说这群有什么意义，王小明翻了翻白眼，反手就是一个屏蔽消息，然后吧手机又扔到了床上。

    静静的坐了一会，偶然飞过的鸟儿叫了一声，还蛮好听的。

    王小明眨了眨眼睛又拿起来了手机开始了不发言的潜水行为，毕竟吃瓜还是很香的。

    若是信息聊的比较慢的时候，他就先放一边，又开始了世界领域的不死心尝试。

    不过很快，王小明就发觉，这样其实也蛮无聊的干脆放下了手机做起了肌肉锻炼。

    要问为什么，这他也回答不上来，就是那个吧，有时候人习惯了每天做着同样的事情之后，忽然某一天生活的节奏被打断了，就会容易出现心血来潮的做事情了。

    简单的说就是，他懒多了，忽然就想要动一动了。

    但是王小明却又发现，锻炼肌肉行为完全就没有意义，他又不是龙学长那种喜欢发肌肉的变tai男，想到这里，王小明干脆的盘坐了下来。

    本来就是在尝试着如何恢复世界领域，只不过被那水群的人给打断了而已，他觉得自己现在可以重新回到这个问题上面。

    刚才只是简单的尝试，不过现在他准备深入的尝试一下。

    也就是从身体里面解决问题。

    不过说到这里，他又有疑惑了，那就是，他的能力真的没有了吗？

    毕竟那天能力好像被吞噬走了，可这可是他的能力啊，虽然只是一个辅助能力，但也不应该这么容易的就消失了。

    况且他长这么大也没有听说过什么能力剥离技术，或者能力毁灭技术之类的，更没有听说过有相应的能力，毕竟人的身体就像是一个小领域一样，而能力则是被保护在每一个细胞和神经里面，除非一个人死了，否则总能在一个人的身上找到能力的痕迹。

    即便是没觉醒能力的普通人，这点也是一样的。

    所以，如果非要解释他身上的原因，他觉得，自己的能力可能并不是消失了，而是本源枯竭了。

    就像干枯了的泉眼，表面上看起来除去干枯什么都没有，但实际若是朝着泉眼挖掘下去，也许就会出现其最本质的存在，那就是地下水源。

    或许他的能力也会出现这种情况。

    这么想的王小明很快就停下了手中的锻炼，往床上一坐一闭眼，整个人的心思便是沉寂了下去。

    很快王小明就看到了平时经常出入的层次，这里有着能力者的小球。

    不过这次他并不打算在这里就停止了，王小明果断的心神集中于能力者的小球上面。

    随着心神的继续潜入，王小明很快就看到了一副如同星空般的景象。

    一眼扫过去，很快王小明就看到了属于那颗时间能力的光球，此时已经是不能称之为光球了，有点像是荧光棒散尽光芒的样子。

    而旁边还有着一个如同太阳般耀眼的光球，这毫无疑问就是属于演化能力的代表，随着还有三个紧连着的光球。

    也没什么光芒，大概就是如同皓月一样的光度，但却在如同太阳般耀眼的演化能力衬托之下，存在感变得很低，若是不仔细看，还以为也是没有发光的。

    毕竟之前他就是这么认为的，而现在有了时间能力衬托，他才发现，其实还是有发光的，只不过弱了点，就像是没有点燃的星火一般。

    想到这，王小明便是心中一动将如同太阳般炽热的演化能力的能量开始朝着另一边挨近的光球牵引了过去，就像是他当初强化代表时间能力的光球那般。

    只见这位置代表的能力开始慢慢的散发出了耀眼的强光，王小明心中一怔，没想到还真的行，要知道，当初他可是使用了那特殊的晶石才成功的，没想到现在竟然这么轻易的就成功了。

    那当初的辛苦究竟又是为了什么？

    很快他便是感觉到了自己身上多出了一股既熟悉又陌生的力量，不过由于这是内观世界里面，王小明一时间还没有搞清楚是什么，心中摇了摇头便不去想。

    渐渐的演化能量的光芒弱上了几分，王小明感觉传过去的能量也差不多了，要知道，按照估计，这能量足够一个普通六阶突破到了七阶了。

    于是他停止了能量的迁移但就在这时候，意外发生了。

    只见那刚才传输过去的能量竟然是开始倒流，强行的流回了演化能力的光球上面，他截都截不住的那种。

    眨眼间，便是全部流回去了。

    王小明:……

    他就知道没有这么简单，也是，要是真的这么简单，早就有人这么做了，干嘛还要去辛辛苦苦寻找险地的特殊晶石。

    毕竟他就不相信，除了他，谁都进不来这里，没人试过同样的操作，显然这很不可能，他知道，进来这里非常的简单，弱小的时候还有些勉强需要让形气神统一，然后静心下来，但是稍微强大点。

    他就是发现，只要稍微精神力强点的人，大概五阶巅峰的精神能力者的程度，就能进来了。

    很是简单，完全就没有难度。

    想到了这里，王小明沉思了一会。

    又开始牵引能量到其他的小球了，不过这次是那个黯淡无光的时间能力小球。

    大量的能量如同洪水般冲刷向了时间能力小球。

    而时间能力小球则如同一个油盐不进的顽石，不管王小明的耗费多少能量都没有反应。

    很快，身体一大半能量都投入到了这个小球上面，但时间小球依旧是没有反应，代表演化能力的光球亦是以肉眼可见的黯淡了下来，当然光芒还是像太阳般耀眼。

    外面，王小明的身体亦是开始以肉眼可见的虚弱了下来，就像是经历过了一场大战斗一般。

    又过了一会，王小明的身体能量完全耗光了，这时候王小明犹豫了一下。

    要不要再传？

    再传就不是传身体能量了，而是演化能力的本源力量，传这玩意实力可是会掉阶位的……

    但是这个犹豫只在一瞬间，王小明马上又继续传了。

    因为现在的王小明有点魔怔了，就像是不断赌输的赌徒一般，不断的投入期待着翻盘点。

    渐渐的，外面的王小明好不容易升上去的八阶中期竟是掉到了八阶初期，而且随着时间慢慢推进，开始有种要掉到七阶的感觉，但就在这时候，那不稳定的气息戛然而止，停住了，刚好停在了掉落的最后一条线上。

    王小明清醒过来了，停止了本源的能量继续传过去了。

    到这里，可以说情况非常的危险，要不是他自问世赛比赛怎么办的时候，发现实力要是再低，身为正选队员的他就要去拖队友的后腿了。

    给别人添麻烦这点，果然还是有点不好，这也让王小明及时制止住了作死的行为，而现在虽然是掉了一个小阶位，但还是属于可以短时间恢复回来的范围。

    这次实验算是以彻底失败为告终了，王小明心中苦笑着，正打算要退出去的时候，不经意的一扫，却是发现了里面好像有什么不一样了。

    心思骤然一顿，王小明认真的扫视起了周围环境，一个太阳般的演化球，一个失光的时间球，还有三个光度平平无奇的未知球。

    咦？来回扫看的王小明精神忽然一怔，心道:

    那个时间球是不是比刚才的要亮上了一点？是不是因为演化球的光度下降了，对比度变弱了，看起来这样？

    王小明又将时间球跟其他三个未知球比了一下，对比变了？！

    也就是说，确实是亮一点！

    这么一想的王小明心中一撼！

    找到了！

    原来是要使用本源力量才能唤醒这褪去力量的球!

    但是按照这个亮度，他得将演化球的大部分的力量灌进去似乎才能恢复到正常的光度。

    想到这里，王小明心中便是有略微的失望，这将代表了，他要放弃现在的能力阶位，能力的本源程度再次回归六阶之下的阶位，才能将这力量给点燃回来。

    现在显然是不可能的了，毕竟还要比赛。

    不过很快，王小明又反应了过来，既然本源能量对失去本源力量的时间球都有用，那么对其他的三个是否也是有用呢？

    毕竟本源能力能点亮了枯竭的时间球，是否也拥有开启其他光球的能力呢？

    王小明竟是又如同魔怔了一般，开始打起了其他三个球的主意。

    要知道，时间球是因为受到损伤才这么难搞，但是其他三个可没有这种情况。

    想到这里，王小明便是退出了这个层次的空间，来到了第一层的空间，心神一动，便是牵引起另一边空间的练武人小球开始恢复起了身体能量。

    两个小球在相互配合之下，还有着他特地的维持，竟然只是用来半个小时不到，身体能量就恢复了！

    当然，现在只是八阶初期的程度，想到这里，王小明沉默了一下，要不要连能力的本源力量也恢复一下？

    可是想到这有点耗费时间，干脆后面一起恢复？

    但要是本源力量损失的越多就越难恢复，到这里，王小明果断的就将刚刚恢复的身体能量全部调动起来恢复本源力量。

    这个过程整整耗费了王小明两个多小时近三个小时，而且身体能量又一次耗费光了。

    但这次王小明并没有调动练武人的小球配合着恢复身体能量了，因为刚才半个小时，庞大的能量又让这里出现了一些不稳定。

    他可不想因为恢复能量就把自己的内视空间给搞废了，明天可要比赛，绝对不允许出现这种情况。

    于是王小明花费了一个小时多点，终于是恢复到了巅峰状态了，当然精神的消耗这里忽略不计。

    感觉良好的王小明好特地退出内视一次，认真的观察了一遍自己还有没有什么问题才进到了能力者代表的第二层空间。

    “好！这次一定要成功！机会只有一次！要是失败了，就只能下次了。“

    距离比赛的时间已经是不足一天了，他已经是没有这么多时间去恢复实力了。        

