    夏子辰看着妖皇，有些无语。

    这个时候了。

    妖皇刚刚如此嚣张，挑衅夏子辰。

    那已经是在夏子辰的必死名单之中了。

    这家伙倒好。

    自己本来就泥菩萨过河，自身难保了。

    居然还有心情去管这云白笙的死活。

    夏子辰觉得，也是够了。

    而这时候，妖皇听到夏子辰的话，脸色瞬间一白。

    心中一沉。

    他知道，以自己之前的作为，再加上加派海族接管大陆的行为。

    夏子辰那是绝对不可能放过他的。

    你就是说他必死无疑。

    可他不想死啊。

    虽然当不成大陆之主。

    但好好当他的妖皇还是可以的呀。

    他心思电转。

    瞬间想到办法。

    他想要不死只有一个突破口。

    那就是云白笙。

    要知道云白笙可是上界之人。

    完全可以在这上面做文章。

    一念至此，他瞬间深吸一口气，道：“夏皇，本皇知道，本皇已经是必死之身。”

    “但本皇还是要劝你不能杀他。”

    “你要是杀了他，后患无穷啊！”

    夏子辰闻言，眯起眼睛，道：“只要杀了他，在杀了你，有什么后患可言？”

    妖皇深吸一口气说道：“他可是来自上界云家之人，云家少爷，你真的不能杀他。”

    听得此言，云白笙这时候也是反应过来，连声说道：

    “对对对，你不能杀我，我是云家之人，你杀了我，云家不会放过你的。”

    闻言，夏子辰眯起眼睛，居然沉默了下来。

    就是下方人群也是一惊。

    是啊！

    这家伙虽然不敌夏皇。

    可他的背景深厚啊。

    乃是来自上界云家之人。

    倘若夏子辰真的杀了云白笙，势必会得罪上界之人。

    如此必然招来上界之人的杀机。

    这似乎确实不是什么好事。

    而这时候，云白笙眼睛一亮，趁热打铁，道：

    “夏子辰，你要想好，你要是敢杀我，上见云家之人是绝对不会放过你的。”

    “我知道你很强，但是在我们家族之中比你强的人比比皆是，若是要杀你随时派一人即可。”

    “你最好想清楚了，莫要大意。”

    这一刻 ，他似乎重拾自信。

    越说越激动，居然有一种隐隐威胁夏子辰的意思。

    夏子辰这时候，却是冷笑一声，看向云白笙道：“闭嘴！”

    “你真以为朕怕了？”

    说着，夏子辰不屑一笑道：“在威胁朕之前，劝你还是好好打听朕的为人风格。”

    “朕想杀的人，就没有一个人逃过的。”

    “不管他是什么背景。”

    闻言，云白笙脸色就是再次一白。

    感觉到一阵胆寒。

    他这才想起来，他得到的夏子辰的信息。

    据消息中记载，这夏子辰就是一个疯子。

    杀起人来，根本不计后果。

    所以什么威胁对他都没有用。

    一念至此，他瞬间冷汗。

    这夏子辰该不会还要杀他吧？

    刚刚那些话不是白说了？

    这时候，妖皇却是说道：“夏皇，本皇知道你实力强大，天不怕地不怕，但是你要知道。”

    “你虽然不怕，但这神荒大陆的数亿万人却是怕，还有你的大夏子民。”

    “他们也怕。”

    说着，他强行露出一个笑容说道：

    “因为他们没有你这种实力，面对上界云家怒火之时，他们必须怕，也无法反抗。”

    “你难道想看见因为你的缘故导致这大陆亿万人为你陪葬吗？”

    妖皇越说越激动。

    说到最后居然变得义愤填膺了起来。

    似乎他说的一切都是大义凛然。

    妖皇很聪明。

    他没有以夏子辰本身去威胁。

    而是找到夏子辰的致命弱点。

    大夏子民。

    他知道夏子辰最在乎的便是他大夏的子民。

    所以他便借此入手。

    这时候，云白笙也是眼睛一亮，连忙说道：

    “对，他说的没错，你夏子辰虽然不怕报复，但这神荒大陆亿万人绝对怕。”

    “只要你敢杀了我，云家无法杀你，那么这大陆人就会为你而死，一个也别想活。”

    他这是顺着妖皇的话说。

    也是变相威胁夏子辰。

    而且说的也很硬气。

    因为这是他最后的机会。

    倘若这次再失败，他就真的完了。

    而听到他们的话。

    下方人群却是一片骚动。

    “无耻！”

    “你们这群无耻的败类。”

    “打不过就用我们来威胁，简直是畜生。”

    人群之中，无数人族，暴怒不已，纷纷怒骂出声。

    他们怎么也没想到。

    什么都没威胁到夏子辰。

    到最后这云白笙等人居然利用大陆之人威胁夏子辰。

    这实在是太可恨了。

    不过骂归骂，愤怒归愤怒。

    他们最终还是害怕的。

    因为云白笙他们说的没错。

    夏子辰本身实力便是强大无比。

    上界之人若是要报复夏子辰，都有机会逃掉。

    可是他们这群人确实没有机会。

    上界之人若是暴怒，杀了他们，他们还真是没法申冤。

    他们也根本没有能力逃走。

    只能等死。

    一时世间所有人都是脸色变了。

    虽然在怒骂，但还是把目光放在夏子辰身上。

    他们都想看看夏子辰的决定。

    因为夏子辰的决定，很有可能就是决定他们生死。

    他们虽然很不想夏子辰放过这群败类垃圾。

    但他们想活着。

    不想成为报复的牺牲品。

    这一刻，夏子辰沉默了下来。

    他也感受到了四周人群的意思。

    心中一片淡漠冰冷。

    他也不得不承认，这云白笙等人说的没错。

    杀了云白笙，面对上界的疯狂报复。

    夏子辰的确有机会可以活下去。

    但在神荒大陆亿万之人，确实没有任何机会。

    因为他们不够强。

    而且夏子辰也不想因为自己的原因牵连到其他人。

    况且还是自己的子民。

    所以夏子辰沉默了。

    他在考虑利弊。

    而这时候，云白笙却是以为夏子辰害怕了。

    突然哈哈大笑，道：“夏子辰，你可要考虑清楚啊。”

    “毕竟你的一个念头可是关系着亿万人生命啊！”

    “不过，你也可以选择不相信，来试一试我云家有没有那个资本灭杀大陆数亿万人。”

    他现在非常激动和高兴。

    他知道夏子辰的沉默就是代表着要妥协。

    所以他更加肆无忌惮。

    又再次忍不住挑衅了起来。

    他就知道他们云家的名声在哪里都有用。

    然而听到这句话的夏子辰却是突然抬起了头，眼中一片寒冷。

    “试试就试试！”

    夏子辰淡漠出声。

    几乎是话音刚刚落下。

    一道恐怖的剑光，瞬间在场中发出一道嘹亮的剑鸣。

    一瞬间剑光就直接飞速洞穿了云白笙的眉心……

    ps：试试就逝世~~~~~

