    绵绵无际的、看不到尽头的雪山深处。

    冰雪之巅。

    一名全身笼罩在黑色长袍，带着兜帽的男性站在风雪中，看着千万年亘古不化的冰雪。

    “……还是太年轻了，那个孩子。”

    手中拿着一张记录着【underwood】地下都市发生的事情的信函，男人幽幽叹息一声一声。

    “就算拥有了全权支配者，又能够做些什么呢？”

    “所谓箱庭规则，是建立在最强的神魔星灵们集体妥协之下才诞生的。”

    “尤其是在如今建木本体已经不在箱庭的时候，冒然挑战他们，只会落入万劫不复的深渊。”

    手中的信函化作碎片消散在空中，男人霍然转身，身体逐渐淡化。

    “是时候，去一趟那个世界了。”

    幻想乡。

    风和日丽，阳光明媚。

    幽香躺在太阳花田深处的洋馆屋顶，懒洋洋地享受着温暖的阳光。

    目光不经意地扫到下方欣欣向荣的花田，幽香脸上露出了一本满足的微笑。

    “大家都很精神呢。”

    “幽香！幽香！”

    下方忽然传来了梅蒂欣的声音。

    微微睁开双眼，看着下面正努力挥舞着双手吸引自己注意的梅蒂欣，幽香原本躺在躺着的身体坐起来。

    “是梅蒂欣啊，快到碗里来。”

    “你才到碗里去！”

    梅蒂欣先是恼怒地回了一句，随后又急急忙忙地说到：

    “不好啦！幽香你快点去看看吧！”

    “怎么啦嗯？”

    幽香刚刚发问，便突然听到头顶传来一阵呼啸声。

    抬起头，一个身影呼啸着飞过了太阳花田。

    “那个是……”

    那是一名少女。

    猫耳，黑丝，黑长直。

    大胸，可变式d私胸罩，还有能发光的绿瞳。

    “成飞……秋山澪！？”

    没错，刚刚飞过去的正是在卡丁车大赛妖怪之山赛道上亚军的奖励品，河童重工出产的限定版机娘成飞秋山澪。

    没记错的话。这只成飞秋山澪应该是早苗的吧？

    诹访子在那场比赛得了第二名，然后将这只机娘送给了自家闺女早苗以满足她日益膨胀的机甲控属性。

    虽然不是刚大木，但多少也能缓解一下早苗的寂寞（？）了……

    不过为什么成飞秋山澪会飞到这里来？

    “呀呵！！！！”

    天空中飞翔的飞姬发出了欢快的叫声，然后便看到从飞姬双腿间的某个奇怪部位喷洒出了一些金光闪闪的东西。

    伸出手。幽香看着落在掌心上的那些金色颗粒物。

    “这是什么东西？”

    从这些金色颗粒上，幽香感受到了浓郁的生命气息。

    “生命一号？”

    “就是那个啦！！！”指着幽香的手，下面的梅蒂欣急的跳脚，“刚刚那个家伙在花田上面到处乱飞，还扔这些不可燃垃圾！”

    在花田扔垃圾？

    幽香的脸立刻就黑掉了。

    “你给我下来！！！！”

    站起身。幽香对着天空中不断在花田上空盘旋的成飞秋山澪伸出了右手。

    正在惬意的飞翔的机娘少女顿时发现身体不受控制地往下坠。

    “啊啊啊！！！！！！！！”

    “轰！！”

    砸在洋馆前方空地上的成飞秋山澪呈大字形躺在地上，双眼变成了蚊香圈。

    “呜呜……整个世界都在转圈圈的说……”

    幽香从屋顶上跳下来，梅蒂欣立刻蹦蹦跳跳地跑到她身边，二人来到了成飞秋山澪面前。

    “喂，这是什么？”

    摊开掌心，幽香眯着眼睛对着地上的飞姬问到。

    晕晕乎乎的成飞秋山澪睁开双眼，先是看了看幽香和梅蒂欣，然后低头看着自己

    蓝白条露出来了。

    “咿呀！！！曝光啦！！！！！”

    发出了尖尖细细的惊呼声，成飞秋山澪慌慌张张地坐起来捂着裙子不断后退，然后双手抱着头低下去开始碎碎念：

    “完了完了。在跑道上练习摔跤的时候就曝光过一次了，这次更是彻底曝光了，要是被那只狗仔看到的话一定会被登上报纸然后让所有人来围观的呀！围观什么的最讨厌了呀！为今之计只能祈祷这是幻觉了”

    抬起头，幽香和梅蒂欣正站在自己面前。

    “咪呜！！”

    窸窸窣窣，窸窸窣窣……

    花田中传来一阵奇怪的声音，随后幽香和梅蒂欣便看到秋姐妹灰头土脸地钻出来。

    “啊……是幽香呀！”

    “还有梅蒂欣，你们好。”

    秋姐妹用惯例的慢悠悠的声线打着招呼，然后便发现了坐在地上灰白化的成飞秋山澪。

    “澪酱原来在这里呀！”

    “一直在找你哦！”

    于是秋姐妹也加入了围观团。

    成飞秋山澪压力更大了。

    “我说……”幽香忍着即将爆发的怒气，一字一顿地问到，“不打算解释一下这是什么吗？”

    秋姐妹看着幽香摊开的手掌上的金色颗粒。随后双手合十，一起歪着头笑起来：“这是我们最新研发的亩产八万八的金坷垃改进版哦！”

    “我们正在让澪酱帮我们喷洒呢！因为错过了春耕，所以只能拿太阳花田来试验啦！”

    “澪酱真的好厉害！才半个小时就把整个花田都洒满了！”

    囧囧有神地看着成飞秋山澪，幽香和梅蒂欣对视一眼

    所以说这只倒霉机娘现在成了农药喷洒机了吗？

    喷农药都用成飞秋山澪。话说……幻想乡的农业是不是也太现代化了一点？

    因为秋姐妹毕竟是一番好意，而且面对这对慢悠悠的不人气的姐妹谁都没有办法真的生气，所以幽香最后还是无奈地将她们打发走。

    幽香大人的花田才不需要金坷垃呢！

    不过，自己钟爱的花田被秋姐妹当成了试验田，幽香却是怎么也高兴不起来。

    察觉到幽香心情不好的梅蒂欣知趣地溜走了，打算去永远亭找永琳玩。

    这时

    “真是美丽的花田呢。好久没有见过这样的美景了。”

    一个披着斗篷的男人突然出现在花田中。

    深深吸了口气。男人叹息一声。

    弯腰，折花。

    “……这里就是幻想乡吗？确实能感受到建木的气息。”

    抬起头，看着不远处高耸入云的建木，手中拿着一支折断的太阳花的男人心情似乎很不错。

    他的心情好，幽香的心情却更糟糕了。

    “喂！你这突然冒出来的虫子是谁！？居然敢折我的花！！！”

    “啊？这些是你种的吗？”

    男人转过身，面带微笑的看着幽香。

    这是一个很英俊的年轻男性。

    黑发黑眸，标准的东方面孔。

    “初次见面，人们都叫我说书人，请问你是？”

    “我？我是送你去做花肥的人！！”

    毫无前兆的，幽香发动了攻击。(未完待续。)