    “所以，你被她重伤了？”林墨说道。

    “没错。”帝师点头应声。

    林墨心中冷笑，帝师这是偷鸡不成蚀把米，原本以为控制了宫西，但实际上宫西的变化却超乎他的预料之外。可以这么说，帝师算来算去，没算到宫西会成为这一次夺取太昊之躯的变数。

    “我知道你在想什么，确实是因为我百密一疏，从而错失了最关键的一步。我是没赢，但你也别高兴太早，西宫守护使已不是以往的西宫守护使了，她现在已经恢复了记忆，如今她是焱神。你可知道，焱神的真正来历？”帝师望向林墨，“可知道她为何会被你前世太昊看上吗？可知道为何圣宫之主要将她带回圣宫？”

    “为何？”林墨开口道。

    “她是混沌之火所化而成的生灵，属于这个世界最独特的生灵之一，以混沌成就焱神，执掌这个世间的烈焰力量。她，是第一禁忌。”帝师说道。

    这句话一出，林墨心中不由一震。

    宫西是第一禁忌？

    这太不可思议了。

    “不是觉得不可思议？原本我不知道她的来历……在先前交手后，我才明白了，为何你的前世，还有圣宫之主都要她。因为她太独特了，第一禁忌的混沌之火，这天地之中也就只有她一位而已，再无第二位混沌之火存世。混沌之火是天地道果缔结的主要材料之一……谁不想长久的活下去？圣宫之主和你前世为的是什么，不就是因为她独特的来历么。”帝师说到这里，没有再继续说下去。

    林墨的神色变得凝重起来，这些消息对他来说，实在太震撼了，他从来没想到过自己和宫西的身份来历会如此的独特。

    自己居然是太昊的后世……

    而宫西真正身份则是第一禁忌的混沌之火所化的生灵。

    这些消息来得太突然了，林墨一时之间还真没办法完全吸收和接受。

    “很意外吧？其实我也很意外，在得知这一切的时候，特别的意外。没想到你和西宫守护使会有这样独特的来历，难怪你能活到现在。”帝师神色复杂的看着林墨。

    “我能活到现在，和太昊无关。”林墨沉声道。

    “你以为没关系？那你错了，你前世为圣人，蕴含着大因果。而这一世自然会被大因果牵扯，虽然你这一世经历了诸多凶险，甚至生死一瞬，但在大因果中，你都会转危为安。也就是说，冥冥中有力量在促使你活下去。如今，你已经续接上了前世的因果，能否活到后面，就看你个人气运和能耐了。”帝师淡淡说道，黑血不断溢出，他的气息越来越微弱。

    林墨面色紧绷，神情复杂至极。

    原本在他看来，进入此地后必然会和帝师大打出手，可真正的情况却远远超出了林墨的预料之外。

    正在林墨消化这些东西的时候，整座圣殿突然剧烈颤动了起来。

    林墨脸色一变，隐隐间感到这颤动的力量似乎是从圣殿内部传出来的，这让他感到了强烈的不安，这种不安很奇怪，仿佛圣殿在向他传达凶险一样。

    “她开始了……”帝师深吸了一口气道。

    “什么意思？”林墨沉声道。

    “她已经开始在复活你的前世了。”

    帝师说到这里，瞥了林墨一眼，“是不是很意外？她既然痛恨你的前世，为何又要复活他？我告诉你吧，她已不再是棋子，而是执棋者。特别是在她知道自己将会成为缔结道果的一部分后，她自然要布置和破局。道果不仅是其他人可以夺，她也一样可以缔结后夺取。然而，光凭她自己的力量是完全不够的。所以，她必须得复活你的前世。”

    林墨凝视着圣殿深处，神色变得凝重至极。

    这时，圣殿上空，爆发出了无以伦比的恐怖力量。

    九荒十天法阵直接被震得粉碎，整个道场的力量不断凝缩，开始汇集入圣殿内。而在外的太昊然等人，看到法阵破开后，纷纷掠入殿内。

    “他就是帝师？”太昊然漠然的看着正在嘴角溢黑血的帝师，不由皱紧了眉头，他没有出手，因为帝师现在的情况已经活不了多久了。

    特别是圣殿颤动起来后，道场的力量不断凝缩之下，帝师的生机已经快散掉了。

    这个时候，圣殿深处传出的气息越来越恐怖。

    鸿蒙若等人面露紧绷，显然他们不知道发生了什么事。

    “到底怎么回事？”

    归一神色透着不安，身为九天玄主的他感到了莫名的危险，偏偏他们在这个时候不敢掠出去，外界道场的力量在不断凝缩，一旦外出说不定会被道场力量震杀。

    “太昊要复活了……”帝师淡淡说道。

    “什么……”鸿蒙若等人一震，显然没想到会出现这样的情况。

    帝师没有再多说什么，因为他的身躯已经开始灼烧了起来，渐渐化为了飞灰，迅速消散掉了。帝师的替身一死，整个圣殿颤动得更加厉害了。

    林墨面色紧绷，隐隐感到了强烈的不安。

    突然间，道场力量疯狂汇集而来，整座圣殿缓缓升腾而起，只见组成圣殿的部分开始分裂开来，犹如一座巨大的祭坛般悬立于苍穹上方。

    而下方的道场，已经支离破碎了。

    圣殿消失了。

    一座巨大的祭坛位于高空顶部。

    位于道场各处的那些古神，见到这座祭坛，都不由倒吸了一口冷气，他们感受到祭坛带来的恐怖压力。这种感觉，就像是当初他们没有成为古神的时候，面对真正古神的感觉。这种凡神之间的差距，原本以为不会再有，然而现在又再度出现了。

    祭坛最顶部，一名浑身被各色火焰环绕的绝色女子悬空而立，她那精致无双的面容透着极致的冷意，仿佛不带任何感情一样。

    “宫西……”林墨神色凝重至极，不知为何这个时候看到宫西，会是一种极为陌生的感觉，仿佛第一次见到宫西一样。

    太昊然等人也不由面露凝重。

    而在祭坛中，有着一具无暇的男子躯体，这具躯体独特至极，全身宛若夜空般，给人一种无穷无尽的感觉。

    

