    天之玛法大陆，银杏小村外面的树林中……

    秦恒将黄金多钩猫打爆后，获得了大量的装备和药水。

    而秦恒能用的装备有两个。

    天之匕首和天之古铜戒指。

    天之匕首，4-6的攻击！

    原本的匕首是4-5，显然，这是一把极品匕首。

    想了想，秦恒把这天之匕首给了端木黯然，而原先那把天之木剑给了天涯浪子。

    加攻击多的，堆在端木黯然身上，威力会更大点。

    其实，天涯明月戴的天之乌木剑，攻击达到了4-10点了。。

    给端木黯然不错。

    可是，这天之乌木剑，加5%的魔法伤害加成，最后还是给了天涯明月。

    或许以后进入天之骷髅洞的时候，可以把这天之乌木剑两人换着用，就能一起进入了。

    接着，天之古铜戒指。

    攻击0-2，这也是个小极品，多加了1点攻击。

    自然是端木黯然戴上了。

    将这些整上神灵祝福卷轴，秦恒再看剩下的。

    还有一样能用的，那就是《五级治愈术》。

    五级的技能，不学白不学！

    学了，肯定要强很多。

    天涯浪子直接学了。

    剩下有一把攻速加1的极品龙牙，还有天尊道袍等好东西。

    不过，看到这些东西，秦恒也有点蛋痛。

    那就是这些东西，自己是继续卖金币呢？

    还是留着将来卖元宝！

    以后等大部队进入这里，肯定也不是人人都能龙牙，天尊道袍。

    留着买元宝，也是可以的。

    思考了一下，秦恒又看了看官职系统。

    瞬间，眼睛一亮！

    果然，官职系统变了。

    端木黯然已经晋升到了国王，而他下一阶段要升级的变成了:

    皇帝！

    需要一转，加一百万元宝！

    这令秦恒看得又惊喜又蛋痛。

    惊喜的是，后面果然不是用金币提升了。

    蛋痛的是, 一百万元宝也不好搞啊。

    他再看了看天涯浪子和天涯明月的。

    两人还没晋升到国王, 需要的还是金币！

    每人都需要一千万亿金币！

    想想, 那，还是先卖金币了，将这两个号的官职升级上去再说。

    没办法, 元宝，现在比金币更加难获得。

    至少金币有钱, 就能收嘛。

    而且, 现在看起来, 官职以后是不需要金币了。

    还有点，他也很头痛。

    那就是, 剩下的两个号的金币要去哪里搞？

    目前小不点身上剩下的华币只有几百亿了，他身上的金币也不到百万亿。

    囤货的东西，除了祈福项链, 目前已经没有其它的了。

    只靠他自己每天在这里刷BOSS, 那这钱想凑齐有点深了。

    看来, 祈福项链差不多得出手了。

    只要将那些祈福项链出手, 他还能回笼最少几百亿华币！

    即便如此，缺口还是蛮大的。

    除此之外, 现实中以后的晋升呢？

    是继续金币？

    还是会换成元宝？

    他目前是五重天，晋升到六重天的金币早已经标明了。

    那游戏中货币的变化，是不是意味着他晋升七重天时, 用的也是元宝呢？

    这是很有可能的。

    所以，把另外两个号的官职搞上去后, 到时候晋升六重天看看。

    如果后面全都需要元宝的话，那么以后的顶级装备就可以留着卖元宝了。

    心中思绪着, 秦恒看了看地上的那商店装垃圾，去珊瑚戒指和降魔, 火墙等。

    这些东西在玛法大陆那边是商店货，在这里出售，也只能卖金币。

    那他完全没有必要捡了。

    捡完去卖那点金币，还不够累的……

    三个号分散开来，继续寻找BOSS杀。

    很快，他就在这边的天之武士之家旁边，找到了黄金钉耙猫。

    在他旁边同样围绕有大量的天之钉耙猫等, 秦恒引诱过来，小心的清理了过去。

    ……

    就在秦恒打怪时，小不点发布了国战地图后，也开始在各大势力发酵。

    纷纷商量今后的对策。

    起名困难户:

    “我觉得我们要多搞点人快速冲70级, 那边赚钱太难了。

    人少的华，挖矿都没人。”

    星夜的伤感:“老大，你还是想想怎么挖肉吧。

    挖矿得三转！

    需要好几百万元宝才能搞上去！”

    深海龙鱼:“所以，人数太少，去那边吃亏啊。”

    好吧糖衣:“那就组织人手搞起来。”

    血傲邪狼:“对头！这边赚再多，去那边还是得重新开始。

    元宝这么低，一个估计得值好几十。”

    颜兮gotr:“呵呵，好几十？信不信？一个元宝50都有人收！”

    今天咋就不下雨呢:“嘿嘿，50一个元宝，100万元宝才五千万，也就一套赤月装备的价格。

    这个价格，大佬们估计都承受得住！

    特么的，我要冲级转生去那边打元宝！”

    随笔天地:“加一！说不定一比100都有人收。”

    天王盖地虎:“呵呵，你们是不是想得太简单了？

    那边的鸡，你们打得死吗？

    你们没看见一只老母鸡的攻击打在端木黯然身上都能打30滴血吗？

    那打你们这些没有赤月套，神灵祝福卷轴又不厉害的, 起码得一两百多攻击都不止啊。”

    残梦之蝶恋:“没错，而且它攻速很快, 每秒最少六发攻速！

    它的防御力也高。

    你们确定能打死？”

    狗头军师哈士奇:“嘿嘿，道士无压力。

    施毒, 隐身，慢慢磨死呗，它总共也才2000血而已。

    打死一个，挖肉，就能卖几个元宝了。

    一天估计能打死不少吧。”

    怎么都m:“对啊，我们还可以组队呢。”

    岸远江天暮:“嘿嘿，别说了，我们两口子要全速冲级去那边赚钱了！

    冲冲冲！！！”

    朱小:“拉倒吧，去那边，打天之稻草人和天之多钩猫等，几乎不爆什么好东西啊。

    我不如在这里圣言变态祖玛，一天出几个沃玛名牌等，也不少。”

    夜猫子:“呵呵，那也得看出不出啊。

    跟着大部队出得多，人也多。自己打，有时候特喵的，半天不出一个。”

    ……

    行会里，众人呀呀呼呼，都是热情高涨。

    当然，这只是对于普通玩家来说。

    新地方，更加容易赚钱。

    而高等级的玩家们，不一定愿意这么去杀鸡。

    特别是一些高等级法师，那些变态祖玛卫士，随手击杀的事。

    出个祖玛名牌就好几千呢……

    但这个又有几率……

    所以，不少人纷纷发表意见，有的觉得玛法大陆好赚钱。

    有的觉得天之玛法大陆好赚！

    但对于土豪玩家们来说，只有一个目标。

    那就是尽快升级进入转生地图！

    从视频来看，里面升级很容易。

    若是时间隔得越久，差距将会越拉越大。

    不说别的，就那一身普通天之装备凑齐，就能增加好多属性。

    所以，不想落后太多，就必须尽快转生。

    此时，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，冯西瓜，幻魔终极和狂拽公主等人也在商量。

    商议过后，最终的目标都是尽快转生。

    而对于全服玩家来说，新地图还是非常有诱惑力的。

    新地图，意味着新商机！

    因此，还是有许多人都开始在幻境，疯狂冲级……

    ……

    另外一边，天之大陆的消息，毫无意外的传到了国外。

    那些拥有野心的国外势力，看着天涯浪子他们如此快速冲级，都急了。

    同样加快了速度冲级。

    全都打算尽快进入国战地图！

    ……

    秦恒也考虑到了这点，他进来时，起名困难户说了，国外已经有69级的了。

    他能独自刷BOSS的时间不多。

    现在抓紧时间刷才行！

    从任务栏那，秦恒大致明白了新手区有哪些BOSS。

    黄金稻草人，黄金多钩猫！

    黄金钉耙猫，黄金食人花！

    黄金蜘蛛，黄金森林雪人！

    黄金半兽人！黄金蛤蟆！

    黄金虎蛇！黄金红蛇！

    这些是不进入二转地图，也能打的BOSS！

    不，还有一个，黄金半兽统领！

    它在天之沃玛森林！

    或许还有一些，比如天之土城外面的小怪，天之狼什么的……

    秦恒的目标就是在别人进来这里前，先把所有能打的BOSS刷一遍。

    首杀应该比较容易出货！

    秦恒很快清理开了一群天之钉耙猫，依然没爆装备，只掉了两个转生证明，一张五级神灵祝福卷轴。

    这里的装备掉落率，确实太低了。

    不像宝阁祖玛卫士，刷个十多个，怎么滴也有沃玛名牌掉落出来。

    还有一堆商店装可以捡……

    这里的小怪，目前是除了元宝，转生证明，天之装备，神灵祝福卷轴，别的似乎就不掉落了。

    不过，也好，秦恒以后估计也不需要那些卖金币的东西。

    多刷点天之装备就好。

    黄金钉耙猫，实力跟黄金多钩猫差不多。

    都是二十一万的血量。

    有经验的秦恒花了不到两分钟，就把黄金钉耙猫打爆了。

    叮铃一声，地上再次爆出了大量的装备药水。

    天之布衣（女）！

    天之传统项链！

    嗜魂法杖！

    法神戒指，天师长袍，魔血戒指（道），龙纹剑，骨玉权杖，龙之手镯，绿色项链……

    十级神灵祝福卷轴！

    八级神灵祝福卷轴！

    《五级小火球》！

    ……

    出衣服了！

    秦恒眼睛一亮！

    铃的一声，将名牌装备和极品装备，材料，万年雪霜，强效太阳水，疗伤药等收拾了起来。

    铃的一声，天涯明月装备上了两件新装备。

    天之布衣（女）:

    防御0-4，魔防0-2，攻击0-1。

    隐藏属性:

    伤害减免加1%。

    需要等级:一转1级。

    秦恒眼睛再次亮起，这衣服应该也是件极品的。

    原本的布衣，防御0-2，魔防0-1。

    这里防御多了2点，魔防多了1点，还多了1点攻击。

    可惜，不是加的魔法。

    但也没办法，这玩意随机出的，鬼知道它会加什么属性。

    能出件衣服也不错。

    下一个，

    天之传统项链:

    准确加1，重量1，持久4-5，

    隐藏属性:伤害加1%。

    需要等级:一转1级。

    这个就是普通的了，谁都可以戴。

    除了这两件转生装备，秦恒还爆出了嗜魂法杖等。

    打黄金钉耙猫，出嗜魂法杖，秦恒一点都不稀奇了。

    好歹这也是比地藏王更牛逼的BOSS啊。

    这把嗜魂法杖是把小极品，魔法2-13的，其它没有变化。

    也可以了，目前一把这个，还能卖十多华币呢，行会里还有人抢。

    毕竟到现在，嗜魂法杖，整个行会里，也不到十把。

    太稀少了。

    屠龙刀和倚天剑也是如此。

    这边也能爆，那这嗜魂法杖，自己就暂时不留了。

    先卖一下再说。

    别到时候掉价太狠了，再卖的话，就亏大了。

    看了看其他的，小极品有十多个。

    超极品也有一个，攻速加2的法神戒指。

    这个也不错，不管留着还是卖钱都可以。

    还有一本五级小火球，天涯明月顺手学了。

    增加小火球伤害，有没有用，秦恒也不管它了，学了再说。

    一切搞定，

    天涯明月心念一动，

    装备切换！

    瞬间，她外表变成了一个穿着粉色布衣，拿着乌木剑，戴着六角戒指，传统项链的魔法师。

    这特么从外表看去，妥妥的一个新人啊。

    刚才边打怪，秦恒就边研究出了，正常装备和转生装备可以切换外表的。

    比如天涯明月，她可以选择拿嗜魂法杖，穿霓裳羽衣的外貌。

    也可以选择拿天之乌木剑，天之布衣的外貌。

    远远看去，不看名字和其他，真的就跟新人外表没啥两样了。

    现在天涯明月的打扮，令秦恒想起了前世传奇时，自己等级高了，有时也会跟行会兄弟们，穿着布衣，拿着逍遥扇，龙纹剑到处晃荡装逼……

    心中思绪着，秦恒继续往前清理，不久后，三道白光升起，秦恒再次升级了。

    天涯浪子:一转6级

    经验值:6-900

    可以，六级了！

    击杀完了猫类的BOSS，秦恒下一步，自然是寻找天之半兽人，天之森林雪人等的BOSS了。

    天之钉耙猫们，暂时不杀了，打BOSS要紧。

    前期这里，玩家肯定极少，根本就不缺地方练级。

    所以边打BOSS，边冲级就行。

    三个号分开来，先沿着天之比奇城附近传送寻找。

    一人一个传送，隐身，不断往前传送查看，寻找的速度还是很快的。

    主要是，BOSS都是金黄色，个头又大了一倍，那还不是一眼的事。

    到了后来，他干脆用高空录像，传送到一片区域，直接高空查看！

    一目了然！

    在这种地毯式搜索下，用了不到半分钟，秦恒就找到了自己的目标。

    黄金蛤蟆！

    这家伙在天之比奇城西城门左边不太远的地方。

    周围一堆天之蛤蟆和天之鹿。

    天涯明月用冰咆哮将天之蛤蟆们引诱过来杀，结果，却是出了大问题。

    这些天之蛤蟆，血量3000，防御力和攻击力等比天之多钩猫强了一些。

    这些不是主要的！

    关键是这些天之蛤蟆会远距离吐射剧毒液体！

    绿毒！红毒！

    还会麻痹！

    这一大群天之蛤蟆蹦蹦跳跳极速冲过来，一顿狂吐之下，瞬间将天涯明月麻痹住了！

    那长长的舌头更是不断的射出，在天涯明月身上射出一道道减蓝的数据。

    魔法值减10！

    魔法值减11！

    ……

    好在旁边的端木黯然和天涯浪子，免疫住了这波毒液攻击。

    毒物躲避加了都快百分之两百了，免疫这些毒液攻击，几率还是很高的。

    刷刷刷……

    半月弯刀！

    噼里啪啦，倚天辟地！

    狗子，邪恶卫士……

    刷刷几下后，端木黯然就将绝大部分的天之蛤蟆全麻痹住了。

    很快将这些天之蛤蟆纷纷打爆！

    经验值加5

    经验值加5

    ……

    别看它特么血量比天之多钩猫多，可是经验值却给得少。

    击杀了二十多只后，终于清理出了一块地方。

    地上掉了两个转生证明，四级神灵祝福卷轴，还有一堆堆的小元宝。

    5元宝，10元宝，20元宝……

    最多也不超过30的。

    还有一件装备，

    天之铁手镯。

    铃的一声，将这些东西收了起来。

    端木黯然将那个手镯戴了上去。

    天之铁手镯:

    准确加1，持久5-5，重量1，

    隐藏属性:伤害加1%

    需要等级:1转3级。

    这属性跟普通铁手镯一样，看来是一个普通手镯了。

    也可以，伤害加1%，总比没有强。

    搞上一些5级左右的神之祝福，实力也能增长不少。

    不过，他打小怪，出了几个装备了，但没有一个是极品。

    从这里也能看出，不打BOSS，想出极品很难。

    将周围的小怪清理开了，天涯明月还是最先瞬移到了黄金蛤蟆跟前。

    这次她顶盾，换了超极品圣战宝甲，极品屠龙刀和其它攻速3以上的装备搭配，狂砍！

    总之，就是把三个号最好的攻速装，都搞到了她身上。

    这么一搭配，她的攻速达到了每秒18发！

    为什么都搞到她身上？！

    简单！

    因为她有护身戒指啊！

    戴着护身，又开魔法盾，目前根本没有BOSS能秒她！

    而攻速又不会因为她是法师减少，所以，秦恒将好装备堆积在了她身上！

    效果立竿见影！

    黄金蛤蟆的血量也在21万！

    它同样三重攻击！

    双毒液和舌头！

    攻速也不慢！

    达到了每秒14发的程度！

    每次都能舔掉天涯明月70点蓝左右！

    天涯明月可是有高达2000多蓝啊，加上生命值八百多，妥妥相当于三千多的血量！

    这怪物能打死她才怪！

    不过，黄金蛤蟆的毒厉害！

    特别是麻痹！

    天涯明月还没麻痹住它，它倒是先麻痹住了天涯明月！

    但远处的端木黯然也不是死的啊，几乎和天涯浪子同时出手，拼命搞着黄金蛤蟆！

    黄金蛤蟆的毒液能喷到端木黯然身上，但天涯浪子施毒后，就跑远了。

    在远处放着倚天辟地，BOSS毒液都喷不到他，自然也秒不了他。

    黄金蛤蟆的麻痹虽然厉害，但天涯明月和端木黯然轮流着砍它！

    很快就将它麻痹住了！

    一顿爆锤！

    即便如此，它挣脱麻痹后，又麻痹了好多次秦恒的三个号。

    花了足足四分钟，才将它给打爆！

    叮铃一声，地上爆出了一大片的东西。

    天之小手镯！

    天之传统项链！

    圣战头盔，法神披风，魔血手镯（法），龙纹剑，裁决之杖，绿色项链，灵魂项链，无极棍，井中月……

    五级治愈术！

    ……

    这次，又多了两件天之装备。

    看了看，秦恒眼睛一亮，这是道士的装备。

    铃的一声，天涯浪子戴了上去。

    天之小手镯:

    魔防0-1，道术0-1，重量1，持久4-5。

    隐藏属性:伤害加1%

    需要等级:1转5级。

    这个，原本小手镯只有魔防0-1，显然这也是一件极品。

    多加了1点道术，对于天涯浪子正合适。

    以后进入天之骷髅洞就能用上。

    另外一个天之传统项链，还是普通的。

    其他装备，倒是有两个超极品的。

    攻速加2的超极品圣战头盔，攻速加2的灵魂项链……

    都不错……

    收拾完东西，继续寻找BOSS。

    秦恒的下一个目标，就是黄金森林雪人和黄金毒蜘蛛等。

    至于黄金食人花，这玩意不好找。

    因为它是人经过，才会从地底钻出来攻击。

    鬼知道它在哪。

    一番寻找后，秦恒在天之比奇城外面的森林和戈壁交界处，找到了黄金森林雪人。

    周围同样是密密麻麻的天之森林雪人大军。

    老办法，天涯明月先用冰咆哮引诱这些小怪过来，放火，冰咆哮，半月，倚天辟地……

    天之森林雪人的血量又要更高一些，达到了3200点。

    防御力和攻击力等，都大大提高了。

    同时，它们的作战方式也有了很大的差别。

    它们竟然远远的朝天涯明月和端木黯然他们砸雪球！

    一群怪物砸雪球，从远处看，就像在下一场冰雹！

    幸好，它们还是单体攻击！

    否则群体攻击，四五十个同时砸下来，也难顶啊！

    砸在端木黯然身上，每个都掉40滴血了，怎么顶？

    很快，这群怪物就被统统灭杀！

    经验值加10，

    经验值加10……

    还不错，天之森林雪人的经验值高多了。

    地上掉落了大量的一小堆一小堆的元宝，转生证明等。

    还有一件天之装备。

    天之木剑！

    一把普通的天之武器，也可以，将来卖元宝也行。

    清理开地方，天涯明月再次冲了上去，硬刚黄金森林雪人！

    这家伙，血量涨到了23万了！

    攻速和攻击力也比黄金蛤蟆等高了一些。

    可惜，天涯明月和端木黯然围着它一顿狂砍，很快就将它麻痹住了！

    两分钟！

    直接打爆！

    叮铃一声，地上再次爆出了大量的装备药水。

    秦恒激动看去！

    天之青铜剑！

    天之布衣（男）！

    圣战手镯，圣战宝甲！血饮！虹魔戒指（法），裁决之杖！龙纹剑，泰坦戒指，恶魔铃铛……

    五级小火球！

    ……

    出了新武器和衣服了，端木黯然直接换了上去。

    天之青铜剑:

    攻击3-7，重量9，持久7-7，

    隐藏属性:道术技能加5%

    需要等级:1转5级！

    咦？

    是把道士的武器？！

    天涯浪子换了上去，实力瞬间强了一截……

    《跪求月票！》

