
　　水壁一层层竖立着，水火莲花更是绽放开。

　　那七十二把飞剑从不同方向成一巨大弧形穿透了一层层水壁，穿透了水火莲花，直接刺向纪宁。

　　“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”“铛！”……阵阵声响，纪宁双手持着北冥剑施展着剑法，一时间周围出现了一层剑光凝聚成的水幕，任凭那些飞剑围攻，纪宁一心防守，硬是凭借两柄剑挡下七十二把飞剑。

　　呼！

　　一柄飞剑划过纪宁的大腿，鲜血飞溅。

　　嗤！

　　一柄飞剑从纪宁腹部一刺而过。

　　“纪宁，快回来，快回来。”主控整个冥龙锁天阵的族长纪九火传音急切道。

　　“不。”纪宁不第六卷第二十六章惨败甘心。

　　“快，你的命比我们的命还要重要，不要拼了，快回来。”纪九火声音中都有着焦急和痛苦。

　　纪宁咬牙没有理会族长，必须要拼，拼最后一把，因为……真的不想失败。

　　不想失败啊。

　　不想看到你们死啊！

　　不想！

　　……

　　远处的许离真人看的面色都变了：“不愧是领悟了道之域境，剑法果真厉害，防守起来简直是滴水不漏，即便偶尔能伤到他，也是在他的控制之下。”

　　毕竟七十二把飞剑的围攻，带来的压力太大了，纪宁也是偶尔用身体、身后的法宝羽翼来挡飞剑……

　　“杀！”竭力抵挡七十二把飞剑的纪宁，忽然眼中厉芒一闪。

　　在后方悬浮的六百余口飞剑忽然有五百余口飞剑亮起。一道剑芒在纪宁身前凝聚而成，散着凌厉的气息。

　　咻！

　　剑芒瞬间破空飞去。

　　正是小千剑阵第七层，在维持着水火莲花、水壁，施展着剑法的同时……纪宁也只能分出小半心力去操控小千剑阵，也只能施展出小千剑阵第七层。

　　“杀，第六卷第二十六章惨败杀，杀！”纪宁状若疯狂。身前一次次凝聚出剑芒，化作雨水袭击过去。

　　“杀死他！”纪宁眼中有着渴望，也有着恐惧。那是内心深处的恐惧，恐惧失败！当被七十二把飞剑围攻的甚至都无法靠近许离真人时，纪宁就明白……自己恐怕要失败了。自己和许离真人交手最大的依仗就是身法！

　　可现在自己都无法靠近对方，怎么赢？

　　要失败了吗？

　　如果自己都失败了，那纪氏就无法阻止他们了，只能用生命去拼，去阻拦他们了。(百度搜索：,看小说最快更新)

　　到时候父亲纪一川、族长纪九火、影婆婆……他们一个个都得去拼命。

　　“死，死，死！”纪宁眼中尽皆都是杀意。

　　必须拼！

　　最后的一拼！

　　一缕缕剑芒化为的雨水，掠向许离真人。

　　许离真人站在那冷笑：“真是不死心啊。”只见在他周围悬浮着的黑色的绳索迅的一圈圈环绕在许离真人四周，粗长的绳索环绕起来……几乎遮盖住了大半空间，当那一缕缕雨水袭杀时。黑色绳索稍微幻动了下，便撞散了那一缕雨水。

　　嘭！嘭！嘭！绳索仅仅简单的抖动、移动，就撞散了那些袭击来的雨水。

　　地阶法宝‘玄蛇索’威能太强了，轻易就能撞散这小千剑阵剑芒。

　　“去。”

　　剩下的最后一缕雨水，划过一道弧线。竟然直接袭击向被众人保护着的农子道。

　　“杀了农子道，一样是胜！”远处的纪宁眼中满是疯狂。

　　“吼~~~”

　　只见雪白蛟龙轻轻的降落，降落在许离真人、农子道、卢晃等九名修仙者身上。一时间……许离真人、农子道等人一个个都在那一条雪白蛟龙的体内。

　　就像纪宁等人都可以在冥龙的体内一样，许离真人等人也能进入雪白蛟龙体内。

　　“嘭！”那一缕雨水疯狂的刺向雪白蛟龙。

　　雪白蛟龙表面的龙鳞一震，雨水便完全溃散了。

　　失败了。

　　“哈哈哈。”在雪白蛟龙体内的农子道笑着，“这蛟龙阵是许离师叔和我等共九人一起布置而成。即便你有许离师叔的实力，也难破开蛟龙。更别提你实力远不如许离师叔了。”

　　蛟龙盘卧。

　　个个都在蛟龙体内，许离真人更是在蛟龙龙之中，遥遥看着纪宁。

　　“我雪龙山以‘雪龙飞天阵’名传无尽大地。”许离真人眼中满是傲气，“这蛟龙阵虽是‘雪龙飞天阵’简化，可一旦布下，我等九人犹如一体，即便我全力以赴都奈何不了这蛟龙阵，更别提你了。”

　　……

　　远处农子道、许离真人都在那得意说着，纪宁虽然在听，可心中想的却是：“难道，难道逼的要走到最后一步？”

　　“难道真的要让父亲他们一个个拼命？”

　　咻！

　　忽然一股波动瞬间穿过空间，纪宁掌握着雨水剑域，虽然肉眼没看到，可是却能感应到一道‘尖梭’形状的奇物划过空间到了身前。

　　“不好。”纪宁立即惊醒，身后法宝羽翼一震，风翼遁法连施展开竭力拉开距离，虽然手中有着北冥双剑……可是手中两柄北冥剑是用来阻挡那围攻自己的七十二把飞剑的，一旦松懈，七十二把飞剑足以将自己斩成肉泥。

　　噗！

　　在纪宁竭力闪躲下，甚至刻意引导下，那一尖梭从纪宁腹部瞬间贯穿。

　　“轰！”

　　元力迸！

　　纪宁坚韧无比的神魔身躯依旧被炸出了个比脑袋还大的窟窿，左边腰部都完全断了，只剩下右边部分肌肉连着。

　　“长。”纪宁一边施展着风翼遁法连拉开距离，同时操控着神力。顿时血肉迅生长，腰部巨大的窟窿迅的弥合。

　　“快，快回来。”纪九火传音怒吼道，“纪宁，你再不回来，我们个个死都不瞑目！！！”

　　急了，族长纪九火是真急了。之前他就让纪宁回来了，可纪宁硬是还要挣扎，如果再这么下去……纪宁很可能身死了。

　　纪宁痛苦一咬牙。

　　走！

　　“嗖。”羽翼一震。瞬间冲入了一旁的冥气当中，冥气当中尽皆是黑暗，许离真人等人只是看着根本不敢深入。

　　“纪宁！你中了我的黑血神针！”许离真人高声喝道。“我已能感应到你的方位，一旦你再靠近，就别想活着离开了……牛角山半山腰上。

　　一道道身影都化作流光赶来，纪留真、影婆婆他们都一个个赶过来了，都汇聚到了这。

　　嗖。

　　纪宁也到了。

　　“纪宁。”纪九火看着这个少年，就是这个少年在一次次的拼命，他长叹一声道，“纪宁啊，我纪氏对不住你。”

　　“族长。”纪宁眼睛都泛红了。

　　“你做的够多了，够好了。”纪九火轻轻拍了拍纪宁的肩膀。“只要是大一点的部族，厉害一点的部族。像你这样的绝世天才，谁会让你这般拼命？是我纪氏对不住你啊，你杀了童玉等一群紫府修士，做的够多了。”

　　“如果真的抗不过去。是老天让我纪氏过不了这个槛。”纪九火轻声道，“不必愤怒，不必痛苦。一个部族有兴盛有衰败，我们能做的就是竭尽全力，那就足够了。而且老天能够让你降临到我纪氏，就是对我纪氏无尽的恩德了。”

　　纪九火看着纪宁。“我知道，有你在，我纪氏一定会兴盛，一定会！”

　　纪宁咬牙，心在颤抖！

　　“事情到了这份上。”纪九火目光扫过旁边的影婆婆、老仆阿醒、纪留真、纪一川和地龙等妖兽，“诸位都已经知道情势的恶劣了，外面还有封禁大阵，我们已无退路。”

　　“此次，唯有死战！”纪九火很平静，可目光却很炽热。

　　“唯有死战！”

　　纪一川、纪留真等一个个眼中都有着决绝。

　　没有一个退缩！

　　没有一个害怕！

　　如果害怕，他们就不会来到牛头山了。

　　“听我号令。”纪九火直接道，“我等必须竭尽全力，让那农子道无法全身心的去破阵。尽量拖延他们。所以地龙，你先去拖延他们。你死了，仙鹤上！”

　　地龙、仙鹤这两头紫府灵兽所变化成的青甲汉子、白衣少女彼此相视，眼中都有着苦涩。

　　“你等二人只能怪不走运，竭尽全力去一战吧。”纪九火道，“你等为我纪氏战死，还可以进入进入轮回。如若反抗！我现在便要你俩魂飞魄散。”

　　“我俩遵命就是。”

　　青甲汉子、白衣少女都低头。

　　一旦定下契约，是绝对要遵从主人命令的。否则主人完全能让仆从魂飞魄散。

　　“仙鹤死后，一川，你上。”纪九火看着纪一川。

　　“嗯。”纪一川点头。

　　他只能当半个时辰的紫府修士，对冥龙锁天阵功劳最小，自然得是纪氏中第一个冲上去的。

　　“一川死后，刘醒，你上。”纪九火看向老仆阿醒。

　　老仆阿醒点头。

　　“刘醒死后，纪影，你上。”纪九火看着自己妹妹。

　　影婆婆也点头。

　　“纪影死后，留真，你上。”纪九火看向纪留真，“我紧跟着就来！”

　　没有一个有异议。

　　纪宁看着这一幕心中却很痛，连道：“族长，我实力最强，我也能去拖延，我一次次偷袭……让那农子道分心，无法全力破阵。”

　　“你没听到那许离真人所说？”纪九火喝道，“你中了那黑血神针，他能感应到你的方位。一旦你靠近，他肯定准备布下重重手段对付你。我等死了没事，可是你死了，不是对不起你自己，是对不起纪氏，明白吗？”天籁小说网

　　纪宁咬牙。

　　“纪宁。”影婆婆沙哑道，“你若是敢再去，我便立即自尽在你面前。”

　　“影婆婆……”纪宁心在颤抖。

　　“纪宁。”纪一川看着自己儿子，嘱托道，“别让我们死的不值。”

　　**rq！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 第二十六章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 