    《鬼子来了》。

    庄呈看着手里薄薄的两页纸，忍不住撇了撇嘴。

    乍一听，跟个伪纪录片似得。

    剧情很短，说得是河北挂甲台的一帮村民无意间捡了两个小鬼……咳，捡了两个日军，提心吊胆好吃好喝伺候小半年送回去，却被对方恩将仇报的故事。

    乍一看没什么奇怪的，跟现在市面上放映的抗日电影差不多，无非结局悲剧了些。

    可庄呈怎么瞧，怎么感觉不对劲。

    太平了。

    剧情很短，而且其中好些地方不流畅，一点起伏都没有，看着跟糊弄鬼一样。

    “嘶~这砸儿回事儿唉？”

    庄呈坐在破板凳上，手里抓着那两页纸，陷入沉思。

    姜文手里端着两碗面条，屁股一撅，房门应声而开，见庄呈还在那研究剧本，脸上露出一抹标志性的坏笑。

    随手把面条放在桌上，从兜里掏出一盒烟，扔给庄呈一根，顺手把对方手里的剧本夺了过来。

    “哎，姜哥，我还没看明白呢。”庄呈伸手去拿。

    “就这个，你看不明白。”姜文扬了扬手里的剧本，笑道：“我就问你，溜一遍了没。”

    “嗯。”庄呈点了点头。

    “那就够了。”

    挪了挪饭碗，将面条压在碗身底下，姜文手里剥着蒜，随口道：“你看这玩意儿没用。”

    嗯？

    这一句话，就把庄呈给弄自闭了。

    他还是第一次听别人说拍戏不用看剧本的。

    而跟他说这话的，还特么是这部戏的导演。

    这说出去谁信啊！

    迎着庄呈疑惑的眼神，姜文没说话，大嘴一咧露出个坏笑，“甭寻思那么多，得着。”

    吃饭就吃饭，说什么得着啊。

    你丫不是唐山人吗？

    庄呈翻了个白眼，抄手抓过筷子。

    那就吃呗，人导演都发话了。

    学着对方的样子剥了两头蒜放进碗里，挑了口面条。

    俩人一口蒜一口面，唏哩呼噜地吃得喷儿香。

    等吃得了，姜文把那空碗往桌上一墩，拾起剧本就往那油光锃亮的嘴上抹。

    把庄呈都看傻了。

    “吃啊，你瞅我干啥。”

    姜文俩眼珠子一瞪，手上动作却丝毫未停。

    庄呈跟个受气的小媳妇似得，指了指桌上仅剩的那页道：“姜哥，那是我的剧本……”

    “屁，这是我的。”

    随手把擦完嘴的本子团了团扔到桌上，姜文点了颗烟，这才道：“这本子啊，就是个大概，知道人物性格就得了，看多了没用。”

    说着，他抬手示意庄呈继续吃，又道：“主要的镜头和剧情，都在我脑子里呢。等开拍的时候，我怎么说你怎么做就行。”

    庄呈更蒙了。

    要是这样，你直接把剧情写下来不就得了，干嘛还得等到了再说。

    姜文吐出一口烟，眼神随着那缕青烟漂浮，一副高人模样道：“这灵感都是在变化的，写下来，等开拍的时候还得改，那岂不是成了脱裤子放屁。”

    嗯，出口成脏，这很姜文。

    庄呈这回听明白了。

    你丫直接说还没想好不就得了吗！

    “哦~”庄呈露出一副恍然大悟的模样，随后又犹豫道：“那干嘛不等想法彻底定下来以后再……”

    “再干嘛？”

    “再攒组啊，这人吃马嚼的，一天挑费可不少。”

    把烟蒂扔到地上撵灭，姜文伸出手，在庄呈肩膀上拍了拍：“这不同的演员啊，能激发不同的灵感。更何况，如果没那个本子，局里就不给发许可证，没了许可证，咱还怎么攒组，这不就成了老饕餮的屁股。”

    庄呈看了看还剩个碗底的面条，又瞅了瞅姜文，撂下筷子。

    咱能离开这下三路吗？这还吃饭呢。

    不过不得不说的是，离不开屁股，这也很姜文。

    “那这剧本不就成了糊弄鬼……”

    “哎！这话可不能说啊。”

    姜文连忙打断道，“把局里当……，这话我可没说。”

    “得了，你吃吧，对了，吃完了自己刷碗啊，然后交给力行。”

    吃饱喝足，姜文拍屁股就走。

    庄呈看了看对方那小短腿，又看了看桌对面的空碗，摇头苦笑。

    这一次，他可把这丫的毛病给看透了。

    第二天开拍的时候，庄呈穿着一身破旧的黑棉袄，跟姜洪波、香川照之等一种演员围成一圈，眼巴巴地瞅着姜文。

    干嘛？等着讲戏啊。

    面对一众演员那多少带着些迷茫与幽怨的眼神，姜文倒显得很自然，双手不停在身前比划。

    “咱这场戏从八婶子开始，你从炕上……我一抄斧子，你们就站到我跟前，记住，情绪要强硬。”

    说两句，他就停一停，仿佛在努力抓寻着那所谓的‘灵感。’

    “顺序……小庄先，然后是二脖子，对，就这个顺序，咱先拍一遍试试。”

    话说得含糊，庄呈跟旁边的姜洪波大眼瞪小眼，脸上都有些无奈。

    “姜哥，词儿呢。”

    庄呈举了举手。

    “哎呦，把这个忘了。”姜文拍了拍脑袋，从场务手里拽过纸，提笔就写。

    姜文写了半个小时，庄呈一帮演员就在旁边看了他半个小时。

    等他把纸撕成小条子塞进每个人手里。

    庄呈看了看自己那份，又看了看旁边姜洪波那份。

    这字，跟狗爬似得。

    词儿全了，那就拍吧。

    一群人按照姜文的指示站好，随着机器开始，八婶子放下手里的烟袋，一脸讥诮鄙夷地奔着鱼儿开炮：“呦~我说鱼儿，你咋这么会说腻？那你跟大三儿是咋回事儿，咱们大伙可都看着腻吧，啊？谁也没说啥吧？”

    旁边，庄呈一帮人应声附和。

    得到在场众人的拥护，八婶子气焰更胜，下了炕逼到鱼儿的跟前，阴阳怪气地道：“还没改嫁就护起爷们来咧！嗯！”

    鱼儿没说话，八婶子又把炮火引到蹲在一旁的马大三，指着那哭嚎的汉子冲鱼儿继续道：“你还不敢杀人，那我们就敢杀咧？你怕怀鬼胎不敢杀人，那我们咧？我们都快成鬼胎咧！”

    鱼儿站在一旁，被八婶子一番话挤兑地怒火中烧，可自己那点秘密被光天化日地拿出来说，却又无法反驳什么，只能狠狠地瞪了八婶子一眼，手里捂着小碌碡的耳朵。

    把鱼儿怼得无话可说，八婶子气焰更甚，指着马大三的鼻子开骂：“你瞅你还是个爷们不？”

    涉及自家情郎，鱼儿也忍不住，索性豁出去了，在旁边开腔：“大三儿像不像爷们你得问我，横不能您老比我还明白吧，不是去炮楼子吗？那上面人下来，不光我俩，全村人都得死。”

    庄呈在旁边听着俩人吵架，暗地里却拧着一股劲儿，脸色憋得涨红，见鱼儿要拉着大家一块死，那股子河北汉子的蛮劲儿也上来了，梗着脖子往前走了一步“去炮楼上是死，可在这也是死啊！都特么一码子事儿！”

    手里拎着的斧子往马大三身前递了递，俩眼一瞪：“有本事，你今儿就把我砍了吧。”

    “对，你把我也砍了吧！”二脖子上前一步，站在庄呈身边，俩眼一闭：“你不把我砍了，今儿别想走。”

    马大三蹲在地上，早已哭得涕泗横流，哀嚎着道：“舅老爷，求你说句话吧……”

    “我说啥？是福不是祸，是祸躲不过！”

    “卡。”

    随着给的那点词儿结束，庄呈一群人又围了上来，继续瞅着姜文发呆。

    姜文也不起身，还是蹲在地上，半晌之后才道：“这场……行，咱再拍一条。”

    说着，又要过众人手里的条子，刷刷点点地改着什么。

    庄呈瞅瞅姜文，又瞅瞅同样无奈的舅老爷，心里犯着嘀咕。

    这特么，靠不靠谱啊。

