    每次补课的时间都很短暂，每到夕阳西下的时刻，纪长慕就会收拾他的东西回去。

    每到这个时候，小柚子的眼里都会充满不舍。

    “我回去了。”纪长慕淡淡打了声招呼，“下星期见。”

    “等一下，小柚子送你一个东西。”小柚子按住他的书包，“等一会儿，一会会，就一会会，你要是跑了，小柚子就不理你了。”

    说完，小柚子跑出南园去了主楼，小腿儿跑得飞快。

    纪长慕不想要她的东西，但他也不会走，他知道，如果悄悄走了，很不厚道。

    很快，小柚子就跑了回来，气喘吁吁，但小脸蛋上总是充满快乐，那种快乐很有感染力。

    “给！”小柚子的手里是一张票。

    纪长慕低头一看，是京城金融论坛峰会的票，还是vip票，一看就是乔斯年的东西。

    纪长慕果断不会收，尽管他对这种高级峰会很向往，甚至，很想去参加。

    参加这样的论坛峰会，比他在学校里读上百本书都有用，凭他自己，根本拿不到这种票。

    “这是你爸的票吧？我不要。”纪长慕背上他的黑色双肩包，少年清俊的脸上是一如既往的冷淡。

    “爸爸那里有很多鸭，给你一张没关系的，小柚子知道你肯定喜欢。”

    “你怎么知道我喜欢？嗯？”

    “小柚子聪明啊！”她丝毫不掩饰自己的聪明，笑得很开心，其实她偷偷问过钟管家了，钟管家说可以给纪长慕一张票。

    “我不要。”

    “你不要就是看不起小柚子，看不起小柚子的爸爸！”小丫头又有点生气了，他真得不想要吗？

    “……”纪长慕没法跟她讲道理，也没法跟她讲逻辑，更没法跟她谈人情世故，“乔沐元，你不需要再给我任何东西，我真得不要。”

    “你真得不要吗？”小柚子的声音低了下去，双手缩回来，“那就算啦，你根本不想跟小柚子做朋友，小柚子给同学送东西，他们都会快快乐乐地接受，因为他们都说很喜欢跟小柚子做朋友。但是你不一样，你不想跟小柚子做朋友，不愿意就算了，小柚子又不缺朋友。”

    她声音越来越低，且越来越委屈，把自己都说得难过起来。

    可纪长慕大概是素来心冷，又或者是真得不屑跟这么小的孩子做朋友，他只从喉咙里“嗯”了一声，转头离开南园。

    他头也不回地离开，直到消失在羊肠小道，消失在乔宅。

    夕阳的光落了一地，小柚子的心也碎了一地。

    她惆怅地低着头，手里把玩着这张票，嘴巴撅起，心里头是说不出的难过。

    纪长慕为什么不喜欢她？

    她想不明白。

    南园外的竹叶在晚风的吹拂下簌簌响动，那满眼绿色充满活力和朝气，南园小楼风好，傍晚霞光万丈，山峦叠翠。

    纪长慕离开乔宅，乔宅偏远，每次他都要走很远一段路才能打到回学校的出租车。

    一抬头，天边是绚烂的晚霞，他的瞳孔里都是光华。

