    第535章反目

    罗爹被小木这谬论搞得直挠头，觉得简直是鸡同鸭讲，不在一个频道上，没法沟通了。

    “罗义，你菜炒完了吗？”罗爹叫道。

    罗义根本就没理他，继续他的拌凉菜，头都不抬。

    最后，逼得罗爹没办法，又去了趟厨房，催罗义赶紧出来，因为他有话说。

    今天一共三个菜，一个牛肉块炖萝卜汤，拌了个凉菜，还有炒了个川味牛杂，主食是白米饭。

    可罗义只盛了他们四个人的饭，根本没给罗爹和他的勤务兵盛饭。

    “开饭！”罗义对强子、小龙道。小木自然不用他叫。

    罗爹就坐在餐桌旁边，看着桌上冒着热气、香味扑鼻的牛肉萝卜汤，雪白的白米饭，红油小菜炒牛杂，实在太诱惑了！这倒霉孩子居然不让让他？

    “罗义，你爹我第一次等你的门，你就这么对你爹的？”罗爹怒问。

    众人见罗义没给他爹盛饭，也没给他爹拿副碗筷来，觉得罗义这事儿做的太绝了，想笑不好意思笑，不笑还憋得慌，他爹也真没脸，专门等吃饭时间来，人家招不招待你啊？

    “我的成长过程中，就没有一个叫爹的人参与，我为什么要请那个叫爹的人吃饭？我家的饭都是花钱买的，很贵的？”罗义阴沉着脸道。

    罗义这一通话，老罗头好气死了。

    在罗爹的心里，不管他曾经怎么对不起罗义，他都是罗义的爹，罗义都应该孝顺他啊，何况在这么多人面前。

    “老子生了你！”罗爹因为不给面子，火了。

    “谁让你生我了？我求你生我了吗？你生而不养确实事实，我不明白你跟我叫什么？”罗义端着饭碗，也不吃饭了，专心和他打嘴仗。

    “行，你长大了，翅膀硬了，也不在乎有没有爹，但是今天有个事儿你得给办了。”罗爹道。

    “不好意思，我不欠你的，你的事儿我也办不了。”罗义道。

    “怎么办不了，这人就在这坐着呢，她去一趟不就行了吗？你干什么这么矫情？非得我这个爹给你赔礼道歉，是吗？”罗爹叫道。

    “你赔不赔礼我不在乎，我娘死了以后我就没有家，倒是事实。你的无理要求我办不了，你就别难为我了，该去哪去哪吧？找体贴你的人去吧，别在这耽误俺们吃饭。”罗义道。

    “你当真不帮？”罗爹道。

    “不是不帮，是帮不了，你听不懂人话啊？”小木插话道。

    “这事儿和你没关系，你别插嘴罗义严肃的警告小木。

    小木吓得一缩脖子。

    “罗义，我是你爹，和你好好说话你不买账，是不是我必须动用强硬手段，你才知道好赖？”罗爹见罗义油盐不进，居然看着小木威胁上了，那想法简直不要太无耻。

    罗义被他爹的无耻气笑了，“罗骁，你请回吧，我就不买你账了，怎么了？想要拿住我的七寸？我劝你先想想你的七寸，我不介意两败俱伤，看咱们谁胜谁负？”罗义嚣张抬着下巴道，那气势，好骇人啊！父子间真要反目成仇了。

    “哎哎哎，阿义，罗叔，你们这是干啥？怎么还真反目了？这是多大的事儿啊，至于这样吗？”强子在旁边见势不妙，赶紧和稀泥。

    “就是就是，首长，你有话好好说啊。”小勤务兵也赶紧过来劝说。

    “没仇，也没怨，确实不至于，但就是帮不上忙，你该找谁找谁去，别来找我的麻烦。”罗义强硬得很，一点没有退让的意思。

    “强子，我是他爹，想让他身边的小丫头给我的老领导看看身子，他就是不让去，他这是打的什么主意？”罗爹道。

    “你开什么玩笑？我也不是大夫啊？我拿什么给人看病？你这想法可倒好，若真是去看了，好坏都是我一个人的，你这不是让我去作死吗？你还想让我哥帮着你骗人，我哥能愿意吗？你还骂人，你这是弄虚作假，犯法的！”小木道。

    “那你怎么能给他治病？你这说不过去吧？是不是欺负老夫老了？”罗爹道。

    “欺负你我都嫌没成就感。我根本不是大夫，再和你说一遍。药方都给医院大夫了，你要治个腿断胳膊折的，那药方真管用，我担保。你去找他们要药方去吧，你要是不能去，我给你也行，条件就是别来烦我了。”小木道。

    “罗义，你想好了，这人的病要是经你手里治好了，对你的前途也有好处。”罗爹继续诱惑。

    “我知道，只是她确实不是医生，没办法，让你失望了，赶紧去找别的机缘吧，别在我这耗着了。”罗义道。

    “我提醒你，你最好考虑考虑，考虑好了来找我。自己送上门，那叫识趣，总比让人家来请好看多了，别敬酒不吃吃罚酒。”罗爹说完，腾地站起来，招呼都没打，噌噌噌的就出了院子。

    “他最后这句是什么意思？”小木问道。

    “就是说，你来到京城了，大家都知道，都知道你曾经救过阿义的命。因为当时都传阿义要死了，据说人都炸零碎了，单位也来通知了，他后爹和后娘去善后。但是最后阿义不但没死，还很快就好了，如今更是活蹦乱跳的，所以大家都认为你有不世之方，能活死人、肉白骨。”强子一口气说了这么多，赶紧盛了一碗汤，一口气喝进去，道：“真好喝，恐怕喝不了几天了。”这些人都是人精。

    “哈哈，这说的不是关小木，他们说的是华佗，这不扯吗？”说完，她看着罗义道：“大哥，这牛皮吹大了，风紧，咱们赶紧扯呼！”

    “小木妹妹，那你到底会不会治病呢？”小龙着急的问道。

    “唉！偶尔得到好药材，会治一点小病。要是没有好药材，全是胡扯。”小木道，“再说，我也就仅仅明白点外伤怎么治，至那些自己的了病的人，我跟他们没仇，我建议他们还是赶紧找大夫去吧！这年头当骗子也不容易！”

    “你别瞎说，赶紧吃饭。”罗义道。

    “就是，就是，赶紧吃饭，天大地大，吃饭最大。”小木道。

    “吃饭，你出去也别乱说。”强子附和道。

    “我又不傻。”小龙小声嘟囔道。

    几个人吃完饭之后，强子把拔步床的事儿和小木说了一下，让她明天去看床，据说那床还是黄花梨木的呢。

    (本章完)

