    琳发现，有史以来最为巨大的生物倒下时是如此的壮观，整棵巨木先是不停地发出吱嘎的巨响声，因为家园树顶端的树枝是延伸进洞顶的岩层之中的，在它倒下时，巨大的裂痕顿时在洞顶崩裂蔓延，无数岩石被倒下的树木所拉裂崩塌，最后随着树木体内构造无法承受体重的压力而导致碎裂，整棵树也随之崩溃。

    在树木轰然倒地的那一刻，整个地下世界都发出了雷鸣般的巨响，而在这棵树之下，正好是两头炼狱蠕虫所在的位置。

    炼狱蠕虫的速度相当之慢，它们甚至无法快速缩回地底，在无法躲避的情况下，它们只能眼睁睁地看着这棵倒塌的家园树倒在自身的头上。

    尽管它们是最大的动物，但在高达三百多米的巨木撞击下，它们几乎不堪一击，全身坚固的甲壳瞬间就被碾碎压扁，琳只听到一阵壳质物被挤碎的声音还有一股强烈的惨叫，两头庞大无比的生物就这样被压成了碎末。

    一头蠕虫的头有一部分露在了倒塌的家园树之外，它的内脏喷出了足足有一百多米的距离，这让琳不得不感叹家园树恐怖的重量……

    家园树的吨位到底有多大琳也没测试过，但这下，战争算是彻底终结了。

    但这里面还有个问题，很重要的问题。

    这不是琳干的。

    没错，家园树的倒塌和琳一点关系也没有，不管怎么样，琳都不会冒着让地下世界崩塌的风险来弄倒家园树的，因为家园树很可能就是这里的‘支撑柱’。

    即使在里面钻洞，也会很小心地计算不要影响到树木的主要结构。更不可能会故意去弄倒它了。

    那是印加虫群做的么？也不太可能，它们砸自己干嘛？而且琳发现印加虫群的树洞内结构也是非常小心的，不管怎么样它们也不会弄倒一颗树，虽然它们烧过家园树，但它们肯定知道那不会有什么威胁……

    那么。既然不是印加虫群，家园树是如何倒塌的呢？

    这就是琳接下来要研究的事情了，这个可真是相当奇怪，家园树的整体非常的坚固，怎么会从中间断开呢？

    琳让军队最后方的部队出场，这些是用来清扫战场用的收集者。琳原本是打算战争之后让它们来回收战场上的所有尸体，同时研究一些强力的印加虫群兵种，似乎现在提早上场了呢。

    大量的收集者从北边的林中出现，因为感觉数量有些不够，琳让移动基地开始生产更多的收集者，同时收集者也前往战场。吞噬一切能吃的东西，包括那些被烤焦的生物。

    那几头裂地者现在都还处于昏迷状态，看来粘液酸效果很不错，不过印加虫群的炼狱蠕虫为什么能制造出一种能让粘液酸变质的气体呢？

    琳当时没想太多，但现在思考了半秒就知道了，这是个很简单的问题，因为粘液酸是堵在裂地者的气孔那里的。因此肯定有一些渗了进去，被裂地者的嗅觉器官所吸收，然后裂地者即使处于昏迷状态，它们的脑也有可能在低功率运转，这样它们能将酸液的信息发送给炼狱蠕虫，毕竟印加虫群兵种之间是能互相连接。

    炼狱蠕虫收到了信息，了解酸液的情况后就开始释放气体，试图帮助裂地者脱离状态。

    琳虽然是第一次用这种粘液酸，但实际其成分也就是用通常的溶解液加上一些粘液组合而成的，很多常见的生物都能分泌类似的物质。印加虫群对其熟悉一点也不奇怪。

    琳暂时先不处理裂地者，让它们保持沉睡，收集者先解决别的尸体，还有那棵倒塌的大树以及下方的生物。

    收集者身形很小，可以钻入倒塌的巨木之下。在里面收集者发现炼狱蠕虫几乎都被完全压扁了，到处都是散落的血液和甲壳碎块，这样研究起来非常麻烦。

    虽然炼狱蠕虫的外壳可能平时很擅长抵抗地深压力，但却轻易被家园树所压碎，这种情况琳也有些研究。

    这个情况就像是一个在深海中能抵抗几千米水压的鱼类，它却能轻易地被任何硬物敲扁，

    琳将其称之为‘完全压力’和‘不完全压力’，感觉挺有趣的。

    总之，收集者开始分解吞噬树下蠕虫的一些血液和器官，但光靠一些细胞很难知道它体内结构到底如何。

    同时，琳也让一些收集者爬上树，研究树木断开倒塌的原因。

    在经过一段时间的研究后，琳发现，家园树整体木质结构内出现了许许多多的空洞和裂痕，这些损伤几乎遍布了整棵树，但在二十到三十米高的部分特别多，再加上这棵家园树在战争期间被喷沙虫的沙球撞过，被爆甲炸过，被裂地者用巨颚击打过，被炼狱蠕虫烧过，在种种影响之下，它最后才断裂开而倒塌。

    虽然和琳与印加虫群的战争有很大影响，但归根结底是里面早已有无数的损伤了。

    是什么造成这种损伤的呢？

    那是琳很熟悉的东西……真菌。

    整棵家园树的体内都长满了真菌，不知道它们是从什么时候开始长的，但却是已经多到严重地损害了家园树的木质结构，真菌让里面布满了空洞和裂痕，使得整棵树都接近一种极度的虚弱状态。

    家园树……会被真菌所影响么？

    琳想起了脑袋虫也曾经在见到陆地的家园树时那么说过：“家园树，并且不会倒塌与崩溃，树干成份，相当坚固，唯有真菌，会毁坏树木结构，这里没有真菌。”

    陆地上的家园树虽然没事，但是真菌却侵入了这个地下世界……

    ‘咔……’

    这时，一阵剧烈的响声顿时响起，原本被家园树所撑住的洞顶出现了大片的裂痕，这些裂痕还在不断的蔓延扩展，大量发光生物因此而掉下。

    果然，家园树对这个洞穴的支撑有着至关重要的影响。

    裂痕在扩散到一定范围时就停了下来，但不能保证是否还会继续扩散，可能里面的结构也有所损坏了。

    真菌……入侵了这个地下世界的话，那很可能会毁灭整个地底，这是琳的部队所带进来的么？

    琳立刻让在岩地基地内的部队开始研究周围的家园树，琳开始并没有发现真菌，实际上这些真菌比较隐蔽，即使挖开家园树，不特地去分解里面构造是看不出的。

    发现了！琳在岩地那边的家园树体内也发现了真菌，但所含量极少，没有什么威胁的样子，还来得及处理。

    但为什么在这边的这棵家园树却已经被真菌爬满全身，脆弱不堪了呢？

    是和感染的时间有关系么？不，应该是免疫细胞的不同。

    琳发现，岩地那边的家园树有一种特殊的细胞，能抵抗真菌的蔓延，但这边这棵没有免疫细胞，所以才导致真菌扩散？

    为什么会这样？

    也许只有一个原因，这两边的家园树相隔太远，双方失去联系和繁殖关系实在太久了，体内的免疫系统都开始有些不一样了。

    家园树的寿命究竟有多长是一个谜，但家园树之间的确相隔很大，琳对它们进行过一些研究，甚至一些树的体内构造都不一样了。

    说到繁殖，琳从来没见过家园树繁殖，也没见过它们有种子什么的，它们就像被固定好那样位于地下世界的各个位置，琳完全不知道它们怎么扩散和传播种群。

    必须要让有免疫能力的家园树繁殖，才能生出不怕真菌的后代，当然琳也早就在陆地上就试过‘移植免疫细胞’这种事情，不过通常没效果，即使是同一物种，一个生物体内的免疫细胞也会杀掉来自同类的其他免疫细胞，这个相当麻烦，

    如果移植者和被移植者是由一个生物分裂出来的那倒是几乎不会有排斥反应，但个体间相隔那么大的家园树显然不太可能。

    对了，家园树的繁殖也许和印加虫群有关系。

    印加虫群应该知道家园树是如何繁殖的才对……也就是说……

    得去找印加虫群。

    印加虫群现在的情况可以说是相当的奇怪，在两头炼狱蠕虫被压死之后，它们领地之中的大量部队都跑出了家园树，印加虫群和琳的战争并未动用全数部队，但它们现在并没有想继续打，而是几乎每一个部队都在造之前那种岩石窝，它们把岩石绞碎，混合上蛛丝以及粘液后搭在一起形成塔状或球状，并在表面弄出许多洞口作为通道，它们弄这些东西是什么意思呢？

    不管怎么样，琳必须去看看它们有没什么关于家园树的繁殖方法，琳还真不想胜利了之后才发现这个地方就要崩塌了。

    同时，琳现在也有对被碾碎的炼狱蠕虫进行了一些研究，炼狱蠕虫因为头部被压的比较碎，琳很难弄清楚它的脑部构造，只能进行一些计算和猜测，但收集者们可以钻入炼狱蠕虫另一部分埋在地底之下的身躯进行详细的研究。

    这个奇妙的巨型生物，会有多少秘密呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~TTazN~乾坤屯蒙~lx731209~蝠虎是谁~415号~冒泡死水~的月票~T

