瑰熏儿负责熄灭刚才使用过的篝火，现在她的肚子还在发出咕咕地声音，让她着实难受，要怪自己瞎逞强，才会活受罪。

也不清楚进入实验室废墟的三人何时才能调查归来，凌汶轩吩咐她和幽娜去捕捉几匹野马，还戏称幽娜的驯马技术很高，可瑰熏儿硬是没看出身边这位孱弱的围族女人能有多厉害。

“顺带问你一句，你使用什么系的咒法，又或者你会什么战技？我们来较量一下。”收拾完篝火的瑰熏儿转过身面向幽娜，她拔出腰间的法剑，想试试幽娜有多少能耐。

“熏儿姐姐，你这是干什么啊？”幽娜惊愕得后退了几步。

“没别的意思，只想和你切磋一下。”瑰熏儿弓着身子，双手紧握法剑摆出战斗姿势，“召唤出你的武器吧，还是说你想让我先出招。”

“我不明白你什么意思。”

“那休怪我不客气了。”

瑰熏儿说着便挥出两道剑气，可幽娜丝毫没有格挡的动作和防御的姿势，她见势赶紧收手，单手一挥，剑气发生偏转，随后就在幽娜身后的树上留下两道深痕。

“难道你是个撒罗？”见幽娜吓得闭上了双眼，瑰熏儿赶紧收剑回鞘，走到幽娜身前，“不好意思，刚才有没伤着你？”

幽娜摇了摇头问：“熏儿姐姐，撒罗是什么意思啊？”

“就是对既不会咒法，也不会战技的一类人的称呼，他们出于自身或是家庭的原因没有进行提高战力的修行。”瑰熏儿皱了皱眉头道，“你又是出于什么原因不会这两项必备技能呢？我实在想不明白以神父大人的智慧，为何如此信任你这个来历不明且毫无战力的女人。”

“咒法和战技究竟是什么呢？”幽娜疑惑地眨了眨眼睛。

“差点忘了你失去所有记忆了。”于是瑰熏儿耐心地和幽娜详细讲解关于咒法和战技的知识。

幽娜点点头说：“原来是这么回事！那对于纯体术或仅用兵器战斗的那些人来说，对付咒法或战技能力者岂不是很吃亏。”

瑰熏儿耸耸肩道：“所以说你要尽早学会战技和咒法，不然在接下来的旅程中只会成为我们的累赘。”

幽娜食指贴在唇上笑道：“但是打打杀杀的多不好啊！我相信只要双方能冷静下来谈谈，没有什么矛盾解决不了。”

“你呀！实在是……”瑰熏儿无奈地叹了口气，“时候不早了，我们该出发去附近的森林找几匹野马了，接下来就是给你展示驯马技术的机会了。”

“以后叫我熏儿就行了，我不比你大多少。”刚走了没几步瑰熏儿就转过头说道。

白天的森林要比晚上安静，但并不是毫无生机，雀鸟在枝头上歌唱，停靠在树干上的寒蝉发出洪亮的声音，两人的裙摆拂过草丛的时候，受惊的飞虫会成群地飞向天空，它们的姿态如同飘散的蒲公英，与真正的蒲公英种子混在一起，真假难辨。

瑰熏儿心想要是能有咒力照相机记录下这一瞬间该有多好，伴随着快门的一阵闪光，停歇在花朵上的蝴蝶，点缀原野枯叶，像虹桥一般连接两侧的峰峦的山谷，都将化为照片上完美的倩影，当然还有不远处低矮灌木丛中的马群。

马是群居动物，凭借着本能在无际的原野上奔驰，在崇山峻岭中发现马群本来就挺稀罕，瑰熏儿猜想着可能这些马匹在优胜劣汰的严酷环境中，逐渐适应了山地的生活，这对他们来说可算是个好消息，普通的马在狂奔下山的途中很容易马失前蹄，造成骑者从马上摔落。而这种马有着四只大脚掌，奔跑时与地面的接触面大，不容易滑倒。

以高耸树木作为掩体的两人静候在距离马群约五十里的地方，大概有二十来匹马的样子，它们都聚成一团，有的在静静地吃草，有的在站着打盹，还有的在向同伴发出嘶鸣，重要的是它们都站得太密集，让她不好下手。

“喂！你用的是什么方法驯服刚才那匹白马。”瑰熏儿掏出套成一个绳圈的长绳，小声地问幽娜。

“我也没用什么特别的方法，就是一只奇怪的白鸟愿意帮我而已，它就停在那匹白马背上鸣叫了几声，白马就愿意让我们骑它了。”幽娜蹲下身子微笑道，“我还和那只白鸟交了朋友，给它取名叫‘小啾’，还有那匹白马也是个女生。”

“你别逗我行不，讲这么离奇的事情谁会相信。”瑰熏儿苦笑了两声，“我看啊，还得靠我这根神奇的‘套马绳’，我在绳上施加了束缚咒，就算性子再烈的马遇到了这跟绳也得乖乖的投降。”

幽娜担忧地劝道：“别这样……你会弄伤它们的。”

“放心好了，束缚咒的效果只是降低马儿的移动速度，被套出的马只会感到浑身乏力，无法使劲罢了。”瑰熏儿说着便指向与马群间隔着小段距离的棕色独马，“目标就是它了，这匹公马如此挥动马尾，一定很不合群，看这矮小的个头，想逮住它相对容易许多。”

说罢，瑰熏儿便调整好姿势，让头上的套马绳呈圆周运动，然后一个箭步冲过去，将套马绳甩向那匹棕马的颈脖。

棕马大惊失色，一个劲的蹬着蹄子，发出凄厉的嘶鸣，但束缚咒开始生效，它的动作渐渐缓了下来。

周围的马匹对棕马惨烈的叫声无动于衷，而是纷纷以警戒眼神看着瑰熏儿，没过多久它们就四散跑开了。

“真可怜，你被同伴们抛弃了。”见棕马已经无法动弹，瑰熏儿大胆地走上前抚摸着它的鬓毛，棕马那惶恐的眼神就像刚失去父母的孩子，“我早说了，捕马之事还得靠我，神父大人让你来不过是充当‘拖油瓶’而已。”

“没有这回事，你看这匹马多可怜，我们还是把它放了，另捉一只吧。”幽娜十指相握紧张地走上前。

“那怎么能行，我答应过神父大人至少要捕捉两匹马，现在仅捉到一匹而已。”瑰熏儿显得有些烦躁，“而且那群马都被惊跑了，要想再寻得它们的踪迹十分困难，马儿的记忆非常好，刚才捉马时都认出我们的面容了，你认为它们还会让我成功第二次吗？”

“你是说就拿这匹马向神父大人交差？”

瑰熏儿双手一摊道：“除此之外还有什么办法？神父大人交给的本身就是一个不可能完成的任务。”

幽娜也来到马身的另外一侧抚摸着棕马的鬓毛：“好吧，我们已经有一匹马了，这匹马就交给慕大哥和柳姐姐吧。”

“交出去了，你姐姐我还骑什么？”瑰熏儿抱着双手嘟嘴道，“你和神父大人都共骑一匹马了，难不成要我在你们后面猛追不成，人的速度怎能跟马比？”

“这么做对慕大哥和柳姐姐岂不是很不公平？”

瑰熏儿冷笑道：“嘿嘿，你才知道啊！神父大人腹黑得很，我猜想他一开始就没打算给那两人捕马。”

幽娜跺着脚，脑门仿佛冒出愤怒的气体：“气死我啦，他怎么能这么自私？我还以为他是一个善良的好人，真是看走眼了。”

瑰熏儿仰天笑道：“这就是神父大人的存世之道啊，不然你以为他是凭什么当上英雄，作为他的学生，一开始我也不太能理解，现在想想他的话还蛮有道理。”

“嗯……既然熏儿姐姐相信神父大人，幽娜也选择相信你。”幽娜沉思了一会儿，便对着棕马吹起了一声响亮的口哨。

“喂……喂，你在做什么？”瑰熏儿狐疑地打量着幽娜，“都说了不要叫我熏儿姐姐了，真是的，你以为吹吹口哨，这匹马就愿意让我们骑它了吗？”

“我只是试着安抚它的情绪。”

“好吧，随你怎么弄，如果觉得有用……”

瑰熏儿话未说完，挥动翅膀的声音便从天空传来，一只白色大鸟鸣叫着从上方盘旋而下，落到了幽娜的肩头。

“这……就是你所说的那只白鸟吗？”瑰熏儿惊讶得差点说不出话来。

“是啊！它就是小啾，没想到吹口哨还真的有效。”幽娜高兴地抚摸着白鸟的下颚，“以后我有事找你，就以吹口哨示意明白吗？”

“啾……啾……啾。”白鸟连续叫了三声，让瑰熏儿有些好奇这人与鸟是如何对话。

“它难道能听得懂你所说的话！”

“应该听不懂吧，不过它至少能明白我想要做什么。”幽娜笑着将手一扬，白鸟就飞了出去，停靠在棕马的背上，像唱歌一般鸣叫。

随着白鸟的叫声，棕马安静了下来，它的眼神恢复原有的光泽，对两人不再抱有敌意。

“啾……啾”飞回幽娜肩头的白鸟轻快地鸣叫。

“它的意思是告诉我们，这匹马已经同意让我们骑它了。”

“真乃神鸟啊！”望着幽娜绯红色的脸，瑰熏儿不禁感叹道，“也许这只鸟之前和你认识，不然为何无缘无故要帮助你？”

“不知道啊！我也感到奇怪，但小啾真的很棒，不是吗？”幽娜仰起手臂，让白鸟飞向远方。

“好吧，马也有了，是时候返回营地了，那两名警员想要骑马就让他们自己捕捉好了。”瑰熏儿解下套马绳，以缰绳拴住棕马，然后就牵着马匹从原路返回。

可刚步入树林，瑰熏儿就听到了稀稀疏疏的脚步声，她赶紧把牵马的缰绳绑在旁边的一颗树上，按着幽娜的脑袋让她趴下，作出了示意小声的手势。

脚步声越来越近，瑰熏儿估摸着对方至少有近百人左右，一定是海监人员查出了他们所在的位置，对他们进行了包围。现在必须立刻返回营地，通知还在珈莲山实验室调查的神父大人。