    第459章弟子没有

    那道声音就响在她的身后，伴随着晚风拍打窗户的动静，其实屋内依旧很暗，也很安静。

    被徒弟邀请同榻而眠的事，林羡这里还是第一回。

    即便从前与各位师兄师姐的关系好，也被带过些时日，可林羡始终未曾同他们同榻过。

    一来是不习惯，二来是，她这女扮男装的别扭身份。

    如今徒弟开口，林羡依旧是不打算上榻去的。

    裴漓之那边见林羡没有开口，便又道：“师尊坐在那里，弟子却睡在榻上，弟子于心不安，因此难以入眠。”

    林羡：“……”

    她自然不是听不懂这番话的意思。

    裴漓之说的是，她这个做师尊的都坐着，他当徒弟的，怎么可以睡得香？

    林羡还是那句话，以前也没发现他这么尊师重道过。

    昏暗当中，裴漓之看见林羡转过头来看了他一眼，幽幽道：“你若是早有这样的觉悟，也不至于偷偷跑下山来气我。”

    裴漓之：“……”

    看样子林羡确实有被气到，不然不至于将这件事反反复复强调了几遍。

    即便如此，裴漓之还是坐了起来，冲他的师尊道：“师尊，您过来歇息吧。”

    从某种层面上看，裴漓之确实还是有些了解林羡的，只是不再局限于上辈子的认知，这七年来，裴漓之知道了林羡喜欢吃东西，更喜欢睡觉，不似只是他记忆中那个总严格盯着他练剑的人。

    或许上辈子林羡也没有如何掩饰过自己，是他过于年幼，记不住许多细节，而林羡又只收了一个徒弟，同样也在摸索着如何同他共处。

    而今世，除了他，林羡还收了别的徒弟，像沈宵那般体贴入微的徒弟，他那师尊，也许在几个徒弟面前，便又下意识展现出了稍微真实的自己。

    裴漓之这样想着，没注意床边落下了一片阴影。

    他盛情邀请上榻的师尊，此时已经站在了床边。

    裴漓之不知为何，在这黑夜中，忽然有些紧张起来。

    “裴漓之，你怕我？”床边的人突然开口，问了一句让裴漓之自己也觉得懵的话。

    裴漓之下意识回答：“弟子没有。”

    这次回答的不是“弟子不敢”，而是“弟子没有”。

    扪心而论，裴漓之可从来没觉得自己怕过林羡，从他入门那一刻起，便是这般事事淡然处之。

    “那你往后缩什么？”林羡垂眸看他，甚至还有心情调侃了一句，“搞得你师尊我像是逼良为娼还是强抢民女似的。”

    裴漓之：“……”

    他这才发现，自己竟然不知不觉中，往身后靠墙的方向挪了挪，认真思索一下，还真有那么一点点，林羡口中所说的那种意味。

    裴漓之意识到这点之后，猛然觉得窗外的风都随着他自己一并沉默了。

    林羡盯着她那徒弟的脸看，即便夜色昏暗，但修士的视力向来不是作虚的。

    今夜还是难得从她那向来沉默寡言的大徒弟脸上看到一丝类似于……羞赧的神色，即便是那么一丝，林羡也觉得有意思了。

    (本章完)

