
    这神树若是为了凝聚玉露圣果而大肆吞噬灵力的话，那应该是将所有的灵力都吞噬到了神树体内才对。

    可现在楚风眠注意到，这神树所吞噬的灵力，都是被送去了另外一个地方。

    在距离神树不足三里之外的一处山谷之中。

    “过去看看！”

    楚风眠目光闪烁，他的身形一动便是向着那神树所在的方向飞了过去。

    楚风眠这一次来追查神树的秘密，正是想要看了看这神树所吞噬的灵力到底都去了哪里。

    这些玉露圣果，可以说是意外所得，既然来都来了，那就在彻底探察一番吧。

    楚风眠的身形连连闪动，直接是来到了山谷之中。

    “这是？神树？”

    楚风眠一眼望过去，在这山谷的深处，正是隐藏着一棵树。

    这一棵树的样子，跟外面的神树，几乎是一模一样，可是他却是还要小得多。

    大约也就一人高左右的高度，比起那外面通天神树，简直是要小了万倍，数万倍。

    看起来简直就是像是一棵稚嫩的树苗。

    “这是神树？新生长出来的神树？”

    楚风眠感受到这一人高的树上，所散发出来的灵力，虽然微弱，可是跟神树上面的力量，简直是一模一样。

    “这神树疯狂的汲取灵力，居然是为了在培养这新长出的神树来？”

    楚风眠心中都是有些震惊。

    没想到居然会是这样，这神树所吞噬的所有灵力，几乎都是输送到了这小小的神树上来。

    在这震惊之后，楚风眠的心中便是开始狂喜起来。

    什么是机缘？什么是宝藏！

    这才是真正的宝藏！

    一颗新生的神树！

    跟楚风眠之前所得到的那么多的玉露圣果相比，这新生的神树才是真正的宝藏。

    就算是一百枚，一千枚玉露圣果，都无法跟眼前这幼小的神树相提并论。

    神树的力量，楚风眠是有目共睹，就算是一百位皇者加起来，都无法跟真正神树的力量相提并论。

    眼前这有效的神树，虽然只是一个树苗，可是终究有一日他可以成长起来。

    成长到跟眼前这神树相提并论的地步，那个时候，谁想要可以掌控这一股力量，几乎便是所向无敌了。

    荒古门如今仅仅只是借助着神树上面生长出来的玉露圣果，便是已经成长为了九域之中的七大宗门。

    至于神树本身的力量，荒古门还是远远无法动用，都如此恐怖。

    要是荒古门可以掌控神树的全部力量，简直是一跃之间超越另外六大宗门，称霸九域！

    这巨大的神树，已经是彻底成熟了，他所蕴含的力量，就算是任何一尊武者都无法降服。

    荒古门这么久的时间都无法将这神树降服，也是因为这一点。

    因为这巨大无比的神树，已经是达到了无人可以降服的地步，所以他的力量在强大，也无法动用。

    可是眼前这幼小的神树却是不同。

    楚风眠感觉的到，这有效的神树简直就是新生出来的，还十分稚嫩，力量也不强。

    现在楚风眠若是足以将这神树降服，让他认主的话，将来将这神树彻底的培养起来。

    九域为帝，都不成问题！

    “这一株幼小的神树，我必须要得到！”

    楚风眠心中对着神树，已经是势在必得，他必须要得到这一株神树！

    这神树一旦可以得到，将来带给楚风眠的好处几乎是无穷无尽的。

    一旦是可以得到这神树，以后他便是再也没有对手，什么九域天才战，楚风眠轻而易举都可以拔得头名。

    “这神树，看起来并不敌对我？”

    楚风眠走到这神树旁边，才发现这神树，对楚风眠并没有敌意。

    这让楚风眠有些惊讶之余，他的脑海之中也突然明白了过来。

    楚风眠的身躯之中曾经炼化过建木树枝，这建木树枝的力量已经是全部融入到了楚风眠的身躯之中。

    所以对着神树来说，楚风眠反倒是像是他的同类一样，所以他才不会敌对楚风眠。

    这对楚风眠，绝对是一个最好的消息。

    眼前这幼小的神树，就算是在弱小，他也是神树，跟外面那庞然大物是同类。

    楚风眠稍有不慎的话，很有可能都会被他攻击。

    倒时候别说是降服，想要全身而退都不容易。

    起码楚风眠感觉到眼前这神树的力量，真正爆发出来，都已经是不亚于一尊天命之境的皇者了。

    “镇！”

    楚风眠观察一下，突然之间凝聚一身灵力，无穷龙威笼罩而下。

    全部笼罩在这神树之上。

    想要得到这神树，必须是要将他臣服，让他认主才行。

    可是这龙威刚刚笼罩在上面，这神树却是突然感觉到了危险，从上面爆发出了一股青色灵力。

    这一股青色灵力，顿时扩散开来。

    楚风眠身上的龙威，被直接打散，甚至他的身躯，都是被这一股青色灵力，打飞了足足是数十米之远。

    幸好这神树只是有着本能，所以感觉到危险之后，便是不再出手。

    不然对楚风眠来说，刚刚那一下便是危险无比。

    就算是这样，在刚刚青色灵力的轰击之下，楚风眠身躯的骨骼也都是全部断裂。

    等到运转战龙决的力量，才恢复了过来。

    楚风眠身躯一动，再次靠近了过去。

    “不行，这神树的力量，还是远远超越了我，比起寻常皇者还要可怕！”

    楚风眠看着那神树，不由的眉头一皱。

    楚风眠本来感觉，降服这一棵幼小的神树，应该并没有那么难。

    可是现在看来，这神树的力量还是要远远超出了楚风眠的想象。

    神树毕竟是曾经建木的一部分，现在独立出来，也是有着当年镇压荒古的力量。

    想要以人力降服，又谈何容易。

    可是现在让楚风眠这样空手而归的话，楚风眠又绝不可能同意。

    降服一棵幼小的神树，这样的机会，就算是一千年，一万年。

    楚风眠在重生一万次，都不可能在碰到了。

    这可是千载难逢的机会，在九域的历史之中，都没有人成功降服过神树。

    楚风眠要是做到的，就成了真正的九域第一人了。

    “不行，这神树我必须要得到！”

    (本章完)
