    随着众多高手的齐聚，城外暗夜之中围拢而来的妖灵也越来越多，甚至，不时的出现三级妖灵的身影。夜笑越来越肯定自己的猜测，这血色城池之中绝对有妖灵所觊觎的东西存在，当妖灵聚集到足够强大的力量之后，到时候石破天惊的战斗必将彻底的展开。

    这一天，在夜笑的神识之中，突然出现了一伙足有六七十人的队伍，看到这些人身上统一的黑袍，和黑袍之上那狰狞的骷髅头，夜笑脸色微微有些变动。这伙人数众多的弟子，赫然便是坠魔谷参加试练的弟子。

    对于坠魔谷的一众弟子，夜笑一直心中有些不安，曾有一个坠魔谷弟子死在他的手中，并且那弟子死亡之际，将一个诡异的印记留在了夜笑的身上，至今都未驱逐。依照夜笑的猜测，这印记很有可能是坠魔谷用来追查凶兽的手段，现在这伙人到来，而且为首的脸色略微苍白的少年，却正是坠魔谷的领头弟子魔天。若是这印记真的是用来侦查的话，那魔天的到来很有可能会发现自己的存在，并因此而引发两大门派的对战。

    天机门的弟子虽然已经达到了五十余人，但是坠魔谷所来的弟子，再加上城内已经聚集的弟子，人数已经达到了百人之多。而且最重要的是，坠魔谷魔天的修为，天机门的这些人根本就没有人能够抗衡。

    夜笑虽然手段不少，但是面对这五大日级门派之一的最出色的弟子，却也并无太多把握！

    “师兄，若是一会儿发生意外情况的话，请不要管我，带着诸位师兄先行离开。”夜笑思量片刻，对着一旁的齐元桐说道。若是他单独一人，凭借着神识之力以及自身的手段，虽然不可能敌得过坠魔谷这百人，但是想要逃脱，却有很大机会。但是如果两大门派开战的话，以现在天机门所在弟子的实力，必然会产生很大的损伤。

    齐元桐脸色一变：“师弟，你这是什么意思！”

    夜笑摇了摇头，只是说道：“师兄不必多问，也许是我杞人忧天了。”

    齐元桐听到夜笑的回答，双唇动了动，但是却没有再问，只是身上的元气明显调动了起来，并且缓缓打量着周围的局势。

    夜笑的神识紧紧的盯着坠魔谷的队伍，魔天一众人进入血色城池之后，径直就奔向了坠魔谷弟子所在的方位，很快一群人便汇合了起来。汇合起来的坠魔谷弟子足足一百人有余，几乎成为了所有势力之中最为强横的一支。就连南宫笑和寂天邪两个最为顶尖的高手都对着魔天等人略微打量了一番。南宫笑脸上没有任何表情，寂天邪嘴角之上却是露出了一丝邪笑。

    魔天汇合了所有弟子之后，突然有一股若有若无的气息传来，魔天微微一愣，随即骤起了眉头，手中黑色的圆盘出现，旋转了片刻之后，陡然发出一条黑色的虚影朝着夜笑的方向疾驰而来。

    夜笑心中一紧，对齐元桐说道：“师兄，你们就待在这儿！切记不要跟来。”齐元桐闻言脸色变幻，伸手抓住了夜笑：“夜师弟！”

    夜笑急促的说道：“师兄放心，我绝不会有事，而且我不会离开太远。”

    齐元桐点了点头，然后松开了夜笑。夜笑脚下猛然一踏，身形飙射而出，朝着另一个方向急驰而去。其余的天机门弟子显然也都注意到了齐元桐与夜笑二人的神色，看到夜笑突然离去，有人不解的问道：“齐师兄，可是发生了什么事情？”

    齐元桐微微摇了摇头，然后脸色凝重的说道：“大家戒备，很有可能会有危机到来。”众人闻言，脸色一紧，随后一个个元气涌动，悄然环视起周围的动静。

    魔天看到圆盘之上浮现出的黑色虚影，脸上阴冷一笑，然后领着百余名坠魔谷弟子向着虚影飘逝的方向疾驰而去。虽然天机门弟子与坠魔谷弟子所在的位置相距不近，但是十余里的距离对于魔天这等高手来说，也只是几个呼吸的时间就能感到。待到临近天机门众弟子之时，魔天神色却是微动，因为在他的感知中，那黑色虚影能量竟然在极速远离。

    脚下黑色元气闪烁，魔天就要追上去，然而他四周微微环视，却正好看到一众天机门的弟子。魔天一怔，随即脸上浮现出一丝略带残忍的笑意，将踏出的脚步收了回来。

    片刻之后，待到身后坠魔谷弟子全部赶来，魔天邪笑着朝着一众天机门弟子行去。

    齐元桐打量了周围半晌，却并未发生任何事情，正暗自疑惑，却陡然发现坠魔谷的一群黑衣弟子却是向着自己天机门的方向缓缓逼来。

    齐元桐一愣，随即眯着眼睛盯着坠魔谷领头的魔天。天机门和坠魔谷虽然同为五大日级门派，但是相处两大洲之中，根本就没有什么交集，双方更称不上什么仇恨。可是，看坠魔谷一众人的脸色，显然并不是无意而来。

    魔天率众来到天机门弟子前方，然后一摆手，随即坠魔谷众弟子纷纷散开，将天机门弟子围拢了起来。

    齐元桐心中一怒，上前两步朝着魔天问道：“不知坠魔谷各位这是什么意思！”

    魔天阴冷笑道：“你天机门弟子有人斩杀我同门，难道我不该要个说法么？”

    夜笑遁出数十里，神识紧紧盯着魔天等人的动作，当看到魔天并未追击自己，反而对着天机门其他弟子而去的时候，夜笑心中猛然一沉。随即咬了咬牙，身形一闪，反身而回。

    夜笑当然不知道魔天为何要针对天机门其他弟子，只当是自己给其余师兄弟引来了这场为难，所以心中无比惭愧，奔驰的脚步也更快了一些。

    天机门和坠魔谷两大势力的动作，顿时引起了所有人的注意，这两大门派，都是大陆之上最为顶级的存在，若是真的对战起来，恐怕必然是石破天惊！

    天机门弟子人数虽少，但是却绝不会对坠魔谷屈服，而魔天本就要找机会铲除天机门的一众弟子，所以此时更是步步紧逼。一时间，场中局势一触即发，而所有人的视线也都纷纷注视了过来。

