    吴川心情复杂地对着林明晰扯了扯嘴角，说：“大人？”

    林明晰合上手里的书看向站在一旁的苏沅，轻叹道：“你先去休息吧。”

    人家小两口相处，自己杵在这里就是不识趣。

    吴川很有眼色地走了出去。

    苏沅被他出门前那意味深长的一眼看得头皮发麻，下意识地揪住了自己的衣摆。

    磨蹭半天也没开口说话。

    林明晰将手里的书放下，坐直了对着她招手：“过来。”

    苏沅一步紧一步地挪了过去，林明晰伸手拉着她在床边坐下，仔细打量了一圈确定她身上没什么伤，这才笑道：“你去顺天府，袁大人怎么说？”

    苏沅清了清嗓子，故作镇定将顺天府门前的场景说了一遍，末了道：“春华行宫走水了，袁大人带着人前去查看情况，一时顾不上我就回来了。”

    “行宫走水了？”

    林明晰眉眼间带着抹不开的意外，显然也没想到行宫会在此时走水。

    苏沅心虚地嗯了一声，无意识地搓着指腹，轻轻地说：“听说事发很是突然，什么情况还不清楚呢。”

    林明晰了然地哦了一声，拉着苏沅的手有意无意地摩挲，淡声道：“我听说，今日城内起了好几场火？”

    苏沅梗着脖子点头。

    “确有此事。”

    林明晰若有所思地停顿了一下，笑道：“就在今日，城内火起数次，事关南家谣传四起，此事看似毫无关联，可不知为何，我心里总是有种息息相关的恍惚感，仿佛这二者中有密不可分的关系。”

    “沅沅你说，我这感觉是不是很奇怪？”

    聪明人说话，到三分即止。

    林明晰没将想说的说完，苏沅却瞬间明白了他的未尽之意。

    苏沅难掩紧张地攥紧了手，却被林明晰一点一点地用手指分开。

    他轻叹道：“你想说就说，不想说我就等。”

    “左右咱们还有一辈子的时间，来日方长，你不想提的东西，我不想也不会逼你。”

    吴川回来了，林明晰定然已经知道了什么。

    苏沅本以为他会逼自己答，全然没想到，到了此时，他的回答竟还与之前别无二样。

    面对林明晰不曾声张却遍布信任的目光，苏沅心底莫名地开始心虚。

    她耷拉着脑袋气弱道：“若是我说的，你不想听又该如何？”

    林明晰好笑摇头。

    “不会，你说了我就听，你说的我都信。”

    苏沅暗暗挣扎一番，心一狠咬牙道：“其实，你没猜错。”

    林明晰的目光暗暗沉了下去，握着苏沅的手不自觉地紧了几分。

    苏沅装作不知的样子，竹筒倒豆子似地说：“是我干的。”

    “不光是商铺起火，包括行宫的火，也是我让人放的。”

    一把火让人烧了皇上的行宫，这样的事儿，在苏沅之前大约从未有人做过。

    林明晰心惊之下逼着自己冷静，示意苏沅继续说。

    苏沅在他的眼神中获得了某种不可说的力量，眼一闭牙一咬，噼里啪啦的就将自己做过的事儿说了个分明。

    稀里糊涂地成为了皇上暗中的一把刀，这样的身份转变在苏沅看来也是很意外的。

    她莫名其妙地被上赶着成为了帮臭名昭著的水匪运输物资的帮凶。

    随后又带着不情愿被迫成立了天机所。

    事后一度试图甩锅，可锅脱手没多久，入了盛京城后又不得不帮皇上暗中筹备造船一事。

    苏沅心累地垂头一叹，苦笑道：“造船的事儿已经有了眉目，等可行的船只造好，接下来大约就是想法子出海。”

    跟水匪勾结。

    造船试图出海私运。

    纵火烧了行宫。

    一桩桩一件件，苏沅干的全都是作死的事儿。

    但凡稍有不慎，她这条小命能被她玩儿脱百八十回。

    饶是林明晰猜到了些许，也没想到苏沅背地里竟做了这么多不要命的事儿。

    他心中百感交集，无言以对地看着苏沅说不出话。

    似是捕捉到林明晰眼底深藏不住的震惊，苏沅绝望道：“我之前不是没想过跟你坦诚，可是我……”

    “我真的不知道该怎么说。”

    说得好听些，她是在暗中为皇上办事儿。

    可这些事儿要是揭到明面上，皇上也决计保不住她。

    随便拎一件出来，都是能让苏沅被砍头的大罪。

    她挣扎了很多次，最后还是选择闭嘴不提。

    如今彻底瞒不住了，苏沅的心也凉了。

    她看着沉默不言的林明晰，死死地咬住了下唇，闷声道：“我知道你不赞同我的行事，可是我……”

    “你可曾想过，这些事儿一旦败露，对你会造成什么影响？”

    苏沅愣了一下，哑声道：“会死。”

    “那你为何还要去做？”

    林明晰紧紧地抓住了苏沅的手，字字停顿：“哪怕那人是九五之尊，以你的聪慧，只要你不想做的事儿，他也绝不会设计逼你，面对他的要求，你为何要应？”

    苏沅吸了吸鼻子，在冠冕堂皇和实话实说之中顿了一瞬，突然自嘲：“起先是为了能到手的好处吧，帮皇上办事儿，能一日飞跃千里，获银无数，实打实眼睛能看得见的好处，我拒绝不了，也很想要。”

    “但是后来，就有点儿不是那么个意思了。”

    想到死了的宋朝晖。

    想到为心中公理正义因迫害赴死的人。

    苏沅就恍恍觉得，银钱好处似乎也没那么值得看重。

    她脑海中闪现出自己与皇上第一次见面时那人说的话，眼里带着些许恍惚，低声道：“他说，想为世间百姓做点儿什么，无奈奸臣当道，奸佞横行，再光明的事儿，也不得不换个阴暗的方式去做。”

    “我不懂圣人之言真谛是何，但不可否认，我的确是为他言语中描述的盛世之景打动了。”

    “如果有人必须为伟大的愿景身处黑暗，身负骂名，旁人可以做的，其实我也可以。”

    “我生在凡俗，也无圣人之志，但如果能以平凡之躯做些不那么普通的事儿，我也是很愿意的，哪怕……”

    “哪怕我所做之事，都是有后果的。”

    “就算会死，也不后悔。”

