    谢清风和蒙利华的动作也够快，两大武院身后本来也有很多大世家支持，还没有用到三天时间就将市面上所有能够买到的修炼资源给买空了，其中也有北大武院的功劳，他们看见清大武院和华大武院大肆采购修炼资源，虽然不明就里，但也不可能全让这两大武院给买了，北大武院也凑集资金入场。

    不管是七大宗门还是五大家族，在资金的准备方面肯定是比不过三大武院的，结局自然是他们全都被踢出场，所有的修炼资源都被三大武院掌控。

    这样的结果把习惯了高高在上的七大宗门和五大家族气得半死，气势汹汹地直奔北城而来，想要问罪三大武院。

    七大宗门和五大家族的人很快就赶到了北城，一时间，整个北城风声鹤唳，路上的行人都明显少了很多。

    太史家族的人一到北城，首先就到了费家，不过他们却是没有再到天玄门寻仇，也不知道原因是什么。

    当天傍晚，七大宗门和五大家族的人就分别到了三大武院，派出了十二个年轻人，都是年轻一代中的佼佼者。北大武院有司徒骥这个依靠，便直接搬了出来，七大宗门和五大家族听说北大武院有擎天盟这个背景，便直接退去，清大武院和华大武院便成了他们的目标。

    谢清风和蒙利华按照叶子凡的安排，直接表明自己买下的资源都已经送到天玄门去了。

    “什么时候冒出来一个天玄门了？”一个道士模样的人皱起眉头说道，他是道门年轻一代的领军人物，道号纯阳子。

    “阿弥陀佛，管他什么时候冒出来的，敢抢我们的东西，小僧让他后悔来这世上走一遭。”

    一个光头打着禅语，说出的话却是粗鄙不堪。

    “三戒，你师父不是让你戒躁么，你怎么一点也没改啊。”

    旁边一人一脸嘲讽的说道。

    “韦一尧，你不说话，别人当你是哑巴。”光头三戒狠狠地盯着那人说道。

    “行了，咱们被人摆了一道，你们还在这里吵，有意思吗？”

    说话的是一个年轻女人，很漂亮，但是也很冷，她一开口，正想要说话的韦一尧缩了缩脖子，不敢再说话。

    其他几个年轻人面带晒笑，虽有不满，但都没有表露出来，原因无他，皆是因为这姑娘是修道界年轻一代中的最强者，名叫慕容妍儿，天一宗大弟子。

    “既然已经知道对手是谁了，那就请慕容师姐带领我们去讨个公道吧。”

    一个年轻人满脸爱慕的对慕容妍儿说道。

    慕容妍儿却是一个字都没有说，转身便走。

    半个小时后，慕容妍儿一行人抵达天玄门。

    “就是这么一个小破地方的门派也敢跟我们为敌？”

    有人面露不屑之色，在他们眼中，这么一个小地方可以轻而易举地铲平。

    “来者止步！”

    天玄门守卫看见这行人直接闯了进来，便连忙站出来阻拦。

    “滚！”

    那个爱慕慕容妍儿的年轻人越众而出，朝着天玄门的守卫就是一巴掌扇过去。

    “住手！”

    一声大喝，叶子凡带着叶龙等人冲了出来，叶龙身形一闪拦住了那年轻人，只听嘭的一声闷响，叶龙倒飞了回去，闷哼一声，嘴角流出一抹鲜血来。

    啪！

    那个年轻人一巴掌将天玄门的守卫给扇飞了出去，嗤笑道：“就这点本事也敢来阻拦小爷，不知死活！”

    这一巴掌等于是打到了叶子凡等人脸上，叶白三人怒哼一声，就要越众而出。

    “回来！”

    叶子凡叫住了他们，他一眼就看出了这群年轻人的实力，最差的也是金丹境后期的修为，明显不是普通人，叶白等人跟他们比起来，还差了不少。不过最让叶子凡忌惮的是那一脸冰冷的年轻姑娘，她的修为竟然已经达到了元婴境。

    “尔等来我天玄门闹事，要是不给我一个说法，今天这事就没法善了。”

    叶子凡缓步走了出来，冷冷地看着那个年轻人。

    “狂妄！”

    那年轻人怒喝一声，脚下一点就朝叶子凡冲了过来。

    叶子凡站稳身形，一招裂拳轰击而出。

    “轰！”

    两人的拳头对撞到一起，那年轻人被震飞了回去，而叶子凡原地动也没动，谁强谁弱，一眼就看出来了。

    “不可能！”

    那年轻人顿时又羞又恼，他竟然在慕容妍儿的面前输给了一个无名之辈，这让他无比难受，伸出手在腰间一抹，一张符箓出现在他手里，反手将符箓贴在身上，再次朝叶子凡冲了过来。

    “洪一尘用的这是他们战虎门的防御神符，贴上一张，可以越阶而战，那小子死定了。”

    一个站在慕容妍儿旁边的年轻人笑眯眯地说道，笑容里全是杀气。

    “那个人非同一般。”

    慕容妍儿很少见地发表了意见，她死死地盯着叶子凡，这个人让她感觉到很陌生，但是却给了她巨大的压力。

    “慕容师姐，你的意思是洪一尘不是他的对手？”另外一个年轻人瞪大眼睛问道。

    慕容妍儿没有再说话，因为眼前发生的一切已经给出了答案，叶子凡再次一拳将洪一尘击退，并且追了上来，出手朝洪一尘的轰隆抓了过来。

    “出手救人！”

    有人跟洪一尘交好，自然不会眼睁睁地看着洪一尘被叶子凡杀了，出手朝叶子凡攻了过来。

    有了旁人插手，叶子凡便只能放过洪一尘，反手一拳将来人击退，同时猛地一脚将洪一尘给踢飞了出去。

    “噗噗……”

    洪一尘落地，接连喷出几口鲜血，气息萎靡到了极致。

    “嘭！”

    另外一边，叶子凡将那出手之人也击退。

    “小僧来试试你！”

    三戒出手，伸出手在腰间一抹，一把禅杖出现在他手里，脚下重重地踩在地面上，发出轰轰轰的声音，动作看起来极慢，实际上却是很快，来到叶子凡身前，禅杖高高举起，朝着叶子凡砸了下来。

    叶子凡没躲，霸天剑出现在手里，一剑刺出，稳稳地挡住了三戒这一击。

