    火影办公楼，现在已经成了木叶政务大楼，一楼经过改造后，变成了多个部门的临时办公室。

    财务部休息室，美琴松了下肩膀，然后又拿起了一份稿子对了一遍：“还好，没有念错！我在上面真的紧张死了....”

    “你在家族时就没有进行过讲话吗？”有人问道。

    “讲话那都是富岳的事啊，我又不参与...”美琴摆摆手：“不过这种感觉，还真挺不错的，我以前可没感受过这样的目光...”

    “如果喜欢这种感觉，那这种工作可都交给你了，今后银行要在火之国遍地开花，这样的讲话还会有很多次...”

    “是，唔...”美琴正要说话，忽然感觉肚子里一阵呕意上涌，她连招呼都来不及打，赶忙跑出房间，来到公共洗手间中。

    “呕....”

    “你没事吧...”一张纸从旁边递了过来。

    “谢谢！”美琴接过纸，往旁边看了眼，这是个陌生的青年，黑头黑发，穿着件样式普通的衣服。

    虽然是陌生人，但美琴也没太警惕，毕竟随着随着四代火影上台，木叶村里就多了许多陌生年轻人出来，关键一个个还特别有能力。

    当然，官方的说法是，这些人都是从根部出来的，不过美琴不是很相信。

    就算根部厉害，也不可能培养这么多人才吧，顶得上三五个忍校了都。

    但上面都这么说了，她也只能相信了。

    “你是哪个部门的？”宇智波美琴擦了擦嘴，然后随口问道。

    不知道为什么，她总感觉这个人身上与自己有种淡淡的亲切感。

    “我啊，立法委的！”青年回答道：“我叫门水！”

    “哦哦！宇智波美琴！”美琴说道：“你这个名字跟我一个朋友挺像的，对了，我听说你们立法委现在正在起草什么《姓氏必称令》，没有姓氏的要加姓氏，那我们这种有姓氏的可以改姓氏吗？”

    “诶？”青年一愣，我随口一说你还真就信了啊，你这警惕性这么差的吗？

    不过姓氏必称令是什么东西？

    “姓氏必称令只是必须加姓，但想姓什么，或者想改姓，却是全凭自愿的。你想用现在的姓氏就用，不想用的话也可以改掉，不过想改的话，现在就是最好的时机！”一个坚毅的女声在两人身后响起：“不然等民事部的人口普查工作完成，再想改姓可就难了！”

    “纲手大人！”美琴赶忙回头，纲手的声音很特别，所以不用回头就能认出来。

    “嗯，你这两天，最好去医院看一看...”纲手轻轻拍了拍美琴的肩膀：“你也是有经验的人了，自己就没感觉吗？”

    “我，什么感觉？”美琴一愣，随后小脸就是一红：“啊，难道是..”

    “没错，你有了！”纲手笑道：“不过检查完后，也别忘记回来继续学习，就算怀孕了，多动动对身体也没有坏处！”

    “嗯嗯！”美琴赶忙点头，她上次怀孕都是四年前的事情了，那时候她才16岁，哪还有什么印象。

    本想跑回家告诉富岳这个好消息，但又害怕过量运动过了胎气，她只能抱着肚子小心翼翼的走出去。

    纲手笑盈盈的看着这一幕，乐呵呵的说道：“也不用这么紧张的啊...”

    “我，我还是小心些吧...”美琴才不会听她的，怀孕的可是我啊。

    看着美琴离开后，纲手的实现顿时转到了“门水”身上。

    门水心中七上八下的，刚冒充个立法委成员，转眼间人家老大就来了，这岂不是要露馅儿？

    只能祈祷立法委人很多，她不认识我了。

    不过，这可能吗？

    “我都没想到我这个立法委诱惑力这么大，连你这样的人都想进来？”纲手拍了拍门水的肩膀：“走，我们去火影办公室，把这件事情落实了，你可不知道，你在这里可是个香饽饽呢，不知道多少部门想拉你进去，没想到被我给抢了先...”

    话都说到这份儿上了，门水还能不知道发生了啥？

    他赶忙撤掉了变身术，恢复了原本的容貌，然后一脸苦笑的问道：“纲手大人，您是什么时候认出我来的啊！”

    “从你出门，我就发现你了！”纲手笑呵呵的转身，一边问道：“担心玖辛奈？所以你是觉得我还护不住自己妹妹吗？”

    “这...”水门一愣，随后就反应过来，担心则乱，他都忘记了玖辛奈的还有个姐姐是纲手。

    有纲手在，谁能对玖辛奈不利？

    纲手的性格可不怎么好啊，自己这么不信任她，没准就会被她记在心里。

    不过没办法，谁让自己理亏呢！

    他跟着纲手，在这个政务大楼内自然是畅通无阻。

    水门一边走，一边看着这个熟悉又陌生的建筑。

    原本的任务大厅被取消了，几个房间上却挂上了各种部门的牌子，二楼会议室也被隔开，改成了各种办公室，原本一条路上只有通往火影办公室和会议室两扇门，现在却有八扇！

    水门原本还觉得这个办公楼挺大的，但现在多了这么多部门，这么多人，顿时又觉得这栋楼是不是有点小。

    或者说，只有2层的办公楼，也能叫楼吗？

    来到挂着立法委牌子的门口，跟着纲手进门，水门一眼就看到了靠墙坐着的玖辛奈，她面前放着一本厚厚的书，整个人目光呆滞，好似在神游天宇。

    玖辛奈对面也坐着一个女孩，看起来十四五岁的样子，不过女孩子发育速度快，这女孩和成年女性身高或者身材已经没多大差别了，只能从脸上还能看出一点稚嫩。

    这个女孩子他也认识，是纲手恋人加藤断家的侄女，貌似是叫静音？

    不过那胸牌上写的怎么是林静音？

    水门想到了刚刚美琴提到的《姓氏必称令》，就是让没有姓氏的人必须加个姓氏的意思吗？

    不过为什么是一个字的姓，按照火之国的习惯，不应该是林下静音，林野静音，小林静音这样吗？

    “玖辛奈，水门来看你咯！”纲手敲了敲玖辛奈的桌子。

    “别闹啊纲手姐，我都学了一天了，让我睡会儿...”玖辛奈没好气的摆摆手。

    “你睡觉不闭眼睛的？”纲手问道。

    “没办法啊，九喇嘛要看书...”玖辛奈叹了口气，这世界上最痛苦的事情，莫过于自己想摸鱼，九尾想学习。

    如果大家可以一起学习，那也就算了。

    偏偏九尾的学习能力比她强，学习速度比她快！

    她小学数学都没学会，九尾已经开始自学高中知识了。

    “九喇嘛是谁？”水门好奇的问道。

    “就是九尾啊...”玖辛奈满不在乎的说着，忽然眉头一皱，感觉哪里不对劲。

    她茫然的回过头，就看到了脸上带着爱恋，宠溺之色的水门，正一脸好奇的看着自己。

    “啊！”玖辛奈大吼一声，立即就扑了上去..

    许久后，整理好衣服发型的水门坐到了纲手办公室中。

    “亲热完了？”纲手问道。

    “咳咳，那个，耽误纲手大人您时间了...”水门赶忙道歉，他们其实也没干啥，就是抱了抱而已，不过玖辛奈太久没见他了，因此抱的有点久，还不愿意撒手。

    “没事，我能理解！”纲手还挺羡慕的，不过时间过去这么久了，加上心中有了别的事情填补，秽土转生之术又有复活亲人的可能，她已经不再动不动的就悲春伤秋了。

    “有什么想问的就问吧，问完了，我们再聊聊云隐战场的情况！”

    水门点点头，随后脸色立即变得严肃了起来：“纲手大人，我们前火影这一系列事情，都是出于您，大蛇丸前辈，还有雪狐大人三人推动，没有其他势力的参与吗？”

    “嗯？”纲手一愣，立即明白了，恐怕水门是看出了什么。

    自来也经常夸的这个弟子，还真不是吹牛的，竟然直接就跳过了求证猿飞日斩是否冤枉的阶段，开始探究他们三人背后的主导者。

    也怪不得前期大同社发展时要避着水门，这种敏锐性和洞察力，估计派过去的人刚一和他接触，就能让他察觉到不对劲。

    而以水门对木叶的忠诚度，这点不对劲他也一定会上报给猿飞日斩。

    “不是！”纲手摇头。

    “嗯？”水门一愣：“纲手大人，您的意思是？”

    “猿飞日斩这件事情，是由大同社策划的，我和大蛇丸都是执行人！”纲手认真回答道：“雪狐是大同社的副社长，也是主要策划人！”

    大同社都已经开始在村内掌权了，自然可以有计划的暴露一部分信息了，而对村子有很深刻感情，权势威望又不低的水门，自来也，自然也在引入之列。

    “嗯？”背后还真有势力？

    更让水门吃惊的是，连纲手和大蛇丸这样的人都参与了，而且更可怕的是，他们两人在那个所谓大同社的势力中，地位还不算高？

    他的手隐藏在桌子下面，已经开始结印了。

    对方敢这么暴露出组织的信息，要么是有信心拿下自己，要么是不在乎自己。

    但无论是哪一种，他都必须做好离开这里，然后联合自来也老师，对抗这个神秘组织的准备。

    不过在此之前，他还需要确认更多信息。

    “这个大同社的创建人是谁，他有什么目的？你们为什么会加入这样的组织，是受到了胁迫吗？”水门问道。

    他有想过纲手可能会回答一部分问题，但没想到的是，纲手直接递给了他一个小册子。

    “这是我们大同社的一部分组织结构信息，你可以看看！”

    “这....”水门沉默了。

    忍界中奇奇怪怪的组织并不少，但如此光明正大的，他还是头一次见。

    在手上覆盖了查克拉，然后接过册子，翻开。

    可能是心有所属的缘故，水门一眼就在上面找到了自己爱人的名字。

    大同社能源部普通部员，漩涡玖辛奈。

    以及大同社能源部，高级社员，九喇嘛。

    拳头悄悄握紧，不过水门没有发作，从头开始看起。

    大同社创建人，孙景云，神谷三叶。

    社长：孙景云

    副社长：药师野乃宇（代号：雪狐）漩涡神乐

    木叶分社社长：大蛇丸副社长：纲手。

    “这....”水门挠了挠头，怎么跟自己想象的不太一样啊！

    孙景云，是大蛇丸的那个弟子孙景云吗？神谷三叶，是他的姐姐吧！

    这个大同社竟然是他们创建的？

    也就是说，这个大同社不是外部势力？

    还有，漩涡神乐，这个漩涡...

    玖辛奈竟然还有同族存在？

    不过，大同社到底是什么组织，就算它是大蛇丸的弟子创建的，也没道理能拉两个三忍加入吧！

    这两个三忍竟然还不是副社长！

    这就相当于让自己创建个组织，让自来也当自己的部下。

    能做到吗？

    水门自认自己是做不到的！

    这个架构图很简单，只有高层，没有中层和底层，只有木叶的部分，没有雾隐和雨之国的部分，因此水门十几秒就给看完了。

    但看完之后，随之而来的，就是浓浓的好奇。

    这个大同社，他凭什么？

    如果说纲手和大蛇丸加入，是为了火影之位。

    那玖辛奈又为什么要加入，甚至还有九喇嘛？

    连九尾都愿意加入，这简直就是匪夷所思啊！

    “纲手大人，为什么..”也许是被大同社的行事作风感染了，水门也变的光明正大了起来。

    最重要的是，他感觉到这个大同社对村子没有恶意。

    再怎么着，老婆都加入了，能咋办嘛！

    “不急....”纲手止住了水门的话：“关于大同社的事情，等我们聊完了，你去找大蛇丸，他会给你解答的。至于现在，既然你都来了，我们顺便交接下云隐方面的工作吧...”

