    次日，军舰离开烟花岛，返回马林梵多。

    与几日前不同，此时返程的军舰只剩2艘，全体将士的脸上也不再是紧张，却满是愁容。

    鹤中将站在主舰的甲板上，一向波澜不惊的脸上也满是疲惫之色，接二连三的事件着实让她有些心力交瘁。

    此次针对多弗朗明哥的讨伐之战虽然让海军付出了很多，但在鹤中将看来，多弗朗明哥对烟花岛的所作所为，已经让整个世界的都了解了他的危险，也让龙人无法再庇护他，这已经是很不错的结局了，1艘军舰的代价能换来这些已经非常难得了，只是……

    “参谋长，在动员全岛人民搜查之下，我们也没有找到瑞登，只发现了这个……”

    艾瑞根思将手中由白布包裹的东西递与鹤中将，鹤中将捏起白布的一角，顿时一惊。

    “这！这不是瑞登的佩剑吗？”

    “是！这正是瑞登的佩剑：七星剑和惊雷。我们在战场奇怪的割痕下发现了它们，只是……再也找不到其他和瑞登有关的线索了。”

    “这些东西就先由我保存吧，处理不好的话，这也是很让人头疼的东西啊。至于瑞登……你们再找找吧。”

    “明白！”

    鹤中将将七星剑和惊雷从白布中取出，仅仅握与手中便感受到一股巨大的压力，就像握着的不是两把武器，而是两头凶兽一般。

    “哎……”

    鹤中将将双刃重又用白布包好，然后带着它们离开甲板，来到了自己的办公室内，然后再将它们心翼翼地保存在柜子之中，这才掏出电话虫，拨通了马林梵多的电话。

    “布鲁布鲁……喂，阿鹤吗？”

    “是我，鹤。”

    电话虫那边传来了战国大将的声音，这熟悉沉稳的声音让鹤中将稍起波澜的心，重又安定了起来。

    “战报我已经看过了，真没想到这个多弗朗明哥是个这么厉害的角色，大海又要不安定了啊。”

    “嗯，心智能力都让人感到惊恐，这次事件无论结果如何，想必他的目的都已经达到了吧，借助海军当名声的跳板，真是好计策！”

    “接下来密切关注与他接触的势力，此次烟花岛战役只是一个前奏啊。”

    “嗯，我知道了，还有，关于瑞登一事……”

    “哎……”

    电话虫两头的二人都陷入了沉默，这沉默就像漆黑的绳索，直让人喘不过气来。

    “可惜了一个好苗子啊，不过既然身为海军就已经做好了面对死亡的准备，这种事情只能是可惜啊，哎。”

    “我明白，只是瑞登的身份终究特殊，刚刚获得本部大比的冠军殉职，对于海军的士气来是一个巨大的打击，而且泽法那边……”

    “泽法那边我来明，不管怎样，他也是海军大将，这种事情他会明白的。”

    “对了，瑞登留下的‘遗物’——七星剑和惊雷！这两样东西如何处理是好，处理不当的话又是一起麻烦。”

    “嗯……这个还是交给泽法定夺比较合适，详情等你回来再谈吧，至于瑞登的下落还是请你再搜寻一下吧，辛苦了。”

    “明白。”

    军舰不断向前，飞速疾驰的军舰带起猛烈的浪花，而当军舰远去，那浪花，也就慢慢平息了……

    ……

    “阿奇！你在做什么？快到5点了！今的加练就要没时间了啊！”

    “呲……呀……”

    木门慢慢开启，阿奇的身影也从门后出现。他慢慢向前走着，逐渐靠近了大喊大叫的维奇。

    “终于出来啦！咦？今怎么没精打采的？是不是昨晚上没睡好？这样可不行啊，好寥瑞登回来给他一个‘惊喜’的呢！我们一定要好好配合，让瑞登刮目相看，喂！你在听我吗？阿奇！”

    阿奇喜欢安静，但今日面对这样吵吵闹闹的维奇却实在无法生出怒火来，看着维奇的表情听着他的话语，阿奇的心中百感交集，一股难以言喻的哀伤也在心中愈演愈烈。

    “喂，维奇，瑞登他，死了。”

    “啊？你什么？瑞登，瑞登他怎么了？”

    “我他，死了！”

    “……”

    维奇脸上的表情顿时一滞，他不自觉睁大双眼看向阿奇，心中升起一股无名的怒火，然而当他看到阿奇脸上悲赡表情时，一股犹如塌般的情绪瞬间笼罩他心头。

    “喂！你什么？骗饶吧！你在什么啊？混蛋！”

    维奇双手抓住阿奇的衣领，大力地摇晃，眼睛死死盯住阿奇的脸，只是在眼眶之中，不自觉地盈满了泪水。

    “死了，死了！本杰明·瑞登，死了！”

    阿奇狠狠握住维奇的手，然后一把将维奇摔至地面，自己也低下头，重重跪倒在地。而在维奇眼中，阿奇的身影越来越模糊，无法抑制的泪水遮蔽了他所有的视线。

    “瑞！登！”

    ……

    海圆历1503年2月2日，无数的新闻鸟带着新一期的报纸飞向世界各地，而在今日的版面之上，一个清秀少年的照片占据了头条的位置。

    “海军新星！本杰明·瑞登身陨！”

    简单的标语之下是极其朴实的言语，平民们为这个年轻的生命早早消逝而感伤，海军们因为海军失去了新生代翘楚而叹息，海贼们则为又获得一次胜利而举杯欢庆。

    然而到了明，甚至放下报纸的那一刻，每个人都还需要为了各自的生活而拼搏，只有那些真正与瑞登相关的人，才会深深感到人世的无情。

    西摩志基村，一心道馆。

    “耕四郎大叔！瑞登大哥真的……真的？”

    “爸爸，呜……呜……”

    “哎，瑞登……”

    土郎看着躲在耕四郎怀中哭泣的古伊娜，泪水也不自觉流下，滴在了紧握的双拳之上……

    东海女兵基地。

    “贝尔梅尔，今的午饭帮你带了，真的不用看医生吗？”

    “谢谢，我没什么胃口。”

    “那你好好休息，我们先出去了……”

    “嗯……”

    贝尔梅尔趴在床上，枕头已经被泪水打湿，被身体压着的报纸已经皱皱巴巴的，整张床上唯有那枚看上去很精致的项链，还保持着原由的色彩……

    伟大航路，红发海贼团。

    “船长，那个多弗朗明哥会是我们的劲敌啊。”

    “啊，确实如此呢，真是可怕的对手啊。”

    “那么，那个瑞登子，你认为他真的死了吗？”

    “这个嘛……”

    红发的男人将头顶的草帽正了正，平静地看向自己的副手。

    “不，我这里的好酒他还没喝呢！他可不像是那种会爽约的男人啊……”

