    说穿了,找的男人是有情郎还是负心汉,过得三年五载,被“日子”这面照妖镜一照,都得原形毕露,明蓁少女时不是没遇到过负心的,她当断则断及早抽身,可算后头才好过了一点。

    冉烟浓咬了咬嘴唇，“姐姐让我回上京，给她拿拿主意。”

    日子过得快,要是冉烟浓择日动身，到上京也秋天了，她现下有些犹豫,“我和容恪本来就要回魏都的,早一日晚一日的并没有太大分别，但是姐姐让我给她拿主意,我便怕了,姑姑,说到底是她和太子殿下的事,我怕我……说不上来。”

    明蓁懂她这个顾虑,她是妹妹,又已嫁做人妇，对冉清荣是和是离确实不该插手，但另一面,大姑娘现在深陷火坑,被两个小妾爬到头上作威作福来着，忍无可忍了，要不是真到了这种地步，冉清荣不至于写封信千里迢迢递到陈留来。

    “想来大姑娘在宫里活得很不痛快了，年前您还没嫁到这边来，我便常听公主长吁短叹，大姑娘没法给太子爷生儿子，人又有几分清傲的脾气，皇后与她相处不睦，反而偏信两个良娣，在宫里头大姑娘如今处处掣肘，太子又是个圆滑的两头不得罪的人，只怕让她受了不少的委屈，要是二姑娘现在要回去，老奴也不会说什么，但世子这头，却要与他说好了。”

    “我晓得的。”冉烟浓心乱如麻。

    姐姐不肯把事说给父母听，自然不愿叫他们担忧，可她要真生了与太子掰开过的念头，爹娘那边瞒不住的。

    她心事重重地想了许久，夜里与容恪抵足而眠时，还睁着眼，望着窗外倒挂的紫藤微微出神，她小脑袋瓜想的事总是不少，容恪从背后抱住她的小腰，一只手沿着她的额头往发上抚摸，“在想什么？”

    冉烟浓轻声道：“今日，听了两个故事。”

    容恪轻轻点了点她的额头，“什么故事？说来听听。”

    冉烟浓不知道他心底如何看待容桀与秀秀的悲剧，还是小心而缓慢，用蚊蚋似的声音说道：“是关于……留侯和月满公主的。”

    容恪抚着她额头的手停住了。

    她有点儿怕，“恪哥哥，你怎样想？”

    容恪淡淡一笑，将她的抱着翻过了身，四目相对，冉烟浓眼波凌乱，紧张地望着他，容恪心想她日日在小院里，听几句闲言碎语，一些没有结果的被敷了色的悲情故事，难免不会伤春悲秋，真是小女儿心思。

    “我能怎么想？我没见过母亲。上一辈的恩怨，我也不清楚。”

    其实不是这样的，倘若容恪一点都不在意，那年上京微雨，在古街的房檐下不会有一个淋湿落魄的灵魂。可他说起来，就像看一朵花儿落地似的自如惬意，好像事不关己。

    冉烟浓咬咬嘴唇，有点儿心疼，“我知道，是留侯负了公主。”

    “他生了猜忌，才后来有了徐氏。”

    容恪懂了，笑道：“你在说，让我不要猜疑你？”

    “还有一个故事。”冉烟浓将姐姐的来信和意思说清楚了，然后便轻轻屏住了呼吸，等他说话。

    漆黑的夜里，谁也看不清谁的眼，冉烟浓等了会儿，那双稍显凉薄的唇却俯身而就，轻而易举地撬开了她的齿关，冉烟浓伸出双手勾住他的脖子，和他厮缠起来。

    她明白的，只要她说一句走，回上京，容恪一定二话不说便将行程替她安排好，但是她不肯说，他也不肯替她做主张，于是就这么厮磨着，耗着。

    她气喘吁吁地靠在他的怀里，听着容恪的心跳，觉得很安心，“恪哥哥。”

    容恪抱住她，一声不吭。

    冉烟浓想了想，说道：“这两个故事，都不是什么好故事，男人最后都叛变了，我听了之后就会想到你，不过以后的事说不准，我暂时是信你的，所以别让我失望啊。”

    容恪微微颔首，仍是没有说话。

    冉烟浓抱着他的腰，脸颊蹭着他的胸口，“我想陪你过几天，过几天收拾行囊回上京。其实左右不过是分开个把月，等你打点好这边的事宜，也可以跟着来了，毕竟今年我们是要在那边过年的。”

    胸口轻轻一震，头顶上有一个应许的声音。

    冉烟浓想到了此时左右无援的姐姐，嘟囔道：“恪哥哥，这次回去以后，我姐姐该怎么办，你能不能也给我出出主意，我怕到时候应付不来。”

    容恪轻声一叹，吻住了她的发旋，像揣着一只活泼的兔子在怀里，“别人夫妻的事，没有弄明来龙去脉，外人不宜插手，你回上京以后，安慰她为主，其余的不要多说。旁人说，夫妻劝和不劝离，但你什么也不要劝，先稳住你姐姐。”

    和冉烟浓想得差不多，她点点头，“我本来也是这么想的，但怕太子真个对不住我姐姐，让她受了很多委屈，我这个人护短又小气，说不准脾气上头，反倒要怂恿姐姐把太子休了。”

    说到“护短又小气”，容恪噙了缕笑，修长的指，沿着她的青丝梳到了发尾。

    动身去上京是早晚的问题，容恪也想早点去，近来北边无事，只需防着忽孛突袭，不会兴起事端，容恪命人在停云峰南面方圆数百里的山里都下了禁令，不许魏人在此处伐木、游玩，以免遭夷族劫掠。

    军中部署尚需半个月，等到他出发时，冉烟浓的车队已经南下了一个多月了，魏都已然在望。

    容恪挑了曲红绡护送，这一来江秋白不干了，非要跟着媳妇同去，容恪无可无不可，让他随着去了。

    曲红绡远远见着这冤家跟上来，心底诧异，想到这数十日来，江秋白顾着大男人面子对她不理不睬，暗中别扭地窥伺她的一举一动，便觉得胸口一暖，故意冷着脸不理他，与冉烟浓的马车并行着。

    果然还是江秋白按捺不住了，策马跟上来，“红绡，我……”

    曲红绡绷不住了，笑着将他握马鞭的右手一扯，江秋白顺势飞到了她的马背上，心欢喜地“哎”了一声，便紧紧抱住了媳妇儿的腰，曲红绡捏指成环，在唇中唿哨一声，他的马儿便乖巧地跟着一块走了起来。

    曲红绡没去过魏都，江秋白一路上给她讲那边的风土人情，一面说着一面动手动脚地占她便宜，她明知他歪心思多，却不点破，偶尔回几句，谈得很欢。

    两人说说笑笑的，羡煞了车中冉烟浓，她放下帘，看了眼德高望重的明蓁姑姑，见她嘴角带笑，自个儿默默地叹息着，不由自主地便想到了容恪。

    她们的车队出发那日，冉烟浓披着他给的红绒披风，眼眶被风沙吹得红红的，容恪不怎么会哄人，冉烟浓将他的腰抱住了，亲昵地说了一会儿话，容恪腰间的玉带被玉手一扯，他挣动一下，怕这个胡作非为的花蝴蝶当众让他难堪，结果冉烟浓只是给他挂上了一只香囊。

    然后便站了起来嘻嘻笑道：“我等你。”

    容恪挑了嘴唇，微笑道：“劳夫人记挂一阵了。”

    “谁比谁记挂还不一定。”冉烟浓狡黠地凑近一步，小声道，“下次见，我再把它抽下来，换上我亲自给你备好的镣铐，注意，那时候是在魏都，我的地盘，我就像你欺负我那样，狠狠地欺负你。”

    在容恪微微一愣时，她站起身，言笑晏晏地弹了一下他的肩头，将羞涩和不舍都吞进了笑容里，化作掷地有声的一句诱惑：“我等你来哦。”

    容恪慢慢地想了很久。

    在她的车马消失在平原之后，他扬起了薄唇。

    他是个戒备心和警惕心极重的人，要是受制于人，心甘情愿地被她玩，恐怕不那么好商量。临别前一晚夫妻打架时被热情的夫人亲得略有发肿的唇，被容恪碰了碰，他眼眸微深，笑着牵马回了军中。

