
乐爸回家只看到装着药丸子的筛子和箥箕，没找着姑娘，悄悄的问老婆，周秋凤小声的说话：“乐大哥，说话小声些，乐乐吃了点东西先去睡觉去了，说如果晚上没醒不要叫她，她要补觉。”

“我省得。”乐爸忙点头应是，小棉袄熬了三天三夜的通宵，这会儿肯定很睏，必须要补觉。

两夫妻是不想吵孩子的，可当傍晚，两人刚收工回家，村长带着两个人，提着酒啊、鸡鸭猪肉，牛奶，开着摩托到家来做客。

乐爸和周秋凤迎着人三位客人，一头雾水：“周满叔，你们这是干啥？”

“还不是你们两夫妻耳根子软，竟听乐乐的话不摆席，我们只好自己来了。”周村长瞪乐清一眼，哼哼哧哧的还有些小意见，转而又向两夫妻介绍自己身边的人，一个九稻乡的李乡长，一个是九稻乡的刘乡书记。

李乡长和刘书记握着一对夫妻的手，笑咪咪的：“先恭喜两位喜结良缘，祝愿白头到老，幸福一生。乐老乡教女有方，为我们乡培养出一个状元，我们来讨杯酒喝，希望没打扰到你们。”

“哪里哪里，您过奖。”乐爸谦虚的憨笑，和乡长、乡书记握了手，请客人进屋坐。

周村长招呼乡长们进屋，李乡长和刘书记也没摆架子，自己提东西，把酒之类的礼物提进乐家，人坐下，递上一个大大的红包：“老乡啊，这是给状元的，九稻乡太穷，财政也不宽裕，拿不出上万上万的，乡里拨六千给状元当奖金，虽然寒酸了些，也算是乡里对孩子的一点鼓励。”

“怎么好让乡里破费？”乐爸不好意思，周村长挺实在，把红包代包了，连同自己带来的一个红包一起递给周秋凤：“这个是我们村里的，我们村也没什么经济来源，给状元三千当奖金，以后也是如此，村里谁家出个省状元，村里再穷再苦，勒紧裤腰带也会从公里挤出三千来做奖金。你是当家女人，你帮姑娘收着，乐清又憨又不开窍，我懒得跟他啰嗦。”

周村长当众笑骂乐清，逗得李乡长和刘书记哈哈大笑，让乐爸闹了个大红脸，他傻呵呵的笑着去烧热水。

周秋凤收下红包，递上瓜子，泡上一壶茶，请村长帮陪客，她淘米煮饭，再去捉两只鸡杀鸡待客，当然不是杀村长带来的，而是捉自家正宗的土鸡。

宰好鸡，让乐清烫毛拔毛，她拿客人带来的猪脚和肘子清洗干净，下锅炖，再切肉，摘青菜做配菜。

周村长和李乡长、书记等听说乐小同学前几天在研究药，熬了几个通宵，下午才睡，他们也不去吵人，自己喝菜吃瓜子，喝了几口茶，越喝越好喝，以前本来不爱风雅的人立即变成茶客。

周秋凤炖着肉，又去剖鸡，让乐清处理内脏，她拧鸡进厨房剁块，下锅煮，土鸡不炒，煮汤营养。

乐家夫妻两忙忙碌碌，乐同学也在空间忙得不开交，她只睡一小觉，半下午就醒了，醒来就去打理自己的一亩三分地。

先收松茸，再去摘木通和冷饭团子，三叶木通和五叶木通、黑老虎占据着药田一个角，藤爬满篱笆，不给它们浇井水，每周也能收一批成熟的果，如果给它浇水，三天就要收摘果子。

因为果子不断成熟，采摘下来的成果堆成小山。

摘完木通和冷饭团子，挖百合，百合好久没挖，蒜团个个长得比碗还大，一个足有三四斤，大约等同于五六年生。

还有山药、伏苓等等都到采收阶段，把一些急需收的采摘回来，栽种一些红藤苗，还种上玉米，南瓜，以前没有南瓜种子，她下午睡觉前在厨房一角找到春天种南瓜余下一小撮种子，丢地里育苗。

好不容易搞定一些活，到傍晚又收西瓜、小白菜、茄子……忙得正欢，感应到外面有客人，停下活计，倾听一阵知道是谁，赶紧把自己收拾一下，出空间躺床上装睡。

周秋凤和乐爸煮好饭菜，去看姑娘，轻手轻脚拧开门，开灯，发现姑娘还在呼呼大睡，夫妻俩轻轻叫了两声。

乐韵装着被唤醒，迷迷糊糊的爬坐起来，跟着出去吃饭。

李乡和刘书也知道小同学熬通宵大概睏惨了，估计不会醒，当主人把人叫醒，让他们也挺意外，也对乐家夫妻的好感再升上一个台阶，他们不去叫孩子，他们不强求，能把人叫醒，是尊重他们。

上菜，大伙儿吃饭，李乡长等人边吃边对乐同学问长问短。

晚饭吃到九点才结束，主宾尽欢，最后客人带着微微醉告辞，周秋凤不放心，叫哥哥开乐清的三轮车送乡长和刘书记回乡镇府。

周哥欣然而往，去送乡长和书记回乡镇，周村长在本村，就路带到他家。

乐爸和周秋凤送客人到村道上，回头就让姑娘去补觉，他们本来是不想叫孩子起床，可客人们来了，不把孩子叫起来说不过去。

日子离月底一天比一天近，开学季也越来越近。

8月23，九稻乡街日，乐爸上班去后，周秋凤忙清家务活，背一只背包，提着单肩手提包，拖姑娘去赶街。

中午热，圩日大概在半上午就散街，赶街的人早早出发，太阳刚冒头，街上已是人头攒头，人流熙熙攘攘，络绎不绝。

吴嫂子带着女儿在在内衣店里，刚挑了一件衣服想问价，被女儿拉住往一边避，她不禁奇怪：“小婧，咋了？”

刚说完，就听得有人说话：“秋凤，好久没见你上街卖东西，今天终于冒出来了啊。”

“家里事多，最近有几个街没赶。”周秋凤拽着乐韵到店前，当店主先问她，她笑着答了，一面看向店里：“小何，这是我姑娘，你帮瞅瞅哪个型号合适，我可说了啊，我姑娘才十四岁，还在发育，你得帮挑好点的，不能影响孩子成长。”

“啊，秋凤，你不是……你哪来的姑娘？”何老板三十几岁，有胸，化着淡妆，周秋凤就在她店前摆摊，所以她和周秋凤很熟。

“我又结婚了，我男人的姑娘现在也是我姑娘啊，小何，别废话，先帮我姑娘挑衣服，迟了全被别人买走，没合适的我换别家你别说我不厚道。”

“行，我先帮你姑娘挑几件，等会再说。”何老板笑呵呵的去找合适的内衣型号。

张婧看到周秋凤进来，把脸转向一边，她不想见周秋凤，更不想见乐韵，原本听人说周秋凤给乐韵当后娘，她是不信的，后来听爸妈说那是真的，她气得差点摔东西，周秋凤谁家不嫁，为什么要给乐韵当后妈？

周奶奶明明跟张家有亲，周秋凤明知她家跟乐家不和，还要嫁乐清，不是故意跟他们过不去么？

以前乐韵没有后妈，她还能踩乐韵，说乐韵爸是残废没人要，现在周秋凤跟乐清结婚，她连最后可以踩乐韵的理由都没了，张婧连带的把周秋凤也记恨上。

乐韵跟着新妈妈，打量店铺，是个二十多平的门面，竖摆着衣架子，主打女性衣服，式样跟县里差不多。

她眼尖，也发现张婧，不由微微闪了闪眼，张婧的面色不太对啊。

带着怀疑，移动位置到能看到张婧的地方，用眼睛特殊功能观看，当张婧的躯干图像呈现，乐同学脸上瞬间绽放笑容。

就在她打量的当儿，周秋凤也看见张婧母女，爽朗的打招呼：“吴嫂子，你也逛街啊，帮张婧买衣服么？张婧哪天开学啊？”

吴嫂子看到周秋凤，本来想避一避的，结果那两人也进店，她也没法避，笑着应：“我早说你们像一家人，还真说对了，恭喜你。”

“谢谢。”周秋凤大大方方的接受，乐韵看看吴婶，看看张婧，笑容越扩越大：“吴婶好，恭喜吴婶，贺喜吴婶，这才多久不见，没想到吴婶竟然要当外婆了，可喜可贺！也祝愿吴嫂早日抱上白白胖胖的外孙子。”

“你说什么？”吴嫂子听到前面一句，以为乐韵是想嘲笑她女儿考得很差，羞得脸色发红，当听到后面说恭喜她要当外婆的话，顿时气得鼻孔冒烟。

她那一吼，让店里的另两位女性顾客也站住，观看好像马上要起战火的双方。

张婧脸色忽的一白，一把按住肚子，身子微微发抖。

吴嫂子一吼，周秋凤立即站到自家姑娘身边当保护神，乐乐是她姑娘，谁在要是想打孩子，还得先过她的一关。

“吴婶，我说恭喜你要当外婆了啊，我的意思就是张婧怀孕了，推测大概将近二个月，噫，吴婶，张婧怀宝宝，你升级当外婆是大喜事啊，你为什么脸色那么难看？该不会张婧还没告诉你她怀孕的事儿？你不知道你有外孙了啊？”

乐韵张扬着笑脸，笑如春风，没想到啊，张婧竟然未婚先孕，这可是天大的好消息，虽然这消息对张家而言绝对是天大的丑闻，可对她来说，那是普天同庆的事，当年张婧母女是怎么骂她的？骂她是野种，如今，张婧怀的是不是野种？

笑从心生，乐韵抑不住幸灾乐祸，不要说她过分，当初她还在二三岁时就被张婧母女骂野种，那种痛恨深植于骨，让她忘记，不可能，让她以德报怨，呵呵，滚犊子！

她是俗人，奉行人敬我一尺我敬人一丈，人欺我一分，必以眼还眼以牙还牙，谁也别想拿道德理论来绑架她。

君子报仇十年不晚，乐韵亦是，小时候的仇没有当时报，现在有机会若不报一箭之仇，怎能消心头之恨。

“……”周秋凤傻了眼儿，张婧怀孩子了，真的假的？

张婧嘴唇哆嗦的厉害，全身发僵，连动都不敢动。

“你胡说八道，我家小婧还是黄花大闺女，你竟说她怀孕，你败坏我姑娘的名誉，我要告你。”吴嫂子气得脸色青了白，白了青，恨得不去撕了乐韵的嘴。

“我胡说八道？要不，我先报警，最好再叫上县里的记者们，或者请人全程拍录像，我们去乡医院做次检查，费用我来出，如果没有，我给你赔礼道歉。你敢去吗？”

“去，当然要去！”吴嫂子胸口发胀，咬牙切齿的吼。

她拖着女儿就走，张婧慌张的一把抓住妈妈的手，哭着喊：“妈，不要，不要去，不能去！”

店里的几人顿然明白，那个女孩子的反应说明她是真的怀了孩子。

“你说什么？！为什么不要去？必须要去检查，不能让人败坏你的名誉。”吴嫂子声音发抖。

“不要，不要……妈，不要去。”张婧呜的哭出声来。

“吴嫂子，这不是很明显么，说明张婧真的有孩了啊，你拉她去检查，到时拍了录像，你让她脸往哪搁。”

周秋凤摇摇头，叹息一声：“吴嫂子，你也别太凶，张婧十八岁，成年人交男朋友也正常，再说，孩子怀了小宝宝，脆弱得很，你……”

“不要你管！”吴嫂子气得脸色发青，凶狠的打断周秋凤的话，转而厉声问：“小婧，你说，为什么不能去医院检查？”

“妈，我……我可能真的怀孕了……呜，我有两个月没…来月经…”张婧被巨大的惊吓给吓得六神无主，脑子里混混的，也分不清现在在哪，被妈妈一凶，浑身发抖，呜咽着哭诉。

吴嫂子一阵天晕地旋，差点摔倒，下意识的抓住衣架子才站稳脚，一张脸在抽搐，胸口一鼓一鼓的急剧的起伏，好像快喘不过来。

“张婧，恭喜你，先是高考金榜题名，现在又一举得子，双喜临门啊。啊，我忘了问，孩子爸爸是谁呀？你不是一直没有男朋友么？……噫，你不会不知道孩子生父是谁吧？你不知道孩子爸爸是谁，孩子生下来被人骂野种怎么办啊，孩子是无辜的……唉，吴婶，你跑慢点，张婧还怀着宝宝啊，万一摔了会流产的，哎哟，我真笨，张婧还要读大学，这孩子估计要打掉，可怜的孩子，投错了胎啊，唉！”

吴嫂子气得胸口发炸，当发现在别人店里，被人看了热闹，也丢尽了脸，一把拖起张婧，匆匆逃离。

看到吴嫂子的动作，乐韵让到一边，等人跑出店，她还追着喊了两句，然后好似大彻大悟，一拍脑门，嘟嚷着往回走。

吴嫂子拖着人连推带撞的跑向大街，有些人正奇怪，因为乐同学那一嗓子，让街上的人立马就打听发生了何事。

周秋凤看到乐乐又挪回店里，拉着人问：“乐乐，你怎么知道张婧怀孕了？”

“看出来的啊，女人有没怀孕是能看出来的。”乐韵眨眨天真无辜眼睛，不好意思的摸鼻子：“凤婶，我刚才一不小心好像捅了篓子，吴婶估计会恨死我，你说，她会不会半夜拿刀去砍我们家大门？”

“她现在后院起火，哪有空管砍我们家大门。”周秋凤忍不住笑，乐乐是故意的，以前被张婧欺负得很惨，现在轮到乐乐报仇。

何老板看了一阵戏，去挑衣服，取来好几套，让周秋凤给孩子试。

十三四的女孩子刚发育，一般只穿小背心，不穿有定型功能的内衣，周秋凤原本也不想给姑娘那么早买纹胸，可乐乐马上要去首都，不准备纹胸，到时万一被人笑话，太尴尬。

乐韵跟着去一角，拉上布帘子，将内衣扣身上试大小，周秋凤不厌其烦的检查，调试，还拉来店主，一共挑四件，再去挑衣服，衬衫、T恤，牛仔裤，休闲裤各两套，还有小裤子，正好配成四套。

本来还想买冬装，可惜还没上市，只能作罢。

结帐，周秋凤把东西装背包里，拉着孩子继续去逛。

吴嫂子拖了女儿，挤进大街人群里也没停留，急急挤出大街，踏上梅村的道路，遇上人，她也不说话，阴着脸匆匆回家。

她的脸色难堪，张婧眼泪汪汪的，村人遇到母女俩本来想打招呼的也歇了那份心，不去管闲事。

回到家，吴嫂子开了门，将提着的包一把扔掉，一下子软坐在木沙发上，一张脸先是青铁，再之急剧的扭曲。

张婧跟着跑了一路，哭得晕晕乎乎的，站着一抽一抽的抽泣。

“你还有脸哭？”吴嫂子气得肺都快炸了，看到姑娘那副样子，暴跳如雷：“自己跟人乱搞就算了，还搞出个孩子，我的脸都让你丢尽了！打掉，听到没有？明天马上给我去打胎！”

张婧抽噎一声，再也不敢哭。

想到自己在周秋凤面前丢了那么大的脸，吴嫂子胸口又一阵阵的痛，盯着孩子，越看越火大，越看越气，一身火气无处可发，扬手啪的甩了张婧一把掌，气冲冲的冲向房间，砰的关上门，独自生闷气。

“呜－”，张婧被一掌打得打了个踉跄，等妈妈负气走了才敢放声大哭，哭着跑上楼，也把自己关在房间起来。

张婧扑在床上呜呜咽咽的哭得上气不接下气，猛然爬起来，找自己的手机，找半天没找着，想起回家时连包包一起放在楼下，忙跑下楼。

她刚拿到包包，张爸给稻田撒好除草剂回家，正好看到姑娘两眼红肿的样子，不由大惊：“小婧，你眼睛怎回事，是不是跟谁吵架了啊？”

“没有。”张婧怕爸爸打破沙锅问到底，转身匆匆忙忙的上楼。

孩子一向由她妈管，张爸也知道自己是问不出什么来的，便没再揪着不放，收拣农用工具，洗澡换衣。

张婧回到房间，找出手机，找到杨斌彬的电话，拨打出去，打一次没人接，打一次没人接，打了十几次，气得手在发抖，咬牙发信息，编了几个字发出去。

电话打了，信息发了，可是，仍没有回信，她气得半死也无济于事，把所有的怒气都发泄到乐韵身上，一遍一遍的骂乐韵，如果不是乐韵，她怎么会找杨斌彬？如果不是乐韵戳破她怀孕的事，她妈妈怎么可能知道？

都是乐韵的错，都是该死的乐韵失去了第一次，让她变成这样子！

张婧用力的咬牙，她怕忍不住大叫，她现在拼不过乐韵，更怕闹起来乐韵会向全村人宣扬她怀孕的事，到时全村都知道了，对她指指点点，她没脸见人。

张妈关在房里气了半天，中午阴着脸做饭，张爸收工回来，坐下吃饭时没见孩子，朝楼上喊了两声，吴嫂子虎着脸：“不用管她，吃你的饭。”

怎么回事？张爸迷糊了，以前他只要稍稍说一句孩子的不是，老婆就会凶他一顿，现在老婆的态度好像有点不对？

张婧听到爸爸喊话，顶着红肿的眼睛，老老实实的下楼吃饭；整顿饭下来，吴嫂子阴着死气沉沉的脸，张婧红着眼低头扒饭，张爸看看这个，瞅瞅那个，满头纳闷，莫说不是娘俩闹矛盾了？

他左想右想，觉得大概就是娘俩儿为什么在置气，所以，果断的不再多嘴，根据以往的经验，他绝对不能掺合老婆和女儿之间的战争，否则到最后他就会成为里外不是人的那个。

想清楚原因，张爸立马就不纠结了，就当没发觉老婆和孩子的不对劲，吃自己的饭。

于是，在那种一个不问，一个生气，一个不敢吭气的古怪气息里，一天一夜就那么过去，当24日的天一亮，吴嫂子连早饭都没吃，阴沉着脸带张婧上县城。

她是不敢带孩子到乡医院去做人流手术，乡医院有认识的人，万一被人知道传出去，她哪有脸见村人。

张婧母女出发时，乐韵也出发了，马上要去首都，乐同学决定再去一趟神农山，乐爸和周秋凤知道她去干什么，也没阻拦，得悉想让周秋凤送她过去，回来时再通知去接她，夫妻俩喜得跟小孩子似的，被孩子依赖的感觉简直不能再幸福。

因此，周秋凤天没亮就起来张罗吃的，天刚亮吃饭，简单的收拾一下开着三轮车，载上姑娘，兴冲冲的送去神农山。

三轮车不能跑小路，绕了个大圈，以至快中午才送至神农山的板仓，到一座山岭下，乐同学背着背包钻进深山，周秋凤先回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021564"  chaptername="第九十二章  恭喜你要当外婆了">加入书签</a>
</div>
