    纸就是树木纤维做的，因此纸遁就是木遁的下级遁术，这很合理。

    一路上，孙景云又跟小南聊了许多，大部分都是关于宇智波斑的。

    斑爷前两年还很关心世界和平的问题，他虽然加入了大同社，但很怀疑大同社的能力，执行力。

    那时的他想的是加入大同社的领导层，最好是成为社长，掌控这个组织。

    不过随着学习的深入，对大同社思想的了解，他慢慢的就不考虑这些了，反而开始改行走科研之路。

    其实也不算改行，斑爷本来就是个优秀的科学家。

    他在忍村时期，因为所觉醒万花筒的特殊性，他得以优化改进了大量宇智波一族传承下来的忍术，剑术。

    漩涡水户嫁给千手柱间，还带来了大量漩涡一族的封印术，而这些东西千手柱间自然不会瞒着好兄弟。

    宇智波斑得意学习了大量封印术，后来又将封印术和自家的写轮眼结合，创造出了不少有用的忍术。

    到了大同社研究所后，他的研究依然以忍术为主，不过倒是加上了炼丹，生物医药及人体奥秘的内容。

    生物医药是他听说了柱间的死因，又知道了癌细胞这种奇怪的细胞存在之后开始的，毕竟能够无限分裂，几乎永生的奇特细胞，是个人都会感兴趣的。

    人们听说这种东西的第一想法，也是能不能把正常细胞都转变成这种东西，从而起到延长寿命，甚至永生的效果。

    一般人这么想，斑爷自然也不例外。

    不过对癌细胞的研究尚处于萌芽阶段，还没什么实质性的近战。

    至于人体奥秘，则是斑爷学了孙景云的修炼体系后产生的想法，不过还只是个想法，还没开始行动。

    乘着传送台来到斑爷的基地。

    斑爷这里原本就是几间空空荡荡的房间, 除了其中一间装着兵器以外, 其他的房间就真的是家徒四壁, 除了墙什么都没有。

    但现在，随着炼丹作坊的入驻，大量工人也住了进来, 原本的三个大房间一个被改造成了食堂，装武器那一间被改造成了工作间, 旁边还另外挖出了几十个房间, 以作为员工们的宿舍。

    另外这层楼现在已经不只有一层了, 而是两层，下面还有一层, 放着斑爷的实验室。

    现在的基地中灯火辉煌，人来人往的，哪里还有之前那阴森的样子？

    孙景云侧头看了眼工作间, 工人们坐在一个满是按键的桌子旁, 只需要看哪个灯亮起, 然后按下对应的按键就可以。

    这就是把炼丹流程流水线化的结果, 扁鹊压根想过让一个人傻乎乎坐在那里炼丹什么的，太蠢了。

    工作间墙角有一根根阴阳遁制作的能量传输通道, 顺着通道往前，便来到了当初斑爷补充能量的房间。

    原本的那张巨大椅子已经被挪开了，原本插着斑爷身体的神树触须, 现在也变成了能量管道。

    不过现在一条管道扯开，露出了连着能量管道的触须。

    从触须中流出来的墨绿色的能量被存在了一个黑色坛子中, 坛子旁边围了一圈的人，有宇智波斑, 有扁鹊，还有个一头红发, 青春靓丽的少女。

    正是九尾人柱力，漩涡玖辛奈。

    “你们尝试过了吗？”孙景云问道。

    “没有，我也是刚到！”玖辛奈一脸紧张的看着旁边的神树根须，一边说道。

    “那就现在试吧，你放心，一旦出现什么问题，我会立即切断这些根据！”孙景云说道。

    “好！”玖辛奈长舒了一口气，然后将手探入罐子中，渐渐的，她的手上就涌起了金黄色的查克拉。

    九尾的查克拉其实可以在金色和橘红色之间切换，具体选哪一种，全看九尾的心情。

    金色查克拉不仅对人体无害，反而能在人身上缠绕一层查克拉外衣，就如同道家金光咒一般，不仅可以给人提供远远不断的查克拉，还拥有极其强大的防御力。

    至于橘红色查克拉么，那就纯粹是一种折磨了，根据漩涡玖辛奈的描述，橘红色查克拉会给人一种如同火焰炙烤一般的疼痛感，并伴随着精神上强大的压力。

    这团金色的查克拉被玖辛奈送到了坛子中，然后所有人就这么看着这团金色的查克拉就如同水遇到了海绵一般，很轻易地就送入了神树能量中去。

    “这！”玖辛奈一愣，连忙回头看向孙景云。

    “看来九尾还真是来自十尾？”孙景云想了想，问道：“九尾，你自己看这个神树躯壳，有什么感觉？”

    “恐惧，害怕，好像碰到了天敌一般...”九尾自从进了这个基地后, 就显得有些萎靡不振, 也可能是受到了神树压迫的缘故。

    “那你知道十尾吗？你毕竟是从它这里分出来的，对十尾难道没有一点印象吗？”孙景云再问道。

    九尾摇头：“我自从有意识起, 就一直跟着老头子了，从来没见过什么十尾。”

    明白了，这是刚出生的孩子就没了爹娘，只能跟着养父母？

    “你说的老头子是谁，是六道仙人吗？”孙景云继续问道。

    “这...”九尾犹豫了一下，然后点了点头：“没错，是他！”

    “你还见过六道仙人！”孙景云有些诧异。

    九尾生气的说道：“你在说什么啊，是六道仙人创造的我们，我当然见过他....”

    孙景云无语了，上次我们谈话时，你可不是这么说的！

    哦不对，上次谈话时，好像没提到九尾的来历。

    主要大家都认为尾兽是天生地长的灵物，谁能想到竟然是人造的呢。

    因为压根想不到，所以自然不会问九尾的来历。

    “那关于卯之女神的事情，你知道吗？”孙景云再问道。

    “那我就不知道了，老头子从来不跟我们将这些，只是给我们讲了一些做人，啊不，是做尾兽的道理，让我们找个荒无人烟的地方生活下去，不要打扰人类....”九尾说道。

    “这样啊！”孙景云点点头，又看向旁边的斑爷：“斑先生，您怎么看？”

    “九尾确实是从十尾中分离出来的！”宇智波斑淡淡道：“所以你们兴师动众的，就是为了验证这个？”

    孙景云眼睛一亮：“斑先生您知道？”

    “我当然知道！”宇智波斑骄傲的昂起头：“我们宇智波一族可是从千年前传承下来的家族，千年前的事情，都好好的记录在族地中！”

    孙景云无语：“那您以前怎么不说呢！”

    “有人问了吗？”斑爷反问道。

    “这..”孙景云摊手，不过斑爷又不是俘虏，他是经过双方会谈，友好协商后自己加进来的，那自然是他愿意说的就听，不愿意说的也不强求了。

    “那斑先生您能告诉我们千年前到底发生了什么，十尾又是怎么变成九只尾兽的吗？”孙景云赶忙问道。

    谷皡

    “千年前的事情，其实也不复杂！”斑爷略一思索，说道：“千年前，这片土地上存在着众多的国家，这些国家之间彼此杀戮，攻击，战乱不休。”

    “那个时候，这片土地上还生长着一棵神树，树上还结了一颗果实，后来有个女人吃下了果实，并获得了强大的力量！”

    “她借助这种力量一句平定了乱世，世人敬仰她的功绩，因此称其为，卯之女神！”

    “嗯？”孙景云挠挠头，这次卯之女神又成人了？

    “然后呢？”孙景云问道。

    “卯之女神为了和平，还将自己的力量传给了其他人，但没过多久，她就又想收回自己的力量，世人当然不会同意，因此再一场大战开始了，不过卯之女神没能获得最后的胜利。”宇智波斑道：“封印他的人，就是六道仙人，也是千手一族和宇智波一族的先祖！”

    “你们千手和宇智波竟然是一个先祖？”玖辛奈一脸惊讶，她还是头一次知道这种事情！

    “呵，何止是千手，你们漩涡一族，就是在几百年前从千手一族分化出去的，所以你们漩涡一族和我们宇智波一族，千年前也是一个祖先！”斑爷说道。

    玖辛奈眨了眨眼，下意识的就想反驳，但再一想，斑说的又好像有点道理。

    一想到自家和宇智波还有亲戚关系，她对斑爷竟然还生出了几分亲切感。

    两人在一边聊着，孙景云却拿起了扁鹊的笔记本，开始整理起了线索。

    他到目前为止听到了两个版本的上古神话，一个来自黒绝，一个来自宇智波斑。

    黒绝自己就活了千年，但宇智波一族也传承了一千年，也就是说单看信息来源，厚度的话，两人是半斤八两，不相上下的。

    那么，真实度呢？

    黒绝是会骗人的，或者说他一定会骗人，任谁被关在小黑屋里好几年，都会心态爆炸的。

    这种情况下，要黒绝说实话？

    很难！

    斑爷不太可能撒谎，毕竟他明显已经开始认可大同社的思想了，这时候再撒谎就没道理了。

    虽然孙景云能感觉到斑爷的话还没说完，宇智波一族传承下来的信息中，应该存在更多的内容。

    但斑爷既然不愿意说，那就等他愿意说的时候再听呗。

    不过斑爷的信息来源是代代相传，这个代代相传也会出现信息失真的可能。

    比如论语，最初版本的论语和明朝时期的论语明明用的是一样的字，但翻译出来已经是两个概念了。

    所以斑爷可信，斑爷的话不一定可信。

    .....

    先将两个故事中的相似点提炼出来。

    故事中都有个神树，神树都有个果实，果实都被人吃掉了，吃掉后都获得了强大的力量。

    故事中都有个卯之女神，都有个六道仙人，且两个版本中，都是六道仙人解决了卯之女神。

    首先可以确定，神树和果实都是存在的。

    在两人的故事中，这个神树生长了上千年，而孙景云在汲取地煞之力时又发现，地壳中的金，木两属性灵力少的可怜。也就基本可以确定这两种属性是被神树吸收了。

    这才导致这个世界的五行从金木水火土变成了风雷水火土。

    一个能生长千年，吸收整个星球的金，木能量，凝结成果实的树...

    这可不是一般的树啊，怕不是那种以星球为能量培育的超级天材地宝，结出的果实吃下去就能立地成仙那种！

    孙景云第一时间想到了古神，永恒族，金角巨兽，赛亚人，还有精神树。

    这类生命要么以星球为食，要么用星球供能，要么把星球当成试炼场。

    神树是哪一种？

    它是单纯的一颗随风飘荡的种子？还是专门被人种在这里的？

    再结合故事的主线，高达大战外星人...

    孙景云立马联想到了，有一个外星人，或者一个外星文明，专门在各个生命星球上洒下种子，然后等待着种子生根发芽，开花结果，然后再来把果实摘走。

    就像农民伯伯种地一样，不过这个周期并不是一年两熟三熟，而是两三千年一熟！

    这尼玛...

    这是什么等级的外星人？

    以星球为牧场，意味着他们已经掌握了跨星际航行的能力，说不定就是曲率飞行。

    神树数千年的成长周期，意味着这些外星人寿命远超一千年。

    毕竟如果小麦的生长周期是二三十年，那会有人拿它当主粮吗？

    当然也有可能是这种果实太过珍贵，以至于等个上千年也值得，可能是外星爷爷种下了神树，孙子来收割。

    但这可能吗？

    一个能横渡宇宙的文明，没解决寿命问题，你在开玩笑？

    孙景云长舒了一口气，还好自己早就在谋划着一统忍界了，不然等外星人都打到脸上了才反应过来，那就真的晚了。

    放下对神树的猜测，孙景云又研究起了卯之女神和六道仙人。

    九尾见过六道仙人，所以六道仙人是存在的。

    六道仙人终结了卯之女神的大杀特杀，那卯之女神应该也是存在的。

    所以吃果实的到底是六道仙人还是卯之女神？

    卯之女神到底是不是那棵树？

    如果吃掉果实的是卯之女神，那六道仙人凭什么这么猛，能干掉卯之女神？

    这不科学！

    如果吃掉果实的是六道仙人，那卯之女神应该就是神树了，所以神树被吃了果实之后气的活过来了，然后被吃下果实的六道仙人解决了？

    这就比较符合逻辑了。

    但孙景云深知，现实是不需要讲逻辑的，自己猜的再符合逻辑也没用。

    所以，他还需要验证。

