    晚上十点半，第七次虹吸。

    沈聪的活性量直接冲到了3.oo1h，距离3.o12h的天赋极限值，只差o.o11h，也就是一次虹吸的效果。

    “最后一次虹吸了！”

    “我终于到了这一天，Lv1时代……5月18日末日风暴开始，12月15日最后冲刺，整整七个月时间，我终于来到了生命进化道路的转折点。”

    “前路是什么，铁人的进化是什么，是像珍珠老蚌一样，全身都开始金属化，还是其它的方式？”

    “会是一次成活**件吗？金属会代替身体组织，成为生命的全新躯壳？”

    “我和大金刚的生命一体化，究竟该如何迎接Lv1时代？”

    “我会变成一个终结者，全新人类，还是变成一个怪物——沈聪兽？”

    这一系列的问题，在现在，沈聪依然是知道答案。但是在今晚之后，这些答案就将一个一个，6续浮出水面。

    半个小时的缓冲时间，一晃而过。

    沈聪迅将纷杂的思绪甩开，专心致志的开始接受虹吸。

    静静的感受。

    终于。

    十一点零五分，沈聪等到了第八次虹吸，这将是他最后一次虹吸。这次虹吸过后，他将和大金刚同步，一起进入Lv1时代。

    轰！

    活性爆，四肢百骸瞬间充盈。

    活性量猛然增加，3.oo2h、3.oo3h、3.oo4h……3.o11h，最后，在沈聪的仔细感知中，冲到了3.o12h的极限。

    刹那间，沈聪感觉到，自己的身体中，忽然被盖上了一个瓶塞子。他的活性量，一下子就满了，不再能够感知出来，只能够感觉到，自己是3.o12h的天赋，而无法分辨多少活性量。

    他从一个可以晃动的瓶子，变成了密封的罐头。

    活性与身体交融一起，仿佛在无法分割。

    这种感觉很奇妙，但是更奇妙的是大金刚传递给他的感知——在沈聪达到Lv1时代的瞬间，沈聪就感觉到大金刚原本像是液体的活性，仿佛结冰一样，在大金刚的整体框架中，一点一点的凝结。

    短短几息时间，所有液态的活性，全部变成了固态的活性，与金属框架不分彼此。

    “这种体会……”

    沈聪无法言语，他陷入了奇妙的状态之中，感觉自己与大金刚的联系，更加的紧密了；感觉自己脱离了肉.体的桎梏，升华了生命的质感；感觉到自己对于活性的感应，更加清晰，就好像呼吸一般。

    感觉到夜晚的冷风，吹在大金刚的外部护甲上，冰冰凉凉的。

    感觉到自己的身体，燥热过后，是酥酥麻麻的轻微瘙痒，仿佛身体中有什么变化，正在进行。

    他伸手触摸到大金刚的金属墙壁上，慢慢的，大金刚的金属墙壁，就这样开始软化。沈聪的手，一点一点陷进去，然后被金属包裹。接着，大金刚的金属就顺着沈聪的手臂，慢慢向上延伸。

    直到将沈聪整个胳膊都吞没。

    金属与手臂之间，触感相连，仿佛融为一体，再也不分彼此。

    沈聪感觉到自己不再是一个人类，而是一团金属，在雪地中抵抗着寒风的侵袭。这种感觉是如此的奇妙，以至于沈聪都快分不清自己是一辆车子，还是一个人类。

    金属依然在蔓延。

    然而就在包裹住沈聪的肩膀时，沈聪豁然从这种人车一体的感觉中退出来，瞬息之间，那种奇妙感觉潮水般消散。

    包裹住他的手臂的金属，也开始缓缓退下去。

    “呼！”

    沈聪大口喘了喘气，刚才的人车一体体验，让他有些骇然，自己竟然仿佛成为了大金刚，忘却了人类的身份。

    “到底是怎么回事，难道我的进化，最终就是要与大金刚融为一体，我成为一个包裹着金属外壳的怪物？”

    “或者说，我将成为一名有着汽车身体的变形金刚？”

    甩了甩脑袋里纷乱的思绪，沈聪决定暂时放下这些疑惑不解的猜疑，用研究来推测未来的道路。

    “大金刚进入Lv1时代，我最担心的是，液态活性转化为固态活性后，丢失了合金的能力，且试一试。”

    想着，沈聪拿起来一块没有被合金的拉丝模具。

    触碰到大金刚的金属墙壁上，下一秒钟，沈聪就开始引导大金刚进行合金。

    紧接着。

    沈聪现了不同，大金刚已经无法用自己的活性来合金，它的活性与金属框架融合一体，成为了固态的活性，就像金兽和金人，固态的活性是没有办法合金的。

    但是，大金刚不能调动自己的活性，却开始汲取外界的活性，仿佛导电一样将这些活性，导入拉丝模具中。

    另一种方式的合金。

    合金出来的拉丝模具，并没有成为大金刚的一部分，因为大金刚已经达到了天赋的极限——这块拉丝模具，被成功充能，但是却无法成为一块活化金属。

    “合金能力没有了，这个能力只是活性充能，并且，我也无法引导大金刚，对拉丝模具进行延展……大金刚已经是不可分割的整体了吗？”沈聪皱了皱眉头，虽然可以对金属注入活性，但没有了合金和延展能力，效果大打折扣。

    尤其是铸造能力，没有了合金和延展，沈聪就无法再利用大金刚，铸造各种金属道具。

    “幸好我还有半活化战甲，这块失败的金属生命体，还保留着合金和延展能力，我必须仔细对待了！”

    随即，沈聪又豁然想到：“大金刚成为一个不可切割的整体，但是如果大金刚受伤了，掉下来一块，该怎么办？”

    为了验证这一点，沈聪切割下来一块金属。

    这块金属像是活性肉一样，不再快挥活性，而是缓慢的逸散。获得了固态活性的大金刚，确实在某点上，与金兽的身体组织变得类似。

    在切割下来这块金属时，沈聪就清晰的感觉到，这仿佛是割下了自己的一块肉，那么清晰的感觉，只不过没有痛觉。

    “我要如何弥补这块‘肉’呢？”沈聪想着，把金属块又贴到了切开的断面上，引导大金刚进行合金。

    这一次，合金能力再现，割掉的金属块，很快就被大金刚完成了合金，重新成为自己的一部分。

    “这么说来，大金刚在身体完整的条件下，不再有合金能力，但是一旦身体缺失，合金能力还是可以出现……这还不错，至少今后出现损伤，不用担心无法恢复。”

    夜已经十二点过后。

    沈聪还在兴奋的探索着Lv1时代的自己和大金刚。(未完待续。)