    晚上，云舒又遇到了一件尴尬的事，热水器怎么开？

    云舒再一次，哭着控诉，“干嘛搞那么多高科技嘛，欺负我智商不够用啊。”

    云舒出门担心地滑，手扶着墙上的砖在前走。

    结果，水来了。

    墙壁上那块突兀的瓷砖竟然变成液晶，上边跳出温度显示，可以手动调节。

    云舒：高科技，厉害！

    朱焉这一计，算不上成功，因为，高维维，谢闵行没有身败名裂，唯一她可以说出口的是，云舒和谢闵行分居两地。

    她将这个消息告诉给南聊，“这个结果还算满意？”

    南聊满意，“很好，下一步什么时候实行？”

    下一步就是孩子。

    朱焉哈哈大声的笑，“这件事我帮你完成了，你答应我的事情呢？”

    “我答应的可是你两件事都完成啊。”

    朱焉：“话是这样说，起码我完成了一半。”

    南聊就知道这个女人不好糊弄，于是找来半块免死金牌，拍照发给朱焉，“我的也是一半。”

    “哈哈哈哈，那你可要让她们抓紧完工了。”

    挂断电话，朱焉看着保存的录音设备，点击保存。

    紧接着，朱焉拨通母亲的电话，“妈，帮我在南国办点事。”

    “凭什么？”

    “我给你钱。你帮我在南国找个空壳公司，搞建筑的。”

    朱焉母亲朱欣：“你要这个做什么？”

    “北国浩翔地产董事长现在是你女儿的男人。找一家空壳公司，我们母女后半辈子可以什么都不怕了。”

    云舒早上去上班自己开车，她可以放心大胆的开，因为身后有人保护者。

    只是，她的视线被路上的两个人所吸引，那个女孩儿明媚如阳光，男孩儿竟然是谢闵行，云舒定定的看着，“妈妈，再也不用担心闵慎说不着媳妇儿了。”

    远看着，女孩儿挽着谢闵慎的胳膊，结果，谢闵慎不解风情的给她甩开。

    女孩儿又上去挽着，谢闵慎甩不开，只能被强迫挽着。

    云舒在车内吐槽，一个妈生的，怎么我老公去哪儿都拉我，谢闵慎怎么就这么死板呢？

    没有对比就没有伤害。

    云舒发现了这个一个小秘密，谁也不说，藏在心里，继续去公司。

    早上，路边摊，鸡蛋煎饼一个，谢闵行看得想去夺掉云舒的饼，没有一点营养，还不卫生。

    中午，谢闵行去送饭，云舒不吃，拉着安琪光临员工餐厅。

    安琪在大BOSS的视线下，被大BOSS的老婆拽走了。

    “小舒，你们夫妻闹脾气，别祸害我。”安琪这个损友立马撇清关系。

    云舒：“谁给你说我们闹脾气了，我这是冷战。”

    秦五瞄到老大婚姻上出了问题，“老大，你不会是禁欲禁的了吧？”

    谢闵行：“滚。”

    “我看就小嫂子这样，你就多在他面前装装可怜就行了，比如早中晚都不吃饭。老大，你有胃病没有？”

    “没有。”

    谢老大的身体，结实的就是一头牛。

    而，谢闵行这会儿突然希望自己有胃病。

    秦五的话，谢闵行觉得有可取之处，但是，他装不出可怜，又是一大难关。

    “先生，黑客的身份查出来了。”电话中，谢闵行的人回复他。

    谢闵行问：“谁？”

    “南国卧底！”

    又是南聊。

    谢闵行命令，“监视南聊一举一动，找出她的同伙。在北国她一个人，没法远程操控。”

    “是。”

    “朱焉也查。”

    “是。”

    这次的事情古怪就古怪在，朱焉把自己摘得一干二净。

    十里古城，云舒没想到高维维买房子买到了这里，她们还悲剧的相遇。

    “小舒，你怎么……”

    云舒不看高维维，推开厚重的朱颜大门，关门落锁。

    高维维看到身后不远处的谢闵行，她问：“是因为之前的事？”

    谢闵行：“恩，她只是需要静静。”

    高维维面对谢闵行不知道该说些什么，两人之前的关系确实尴尬。

    云舒关上厚重的朱颜大门，并没有离开，而是附身，将耳朵贴在门上，偷听外边的动静，“这两人在外边声音这么小，嘀嘀咕咕什么呢？”

    高维维回到自己家，她拿出手机回忆着给云舒编辑了一条短信。

    云舒瞅了眼大门，“长得这么厚，什么也听不到。”

    她回到厨房看着冰箱里，都没肉，营养都跟不上了。

    可怜兮兮的只好又吃清汤面。

    有谢闵行的时候，云舒吃的都是谢闵行的手擀面，挂面也是偶尔当做夜宵，熟得快吃的，这两天吃两顿，还都是主食，云舒决定明天去超市买菜，买肉。

    高维维的短信，她在晚上躺在床上的时候收到了，感情真挚，看起来她早都放开了，而且前男女朋友单纯的只是一起吃个饭。

    云舒评价：这两人比她的清汤挂面还清白。

    没有谢闵行她的日子过得太艰苦了，从天上坠落人间的差距啊。

    豆浆包子，中午的红烧肉，云舒也不吃了，她兴致冲冲的等到晚上，开始去超市买肉了，一下班，她就跑出去，开着车车，去购物。

    谢闵行看她冒冒失失的，不放心，于是近身跟着。

    云舒拿起一块鸡腿儿，就要往袋子里放，谢闵行让她放下，“这个鸡腿太老，你不喜欢吃。”

    云舒又跑过去买翅中，她见到肉肉，双眼放星星，“肉，都是肉。可乐鸡翅……”她一激动，直接下爪子。

    伸出去的手被谢闵行抓回来，“你站着，我买。”

    云舒伸手拽下一个塑料袋递给谢闵行，示意他，自己拿。

    谢闵行手套着塑料袋上去抓了几个，放在购物车里。

    云舒又走到了海鲜市场。

    “这条鱼是海鱼吧？”

    谢闵行揽着云舒的肩头，走向另一处玻璃，对她说：“这才是海鱼。”

    云舒又指着另一条鱼缸，“这是鲤鱼吧？”

    “那是草鱼。”

    “……”

    谢闵行最后叫人买来一条鱼，又要了两个螃蟹，家中的素菜换了样，南瓜冬瓜一样都要了点，他单手提着食材，右手揽着云舒的肩膀问她：“想吃蛋糕么？”
