    在胡彪命令中，需要留守的假洋鬼子老J，则是给大家带来了一点意外的惊喜。

    那是在‘Duang、Duang~’的声音中，这货将一支支的半旧不新的步枪，从手指上带着的那一个空间戒指中，不断的扔了出来。

    不用多问，胡彪就知道这些有些年头的步枪，具体上的来历。

    自然是杰森在现代位面的北美地区，想办法采购的那些二战古董装备。

    信手从地面捡起了一支步枪之后，杨东篱借着月光仅仅是看了一眼，嘴里就是满是惊喜的吆喝了起来：

    “嘿！好东西啊~

    这玩意，不是被老兵们嘴里号称大八粒，二战大兵们使用的加兰德半自动步枪么；老J，你小子这次回去了之后，收获上那是相当不错啊。”

    可惜对于这一点，胡彪有着不同的意见。

    “不错个毛线，怎么都是加兰德半自动步枪这玩意，就没有一点自动火力？

    大兵们的M2勃朗宁重机枪了、汤姆森了？德棍的P40了？毛子的波波沙了？还有传说中的索米、麦德森轻机枪这些了？

    别跟我说在丑恶的资本主意社会，你小子有钱买不到啊。”

    一边拿着一支加兰德，一边将那一个极具特色，双排八发子弹的钢制漏弹匣，从机匣上方压入了弹仓的时候。

    胡彪这货的嘴里，忍不住的吐槽了起来。

    主要的原因，是杰森一口气扔出了5支加兰德半自动步枪后，又给自己掏出了一支的M1912霰弹枪后，貌似就没有了下文了。

    在胡彪心目中，那些是寄予了相当厚望的一些自动火力，那是一点都没有。

    为此，胡彪才是忍不住吐槽了起来。

    要知道！假洋鬼子带去的那一批财物，虽然因为有些东西，需要上拍才能卖出一个好价钱，需要一些时间和操作。

    但是，真要是全部的出手了之后，那么五六百万的美刀应该还是有的。

    五六百万美刀，在胡彪眼里可是巨大的一笔财富，认为在今后好几次的任务中，完全能将他们武装到了屁*眼的程度。

    结果了？闻言之后的假洋鬼子，一点口不客气的回答了起来：

    “拉到吧~你知道现在北美地区，一支成色好点的汤姆森多少钱么？26000美刀起，到手基本要3万以上才有可能拿下。

    就是驳壳枪这种武器，也被唐人街的孙子们，把价格炒到了5000美刀一把。

    主要是在北美的这方，只要是自动火力都价格很贵，反而加兰德这种半自动的玩意，因为存量上极大，只需要几百一支，想要多少都有。

    还有知道一挺M2勃朗宁重机枪多长么？1.653米，你这个1.25长的戒指根本装不下。

    不过你是指挥官、你牛逼，要不把那些财物在唐人街的渠道便宜处理了，然后买上一堆的自动火力？”

    还别说！一听这么一个说法之后，胡彪觉得其实半自动的加兰德火力猛，精度上也不错，其实蛮好用的。

    至于那些财物便宜卖，不可能的事情。

    有些尴尬之下，这货强行的转换了话题：“那啥！大家都没闲着了，要是没什么事赶紧行动起来，将这里是什么地方弄清楚先。”

    声音才是落下，擎天那倒霉孩子就是一点不配合的吆喝了起来：

    “老胡，我这里有点事~”

    “放~”胡彪没好气的嚷嚷着。

    然后，擎天高高提起了手里的盒饭袋子，很是苦恼的说着：

    “系统那什么只能携带‘超低价值物品’的要求真坑，直接说垃圾不就好了。

    过来之前，我是真不知道带点什么东西过来好，就带着这么一些剩饭和剩菜过来；这么热的天气里，不处理下估计很快就会坏掉，要不我们先吃了呗。”

    这话一出，胡彪连话都不来得及说，黑中医就是一脸嫌弃的表示着：

    “要是吃你们吃，这些沾着老爷们口水的玩意，打死我也不碰。”

    为此，擎天开始解释了起来：

    “那不至于，都是一群艺术学校漂亮小姐姐们剩下的；不然以老爷们的饭量，想剩这么多也剩不下的。”

    一听这话，黑中医这老光棍就是变脸了。

    他飞奔向了擎天的同时，嘴里一本正经的解释着：“其实认真想想的话，浪费粮食也是非常可耻的事情；兄弟，多给我来分菜~”

    ******

    不提吃盒饭的过程，让众人纷纷有着不同的表现。

    吃饭了之后，还是按照胡彪这么一个指挥官的命令，众人纷纷的行动了起来。

    当胡彪端着加兰德，在这么一个岛屿上，才是走出找了几分钟时候，耳边就听到了这样的一个声音传来：

    “老胡、还有大家快过来，这边有情况~”

    顿时，都没分开多远的胡彪等人，一窝蜂的都是循着声音冲了过去。

    在这么一个过程中，大家都是打开了手里武器的保险，做好了随时战斗的准备。

    只是他们很快就发现了，自己的举动很有一点大惊小怪，完全不必要有着这么一个大的动静。

    因为他们在一块大石头的后面，看到了几个只有破烂屋顶的窝棚。

    而在窝棚之中，仅仅只有着几个身材瘦弱的黑叔叔和妹子、小崽子，正围在一团小火堆面前，缩成一团的同时正一脸惊恐的看着他们。

    该说不说的！其中的一个黑妹子还挺漂亮的了。

    虽然在皮肤上黑了一点，但是眉目上相当的秀气，非常挺符合华国人口味的；加上破烂衣服包裹下婀娜的身材，算是一个非常不错的黑妹子。

    瞬间之中，这妹子就让黑中医等几个单身狗，眼神为之一亮了起来。

    可惜就是人家妹子的皮肤太黑，会影响下一代的基因，不然指不定这些货色，都在畅想着未来自己儿子叫什么了。

    许是胡彪他们这么一大群人，端着武器冲过来的动静太大，让这些人给吓坏了。

    以至于让他们在火堆上，煮着一锅野菜之类的食物，都被在他们缩成一团的过程中打翻了。

    看着这么一幕，胡彪真有些不好意思了起来。

    为此，他用着蹩脚的英语，打起了招呼：“哈喽~你们这里是哪嘎达，地名叫啥来着？”

    不知道是不是胡彪英文，正如当年英语老师评价的一样，来个山姆大叔家的正经老外过来，都是听不懂他这不正经口音的原因。

    又或者说，这些黑叔叔们只会土话，根本就不懂英语。

    反正面对着胡彪的招呼声，那些黑叔叔们一脸的都是懵逼之中。

    见状之下，胡彪对着杨东篱来了一个眼神，让这位自称会多国语言的家伙，上来秀上一把。

    问题是杨东篱也头疼了起来，他再牛逼也不会黑叔叔们的土语啊。

    而就在这么一个时候，为首的一个黑叔叔却是开口了，开口就是标准的普通话：

    “各位北方地区来的大人，我们真听不懂你们说什么？不过我们还剩有一点野菜，已经是我们最后的食物了，只要不杀了我们，我们愿意献给你们享用。”

    “卧槽！你们居然是华国人，怎么黑成这种模样？”

    巨大的惊讶中，胡彪本能的问了一句。

    “呵~如今这种的末世年景，哪里还有华国的说法。

    不过我们祖上，据说确实是华夏一脉；至于为什么这么黑，北方来的大人们，你们应该已经见识到了这里日间太阳的威力吧。

    这么天天暴晒下来，不黑也得黑啊~”

    胡彪：“……”

    而杨东篱反应过来之后，问出了关键的一句：“这里是什么地方，也就是以前叫什么知道吗？”

    一众黑叔叔模样的众人纷纷摇头，让胡彪他们很是失望了起来。

    不过意外就在这时发生了，那个清秀的黑妹子在想起了什么之后，嘴里清脆的说到：

    “各位大人，如果你们有人认字的话，我这里有一个东西，应该能让你们知道以前这里叫做什么？”

    说罢之后，她献宝一样从窝棚的深处，翻找出了一个锈迹斑斑的铭牌。

    结果一看铭牌上的字后，胡彪和追风、杨东篱等人，脸上的表现无比精彩；因为在铭牌上写着：

    “羊城市白云山景区摩星岭治安点”。

