    李岳走到莫妮卡身边，小声问道：“力道把握好了吧？”

    “把握好了，放心吧老板，摄像头我也给全都处理好了。”莫妮卡点点头，表示该做的事情全都做好了。

    要动手，李岳就要做到相当的天衣无缝，又不是犯罪，只是保护自己，原本是不需要这样做。

    但是很主要的一个问题就是为了避免这些麻烦，所以李岳很早之前就跟莫妮卡说过，如果要动手，使用秘法，将摄像头全都给挡住，然后动手尽量不要伤害到肉体。

    莫妮卡作为一个魔武双修的高手，不伤害肉体的方法很多，比如刚刚用的，就是一种伤害神经的一种方法，莫妮卡早就准备好了。

    这些人就算是去验伤，也没有办法做出什么结果。

    修门师傅很快就已经测量好了尺寸，正在等待着和老板商量一下。

    陆子涵这个时候就说道：“没事儿，你就做，用最好的钢化玻璃，两扇门，一共是多少钱。”

    “如果用最好的钢化玻璃的话，这两扇门，按照尺寸来算的话，一共需要六千五百多块钱。给您抹个零头，六千五就好了。”

    修门师傅也是陆子涵的朋友，所以就不怎么赚钱，赚点幸苦费就是了。

    陆子涵倒是不太在意，然后点头说道：“没问题，就这个价格吧，六千六好了，辛苦费还是要的。”

    就在这个时候，李岳走进来，正好就听见了这些话，然后说道：“行了，人家师傅都说了，抹个零，我们就按照师傅说的，抹个零，七千块钱好了。”

    抹个零，反而变成了七千块钱，这是什么操作？修门师傅整个人都愣住了，这是在开玩笑吗？

    陆子涵这个时候看了一眼李岳，很快就明白过来了，摇头说道：“抹零是抹零，人家还是需要辛苦费啊！多给一点吧，八千块钱好了。”

    “这样也行，人家毕竟大冬天的跑过来，八千块钱也没啥问题。”李岳听见了之后，笑呵呵点头答应了。

    不是，你们是在跟我还价吗？修门师傅已经彻底蒙圈了，不确定的问道：“两位老板，你们不是在开玩笑吧？”

    李岳看了一眼门外的两个人，点头说道：“没问题，就这样，师傅你就专门弄好大门就好了，时间比较紧急，十二点之前能够弄好吗？”

    修门师傅连忙点头，说道：“没问题，没问题，待会儿我就让徒弟们送过来，很快就弄好了。”

    既然人家都这样说了，李岳也就满意了，只要能够修好就可以了。

    李岳朝着外面走过去了，看着眼前的两个人，冷笑一声问道：“两位都听见了吧？一共是八千块钱，请问你们是准备刷卡还是付现呢？”

    “转账吧。”徐辉咬牙说了一声，知道现在应该逃不过去了，这个钱必须要给了。

    说完之后，李岳就让修门师傅过来，将自己的手机掏出来了，然后露出了付款码，让徐辉掏出手机付了八千块钱。

    徐辉现在相当无语，明明只是需要六千五百块钱，你们现在居然还要弄出这样的抹零方法，我能有什么办法呢？

    “现在钱已经给了，这位好汉还有什么要求吗？”徐辉现在钱也给了，不知道还想要做什么。

    李岳摇头淡然说道：“将这个废物给带走，就没有什么事情了。”

    这个废物说的当然就是闫强了，徐辉点点头，肯定要带着他离开，这一次自己失败了，别的事情就不说了，这个钱也不会想着说让他给，但是自己花费出去的八千块钱，至少要给老子还回来。

    徐辉现在搀扶着闫强朝着美食街出口走过去了，一路上，闫强脸上的恐惧都没有消散过。

    这位黄毛大哥没有想到，这小子为什么会是这样的状态呢？明明不就是被打了一下吗？至于这样吗？

    实际上，还真的不是闫强心理素质太弱小了，虽然确实不太厉害，至少也不会因为这样就那么恐惧吧。

    主要就是因为莫妮卡这边暗中施展了恐惧魔法，已经萦绕在闫强的心中，按照这个魔法强度来说，至少还需要两三年才会消散。

    这段时间怕是只要听见莫妮卡跟李岳的名字，就会情不自禁心中恐惧，至少，这段时间是安全了。

    “闫老板，原本答应好的十万块钱，我就不要了，事情没有完成，是我的问题，也没有受伤太重，也就不要医疗费了，但是我刚刚付款的八千块钱你要还给我。”

    徐辉将闫强带了别的地方之后，直接丢在了路边上的椅子上，然后就冷冷说了一声。

    闫强现在见到远离了美食街，这才心情好了一些，这才放下心来了。

    “什么八千块钱，门不是你们砸的吗？跟我有什么关系呢？”闫强见到现在远离了美食街，顿时也就放下心来了，直接就表示，自己不会付钱的。

    徐辉早就想到了，脸上露出了一丝残忍的表情，“闫强，你是第一天认识我吗？我徐辉从来都是欺软怕硬，李岳这边已经不敢做什么了，但是你一个闫强，我还是不放在眼里，如果你不希望缺胳膊少腿，你可以不付钱，现在我不会动你，但是以后可就说不定了。”

    闫强身体一震，很快就想到了自己面对的是徐辉，之前自己有钱的时候，他对自己毕恭毕敬，只是因为自己有钱。

    但是现在已经情况不一样了，自己还能够这样趾高气扬吗？很快，闫强就怂了。

    正所谓识时务者为俊杰，闫强是这样认为的所以就点头说道：“行了，不就是八千块钱吗？晚点我就转给你。”

    徐辉也知道，闫强不至于连八千块钱都要赖掉，只是刚刚发生的事情让他太过于丢脸罢了。

    “闫老板，我们相识一场，我给你一个劝告，李岳，你还是别动了。”徐辉这边也算是经历过很多这种情况了。

    但是这么无力的情况，还是第一次遇上的。

    至于闫强愿不愿意听，徐辉就懒得废话了，反正该说的都说过了。

