
　　钱再来说道：“跟着公子，不愁吃穿，而且咱们伙食的档次，更是在不断的拔高。再让我吃曾经的饭菜，真是犹如猪食一般。”

　　“说得对！”

　　金无缺也是点头附和。

　　想当初，金无缺沦为奴隶时，人在牙行中，能有一口饱饭时，能吃到馒头饼子，都觉得无比的幸福。可如今，在酒楼吃惯了山珍海味后，早已经回不到回去，吃不惯原来的饭菜。

　　其余人，一个个纷纷附和。

　　钱再来又喝了一杯酒，继续道：“公子，酒楼从无到有，火锅也一样，尤其这火锅的味道，很是不赖。”

　　“我准备从大唐日报上，划分出一片区域出来，专门介绍酒楼的美食，以及介绍火锅。一方面，能吸引许多的饕餮关注报纸；另一方面，也能为酒楼引流，增加酒楼的知名度。”

　　钱再来道：“公子认为如何？”

　　“可以，是个好建议！”

　　杜启笑道：“如今钱掌柜在经商上的敏锐视觉，已经训练出来了。”

　　钱再来道：“公子赞缪。”

　　“来，来，吃，别光顾着说话。”

　　杜启又吩咐一声。

　　见众人都停下来听他说话，这不是什么好情况。

　　在杜启的招呼下，众人宾主尽欢。

　　这时候，都已经大晚上的。杜启专门让钟老八安排护卫，护送所有人回去，毕竟这大晚上的，必须要注意安全。

　　杜启安排完一切，也是和千雪一起，往杜家去。

　　回到杜家。

　　杜启和千雪各自回到院子，先是洗漱了一番，因为吃完火锅后，身上都有了火锅的味道，必须要洗漱一番。待杜启洗漱完时，刘坚却道：“公子，千雪姑娘来了。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　如今房间中，已经有了火盆燃烧，驱散寒意。

　　杜启衣着并不多。

　　穿着轻松。

　　千雪进入后，脱掉外袍，露出了婀娜的身姿，她欠身向杜启行礼道：“公子！”

　　杜启示意千雪坐下，道：“这么晚了，不睡觉过来，可是有什么事情？”

　　千雪心头暗道公子不解风情。

　　不过，她的确有事。

　　千雪收敛心神，道：“公子，事情是这样的，公子不是曾说过，准备开办私塾，以便于让咱们茶铺，或者酒楼等产业的子弟能够上学。”

　　“这事情，此前虽说提及了，但一直都没有落实。”

　　“毕竟公子也忙碌。”

　　“白天的时候，茶铺有掌柜询问我这事情。当时蔡友德也在问，所以我就再问一问公子，看公子这事儿怎么安排。”

　　千雪对私塾，也极为上心。

　　杜启闻言，倒是一下反应过来，当初他的确说了这事情，却给忘记了。

　　一直没有去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟刚到大唐，刚刚立足后就北上出使突厥，一走就是几个月。如今刚回到长安后，又是一通的事情忙碌，书院的事情，就一直耽搁。

　　杜启正色道：“千雪，私塾书院的事情，我会安排妥当的。接下来，我便着手安排这事情，在这个冬天，把私塾敲定，再聘请儒生为学子讲学。这事情，你告诉蔡友德及其他的人，书院的事情本公子说了，一定会办到的。”

　　“是！”

　　千雪立刻应下。

　　杜启道：“来，给公子捶捶背，唉，忙碌了一天，有点腰酸背痛。”

　　千雪面上一红。

　　她自是乐意的，毕竟她如今，一向自诩是杜启的女人。千雪上前去给杜启捶背按摩，这般旖旎接触，好一阵后，千雪才慌乱逃离房间。

　　杜启望着千雪离去的背影，嘴角噙着笑意。

　　他如今，是真准备办学。

　　十年树木百年树人，教育是最为关键的一环。杜启如今有这个闲工夫，虽说他的做法无法撬动整个大唐，也改变不了什么，但一点一滴聚少成多，总能有所改变。

　　这是杜启的想法。

　　杜启心中做了一个构思，把书院的架构做了一个安排，便早早的睡去。毕竟折腾了一天，也有些乏了。

　　翌日，清晨。

　　杜启早早起床后，吃过早饭，便出门去了。他带着摩勒多、刘坚去的地方，依旧是永兴坊，毕竟永兴坊地方宽阔，内中许多店铺，都是杜家的产业。

　　毕竟杜启赚钱后，一方面是存钱，另一方面也是购置不动产。

　　许多地方，都有杜启的产业。

　　杜启在永兴坊内，挑选出一处买来的宅子。这一处宅子，在永兴坊内位置不算好，甚至可以说有些偏僻。可唯独宅子够大，占地面积近二十亩。

　　这一处宅子，足够作为书院。

　　杜启把地点选好后，看着宅子内的格局，却不甚满意。因为宅子作为书院，就得做出改动，甚至要推到重建，才能符合书院的教学。

　　不过如今，暂且先用着。

　　杜启选好地址后，回到家中，便开始规划书院的学舍。杜启打造的学舍，有专门的大儒休息的区域，是专门给教师配备的住处，至于学生则没有。

　　这是没办法的。

　　毕竟宅子只有这么大。

　　至于来私塾读书的学生，就只能是走读，学完后各自回家。

　　杜启的心中，其实有打算一次性准备到位，直接在长安城外的郊区选址修建一座私塾。问题是，如今没有名气，即便有生源，估摸着人数也不多。所以暂时，就在城内选址，暂时在城内办学，等到需要扩建时，再来扩建不迟。

　　除此外，教学楼也专门划分了的。

　　杜启没有按照后世的教育体系，因为不适合，如今最简单的还是启蒙，然后跟着入学，一批一批的教导。真正要细化，还需要更多的人，需要更多的资源，那是以后的事情。

　　杜启先把台子搭起来，后续再做调整，慢慢的更正安排。等这书院的规划做好，杜启专门去找了府上的匠人，调动杜家的匠人，依照他的图纸进行规划重新修建。

　　把事情安排好，杜启便不再去管。

　　如今，还得给书院找一个书院的院长才行。

　　有负责的人，才能把书院做起来。尤其杜启做事情，一向是要做，就要把事情做好的，不会把马虎眼，不会敷衍了事。

　　杜启挑选书院的院长，却不会随意请一个儒士担任。

　　暂时，杜启没有人选。

　　因为有名望的人，未必愿意来他这样的私塾。而没有名望的人，能力可能不足，甚至因为没有名望，即便对方有能力，杜启也也无从得知。

　　等到傍晚时分，杜如晦回来了。

　　杜启径直往书房去。

　　见到杜如晦后，开门见山道：“父亲，儿子有一事情，需要父亲的帮助。”

　　杜如晦道：“说说看。”

　　这一刻的杜如晦，脸上尽是期待。因为杜启如今，一贯是极为成熟的，很多的事情，都是自己做主，根本不需要人帮忙，所以杜如晦这个做父亲的，存在感实在是低。

　　甚至于，他有时候还得让杜启帮忙。如今杜启求助，杜如晦父亲感爆棚。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第338章 书院选址免费阅读。https://xs.23sk.com 