
　　猩红的长矛穿透了漫天火雨，向着宋无忌的眼睛扎去。看着地上那逐渐变得诡异的尸体，宋无忌满腔怒火。这是神明之子，也是日下氏之子，就这么死在它的眼前。它怎么去跟日下氏交代？

　　即使它是东荒一人之下，万人之上的强大存在，心里依旧泛起一阵阵的冷意。

　　宋无忌盯着越来越近的长矛，头颅不闪不避，已经伸出去的手掌猛然回缩，挡在了眼睛之前。当的一声，宛如金铁交鸣，长矛狠狠的扎在了它的手掌之上，红黑色的长矛尾端摇晃了两下，终究还是没能突破宋无忌的手掌。

　　“不管你是谁，今天都要和这卯兔城一样，给泰塚陪葬在此！”宋无忌大吼着，反手将长矛拔出，扔的远远的。

　　“进攻！”

　　“所有兽族进攻！”

　　“屠戮了卯兔城！”

　　宋无忌的双眼中不断往外喷出愤怒的火焰，恨不得将这天地焚毁。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在宋无忌将目光牢牢盯住吴回的时候，远在兽族大本营地里，曾经在泰塚面前进言的毛民却伸手在脸上摸索了一下，摘下了一块木头雕刻的面具。

　　那面具，通体古铜色，上面雕刻着一张毛民的脸，连同毛发都栩栩如生。

　　“这方相氏的面具果然如同他们所说，带上之后，短时间内即使是宋无忌这样的强者都无法辨认出来。真是好东西啊，可惜用一次，这面具就要毁了。”

　　摘掉了面具的人，身形快速的发生着变化，仅仅是一眨眼的功夫，就显露了他本来的面目，那是一个长着六根手指，两条手臂如同猿猴一般，粗壮有力，在通红的火光照耀下，却无人看清他的面目。

　　他伸手从背部上摘下一个带着黑白纹理的长弓，深吸一口气，弯弓如满月，一身图腾之力如同沸腾的开水一般，涌入到箭支当中。

　　神弓分影，六指逢蒙！

　　嗡！

　　一声微不可查的声音响起，带着逢蒙一身图腾之力的箭支如同流星一般，快速向前飞去。箭支在弓箭上的时候，还能看的清楚，等到了箭支离开了弓箭，立刻就变得如同朦胧的影子一般，让人看不分明。

　　更为奇特的是，那箭支在半空中飞行的时候，连痕迹都不曾留下。

　　箭支无形，无影，在半空中穿透重重火雨，然后噗呲一声扎入了宋无忌的另外一只眼睛里。

　　宋无忌当即痛苦的大叫一声，捂着眼睛向着兽族的营地里看去。他一直都在防备着眼前的人族，防备着卯兔，防备着吴回，却万万没想到竟然有冷箭从自家的后院里射来。

　　仅仅是这一下子，他的眼睛就被毁掉了一只。

　　可是，那一只独眼在自家的大本营里扫来扫去，却什么都没看到，黑齿民正在将更多的祸斗释放出来，即是偶尔有祸斗到处乱跑，也被他们给一鞭子抽了回去。

　　毛民们一个个的拎着各种各样的武器，正大步向着前面奔跑，显然是响应它的命令，正在向着人族的营地进攻。

　　在下方的祸斗群中，一只看上去略小，身上的火焰不那么正的狗子一巴掌将一条往自己身上爬的祸斗给拍翻到一边。

　　“他阿姆的，这第二张面具给什么不好，非要给我一张祸斗样子的，谁他么知道这些祸斗正在发.情期啊。”

　　这只小祸斗两只爪子左右开弓，将不断往自己身上扑的公祸斗给拍飞。

　　“怎么还来？”

　　“在这样子，老子恼火了啊！”

　　就在这个时候，天上传来愤怒的大吼声：“是谁？谁敢在背后偷袭我！”

　　那只小祸斗强忍着抬头看他的动作，但是它的心里洋洋得意，甩动了两下尾巴，将屁股打的啪啪作响。

　　偷袭一个成名已久，甚至可以说是这个世界上的至强者之一，不管怎么说，都是值得骄傲的一件事。

　　“接下来的事情，我就帮不上忙了，没到通天境界的我，还是老老实实的当个祸斗，看你们这些大神们争斗吧。”

　　逢蒙化作的祸斗，四只蹄子甩开，向着人族的战场奔去。

　　在天空中，刚刚吼叫了两声的宋无忌就看到不知道什么时候，重新招回了长矛的吴回浑身燃烧着红，黄，白三色火焰，将长矛舞动如龙，向着他厮杀而来。

　　先是没有看护住泰塚，接着又被逢蒙偷袭掉一只眼睛，刹那间他竟然方寸大乱，被吴回逼得要近身厮杀。

　　两个散发着光和热的火球不断地在天空中碰撞，发出巨大的声响，火焰飘落如同雨水一般，不断洒落，将战场上烧的黑烟滚滚。

　　祸斗们兴奋不已，一个个亢奋的向前厮杀。声声犬吠在火焰中显得如同恶魔的低语。

　　卯兔那清冷的声音不断在战场上响起，将地支阵法演化到极致，抵御着祸斗，黑齿民，毛民们的冲击。

　　“好好看着，这就是地支阵法的用法，能领悟多少，就看你在阵法上的天赋了。”趁着调动阵法的间隙，卯兔对着熊垣说道：“你在阵法上的天赋，我看到了。在你这个年级，能仓促之间调动风后八阵，已经是难能可贵了。这次整个地支十二阵必然会全力运转，你就学学看吧。”

　　正在想着那一箭的熊垣，急忙屏空大脑，认真的看着地支阵的变化。

　　这对于他来说，是一个千载难逢的机会。平时的时候，想要学习地支阵法，只怕要积累功劳，然后再请卯兔指点，才能学到。

　　而现在，卯兔直接说让他去学。

　　熊垣认真的看着，头顶上轰隆之声不绝，让他心惊肉跳。

　　“卯兔大人，吴回真的可以对付对方吗？”

　　“吴回或许不是对手，但是刚刚司羿的徒弟，六指逢蒙已经出手，接下来还不知道会有谁隐藏在暗中等待着出手呢。”

　　卯兔趁着间隙，给熊垣解释道。

　　“六指逢蒙，司羿徒弟？”

　　熊垣心中一动，顿时想起在雷泽里看到的记载。司羿得亲传弟子就只有一个，就是这六指逢蒙，他在从司羿手里出师之后，就以存象之身，掌握了人族里六把神弓之一的分影弓。

　　据说，分影弓开的时候，只有在天地之间，光暗交替的一刹那，才能看清楚它射出去的箭支的影子。

　　据说，这把弓一旦被施展到极限，可以割裂天地的影子，因此叫做分影。

　　熊垣抬头打量了一下外面的战场，在茫茫火光当中，却什么也看不到。只有头顶上的两大火球不断相撞，发出惊天的响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十二章 神弓分影，六指逢蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 