    趁着夜色，杨玄机在历飞雨洞府上挂着闭关的令牌，他则换了一身衣服，恢复原本的模样，回到原有的洞府之中。

    他在人前显露的修为是苦海四重，闭关太久反倒引人注意。

    小麻雀面前，他多留点东西后，就离开了。

    离开前，小麻雀还想让杨玄机带出去，直接被他送回鸟笼之中了。

    四周查探一下，发现没有人后，拿下放在原洞府上的闭关令牌。

    门前并未有人留下信封，说明没人找过他。

    门口布置的丝线依旧在，地上也没出现脚印，基本可以确认没有外门弟子进入过。

    他留下的这些手段，外门弟子可避不开。

    “也是，模拟之时，也没被人发现两个身份之事。”

    杨玄机收起布置的手段。

    ......

    灵药堂之中。

    杨玄机坐在靠后的位置，韩天薇依旧坐在最前面，这人已经连续听了好些天灵药堂的课程。

    从旁边弟子口中得知，韩天薇正打算培养灵植。

    灵木体在培养灵植之上有相辅相成之用，可借培养的灵植加速修行，灵植越珍贵，效果越好。

    其中，亲自培养起来的灵植会有亲和加成，辅修效果最好。

    故而，这段时间，都来灵药堂听课。

    两人见面，也只是点头之交。

    在韩天薇旁边，杨玄机还看到陈玉，一幅认真听的模样。

    “灵植培养初期，注意灵气布置，不能让某一个方位灵气太高或太稀薄，太高和太稀薄，灵植都会长弯。”

    “一般情况下，施展行云布雨术能满足这个条件，灵气散溢的会很全面，不会影响灵植成长。”

    “如果用灵石辅助成长，就需要注意灵石的放置......”

    杨玄机看着口若悬河的外门执事，这人讲的内容还真不少，其中就有杨玄机感兴趣的灵植培养。

    等会打算买几株灵植，种在洞府门前，只要每隔断时间施展行云布雨术就行。

    这位外门执事说的多，但主要就两个意思，一是灵植挑选，灵药堂内有最好的灵植幼苗；二是行云布雨术，掌握这门法术基本上能满足灵植成长。

    其他的各种培育过程之中的灵石搭配加速灵植成长之类的方法，杨玄机也听进去，但也还给这位外门执事了。

    他只是想着养几株，可没想花太多灵石和时间在这事之上。

    他可没兴趣当一个灵植培养员。

    等到课程结束，杨玄机朝着外门执事说过的灵植幼苗贩卖的位置走去。

    想到就动手，知行合一。

    两株灵桃，两株灵梨，还有一颗灵竹，加起来刚好两块下品灵石。

    带着这些东西，杨玄机满意的离开了，看到韩天薇也在挑选灵植，他并未选择上前打招呼。

    漂亮的女人可是麻烦体，这时韩天薇旁边就跟了十几个献殷勤的弟子。

    一个个在推荐着灵植。

    如果不是知道这些人不是灵药堂的人，还以为灵药堂都有销售在疯狂内卷了。

    杨玄机头也不回的离开，模拟之中再一次死在女修之手，让杨玄机不想跟女修靠太近。

    修仙长生，远离女修。

    挖坑是个体力活，苦海初期修行者，肉身比普通人人强一些，但挖坑效率不会太高。

    一炷香的功夫，杨玄机洞府前多了三个半米高的大坑，效率果然快了很多。

    如果没加入仙门，他肯定也是种田的好手，家中的黄牛肯定会很高兴。

    按照灵药堂执事讲课的提醒，先施展行云布雨术，散落在坑中和灵植之上，这才把灵植一半种在土中，让根系分散开。

    很快就完成种植的过程。

    所有时间加起来，不到一刻钟。

    “修仙才是第一生产力，效率杠杠的。”

    杨玄机赞叹道。

    他留下了一株灵桃和一株灵梨幼苗，打算回到种在历飞雨的洞府前。

    做人嘛，不能厚此薄彼。

    两个洞府，同等对待嘛！

    “你们三也要好好长大，多长几个灵果，给我赚回灵石。”

    杨玄机拍拍手上的灰尘，走回洞府之中。

    种植灵植只是顺手之事，修行才是关键。

    乘风秘术已经入门，继续修行，尽快小成。

    到时候，上山之时，他可以溜着那群内门弟子，让这些人见识一下什么叫速度。

    乘风秘术修行，主要便是感悟空气之中的气流转动，运转灵力，让这股气流加持在身上。

    杨玄机入门快，是他看完后，很快就理解修行的原理。

    首次施展，就知道自己的想法没有错。

    速度提升了两成左右，足够他规避很多危险。

    原本找秘妖山脉内妖兽的麻烦，有几只速度快的妖兽打算放弃，现在倒是可以试试了。

    继续提升，肯定没问题。

    现在杨玄机尝试着乘风秘术之中步伐，这是配合气流运转之时，能更好借用。

    杨玄机需要熟悉这些步伐，养成习惯，速度会自然而然的提升。

    一直修行到入夜，杨玄机才结束今晚的修行。

    查探后，在洞府面前挂上闭关的令牌。

    杨玄机露面后，这个身份就该继续闭关了。

    苦修才是杨玄机现在的人设。

    悄悄回道历飞雨的洞府前，门口没人留下信封，并不奇怪。

    历飞雨可没跟什么人交好。

    没人拜访才正常，有人找过来才奇怪。

    拿下闭关令牌，走进洞府之中，没有人动过。

    小麻雀又在睡觉了。

    “小家伙，这么嗜睡。”

    杨玄机走过去，打开鸟笼，把小麻雀放在手掌之中。

    看到小家伙还在迷迷糊糊，忍不住摸了几下。

    小家伙看着不怎么样，但一身的毛发，摸着很顺滑。

    【臭小子，胆敢打扰本座睡觉，以后肯定让你你睡不了觉。】

    云轻歌被杨玄机的动作惊醒，愤怒的啄了几下。

    打扰睡觉最讨厌了。

    好久没做过美梦了，重回皇境，掌控炎州，亿万生灵都匍匐在她脚下。

    特别是杨玄机这个臭小子，被她镇压了，每天穿着火红色的皇袍，脚踩在杨玄机头上，一遍遍的问他感觉如何。

    听到的回答不满意，又几下继续踩着。

    杨玄机都被她弄得奔溃了，一直说着求饶的话。

    然后就没有然后了。

