    蓝炬神色冷厉。

    他开始发现，自己无法轻易将黄枫抹杀掉，至少无法用一招就杀死黄枫。

    飞沙走石，蓝色的风暴中就是朝着黄枫而来，在里面充斥着死亡的力量。

    灭神风暴。

    这在东大陆属于顶级的天级功法之一，同样也是蓝家的镇族功法之一。

    传闻此功修炼到极致是真的可以屠神的，只不过蓝家老祖都没有将此功修炼到极致过。

    蓝炬更加不行。

    不过，就算此功未被蓝炬修炼到极致，可仍然能屠杀凤涅境界。

    “本来，在这东大陆只有其他八个人才值得我施展这一招，现在你勉强有了这个资格。”

    蓝炬面容冷漠。

    灭神风暴一路而来，地面都被犁出一条又深又宽的沟壑来，将方圆几百丈搅的天翻地乱。

    从灭神风暴中传来的撕扯力量，能轻松的撕裂一切，凤涅武者落在其中，也没有活路。

    然而，黄枫也无法抵抗这撕扯的力量，人正在被拉扯着向灭神风暴而去。

    黄枫身上的衣服在消失。

    他刚开始也略有惊慌，现在已经是镇定下来。

    “绝对不能被灭神风暴拉扯进去。”黄枫知道自己可能在灭神风暴中不死，但也会只剩下半条命。

    黄枫的眼睛此时很亮，透露着微许刺眼的光芒。

    他边被拉扯而去，边将阵纹勾勒，很快一道五阶阵法就是成型。

    随着阵法的展开，黄枫的身体停住了，他稳稳的站在地上。

    不过，这道五阶阵法并不能防住灭神风暴。

    三十六阵图中倒是个厉害的五阶阵法，如果可以布置下来，是绝对能防御的住的。

    但这需要时间。

    而灭神风暴显然是不会给让他布好阵法的时间的。

    “我便以剑道破了你这灭神风暴。”

    黄枫在身体中酝酿着。

    所有的剑道真气都涌入在星纹剑上，七彩宝甲这个时候也不得不开出来。

    七彩的光芒在身体中透射出来，星纹剑中的真气宛如是涨了一倍之多。

    七彩宝甲可防御可做增幅。

    而这件神甲重在防御上。

    所以，黄枫就算什么都不要做，任由灭神风暴降临，会受伤但不会死。

    蓝色的风暴终来，黄枫最强大的一剑就是和灭神风暴相碰，顿时间绞杀的力量沿着星纹剑传入他这里。

    “破。”

    黄枫大喝一声，星纹剑爆发无与伦比的凌厉之势，终于是撕开了蓝色风暴，将灭神风暴打散。

    只不过，黄枫也是倒飞了出去，灭神风暴的残余力量冲在他的身上由七彩宝甲给阻挡。

    蓝炬脸上的阴郁又多了些。

    他都拿出灭神风暴这个等级的武技了，却还是让黄枫毫发无损，这很打他的脸。

    轰。

    黄枫可没有蓝炬那么多的感慨，他一步踏出，咫尺天涯，随后一剑击了过来。

    在这瞬间，他毕生的力量又是灌涌在星纹剑中，同时有着剑道轨迹在其中。

    蓝炬神色一变。

    这是他和黄枫交战以来首次动容，因为在他眼中，黄枫的这把剑消失了。

    他当然知道这并非是黄枫的剑消失了，而是他看不到黄枫这一剑在什么地方。

    蓝炬的身影重重，也不知道哪一个是他的真身，他的身影一个个消失，最后显露他的真身。

    他的真身出现在了原来位置的二十丈外，不到一个呼吸的时间，他就横移出这样的距离。

    只不过，蓝炬脸色很差，因为黄枫的剑和人如影随形，也到里这里。

    剑刺穿了蓝炬的肩膀。

    黄枫略有失望，他这一剑本来是要刺在蓝炬心脏上的，却被蓝炬给生生躲过了。

    黄枫正要一举将蓝炬给灭杀，忽然心口一凉，对生死敏锐的感觉使他迅速撤离。

    一抹蓝光突兀在蓝炬面前炸开，将蓝炬吞噬在其中，黄枫暗道了一声好险。

    他要是稍微慢一点，此时就也被吞噬在其中，蓝炬被吞噬不会死，他绝对不会使如此。

    蓝光消散，蓝炬的身影显露了出来，他的肩膀在流血，他的手上有一颗蓝色的珠子。

    黄枫的目光就落在此珠子上。

    这毫无疑问是一件法器，而他所料不错的话，不管是前面蓝炬突然偷袭还是刚才爆发的蓝光，都是这件法器所作用的。

    “五阶法器。”

    黄枫心中微沉。

    在法器上他一直处于弱势，他也早动过购买法器的念头，不过五阶法器太贵了。

    他手中倒是有一些四阶法器都是从杀死的敌人手中掠夺的，不过等级不太高。

    蓝炬看了一眼肩膀的伤口，凤涅武者的恢复能力极强，可是黄枫的剑道真气很古怪，阻止着他伤口的恢复，使他的恢复很缓慢。

    否则的话着道伤口顷刻就好了。

    “你的剑道天赋还真是令人有点吃惊，依我看你的剑道天赋，在大陆上同辈中已经无人可匹敌。”

    蓝炬说道。

    他不愧是大陆九大天才之一，城府和心性都是很高的，就算屡次被黄枫打脸，此时还是平静多了心神，而没有恼怒的失去冷静。

    身为蓝家的最强天才，他的这句评语不可谓不高，同时也像是长辈给晚辈的评语。

    “让你成长下去，你还真有可能成为百年后大陆的一位剑尊。”

    在大陆上以什么尊称呼的，唯有那些厉害的大尊强者才有这个称谓。

    要知道，当今凤涅榜中，前十都没有资格被人称作什么尊。

    “可惜，你今天注定要死在这里。”

    蓝炬道：“你若不招惹我蓝家，不杀死我族弟的话，我倒是希望这次武神大比出现个黑马，只是没有可惜。”

    说话时，蓝炬手中的蓝色珠子散发着危险的光芒，隐隐还有古怪的声音从中传出。

    “洞天寂灭之珠。”

    他开口道。

    然后，洞天寂灭珠中就是分出一抹蓝光。

    在看到这抹蓝光的时候，黄枫就是横移出去，同时运转而开七彩宝甲。

    轰。

    有一个蓝色的洞天出现，囊括百丈之大，随即这洞天有着寂灭的力量席卷而开。

    在瞬息中，洞天又突然消失，那里没有留下任何的东西，就像是将什么都抹除了。

    黄枫从身边趔趄而出。

    他的脸色苍白，身躯晃了晃。

    不是七彩宝甲的话，他就差点陨落在刚才的洞天之中，这洞天寂灭珠，在五阶法器中也是很有名。

    看来此珠应该就是蓝炬的底牌之一，就是蓝炬参加则武神大比的底气。

    而毫无疑问的是，之前蓝炬动用这法器都并非拿出了法器的真正威能，直到现在才毫无保留。

    “躲的过一次，能躲的过第二次吗。”

    蓝炬手托洞天寂灭之珠，他说着，这洞天寂灭珠分出一道蓝光。

    这次蓝光未消失，而是明着对黄枫击来。

    黄枫一剑斩去，剑光从蓝光而过，可蓝光未有什么改变，他神色微变。

    他已无时间再走其他手段，蓝光就是在他面前迅速变大，一个洞天吞来，与此同时寂灭力量爆发。

    黄枫跌出来，他的脸色更白了，七彩宝甲所显露出来的光芒也暗淡了一些。

    蓝炬冷哼，他的眼中贪婪之色一闪。

    他当然知道黄枫之所以可以抵挡的住两次法器的力量，都是因为七彩宝甲。

    黄枫提剑杀来，而蓝炬显然已知道他剑道的厉害，手中的法器再动。

    就在蓝光快碰到黄枫的时候，猛然间，黄枫身上飞出了三道流光，这三道流光正是三件法器。

    爆。

    黄枫念动，顿时三件法器一起爆开，三件四阶顶级法器同时爆发开来，其能量却未消灭这道蓝光。

    可却让这道蓝光速度慢了两倍。

    白剑！

    黄枫目的已达到，一剑击了过来，平凡普通的一剑，却好似蕴含了想象不到的剑道。

    “就算能减缓它的速度又如何。”蓝炬更加小心，他展开自己的武道异象。

    一条蓝色巨龙守护在他身上，他相信自己的武象守护黄枫绝对打不开。

    黄枫以为这是杀他的好机会，但这何尝不是他杀黄枫的机会，蓝炬的手上蓝光凝聚，这是一柄晶莹透彻的蓝剑。

    然而，就在蓝炬蓄势待发的时候，他的瞳孔一缩。

    黄枫的一剑刺穿了他的武象守护，刺入了他的胸口，仿佛无尽的剑道力量涌入他的身体中。

    他震惊于黄枫的力量竟不比涅之力差，而且相交起来这股力量更难缠。

    “吞。”黄枫的吞天功运转而开，传入了星纹剑之中，他想这样一劳永逸般的解决蓝炬。

    如果换作一般人的话，此时已经惊慌失措，等待着吞天功的到来。

    可蓝炬不愧是蓝炬。

    蓝炬身体巨震，吐出了鲜血来，随即他就感觉到了黄枫的这柄剑中传递出来的吞噬能力，蓝炬警觉，此吞噬能力给一股危险。

    于是，他一掌拍出，他的前方传来轰隆声，空间被打的凹陷下去，而蓝炬借这道力量蓝炬拉开了和黄枫的距离，身体从星纹剑中抽出。

    与此同时，蓝炬临危不乱，手里的洞天寂灭珠就是打向黄枫，此珠在空中就绽放出刺眼的蓝光。

    一个几百丈的洞天成型，就算黄枫一开始就逃，也没有办法刹那掠出百丈，所以他被笼罩在其中。

    “解封！”

    蓝炬退后中，皱着眉结了一个法印。

