    “你只消提起，二殿下自然会帮。”王阳含糊道，“现在不是说这个的时候，等日后我再和你细细道来。”

    晚云看着他，纵然有许多疑问，也只好点点头：“知道了。”

    “还有，”王阳嘱咐道：“我已经让人传急信给姜师叔，让他星夜兼程，返京主持此事。若有急情，务必稳字当头，能拖则拖，能躲则躲，再不济，先往齐王府避上一避亦可。”

    晚云有些震惊：“师兄之意，莫非有人会对我下手？”

    王阳摇摇头：“楠君这一诉状告的太恨，狗急尚且还跳墙，这些人急起来也不知会做出什么黑心事。我只是做最坏打算，你只要撑过着一两日，等师叔回来就是。”

    晚云没想到这事竟会这般严重，自己不过是去楚王府递个话，便会惹上关乎性命的祸事。怪不得王阳方才那般紧张，原来如此棘手。

    “你若觉得不便，就不必去做。”王阳看着她，随即道，“即便你不出手，我也自有办法。”

    晚云笑了笑：“你身边既认得楚王，又能光明正大出入他府邸的，还有何人。不必另找了，我去最合适。”

    思绪拉回，晚云望着楚王府门楣上的匾额，深吸一口气，走上前去。

    她对护门递上无字玉牌。那护门看一眼，并未通报，只向晚云一礼，做了个请的手势，便径直带她入府。

    水榭里琴声悠悠，裴安正睡眼惺忪地倚在榻上，看晚云慢慢走近，一时间困意全无。

    近日暑气渐重，教人疲惫，他正缺个伴打发无聊。

    裴安挥挥手让乐伎退下，笑道：“什么风把小云儿吹来了？进皇城看新鲜了么？”

    可晚云却没有他的闲情，深深一拜，道：“我此番前来，是请二殿下帮忙的。”

    裴安听罢，不由得叹口气：“果然无事不登三宝殿，没意思。”

    晚云知他性子怪异，有没有意思，不过在他一念之间。她自顾地坐下，开门见山地问道：“殿下今日可听见朱雀门前登闻鼓？”

    “听是没听见，不过听说了。”裴安瞥了她一样，道，“怎么，此事又与你有关？”

    晚云笑盈盈：“正是。”

    而后，她将事情始末一一告知，道：“沈姊姊今日忽而出现在京师，递了这份状子，师兄也十分讶异。他已经遣人去查明益州发生之事，相信不日即有消息。”

    裴安手里端着茶杯，轻轻啜了一口茶，神色无所波澜，也不知他听明白了没有。

    晚云正要再说，只听他问：“是你师兄让你来找我的？”

    “正是。”晚云说罢，忙解释，“我和师兄在京师没有倚靠，只能找有友人相助。我思来想去，我只认识二殿下，于是便向师兄提议。师兄也没有更好的法子，于是允我前来一试。”

    裴安嗤笑一声。

    这一听就是王阳的主意，还有什么可维护的。看来王阳还是一心护着这个师妹，不打算让她掺和到皇城司来，故而强行摆出跟自己毫无关系的架势。

    只是既然如此，又何苦让晚云来动这交情？

    裴安越想越觉得有意思，问：“我为何要帮你？”

    他眼带笑意，语气轻松，可晚云却知道这是个正经问题，若答不好，兴许就没有下文了。

    晚云想起临行前，王阳叮嘱的话。

    他说对于二殿下这等脾气古怪又高高在上的人，不要展露心机，也无需过多说明好处，因为其中利弊他比她想的更通透。此事只有对其有利，他才会出手帮忙；若无益，则说再多也没用。晚云要做的，便是用诚意打动他。二殿下喜欢自我感动，让他觉得此事非他不可，他说不定就会动心。

    换而言之，把他哄开心了就行了。

    那时，晚云觉得王阳神奇得很。他明明跟裴安无所来往，怎会把裴安的脾气摸得这样清楚，竟让她觉得一点违和也没有。

    后来思来想去也只能归功于王阳消息灵通。

    晚云对裴安又是深深一拜，道：“如今在京师之中，人人皆知圣上信任殿下。皇城司那般机要之地，圣上全然托付殿下，足见殿下对圣上而言，乃肱骨栋梁。在圣上面前，殿下一句，胜过他人千百句。我等势单力薄，唯有仰仗殿下的金口良言，方有一线生机。”

    裴安瞥了她一眼，继续吹了吹茶杯上的热气：“话可不是这么说。父皇前几日还在朝会上问起老九，说九郎得胜归来，他也要亲自去迎。老九的风头才盛，我很快就要成明日黄花了，只有独自凋零的份。我看你不如等等老九，他是大将军，做事雷厉风行，还能替你省下我这个人情，不好么？”

    晚云心头一阵作呕。还明日黄花，说得好像他现在真是个花魁。

    她要是能等这几日自然会等。可沈楠君还跪在朱雀门前，却是一时半会都等不得。

    不过裴安说这些，并非拒绝，八成是在考验她。

    她蹙起眉头，叹口气，幽幽道：“殿下何出此言？阿兄纵然有军功在身，可并非无所不能。若论行军打仗，阿兄确实在行。可此事始于黄河水患，又有府衙之间徇私舞弊、相互勾结，非阿兄所能及。而殿下执掌皇城司，可谓无所不知，若说天下谁有火眼金睛，能将此事轻易查得水落石出，非殿下莫属。”

    裴安闻言，眉间一展：“原来九郎在你眼中，竟是战场之外百无一用的武夫。”

    晚云心想，此人果真是个黑道头子，不仅天下第一不要脸，还喜欢乱挑拨别人的关系。

    “术业有专攻，阿兄便是在行军打仗之时，也从不去做能力不可及之事。”晚云道，“还请殿下拔冗相助。”

    裴安不置可否。

    他侧身倚在榻上，以手支额，笑盈盈地看着她，忽而道：“你为何要帮这沈楠君？据我所知，沈家与仁济堂算得半个仇敌。莫非只因为你师兄看上了她，你就要为了帮她来求我？”

    还说只是略有耳闻。晚云腹诽，连沈家和仁济堂的龃龉都知道了，王阳喜欢沈楠君的事也早已经摸得一清二楚。

