    眼前的女人就是这里的老鸨，看她满脸的浓妆，不用靠的太近都能闻到那刺鼻的廉价香水味。这是个可以用钞票打动的女人，就要看我愿不愿意出手，或者出手大不大方了。

    咬了咬牙，我又掏出三张粉红的毛爷爷塞了过去：“麻烦了。”

    中年女人立马笑得咯咯：“好说好说，我们这里啊就是几个院子，女孩们都是自愿的，你找人归找人但是一些让大家都不开心的事，我劝你还是少做。”

    这一语双关的暗示再明显不过，我点头：“一定一定。”

    我只是来找姜虹珊，对拯救失足妇女没有兴趣。

    走过最外面一间客厅就是一个敞亮的院子，院子两边各有两排房间，一共八间。其中有一半的门都是半掩着，里面能看到好奇警惕的目光朝我们投过来。

    突然，其中一间的大门砰的关上，那声音来的突兀，吸引了我全部的注意力。

    身边还是那位积极的大姐，她一边给我提供着情报服务，一边看着我不让我乱来。看到这一幕，她憋着嘴摇头：“这女人来了几天了，其实也不年轻，也就长得好凑合，在我们这种地方生存不容易，她还挑三拣四的不愿意。”

    说着，她眼睛一瞪，那两条眼线看得格外清晰：“不愿意就滚蛋，当我的房子是给你白住的吗？！”

    我心里有数了，走过去敲了敲门：“姜虹珊，你在里面吗？如果是你话就出来吧。”

    我的声音不算高，但足以让门里面的人听见。

    回答我的还是一片安静，我又有耐心的将刚才的话重复了两遍，最后我说：“你爸找过来了，这是你唯一离开这里的机会，如果你不出来的话我就走了，我会告诉你爸没有找到你，你就在这里当一辈子的廉价ji女吧！”

    我的话又狠又利，毫不留情。

    事实证明了，就是这样的话才有用。

    话音刚落，门就被刷的打开了，站在里面的正是姜虹珊。她的脸蛋还算干净，只是身上就未必了。

    这两天阴雨不断，老旧的房子里传来淡淡的霉味，在这样的环境里生活，我很难想象这是从前那个骄傲的姜虹珊。

    她已经被秦江未逼到出卖身体的地步了吗？我看着眼前的姜虹珊，心里一阵唏嘘。

    她瞪大了双眼看着我，嘴唇在不断的颤抖着，也不知是因为愤怒还是因为害怕。

    我淡淡的看着她：“走吧，我送你去你爸那。”

    姜虹珊警惕的看着我：“……你有这么好心？”

    我冷笑：“当然没有，所以我今天来找你所花费的时间和金钱都会双倍跟你讨回来，你付不起的话，还有你爸。”

    姜虹珊还是瞪着我：“我爸……来了？”

    我点点头：“你走不走？”

    老实说我有点不耐烦了，要不是牵扯到的人太多，我也不用走这一趟。现在看姜虹珊这幅模样，我除了精神上觉得畅快之外并没有其他的收获。

    人总归还是要向现实低头的，姜虹珊还是乖乖的跟着我离开了房间，她低着头，步伐出奇的快，像是迫不及待想要离开这个噩梦一般的地方。

    那个大姐反倒叫了起来：“诶！你跑什么？你刚才拉的生意还没给我抽成呢，还有这个房子，你已经欠了几天的饭钱了！现在想一分钱不给就走？想得美！”

    别看这个大姐已经不再年轻，但是身板却意外的利索。姜虹珊走的快，也没有快过后来者居上的她，这大姐直接横在了前面，将去路堵了个严严实实。

    姜虹珊的脸上顿时惨白一片：“你昨天不是收过钱了吗？怎么还要？”

    那大姐斜着眼睛冷笑：“昨天收的可是房钱，你这几天吃喝都是我的，难不成你来我这里不是做小姐而是讨饭的？那你早点说啊，早点说我就不让你进门了！”

    她的冷笑一收立马又换了一副恶狠狠的面孔：“今天不把钱给足了，你就别想出这个门！我就不信了，你个不要脸的小biao子还敢报警不成？”

    她扬起一个巴掌：“五百块，一分钱都不能少！”

    我在身后冷眼看着这一幕，再也没想到姜虹珊也有这么一天，如此落魄如此颓丧，像是街边一条最肮脏可怜的流浪狗。

    姜虹珊掏了掏裙子口袋，从里面拿出了皱皱巴巴捏成一团的几张纸币。

    全部展开，也不过一百七十五块钱，多一个钢镚都没有。

    姜虹珊咬着牙，眼里都快有泪水：“……你先拿着这么多，余下的我回头就给你。”

    这大姐还是一副皮笑肉不笑的样子：“我实话跟你说了吧，进我们这个门的女人有很多，有多少是离开了还愿意回来的？你第一天来的时候我就猜出来，你估计家境还不错，你这样的人一旦脱离了这里，还会想承认在这里做过ji吗？你当我是第一天出来混的吗？”

    这话说的姜虹珊呼吸急促，偏偏又找不出一个字来反驳。

    家境不错是真的，在这里做ji卖身也是真的，姜虹珊怎么可能承认，可她更不能否认，因为眼前这个人就是最大的证人。

    跟在我旁边的爸妈也看傻了，尤其是我妈，她晃了晃我的胳膊小声的说：“她真的在这里做、做做那个啊……”

    我不着痕迹的点点头，冷眼看了一会，说：“这五百块我给她出。”

    说着，我又肉疼的抽了五张毛爷爷出来递了过去。

    至于那一百七十五块还是让姜虹珊自己留着吧，这是她这几天劳动的成果，我可不能随意破坏。

    这大姐看到钞票立马喜笑颜开，变脸的速度堪称一绝，她沾着唾沫数了数五张钞票，然后让开了身子：“来来来，你们请。”

    走到门口的时候，估计是平时职业素养培训的好，这大姐居然还来了一句：“下次再来啊！”

    我听了差点笑场，再看我身后的爸妈和姜虹珊，无一例外都黑着脸。

    尤其是姜虹珊，脸黑的跟锅底似的。

    我坐在副驾驶，我爸妈和姜虹珊坐在后面，我妈苦哈哈的坐在中间，一脸的苦大仇深。

    按照约定，我们把姜虹珊送到了姜父下榻的酒店，在这里进行了父女会面。

    姜父再见到女儿时老泪纵横，姜虹珊这会才真的哭成声来，等姜父问我们在哪里发现姜虹珊时，她的目光顿时忐忑了起来，直勾勾的盯着我。

    我弯起嘴角：“在景花巷，那里是一个拆迁区。”

    姜虹珊以为我会落井下石吗？那她真的是想错了。

    我不会多说什么，同样的跟姜父要钱时我也不会手软，所以我算了算这一路上的开销，直接将自己的损失给弥补了回来。

    姜虹珊听我算的数目足足涨了三倍，虽然一脸的不情愿，但好歹没有再开口反驳。想想也是，让她怎么反驳呢？流莺街的一切最好是深埋心底，再也不要提起。

    出了酒店的大门，迎面来了一个男人，我定睛一看，这是舒伟！

    我爸妈显然也认了出来，他步伐匆匆，低头似乎还在想着事情，根本没留意到旁边的我们。

    我松了口气，能没有交集最好不过，况且看起来舒伟这次是为了姜虹珊而来。这两人也是分分合合几年了，居然还没有断清关系。

    结束了一切事情后，我回到家里安心的休养生息，晚上窝在黎堂峰的怀里我跟领导好好的汇报了一番今天的所见所闻。

    正说的兴起，黎堂峰突然吻了吻我的头发：“我跟秦江未说了，那个姓姜的女人我们保下了，只要她以后不出现在平城，秦江未就不会对她再出手。”

    我愣住了，心里明白这是领导在帮我善后。

    我刚才啰啰嗦嗦讲了那么多，其实就是想给这个善后来个铺垫，我想问问黎堂峰的意思。

    没想到的是，领导竟然早就出手替我解决了。

    姜虹珊是秦江未要对付的人，却被我保了下来，这一点上我始终说不过去。秦妈的去世是秦江未的心结，他不会放过姜虹珊也在我意料之中。

    原本我还想着怎么应对秦江未，这下有黎堂峰出面，事情就简单多了。秦江未可以不卖我的面子，但说什么也要给领导三分薄面。

    想到这里，我忍不住往他怀里又蹭了蹭，半带撒娇似的说：“还是我老公最好了。”

    黎堂峰深叹，将我搂了搂：“你啊，以后这样的事情就少掺和了，给我安安心心的在家里好好养着。”

    “除了店里和家里，哪都不准去。”他点着我的鼻子，给我下了最后通牒。

    领了领导好处的我自然乖巧的连连答应：“那医院呢？我总要产检的吧？”

    黎堂峰抵着我的鼻子，轻轻的在我的唇上啄了啄：“那也是我陪你去。”

    夜还很深，房间里却暖意融融。

    这是我人生里最后一次见到姜虹珊，在后来漫长的岁月里，我和这个与我人生有多重纠葛的女人竟然再也没有相遇过。

    孕期说短不短，说长不长，好几个月的时间都要在做猪似的环境里生活，不得不说这也是一种享受。

    这天，店里正忙的可以，蓝戈只身一人来了……

