    老瞎子起身见礼：“敢问您是？”

    “崔长安。”

    崔长安笑道，“我与你师尊五葬曾有交集，我父亲与你师祖则是好友。”

    老瞎子恍然，旋即神色一肃，见礼道：“晚辈云知九，见过前辈。”

    云知九。

    老瞎子的真名。

    崔长安笑呵呵道：“莫要客气，你师尊的遭遇，我早已听说，如今你既然来了我崔家，姑且就当做自己家便是，等我和苏……嗯，苏公子谈完事情，便安排你前往万道树前。”

    老瞎子登时心领神会，识趣地告辞离开。

    松风阁内，只剩下苏奕和崔长安两人。

    这位崔氏族长先是催动松风阁的禁阵，隔绝外界干扰。

    而后，他深呼吸一口气，朝正端着茶盏饮茶的苏奕行了一个大礼，恭敬说道：

    “侄儿崔长安，拜见苏伯父！”

    这位执掌崔氏一族大权上万年之久的男人，本身也是皇道路上的风云人物，更是六道王域跺跺脚就会震三震的顶尖巨擘之一。

    可此时，面对苏奕时，他的言辞间，透着三分激动，三分喜悦，以及一些若有若无的拘谨和敬畏。

    一派后辈面见长辈时的谦恭姿态。

    这一幕若被崔氏上下的族人见到，怕是非惊掉下巴不可。

    苏奕却泰然受之，神色自然，浑没有感觉一丝不妥。

    前世的时候，崔长安的名字，也是崔龙象主动请苏奕取的，称呼他一声伯父，自然是情理之中的事情。

    苏奕放下茶盏，摆手道：“你又不是不知道我性格，最不喜的便是这些寒暄和礼数，快坐吧。”

    崔长安点了点头，这才在苏奕一侧落座，感慨似的说道：“五百年前，那诸天上下都认为，苏伯父已经离世，可唯独父亲却说，苏伯父这等存在，断不可能无声息地从世上消失了，如今看来，父亲果然说的没错。”

    苏奕想了想，问道：“你父亲为何要前往苦海？”

    崔长安略一沉默，道：“父亲临走前曾说，这幽冥界将有惊天变故发生，而变故的起源，就来自苦海深处，至于具体原因，连我也不清楚。”

    苏奕眉头微皱，道：“那他临走时，可曾交代过什么？”

    崔长安神色顿时变得古怪起来，踟蹰片刻，他才说道：“父亲曾说……他老人家不在的时候，注定会有人上门找麻烦，若是苏伯父来了，就请苏伯父照拂一下我崔氏一族。”

    苏奕怔了一下，似笑非笑道：“意思我明白，但你父亲的原话，定然不是这般说的。”

    崔长安顿时有些尴尬。

    正如苏奕所推测，当初崔龙象启程前往苦海时，曾对崔长安说：

    “若崔家遇到化解不开的麻烦事，就去找苏老怪，他若见死不救，你就去鬼蛇一族找你叶姨。”

    “当然，你是苏老怪的侄儿，名字也是他取的，他就是再丧尽天良，也断不会袖手旁观。”

    当初听到这番话时，崔长安还无比震惊，因为当时他可根本不知道，苏奕还活着的消息。

    可现在，崔长安哪会不明白，父亲似乎早料到苏伯父会前来崔家？

    当然，面对苏奕时，崔长安可不敢把父亲的原话说出来。

    “那艘黑色冥船呢，你是否了解？”

    苏奕问道。

    谈起这个话题，崔长安神色变得严峻起来，道：“不瞒苏伯父，我也仅仅知道，这艘冥船应该是在九年前出现在苦海深处，行踪飘忽不定……”

    他所说的消息，和苏奕听到的传闻并没有多少区别。

    不过，崔长安所提到的一点，引起了苏奕的注意。

    这黑色冥船出现之后，苦海深处就随之出现了诸多诡异不详的事情！

    其中最为特别的，就是那被称作“仙魔战场”的遗迹，出现在了苦海深处，引发幽冥天下轰动。

    到如今，不乏皇者人物亲自前往，只为尝试进入仙魔战场之中，一探仙缘。

    苏奕自然知道，这所谓的“仙魔战场”，应该就是葬道冥土，早在亘古时期就存在于苦海深处的一片海域底部。

    这是一个堪称禁忌的凶恶地方，在以往岁月中，一般人根本见不到。

    只有拥有皇境修为的强者，才能够潜入那片海域底部，从而见到这座被无尽道光覆盖的禁忌之地！

    可如今，这处禁忌之地却横空出世，浮现在苦海深处，引来天下瞩目！

    这可是以前从不曾有过的事情。

    “黑色冥船出现，引来苦海深处剧变，也让现如今被称作是仙魔战场的葬道冥土随之横空出世……”

    苏奕皱眉思忖，“看来，这黑色冥船恐怕就是这一场剧变的祸源，而崔龙象这老狐狸，大概也已推测出这一点，故而才会前往苦海深处……”

    “不过，崔龙象所掌握的消息，定然不仅仅如此，否则，以他的性情，不可能会因为好奇心，就直接采取行动。”

    苏奕想到这，目光看向崔长安，道：“你父亲临走前，就没有交代其他的事情？”

    崔长安摇头道：“没有，苏伯父，您觉得我父亲他……会否发生什么不测？”

    他眉宇间浮现出一抹忧色。

    之前，古族曲氏、洪氏、澹台氏一起找上门“趁火打劫”，言之凿凿表示，崔龙象遭遇了黑色冥船，已经从世间消失，再无法返回。

    这让崔长安焉能不担忧？

    苏奕笑起来，语带调侃道：“放心吧，你父亲那等老奸巨猾之辈，无论做任何事情，皆会预留诸般后手，他若察觉到危险，早提前一步逃了，根本不可能给危险找上门的机会。”

    崔长安明显轻松不少。

    苏奕的判断，他自然是信服的。

    毕竟，这可是曾剑压诸天的玄钧剑主，幽冥天下皆畏之如神的传奇！

    苏奕忽地问道：“对了，此次古族曲氏为何会提出，要进入裁决司遗址走一遭的要求？”

    崔长安皱眉道：“我心中也颇为疑惑，因为裁决司遗址，在亘古的时候，本就是关押天下凶恶之辈的牢狱，虽说在很久以前就彻底荒废掉，但据我父亲所说，裁决司遗址内，兀自还关押着一些极端邪恶的生灵，难道说……曲家是想打开牢笼，放那些极端邪恶的生灵出世？”

    说到这，崔长安脸色都不禁凝重起来。

    苏奕眸光闪动，道：“你可知道，曲伯龄这老家伙，如今是否还在曲家？”

    曲伯龄，幽冥六尊之一的“血荒冥尊”，和“裁决冥尊”崔龙象齐名。

    此人曾在崔龙象手底下吃过大亏，付出了极惨重的代价。

    曲家和崔家的交恶，就是从那时候开始，直至如今，两大古族至今的关系，也是势同水火。

    崔长安道：“据说，曲伯龄这老匹夫在很久以前的时候，就在其宗族禁地内闭关，至今没有一点消息传出。”

    说到这，崔长安似意识到什么，吃惊道：“苏伯父，您怀疑曲家想要进入裁决司遗址的事情，是受到曲伯龄的指使？”

    苏奕摇头道：“不好说。”

    曲伯龄此人，城府深沉，当初败在崔龙象手中后，一身道行遭受到近乎无法修复的重创。

    也因此事，让曲伯龄怀恨在心。

    如今，世间传出崔龙象遭遇神秘冥船，无法从苦海返回的消息，而再过不久，千年一度的万灯节也将来临。

    这等情况下，崔氏可谓是群龙无首，处境微妙。

    一般的势力，或许不敢打崔氏的主意。

    可对古族曲氏这等庞然大物而言，这无疑是对崔氏进行报复的一个绝佳机会！

    本就对崔龙象恨之入骨的曲伯龄，又怎会错失这等良机？

    若真如此，事情就严重了。

    崔长安显然也意识到了这点，神色凝重道：“这么说的话，当万灯节来临时，我崔氏一族不止要提防那夜幕黑暗中出现的诡异不详力量，还要提防曲氏一族趁机兴风作浪。”

    苏奕道：“事情应该不会像你想的那严重，毕竟，若曲伯龄这老东西真的恢复了巅峰时的道行，根本无须等到万灯节来临，直接来找你们崔家麻烦便可。”

    顿了顿，他继续道：“而如今，曲氏、洪氏、澹台氏却一起前来和你们崔家谈条件，这分明就是试探之举。”

    “试探？”

    崔长安露出思忖之色。

    “不错，毕竟，哪怕你父亲如今不在，以你们崔家的力量，依旧不容小觑，哪怕他们那些古族一起联手，不付出惨重的代价，也休想从你们崔家身上占到便宜。”

    苏奕随口道，“更何况，他们恐怕也拿捏不准，你父亲临走的时候，是否留有后手，故而，才会在今天登门造访，提出那些过分的要求。”

    “若你今日选择隐忍答应那些条件，他们必然会认为，你们崔家底气不足，不敢和他们彻底撕破脸，接下来，他们只会蹬鼻子上脸，步步紧逼，提出越来越多的要求，哪怕最终灭不了你们崔家，也得狠狠宰一刀不可。”

    说到这，苏奕不由哂笑，“这就叫抱薪救火，薪不尽，火不灭。”

    崔长安身为一族族长，自然不会不明白这一点。

    只不过，听到苏奕这番分析后，他这才深刻意识到一件事——

    如今他们崔氏一族，已经被诸多古老势力视作肥羊，谁都想趁着万灯节来临时，狠狠扑上来咬一口！

