
　　这个男人是谁？

　　顾晓乐虽然没有直接问，但是从爱丽达略显慌张的眼神中就可以看出这个男人和她之前绝对有着非常密切的关系，难道他就是……

　　“难道他就是阿尔泰吗？”顾晓乐在爱丽达的耳边低声地问道。

　　闻听此言，爱丽达不能置信地转过头看着顾晓乐好半天才缓缓地说道：

　　“你……你是怎么知道的？”

　　顾晓乐淡淡一笑，没有回答她的问题，但是已经从她的眼神中看出自己猜测的并没有错！

　　这个阿尔泰的名字还是从爱丽达的妹妹达西亚口中听到的，当年这对姐妹花雇佣兵同时爱上了这个男人。

　　哪知道这家伙本身就是个花心大萝卜的渣男，一方面和爱丽达甜言蜜语地说自己只把达西亚当做小妹妹看……

　　而另一方面则是在达西亚成人礼后偷偷地和她去钻了小树林……

　　想到这里顾晓乐不由地恨得有些牙根痒痒的，心说这种好事怎么就轮不到自己……啊不，就应该狠狠地谴责他！

　　哎呀，不对啊！爱丽达不是和自己说过吗？这小子在一次和她执行保护客户的任务中，为了掩护爱丽达和那名客户独自留下来狙击杀手组织，结果不幸当场饮弹身亡了吗？

　　难道说这个人只是和那个阿尔泰长相相似？

　　当然现在可不是纠结这些事情的时候，说话间那艘小型货轮已经缓缓地靠到了他们的单桅帆船旁边，上面的水手已经开始忙着把升降的梯子给放了下来。

　　眼见着自己终于要得救了，帆船上的这些女孩子几乎都是欢呼雀跃一个个手舞足蹈的。

　　很快他们这些人一个个顺着梯子爬了上去，像行动不便的达西亚以及大白猫牡丹，货轮上的人还非常贴心地放下来一个类似于电梯的大箩筐，把他们两个都给提拉了上去……

　　一到货轮的甲板上，一个穿着船长制服的满脸落腮胡子的白人就笑呵呵地走到他们这些人的面前用英语说道：

　　“感谢真主，我们可算是把你们救上来了！我的名字叫杜米尔汗，是这艘小型货轮亚历山大号的船长！我代表全体船员欢迎你们！”

　　这位船长一边说着，一边给他们这些幸存者送上来各种饮料和食物。

　　整整一个多月一直在吃着各种简单加工肉类的这些女孩子，简直都要乐疯了，一个个大快朵颐地吃着喝着……

　　顾晓乐相对起来就要比她们谨慎得多，他走到杜米尔汗的身旁微笑着点了点头说道：

　　“您是西亚人？”

　　那个络腮胡子船长哈哈大笑地点着头：

　　“没错，小伙子，我来自中东地区，我们这家货运公司是宁家多年来的生意伙伴了，所以2天前当我们得到你们国内传递来的信息时，就马不停蹄地一直往这里赶！

　　感谢真主，你们还真的被我们给遇上了！我知道你们在这段日子里一定过得很苦吧？

　　不过你们放心，从现在开始我会让你们这些不幸的人重新真主的怀抱和荣耀中来！来吧，我的兄弟让我们为伟大的真主一起庆祝吧！”

　　这家伙一边说着一边也举起了酒杯，频频向着顾晓乐敬酒，虽然出于礼貌顾晓乐也举起了杯，不过他还是留了一个心眼，只是把里面的酒水淡淡地沾了一下嘴唇，并没有真喝。

　　这时，爱丽达正站在那个高大的男人面前一言不发，她身后不远处达西亚也用着一种悲喜交加的复杂眼神看着那个男人……

　　“爱丽达和达西亚她们这是怎么了？好像认识那个大副似的呢？”

　　一旁的宁蕾也似乎觉察到了什么不对的地方，走到顾晓乐身旁轻轻地问道。

　　“哼！”顾晓乐冷笑了一声：

　　“岂止是认识，要是我没猜错的话，这个男人应该是她们两姐妹之前共同的情人阿尔泰！”

　　顾晓乐的回答让宁蕾大吃了一惊：“不是吧？姐妹两个共同的情人？居然会在搭救我们的货轮上当大副？这剧情也未免太狗血了吧？”

　　此时那个船长杜米尔汗也似乎觉察到了什么，于是走到爱丽达和阿尔泰的中间，热情地介绍着说道：

　　“我尊贵的这位女士，你面前站着的这位英俊的男人是我们亚历山大号的大副，他的名字叫做阿尔泰，是我前几年在内陆地区时意外救下来的人，我记得他当时伤的很重，在很长的一段时间里头脑一直都不是很清醒，甚至除了名字什么都不记得了！”天籁小说网

　　这位船长的解释，让在后面吃瓜看戏的宁蕾更是暗暗大叫：

　　“我靠！不但两女共侍一夫，还有这种失恋的老梗啊？这，这恐怕现在琼.瑶奶奶都不会用这种烂梗了做剧情了吧？”

　　不过宁蕾这面虽然是这么说，但是爱丽达那面一听到这话，居然如同遭到电击地一般扑倒在阿尔泰的怀里嘤嘤而泣地说道：

　　“阿尔泰，你真的想不起来我爱丽达还有达西亚了吗？”

　　那个男人显然有些意外，但是眼神中还是带出些许的回忆说道：

　　“爱丽达？达西亚？这两个名字，我似乎很熟，好像以前常常用叫出口的！可是，可是我真的什么都记不起来了！”

　　一见姐姐已经这样了，那边身体虚弱的达西亚也顾不得自己身上的伤势，直接从担架上爬起来，也扑在那个阿尔泰的怀里，三个人相拥而泣，场面变得一度非常煽情……

　　这一幕把大伙都看的云里雾里，毕竟这里面除了顾晓乐谁也不清楚这对姐妹花雇佣兵和这个阿尔泰之间的特殊关系。

　　“真是，真是太感人了！晓乐哥哥，他们三个到底是什么关系啊？看得我简直要热泪盈眶了！”

　　一旁的小丫头林娇一边抹着已经发红的眼圈，一边忙着往自己的嘴里不断地塞着各种糕点地问道。

　　顾晓乐忍不住有些想笑：

　　“吃那么多还堵不住你这小丫头的嘴！想知道他们三个之间是什么关系啊？我告诉你，这个男人是她们两个之前的情人，这下懂了吧？”

　　小丫头林娇听了懵懂地点了点头说道：

　　“原来是有情人劫后重逢啊！难怪这么激动呢！咦？不过晓乐哥哥，我怎么觉得你刚刚的话里面有些阴阳怪气的呢？”

　　林娇这句话刚问完，一旁的宁蕾就有点幸灾乐祸地说道：

　　“小娇妹子，你这还看不明白吗？有人看到那一对姐妹花找到自己的老情人了，打翻醋坛子了呗！”

　　哪知道顾晓乐突然压低了声音道：

　　“我就怕这事儿没有那么简单！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十六章 老情人的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 