    没有枪声，没有炮声，没有战壕，没有堡垒，但苏尔特说这里是前线。

    那就一定是前线。

    原因很简单，因为这里的战争不一样，这不是一战时的堑壕战，也不是二战时的坦克集群大决战，或者是成千上万的步兵在残破的城市绞肉机中厮杀。

    这里的战争是不一样的，只因为交战一方的公羊是雇佣兵出身，他习惯且善于小规模的作战，然后，他就把这种战斗方式的规模扩大了。

    “不是纯粹的游击战，没有前沿阵地，没有指挥所，把部队分成一个个的小队，在敌人的后方展开一次次的袭击，如果敌人集结起优势兵力那就避免交战，如果敌人分散，那就寻找小股敌人干掉，因为没有固定的作战目标，把携带的弹药补给消耗完之后，就立刻返回出发基地，或者大本营。”

    说这些话的时候，苏尔特的眉头是紧皱的，还带着苦笑，然后他摊开了手，对着所有人道：“这就是公羊的战法，非常的……独特，把敌人的占领区完全变成战场，如果敌人集结大部队，不顾一切向他的大本营发起攻击，那就集结散落的小队，在路上零散的发起小规模的袭击，一直袭击，一直打，让敌人筋疲力尽，让敌人的坦克装甲车辆在一次次的战斗中消耗，看起来每次的战果都不大，可是连续很多天之后，敌人就会发现他们已经失去了发起一次总攻的能力，这就是公羊的打法。”

    说完后，苏尔特呼了口气，他挥了下手，摇了摇头，一副不以为然却不得不服的样子，举起了左手，伸出了根手指，一根根的往下掰着手指道：“他在也们是这样干的，在序列亚是这么打的，在乌克栏是这么干的，我敢保证他现在依然是这么干的，伙计们，如果你们对以上三个战场有所了解的话，就该知道我说的是什么。”

    拉尔夫诧异的道：“这真的是爆蛋公羊的战法吗？”

    苏尔特笑了笑，道：“如果不是外星人来了，如果不是末日到来，你们永远不会知道他都干了什么，你们以为太阳系公司是怎么在五年以内变成世界上最大的pmc公司的？你们以为，公羊是怎么赚取大把战争利润的？或者，你们以为也们胡赛武装是怎么把沙阿打哭的？”

    高远小声道：“爆蛋公羊？爆蛋小队？撒旦佣兵团和大卫国？这……”

    李金刚对着高远摆了摆手，道：“我想起了一个神州专有的战争名词，麻雀战，是的，我觉得公羊正在进行的就是麻雀战，只不过他的麻雀战不太一样，我们传统意义上的麻雀战，是以劣势兵力和武装袭扰优势武装的战法，但公羊这里，却是精锐兵力化整为零进行的。”

    高远想了想，道：“好了，现在我们只考虑最现实的问题，开罐器，你说公羊的部队就在这里？”

    苏尔特点了点头，道：“是的，必然在，主要活动在白尼罗河右岸，也就是我们对面。”

    高远道：“那就是说我们可能过了河就能遇到公羊的部队了？”

    苏尔特摇头道：“不，不，我说的是麻烦，可不是走运了，伙计……队长，请你搞清楚，公羊派出的必然是他手下的精锐力量，而他的精锐力量很难缠，如果你……如果他的人不傻就会好好的把自己藏起来，可清洁工呢，就一定要把他们找出来，这样的话，就会有大量的巡逻队，暗哨，固定哨，无人机，战场监测仪，各种各的手段全都使出来寻找撒旦的踪迹，在这种情况下，队长，我们也是一支小队，而且我们要经过敌人最重要的防线。”

    高远沉默了，他思索了片刻，然后他狠无奈的道：“可我们依然要过河，依然要找到公羊，所以，现在说说具体该怎么做吧。”

    苏尔特毫不犹豫的道：“最简单的办法是绕路，绕很远很远的路，直到绕过这片战场。”

    拉尔夫也是毫不犹豫的道：“那么战场有多大？我们需要一支绕到喀士穆也绕吗？”

    苏尔特毫不客气的道：“我说了最简单的办法是绕路，你何必急于暴露智商？如果我们没时间绕路的话，那就只有一个办法，侦查，更加小心和仔细的侦查，寻找到合适的机会之后，以最快的速度渡河，然后以最快的速度消失在河对岸，不理会这个范围很大的战场，真扑公羊的大本营，直到被他的人发现为止。”

    拉尔夫想了想，他没有再说话，只是点了点头。

    不管是谁，都只能做出和苏尔特同样的结论，所以既然苏尔特说了出来，那就照他说的办好了。

    看起来现在的结论还有处境和昨晚没有任何不同，但是星火小队的每个人都知道，其实区别还是很大的。

    最大的区别就是难度和危险性的增加。

    高远在盘算该让谁去侦查，如果这里是前线的话，那么他们的处境就比较危险了，不能没人留下保护车队。

    “我要去侦查。”

    苏尔特开口了，他很严肃的道：“现在情况不太一样了，所以我必须亲自去侦查，因为我信不过别人，我只相信自己的眼睛，而且我们需要先渡河去对岸，确认对岸没有危险之后，才能让所有人过河，所以侦查时间会很长。”

    高远想了想，道：“去四个人……”

    高远话音未落，一声沉闷而且微弱的爆炸声响了起来，然后是细不可闻的枪声，隐隐约约的传了过来。

    紧接着，响亮一些的炮声又响了两次。

    “距离不超过五公里，第一声是……唔，我觉得是导弹或者火箭弹击中坦克后的声音，而后面两次是坦克主炮的声音。”

    苏尔特一边思索一边说，然后拉尔夫点头道：“坦克发生了殉爆的声音，后面两次确实是坦克主炮的开炮声。”

    就在两人说话的间隙，又响起了两次炮声，等拉尔夫说完后，苏尔特摊手道：“有人袭击了一辆坦克，坦克发生了殉爆，现在坦克在寻找和攻击对方，好吧，伙计们，我们得继续转移了，侦查的事情等等再说吧。”

