    “可惜什么？”萧逸眼眸一眯。

    直觉告诉他，这才是惊天秘辛。

    巨大眼睛冷声道，“第一代魂帝当年的意思是，单凭他和还有他麾下的那头爬虫，以及两位魔祖帮手，还不够有十足把握。”

    “他希望那位也帮手。”

    “那位？谁？”萧逸追问道。

    “一个小人。”巨大眼睛冷声道，“大陆上，最道貌岸然的王八蛋。”

    “一个认为我们魔道不容于天地的杂碎。”

    “既然第一代魂帝要选择寻他帮手，我们魔门便再不插手此事。”

    “反正冥域那个变态再如何凶残，也奈何不了我们魔门。”

    “我们魔道门徒，生死不受于天。”

    “哼。”巨大眼睛冷哼一声，甚至带了几分戏谑。

    “第一代魂帝那个蠢货，做了他这一生最自负也是最愚蠢的决定。”

    萧逸皱眉道，“他选择了那位，而非两位魔祖。”

    “是的。”巨大眼睛冷笑道，“结果，便是冥域那个变态陨落，他们二人则一死一伤的下场。”

    “一代至强魂帝，堪称弑神无敌，就此落下帷幕。”

    “而另一个杂碎，则是重伤隐遁，无数年再不复出。”

    “那位到底是谁？”萧逸再一次沉声追问。

    巨大眼睛沉默了一阵，半晌，沉声道，“不可说。”

    “说了，他会寻上门来。”

    “他还没死？”萧逸吓了一跳，“还好我没入你这魔门。”

    “这魔体，我大不了自损修为毁去便是。”

    “死了。”巨大眼睛冷声道，“他在千万年前便死了，这一点，本帝可以确定。”

    “但他的意志仍在。”

    “什么东西？”萧逸愣了愣。

    巨大眼睛冷声道，“自会有人遵循那个小人的意志。”

    “当年，那个小人经历与冥帝一战后的重伤，再经历和两位魔祖大战后的重伤，两次重伤，足可让他重伤而死。”

    萧逸刚要说些什么。

    巨大眼睛率先道，“是的，我们魔门，便是覆灭在这个杂碎手中。”

    “两位魔祖，亦是为了守护三千万门徒，而因此陨落。”

    萧逸眉头皱得更紧，“那位，在重伤情况下，还能与两位魔祖大战，让他二人身死。”

    “魔祖似乎没你口中说的那般厉害。”

    “哼。”巨大眼睛冷哼，“所以本帝说了，那个杂碎，是个小人。”

    “单凭他一人，如何能奈何两位魔祖？”

    “他不过是仗了天地意志，挑起这片天地的力量罢了。”

    “第一代魂帝，乃是齐平天地。”

    “你可以想象，这个杂碎仗着这天地力量，便等同和第一代魂帝再度联手，以此对付两位魔祖。”

    “呵呵。”巨大眼睛得意冷笑，“任他筹划无数载岁月，任他狡猾。”

    “最终，虽是我魔门覆灭，他却也是极致重伤。”

    “千万年前，终于重伤而死。”

    “本帝能感受到，天地中，少了他的生灵气息。”

    萧逸皱着眉，陷入了沉默，久久不语。

    “怎么？”巨大眼睛见萧逸沉默着，问了一声，“可是本帝说的秘辛太过惊人，让你一时间接受不了？”

    萧逸耸耸肩，“我只是觉得，我好像入贼窝了。”

    “你应该能感受到，我身上有银獠皇前辈的气息。”

    巨大眼睛回答道，“这，本帝知道。”

    “可我们魔门，和第一代魂帝以及他坐下那头爬虫，并无恩怨。”

    “他和那个小人交好，是他的事，和我们魔门，却无仇怨。”

    “我们魔道门徒，向来恩怨分明。”

    “我算是懂了。”萧逸戏谑一笑。

    “当年两位魔祖临死前，在此布下禁制，封住了你。”

    “你出不去，天地却也感知不了你，那位也如此。”

    “你便是魔道的‘独苗’。”

    “千万年前，那位陨落了，你虽知道，可你自己又破布了这里的禁制，出不去，一直困于此。”

    “所以，在这个天地无帝的岁月里，方留下了你最后一个帝境。”

    巨大眼睛回答一声，“是的。”

    萧逸冷笑，“如果你是想打我的主意，想让我帮你脱困离开这个禁制的话，你可以死心了。”

    如今天地无帝。

    把这头魔物放出来，怕是整个大陆都得完蛋。

    当然，萧逸如今却也不怕。

    那所谓魔祖，布下的禁制能一直维持至今，困住这大眼睛‘独苗’无数年，自也不会现今忽然失效。

    巨大眼睛嗤笑一声，“本帝没那念头。”

    “魔道传承，我已经给了你。”

    “魔道的最好传承者，我也已经给魔祖寻到了。”

    “魔祖的夙愿和吩咐，我皆已完成。”

    萧逸冷笑，并不在此事上多纠结。

    “好了，继续告诉我至强魂帝的事。”

    “可以。”巨大眼睛继续回答。

    “每个魂帝，皆有他自己的至强武魂手段。”

    “第一代魂帝，是弑神，论此能力，连天地都比不上。”

    “所以这种能力，亦被称之为逆天能力。”

    “而同时，天地认可，便也会降下时间法则，作为天地认可的象征。”

    萧逸恍然。

    魂帝，有两种能力，一种属于自己，一种属于上天赋予。

    自己的能力，因武魂不同，便历代不同。

    上天赋予的能力，则是同一个，‘时间法则’。

    巨大眼睛继续道，“而你的能力，便是这双眼睛，堪破世间一切。”

    “你能看到天地间一切的本质。”

    “任何虚幻之物在你眼中，都生不起半分效果。”

    “你应该有见识过魂兽吧，魂兽一族若遇了你，几乎便是皇者亦成蝼蚁。”

    “更简单来说，如果放到那个悠远岁月中，本帝甚至可以和全盛时期的第一代魂帝交手一二招方落败。”

    “可如今，在你面前，你甚至只是个君境小子，我却连伤你都做不到。”

    “你这双眼睛的逆天能力，甚至超过了天地的限制。”

    “凭这份能力，你能位列至强魂帝之一。”

    巨大眼睛顿了顿，凝视着萧逸，“那是你自己的逆天能力。”

    “而掌控时间法则的能力，你迟迟不肯觉醒，天地自然也无法赋予你这份能力。”

    “这就是你如今的现状。”

    “好，明白了。”萧逸脸色冷漠，“不少疑惑，因此而解。”

    “不过我还是不得不告诉你，你认错人了，我不是这一代魂帝。”

    “你是。”巨大眼睛语气认真。

    萧逸耸耸肩，双手一摊，“你应该能看到我体内的两个武魂。”

    “来，继续帮我解开疑惑，我这两个武魂，到底哪个能成为至强武魂？”

    “是这把紫色巅峰阶品的剑，还是这只深黑色阶品的控火兽？”

    巨大眼睛皱了皱，“都不行。”

    “所以你是个异类。”

    萧逸轻笑。

    巨大眼睛同样轻笑，“在天地中，我们魔门，便是异类。”

    “你入我们魔门，恰好。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更事宜，暂时是无法做到了。

    欠的五更，小八先记着。

    过年时分，忙忙忙！