    电话响了三声接通，传来白九的声音：“老板，怎么这么晚没睡觉？”

    王子阳道：“你这么晚没到，我能睡着？你在干嘛？为何用那么长时间还在路上？”

    “我们已经到岸边，正打算上岸却发现了一些问题。就在这个山林另一边也有一队人马在登岸，都是清一色的汉子。他们有二十多个，身上都背着很大的背囊，看上去很重的模样。”

    “什么意思？是雇佣兵？”

    “有可能是，就不知道是不是冲我们而来，我打算跟踪他们看看清楚。”

    “黄重呢？”

    “我和他在一起，先不跟你们说，他们已经启程，我们要跟上。”

    “你们要小心。”

    “老板你一样。”

    白九把电话挂断。

    抽完烟回到病房，王子阳不敢再睡，就在椅子里坐着，时而留意一下监测仪器的数据，时而看看手机。时间就这样过了一个小时，没等到白九的消息，却等到了别的惊喜，黄小淑一声咳嗽醒了过来。强人就是强人，换了普通人和她做一样的手术，没个两天绝对醒不过来，即便醒过来，意识都不会很清晰。

    王子阳几乎第一时间反应，因为看见黄小淑就要坐起来。她身上可几处地方都挂着点滴，这一牵动得给她痛晕过去。赶紧冲到病床边道：“黄小淑你别动，你身上很多点滴。”

    黄小淑躺回去，表情痛苦的问：“我们在哪？现在什么状况？”

    “我们在文莱，还算比较平静吧！”王子阳没敢说真话，就怕黄小淑听了激动起来，牵动到伤口。

    “怎么在文莱？”黄小淑的语调充满了不敢相信，“快告诉我。”

    “你的情况需要立刻进行手术，所以没办法。”

    “我现在没事，我们马上回国。”

    “不行。”

    “为何？说实话。”

    “这个……吧，过来这边也有点麻烦，而为了避免这些麻烦，我跟医院的院长达成了一个协议，开医术交流座谈会。段艺秋那边则到远郊走一走，选取开制药厂的地址。”

    黄小淑多聪明的人，见王子阳犹犹豫豫她就知道肯定还有些什么别的事没说清楚：“老板，我虽然受伤，但脑子还没有坏掉，你告诉我现在的真实情况，我需要听真话。”

    王子阳一声叹息，只能说。

    黄小淑听完道：“我那些师兄妹这样想没办法，就是这种思维方式，我以前也一样。我们是杀手，不是雇佣兵，我们和雇佣兵最大的区别就是，他们遇上规模性战斗的第一时间是想着战胜敌人，而我们遇上规模性战斗的第一时间是离开，等待下一次机会。我们可以来无踪去无影，敌人可不能一队人如此。”

    “我知道，我能理解，你不用替他们解释。”

    “你给我手机，我要跟白九通话。”

    “你这情况还是算了吧，你躺好。”

    “让你打就打啦，现在他们很危险，我不放心。而且我不放心那个院长，明天早上他来了我要跟他谈谈，现在你不能告诉外面的人我已经醒过来。”

    “好。”王子阳拿出手机来，拨了白九的号码，然后打开旷音器。

    铃声响了有七八声白九那边才接通，第一句就道：“老板，我在。”

    王子阳道：“黄小淑已经醒过来，她想跟你说话。”

    白九带着惊喜应了一声，这边黄小淑也用她很虚弱的声音道：“白九，你们跟踪的距离保持着有多远？”

    “一百米左右，他们都走小路，不坐车。方向是往北，就是你们所在的地方。”说了个坏消息，白九转而又道，“不过相隔还有二十多公里。”

    “他们都是什么人种？”

    “东南亚。”

    “你最好看清楚他们身上有没有标记纹身之类。”有点累，缓了一口气黄小淑才继续道，“照现在这个时间，还剩这个路程，即便他们真是追踪我们的敌人都不可能一到就发动攻击。可能他们这边有接应的人，先住上一天，看清楚状况才下手。所以你不用着急，等他们到了目的地再想办法搞清楚，有困难随时打电话过来。”

    黄小淑就是想的比自己周到，这差距不得不承认，真的很大。不过就白九这性格，他不会妒忌，反而感觉很轻松，上面还有个人，还有靠山，战斗时要踏实许多：“我知道了，你好好休息，我们会注意自己的安全。”

    挂断了白九的电话，王子阳问黄小淑：“确定了雇佣兵冲我们而来又如何？”

    黄小淑稍微思考了几秒道：“两个处理方法，第一，确定了地点以后报警抓他们，他们手里有武器，被抓到很麻烦，而反抗则会伤警察，那样他们一样很麻烦。第二，让我那些师兄妹去搞定他们，搞定以后他们马上走。收了钱不送我们回华夏国，休想。”

    “我去，你刚不是那样说的啊！”

    “我刚刚是给你解释清楚，我也不能那么便宜他们，你挑第一还是第二？”

    王子阳沉默，不知道，看上去当然是第一好，有那么点群虎吞狼的意思，可以翘着二郎腿看热闹，不过如果他们在这边也有关系，几乎不会成功。用第二虽然冒险，而且得先说服黄小淑的师兄妹，但如果能成，对敌人的震慑力会很巨大，他们刚到，脚没站稳就全部被消灭，这很可能让敌人放弃再来。

    思前想后，王子阳道：“我觉得后者可能更有把握，或者我们前后共用，先让你的是兄妹们去消灭一大半，然后报警让警察去抓。”

    黄小淑露出笑容来，不过因为虚弱，笑的很惨淡：“我刚才是试你，看你是不是能想到，或者直接说第一还是第二，老板还是非常聪明的啊，就是爱装。”

    “我装啥？我平常都很老实好不好？”

    “你说是就是吧，我睡一下，好累。”黄小淑闭上眼睛，“白九那边一有消息你就叫醒我。”

    王子阳应了一声退回椅子里坐下来，拿出手机在迟疑着要不要把这个好消息告诉段艺秋？看时间好像也不是很对，最终选择了放弃，也靠着桌子闭上了眼睛。第二次醒来已经天大亮，被护士拍醒，护士进来给黄小淑换点滴，已经换好，黄小淑是睁着眼睛的，大概护士的动静惊动到她了吧！

    而看护士的目光，非常震惊，很明显她不相信黄小淑那么快醒过来，她叫王子阳是让王子阳去检查。王子阳昨晚已经检查过，黄小淑没问题，自然不着急，对护士笑了笑，让她出去。他看看时间，八点钟，没有未接电话，没有短信，不免有点担心。走过去对黄小淑道：“奇怪，白九竟然还没来电话。”

    黄小淑道：“他很小心，不会有问题。”

    “我要打过去么？”

    “别打扰他，有些环境不适合，你先叫我的师兄妹他们进来，我跟他们谈谈。”

    “现在？不等白九那边搞来情报？”

    “这样更容易说服他们。”

    王子阳想了想，瞬间明白了黄小淑的意思，她是想跟她的师兄妹们赌一把，就用白九能不能弄来情报，是不是遇上麻烦来赌。显然双方都不希望谈不拢影响关系，所以用别的事情来决定，于双方而言都是一个不错的选择。

    黄小淑的四个师妹都在外面，刚刚护士已经告诉过她们黄小淑醒了，所以王子阳出来还没开口说话，她们已经越过他往里面走。见这样王子阳也就不说了，望着她们进了门，他才走到两个手下的跟前道：“左右隔壁的房间看看那个没有人，进去睡一觉，等院长来了，我们换酒店。”

    两个手下已经守了一夜，特别累，立刻答应下来，去推了几个病房门，见里面有一个没人，走进去倒头就睡。

    王子阳自己在外面站着，抽着烟，等待着黄小淑的师妹们出来。结果等到她们之前，先发现段艺秋醒了，她拍着自己的脸从病房里走出来。

    段艺秋见到王子阳也比较吃惊，走到身边道：“你这么早？”

    王子阳把烟给踩灭道：“我刚被护士叫醒过来。”

    段艺秋已经走近，坐下来赶紧接着问：“黄小淑如何？怎么这外面就你自己一个人？”

    “黄小淑已经醒了，她四个姐妹进去了，两个手下在你身后第二个病房睡觉。”

    “哦，这样……”段艺秋眼睛里明显露出一丝放松来，她也很关心黄小淑，毕竟这次要没有黄小淑，他们的命运可能会是另一番模样，尤其是她，“黄小淑的身体情况还可以吧？”

    “很强悍，恢复能力比我想象中要强不少。”

    “白九呢？到没到？”

    王子阳简短说了一遍白九那边的情况，昨晚小吉找她说的话，以及她和黄小淑商讨出来的办法都说了一遍。段艺秋先是吃惊，没想到真有敌人来，而且还来那么快。然后是担忧，既担忧白九那边的安全情况，亦担心黄小淑和她的师兄妹们谈不拢，最后又要以几个人的薄弱力量来面对前路的凶险，不是每次都大难不死的啊！

    越想段艺秋就越紧张，她道：“你先等着，我去洗个脸，我们回来再说。”

    段艺秋的背影消失，梁静香走出来，她也一堆问题。不过对于她，王子阳说的不多，就说黄小淑已经醒过来，她的师妹正在里面和她说话。刚说完，梁静香去了厕所，他的手机就响起来，显示莫洪刚的电话，不过闪了一下就断了电。

