    看着一名紫衣男子扑了过来，莫无忌这才明白过来，原振一是被人追杀逃到这里来的，难怪急着要传送走。

    “振一，你是被这家伙追杀来的？”莫无忌看着来人，问了一句。

    原振一已经抬手抓出了一柄乌黑的铁棍，盯着这紫衣男子对莫无忌说道，“无忌，没想到刚一见面就要连累你。这家伙是来自涅槃学宫，我杀了他的妹妹。”

    原振一和莫无忌虽然相距万年没见，当年他和莫无忌出生入死不知道多少次，所以对不起的话也懒得去说了。

    “你杀了他的妹妹？”莫无忌更是惊诧的看着原振一，原振一并不是什么乱杀之人。相反，原振一为人很是豁达和大度。

    “没错，我能活下来，并且出现在这里，是因为蒯彤对我的救命之恩。这家伙的妹妹居然因为要抢夺蒯彤在一个散市获得的功法，不但将蒯彤杀了，还抽魂炼魄…...”

    听原振一切齿说到这里，莫无忌大致已经明白了是怎么回事。蒯彤应该是原振一在神界的道侣，结果他的道侣不但被别人杀了，还抽魂。他自然要为道侣报仇，然后就杀了紫衣男子的妹妹，最后惹到了这个紫衣男子。

    如果这种事情放在他头上，他杀的比原振一更加干脆。

    原振一没有继续说下去，因为这紫衣男子已站在了他和莫无忌的面前。让他有些奇怪的是，这紫衣男子居然没有对他动手。

    “你是莫无忌？”站在莫无忌面前迟疑了好一会的紫衣男子终于认出了莫无忌，随后反而对莫无忌抱了一下拳，他的脸色有些难看起来。

    莫无忌没有说话，只是平静的看着这紫衣男子。他肯定，如果不是他今天遇见了原振一，原振一十有八九要遭殃。他看不出来原振一的实力，不过估计原振一最多也只是相当于神君后期。这紫衣男子，是世界神九层。

    莫无忌的名字被人叫出来，更多的人都认出了莫无忌。哪怕还在站队的修士，都纷纷让开。一些人主动对莫无忌施礼，动作中极为恭谨。之前那名不出售传送玉牌给莫无忌的天神修士，更是吓的站了起来，脸色有些发白。

    在神域，莫无忌没有多少人见过，但是莫无忌的名字可没有几个人不知道。

    当年还是育神的时候，莫无忌一个人就干掉了四十九个围攻他的天神和育神修士。然后他被神王级别的强者追杀，最后还是活的好好的。

    这也就算了，最多说明莫无忌会逃跑。而在神域修复的时候，莫无忌更是杀了神族的神王和两名合神。连神族第一合神拜戴也被莫无忌斩杀。

    若这还不算是凶名赫赫的话，那莫无忌单枪匹马杀上了神衍宗，将神衍宗连根拔起，这几乎是任何一个神界修士都胆寒的事情。

    如今莫无忌出现在这里，很多人怀疑，一旦惹怒了莫无忌，莫无忌会在这里大开杀戮。因为在更多人的感知中，莫无忌就是一个以杀戮证道的家伙。

    “你很有名?”原本准备舍去半条命带着莫无忌遁走的原振一放弃了继续，疑惑的看着莫无忌。

    莫无忌微微一笑，“也算是有些小名气，保我们两人的小命还行。”

    在神陆莫无忌还不敢说，这里可不是神陆，哪怕是寂灭海边缘，这里也是神域地界。当年他神王初期的时候，就直接灭掉了神衍宗。连神衍宗的合神铁兰山，也被他干掉。眼前区区一个世界神，在莫无忌眼里，就和蝼蚁差不多。

    “莫前辈，你是前辈，这是我和此人的私人恩怨。你我都是涅槃学宫的弟子，我也来自修士行馆。揭衡前辈更是我们馆主的至交好友，还请前辈不要插手我和此人的恩怨。”这紫衣修士终究没有敢在莫无忌面前对原振一动手。

    在说话的同时，他已经发出了数道讯息。

    莫无忌看见他发出讯息，并没有去阻拦。等这紫衣修士将循序发送出去后，他才冷冷的说道，“修士行馆很了不起吗?揭衡又是哪根葱？”

    “哈哈，我修士行馆自然没有什么了不起，倒是对付你区区一个莫无忌，也是足够了…….”一个极为嚣张的声音传来，跟着周围空间发出一阵阵的咔咔声响。

    包括原振一在内的所有修士都是脸色大变，这里可是神域新城的传送阵中枢所在。在这里所有的修士都清楚，这里有一个顶级的困杀神阵。这个困杀神阵可是七级神阵，还是仓正行布置的。

    这种咔咔声响，就意味着这七级困杀神阵被开启了。

    果然，周围的空间规则瞬间变化，一种萧杀压抑的气息笼罩了整个空间。

    一些想要离开这里的修士冲到困杀阵的边缘，直接被困杀阵的杀芒撕裂。

    “莫前辈，来的人是修士行馆的须刹……”在知道莫无忌的身份后，更多的修士都是尽量靠近莫无忌。告诉莫无忌来人是须刹的就是之前站在莫无忌身后的黄衫男子。

    修士行馆很强大，但是在神域更多修士的眼里，莫无忌更加强大。凡人宗占据了整个神域最好的一块地方，到现在为止，谁敢去凡人宗？

    神衍宗的铁兰山当年去忘川道门逼迫曲悠，现在神衍宗在哪里？

    须刹？莫无忌眼神一冷，“就是冒充癞蛤蟆去忘川道门逼迫曲悠的那个须刹?”

    “就是他。”黄衫修士毫不犹豫的说道，被须刹激发了七级困杀神阵，这里面所有的人都有可能被祭阵，这个时候还有什么好顾忌的。

    “你老爹还好吧。”莫无忌看着抓着阵旗浑身杀气的须刹，忽然问了一句毫不相干的话。

    修士行馆同样是他想要灭掉的地方，只是当年修士行馆距离他太远而已。

    “去死吧。”须刹根本就不回答莫无忌的话，脸色狰狞的丢下阵旗。

    莫无忌一张手，一枚巴掌大小的玉牌就被他祭出。

    即将发动的困杀阵一顿，一切杀意被束缚起来，这一刻莫无忌头脑中清晰的感受到了这个困杀神阵的每一处阵基和阵心。

    莫无忌心里感叹不已，这枚阵行天下玉牌果然是天下畅通。不但可以让他随意传送，而且任何神界阵都没有办法脱离阵行天下。因为神界七级神阵必定是仓正行布置的，而七级以下的神阵，这枚玉牌直接可以破开。

    须刹同样修炼到了世界神后期，他不是白痴，手中的控制阵旗一失效，他就有些惊慌起来。随即他感受到了困杀神阵中无穷无尽的杀势裹住了他，只要他敢动一动，下一刻他将在这困杀神阵中化为齑粉。

    “莫无忌，你不能动我，若是你动我，揭衡前辈绝对不会放过你的……”

    不等须刹将话说完，困杀神阵之外，就传来了一个熟悉的声音，“莫无忌，好久不见了啊，看见你修为大涨，真是可喜可贺。”

    跟着这个声音之后，又是一个焦急的声音传来，“莫道友，这次是犬子冒犯，还请手下留情。修士行馆须平必定有所报……”

    须平再不将莫无忌放在眼里，他儿子的小命就在莫无忌手中，他不得不焦急。须刹资质一流，他更是花费了大量的精力来培养，如果被莫无忌杀在这个困杀阵中，他须平就是杀了莫无忌也无法找回自己的儿子。

    看见来人后，须刹心里松了口气。他知道莫无忌的厉害，否则的话也不会一来就发动七级困杀神阵。莫无忌再厉害，难道还能是揭衡前辈的对手不成？更何况，他老爹也来了。

    莫无忌连理都懒得理睬，神念一动，一道道杀势卷向了追杀原振一的那名紫衣男子和须刹。

    这两人连神王都不到，在莫无忌发动的七级困杀神阵之下，哪里有半点反抗余力？须刹还没来得及惊恐求救，就被困杀阵杀势裹住。两篷血雾炸开，这两名世界神连元神都没有留下，就神魂俱灭。

    “莫无忌，我要吞了你。”须平睚眦欲裂，直接祭出法宝轰向了莫无忌。

    “莫无忌，你干了一件蠢事。”跟着须平过来的那名男子淡淡说道。

    ......