
    不经历风雨，怎么见彩虹，不经历艰难险阻，怎么能摸到美女屁股，我们无论做任何事情，都要秉承不抛弃，不放弃的原则，持之以恒总会成功。

    果不其然，再次翘首期盼了几天之后，今晚，美少妇水儿洗澡的时候，终于再次拉开了窗帘……

    “咦！怎么还穿着衣服？”

    “哥，人家明显已经洗好了。”

    大攻发现水儿离开后，甚是愤怒：“妈拉个芭蕉的，洗完澡才拉开窗帘，臭不要脸的女人。”

    小攻声援：“对，死碧池。”

    蒋喵喵回到沙发上坐下，悠悠道：“既然人家不愿意给我们一点乐子，我们自己找一点乐子。”

    小四虎着脸：“你是想说既然她不愿意脱给我们看，我们就自己下去扒光她吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “我意思是不看她了，玩点别的。”

    小四眼光变得凶悍，狠辣的道：“知道了，你意思是我们放弃看她的身体，下去直接抽死她？”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵拿出一副星罗牌，黑着脸道：“你个樟木脑袋，我意思是我们玩牌赌钱，知道了吗？”

    “玩牌？”小四想起惨痛的过去，断然拒绝道：“没兴趣，我要回房玩火儿小姐送我的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。”

    “-_-!”

    小攻一脸受不了的表情：“小四，你一条奶罩玩好几天了，你不腻吗？”

    “还好。”

    “真想不通奶罩有什么好玩的？我喜欢丝袜……”大攻说着便醉了，幽幽道：“你们听说过么？女人穿上丝袜可以征男人，男人套上丝袜可以征服银行。”

    蒋喵喵凉凉的道：“如果你把裤裤套到头上，可以征服全宇宙。”

    “-_-!”

    “不跟你们聊了，我要回去玩＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂。”

    “你敢？”蒋喵喵拿出大师兄的威严，疾言厉色道：“乖乖陪我们赌钱，敢回去就打断你的腿。”

    小四低着头，委屈的道：“可是我不想赌钱。”

    小攻虎着脸：“想回去也可以，奶罩借我玩两天。”

    “-_-!”

    蒋喵喵教育道：“小四，赌博是我们神刀门的优良传统，你看我们神刀门上下谁不玩牌谁不赌博？”

    小四妥协了：“好吧。”

    “为了公平，我们不打牌，我们轮庄发牌玩十点，就比运气，你们意下如何？”

    “好的。”

    师兄弟四人同时伸出手，搭在一起，吼道：“诈赌，烂屁股。”

    “很好，我们开始玩牌。”

    四个人围着茶几坐下了，大攻掏出皮夹，翻了翻，问道：“我全是大票，不太好下注，怎么办？”

    “小四，找纸笔来，我们先记着，打完再结。”

    蒋喵喵洗了几遍牌，待三个人下注后，开始发牌了，每人三张，三人拿起牌，小心翼翼地搓起了牌，表情万分的紧张，仿佛输了要被砍手一样。

    “算了，你们也别看了，我庄家三张10，天王牌，通杀。”

    大攻丢掉手中的牌，颓然道：“三张10？蒋喵喵，你是烧了香才出来的吗？”

    “哼！我可是神刀门的赌神。”

    大攻很是不屑：“还赌神？听说你的肾都输给小师妹了。”

    蒋喵喵反唇相讥：“不要五十步笑一百步，你还不是把肾输给师婶了。”

    “我那是为了娶小师妹，讨好准丈母娘。”

    “凭你也想娶小师妹，也不撒泡尿照照……”蒋喵喵又翻出了陈年老账，“还有，我还没听说过有人讨好丈母娘，先偷看她洗澡的。”

    “-_-!”

    小攻出来救火：“好了，师兄，往事不要再提，我们玩牌。”

    四个人正赌得如火如荼的时候，火儿走进了房间，四个人只是瞥了她一眼，他们赌得正上瘾，目前对穿衣服的女人兴趣不大。

    “下注，下注。”

    “你们这还真热闹。”

    大攻这把是庄，他看了走近的火儿一眼，笑道：“火儿小姐，要不要玩一把？”

    “好啊！”火儿笑着点点头，她打开包包，抽出一张50的星罗币，娇声道：“我小小的下50块就好了。”

    “50块？”

    “太小了吗？”

    大攻摇摇头，认真的道：“不是太小，而是太大了，我们最大只能下5块。”

    “5块？”火儿瞪大了眼，撇撇嘴道：“你们还真是赌得惊险万分。”

    “必须的。”

    “算了，我不玩了。”

    “既然火儿小姐不玩，那我开始发牌了。”

    四个男人继续玩牌了，气氛那叫一个热火朝天，火儿站在一旁看他们玩，发现他们下注实在是小得可怜，全都是一块两块的下，输得最多的大攻都输不到50块。

    还没输到50块钱，可是大攻的脸色已经全黑了，黑得就像今晚的夜色，双眼也有点红了，火儿估摸着他要是再输个10块8块的，差不多就要掀桌子了。

    蒋喵喵又赢了一把，大攻急眼了，就在他准备掀桌子的时候，洗完澡香喷喷的水儿摇曳多姿的驾临了。

    四个男人直勾勾的盯着身材窈窕的美少妇水儿，相比明骚的火儿，他们更喜欢暗贱的水儿，已嫁为人妇的水儿清高冷傲，还透着一丝丝圣洁气息，这种女人更容易激发出男人禽兽的一面。

    “正好你们全都在，我刚刚接到大小姐的电话，她收到一个重要的消息。”

    “大小姐收到什么消息？”

    水儿双手抱肩，淡淡的道：“军院附中下周一要去游学旅行。”

    “游学旅行？”

    “没错，他们高一年级要去扎卡拉卡游学，我们绝对不能错过，这是我们宰掉小白鹿最好的机会。”

    “我们要选在路上动手吗？”

    水儿迟疑的道：“军院附中的安保不容小觑，加上暗中保护他们的各大世家高手，我们很难在路上找到机会动手，我想跟着他们去到扎卡拉卡再动手，你们觉得呢？”

    火儿皱了一下眉头，问道：“可是扎卡拉卡很大，你知道他们具体的落角点吗？”

    水儿压低声音道：“大小姐已经查到了，军院附中订下了扎卡拉卡尼桑岛一家度假酒店大部分的客房，那里明显就是他们的下榻之地，我们可以选在酒店动手。”

    火儿提出了疑问：“今天周六了，他们下周一就出发，我们至少要下周三才能办好签证，时间来得急吗？”

    “他们会在扎卡拉卡停留半个月，我们有非常充足的时间找机会动手。”

    “既然如此，我没意见。”

    水儿看向一言未发的四位师兄弟，问道：“你们呢？”

    蒋喵喵耸耸肩，无所谓的道：“你们安排好了，我们没意见。”

    “好，那就这么定了，我去回复大小姐。”

    水儿说完话，头发一甩，扭着摇曳的美臀离去了，四个男人目送她离去后，又继续他们惊险万分的牌局了……
