    “是这个家伙？”

    桃夭见到红樱真神的影像，同样愣了愣。

    “你们认识他？

    见林辰和桃夭的表现，鬼眼刀族族长立马知晓，林辰和桃夭认识红樱真神，反问了一句。

    “你先回答我，为什么要杀他？”

    桃夭的话语，一如既往的直接和霸道。

    鬼眼刀族族长倒也不生气，答道：“这家伙在不久前，杀了我们的一名族人，被另外几名族人围攻后逃走。

    我们有心杀他，但鬼眼刀族有祖训，除非到了灭族之时，否则绝对不允许离开血狱深渊！所以，才希望借助你们的手来杀他。

    他是一名上位真神，而你是半步神王，要杀他并不难。”

    桃夭心道，我是无所谓，问题是我要去杀那家伙，也得他同意才行。

    想到这儿，她看了林辰一眼。

    却是不知道，林辰心中巴不得立马宰了红樱真神。

    只是，想归想，林辰并不会让桃夭动手，只因为不想把她牵连进来。

    “我早晚有一天，会出手收拾那家伙。

    若是成功，鬼眼刀族的这个要求便是相当于顺手完成！只是现在看来，是没办法立马得到混沌之心了。

    红樱真神先前那般开心，应该便是杀了一名鬼眼刀族后，得到了鬼眼血晶！他带青魇神王过来这边，是想要得到更多的鬼眼血晶，用来提升境界。

    至于青魇神王为什么愿意出马，则是在期待，或许能够从鬼眼刀族这边，得到什么意料之外的好东西？

    毕竟，这种存在不知多么久远的古老异族，往往有些压箱底的宝物。

    混沌之心，估计也只是其一！”

    林辰这般想着，倒是没有打鬼眼刀族其它宝物的主意，道：“这件事情，我们可以答应下来。

    但没法保证，什么时候能够完成。”

    “我本来也没期待，你们能够立马完成，甚至都没想到，你们竟是认识他。”

    鬼眼刀族族长似乎早料到会是这种回答，神色平静。

    反正就算对方最后杀不了这个仇人，自己一族也没什么损失。

    “第二件事呢？”

    桃夭说道。

    鬼眼刀族族长道：“第二件事，我还没想好。”

    桃夭皱眉：“什么意思，把我们当傻子吗！万一我们将第一件事完成，第二件事情你故意刁难我们，我们不就白忙活一场？”

    “你放心，我们一族绝对不是那般无耻之辈。

    说实话，这第二件事情，其实便是想要在以后我们若是遇到麻烦时，能请你出手相助！”

    鬼眼刀族族长连忙解释，“至于你所担心的情况。

    放心，只要将第一件事完成，我们便会立马将混沌之心交给你们！”

    林辰诧异道：“你就不担心，我们得到混沌之心后，以后就算你们遇到麻烦，我们也不会出手？”

    鬼眼刀族族长无奈道：“倒不是不担心，而是没有别的选择。

    若不如此，你们难道会答应？

    这第二件事情，便相当于你们还欠一个人情，还与不还，取决于你们自己！”

    其实还有一点，就是这“混沌之心”对鬼眼刀族是压根没什么用处，犹如鸡肋。

    若是能用“混沌之心”让桃夭帮忙报仇，就已经不亏！至于后面，就算桃夭不再搭理他们，他们顶多没赚，依旧不亏。

    林辰道：“你倒是坦诚相待，既然如此，这笔交易，我答应了。

    等我杀了那家伙，自会将他的尸体带来换取混沌之心。

    眼下，我送你们一个额外的消息。”

    鬼眼刀族族长疑惑地看向他。

    林辰道：“那家伙被称为红樱真神，他从这边离开后，找来一名神王作为帮手对付你们。

    眼下应该早就再次来到血狱深渊，正在搜寻你们的踪迹。

    若是被对方找到这边来，你们有没有应对之法？”

    “神王帮手？”

    鬼眼刀族族长一声惊呼。

    有没有应对之法？

    有个屁的应对之法，一名神王强者过来这边，足以将他们在这里的所有族人覆灭！“看你这神情，应该是对付不了？”

    林辰一副早料到如此的表情。

    鬼眼刀族族长苦笑道：“我们一族，最强的便是我，怎么可能与神王强者匹敌！多谢小友你的提醒，不然的话，我们一族怕是又要经历一轮灭族之灾。”

    “这话什么意思？”

    林辰满脸好奇。

    什么叫又要经历？

    难不成，鬼眼刀族曾经便遇到过，被神王强者找到老巢灭族的事情？

    但若是发生过那种事情，眼下的这些鬼眼刀族族人，又是哪来的？

    虽然林辰的问话有些没头没脑，但鬼眼刀族族长明白他的意思，道：“我们一族的外貌和人类有巨大差异，所以你看不出来也是正常的。

    事实上在这边生活的族人，都是成年的。

    至于年幼的族人，并不在这边。”

    林辰恍然，怪不得鬼眼刀族被追杀那么多年，却能一直存活下来，原来用的是狡兔三窟的法子？

    鬼眼刀族族长眼中满是恨意：“虽说那种灾难，不至于让我们族群真正被覆灭，但若是真的发生，无疑又要经历一次漫长的轮回，才能再次达到今日的级别！那些该死的神王，明明我们的鬼眼血晶对他们已经没有用处，但要么是要抢去奖励后辈，要么则是纯粹想看看我们手上有没有他们用得上的宝物，便将我们当成野兽屠戮！我恨不得将他们千刀万剐。

    以我们一族的天赋，若是不经历诸多灾难，时至今日，早就应该拥有自己的神王强者！真是可恨！”

    “你们接下来，有什么打算？”

    林辰问道。

    “哼！放心便是。

    这血狱深渊我们再了解不过，虽说靠我们自己对付不了神王，但借助血狱深渊中的一些地方，纵然是神王，也有陨落的可能。

    在我们鬼眼刀族的历史上，并非不曾让神王强者陨落过！”

    鬼眼刀族族长一脸恨意。

    林辰立马明白，对方的意思，竟不是要前往更隐秘处躲避。

    而是要主动引导红樱真神和青魇神王，前往血狱深渊中的危险之地！他竟是想要红樱真神和青魇神王的命！林辰心中，有种古怪的感觉。

    说起来，自己和红樱真神、青魇神王才是一边的，眼下，倒是帮助阴墟界的土著生灵对付他们…… 

