    项羽冲出之后化作了一道光，誓要划破这黑暗。

    忽然之间，项羽身边发出“蹦蹦”的响声，似空间被割破一样。

    就在一眨眼功夫，十位清水台的高手被撕成了数块。

    忽看项羽脸上和地上已经染满了鲜血。

    即便是这样，清水台的杀手没有一点害怕。

    三名杀手从天而降，三把长剑冲着项羽的天灵盖刺过来。

    长剑距离项羽仅有一尺的距离。

    这三人能如此迅速就是因为他们吃了神武丹，所以才能在最短的时间内杀将过来。

    三人无愧大秦暗杀高手，时机把握的简直恰到好处。

    若他们刺杀的对象是一般人，得手几率接近百分之一千。

    可是，他们面对的是战神项羽。

    此时的项羽抄起天龙戟已无时间，随即便抬起手向三个杀手伸过去。

    这一抬手看似是动作轻盈，突然间却出现了一道白光。

    接着就听“咚”一声，项羽的头顶和周身竟发生了爆炸。

    只见项羽的头顶和地上有一摊血水出现。

    原来就在项羽举手的那一刻，这三名高手被项羽一拳打爆，化作了血水从空中飘落。

    顷刻间二十几位高手就死于项羽之手。

    更夸张的是这些高手连项羽的毛都没碰到。

    但是，章邯却在刚才三位高手阵亡的时候，穿越到了项羽身边。

    “哈哈，他们几个都是不够看的主，也就是你能和我有玩一玩。”

    项羽眼神中突然间认真了起来。

    其实现在项羽根本看不到章邯，他凭借直觉格挡这化作黑影的章邯的进攻。

    可是就在他准备使用双瞳观察章邯的一举一动的时候，突然却感觉不到章邯的进攻。

    他转眼一看，原本对项羽持续不断发动进攻的章邯，突然间转向了张良。

    只见章邯举着弯刀飞扑向站在原地无任何防备的张良。

    这就是章邯的高明支持，他不只有勇更有谋略。

    故作佯攻，然后转向其他目标。

    但从这一举动来看，章邯一开始的目标根本就不项羽，而是手无缚鸡之力的张良。

    项羽手握大秦神兵排行第三位的天龙戟，而且他更是大秦最强武将排行第二位，仅次于嬴宇。

    嬴宇如何恐怖，章邯最为清楚不过，一个第一，一个第二，他们两个人的战力就在伯仲之间。

    所以只能用强到没边来形容项羽。

    而他们真想杀项羽别说是这么一小撮人，就是再数倍于现在的人数，都没有二成把我将项羽干掉。

    因此选择杀张良是章邯经过认真仔细地分析的。

    一个智将，一个武将选择杀谁，谁的难度更小一些章邯还是拎得清楚。

    笔杆子指导枪杆子，这位身穿素衣的年轻人才是背后的真boss。

    而项羽吗，猛是猛，但是智慧这东西，他可能要猛补。

    项羽暂时杀不了，那英布和钟离眜就是软柿子吗？

    显然不是上班前二十的武将谁是省油的灯。

    所以最好得手的还是找对方没有任何防御的文臣。

    项羽显然没有一丝防备，怎么想都不可能去杀张良。

    “你敢杀张良？”

    随着项羽的一声呵斥，张良的身后竟然出现一个巨大的虚影，而这个虚影就是项羽的样子。

    这招和嬴宇一样，叫做法相虚体。

    而神器榜上榜的前三名都有这样的隐藏属性。

    而法相虚影的出现代表着项羽项羽真的认真起来了了，还有一种状况是，他真的愤怒了。

    如果说项羽代表着力量，章邯则代表着速度。

    显然章邯的速度要快于项羽，法相虚影还未全部形成的时候，章邯就已经出现在了张良身后一米的位置。

    不愧是大秦刺客之首。

    只听“咚”爆炸声，一阵浓烟瞬间腾起。

    结果不是项羽得手，也不是章邯得手，而是那位站在张良伸手不远处的蜀中壮汉及时出手。

    他的比自身还要打的铁锤突然间砸落在地上。

    方圆几米内的地上的石头子都被震得荡到了空中。

    再看地下此时已经出现一个深坑。

    章邯刺杀的路线已经被这名壮汉封得死死的，几乎没有死角。

    当他挡在张良之前的两秒钟内，项羽的法相虚影，一拳打在了章邯的肋部。

    “咚”的一巨响，章邯被项羽的虚影一拳捶出了十几米外的巨树之上。

    巨树被章邯震得飘落了下来，哗啦啦的撒了一地。

    只见章邯朝地上吐了一口鲜血，捂着刚才被项羽锤击的肋部，手中的两把弯刀也掉落在地上。

    刀刃上依稀可见锯齿，想必是刚才被壮汉的铁锤碰撞之后的产物。

    此时章邯仔细看了看刚才的刺杀对象张良，他的脑子里迅速想起一个人，然后说道：“你，我知道是何人了！”

    张良作揖回敬一句，道：“不错，我乃张良也。”

    他扭头看了一眼旁边的壮汉，就在几年前，就是在博浪沙地区，有一位和壮汉长得一抹一样的男人，而且此人便是持有同样的武器，欲刺杀秦始皇。

    嬴政出行，每次都是格外小心，因为他知道六国余孽想杀它的人都能从东海排到咸阳了。

    所以他每次出行时，都会选择八乘龙撵。

    秦始皇将龙撵打造成一模一样的，为的就是混淆视听，以假乱真。

    所以嬴政乘坐那个龙撵没人知道，除非是中车令赵高和嬴政整日不离，类似于半隔离状态的车府人员。

    能否刺杀成功，实际上完全要看概率，有可能是八分之一，有可能完全就不是这八个。

    张良的得到的消息是8个车辇，不过到底有几个估计只有嬴政知道。

    当年在博浪沙那名壮汉扔出去的铁锤虽然也是砸到了车辇，就连车马都被砸得稀烂，别说是秦始皇，就是里面有个铁人都得变成铁饼。

    但是可惜的是里面坐着的根本不是秦始皇，而是一位跟他相貌相似的替身。

    而那天秦始皇也根本在去往博浪沙的途中。

    那是张良第一次刺杀失败，但是如果运气好点的话现在天下是谁掌舵已很难说。

    当时章邯也在出巡的队伍中，而且他是亲眼看见那名壮汉拼杀到最后一滴血而亡。

    自从这次事件之后，秦始皇就下令将此次刺杀事件的真凶给挖出来。

    但是张良不愧是智将，比狐狸还要狡猾。

    清水台愣是没有找到张良的下落和踪迹，竟然还被张良成功策划了第二轮刺杀，那次便是在东海第一次遇到天道皇册的时候，也是没有嬴宇神魔附体一般的力挽狂澜，现在秦国早就无主了。

