    欺天和姜小凡的气息都衰弱了许多，姜小凡勉强还可以支撑道印，但是欺天却已经没有了支撑道境神盘的神力，但是，他虽然无能为力，那边却还有个冥天。yan()kuai

    “该死！”

    黄天等人变色。

    若是冥天在这个时候掌控了道境神宝，结局几乎没有任何意外，他们会全灭。

    冥天一愣，瞬间，眼中露出冰寒之色。

    “唰！”

    他周身神光闪烁，直接奔向欺天的方向。

    他此刻处在天道第三重，处在巅峰，确实比重伤下的姜小凡强多了。

    “嘿！”

    他发出一声冷笑，阴森森的盯着姜小凡。

    极远处，苍天变色：“休想！”

    四人直接就想冲过去阻拦，但是刚一动就发现身上几乎已经没有了什么气力，根本拦不下冥天。

    “老大，快走，重新将那片宇宙封印！”

    黄天喝道。

    战场中央，姜小凡眸子深邃：“不必。”

    冥天一步步走来，冷笑道：“确实没有这个必要，我们有神盘在手，就算你再次封印那片宇宙，我们一样可以寻的出来，你们没有任何机会。”

    之前，他和欺天就是以这方神盘找到了姜小凡的宇宙，所以，就算姜小凡重新封印了那片宇宙，他们一样可以重新找到，只不过多花一些时间而已。

    “圣天，此刻你倒算还很明智，你不用想要逃，因为没有意义。”

    冥天冷道。

    此刻，姜小凡身受重创，他已经不在意了。

    狮子再强再猛，但是当重伤垂死的时候，再弱小的人也不会害怕。

    “你理解错了。”

    姜小凡淡漠道。

    他伸出右手，一圈六芒星辰浮现，闪烁淡淡幽光。

    “嗡！”

    冥天变色，突然顿住。

    他艰难的低头，只见脚底不知道什么时候浮现出了密集的天纹，一道道的交织，覆盖了方圆数千丈的距离，将他完全笼罩在了其中。

    这一刻，他感觉到了威胁！

    “你，这是什么？！”

    冥天变色。

    姜小凡面无表情，仿佛是在回答冥天的话，但是却更像是在自言自语：“天生轮回阵可以复活万灵，轮回天杀阵可以覆灭一切。”

    他伸出的右手缓缓握拢……

    “轰！”

    顷刻间，杀光亿万道，无穷无尽的天地精气汇聚而来，凝聚成一道道六色杀光，每一道都足足有山峦那般粗壮，狠狠的斩向冥天。

    “圣天你居然阴我！”

    冥天怒极。

    此刻，身处在这方轮回天杀阵中，他陷入了危局。

    那一道道杀光斩来，实在太过于可怕了一些，片刻间就在他身上留下了一道道血痕，这等杀光，纵然是他这个天道三重天强者都忍不住心悸，需要全力抗衡。

    “算不上，学你们当初的所为而已。”

    姜小凡道。

    早在黄天四人将所有天道之力渡给他的时候，他就已经开始提防冥天了。在与欺天的争斗过程中，他暗自在这方天地间刻画好了轮回天杀阵，为的就是此刻。

    “这……”

    “不愧是老大！”

    黄天等人激动。

    他们原本还很担心，但是却不曾想到，姜小凡居然已经准备好了一切。

    “与持有道境神宝的欺天争锋，还能在暗中刻画好这等程度的杀阵，瞒过我们所有人，这就是他当初的实力？比我们预想中的还要可怕很多。”

    梵天低沉道。

    他们盯着前方，不管如何，此刻都是激动的。

    优势，依旧在他们这边。

    冥天陷入轮回天杀阵中，短时间内是不用想出来了，那片战场上，姜小凡的目光重新落在了欺天身上，一步步逼了过去。

    “你……”

    欺天眸子阴沉。

    此刻，这个同样处在天道巅峰的男人，脸色难看至极，他怎么也没有想到，他和冥天持着道境神宝来此，居然会是这样一个结局。

    “你会死。”

    姜小凡迎面而上，眸子淡漠。

    下一刻，他如鬼魅般消失，顷刻间出现在欺天身前，轮回拳再次压下。

    “我不会死！死的只会是你！”

    欺天大吼。

    他虽然无力再支撑道境神宝，伤的也比姜小凡重，但却终究不是没有反坑的能力。此刻，他也是疯狂起来，双拳握拢，朝着姜小凡攻杀而上。

    他愤怒疯狂是因为心中难受，自己有道境神宝，居然不是姜小凡的对手。

    “轰！”

    两人肉身碰撞，再次扭打在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    极限的争锋，姜小凡浑身染血，但是脸色却极为冷淡，眼中毫无情绪波动。

    他挥动轮回拳，一拳一拳的压下。

    “时空封印！”

    他打出一则时空杀术。

    时间和空间，两种力量他都已经具备，此刻展出，攻杀欺向欺天。

    “轰！”

    虽然他此刻已经不在天道巅峰，但是，时空神通依旧可怕。

    欺天竭尽全力抗衡，最终还是横飞出去，半边天躯被粉碎。

    “好好好，老大，杀了他！”

    远处，黄天大吼。

    看着这一幕幕，四人觉得分外解气。

    而另一边，被困在轮回天杀阵中的冥天则是脸色难看，此刻欺天连连遭受重创，而他自己也没有好到哪里去，在杀阵中狼狈至极。

    “轰！”

    那片战场上，欺天连连后退，一次又一次被击中。

    当场，姜小凡在这个过程中也受了几次重击。

    “轮回图，杀！”

    姜小凡喝道。

    到了此刻，他将所有的手段全部都展现了出现，体魄之力，神通之力，各种大道秘术层出不断，不断朝着欺天压去。

    “啊！”

    欺天大吼，天躯被粉碎。

    姜小凡直接压上，轮回拳再次轰出。

    此刻，他完全不给欺天重组肉身的机会，每一击都是绝杀。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    七彩色血液溅射，纷纷洒洒。

    欺天处在天道巅峰，此刻虽然虚弱到极点，但是姜小凡真的要杀死他，却是很难。他的天躯一次又一次被打爆在天地间，但是本源却始终不灭。

    “圣天，你杀不死我，最后，还是你们要死！”

    欺天寒声道。

    他抓住一个机会重新修复天躯，远远的望着姜小凡，脸色一片阴寒。

    姜小凡眉头一皱，不详的感觉再次涌上。

    “斩了你！”

    他冷喝道。

    此刻他浑身染血，但是却没有丝毫停留，一步跨出，直接来到了欺天身前。轮回图在他头顶盘旋，他右手持着这宗神图，无情的压向欺天。

    这一击只要落下，欺天不死也得半毁。

    然而，就在此刻，欺天却是狰狞的冷笑起来。

    “嗡！”

    他头。

    “砰！”

    姜小凡横飞，轮回图崩碎，己身更是大口咳血。

    这突如其来的变故惊住了所有人，黄天等人个个变色：“怎么会，欺天应该已经没有能力再支撑那方神盘才对啊。”

    此刻，要说真正镇定的两人，也唯有欺天和冥天了。

    “嘿！”

    冥天冷笑。

    他虽然处在轮回天杀阵中暂时出不来，但是却足以自保。

    “轰！”

    那方战场中，道境神盘自主悬浮了起来，一道道幽光浮现，如同是来自异天地的魔芒，漆黑无比，让所有人都心悸。

    欺天站在道境神宝后，神色竟是变得谦恭起来。

    对面，姜小凡口中涌血，快速修复伤体的同时，紧紧的盯着前方的道境神宝。此刻，道境神盘散发出的威势太过可怕了，比在欺天手中的时候可怕了太多倍，根本不可同时而语，这一刻，他真真实实感觉到了死亡的威胁。

    “难道……”

    他似乎想到了什么，心中顿时一沉。

    能够散发出这等程度的波动，绝对不是欺天为之。

    这等波动，分明已经超出了天道领域。

    仿佛是为了应证他的猜想，道境神盘上空，一轮时空门户拉开，恐怖的波动顿时传出，其中仿佛有着一头洪荒猛兽，令这整片天地都死寂了下来。下一刻，一道全身被黑雾笼罩的身影从其中跨了出来，看不清模样，唯有一双血色的眸子可以看见，冰冷，残酷，阴暗，犹如包含了天地间所有的负面能量。

    望着这道身影，姜小凡猛然一颤。

    更远处，黄天等人个个惊悚，止不住的发抖。

    “这……这是……”

    四人全部变了颜色。

    那片战场上，欺天神色谦恭，竟然伏下身子行大礼：“大人。”

    同一时间，被困在轮回天杀阵中的冥天亦是如此，在杀阵中行大礼。

    他们如此动作，顿时让黄天等人全部明了。

    这是一个道境存在！

    “怎么会这样，一切都完了吗。”

    黄天喃喃自语。

    超越了天道境的存在，他们谁能抗衡？

    前方，那片战场中，从道境神盘中走出的黑影扫过四方，最终，目光落在了姜是落在了姜小凡肩头的道印身上。望着这枚道印，它那血红的眸子中划过一抹嗜血精芒，直接抬手抓了过去。

    “老大！”

    黄天等人忍不住大喊。

    那片所在，姜小凡变色，死亡的威胁在这一刻是那么清晰，他将浑身所有力量都调动了起来，但是下一刻他就发现，自己难以动弹了，一股莫大的威压将他压制在了原地，他的天道神力被凝固了，连动一下手指都做不到。

    大手压来，虽然缓慢，但是却可镇压一切。

    强大如姜小凡，这一刻一动也不能动了，只能眼睁睁看着大手落下。

    “嘿！”

    远处，欺天和冥天都露出残忍之色。

    他们很清楚，这一战已经没有了任何疑问，这里，所有人都会死。

    而在这之后，他们将寻到道胎，按照和眼前这个人的约定，在寻到道胎后，这个人会帮助他们跨入道境。

    漆黑的大手压下，整片天地都震动了，终于就是要落在姜小凡身上。

    黄天等人目眦欲裂，忍不住怒吼起来。

    然而，也是这个时候，这片被隔绝了的天地间，一抹白色身影突兀出现，就站在姜小凡身前，传出恬静的声音：“从哪里来，回哪里去。”。.。I1071