    “今日，我姜翎就替天行道，先杀了你这恶人！”

    无情决最厉害就是神魂分离，只有大成者才能使出最后的杀招，不过她可不信命，无情决她都可以冲破桎梏，只差最后一层封印就可以突破，这点简简单单的神魂分离，她就不信自己学不会。

    封印在最后一刻被冲破，整个藏书阁外围也被一层光雾包围。

    “你们跟我冲，先救小姐！”白龙见封印被打开，先一步冲了进去。

    白玄等人也不甘示弱，紧随在白龙身后跟了进去。

    “夜天澜，你守在这里。”秦子墨收回手，看向藏书阁的方向，“我去找她。”

    夜天澜这次难得的没有与秦子墨作对，凌驾于所有人之上守在阵眼之中。

    “青玄，你在这里，我去找我徒儿！”

    三长老往嘴里灌了几口酒，仿佛找回了当年的血性一样，提着刀随在众人的身后冲了进去。

    九层正在生死搏斗的姜翎听到动静，手上的动作顿了下，瞬间听清了外面的动静。

    她紧咬着牙关，神魂分离已经到了最后一步，她马上就可以冲破桎梏，紧要关头，她必须要再快点。

    “无知小人，你以为我这里满地的尸骨都是从何而来？”那扇门摇动的越来越快，砰的一声炸裂纷飞化为湮灭。

    一道黑色的人影瞬间从里面飞出，一双枯骨般的手眨眼间就掐住了姜翎的脖子，露出一张残缺恐怖的脸。

    恐怖的力量让姜翎根本没有反手之力，她看着眼前的这个人，原来无情诀大成者根本不会被吞噬本心成为杀人恶魔，只有意志不坚定者才会走火入魔被心魔代替。

    “突破不了无情诀最后一层，终是会被心魔吞噬掉，你没有本尊的助力，永远都无法突破，将来总有一日还是会为我所用！”

    那张骷颅脸咧开一个狰狞的笑，缓缓抬起一指，给了姜翎可以喘息的机会。

    “这么早让你死实在太便宜你了，不知道亲手杀掉同门是什么感觉。”

    姜翎瞳孔微缩，浑身经脉骤然爆开，神魂分离最后一步，她舍了自己的真身，化为一团白雾般的光影。

    “你以为我就会轻易让你如意吗？”姜翎大笑，反手拿出寒冰匕首，对准那人的真身冲了过去。

    无情诀瞬间在她体内爆发，只是一瞬，她就来到了那人的面前，反手一个毒雾撒了上去，留下姜翎诡异的笑声。

    看着那人的脸一块一块的溃烂起来，他却根本不顾这些，径直朝自己的真身而去。

    糟了！

    姜翎心头一沉，毁了真身她自然也就死了，这人不会让她死，只想把她永远困在这里。

    真身上捆着的还有火药，姜翎眉心一紧，看向外面越来越多冲进来的人，僵硬的扬起唇角，无声的道了一声谢。

    秦子墨冲进来的时候就见两道身影朝着八层飞去，他的眸光落在那道白雾上，忽然见到了那把熟悉的匕首，心中一紧，瞬间冲了过去。

    无数藏书化为碎屑飘在空中，余下冲进来的人只见到两道身影在头顶斗的你死我活。

    “三师父，那老怪物在抢翎儿的真身，我上去助他一臂之力，你们尽快修复结界。”

    三长老闻言，抬头看过去，哪里还能坐的住，“青玄，这点活就交给你了，我老头子去会会那个烂人。”

    “师父，三长老他……他怎么走了？”白玄探出头来看着离开的三长老，愈发的卖力。

    “他放心不下翎儿。”谷主看向马上就要大成的封印，源源不断的内力往阵眼涌去。

    白玄没再说话，只有他们快点将封印完成，才能保护外面的人。

    封印即将大成，姜翎的身边也多了几人的助力。

    封印一破，九层墙上挂着的人头忽然睁开了眼睛，眼仁发白，如鬼魅一般露出了狰狞的笑，直冲姜翎等人袭去。

    有了傀儡帮忙，那人抓起姜翎的真身闪身离开，周身腾起层层黑雾。

    “幽冥？你当我们神医谷是你想走就走，想留就留的？”三长老突然出现在幽冥的身后，一掌震碎了他一条胳膊。

    姜翎等人都被傀儡围住，一时无法上前去支援。

    “这里怎么会有这么多的傀儡？”夜天澜一掌又直接拍飞了几个傀儡，那些傀儡已经不能被称之为人了，都没了意识，不知疼痛，哪怕是胳膊腿别砍断，也能继续上前与人撕咬在一起。

    姜翎沉下脸，“这些都是神医谷的弟子。”

    她话音落下，一旁的夜天澜忽然抓住其中一个傀儡，脸色霎时间变得惨白，“白光！”

    姜翎看过去，那是一张长的与白玄极其相似的脸，只不过比白玄要硬朗一些，见夜天澜神情如此难看，便猜测到了一二。

    傀儡越来越多，那人目的本就是不是杀了他们，而是为了把他们困在这里，自己再借机逃跑。

    这样下去一定会如了那人的意，秦子墨皱眉看了眼身旁的姜翎，一掌撕烂了一人来到姜翎的身边。“翎儿，我去引开他，将他带到八层去。”

    眼见那人已经要被逼到绝处，姜翎点头，“好。”

    她说完又伸手将秦子墨拉到了自己的身后，冷艳的眸子多了一丝人气，“他是无情诀大成者，可以操控人的心神，你对付不了他，让我来。”

    话落，那团白雾便化为人影朝着真身飞了过去。

    “这丫头真是狠人！”夜天澜暗自磨了磨牙，眼眸猩红，对准那人命门冲了过去。

    几人虽都是高手，但是在无情诀大成者之前还是举步维艰。

    那人见姜翎冲了过来，似乎是没有想到姜翎想要以命相搏，他瞬间松开了姜翎的身子。

    那副柔弱的躯体眨眼间便从九层掉落了下去。

    “翎儿！”秦子墨的声音自破空中传出，他反手斩杀了一个那人操控的傀儡，直冲而下。

    “无耻！”夜天澜在看到白光了以后就杀红了眼睛，他将傀儡一样的白光用绳子捆了起来的丢到一旁，便冲进了傀儡潮之中。

    众人都看到了姜翎的真身从九层跌落，白玄与谷主还在加封印，无法脱身。

    嫣儿被傀儡困在了角落，哭着看向姜翎的方向。

    秦子墨虽冲了上去，但是距离太远。

    幽冥站在九层往下看去，嘴角咧开一丝笑，“好徒儿，你可别忘了我可不止你一个徒儿。”

