
　　虚无杳冥之地，瞑瞑默默之中，此地万象皆无，就连空间的概念都不存在，只有数道长河在此地静静流淌着。天籁小说网

　　这些长河纵横交错，彼此之间似乎有些关联，但是在流淌的过程中，似乎又彼此互不干涉。楚云深站在几道长河交错的地方，静静看着脚下流淌的长河。

　　就在这时，他的目光微微一动，忽然看向了其中一道长河。

　　随着他的目光垂落，这道长河突然开始剧烈翻腾起来，整条长河就像是被烧开了一样，沸腾的河水不断蒸腾出一道道白气。白气笼罩在长河上空，使得整道长河变得朦胧起来。

　　不多时，迷雾散去一些，一尊苍老身影浮现在长河中，浩瀚的文华之气，笼罩着这尊身影。

　　在纯白的文华之气的衬托下，衬得对方的身影如神似圣，高贵不可方物。

　　“终于成功封圣了吗？”看着长河中浮现的身影，楚云深的眉头一挑，嘴角不禁露出一丝笑意。

　　作为文道体系的开创者，楚云深对这条道路有着天然的感应，谢文渊那边刚一封圣，他这边就已经感应到了变化。

　　这不，他刚一把目光转过去，象征着文道的浩气长河，就开始变化起来。

　　只见那静静流淌的长河，开始剧烈翻腾，并不断向四面八方扩展开来。原本只是一道浅浅的小河，在谢文渊成功封圣之后，整个长河的体积顿时暴涨了好几倍。

　　看起来有了一些长江大河的模样！

　　“可惜，相比于时间长河来说，这道浩气长河的体积就显得有些小了！”看着浩气长河的变化，楚云深一边自语着，一边将目光投向了另外一道浩瀚无边的长河。

　　只见这道长河无边无际，永恒向前，奔腾不息。

　　举目望去，可以看到长河中的每一滴水，都代表着阳神世界中的一样事物。

　　浩气长河虽然在谢文渊封圣后，暴涨了好几倍的体量，但是和这道长河比起来，就显得有些小巫见大巫了。

　　“时间长河是囊括着整个阳神世界的大道长河，自然不是‘浩气长河’这道新生的大道长河能够比拟的。”

　　楚云深摇了摇头：“不过，这浩气长河潜力无限，每诞生一名新圣，浩气长河的力量便会增加一份，如果诞生的新圣多了，日后说不定也能成长为一道不逊色于时间长河的大道长河！”

　　“而且，眼下就有一个机会，可以大大加快浩气长河的成长！”如此自言自语的同时，楚云深将目光投向了另外一条长河。

　　这条长河看起来和时间长河很像，其中也包含着一股类似岁月流淌的力量，但是和真正的时间长河比起来，这条长河就像是时间长河的一道影子——这就是阳神世界大名鼎鼎的光阴长河！

　　只要道术修为达到了九次雷劫以上，或是武道修为达到了千变万化的境界，就能够感应到光阴长河的存在。

　　可惜，光阴长河虽然具备了部分的时间之道，可以影响时间运转，但是它并不能让人掌握时间之道，所以也就无法让阳神与粉碎真空超脱一元寿限。

　　不过，光阴长河虽然不是真正的时间长河，但是这道长河的力量，也远远超过了宇宙中的任何力量，其中更是孕育出了一处名为“起源之地”的特殊世界。

　　谷</span>这处世界的体量，丝毫不逊色于阳神世界的宇宙。

　　或者可以这样认为：‘起源之地’就是一方未能成形的世界雏形，在遥远未来的某一天，这方世界将会化作一方独立的宇宙，替代衰朽毁灭的阳神宇宙，成为新的一方世界。

　　不过，这些都和现在的楚云深无关，此时他正关注着起源之地内的情况。

　　从谢文渊丰封圣开始，到浩气长河开始变动，位于光阴长河源头处的起源之地，便开始产生不同寻常的动静。

　　起源之地中，横跨于光阴长河之上的彼岸之桥，突然开始震动起来。站在彼岸之桥上的长生大帝与造化道人，顿时就被彼岸之桥的动静吸引了注意力。

　　“怎么回事？”看到这一幕，造化道人不禁问道。

　　作为一直镇压着彼岸之桥的人，长生大帝对于彼岸之桥的了解，犹在造化道人之上。对于彼岸之桥为何会产生这样的动静，也是了如指掌：“是诸子百圣的意志在挣扎！”

　　听到长生大帝的解释，造化道人挑了挑眉头：“一群死人罢了，还敢在这里挣扎？”

　　“不要小看他们！”长生大帝笑道，“作为这一纪元中最有智慧的一群人，诸子百圣的能力可丝毫不逊色于我们！”

　　“不过，情况倒是有些奇怪！”说到这里，长生大帝皱了皱眉头，“按理来说，诸子百圣在等待着最后的‘易子’的诞生，等闲情况下不会发出这样的挣扎，难道是最后的易子出了什么情况？”

　　听到长生大帝的话，造化道人也跟着思索起来。

　　正在这时，彼岸之桥的振动达到顶峰，一道道奇光从桥梁上迸发出来。近三百多道光芒，从被长生大帝镇压的彼岸之桥上挣脱出来，化作一道道长虹破空而去。

　　“诸子百圣的意志怎么离开了？”

　　看到经天长虹离去，造化道人和长生大帝二人不禁面面相觑。他们不知道，诸子百圣为何会做出这样的举动。

　　而在楚云深这边，就看到起源之地中冲出了三百余道长虹，这些长虹离开起源之地后，就破开了光阴长河，降临到了大千世界中。

　　这些长虹并没有奔着洪易而去，反而是降临到了谢文渊所在的地方。在谢文渊身边盘桓了好一阵，两边似乎进行了某种交流。

　　在那之后不久，一道接一道的封圣异象出现在了大千世界之中。

　　楚云深这里就看到，虚空中的浩气长河开始暴涨。纯白的长河中，掀起了惊涛骇浪，一道接一道的高古身影，在浩气长河中浮现。

　　虚空中，浩气长河在诸子百圣凝聚圣魂，掌握圣道的过程中，不断地发展壮大。

　　不过是几天的功夫，整道浩气长河便膨胀了数百倍之多，在虚空中就如一道天河经空，浩瀚无垠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十八章 浩气长河免费阅读。https://xs.23sk.com 