
十几分钟后，张腾和诸葛浩就回到了莒嵘市医院。

“龚叔叔，别来无恙啊！”张腾先笑眯眯的打着招呼。

“小腾你怎么来了？”看着诸葛浩出现放下心的诸葛龚却看到旁边的张腾。

“我要是不来九龙会和七彩会就要闹翻天了。”

“爷爷，其他人呢？”诸葛浩扫了一圈，屋里只有顾石一个人。

“其他人已经去各自的地区抵挡七彩会的进攻了。”诸葛龚解释道。

“孙家的陆仁呢？”诸葛浩急忙问道。

“在家休养呢。怎么了？”诸葛龚疑惑的问道。

“他是七彩会的人，青木亲口说的。”诸葛浩说道。然后将昨天晚上遇袭到今天的灭青堂讲了一遍。

“张腾这事你怎么看？”诸葛龚严肃道。

“龚叔叔，这是你们家事，问我不好吧？”张腾为难道。

“我是说这次七彩会和九龙会的事。”

看着一脸严肃的诸葛龚张腾叹了一口气：“你们现在修炼界的人还没出手，影响不大。底下的人报警就可以了。我们龙首部门暂时也不好插手啊！”

“不过为了防止事情扩散，我已经派人去请七彩会的人来进行谈判了。”张腾顿了顿又笑眯眯道，“至于具体你们能谈到什么程度就看你们两家了。”

“有得谈么？我都灭了他们一个堂了，要是谈和了不怕手下人寒心么？”诸葛浩不解道。

“你忘了七彩会伸手莒嵘市的目的了？”张腾提醒道。

“只要目的达到，或者利益达到一定程度，谈合不是问题。”诸葛龚也说道。

“龚叔叔说的没错，所以跟你我自去龙首一趟吧。”张腾笑眯眯道。

“我这把年纪就不折腾了，还是让我孙子代我去吧。”诸葛龚拒绝了，然后对着诸葛说道：“谈判的根本就是实力不够才做出的妥协。不过我跟你爸通过电话了，中午应该能跟你叔叔们吃一顿饭。”

出了医院的诸葛浩一脸便秘的样子，不停嘀咕道，“我是不停的跑套呗。还想早点解决回去睡个回笼觉呢。”

“我都亲自来请龚叔叔了，谁知道他让小侄子你去。”张腾也无奈道。

不过诸葛浩算是有底气了，老爹的朋友，能赶过来不说全是天阶，但是有一个不过分吧。一个天阶的出现，那局面就涉及的大了。而且当初为诸葛家要名额的还有一个天阶巅峰呢，这局面活了！

等再次回到龙首部门的时候，七彩会的人已经在会议室等着了。

“张会长好大的派头啊，让我们来谈合却把我们晾这里。”一个大嗓门就喊了起来。诸葛浩望去声音来源，一个身穿白色衬衣却依旧能感觉他肌肉爆炸的人，明显是武修出身。

“怎么跟我张伯伯说话呢，让你们先坐这休息一下喝杯茶怎么了？”诸葛浩抢先回道。九龙会目前没有顶尖力量，其他三家出了一个陆仁叛徒，不能保证其他家会怎样，而顾石还要保护诸葛龚。诸葛浩孤身一人来龙首只能靠张腾来撑腰了。

“臭小子......”

“单武~”一个声音制止了正欲反驳的单武。“张会长，谈判就带来了一个毛头小子，不符合诚意吧？”

正欲开口的诸葛浩被张腾制止了，“没想到紫堂主都亲自出马了，还带来了三四个小弟，是想在我龙首打架么？”

“不敢不敢，只是张会长约好的来谈判，却感觉九龙会毫无诚意啊。既然如此那架不一定在龙首打了。”紫振冷笑道。

“我能代表整个九龙会，你能代表整个七彩会么？我是说带上本会那种！”诸葛浩一字一顿的接嘴道。

“灭你们九龙会何须我们总会。”单武大笑道。

“哼~如果你们七彩会要是不想谈那就请便吧，后果自负。”张腾冷笑道。

“那就给张会长一个面子，我们‘谈’！”紫振重重说道。

“九龙会我要你们一个地区，十亿现金，两成产业。”这时另一个人接嘴道。

“这是哪条狗？”诸葛浩扭头看着那个带着眼镜，一脸阴沉的人说道。

“绿堂堂主，毕华。”张腾喝口茶解释道。

“臭小子你找死？”毕华阴沉的散发出自己地阶中期的气息。

“地阶中期，我怕你啊？我敢代表九龙会，你连七彩会分会都代表不了，说你是七彩会的狗怎么了？说你们都是有错么？”诸葛浩嚣张道。

“你......”其余众人也是大怒，一副要开打的样子。

“哼~”张腾一声冷哼，散发出地阶巅峰的气息把他们镇压着，“再说一遍，要打架出去打。”

“地阶巅峰，张会长是又进了一步啊。不过那又怎样，说叫你一声会长那是看得起你，如果不是你正会长到来，你们龙首我还真没放到眼里。真以为你们挂个龙首称号就都当是雁市龙首了？”紫振慢悠悠的说着然后露出了天阶初期的气息！“不过你们会长现在想必不在龙首吧！”

张腾一脸铁青，紫振说的没错，会长不在，紫振还天阶，他现在确实不够资格跟他谈。仅凭龙首这个称号，确实也不如雁市！

“来，我们继续谈~”紫振转脸笑呵呵道。

看着脸色不好的张腾，诸葛浩也知道，这次难搞了。不过诸葛浩现在要做的不是谈成，而是拖延时间，等叔叔们到来！

“谈呗，不过你们似乎也没诚意吧？你们青堂可是没有一个死亡，要划分地区，十亿现金，还要再加两成产业。抢劫呢？杀几个人也花不了那么多钱！”诸葛浩反驳道。

“人是没死，可你把人给废了，地阶的有那么好培养么？”毕华斥道。

“怎么不好培养，你看我不就是地阶？”诸葛浩自傲道，“再说他也只是人阶圆满，没有地阶！”

“你......”毕华一阵气结，人比人确实气死人，地阶又不是大白菜可眼前这臭小子确实突破到地阶了。

“他说他当时突破到地阶被你干扰了，然后没突破成功。”这时带着帽子一直坐在角落的人突然开口道。

“这是......”

“王厉！”王厉打断自报家门。

诸葛浩愣了一下，名字很熟悉，但是看不清脸，他也不敢保证是不是因为重名造成的巧合。不过诸葛浩还是很快回道：“他自己没天赋突破不了，怪我干扰？我当时可是什么都没做。再说了你突破天阶不成功，能怪天道不让你突破么？”

“不好意思，我已经天阶了，还突破成功了。”王厉抬头得意的笑道。

“卧槽！”诸葛浩惊得弹起。

众人不解的看着反应如此大的诸葛浩，诸葛浩疑惑的看向张腾，却见张腾也不解的看着诸葛浩。诸葛浩不能理解的是一个警局局长怎么会是另一个不良组织的人？重点是他不止一个身份啊！不过看着不解的众人还是佯装惊吓的表情：“刚才脚下跑过去了一只老鼠。”

众人一阵无语，这是什么糟糕的解释。

“钱倒是可以给你们当抚养费！”虽然诸葛浩也是一阵心疼，但是想想有其他三家的一成收入，也是勉强可以接受的。但是真的能不能送出去也是一回事。

“至于地区的划分......想要哪一块？”诸葛浩抿一口茶说道。

“莒嵘市东南角那个市辖区。”毕华说道。

诸葛浩脸色一沉，“如果你们执意要这个辖区，那就准备滚回始文市吧。”

“如果我们执意要呢？”紫振威压道。

“那就没有谈下去的意义了！”这是一个声音从窗户外传来，紧接着就是破窗而入的声音。

“谁？”紫振站起来怒道，因为那个声音在之前他都没有感受道。

看着眼前有着天阶巅峰气息的人，诸葛浩示意了一下张腾，张腾却瞧瞧摇了摇头。张腾不认识，难道是老爹的朋友？诸葛浩猜测道，不过好处是局面已经反转了。不过要是诸葛婉儿在的话就会知道眼前人是古皓。

“叔叔！”诸葛浩先开口道。

“叔叔？”古皓扭头皱眉道。

“伯伯？”诸葛浩试探性开口，可眼前人的看着没那么老啊。

“伯伯？”古皓的威压又重了一分。

诸葛浩闭嘴了，他没搞懂眼前人到底是什么心理，或者他根本不是老爹的朋友？可为什么要帮九龙会呢？东南的辖区跟眼前人有关？

“阁下到底是谁？为什么要插手我们七彩会和九龙会的事？”紫振沉声道。天阶巅峰！九龙会怎么会有这样的帮手！连王厉都一脸戒备的看着古皓。

“我是谁你们不用管，但是你们成功惹怒了我。”古皓面无表情道。

“阁下不要欺人太甚！”紫振怒道。

“欺你怎么了！”古皓上前一步，气势越发的强盛，紫振被逼的退了一步。

“喝~”紫振一声沉喝，破除古皓在他身上的气势影响。然后也自身散发出天阶气息，虽然不如古皓的气息浑厚，但是也自成一体，没有刚开始直接落入古皓气势威压的窘迫感。

而王厉却在不动声响中已经脱离了古皓的气息压迫，只是苦了其他人，古皓气息的压迫下苦苦支撑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141432"  chaptername="第九十二章  古皓出现">加入书签</a>
</div>
