    杨逸躺在病床上，佩特拉在给他喂粥。

    佩特拉可能是被什么电影给毒害了，因为杨逸的伤势完全不是只能喝粥的，而且他的右胳膊又没事，真的也不必让佩特拉喂他的。

    但佩特拉就是想喂杨逸，杨逸又怎么忍心拒绝呢。

    虽然佩特拉从来没喂过别人吃东西，笨手笨脚的谈不上却也实在是不够熟练，但杨逸还是非常非常的享受。

    含情脉脉的看着佩特拉，喝一口也不知道佩特拉从哪个中餐馆买来的皮蛋瘦肉粥，这感觉其实真的很不错啊。

    病房的门被敲响了，杨逸偏了偏头，低声道：“请进。”

    瑞吉走了进来，他站到了杨逸的床头，低声道：“老板……”

    佩特拉也是见惯了这种场面的，她把粥放到了一边，微笑道：“我去上个洗手间，你们聊。”

    “不用！”

    杨逸伸手拉住了佩特拉的手，然后他就抓着佩特拉的手，看着瑞吉道：“在她面前没有秘密，说吧。”

    瑞吉从随身的公文包里抽出了一张纸，低声道：“化验报告出来了。”

    “不用给我看，说。”

    瑞吉将报告递给了杨逸的同时低声道：“你的沙拉里被下毒了，高纯度肉毒杆菌毒素，实验室级别的。”

    杨逸停顿了片刻，然后他摇头道：“不用给我看了，你就告诉我，是只有我的沙拉里被下了毒，还是我们两个的沙拉力都有毒。”

    瑞吉看了看佩特拉，然后他看到了杨逸的眼神，虽然没有经过事先交流，但瑞吉还是沉声道：“都有。”

    杨逸深深的吸了口气，他看了看佩特拉，然后咬牙切齿的道：“那个该死的混蛋！”

    杨逸显得极是愤怒，极其的愤怒，虽然他知道佩特拉的沙拉里根本没毒。

    是的，杀手只想干掉杨逸，而杨逸身边的任何人，不管对杨逸有多么重要的意义，都不会是杀手的目标，就算顺手能干掉也不会出手的，但杨逸可不想让佩特拉知道这一点。

    握着佩特拉的手紧了几分，杨逸低声道：“亲爱的，我想咱们两个可能得暂时分开一段时间了……”

    佩特拉突然道：“给我看看。”

    佩特拉突然伸手从瑞吉手上抢过了那张图表，她看了两眼后道：“谁给你们的这仗化验报告？医院？还是警方？”

    瑞吉愣了一下，道：“呃，警方。”

    佩特拉皱紧了眉头，她思索了片刻，道：“没错，这是肉毒杆菌毒素的分子式，可是，那个杀手为什么要给我下毒呢？亲爱的，我们点的沙拉是不一样的啊，。”

    杨逸想说顺手下了毒也不行了，而且还是佩特拉的沙拉先上的，也就是说，如果佩特拉先吃了沙拉，那么她就可能死在杨逸面前，从而导致刺杀失败。

    杨逸皱眉道：“因为点餐的是另外一个服务生，可能那个杀手不知道吧。”

    佩特拉摇头道：“不会的，他知道的，因为他上菜的时候没问是哪位点的蔬菜沙拉就直接放在了我面前啊，然后，他才把火腿沙拉放在你面前的。”

    杨逸的眼神只是显得有些迷惑，道：“是啊，为什么呢？”

    “还有，那个杀手和我擦身而过的时候，他明明可以杀了我的，但他没有杀我。”

    杨逸沉声道：“因为他不敢，他担心我有枪，或者是担心我能追上杀了他。”

    佩特拉摇了摇头，道：“虽然我不懂这些，但我觉得不是，那个杀手完全没有看我，不是没有看到我，而是看到了我却完全无视了我，这说明什么，我不是他的目标，就算我在他的面前，而他伸手就能杀了我也不会杀我的。”

    为什么佩特拉要么聪明。

    为什么佩特拉这么难对付？

    为什么安东遇到的就是笨女人，而他遇到的就是聪明的女人？

    杨逸只想说不公平，现在和他有关系的女人里，凯特，萧苒，佩特拉，邦妮，这四个女人为什么个顶个的精？

    就连唐果也是个天才黑客？

    最过分的是安娜斯塔金娜精明的不给布莱恩活路了都。

    为什么遇到的女人没一个是善茬？

    为什么？

    为什么？

    为什么！

    心中悲愤交集，脸上却是迷惑不解。

    杨逸除了做出一副深思状之外，他现在还能做什么？

    佩特拉伸手把化验报告交还给了瑞吉。

    现在杨逸和瑞吉只庆幸这份化验单是真的。

    佩特拉摊了摊手，一脸轻松的道：“所以我们不用分开啊，我觉得我没有什么危险，亲爱的，我知道你担心我，但是我真的没必要和你分开的。”

    佩特拉粘人的属性彻底体现出来了啊，这要是换成了别的女人，哪怕就是在热恋期，遇到这种事情也该躲的远远了吧。

    佩特拉的脑回路是怎么回事？

    杨逸轻叹了口气，他再次抓住了佩特拉的手，低声道：“这次是下毒，下次呢？如果一堆人对着我乱枪扫射怎么办？亲爱的，我不想你出事，我绝不能让你出事，就算我死也不能让你出事啊，所以我们只能暂时分开，否则……我可能会死的。”

    佩特拉用手指放在了杨逸的嘴上，然后她一脸温柔的道：“你说过要回欧洲了，是的，这里不是你的主场，处境确实有些危险，但是到了欧洲，我觉得没人能对你乱枪扫射吧？还有，我在你身边不代表你会死啊，亲爱的，这两者完全没有关联的，你不要试图混淆。”

    杨逸觉得自己笨了。

    佩特拉叹了口气，她伏在了杨逸的胸口上，低声道：“我知道你担心我，所以你想吓唬我，好让我跟你保持一定的距离，这样确实会更加安全，但是……我舍不得离开你啊。”

    杨逸用绝望的眼神看着瑞吉，试图让他帮忙说句话，但瑞吉不是安东，他解不了围的。

    “其实我的沙拉里没有下毒对不对……”

    听着佩特拉再次幽幽的说完后，杨逸觉得很羞愧，谎言被当面揭穿的羞愧。

    杨逸呼了口气，道：“瑞吉，你先出去一下，嗯，帮我反锁一下，谢谢。”

    瑞吉转身就走了，他出去的时候反锁了病房的门。

    等着瑞吉离开后，杨逸低声道：“亲爱的，我也舍不得离开你啊，真的舍不得，但是你想想，我可以选择安排很多人保护我然后专心对付我的对手，在彻底安全后再回来，还有一个选择是和你在一起，但我把大部分的心思放在你身上，因为在你身边我的眼中不会看到其他任何人，任何事情，你觉得那样更安全，那个选择的结果会更好呢？”