    云昭和村支书很快就商量好了相关细节,包括场地和原材料等方面。

    因为初期计划只是个小作坊，在大队部那边找两间空房就行。

    招五六个人也足够了,思想好,家里贫困的优先。

    制作鲜花香皂的原材料，山上遍地的野花可以取用,这个不需要花钱,再联系榨油作坊收一些榨油之后的渣滓,屠宰场的下脚料,烧碱可以买到,价钱便宜。

    云昭又对村支书道：“顾叔,为了让大家伙放心,我准备先去省城一趟,一来，去见见那位农业专家，老人家最近来信希望我亲自过去一趟；二来,也是想先试着推销一下这个香皂,看看有没有销路。”

    村支书一脸笑意，“大家伙没啥不放心的，就算人家不收,咱们村、公社自己都能内部消化了,这东西又好用又不用票，肯定有人买。”

    “不过，去见老专家的事不能耽误，你什么时候去,告诉我一声，我给你开介绍信，两天时间够吗？”

    村支书倒不是嫌时间长，他是怕住招待所花的钱多，现在作坊还没开起来，云昭花的都是自己的钱。

    “两天时间挺宽裕了，顾叔，还有件事，到时候我还要去农学院，需要两头跑，万一耽误了事就麻烦了，您看，让小雨跟我一起去行吗？哪怕跑跑腿传个话也行。”

    村支书知道庄昭现在和顾小雨关系不错，庄昭明显在照顾顾小雨。

    不过，顾忠是他堂弟，顾小雨算是他堂侄子，他算是乐见其成，当下道：“那有啥不行的，他就是留家里能干什么活，还不够他爸跟他着急蹿火的。”

    云昭心满意足地离开了村支书家，脚下已转，绕道去了村里一位袁大爷家里，这位大爷下工之后经常编藤萝筐，编多了拿去收购站，也是一笔额外的收入。

    云昭过去之后，将自己想要的东西跟老人家一说，袁大爷让他坐下稍等，自己选了细细的枝条，手指灵活地动了起来，那些枝条在袁大爷手里特别听话。

    看着老人编织，都像是一种享受。

    云昭微微入神，眼眸深处，深奥的韵纹一闪而过。

    不大功夫，袁大爷就编出了一个小巧玲珑的藤篮，花纹细密而精美。

    云昭接过来，“大爷，您这手艺真是绝了！”

    袁大爷笑了起来，明显心情不错，“这哪里算得上什么手艺，挨着山，各家用的筐子基本都是自己编的。”

    云昭想要给钱，袁大爷不要，“干啥啊，你这不是打大爷的脸吗？就编个小篮子，你还和我提钱，这不是寒碜大爷吗！”

    云昭想了想也没坚持给钱，道谢之后拿着小篮子走了。

    袁大爷不仅没收钱，第二天，还让自己的孙子豆儿又给送来几个。

    小熊也特别喜欢，这几天一有空就跑袁大爷家里看老人家编藤萝筐，还因为交到了一个朋友，豆儿。

    有了小藤篮之后，云昭自己雕了几个香皂模子，长方形的，椭圆形的，圆形的，花朵形的，每个模子上还都雕了一行字，晓派香皂。

    小熊看到用他的名字命名，觉得自己也该为这香皂做点贡献，于是用毛线打了几朵花放在了小篮子里。

    当最后的成品出来的时候，顾雨挑了挑眉。

    经过追求美与艺术的父子组二人一捣鼓，几个小藤篮，里面是墨绿色，浅粉色，淡黄色的香皂，香皂周围还看似随意的摆了几朵毛线花，布艺花，顿时高端大气上档次了不少。

    藤篮几乎没有原材料成本，布艺花用碎布头就能做，但是，作为礼品篮卖出去的话，这一篮香皂的价钱就可以提上去了，完全可以走精品路线。

    为了提高鲜花香皂的档次，云昭还制造了几块特别朴实的肥皂，让人们有个对比和选择。

    “现在前期工作都完成了，就等明天看看效果了。”云昭摸着下巴说道。

    “明天去省城？我们一家都去吗？”小熊激动坏了。

    得到肯定的答案后，小熊往里面走，“那真是太好了！我去收拾一下我的小包袱，牙刷，雪花膏，替换的衣服——爸爸，你看到我的搪瓷缸子放哪里了吗？”

    顾雨：……

    “没想到这么快我们都能去省城了。”顾雨觉得还挺惊喜的。

    云昭双手抱胸靠在椅子上，心情颇为不错地看着顾雨的道：“怎么样，你男人厉害吧？”

    虽然不能让你去当兵，但是有吃有喝，还能四处走走，这小日子不比当兵差呀。

    顾雨走过来用手搭在云昭的肩膀上，俯下身深情地看着他的眼睛，“你知道吗？其实我不在意我们去哪，只要有你在就好了。”

    “黑胖哥~”

    云昭原本极为专注地听着，直到最后的称呼，他看到顾雨灿烂的笑脸，抬手用力揉乱了顾雨的头发。

    顾雨拍开云昭的手，从他身边的桌子上拿了几块大白兔奶糖揣兜里，“黑胖哥，明天就出门了，我先去跟家里说一声。”

    等顾雨笑眯眯地离开，守在知青院门口的顾爱亮看看小弟的身影，磨蹭了一会儿，朝着里面走去。

    他和知青们其实不怎么熟悉，不过心里其实隐隐有些羡慕的。

    进了院子之后，顾爱亮看到几个女知青，一个刚洗了头发正在院子里晒着，边用梳子梳，边和旁边的人说笑，顾爱亮眼神立刻闪躲起来，脸上也有点红。

    那位梳头发的姑娘白衬衣，黑色长裤，笑起来甜美好看，更让人心动的是那种气质。

    正发呆，云昭从里面走了出来，顾爱亮张口就喊了一句，“黑胖哥——”

    他之所以这么叫，还是老听顾雨在家这么称呼庄昭，这会儿脑子不转弯，也直接喊出来了。

    云昭把脸一板，本来就黑胖的脸更黑了，皱眉说道：“叫谁呢？谁是你黑胖哥？这位小兄弟，请不要随便给别人起外号，这是不尊重人的表现。”

    顾爱亮呆了呆，都是一样的人，怎么还不同的待遇呢？

    他小弟叫黑胖哥就有糖吃，到他这反倒被喷了几句……

    顾爱亮到家的时候，听到小五正跟父母说明天又要出门，心里酸坏了。

    小五成天不干活，吃得也不少啊。

    他爸妈就是偏心！他郁闷地推开自己的门，朝屋里走去，脑海中再次闪过今天看到的那个美丽身影。

    今天傍晚，城里的顾芬骑着自行车匆匆赶了过来。

    顾家人忙将人迎进来，顾芬拉着大哥大嫂和爸妈进了里屋。

    “爸妈，你们别忙活，我歇会儿就走，这是五斤白面，妈，你先收起来。”

    “家里不缺吃的，你给我们带这个做什么，我先去做饭，吃了再走。”顾奶奶心疼女儿，起身往厨房去了。

    大嫂张兰芳往里张望了一眼，也跟着顾奶奶去厨房帮忙，拐着弯打听三姑为什么回来。

    “大哥，大嫂，爸，爱党那事，我让建清打听好了，托了一个主任，到时候给人家送点东西，十有□□能成！建清和那主任关系不错，不用花太多钱，一百就足够了。”顾芬喝了口水，把自己急着赶回来的原因说了。

    顾母高金桂喜上眉梢，“这可是多亏了他三姑了。”

    她坐不住了，直接回去拿钱。

    顾忠也高兴，这可是一辈子的大事，虽然是临时工，先进去干着，好好表现，争取成正式工，端铁饭碗，以后都不用愁了，对象都好找。

    顾芬被留在家里吃了饭，天黑之前赶回了城里。

    将一百块钱给了丈夫董建清，董家老二董建林见大嫂高兴的模样问董母，“妈，家里有啥喜事吗？”

    “啥喜事都没有！是你大嫂为她娘家侄子，托人找了化肥厂的临时工。”老太太对这个兴趣不大。

    董建林知道临时工的事，他只是不知道大哥能托到人，他眼睛转了转，过去拉住董母的手，“妈，我这两天正想跟你说个事，我谈了个对象。”

    董母惊讶，“什么时候的事，哪里人，在上什么班？”

    董建林有点扭捏，“妈，小婉人特别好，你一看准能喜欢，就是……她不是城里户口。”

    董母脸色淡了下来，“那不成。”

    “妈——”董建林叫了起来，“妈，我这岁数也不小了，一直因为没房子找不上对象，小婉说了，她不在乎这些，她就看中了我这个人，再说，她要是进了化肥厂，我们俩这不是双职工了吗，以后分房也容易。”

    董建林谈不上对象不只是因为房子，还因为模样有点磕碜，比他哥差远了。

    董母犹豫了，“那把你大哥叫过来说说。”

    一天之后，顾芬怎么都没想到，侄子的工作都快到手了还给没了。

    这，这也没法和大哥大嫂交代啊！

    还有爱党那孩子，这打击得多大啊。

    这个时候，顾雨一家三口正在省城逛街。

    他们虽然不是城里人，但是衣服都是自己做的，还是小熊特意结合现在的流行趋势设计的。

    又大方又不会过于脱离时代，再加上一点点看不出来的小心机，衣服就能将人趁得特别精神。

    小熊满意地看看他们的衣服，顾雨爸爸人又瘦又高，长得也好看，穿上他新做的衣服就更好看了。

    至于他和云昭爸爸的亲子装，至少显瘦多啦。

    省城又和小县城不同，人多，物质上也相对比较丰富。

    路上有公交车，更多的还是自行车。

    云昭对自行车没什么感觉，经过这些天的修炼，他们的体力已经有了显著的变化。

    不过，在他们那个小村子里，有辆自行车都是身份地位的象征了。

    一家三口一人喝了瓶汽水，然后去了省城的百货大楼。

