
　　虽然有变异兽，但是，至少没有见人就咬，还咬一口就能被传染的丧尸啊。

　　除此之外，老天甚至还给了人类异能，异能者的数量还不少，真的有这么绝望吗？真的有需要把道德和做人的基本底线都抛弃掉吗？

　　“这才多久啊，你们还记得自己以前的样子吗？”

　　“真是，末世一来，什么牛鬼神蛇都跑出来了，虚伪的面具也都不戴了。”

　　云渺无语又无奈地摇了摇头，转身准备离开。

　　她不是圣母，只是觉得，这人心也太容易变了。

　　顾以行突然伸手拉住了她：“快拿着，别任性了，现在已经不是以前了，你也不是有爸妈护着的娇娇女了，不要为了面子这种无用的东西而……”

　　“我任性？”

　　云渺直接用力甩开了他，嘲讽地笑了起来。

　　“呵呵。”

　　“我不能吃这些，难道你不知道吗？”

　　那箱拌面，纸箱上面写得清清楚楚，调料包里有花生沫，而那箱花生牛奶，就更不用说了。

　　这些东西，也不知道到底是不是李兰姿故意的，三样里面，有两样明显都是她不能吃的。

　　甚至那几包火腿里面，也指不定加了花生之类的过敏源。

　　“呵，我跟你之前可是相处了好几年的未婚夫妻，你竟然连我对花生过敏的事情都忘了，你说，你嘴里还有一句实话吗？你刚才说的那些话，就跟放屁一样，不觉得脸红吗？”

　　“以后少到我面前来晃悠，碍我的眼，你真的没你想象的那么优秀，也不独特，真的真的很普通，回家多照照镜子，认清一下现实吧！。”

　　有了异能，拉了几个人就开始无限澎胀了，以为自己能称王称霸，能上天了？

　　哼，狗男人，好好尝试一下不被珍惜、被人从上到下嫌弃的感觉吧！

　　说完，云渺不再搭理任何人，走向了电梯。

　　原主如今还是住在十六楼，她妈妈当初入学时给她买的房子里。

　　好在，这个小区的电没停，电梯还能用，不然光爬楼就得把人爬死。

　　【宿主，那可是空间！是空间！你真的就这么给她了？】

　　444捂着胸口，一副痛心疾首的样子。

　　它不是演的，是真的很心疼啊，挖心地疼啊！

　　“呵呵，你觉得我是这么好心的人？”

　　云渺垂下了眼皮，遮住了眼里邪恶的光芒。

　　是她的东西，哪怕是砸了毁了，也不会白白地给她的敌人。

　　444一下子清醒过来。

　　是啊，小恶魔怎么可能突然变得这么好心了？

　　【宿主，你做了什么？】

　　云渺微微扬起了嘴角：“也没什么，我只是把先用神识把它打上了印记而已。”

　　这种空间法器，只要神识更强大，随时都能抹除掉别人的印记。

　　所以不管是余晓妍用所谓的滴血认主，还是用精神力，都是弄不过她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非她懂得用心头血彻底地炼制掉这个空间。

　　可惜，这女人大概连炼制法器的方法都不知道。

　　也不知道这女人到底来自哪里。

　　早已熟知剧情，知道顾以行将来会是一个强者，而且精通各种科技方面的东西。

　　也许……是一个比现在科技更为发达一些的世界。

　　444：【……你牛】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第372章 小哥哥他入室抢‘劫’ （8）免费阅读。https://xs.23sk.com 