    “安西将军？假凉公？”雷远看着书信，一字一顿地念，念完以后愣了好一会儿，才道：“马孟起真是肆无忌惮！”

    阎圃坐在下首，也叹气不已：“早知此人……咳咳……狂妄侼乱，却真没有料到大胆到这个程度。”

    听他这么说，其他人全都苦笑。

    要说马超狂妄侼乱，在座的所有人，没有比阎圃更了解的了。这位昔日的张鲁亲信谋主，眼看着自家主君接纳马超为援手，结果数十载经营的基业一朝翻覆。哪怕他已在宜都安居，也依旧忌惮马超的凶恶手段。

    然而再怎么想来，谁也没料到会有这样的事情。

    此前众人都听说过，曹公授意党羽，在许都传扬修古建封五等的言论。毫无疑问，那是曹氏在为自身突破白马之盟的限制造势，意图使曹丞相能以扶持汉室的大功，榻上代汉的第一步。

    然则曹氏称公的风声吹了许久，毕竟慑于大汉四百年的威望，慑于天下汹汹物议，至今尚无动作。马超何德何等，敢比曹丞相走得更快些？

    哪怕近年来天下丧乱，汉室衰微之相渐显，也不是谁都有资格称公的。董卓专断朝政，废立皇帝的时候，不过自拜相国，封郿侯。

    往前推数十载，跋扈将军梁冀，不过袭父封为乘氏侯。

    再往前推，倒是有一人得封安汉公……便是天下共诛的大逆贼王莽！

    雷远将书信交给部属们传阅，转而询问携带文书至此的宗预：“据说，马超之父马腾，因为性格贤厚而为羌人所推，当是个有脑子的。他又身在邺城许久，该有些见识……就这么同意了？”

    宗预躬身答道：“听说，马寿成在接受封号时嚎啕涕零，口称逆子害我云云，连站都站不稳了，要数人搀扶着他才能完成仪式。然则诏使一到冀城，马超连辞让都不做，当即接下凉公和安西将军之印。”

    此时马忠看完了信件，低声道：“这是曹公的谋略，哪里容得马寿成反对呢。”

    雷远点了点头，又问宗预：“马超既要当这个假凉公，对主公这边，可有交待？”

    “我出发时，冀城那边尚无动作。”

    既如此，马超的心意便愈发莫测了。他明摆着待价而沽，随时改换门庭，谁又拦得住呢。玄德公遣宗预携了书信，往各地走这么一趟，也是提醒部属们打起精神，莫要盲目乐观、以为局势大好的意思。

    将书信送到以后，宗预便继续启程，赶往江陵去。

    雷远带着几名部属们送行到江滩码头，目送帆影远去，又问马忠：“德信怎么看马超此举？”

    马忠微微躬身道：“凉州数郡接连羌氐，地形便利，其势足以制关中、益州。此前马超为我方所使，遂驱率羌胡，纵骑四出，攻掠城池，似若无敌。而主公之兵得以在汉中与夏侯渊从容对峙，无虑陇上和关中的援军。然而朝廷时节这么走一遭，凉州、益州之间立生隔阂。主公日后想要进取关中，便不能不对侧翼提起十万分的小心。”

    有人道：“那还是得说，马孟起实在荒唐，他接下这印章做甚？”

    “不然。”马忠一边思忖，一边道：“马孟起昔日为关中诸将之首，绝不甘心为人部属。此前他势穷力孤，才不得不接受玄德公的帮助，但只要稍稍缓过劲来，俨然仍为一方雄豪。以他在凉州诸郡和羌氐各部的强大威望，玄德公或许本也打算封官授爵以示怀柔，只不过……”

    “只不过什么？”

    马忠皱起眉头，慢慢道：“只不过，曹操竟然给出公爵之位，玄德公再怎么样，也拿不出同等份量的高官显爵来。毕竟玄德公要遵循汉家秩序，没办法做到许都这般大胆。”

    这就是曹公“挟天子以令诸侯”的好处了。众人只有叹气。

    江风簌簌扑面，一行人按辔缓行，走了几步，马忠又道：“玄德公以反曹兴汉为号召，组建地跨数千里的联盟。如今，这联盟中的一方，凉州马超已经接受许昌的封赠，成了假凉公，其他人呢？”

    雷远勒缰问道：“德信是说孙权么？”

    “这是迟早的事。”

    “吴侯究竟与马超不同，想要吸引他，非得要实际的利益才行。”雷远深蹙眉头，过了半晌才道：“或者曹操愿意在江淮大幅退让，又或者，我方在荆州有隙可乘。否则，他何必向曹公低头？”

    “将军，他们已经领受或即将领受的，是汉家建封的诸侯之位，何来向曹公低头的担心？以我猜测，无论吴侯实际上是否看中这诸侯封号，他都会摆出十分动心的姿态，藉以向玄德公施加压力。而玄德公势必得拿出些东西来安抚吴侯。诚如将军适才所说，吴侯看中的是实际利益。那么，玄德公能拿出什么？”

    说到这里，雷远也只有叹气：“我却不知。”

    在雷远的记忆里，孙刘联盟到了后来，有湘水之盟，还有白衣渡江。但那些事情发生的背景与当前局势，可有太大的差异，雷远想要似从前那般智珠在握，已经越来越难了。

    一行人折返回宜都城里。刚到太守府门前，一名扈从快步上来禀报：“宗主，伯瞻将军已经来了。”

    雷远深深地吐气，有些头痛。

    马超忽然来了这么一手，对玄德公来说，影响在于凉州方面的盟友身份出现疑问，益州、凉州两面威慑关中的局面，成了关中、益州、凉州三家彼此忌惮对峙。而对身居千里之外的雷远来说，影响在于马岱的态度。

    马岱是马超的堂弟，扶风马氏宗族的干将。此前马超在关中失败的时候，部众凋零殆尽，唯有马岱、庞德二人不离不弃，支持他从汉中一路杀入巴西。

    后来雷远击败马超，俘虏了断后的马岱，马超又接受了玄德公粮秣物资支持，于是马岱便以客将的身份长期留在宜都，如今俨然成了雷远麾下最得力的骑兵将领。无论玄德公还是马超，似乎都忘记了马岱的存在。

    然则，如今马超的身份不同，这些事，就须得向马岱说个明白。

