    唐宁用灵芝和二十斤大米换了钱，又买了些布料，请人做了两套春装，把自己身上的大厚棉袄和棉裤给拆了，做了个薄棉被，她住宿舍要用的。

    七七八八的上学用品准备齐全，已经是三天以后，唐宁正式上学了。

    天气渐暖，她的薄被子和春装都很合适，已经是初一下学期，她每天早上五点钟去找林盛文跟他一起锻炼，六点钟回学校上早自习，其余都按照学校的步调来。

    人话不多，又低调，以至于大家都知道了来了个新学生，但没几个人跟她熟。

    就连在宿舍里，唐宁也很少参与进去女生们只见的叽叽喳喳，她每天不是看书就是写写画画，所有的老师都被她问了个遍，有的时候甚至被问的满头包，束手无策恨不得再倒退回去进修几年。

    每次唐宁多多少少都会有收获，除了知识，收获更多的是大米和鸡蛋。

    毕竟老师解答不出学生的问题，是会伤心的。

    还有一些男同学，在唐宁去食堂的时候会偶遇一下，比如眼前这个。

    “唐宁同学，去食堂啊，我今天带了肉包子，要不要一起吃？”

    周围传来哄笑声，一个鼻头发红的男生出现在唐宁面前。

    唐宁在脑海里计算的问题被打断，皱起眉头，疑惑的看向他。

    “走吧别客气，总见你一个人吃饭，作为我们班的班干部，老师说了要团结同学。”

    那男生有了点自信，说完，却发现唐宁眼中更加迷茫。

    “你是谁？”

    哄笑声更大了一些，唐宁无聊的看了看周遭，绕过男生去了食堂。

    “班干部，快来团结团结我。肉包子呢！”

    有人出来打趣，被男生推到一边，那人不服气的说道。

    “你不是开玩笑的？你不会不知道唐宁每天都吃鸡蛋吧？还有白米饭，有同学见过她去国营饭店……人家稀罕你的肉包子？”

    唐宁有物资自然不会委屈自己，她的身体是第一位的。

    学校的食堂提供饭菜，但也提供给带饭菜的同学热饭的服务，天气冷，很多农村来的孩子自己背着干粮，馒头和咸菜来学校，一次背一周的，周末回家再背下周的。

    唐宁每天给做饭师傅一个鸡蛋，等她去吃饭的时候鸡蛋刚刚蒸好，再买一份食堂里的菜，主食是米饭或者馒头，虽然没什么油水但日常热量也能供应的充足。

    周末就是补充油水的时间，唐宁总会想办法搞点肉来吃。

    【叮。让男人为我伤心，任务奖励1颗鸡蛋。】

    “咳咳咳。”

    正在嚼鸡蛋吃的唐宁，突然噎到了，旁边吃饭的人都看她。

    不是吧，一颗鸡蛋？

    这算是她接受任务以来得到的最少奖励了吧？

    少年人的爱恨情仇，还真的不值钱耶。

    唐宁喝了口汤顺了顺，很快就不在意了，她还有更重要的事要做。

    天气越来越热，期末考试来临，唐宁考完试就去了校长办公室，陈校长的头更加的油光锃亮，就像个腌制了好几年的咸鸭蛋，被太阳一晒，随时要流油。

    “陈校长，我要跳级。”

    陈校长也关注过唐宁一段时间，知道她学习应该不错，平时也不惹是生非，老老实实的，也就不怎么注意了。

    听她这么一说，心想稍微有点狂傲啊。

    立马叫来赵老师，“把唐同学的卷子找出来先改改，我看看她成绩怎么样。”

    赵老师不知道陈校长又在玩什么，一脸兴奋的说，“我正改着呢校长，您放心，唐宁同学绝对是最优秀的学生，绝对不会辜负您的期望！”

    林盛文听说今天考试，看时间差不多也来了学校。

    唐宁这个学期的表现都看在他眼里，学习一点不放松，就连早上的锻炼也风雨无阻的坚持到了现在。

    长跑五公里不在话下，一套军体拳也都教给她了，虽然力量还不够，但动作练的有板有眼。

    这简直，简直就是个当兵的好材料！

    考试完了，按照惯例，带她去吃一顿，放松放松。

    听说唐宁来找校长了，他刚刚走到门口就听见陈老师的话，鉴于之前的不愉快经历，他瞬间就脑补了一些。

    “这是怎么了，陈校长？”

    陈校长本来对上赵老师这个没眼色的手下已经够头疼了，又来一个林盛文，当即黑脸。

    “唐宁同学想要跳级，这不，我就问问她的成绩。”

    “那肯定没问题，我也觉得她现在跟着班级走有点浪费材料了，那你赶紧给安排吧。”

    林盛文严肃的脸上还带点不耐烦，意思你陈校长能不能识趣一点，懂不懂事儿？

    陈校长：……

    无力的摆摆手，“等成绩出来吧，啊。”

    【叮。让男人为我伤心，任务奖励20KG大米！】

    唐宁：……

    这一幕怎么似曾相识呢？

    在场的人不止她一个这么想，尤其是十分钟后赵老师兴奋的挥舞着试卷飞奔进来的时候，这种想法达到了空前一致。

    “校长！校长！”

    “听着呢，说，考的特别好是吧，说吧第几？”陈校长脑门子疼，冲赵老师摆摆手，让他控制一下兴奋度。

    “第一！满分！”

    赵老师“啪”的一下把卷子拍到陈校长办公桌上，“每科都是满分！”

    “好！”

    陈校长还没反应，林盛文先拍了巴掌，“好好好，不愧是我们小唐！陈校长，怎么说，跳级赶紧给办了吧。”

    赵老师没想到唐宁要跳级，不过他也接受，“是啊，唐宁继续跟班走，确实有点浪费时间了。”

    陈校长让他闭嘴，“把毕业班班主任给我叫来，给她出卷子，通过了就可以跳级！”

    熟悉的出卷子，唐宁微微一笑，考了个九十九分，不成敬意。

    成功跳级，收获一枚欣喜若狂的毕业班老师的同学，还收获了让男人伤心的奖励。

    她给系统设置了奖励轮换发放，所以这回是鸡蛋，一个月的鸡蛋量有了。

    哎呀，陈校长就这点好，唐宁看着他圆溜溜光亮亮的一颗头，要不，这回做卤蛋吃吧，反正蛋够的。

