    工部衙门里，从上到下，所有人的脸色都很难看。

    松江清淤贪墨的案子，查得雷厉风行，不止打了韦仕一个措手不及，连他们都没有回过神来。

    太快了。

    快得甚至有些不合规矩了。

    按说，都察院即便在地方上发现了什么，也要把完整的线索整理、统算，一并呈到御前。

    其中经手的各个关卡，涉及到的官员，一箩筐的，甭管有多少个，该怎么判就怎么判。

    而不是现在这样，刚逮了些把柄，就直接把负责此项工事的韦侍郎给办了。

    但凡是与贪墨沾了些边的，提心吊胆，不清楚什么时候会被都察院算账。

    左侍郎钟大人坐在书案后头，时不时瞥董尚书两眼。

    董尚书被他瞥得难受，沉声道：“老钟，你有话就直说，我们这么多年的同僚，你至于支支吾吾的吗？”

    钟侍郎叹道：“我若是上书跟皇上说，松江那案子，我半点不知情，您说，皇上信吗？”

    董尚书的脸黑如煤炭：“你也许能撇清，我肯定是不能置身事外了。”

    “哎，”钟侍郎道，“等处罚下来，光罚月俸也就算了，顶多省吃俭用些日子，但要是连官职都保不住，真是……”

    董尚书道：“近来真是多事之秋，二殿下都成那样了，还有人要跟恩荣伯府过不去。”

    钟侍郎笑了笑，不搭这话。

    董尚书倒像是来了瘾，又问：“以你之见，韦大人的位子会由谁填补？”

    钟侍郎摸了摸胡子，突然心领神会了。

    去岁，霍怀定巡按江南，回京的时候，曾拿了一份文章询问他的意见。

    文章是临安知府写的，都是这位知府在水利工程上的心得。

    写得还真不赖。

    霍大人总不会是心血来潮，让他看两眼文章吧？

    若霍怀定存了要把临安知府塞到工部的心思……

    尚书、左右侍郎，总得空一个出来。

    对方是正四品，从旧都入京，没道理还让品级下降了。

    是了，霍怀定要安插人手，韦大人又刚刚撞到了枪口上，一来二去，可不就立刻给撸了嘛。

    思及此处，钟侍郎看了董尚书一眼。

    他能想到，董尚书肯定也能想到。

    可董尚书先前那几句话，串到一块，意思就成了“霍家要对二殿下赶尽杀绝”了。

    二殿下半死不活，是四公子偶然救下的，韦仕的案子，是霍怀定主办的。

    啧啧！

    这话越发不能接了。

    钟侍郎道：“我也不晓得，看皇上和吏部的意思吧。”

    他这把年纪了，不想掺和那些，也不愿意得罪霍怀定。

    李知府懂水利，从文章上看，对工部其他事物也有些了解，这么一个人，总比什么都不晓得的二愣子强。

    至于霍怀定会不会倒……

    霍太妃还在，霍家就安稳，等太妃娘娘身子骨不行了，他老钟早就告老了，还关那么多做什么。

    是了，他得去吏部那儿通个气，让人把位子给留好了。

    万一吏部真弄个其他人来，坏了霍家的准备，下一个挨刀子不是董尚书，就是他老钟。

    为了自身安危，必须在霍怀定回京前，把临安知府调任工部右侍郎的事情给敲定了！

    董尚书眯了眯眼，暗骂了声“老狐狸”。

    明明是有想法的，却在这儿装良善！

    他默念了两句心经，让自己心平气和些，他眼下要做的是小心谨慎，不被韦仕拖下水，其他的事情，细水长流，不着急。

    燕子胡同里，曹氏正听胡嬷嬷和劳七媳妇说事情。

    劳七媳妇今儿刚采买了清明要用的物什回来，给曹氏点了账，又顺带着说韦家抄没的场面。

    “原还想着，我们也算是有些见识的，官宦人家，起起伏伏的海了去了，左不过是‘起高楼、宴宾客、楼塌了’，没什么新鲜的，”劳七媳妇道，“可我一看官兵抄家，还是怵得慌。”

    温慧被曹氏压着练字，闻言抬起头来：“学问做的不错，看来劳七跟着父亲跑腿，也没少认字翻书。”

    劳七媳妇一怔，复又闹了个红脸，一路红到了耳根。

    胡嬷嬷抿着唇笑。

    曹氏也有些想笑。

    她知道温慧就是单纯地夸劳七媳妇，小姑娘家家的，话一出口也意识不到其中的调侃意思。

    只是这些事情，现在若要给温慧解释，肯定不合适，不解释，温慧又弄不明白状况。

    曹氏自己哭笑不得，只能笑着啐她：“写你的字去！整天练，还没婧姐儿写得好、画得棒！”

    温慧一听，顾不上琢磨劳七媳妇为何脸红了，撇了撇嘴，道：“我写字画画不如她，我女红比她强。”

    “是是是，”曹氏哄道，“你们都是好姑娘，各有千秋。”

    温慧一听好话就高兴，低着头继续写去了。

    胡嬷嬷拿肘子撞了撞劳七媳妇：“怎么个怵得慌？”

    劳七媳妇道：“官兵把整个宅子都围起来了，一个个大汉进去搬东西，好多人围着看。

    那韦家，还是和恩荣伯府做亲家的，自家宅子也不小，比我们这儿还大了两三倍。

    就这，里头哭天抢地的声音都能听得清清楚楚，女人哭，孩子哭。

    还砸了不少东西，动静真是大。

    后来拖出来好些人，韦大人的老母亲也被拖出来，哪里还有伯府出身的老夫人的富贵样子，披头散发的。

    虽然韦大人犯事，抄没是罪有应得，但看到那场面，还是叫人心里憋得慌。”

    胡嬷嬷听了，长长叹了一声。

    温慧又抬起了头：“这么吓人呐？那以前大伯父出事的时候，阿宴……”

    她说不下去了，她不敢去想。

    那么多的官兵冲到家里来，阿宴和章哥儿当时都在想什么。

    若遇着这事儿的是她，她真的不敢想象！

    劳七媳妇幽幽道：“边上有个看热闹的，说是原先平西侯府抄没时，他也去看了。侯府的根基，哪里是韦家能比的，东西多，人也多。他在那儿侃侃而谈，还说太傅府上抄没时如何如何，奴婢是一个字都听不下去了，赶紧回来了。”

    曹氏的心里亦是戚戚然，赶忙交代温慧：“这些话，不许跟宴姐儿去讲，一个字都别提！”

