    

    柳老爷子的话，让宋宁有些意外的看了过来。

    “您答应了？”

    老爷子笑的和蔼，丝毫没有刚刚的凌人气势。

    “你连彩礼都给了，我为什么不答应？”说着，老爷子似笑非笑的看了宋宁一眼。

    “难不成你不欢迎老头子去参加你的婚礼？”

    “当然不是。”宋宁忙解释道，

    而一旁的林佳见状，也抱着老爷子的双手，撒娇了起来。“爷爷～您这是什么话，宋宁可是您孙女婿，怎么可能不欢迎您的到来。”

    闻言，老爷子宠溺的对着林佳笑了笑。“好好好，我的乖孙女，咱们走吧。”

    柳英见状，有意缓和大家的气氛，也忙对着周围招呼了起来。

    “走走走，大家还是一起去婚礼现场吧。”

    说着，柳英更是笑容满面的走到了陈娟身旁，“亲家，怕他们不知道去，还是咱们两个走前头吧。”

    老爷子都表态了，一群柳家的人当然不敢有任何的反对意见。

    很快，柳英和宋宁父母走在前头，一群柳家的亲戚，以及宋家的亲戚也一齐往外走去。

    虽然两边背地里是否有不快和矛盾不知道，但起码现在，两家是达到了短暂的平衡。

    林佳推着老爷子，一边走一边有说有笑。

    同样推着柳老爷子轮椅的宋宁，此时看着老爷子的背影，却有一些若有所思。

    听说之前老爷子昏迷了，记忆里不清晰，柳家的大权也自然而然的交到了柳雄兄弟手中。

    现在看老爷子这完全清醒的样子，莫非之前是故意的。

    想到这里，宋宁也摇了摇头。

    虽然柳雄兄弟被老爷子训斥甚至给惩罚了，可是接下来呢？

    自己跟柳家注定还是冲突的，同位智能系统，a卓系统和柳家全力打造的s班系统，注定是对手！

    柳家不可能放弃投资数百亿的s班系统，他也可不能放弃a卓系统。那接下来s班上市之后，他又该如何面对这位老人？

    心事沉沉的宋宁，一路推着老爷子送到了自己坐着的第一辆迈巴赫上。

    很快，一排显眼的车队，也在缓缓的往半岛酒店方向行驶。

    伴随着车队抵达，大量媒体，已经是赶到了半岛酒店之外。

    不过因为提前让人拦住了外头，一群记者也只能是咔嚓咔嚓对着车队拍了起来。

    酒店大厅布置的并不算很奢华，舞台上布满了林佳喜欢白色的玫瑰花，酒红色的地毯一路铺到了酒店门口。

    而地毯两侧，摆着一张张桌子，宋家和柳家的亲朋好友正坐在附近，推杯换盏，欢声笑语。

    除此之外，京都一张张难得一见的权贵面孔，正有说有笑的寒暄着，相互吹捧着。

    当然。还有华国互联网各位身份显赫的老总也一个个出现在了现场。

    就连宋宁的几个对头，马腾、马芸也坐在了桌子两侧，有些感慨的看着婚礼现场。

    谁能想到，堂堂数百亿身价的通浪总裁，居然还只是个二十多岁的年轻人，而且直到今天才举办婚礼。

    终于，人们一直等待到十一点吉时，三十三声礼炮齐鸣，礼花从酒店上空落下的那一刻

    头戴金色流苏发饰，发型偏分，画着淡妆，身穿精制的秀禾服的林佳，浑身透露着一种古典美。

    她端庄得体的捧着一束精致的玫瑰花，被同样身穿传统新郎服的宋宁，双手相互挽着，一步步走向舞台。

    不管是否真心实意，两侧桌子上众人也哗啦啦的鼓起了掌声。

    台上，专业的主持人早已准备好。

    当宋宁和林佳挽着手出现时，他立马抓住时机，笑容满面的捧着话筒，高声喊道：

    “这对新人，满载着阳光，充满了自信，来到他们一生中最浪漫最动情的的舞台，一路走来，他们被祝福包围，被幸福追随。”

    “但是，不知道大家是否留意到，在我们的来兵中有几位长辈，他们的神情与我们大不相同，他们的目光中更多闪动的是-份自豪，是几许的欣慰……”

    “树缠树绕树，永结同根树。相拥至耋耄，恩爱相不负。举案齐眉始，众心同效慕。时举金婚礼，福禄寿同祝。祝你们恩爱有加，福禄寿同。”

    很快，宋宁和林佳一步步得体的走到了舞台之上。

    “感谢大家能够前来参加我和妻子林佳的婚礼，谢谢大家。”

    说完，在宋父宋母期盼的目光中，在林锋攥紧的拳头中，两人朝着众人深深鞠了个躬。

    很快，底下掌声雷动。

    掌声稍微平息，跟电视上播的一般，主持人手握着话筒，郑重而肃穆的对着新郎问道，

    “新郎，你愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她？并愿意在你们一生之中对她永远忠心不变？”

    闻言，宋宁抓紧了林佳的右手，笃定的说道。“我愿意！”

    宋宁说完，主持人笑着转身看向了林佳：“新娘，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    林佳毫不犹豫的点啊点头，眼中充满了幸福之色。“我愿意！”

    待林佳说完。主持人也将话筒交到了宋宁手中。

    望着台下一双双注视而来的眼睛，宋宁转头，将林佳的手放在手心，目光真挚的看着林佳，深情说道。

    “我宋宁娶林佳为我的合法妻子，从今日起，无论福运还是灾难，无论富裕还是贫穷、无论疾病还是健康，在我们的有生之年，爱她、忠诚于她并珍惜她，上帝见证，我在此起誓。”

    伴随着宋宁真挚的声音，林佳双眼通红，眼中的泪水，已经是源源不断的就出来。

    从今天开始，他们就是一生一世的夫妻，谁也不能将她们分开。

    坚持了这么久，不管面对了多少艰难险阻，对自己的承诺，他做到了！

    很快，不需要多言，林佳主动的上前一步，与宋宁紧紧的抱在了一起。

    台下，掌声雷动，欢呼声响彻。

    看着这一幕，林锋握紧了柳英的手，脱下了眼睛，不断的擦着眼睛。

    陈娟和宋程远双手紧紧抓住，激动的看着台上的儿子。

    与此同时，半岛酒店二楼。

    站在栏杆前的林玉茹双眼通红，却用尽了全身力气，疯狂鼓着掌。

    沈月坐在椅子上，捂着脸泣不成声，不敢再看台上的画面。

    半岛酒店外，陈静坐在车上，宋宁对林佳的誓言正远远传入她的耳中。

    不知何时，她的手指甲，已经狠狠掐入肉中……

