
　　一照面的功夫便折损了三个莱欧骑兵，楚让造成的冲击力顿时让剩下的四个莱欧骑兵一时不敢再轻举妄动。

　　莱欧骑兵虽说是SB社的量产型特殊战士，但量产不代表着战斗力就弱。

　　在数量足够或者使用者个人水平极高的情况下，莱欧骑兵也可以发挥出极强的实力。

　　就像初次执行世界任务的楚让，照样可以使用莱欧骑兵与一般的粽子进行搏杀。

　　以莱欧骑兵配备的武器是完全可以实现对粽子的破防的，毕竟粽子本身也类似于刺客一样的角色，高攻低防。

　　而在Faiz原剧里，一只莱欧骑兵小队也轻易的对主角Faiz造成了重创，数量和配合跟上来了，也不是不行。

　　可惜的是，眼前处于楚让对立面的这些SB社骑兵们既没能形成足够的数量优势，在个人的战斗搏击能力上更不可能和楚让媲美。

　　简单的来说，他们和楚让打压根儿就没戏。

　　“撤！”，不知道是哪一个莱欧骑兵突然低喝了一声，四个赤铜色的家伙齐齐发动起跨下的机车调转车头就打算开溜。

　　“想走？”，楚让轻笑一声，一对猩红的复眼里冷光闪烁。

　　放这些家伙走，不就等于让他们找到更多的援兵来搞他吗？

　　蠢了才做这样的事！

　　嘭！

　　狠狠蹬地，借助大地反馈回来的冲击力楚让炮弹般原地射出，在飞行的过程中举起两只手臂，漆黑的腕刃在幽蓝色的森林里反射出妖异的光辉。

　　刺啦！

　　距离楚让最近的一个莱欧骑兵背部猝地绽放出耀眼的火花，明亮的橙黄火星在幽暗的赫尔海姆之森里让这家伙霎时变成一个瞩目的存在。

　　但背部的攻击可不只是让这家伙变得闪耀起来，其中贯穿性的杀伤力直接将这家伙从机车上给打了下去，跌落在地后身体上彭地冒出苍白色得到火焰。

　　原本撑起赤铜色莱欧骑兵盔甲的壮硕躯体更是眨眼间化作流沙。

　　这些却不是楚让要去关心的事了，一屁股坐在抢来的机车上，将座下机车的马力发动到最大！

　　楚让像是不要命一样驾驶着机车在树木丛生的密林里飞驰！

　　那些莱欧骑兵哪里遇见过这种架势，身后传来越来越响的轰鸣声像是催命符一样逼迫他们也不得不继续提速。

　　然而他们的驾驶技术终究有个上限，在地形复杂的赫尔海姆之森里速度提的太高反而是率先找死之举。

　　“给我下来！”，楚让恍惚间觉得自己似乎在玩一款真人版的童年回忆，一款名为暴力摩托的游戏。

　　只不过...他觉得自己并不是很暴力。

　　只是嘭的一脚把一个敌人给硬生生踹进了树干里罢了。

　　“还有两个”，楚让眼一眯，鹰隼一般的目光死死锁定在身前不远处两个还在驾车奔逃的莱欧骑兵身上。

　　瞬变！

　　来自于上一次世界任务完成之后获得的奖励之一！

　　顾名思义，瞬变可以让楚让仅靠意志转换他所拥有的骑士力量而无需繁琐的更换腰带。

　　不过有一点需要补充一下，楚让能瞬间变换的是不同的骑士力量，而同一骑士力量的不同形态依旧嘚按部就班的完成。

　　但能够随心所欲的切换力量已经带给了楚让极强的战斗优势。

　　就比如现在。

　　楚让依旧还是Amazons的模样，但腰间的腰带却已经不是红银色的NeoAmazons驱动器，而是第一代黑色的Amazons驱动器。

　　噗嗤！

　　骑行之中用左手紧握机车车把控制方向，楚让右手狠狠握住腰带握柄一转一把！

　　闪烁的寒芒的Amazons之矛赫然从他手里出现。

　　咻！

　　长矛脱手而出，锐利刺耳的破空声紧接着响起。

　　正驾驶着机车逃离的两个莱欧骑兵根本还未察觉到背后传来的危机，排列在一条直线上的二人先后被那锐利的长矛的洞穿！

　　噔！

　　长矛上所携带的无匹力量更是带着这两个倒霉的家伙钉在了一个巨大的树上。

　　可就像他们之前已经死去的伙伴一样，眨眼的功夫这两个生机断绝的家伙也迅速化作了一地的白灰。

　　楚让见状一踩刹车，左脚离开机车踩住地面，双手与腰同时发力霎时便将整辆机车调转了方向。，油门一轰迅速回到了亚兹所在的地方。

　　“哟，他这是怎么了？”，楚让从机车上走下来，看着地上已经恢复成人类模样的刺鱼奥菲颇感惊奇。

　　“不是楚让大人您叫我控制住他吗？亚兹只是采取了最稳妥得到措施”，亚兹微微笑着，如果不是刺鱼奥菲的脸上布满了淤青，楚让会觉得亚兹还是那样的文静。

　　“行吧”，楚让不再打算在这种小事上继续纠结，转而将目光投向地上的彪形大汉。

　　只不过这个体魄胜过常人许多的大汉此时此刻浑身却像是在筛糠一样的发抖。

　　这两个都是什么变态啊...

　　刺鱼奥菲感觉自己的世界观又被重塑了一遍。

　　那个看上去柔弱的小姑娘居然能通过肉搏格斗的方式把他一个原生奥菲给揍趴下，而看上去阳光帅气的楚让更是反差的能干掉一整只莱欧骑兵小队。

　　刺鱼奥菲似乎已经看见了他黑暗的结局。

　　“想要个痛快的话，就把刚才的事好好解释一遍吧”，楚让解除了变身，帅气的脸庞在刺鱼奥菲眼里和恶魔无异。

　　“我说！我都说！”，刺鱼奥菲这下着实不敢再耍什么小把戏了。

　　“这，这一片的确是SB社的领地！刚才那些莱欧骑兵是SB社的巡逻骑兵！

　　“我刚才，刚才就是像拖到他们来”，刺鱼奥菲哭丧着一张脸老老实实的全交代了。

　　活到这个时候的人，谁没几个应急计划啊。

　　刺鱼奥菲一伙分头逃跑，其中个别刺鱼奥菲的亲信自然就去寻找附近的SB社奥尔菲诺巡逻小队了。

　　“嗯？”，楚让突然感觉到了不对。

　　照这么说的话，来的应该不只是莱欧骑兵小队，刺鱼奥菲的心腹亲信们没理由不出现啊。

　　咻！

　　一道锐利的哨声猝然在森林里回荡起来，随之响起了是密密麻麻的机车引擎轰鸣声！

　　楚让狠狠盯了一眼地上的刺鱼奥菲。

　　事情相当明了了。

　　刚才的那只莱欧骑兵小队不过只是一个开端罢了。

　　真正的大部队，这才奔着他来了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百五十八章 一支穿云箭免费阅读。https://xs.23sk.com 