    “小子，你坏我的好事，我记住你了，希望咱们后会有期。”见围上来的修士不敢再妄动之后，绿甲骷髅手中血隐幡朝陆小天所在的方向一指。

    虽然只是个大概的方向，不过所有人却有些同情地看向陆小天，从头到尾，若不是陆小天拆穿了他的奸计，恐怕现在他们还在传送阵上奋力厮杀。不过陆小天却因此成了绿甲骷髅的眼中钉，肉中刺。真是何其不幸。

    陆小天面色一阵难看。

    “陆师兄，你放心，咱们共同进退，绿甲骨骼实力大损，未必会是咱们小队的对手。”吴妍安慰着说道。

    “就是，大不了后面再大战一场，我就不信这只死骨骼能讨得了好。”苏晴也没好气地说道，不过看其脸色，多少有几分苍白。

    罗潜面皮子抽动了一下，他倒没有其他人那样乐观，或者说没有吴妍，苏晴这些人力挺陆小天。

    传送阵上光芒闪过，受到重创的绿甲骷髅被传送到了不知道什么地方。

    “绿甲骷髅需要修士的精血祭炼他那杆血幡，不管我有没有得罪他，碰到了都不会放过我。有什么好担心的。”陆小天淡淡地说了一句。

    “哈哈，说得不错，不管有没有得罪这只死骷髅，难道绿甲骷髅会放过碰到的人族修士不成，陆兄，你这份豁达当真少见。现在咱们这么多人，你认为该怎么走？”

    被绿甲骷髅杀死了八九十名修士，再加上之前在擂台上相互拼杀死掉的四五十人，此时原本三百多人的各派修士已经只剩下了一百几十人。袁昊自然想要马上就上传送阵，只是在场还有这么多修士，他虽然实力强绝，但也不是他说了算。因此第一时间征询陆小天的意见，一来在场这么多修士当中，陆小天威望只怕仅次于他，而在经历了几场大战之后，灵霄宫如此多的精英弟子并没有损失，在单个门派实力对比之中，已经完全将包括古剑宗在内的其他门派比了下去。

    “自然是首先将实力最强的精英弟子传送过去，守住传送阵另外一头，以防有人破坏，或者是其他意外情况发生。其他人依次垫后。袁兄实力强劲，我派罗潜师兄的雷系战技对绿甲骷髅有极大的克制作用，理应第一批被传送走。”陆小天说道。

    “正合我意。”

    事不宜迟，袁昊等人点头之后，留下了几块中品灵石之后，便分批走上了传送阵。经过几次实验之后，发现传送阵一次最多能传送三个人，陆小天，苏晴等人在第三批被传送走的人里面。

    一阵旋晕之后，眼前的光线明亮了不少，陆小天几人相继回过神来，四周是一片乱石，隐隐有一股寒冷湿润之气传来。

    “古剑门的袁昊，还有罗潜他们怎么不见了？”吴妍一脸诧异地说道。

    “四周并没有明显打斗的痕迹，可能这个传送阵传送出来的时候，出现的位置并不一样。”陆小天思索了片刻之后说道。

    “岂不是后面传送出来的人都要分开了，那，那可怎么办。”吴妍脸上顿时一阵紧张，没有她们几个精英弟子，朱玲，汪凝梅这些普通弟子在禁地中能顺利生存下去的机率并不大。

    “咱们在这里等一柱香的时间，如果没有人出来，肯定是被传送到其他地方，咱们四处找找看。”陆小天想了一下说道，这处传送阵很可能是单向的。

    一柱香的时间很快过去，并没有其他人从里面出来，几人没有再犹豫，很快离开了原地。

    “陆师兄，这附近的气息寒冷湿润，很可能距离之前的寒潭并不远。”在附近搜寻了一阵之后，吴妍若有所思地说道。

    “紫萝参？”苏晴眼睛一亮道。

    “不错。”吴妍点头道。

    “太好了，那咱们就找紫萝参，运气好的话说不定还能跟其他的同门汇合。”苏晴脸上毫不掩饰兴奋的神色。

    附近四处都是乱石堆，显然是之前的地陷造成的，一直搜寻到傍晚，一无所获。沿途出现的妖兽逐渐多了起来，哪怕是三人实力强横，在晚上四处活动也是件十分危险的事。几人便在一处相对隐蔽的地方简单的凿了个小山洞，暂时休息一晚，从与黑鳞翼风蛇的厮杀时起，到后来与玄冰门弟子的大战，再到地陷后与血影妖蜥，绿甲骷髅的连场大战之后，苏晴与吴妍也确实觉得分外疲惫，需要休整一下。

    陆小天坐在靠洞口的地方，取出了一柄弯刀与一柄红色长枪法器，睨了一眼满脸羡慕的吴妍道，“这杆长枪也是火系法器，对于你倒是十分合适。你若是能拿出合适的灵物交换，我可以换给你。”

    一个炼气期修士最多也只能同时操控两柄法器，他在传送阵上比斗时，众目睽睽之下杀了两名精英弟子，自然在众人眼里也就多了两柄法器。陆小天需要找个合适的理由处理一下。而且吴妍的实力加强，对他也有好处。毕竟那个绿甲骷髅随时可能会出现。如果能换些灵物回来就再好不过了。

    “噢，好，不过我怕没什么合适的东西能换这柄法器。”吴妍脸上闪过一丝惊喜的神色，然后忽然又担心起来，她自然是想要多一柄法器，实力便能暴涨一截，生存的几率能提升不少。

    想到这里，吴妍一股脑地将储物袋中的各种灵物都倒了出来，然后把驻颜果收起来道，“除了驻颜果，其他灵物陆师兄可以随便挑三样。”

    林林总总不下上百种灵物，其中有三十多株竟然都是有几百年份的，陆小天脸上闪过一丝意外。看来吴妍之前运道还真是不错。

    “吉鸳草！”

    “月流砂！”

    “这两样就够了。”

    陆小天将这两样灵物拣起来，加上曲比与古剑宗孟姓精英弟子的储物袋中所获，用来炼制回天丹的灵物便凑齐了。他心头一片火热，以后如果能成功筑基，有了回天丹之后，无异于如虎添翼。

    “多谢陆师兄。”吴妍喜滋滋的将摊开的灵物收起，然后马上对长枪进行炼化。

    陆小天也在炼化一柄法器弯刀，虽然他不想费这番功夫，不过他必须在苏晴与吴妍的面前表现得跟一个正常的精英弟子一样。

    苏晴坐在一边心里冷哼了一声，陆小天倒是懂得讨好吴妍，明明可以挑价值更高的灵物，陆小天却偏偏只挑了其中两种不算太起眼的。她自然想不到陆小天想要炼制回天丹，毕竟整个灵霄宫，能炼制这种丹药的人凤毛麟角不说，而且也绝难收集齐这些民需要的灵物。

    接下来，苏晴几人一连搜索了两日，沿途虽然颇有斩获，收获了一些灵草，也遇到了一些其他门派的修士，不过这些修士看到几人之后，大多闻风而遁，惊慌逃命，毕竟此时已经逃离了困境，没有了绿甲骷髅，之前那种松散的联盟自然也就告破了。也有碰到虚天门一个没进入过困境，不认识陆小天三人的小队，十来名修士。十分惊喜地看到落单的陆小天三人，带着一脸色相与狞色从四面向三人包括过来。

    只是真动手之手，看到三人同时祭出了法器，虚天门小队修士惊骇欲绝，变成惊弓之鸟，四散奔逃。不过仍然被含怒出手的苏晴，吴妍斩杀了六七人。

    一日后，寒潭边上，体形庞大的黑色巨蟒在陆小天三人的围攻之下，轰然软塌在地上，溅起大量碎石与灰尘。虽然三人都只动用了一柄法器，不过黑色巨蟒此前对付罗潜与蒙宇的联手都尚且不敌，又如何会是苏晴三人的对手。三人并没有花费多大力气，十数个回合之后，便将其击杀。

    “啪.....”正当几人走向寒潭一侧的几株紫萝参时，一阵鼓掌声从不远处响起。

    “不错，真不错，灵霄宫的弟子，还真是让人刮目相看。”一名瘦高青年，身后跟着一男一女，看似脚步缓慢，但行进的速度却是颇快。转眼间便形成了与三人的对峙之势。

    苏晴与吴妍两人面色同时一变，几人为首的正是金阐教的独孤寒。实力仅比古剑宗的烈阳剑袁昊稍次，但也差不离多少。

    独孤寒双手背在后面，一脸孤傲地道，“这里没你们什么事了，识相的快离开，紫萝参是我金阐教的了。”

    “听到没有，还不快滚！”独孤寒身后的短发女修一步上前跨出，冷着一张脸叱道。

    苏晴肺都快气炸了，打小到大，她何曾受过这种待遇，不过到底是独孤寒，饶是她平时如何骄惯，也不敢轻举妄动，虽然越越欲试，不过仍然征询地看向陆小天。

    “也许要滚的是你们。”陆小天一笑，在大多数时候，他都会忍气吞声，但并不代表他真的软弱，紫萝参，错过这个村，未必还有下一店。在筑基大道面前，哪怕有一些风险，也是值得一冒的。

    “找死！既然这样，那便怨不得我辣手了，说不定事后还要劳烦两位灵霄宫的师妹跟我暖床。”独孤寒嘿然一笑，左手一抬，一柄金色小刀电射而出，直指陆小天。

    随着金色小刀出现，一股陆小天从来没有见识过的锋锐之气扑天盖地而来。比起一般的法器强上不止一筹，这种强大的气息只有在袁昊的烈阳剑上才感受到过。

    “你的对手是我！”苏晴斜跨一步，拦在陆小天前面，同时将火眼独角犀放了出来。她不敢大意，又祭同时出了金色小剑与金色长鞭法器。

    吴妍也同时祭出两种法器与金阐教的短发女修战作一团。原本吴妍想要速战速决，好与苏晴围攻实力最强的独孤寒，不过出忽意料的，短发女修竟然也有两柄法器。与吴妍斗得难解难分。

    “看来你们确实有几分实力，难怪敢这么嚣张。不过只要独孤师兄首先胜出，你们两个也插翅难飞。”

    此时剩下的一名粗壮男修不以为意，大笑着祭出一青一黄两柄奇形怪钩，同陆小天的黑蛟剪与弯刀法器来回搏杀。虽然一时间奈何不了陆小天，但他只要拖住陆小天便可。

    陆小天面色一沉，他与粗壮男修对战的同时，也在仔细观察苏晴的情况，事情一开头便朝着最坏的情况发展，原本按他的预计，苏晴这个多宝女拖住独孤寒小片刻应该是办得到的。

    如果金阐教的这三名修士只要有一个人只有一柄法器，那么他跟苏晴一方，便能迅速有一人胜出，变成二打一的局面。然后战斗便会迅速结束。只是没想到这两人跟他们的实力相仿，看来在此之前，他们也一定击杀了其他门派的精英弟子。获得了足够的法器。

    此时苏晴与独孤寒激斗，甫一照面便大落下风。独孤寒用一块黑色法印拖住了苏晴的金色长鞭。然后金刀凶悍无比的将苏晴的金色小剑撞得连连后退，金色小剑完全没有还手之力，剑锋上便多了几个小缺口。苏晴脸上惶急一片，面色苍白，眼见得便要维持不住了。

    “哈哈，你现在束手就擒，说不定还能赏你个全尸！”眼见得独孤寒大占上风，与陆小天对战的粗壮男修肆意大笑，仿佛他现在已经取胜了一般。

    局势正朝着金阐教有利的方向发展。陆小天将苏晴的险境看在眼里，趁着粗壮男修的青钩被黑蛟剪震开，冲上来的那一刻，他脸上狠厉的神色一闪，翻手掷出两颗小绿珠。这两颗小绿珠是他从恶灵谷修士手里抢过来的，对于法器也有极强的腐蚀作用。只要中招，哪怕是法器本体未损，一时间也要灵性大失，除非重新祭炼，否则无法再用。

    粗壮男子只见两道绿影一闪，还未来得及反应，自己的青钩便与绿影撞到一起，蓬地一声，腾起一团绿色的烟雾。粗壮男子神识一动，青钩再无之前的犀利，只是摇摇晃晃地从绿色烟雾中飞出。在他惊恐的眼神中，黑蛟剪拐了道弯，绕过绿色烟雾，直指其胸口要害。转眼间便至眼前，粗壮男修吓了一跳，连忙又祭出一柄灵剑，嘴里大呼，“独孤师兄，救，救我！”

    陆小天岂会给独孤寒救人的机会，操控黑蛟剪击飞粗壮男修的灵剑，直接从其胸口贯穿而过。粗壮男修顷刻间毙命。

