    “可……恶……雷影大人……会为我们……报仇的！”近百名云忍的尸体堆成了小山。恍然间，造出了一种尸山血海的气息。

    一个被拦腰打成两截，还剩下最后一口气的云忍，不甘的对猿飞彻放着狠话。

    “我等着他，可惜你看不到了。”猿飞彻脸上表情丝毫没有改变。他也是经历过忍界大战的人物，对这些狠话根本不放在心上。

    毕竟，哪怕是身怀嘴遁的漩涡鸣人。让人听话的前提，也是先把人打趴下。

    这些狠话嘴遁之类的，真的有用的话，那我还苦苦修炼干什么呢？

    眼见如今已经没有阻止他的忍者。猿飞彻望着龙骨，手中开始凝聚起庞大的查克拉。

    “仙法——大玉雷光螺旋丸！”很快，在猿飞彻的手中，已经凝聚出了如同房屋大小般的超巨型螺旋丸。从其中散发出来的威势来看，已经丝毫不下于尾兽玉了。

    而这个时候，四代雷影也觉得有些不对劲了，就在他疑惑的看着云忍的高空建筑时，一个暗部忍者冲了进来。

    “雷影大人，刚刚结界班修复了结界，但是……但是空雷之间里面，已经没有了我……我们忍者的查克拉反应！只剩下一股庞大的查克拉反映在里面！”

    “你说什么！”四代雷影大手一伸，瞬间抓住了那个云忍暗部。

    “呃，雷影大人……”

    四代雷影也只是暴怒了一瞬间而已，随即他便放下了手中的云忍暗部。

    “抱歉，我有些激动！”四代雷影开口说道，然而他的脸庞却冷冷地，身上强烈的雷光闪烁，显然仍然处在暴怒之中。

    “去把比叫来！让他带人去空雷之间支援，我现在先走一步。”话音刚落，四代雷影身上雷光闪烁，已经撞开了办公室的墙壁。向空雷之间冲了过去。

    然而，他动身的时间还是有些晚了，巨大的声音和雷光已然从空雷之间爆发，还伴随着嘎吱嘎吱让人牙酸的扭曲声。

    “那是……混账！”四代雷影惊怒交加，不可置信的看着爆炸的方向，正是空雷之间三个龙骨的一条地基上。

    巨大的烟雾和雷光过后。整条红色龙骨被扭曲成了一个V字形，却仍然顽强无比的支撑着，并没有断裂，空雷之间虽然晃了一晃，却并没有倒塌下来。

    “给老子住手啊，魂淡！！”四代雷影眼见云雷之间幸存了下来，想也不想的化作雷光直冲而去。

    “淦！真是结实，这玩意儿到底是用什么黑科技造的，连尾兽玉级别的攻击都打不断。难怪这些云忍不担心这个高空建筑坠落下来。”猿飞彻看着扭曲的龙骨，也是一阵目瞪口呆。

    不过，眼见四代雷影艾冲了上来，猿飞彻也没有再对龙骨下手，而是站在那里，等待着艾的到来。

    全力开启了雷遁铠甲的艾如同一道电光。瞬间便沿着龙骨跑到了猿飞彻的面前。

    四代雷影刚刚踏入空雷之间，迎面便扑来了一阵让人作呕的血腥气。艾的脸色瞬间大变，四处张望了一下，便看到了满地的尸体堆成了小山，血液涂满了地面。

    “给我去死！”两眼血红的四代雷影，气息瞬间变得恍若洪荒猛兽，浑身的雷电之光大作，显然已经愤怒到了极点。随即，流光闪烁，四代雷影已经冲了上来。

    “来得好！”猿飞彻冷笑一声。同样披上雷电铠甲，却连动也没动，只是站在原地。

    面对四代雷影硕大的拳头，猿飞彻轻轻伸手，就接了下来。

    猿飞彻的手掌已经算得上是比较大了。但和四代雷影这种肌肉怪物比起来，仍然显得十分娇小。可就是这娇小的手掌，轻轻地握住了四代雷影的拳头，看起来毫不费力一样。

    但在猿飞彻的脚下，却发出了哐的一声。大地顿时被震出了两个巨大的凹陷，显然，四代雷影的拳头并不像看起来那样毫无力量，反而是劲道十足。

    四代雷影瞪大了一双牛眼。拳头连连加力，但除了让猿飞彻脚下的凹陷陷的更深，增添了地板上几条裂缝以外。却丝毫没有在猿飞彻的手掌下前进一毫米。

    “混蛋。”怒吼声中，四代雷影的另一个拳头忽然挥出，挥向猿飞彻小腹。

    “呵呵，天真。”还没等四大雷影的拳头挥到一半，猿飞彻的另一只手已经砸在了他的下巴上，一瞬间便将他砸得飞了数十米。轰隆一声，砸穿了空雷之间上层的地板。一时间，他的脑袋被卡在了天花板上，整个人就剩了身体吊在那里。

    “比起你老爹，你还该多练练啊。”猿飞彻缓缓收回拳头，脸色平静地说道。

    四代雷影比起他的老爹，速度上快了一些，可在防御力和攻击力上去都差了一大截。真要打起来的话，他老子能把他吊起来抽。

    所谓你打我如刮痧，我揍你变肉饼，三代雷影能和当初的猿飞彻纠缠上几个小时。换成四代雷影的话，遇上当初的猿飞彻。恐怕不到十分钟就得被活活打死。

    至于现在的猿飞彻，全力动手之下，四代雷影估计也就是被秒杀的货。

    “咔啪”四代雷影身上雷遁铠甲再度光芒暴涨，从天花板上落了下来。

    “呼，呼，呼。”此刻他瞪着一双牛眼，看着猿飞彻，却表情慎重，没有再出手。

    “怎么了，不会是怕了吧。”猿飞彻满脸笑嘻嘻，坏心眼的激起了四代雷影。

    跟三代雷影打过交道的猿飞彻心里很清楚，雷影看上去性子莽，不动脑子，实际上……他比你想象的性格更莽，更加不动脑子！

    想想原著中雷影跟佐助动手时，没了一条胳膊后，还要用腿硬顶着天照攻击的“英姿”，要不是运气好，这货估计也就变成了一条腿，一只手的残废了。

    由此就知道这家伙上头以后，是什么德行了。

    “啊啊啊！给我去死。雷犁热……呃呃！”四代雷影狂吼一声，然后冲到一半，又被猿飞彻一拳轰飞了上去。

    “混账！雷虐水……唔呃！”

    “该死的！雷我爆……啊呃！”

    猿飞彻满脸微笑。四代雷影一招都出不了，便被猿飞彻一记又一记的升龙拳轰在下巴上。整个天花板上都被雷影的脑袋砸的满是窟窿。

