    “我该何去何从？”

    加隆强忍着脑袋的剧痛，一步步有些头重脚轻的走向房门，轻轻在一个按钮上拍了下去。

    那是提醒外面的人他已经观看结束的按钮。

    没有声响，很快外面便传来了细微的脚步声。

    咔嚓。

    房门开了。

    “阁下？您还好吧？”一个穿白袍的年轻银发女子微微有些愕然的看着加隆，开门的一瞬间她就被加隆的样子有些吓到了，鼻孔流出来的血撒得到处都是，看上去一副很凄惨的样子。

    “没事。休息一下就会好。”加隆摆摆手。

    他现在最关心的是，自己脑子里那个会动的黑孔到底流出来的是些什么东西。

    本能的，他感觉这些黑孔气息对他没有坏处。

    女子赶紧上前来扶住加隆，手上刷刷刷的释放出几道淡蓝色的波纹，覆盖在加隆身上。

    顿时一阵清凉舒适的感觉从加隆心头涌出。但换来的是女子面色瞬间变得惨白。

    “抱歉我的能力只能勉强治疗您一点”她低声道。

    “多谢，已经好多了。”加隆勉强挤出个微笑，这显然是一种治疗手段，不过他自己知道自己的身体，以他的体质强大程度，除非是自己恢复，否则外力想要影响他的身体，需要付出的代价根本不是一般生物能够付出得了的。

    出了房间，加隆在女子的搀扶下到了至高厅的大厅侧面，找了一张椅子坐下缓口气。

    这一次加隆是从里到外都彻彻底底消耗太大。能械印记都崩溃了，以至于他只能依靠大脑的本能来处理记忆那些无以计数的数据。

    他曾经在机甲世界遇到过这样的情况。但都没有现在这次这么麻烦。

    特别是那个神秘的黑孔，明明只是观看了一次信息的纪录。但加隆却感觉仿佛又什么东西钻进了自己的脑子。

    他静静闭目靠在椅子上，耳朵边隐隐听到有人出现轻轻呼喊自己的名字，但他太累了，根本无法理会，径自的沉沉睡去，至高厅有着整个灯塔的禁锢，任何生物都不允许在这里动武。所以他也能够安心的好好休息一下。

    意识逐渐模糊，加隆隐隐约约感觉到自己仿佛被包裹在无穷的黑暗气息里，仿佛有什么东西在托住自己往某个方向移动着。

    他本身属于古音多魔王。拥有四大魂环的恐怖力量，这样的层次控制梦境几乎是天然的能力。基本不会出现梦境受外力控制影响的现象。但现在却反常的出现这种情况。

    稍一凝神，加隆便瞬间清醒过来，在梦境中的意识直接彻底醒转。

    周围的黑雾瞬间消散，露出外界迷蒙的景象。

    让加隆意外的是，外界不是无尽的梦境黑域，而是大片大片绿色的奔腾母河河水。

    轰鸣的隆隆声不断在他耳边响起震动着。

    他发现自己竟然是正在朝着母河的最上游冲去。周围无数的气魄河水越来越浓密，越来越碧绿。

    “来吧拥抱一切的黑暗化为宇宙之能源”一个迷蒙的声音仿佛召唤呻吟一样，在前方不断响起。

    加隆猛地看到前方居然正迅速出现一个熟悉的黑洞。

    “黑孔！？”

    他心头一震。

    这到底是怎么回事！？我怎么会突然从梦境里这么接近黑孔。这个东西到底是个什么鬼玩意！

    加隆隐隐有些新生退意，面对彻底毫不了解的东西，他不愿意贸然亲身试险，等到下次有所准备。资料齐全后再来也不迟。

    “退后！”他厉声命令。身为魔王，梦境应该完全在自己的控制之下。

    轰隆！

    一声巨响，周围的河流气魄顿时静止了。庞大的魔王之力散发出来，开始控制梦境转移到自身的控制之下。

    加隆感觉到自己的位置开始逐渐倒退起来。开始远离那个神秘诡异的黑孔。

    但就在这时！一股极其庞大的巨力轰然从黑孔中奔涌喷出。

    “黑暗黑暗无上的黑暗！”

    仿佛有着无数人在赞颂，在歌颂唱诗。无数丝线一般的力量蔓延出来，一下缠住加隆。将他疯狂的拉扯向漆黑黑孔。

    “这是！！？”加隆心头一紧，魂环猛烈转动起来，试图夺回控制权。

    但无济于事，恐怖的黑孔力量仿佛无数条章鱼的巨型触须，更像是无以计数的无形头发，疯狂的缠绕在他身上，传递而来的巨力比起加隆自己的力量，仿佛巨人对比婴儿，根本不具可比性。

    “该死！”

    加隆直到一切脱离掌控了。这个黑孔的力量如果真的是母河源泉的话，自然不可能是他这么点蝼蚁之力能够抗衡的，尽管只是一个小小的纪录影像。

    “醒来！！”他鼓动全身之力试图让自己马上从梦境中清醒过来，但遗憾的是，这一次鼓动似乎更加激发了黑孔的拉扯之力，一股更加庞大的拉扯力量从无数触须中弥漫过来。

    加隆虽然想要探索这个母河源泉的神秘，但是却从未想过是这样一种被强迫式的方式呗拉扯进去。

    黑孔瞬间放大，越来越大，然后轰然占据眼前的一切视野。

    加隆一下子如同被投入了黑墨水，周围什么也看不见，只有粘稠的如同油状一样的黑暗液体缓缓转动着，带着他的身体如同水中的漩涡一般慢慢转动。

    随着这样缓慢的转动移动，一些微妙的细**息逐渐渗透钻进加隆的脑中。

    他隐隐有些明白了这里到底是什么地方

    “高维度宇宙？存在于母河甚至无数次元宇宙之上的更高维度时空？”加隆分辨出了这些信息的内容，那是某种明确排列过的纪录信息，似乎是有人专门整理过一样。形成类似古音多文字语音的形式储存。显然也是后来的某个大能加工过的内容。

    但紧接着，加隆开始感觉自己的力量不断的出现坍缩。类似星体一样的坍缩。

    所有力量，包括魂力。都开始反过来朝着自己的灵魂深处收缩起来。

    周围的黑暗密度越来越大，越来越强，移动的难度越来越大。那股拉扯之力在拉进加隆后边再没有多余的动作，彻底消失。

    “高维度时空必然需要庞大的低维度力量作为进化提升基础，以我的层次不知道够不够。”加隆明白了这种过程是提升自己维度进化质变后，也不再担心其他问题，现在他担心的反而是自己的魂力是否足够应付这次的进入高维。

    就像画中的人物想要突破画框，进入立体空间一样，需要付出的代价绝对是一般程度难以比拟的。

    既然被拉扯进来。强行开始这次维度提升，加隆也不再迟疑，既然没有退缩的余地，就只能奋力往前。

    从黑暗空间留下的古音多信息来看，这些信息似乎也是很多想要强行提升维度却失败了的强横存在残留的。他们当中有的是军团级，有的是得到强大宝物的普通人，有的同样是魔王级存在，机缘巧合下，遇到看到了黑孔的存在。然后再不可抗拒的情况下，被拉扯进去，强行进行维度进化。进化成功便能穿越进入新的高维宇宙，失败则化为新的宇宙肥料。滋养万物。

    加隆鼓动魂环，迸发出极其巨大的魂力，这股魂力是身为中位魔王极度庞大的实力依仗。甚至能够抵抗黑孔的拉扯一瞬间，但也仅仅只是一瞬间。

    或许真灵级别能够彻底脱离这股力量的拉扯。但现在的加隆却没有丝毫抗拒余地。

    黑暗中，漩涡的力量越来越弱。加隆几乎陷入迟滞状态，从空间残留的信息记忆来看，陷入迟滞状态再想依靠自己的力量动起来，几乎是一件不可能的事，一旦彻底停滞，等待加隆的将是瞬间被巨大的时间流速彻底衰竭腐朽死亡。

    漩涡的转动是可以很大程度抵消这里身为母河源头最为急促的时间流动的。一旦停下，那巨大的时间只需要一两个小时就能抹掉加隆数万年的寿命。

    一路走来，穿越大量世界，加隆从不畏惧面对死亡，眼前也同样到了生死存亡的地步。

    莫名其妙的被拉扯到了这个黑孔中，不能前进就只能等死，唯一能做的，就只有全力奋力一搏。

    加隆灵魂深处下定决心，需要搏命时他从不会又任何迟疑。

    四大魂环开始疯狂转动起来，恐怖的巨大魂力结合他狂暴的身体素质力量，开始毁灭性质的自爆。

    自爆魂力能够产生巨大的激荡力量，但是却会对魂环造成永久性的不可逆损伤，不过魂环没了可以再吞噬吸收，而命没了就只有一条。

    加隆刚刚鼓起全部力量，猛然朝着自己后方准备释放时。

    陡然间，他视野下方的天赋属性一栏一下爆发出刺目的红光。

    无穷无尽的红光瞬间穿透了他的眼球，穿透了他的身体，甚至穿透了这片黑暗，仿佛黑夜中突然亮起的灯泡。

    瑰丽而晶莹。

    红色如同水晶一样的光芒将加隆瞬间全部凝固住，如同琥珀里的虫子。完全无法动弹，甚至他体内正准备自爆的魂环力量也被瞬间凝固起来。

    “这是！？”加隆心头一震，他调查过很久很久关于自己天赋异能的来历，到无论如何调查，都找不到具体的源头，这种极度变态的天赋异能就好像是一次极其偶然的运气缩获得的强大能力。

    但他其实内心深处自己也不认为光光依靠一次药剂变异，就能自然激活这么复杂的异能能力。

    能够将一切世间万物技能能力模块化，并且全部归纳在其中，使其从来不会混乱朝着坏的方向发展，每一项能力都井井有条，而且还固化了自己身体，让自己不会因为减少锻炼而退化。

    这样的诡异强大天赋，就算是加隆来到灯塔，也从未见过。

    固化一切，收纳一切，简直可以说是最高等的概念性力量。(未完待续……)R1292