    顾然的面色越发冷淡下来，她反手握紧了手中的刀柄，就在刚才的变故之下，林洛儿趁着顾然不注意，直接溜走了。

    戏台子的机关暗道弯弯绕绕，林洛儿有杨善行的指点，熟悉了不少，晃眼间顾然也难以抓住她，只得暂时留在原地。

    却没想到反而撞上了裴淮卿……

    冒着硝烟的枪口对准了戏台子的缝隙，顾然能确定裴淮卿已经看到她了，可现在他面容儒雅，笑容邪佞。

    好感度确实上涨了。

    裴淮卿的好感度来自于欣赏，怜悯，和欲望，可更多的却是因为顾然将死，他可以放任情感的肆虐。

    “找不到九姨太，看来只能这样了。”

    裴淮卿一笑，垂下眼时，眼底是明晃晃的杀意，下一刻子弹破空而出，直接打穿了戏台子，射入地面！

    顾然沉下脸，鎏金的光漫上深棕色的狐狸眼，竖瞳之下子弹的轨道逐渐放慢。

    她微微侧过身体，和子弹擦肩而过。

    “大少，你是瞎子吗？”

    “九姨太这话说的，我确实没找着。”

    裴淮卿也没想到，这么近的距离之下，顾然还能躲开，眼底的赞叹更甚。

    可尽管如此，他的手腕仍旧一抬，绷直的手臂，枪口再次对准顾然的头颅：“马上，就要找到了。”

    “九姨太，再见。”

    在裴淮卿即将扣动扳机的一瞬，顾然手中的刀直接反手插入木制的戏台上，木屑纷纷落下，她暗地里用劲，立刻分崩离析！

    裴淮卿一惊，甚至还来不及反应，他直接随着戏台的塌陷，陷入满天扬起的灰尘中，整个人向下摔去。

    在破裂的戏台上，裴淮卿看见了顾然含笑的狐狸眼，她纤细的手腕一扯，一把抓住他的衣领。

    戏台落下的木板和木屑全部砸在裴淮卿的后背上，他忍不住吃痛地皱眉，可顾然却借着他，躲得好好的。

    裴淮卿眼中的杀意越发凛冽了，却隐藏在大片的郁色之后：“九姨太安然无恙，真是太好了。”

    话语间都是咬牙切齿。

    顾然唇角一勾，抬手环住裴淮卿的脖子：“实在是太谢谢大少了，还特地用身体帮我挡住，我喜欢得很。”

    “九姨太客气。”

    “哪里哪里。”

    巧笑倩兮的蛇蝎美人毫发无损，反倒是他一身狼狈，裴淮卿在片刻的沉默后，忍不住笑出了声。

    眼底的兴味更加浓烈，夹杂着的杀意更显得几分兴奋，这女人真是越发有意思了。

    就在他们对峙之时，混乱的裴园内，副手一声拉长的叫喊：“老爷回来了——”

    瞬间，一阵兵荒马乱！

    裴老爷可是最不喜欢戏班子的！

    果不其然，满身横肉的裴老爷拎着枪走进来，对着天空一阵乱射，气得肉都在发抖。

    “是谁？是谁找来的！”

    “他妈的，是想挨老子的枪子儿吗！”

    听着外面的叫嚷，顾然微眯起狐狸眼，倒是裴淮卿似笑非笑地看着她：“看样子，九姨太这是撞枪口上了，这次怕是会死。”

    “那大少一起？”

    顾然整个人干脆贴在了裴淮卿的身上，不留一丝缝隙地和他交颈缠绵，暧昧横生。

    她贴着他的耳畔：“我请戏班子会死，那你玩你爹的女人，是不是也得死？”

    “怕什么，同归于尽呗，大少。”

    而与此同时，上方戏台已经传来了沉重的脚步声，裴老爷正气急败坏地走上来，拉开保险栓，怒目圆睁。

    这要是真被看见，铁定就是一枪子儿了！

    终于，在裴老爷注意到戏台上的坑时，他低头一看，在戏台下顾然正娇弱无力地靠着，而裴淮卿站在一旁抱臂。

    两人间隔得很远，毫无关系，清白得很。

    裴老爷火气发不出来，气得直哆嗦：“到底是谁找的戏班子？！”

    “老爷，你这么讨厌戏班子？”

    顾然抬眼，慢悠悠地走上去，看见原先站在戏台子上的杨善行已经开始带着人收拾东西了，好像半点都没有受到裴老爷的影响。

    甚至，不害怕？

    这不应该，既然这么厌恶戏班子，最该先处理的不该是杨家班的人吗。

    顾然微眯起眼，忽然明白了什么，而这时裴老爷已经气急败坏地上前：“就是你，对不对？！”

    “杨家班的人，老爷不处理？”

    裴老爷下意识朝杨善行看去，目光闪烁，转头看向顾然，直接举枪对准了顾然的脚边，几颗子弹打出去。

    “关你什么事！”

    “坏了我裴园的规矩，就是死！”

    似乎是触动到了裴老爷的底线，他的杀意越来越明显了，顾然的面色爷沉了下来。

    林洛儿被杨善行带着偷偷离开。

    现在，近乎死局般！

    就在裴淮卿撑着戏台，翻身上来之际，他和顾然擦肩而过，听到一句——

    “你想不想知道裴老爷的秘密？”

    裴淮卿一愣。

    顾然已经什么都没再说了，而裴老爷已经越发来气了，对裴淮卿吼道：“滚开！”

    气氛越来越凝滞。

    顾然正要开口说话之时，裴淮卿忽然挡在了她的面前，身材颀长的男人站得笔挺，大衣被料峭的寒风吹得猎猎作响。

    他玩世不恭地笑着：“爹，干嘛要把气撒在一个女人的身上，这事儿是我折腾出来的，你找我不就是了。”

    “你？！”

    “是啊。”

    他毫不犹豫地点头。

    裴老爷睁大眼，死死地凝视着裴淮卿，握在手中的枪举也不是，放也不是。

    可哪怕如此，裴淮卿依旧站在原地，一动不动，唇边依旧勾着邪佞而轻浮的笑，眼底却凝重了起来。

    裴老爷气得发抖，在一片死寂中，他终于开口：“给我滚下去！”

    “好，知道了。”

    裴淮卿立刻回答，偏头看向顾然。

    可原先还用秘密引诱他帮忙的蛇蝎美人，就像是没有发生过这件事情般，旗袍勾勒着的窈窕身形一晃而过，自己悠哉悠哉地走了。

    裴老爷还在这里看着，他如果追上去，是要把和九姨太暗通款曲这事儿坐实了吗？

    裴淮卿微眯起眼，笑容泛着冷。

    厉害的呀，又来？

    这位九姨太又耍他玩。

    顾然没有半点不好意思的愧疚情绪，直到黑夜时，她正准备关上窗户，却听窗外传来枯枝被折断的声音。

    下一刻，一只手攀上了窗边。

