    大战之后，满目疮痍百废待兴，虽然各族都受损严重，但五族四宗底蕴丰厚，现在无疑也是金字塔顶端的那一批势力，不过又加进了司家，暗狱，清雪原等几个势力。

    这些虽然宗门的实力可能没有他们强，但同级而论五族四宗是一点异议都没有的，暗狱有君离墨，他的实力可是有目共睹的，除非他们联手，否则根本打不过。

    而司家，本来他们的实力就够了，藏在神衍大陆里修生养息，现在底蕴或许比五族四宗都丰厚。

    至于清雪原，就不得不说起千漓雪了，虽然有传言说千漓雪与其父不和，但毕竟是父女，且千漓雪的母亲也在清雪原，这个等级就不得不升上去了。

    重新划分完资源地盘，帝神天就进入到了一个飞速发展，重新崛起的阶段。

    司家家主却在家里气的摔杯子：“那个逆子怎么还没有回来？！来人，去暗狱绑也要把他给我绑回来！”

    现在他们已经是一级势力了，划分到的资源何其之多，他一个人管的过来吗，那个死小兔崽子也不知道回来帮他分担一下，真是气死人了！

    “你别说了。”他夫人在一旁瞪他，“你就会说小珩，怎么不见得你对儿子好点呢。”

    司家主委屈，但是他不敢说：“我不也是想让他分散一下注意力吗，省的老想那一件事，还是别人家的，唉。”

    “儿子还不是随了你，一根筋！”司夫人叹气，“以前觉得挺好，现在，还不如是个百花丛中过片叶不沾身的风流人呢。”

    司家主认错：“怪我怪我。”他儿子没出息，跟他有什么关系？

    暗狱，韶寒觉得自己已经快秃了，自从千姑娘......失踪后，头发是一大把一大把地掉。

    本来开始的时候，韶字辈的人都是君上的亲信，大权分立，他还不怎么忙，但是由于千姑娘韶字辈的只认识他一个，君上便大大小小的事情都交给他去做了，大权也逐渐落到他手上，尤其是跟君上对接汇报这种......进去了就不一定能出来的事情，更是恨不得全交给他。

    但是现在他也不敢进去啊！！

    做了半天心里建设，强打起精神来，韶寒才鼓足了勇气推开门走进去，只是刚进去，就恨不得立马退出来。

    不过，君离墨已经看见他了，问：“阿鲤找到了？”

    君离墨眼神空洞洞的，身上灵力紊乱，与白染交手后就受了很重的伤，加之又没有好好调理养伤，现在看起来触目惊心，跟要走火入魔似的。

    韶寒硬着头皮道：“没有。”

    “没有就接着找！进来干什么！”君离墨把桌子上的东西都扫了下去，“滚出去！”

    “君上，你的伤......”韶寒犹犹豫豫。

    他们找到君离墨的时候已经是十多后了，他气息微弱地倒在地上，嘴里还在模糊不清地说着什么。

    看样子，已经不眠不休地找了十几天了。

    “出去！”

    韶寒站着不敢动，更不敢出去：“君上你要想想千姑娘的身份，她不可能有事的，指不定过几天就自己出现了，但是您的身体可禁不起这么折腾，万一千姑娘出现了，您自己却倒下了，那不就不好了吗，是吧？”

    “谁说她有事了。”君离墨皱着眉看他，像是跟自己说一样，“她跟我说了让我等着她，你不要瞎说。”

    说完，还重重地点了一下头。

    韶寒眼睛有些涩，也点了点头：“嗯，都是属下瞎说的，这是丹药阁给您的药。”

    她把一直随身带着终于有机会交出去的丹药放到桌子上：“君上记得服用。”

    这边说通一个，那边还有一个呢，韶寒叹了口气，也不知道司公子什么时候离开他们暗狱，这样他会英年早逝的！

    血诡彻底在这个自出生起就生活在危机四伏中的寰宇销声匿迹，修士一心扑在修炼上，修为呈喷井势增长。

    被毁坏的东西也都尽数复原，或者重新长出，一切都在往好的地方发展，相信用不了多久，这里就会重新欣欣向荣。

    “君上他说要见我了吗？”看到韶寒的身影，苦守多日的翎音儿连忙跑了过去。

    “不见。”韶寒连犹豫都没有，直接说道。

    虽然他没有问，但不用问也知道是这个结果，甚至翎音儿还有可能被迁怒。

    “不可能。”翎音儿的眼睛里都是不相信，“你肯定是没跟君哥哥说，否则他不会不见我的，你让开，我自己去找君哥哥！”

    确实没说，但结果显而易见好吗。

    韶寒寸步不让：“非君上传唤，否则一律人等均不得擅入，翎姑娘，请自重。”

    “你敢拦我！”翎音儿柳眉倒竖，“我现在的身份可不是以前那样了！”

    他们翎家现在已经成功成为第二梯层的势力了。

    还真没他不敢拦的人，哦，除了千姑娘。

    韶寒冷笑：“我们暗狱也不是以前那个暗狱了，若是翎姑娘还不离开，就不要怪我们暗狱不留情面了。”

    翎音儿气结，但也没办法，她爹爹虽然赞成她的行为，但绝对不允许她给翎家丢人的。

    “君离墨在里面吗？”云初辰忽然跑过来，脸上带着许久不见的喜色。

    “在。”韶寒刚回答完，云初辰就冲进去了。

    翎音儿皱眉：“他也没有被传唤，为什么他进去了，你骗我？”

    “没有，他是我们君后的朋友，自然可以进去。”

    君上一生气，他们做属下的都可能没命，但千姑娘的朋友没事啊，反正，他们君上不管怎么样，都不会对千姑娘的朋友出手的。

    翎音儿气的跺脚：“你们根本没有举行封后大典，她算什么君后？！”

    不过更过分的话她却是不敢再说了，现在还敢说千漓雪坏话的，路人一人一口唾沫都能淹死你。

    “暗狱上上下下都只认千姑娘做君后，大典举行不举行都无所谓。”毕竟他们君上只认千姑娘，他们认不认都一点用没有好吗。

    况且，就算之前有不认同的，现在也都心服口服了。

    翎音儿皱了皱眉：“认定了也可以改啊，况且千漓雪她已经死了......你干什么这个脸色啊，我又没有说错。”

    “这句话你最好以后都不要说了。”韶寒克制住心中的杀意，“尤其是在君上面前，不然......”

    他冷笑一声：“就算翎家主亲自来了，也救不了你。”

    他听了都恨不得把说这话的人碎尸万段，别说是他家君上了。

    翎音儿刚要反驳，忽然眼神一亮，柔声喊道：“君哥哥！！”

    君离墨看起来好了不少，至少眼神不那么空洞了，看到翎音儿皱了皱眉：“她怎么在这？”

    韶寒心里暗暗叫苦，单漆跪地：“是属下失职。”

    “把她赶出去！”

    “君哥哥......”翎音儿皱着脸，“是音儿做错什么事儿了吗，你跟音儿说，音儿可以改的，但是你不要赶音儿走好不好？”

    “以后别让我再看见你，否则就送你去跟翎家先祖团聚。”君离墨冷声道。

    翎音儿走过去要拉君离墨的袖子：“君哥哥......”

    “滚！”君离墨一甩袖子，完全没收着力气，砰的一声，翎音儿就不知道掉哪里去了。

    这还要庆幸君离墨现在重伤在身，不然翎音儿肯定没命在了，但是估计伤的也不轻。

    “以后再让他进来，就自己去领罚吧。”君离墨把翎音儿根本没有碰到的袖子撕了下来，跟云初辰一起离开了。

    “是。”韶寒一抖，又不得不问道，“君上何时归来？暗狱中很多事情还没处理好！”

    “不知道。”君离墨头也不回的道，“交给你了。”

    七个字，直接把韶寒压的喘不过气来。

    据古籍上记载，寰宇意志诞生在极北之地，经过上千万甚至上亿年诞生了意志之后才会离开那里，而那里也是寰宇意志最佳的疗伤圣地。

    他们现在要去的就是这个地方。

    不过极北之地，却是没有人去过的，因为那里实在太过寒冷，修为再高强的人也只会留下一座永远都不会化开的冰雕。

    君离墨走的时候抓上了韶寒给他的药，现在身上倒是好受了不少。

    云初辰看他的脸色担忧道：“你可以吗，不行等你伤好了再去吧。”

    一个君离墨一个司瑾珩，现在都没有了个人样，以至于他都没敢叫上司瑾珩，生怕把他们交代在了这里。

    “你别担心。”云初辰还得安慰君离墨，“我认识漓雪那么久了，她不会有事的，你别老自己吓自己。”

    君离墨缓缓地点了点头。

    云初辰吐出了一口气，刚遇到空气就化成冰碴掉到了地上：“这地方真邪门，漓雪啊，你可得保佑我们，别让我冻死在这里，不然我一世英名可就毁了。”

    这寒气直往骨子里钻，而且体系力量根本抵御不了，只能硬生生受着。

    危险倒是一点没有，毕竟在这么低温的情况下，根本没有生灵能长时间生存在这里。

