    就在这个时候，他们一起朝着九重环岛的第二重岛屿而去。

    这九重环岛，岛岛相扣，这第二重环岛离他们的距离并不远，必须要飞过一片王阳才能到达。

    因为想要快速地到达那里，他们并没有选择步行的方式，虽然说这海岛上的花鸟虫鱼也是多得不计胜数，但是他们也没有什么心思去看。

    现在抓紧时间去找碧波仙子才是最重要的，因为她毕竟有危险才躲到这里来的，所以说地明圣祖觉得一定要快点找到她才行。

    一番凌空飞行之后，他们终于是来到了第二重环岛。

    故地重游，地明圣祖感觉到格外亲切和激动，他看着这第二重环岛的这一切，叹道：“八百万年了，没想到这里的风景却是没有改变多少，来到了这里，让我回想起了当我还是小学童的时候。”

    “好啦，你就别感慨了，真的是受不了你。”

    林天一拍他的肩膀，此刻就在这海岛上探查了起来，这第二重环岛的面积也是很大，在这里其实并没有多少的人住在这里，因为根据这海岛上的诸多贝壳来看，当海水涨潮之后，这海岛应该会被短暂地淹没。

    所以说这第二重环岛是不适合人住在这上面的。

    “地明圣祖，咱们是不是来错地方了，这里真的适合主人吗？”

    “我觉得我没有来错地方，难道说有什么问题吗？”

    “问题就是这里不适合住人啊，如果说我没有猜错的话，涨潮之后，这里应该是会被海水淹没吧！”

    地明圣祖点了点头，笑着说道：“嗯，你的观察力的确是不错，这里被海水涨潮之后，的确是会被海水淹没，但是也并不是全部会被海水淹没，有的地方则不会。”

    “是吗？”

    “的确如此，在这第二重环岛不会被海岛淹没的地方就是位于它的钩环地带，我带你过去！”

    林天在地明圣祖的带领之下，来到了这第二重环岛的钩环地带，所谓的钩环地带十分形象，因为这个地方真的是如同一个钩子一样，有一个部分环绕着第三重环岛，也就是说，这里是第二重环岛跟第三重环岛的交接之处。

    “那里有一条裂缝，在裂缝的下面有一条瀑布，而上一次，我们跟碧波仙子就是在这一条裂缝下面找到的一处居住。”

    他们进入到了那一条地面裂缝的底下，果然发现那里有一条瀑布，这瀑布是海水灌注其中所形成的。

    这里有一座木屋，林天看到了那木屋的时候，感觉到有一些惊讶，还真的有人生活在这里呢。

    “看来我们是来对地方了，真的有人生存在这里。”

    “这布局是一点都没有变化，是碧波仙子在这里。”

    也不知道为何，那地明圣祖就确定这是碧波仙子的住处，他快速地冲到了那小屋的门口，打算敲敲门，不过此刻却是又立刻打住了起来。

    他的心中似乎是在犹豫，这么多年都没有见了，这现在再次见面，该说一点什么好呢？

    “你怎么了，怎么不敲门呢？”

    “我也不知道为何，心中有一丝丝犹豫。”

    “犹豫什么呢，是不是见到老朋友不知道该说什么了，你若不来我就帮你。”

    林天刚要向前，地明圣祖却是说道：“算了，还是让我自己来吧！”

    地明圣祖便敲了敲门，但是房间里面却是没有人回应。

    “碧波仙子，你在里面吗，我是地明。”

    可是房间里面依然是没有人回答，这让地明圣祖感觉到有一丝不妙，他便直接将门推开，发现房间里面一切布置妥当，只是人却没有在里面。

    林天也跟着一起走了进去，看到了这里的环境清幽，真的是一个非常不错的居住场地，而且在笼子里面还养着一只金丝雀，不过那金丝雀似乎是有几天没有喂养了，笼子里面的鸟食都吃完了。

    桌子上的茶水只是喝了一半，另外一半却是凉在了茶碗里面。

    根据这种种迹象看来，碧波仙子应该已经离开这里几天的时间了，林天便对地明圣祖说道：“看来我们来晚了，碧波仙子已经离开这里了。”

    “什么，我们来晚了，这怎么办呢，我们怎么会来晚了呢？”

    “你看这茶水只是喝了一半而已，就说明她是匆匆离去的，离开的时候可能是发生了什么变故，所以说这金丝雀却是关在鸟笼子里面也没有来得及放出来，这个地方虽然说没有打斗的痕迹，但是你看那窗户的边上，他是有脚印。”

    地明圣祖查看了一下，果然跟林天说的一样，窗户边上留有脚印，意思是说碧波仙子很有可能是在仇人来后，才这里临时逃走的。

    “那林天，我们现在该怎么办呢？”

    “碧波仙子走得匆忙，不知道有没有留下什么线索。”

    “要不然我们寻找一番吧！”

    他们此刻便在这房间里面开始寻找，但是寻找了一番之后却是没有发现任何有线索的地方。

    地明圣祖也是失望之极，本来以为来到了这里之后就能够找到碧波仙子，但是没有想到来到了这里却是没有找到她，她已经离去了。

    她现在到底有没有陷入到危险之中，这也是地明圣祖现在所关心的。

    “追踪符。”

    林天立刻拿出了追踪符，那是一张火红色的符箓，他用灵力将那符箓点燃了之后，符箓便在房间里面飞了起来，转了一圈之后回到了林天的身边。

    然后林天又一番施法，这符箓竟然变成了一个信鸽的样子，林天便对那信鸽说道：“去带我们找这房间的主人吧！”

    这信鸽便开始飞了起来，然后朝着一个方向飞去。

    “地明圣祖，我们跟上去！”

    “你这是什么东西啊？”

    “这叫追踪符，这追踪符已经具有灵性，可以捕捉到房间里面曾经住过的人的气息，然后进行追踪，我们现在只要跟着它，只要那气味还没有完全断绝，我们就能找到碧波仙子。”

    “太好了，林天，还是你有办法。”

    地明圣祖本来已经是有一些失望了，但是此刻他又重新燃起了希望。

