    银夜很自信，也有自信的资本，李凡终究要败在他的手里！

    “抓紧修炼，突破这一境界后，离开试炼地，前往燕州！”

    他随即展开修炼，将燕州确定为他将来的战场，他要在燕州拿下李凡！

    另一边，李凡正在如火如荼地酿酒。

    他的酿酒造诣，一直在自动修炼，如今，酿酒造诣非常高，哪怕这些酿酒的材料，皆很超凡，不是凡俗材料，他酿起酒来，也是手到擒来。

    酿酒需要时间，自是不可能一蹴而就，同时，酿制的时间越长，酿造出来的酒就越香，越好喝。

    不过，即便是这样，在初始的酿造过程中，也有那种香味传开，令诸多生灵馋到不行。

    其中有大部分生灵都是不饮酒的，可是闻到这种香味，同样忍不住，想要喝上一口。

    尤其，最重要的是，他们能从其中感受到惊人的生命精华，以及能让人受到大益的各种力量！

    他们真的惊到了，李凡到底是什么人？简直太全能了！

    酿酒造诣也惊人无比！

    那些酿酒材料，经过李凡的酿制，他们能明显感受到酿酒材料的升华，一旦酒彻底酿好，势必将是超凡宝酒，比那些宝药还要惊人！

    “吗…的，我都忍不住想去交换了！”

    “谁说不是！”

    那些跟李凡交换过的势力强者，现在心痒难耐，想把李凡给他们的东西，再还给李凡，交换一些酒出来。

    当然，他们也只是这样想想，酒还没酿好呢，想交换也交换不了。

    “波叔，你们回来后，一定要记住，他身上还有一样东西，也是属于必争之物，绝不能放过！”

    “他在酿酒，酿造的酒，超越了所有的酒！称之为宝液也一点不为过！一定要争抢到一些！”

    一些生灵，开始联系他们势力内的逆行强者，让这些逆行强者，在争抢李凡身上东西的时候，一定不要放过这些酒。

    “啥玩意？！”

    “你们是傻了？还是喝醉了？”

    那些逆行强者，收到这样的信息后，一个比一个懵圈。

    什么情况啊！

    李凡自己酿造的酒，也成了必争之物？

    有没有搞错啊！简直离谱到不能再离谱了！

    他们对此不屑一顾，哪有那样的宝酒，再者说，李凡又哪里有那个本事，酿制出那等宝酒！

    一连数天，李凡都在忙着酿酒，主要是，他想着酿造一次是一次，酿造的数量比较多。

    而就在这一天，有逆行强者过来了！

    那是一头巨大的魔鸟，通体赤红，羽毛如同滚烫鲜血染红般，凶煞气滔天，刚一出现在九号试炼地里面，就引发出巨大动静！

    它张口吐出一道魔炎，瞬间就焚烧掉大量九号试炼地生灵。

    接着，它发出满足的笑声，格外地刺耳，就如同地狱中厉鬼在嘶喊般。

    “血魔鸟！”

    “它竟然也逆行回来了！”

    “该死，这可是头不折不扣的魔鸟，在九号试炼地时，不知焚杀了多少生灵！”

    不少老人瑟瑟发抖，认出这头血色魔鸟的来历，曾是九号试炼地里面一头可怕凶禽，当时的九号试炼地生灵，对其皆恐惧不已，不敢靠近这头凶禽。

    咚！

    突然，大地震动不已，波及整片试炼地，很多生灵因猝不及防，直接一头栽倒了地上！

    又有一头逆行凶物到了！

    那是一头巨大的白玉象，比之山岳还要巨大，站在那边，几乎要撑破天穹般，但是，它又与正常的白玉象不同，象眸里充满邪性，此外，它的体表上，还时不时有阴森诡异黑气冒出。

    它轻轻张动嘴巴，瞬间就有一股巨大吸力出现，席卷住无数生灵，将这些生灵，全都活吞了下去。

    “好吃！”

    随后，它也露出满意地笑容，只是，那笑容看的人忍不住头皮发麻，心生恐惧。

    “堕落白玉象！它也回来了！”

    “它跟血魔鸟，在当时，臭名昭著，不知杀害了多少生灵！这下，它们逆行回来，九号试炼地又将染血啊！”

    一些老人忧心不已。

    堕落白玉象和血魔鸟，极为凶残，这次逆行回来，恐怕它们也不会轻易离去，九号试炼地内，恐将有大量生灵要丧命在它们手中。

    这不，它们才刚逆行回来，就焚烧跟吞食掉了大量生灵！

    吼！

    就在这时，有一道兽吼声响彻天地，比之堕落白玉象和血魔鸟更为恐怖，连堕落白玉象和血魔鸟，听到这道兽吼声后，也不禁发抖，快速收敛起来，再也不敢有任何的嚣张之举。

    那是一头大黑牛，体型并不大，也就比正常黑牛大了一倍而已，跟堕落白玉象和血魔鸟比起来，它小到几乎可以忽略不计。

    然而，它却比堕落白玉象和血魔鸟，可怕数倍还多，在它出现后，堕落白玉象和血魔鸟，连口大气都不敢乱喘。

    “它什么来头？”

    有生灵向老人问道，想得知这头大黑牛的来历。

    “不知道！没见过！”

    那名老人摇头，不曾在九号试炼地里面见过这头大黑牛。

    “那是太古莽牛，血脉极其恐怖，当初没在九号试炼地里面逗留，直接进到了八号试炼地里面！”

    有生灵说出这头大黑牛的来历。

    他有族人在八号试炼地里面，知晓这头大黑牛的来历。

    有很多强大的生灵，起点并非在九号试炼地里面，而是在八号试炼地，甚至是更高的七号试炼地！

    比如说太清教和沧云宫那等绝对恐怖可怕的巨无霸古教势力，他们的起点就在七号试炼地，九号和八号试炼地，只是他们途径的路段而已，并未有所逗留。

    “一枚活着的龙蛋，吸引力实在是太大了，这些凶禽与凶兽，恐怕都是冲着龙蛋来的！”

    “是啊，龙族血脉太强了，它们肯定盯上了龙族血脉，想吞食掉龙蛋，那样的话，它们的血脉，势必会得到升华！”

    很多生灵纷纷说道。

    十凶之首便为龙，龙族血脉之强，毋庸置疑，虽然李凡得到的那枚龙蛋，还不能确定是哪种龙。

    但不管是哪种龙，其之血脉都无比珍稀超凡，远超其它兽类！

