    考核结束了。

    当齐平说出自己的情况，洪庐与莫小穷神情复杂至极，修行十几日，便能有如此真元，称一声妖孽，不过分。

    再考虑到，其毫无丹药辅助，更为难得。

    洪庐脸庞火辣，不再多言，命裴少卿领着齐平离开，其余锦衣也被驱散。

    可想而知，不消一日，衙门来了个妖孽新人的消息，便将传开。

    ……

    镇抚司，某个房间内。

    齐平坐了一会，就看到裴少卿端着个托盘走来：

    “照身帖，户籍凭证都带了么？”

    这熟悉的感觉，仿佛前世去政府部门办事……齐平倍感亲切，拿出凭证：“给。”

    值得一提的是，凉国百姓也有“身份证”，名为“照身帖”，是一块小竹片，上面甚至有画像。

    裴少卿笑容温润，坐在桌旁，帮他填写“表格”，这是必要的程序，稍后，还要送去盖章：

    “你刚才，真吓着我了。”

    “有吗？”齐平很无辜。

    裴少卿眼睛亮晶晶的，点头道：“当然了，你没看洪千户那张脸，哈哈，今日过后，你在衙门里要出名了。”

    齐平笑而不语。

    按原想法，刚进单位，是想低调些的，不过，既然已经如此，也没关系。

    苟不是他的风格。

    “对了，我还不熟悉衙门，你给我讲讲，都有些什么官。”齐平问道。

    裴少卿边写边说：

    “咱镇抚司成立时间短，没那么复杂，最大的是司首，官名‘镇抚使’，姓杜，名元春，乃是正三品官身，执掌整个衙门。”

    “其下，便是七名千户，修为都在洗髓境，你已经见过两位了，洪千户名讳，单名一个‘庐’字，坐镇衙门，莫千户典诏狱，掌刑罚，专门审讯那些犯官……”

    说到这，他顿了下，小声说：

    “莫千户虽总是笑容满面的，却是真正的狠人，大家平日里都不敢和他亲近，凶起来很吓人。”

    啊这……笑面虎人设吗……齐平点头，记下。

    裴少卿继续道：

    “其他几位千户，你以后都会见到，不过，他们许多都不在衙门，常出门执行任务，所以，运气不好的话，一时半会，也见不全。反正官袍式样你也见过了，不会认错。”

    “千户之下，便是百户，这个数目更多，方才在厅里，跟在两位千户身旁的几位，差不多都是，不过啊……百户中高低悬殊。

    低的也就比咱们高些，但少数的几位……嘿嘿，修为不逊于千户，只是还要熬一熬功勋，才好晋升。”

    齐平了然：“所以，衙门里的洗髓境超过七人。”

    洗髓便是第二境，齐平如今是一境引气。

    裴少卿点头，继续道：

    “百户之下，便是你我了，数目最多，官名‘镇抚校尉’，至于再往下的一些白役，负责一些日常琐碎工作的，便不计入在内。”

    齐平问道：“那职权呢？我们平常做些什么。”

    裴少卿道：“处理案件，三司转过来的部分案子，或者陛下交代的事，都要咱们去做，这是主要的。

    然后便是监察，各个堂口，每月都押着任务，要抓到一定数目的犯人，也未必是重罪，反正就是盯着朝野百官，谁犯了什么错处，都要记下，达不到，就要罚俸。”

    这特么不就是kpi吗……齐平无语。

    是不是到了年底，还要突击抓人，冲一波业绩？

    “再有的，便是皇城部分区域的值守，但大部分都是禁军去做，咱们偶尔才会轮到，但如果宫里的大人物要出巡，祭祀，我们要负责仪仗。”

    裴少卿慢条斯理，一一讲述，又说了下衙门布局，规章制度等等，齐平都记在心里。

    “好了，你站起来。”裴少卿填好了表格，拿起一根绳说道。

    齐平茫然起身，警惕道：“你干嘛。”

    拿绳子比划个啥，SM吗，但以小老弟你的颜值，绳子应该给我才对吧……

    裴少卿奇怪道：“量下尺码啊，好给你订袍服，不然呢？”

    他觉得齐平的眼神怪怪的。

    “……”

    齐平没吭声，老老实实张开双臂，让他量好了尺码。

    裴少卿笑道：

    “好了，就这些了，今天晚了，手续肯定办不完，另外，你的衣服、腰牌、武器等物件，得等一两天，你先回去吧，不用急。

    新人刚入衙门，一般不会给任务，正好，你也先熟悉下京都，如果找房子有困难，衙门里有公房，但环境不太好……”

    说完，唇红齿白的温润少年低头想了想，等瞥见外头暗下来的天色，一拍脑袋：

    “差点忘了，这个你拿着，是衙门的临时腰牌，可以凭此进门，另外，晚间内城门封禁，有这个可畅通无阻。”

    齐平接过一张纸，小心叠好，放在口袋里，笑道：“今日多谢了。”

    裴少卿笑道：“哪里话，往后都是同僚。我送你。”

    两人并肩往外走，等到衙门口，齐平忽然想起一件事，道：“对了，下午客栈那件事，不会有问题吧。”

    “问题？”小奶狗茫然。

    齐平解释：“那蛮子和徐府有牵连，我涉及其中……”

    裴少卿恍然，温和笑道：“不必担心，手续虽未走完，但你过了考核，便已是镇抚校尉，谁敢找你麻烦，便是找镇抚司麻烦。”

    妥了。

    齐平心安，拱手告别，扭头雇了辆马车，顶着夜幕，朝客栈赶去。

    “出来这么久，他们等急了吧。”

    ……

    ……

    内城，一座大宅灯火通明，飘红的灯笼照亮“徐府”两个大字。

    偏院，房间里。

    一名家丁跪伏在地：“……整个过程，便是这般，那镇抚司的校尉在场，小的不敢强拦，赶忙回来等您。”

    上首，一张大椅中，徐府大管事面无表情：

    “所以，那几个蛮商还在大狱里？”

    “是。”

    沉默，旁边，一名随从道：“那蛮子粗鄙，身份却特殊，是与府里做生意的商队首领的族弟，要不要，知会下上元知县？放出来？”

    大管事摇头：“镇抚司出面了，虽只是个校尉，但这个时候……不要惹麻烦。”

    “可商队那边……总得有个交代。”

    大管事沉默了下，说：“人暂时放不出，先押着，等过了风头再放，至于交代……那指正蛮子的，是个少年？”

    后半句，是对那家丁问的。

    “对，是个外地来的小子，年岁不大。”

    “外地……恩，就是他了，给上元知县说下，找个由头，把人抓了。至于生意，我亲自去说。”

    “是。”

    几人三言两句，便定了这事。

    ……

    外城区，马车辚辚。

    “到了，承惠，一百文。”客栈外，车夫勒住缰绳，朝车厢里的齐平笑呵呵道。

    玛德，黑车，这绝对是黑车……齐平被京都物价无情砍了一刀，心情顿时不美丽了。

    给钱，下车，走进客栈。

    下一秒，他表情微微一变。

