    周成拿起笔在本子上写写画画，都是毫无逻辑的，主要就是一些手术的名字。

    也不怕别人能够看懂。

    只是，他屁股都才刚坐热，覃敏就再次来扰他了，进门后就说：“周成，又来了个急诊病人，好像是关节脱位的。”

    “说是急诊科的梁雪涯医生让他们来我们科的。”

    覃敏说到这，便略为难地说：“我们科都很久没来这样的病人了，你先过去看看，我给老罗打个电话？”

    覃敏入职两年多，和周成进科培训的时间都一样久，见到的关节脱位的病人，还不超过二十个，基本上都是罗云在处理。

    而她更多时候遇到了罗云是喊罗老师，私下里则是把罗云称作老罗。

    周成就站起来说：“覃敏姐，你先不打电话，我们先去看看病人再说吧。”

    “之前罗云老师刚刚给我讲，关节脱位的病人，我可以自己试着手法复位。”

    覃敏电话都掏出来了，正准备从通讯录里搜罗云，听到周成这么一说，手里动作顿住。

    眼睛看着周成眨巴眨巴，问：“真的假的？周成，你可别诓我？”

    周成一边往外走，一边道：“覃敏姐，我你还不放心嘛，这种事情肯定是罗云老师这么说了，我才敢往外说的。不然的话，我可不会随便违规进行操作。”

    “这话可是要负责任的。”

    覃敏一想周成平日的习惯，觉得也是。周成素来就是个稳健的人，刚刚拿到了科室里的第四或者第五顺位的一级手术权限，那么罗云授予他单独做关节脱位的手法复位，也不是不能理解。

    而且这种事，一问便知，罗云如果没说，周成自己能承担这个责任？

    肯定不行。

    “我当然是信你啦。”覃敏没有犹豫地就道。

    “那我先去忙啦，有什么需要的耗材，记得找我来拿啊。”

    覃敏说着，就先过周成一步，往护士站方向走了，然后中途还跟病人交待：“值班医生已经来了，马上就能给您看病了，让您久等了……”

    病人和陪人连忙站起来，走向周成。

    周成经过了一番仔细地询问，确定了患者的基本信息和病史。

    患者，男，46岁，外伤致右肩关节疼痛伴活动受限1小时。

    目前查体的结果就有右肩关节方肩畸形！肩关节处压痛，前下可触及到肱骨头、肩胛窝空虚，肩关节活动受限，远端肢体的活动感觉都正常。

    而方肩畸形，顾名思义，就是肩关节脱位的一个标志性的体征。

    不过却并不是诊断性的体征。不过根据肱骨头移位，肩关节的臼窝空虚，可以基本确诊是肩关节的前脱位。

    肩关节前脱位作为最常见的关节脱位，病人数量还真不少。

    不过，光是体查肯定是不够确诊肩关节脱位的，必须要严格地排查有隐匿性的骨折才行。

    X线，病人的陪人已经带来了，马上递给了周成看。

    阅片完后，诊断基本上已经可以确定了。

    这回，周成是认认真真地用患者的急诊病历记录完了整个病史，然后详细地完成了体格检查和阅片之后。

    把诊断及治疗方案，都详细地写在了病历本上，并告知患者。

    “根据您当前情况，可以诊断是肩关节的前脱位，需要进行复位治疗。”

    病人马上说：“那医生，你赶紧给我治一下啊，我这都快痛死了。”

    陪人也是道：“是啊，医生，我大哥他都痛了快一个小时了，我们第一时间赶来了医院，折腾了四十多分钟了。这痛得实在受不了啊。”

    周成说：“先不着急，因为现在的复位治疗啊，分手法复位和手术复位两种，各有利弊，你们跟我来一下办公室。”

    “我得详细地给你们说一下。”

    陪人是受伤患者的弟弟，三四十岁的样子，身材高壮，很明显是个急性子：“那还说什么说啊，我们肯定同意治疗啊，你赶紧治啊！”

    周成则说：“那你是同意手术治疗还是手法治疗？如果是手术治疗，得先住院，完成术前检查，然后才能手术。”

    “我马上就可以给你们开住院证。”

    陪人马上就鼓起眼睛，嘴角蠕动道：“我哥他这就要做手术吗？”

    然后退了两步，问自己的老哥：

    “刚下面，那个医生不是这么讲的啊。”

    周成便道：“你们又不等我说完，那我怎么知道你们是选择什么方式治疗呢？你们又不能马上做决定，我当然得先告诉你们其中的利弊啊。”

    “因为手法复位和手术复位，都是可以选择的治疗方式，而且只能是你们自己选，我们医院只提供医疗服务，不能代替你们做决定，说你这样的情况，只能手术治疗，是不？”

    前车之鉴，周成现在只能选择比较稳健。

    最后病人和陪人详细地听周成讲了五分钟之后，终于是签了自己的名字，并且在急诊病历本的急诊病历下方，写下了自己的名字及要求手法复位的字样之后。

    周成才又给两个人开医嘱，扫码交完费。

    才带着两个人进到第二操作室。

    科室里有两个操作室，其实就是相邻的两个单间。

    周成和病人进去的时候，正好就遇到了杜严军把前面病人的清创缝合做完！

    周成这边问诊，谈话签字等都各种程序，走了差不多二十多分钟的时间。再加上之前的时间，杜严军已经完成了一台清创缝合了。

    看到周成带病人进操作室，杜严军疑神疑鬼地推开门往里面瞅了一眼。

    然后就看到了以下一幕。

    周成一边扶着患者的患肢，一边吩咐病人往床上躺下，然后病人的健侧肢体才放到了检查床上。

    病人马上发来了一声惨叫。

    完犊子了。

    杜严军赶紧把头缩了回去！

    心乱如麻地快步走开……

    还不停拍着自己的胸口。

    这尼玛，这周成竟然在暴力行医！

    不行，我得赶紧去和罗云老师汇报。

    不然这是会出问题的……

    PS：谢谢打酱油过来的打赏，今天加更一章。

    求收藏，求推荐票，求追读！

