    “为什么呀，你怎么知道的？”凌翔茜疑惑地问道。

    “你知道林杨为什么篡改文理分科表，为什么突然参选学生会主席，为什么跟周沈然打架，又为什么转学么？”项南笑着问道。

    “这难道是因为一个原因？”凌翔茜眼睛一亮，立刻问道。

    “不错，就是因为一个人。”项南点了点头。

    “是谁？”凌翔茜好奇地问道。

    “你猜猜看嘛，答案很明显。”项南提示道。

    “为了一个人，答案很明显？”凌翔茜眨了眨眼睛，忽然眉头一舒，“你的意思是余周周？”

    林杨跟余周周关系一向亲密。他们幼儿园就在一起上学，小学毕业之后分开了三年，随后中考之后就又相遇了。去年高一开学之前，他们还在一起玩呢。

    “没错。林杨改文理分科表，是为了跟余周周同班；林杨参选学生会主席，是为了帮她办动漫社；林杨跟周沈然打架，也是为了帮她出气……”项南解释道。

    “等等，这跟余周周有什么关系？”凌翔茜不解的问道。

    “周沈然和余周周是同父异母的姐弟。”项南凑到她耳边，悄声说道。

    “什么？！真的假的？”凌翔茜瞪大了眼睛，这个八卦她还是第一次听到，“天阔，你是怎么知道的？”

    “我有次帮老师整理学生资料时，偶然之间看到的。”项南悄悄解释道。

    “……”凌翔茜愣了片刻，随后才道，“林杨为余周周做了那么多事，那他为什么又突然要转学呢？”

    “也许是他为余周周做了那么多事，可始终都没有得到余周周的回应，所以就心灰意冷了呢？

    也或许是因为他打了周沈然，令他爸妈感到为难，不得不让他转学，给周沈然的爸爸一个交代呢？”项南揣测道，“这我就不清楚了。”

    凌翔茜点了点头，觉得以上理由都有可能。

    “那你怎么还说他走不了呢？”她又好奇地问道。

    “性格决定行为。你觉得余周周是个薄情寡义，冷若冰霜的人么？”项南微微一笑道。

    凌翔茜沉思了一会儿，随后摇了摇头。

    虽然她和余周周接触不算密切，可也知道她是个善良、义气、纯真的女孩子，不是那种无情无义的人。

    “所以说，林杨为她做了那么多事，余周周不可能无动于衷，或许只是她不善于表达。”项南解释道，“当林杨真的要走时，怕是她就会说出来了。”

    “嗯，有道理。”凌翔茜点了点头。

    听了这么多八卦之后，她的心情也就不那么悲伤了。

    ……

    时间匆匆而过。

    林杨要转学的消息越传越广。很多他的朋友，喜欢他的女生，都开始为他准备送行的礼物了。

    因为消息传得沸沸扬扬，自然也就传到了余周周耳中。

    周五下午两节自习课，一班、二班举行篮球赛。

    因为一班项南、二班林杨，都是振华的风云人物，长得又帅，学习又好，所以吸引了大批迷妹捧场。

    “楚天阔加油！”

    “林杨加油！”

    她们的呐喊声此起彼伏。

    米乔、辛锐、陈瑶、凌翔茜等三班女生也都聚在场边观看，跟着一起大呼小叫。

    “米乔，余周周没来么？”凌翔茜疑惑的道。

    项南说，余周周在得知林杨要走之后，很可能会当面向他告白。可是现在篮球赛即将开始，打完这场比赛之后，林杨就要永远离开振华了。

    但余周周却并未现身，让她不禁开始担心起来，“难道余周周一点都不喜欢林杨，对他所做的事情丝毫都不感动？”

    “她说要写作业，就不来看球了。”米乔回答道。

    “什么？！”凌翔茜一听，义愤填膺。

    林杨为她做了那么多事，在她眼中还没作业重要，真的太让她失望了。

    ……

    就在这时，嘟的一声哨响，比赛正式开始。

    项南、林杨起跳抢球。

    因为身高占据优势，所以球被项南抢到，跟着周末运球直冲二班球蓝。

    二班队员连忙包抄。周末一个快传，传给队友冯國鑫。

    冯國鑫一个跳投，没中，打在篮板上弹飞了。

    项南此时冲上前去，奋力一跳，将球接住，跟着反手一扣，将球灌进篮筐。

    “哇哦~~”赛场内顿时响起热烈的欢呼声。

    赛场周边的观众们都兴奋起来。没想到球赛刚开始，就有这么精彩的扣篮，真的是太精彩了。

    “哇，楚天阔好棒呀，跳得好高呀。”

    “我觉得他很像流川枫，长得也那么帅。”

    “他那一记扣篮真的好帅，哇！”

    女生们唧唧喳喳的议论道。

    就连米乔、陈瑶、辛锐都不禁有几分兴奋。

    “哇，一开始就这么精彩，没白辜负我逃掉自习课呀。”米乔开心的道。

    “哎，米帮主，咱们要为谁加油啊，林杨还是楚天阔？”陈瑶好奇地问道。

    “本来是该给林杨加油的，毕竟也做了半月同学呢。”米乔想了想道，“不过余周周都不在，依我看，还是给楚天阔加油吧。怎么说，人家都帮咱们动漫社好大的忙，对不对？做人不能没良心呀。”

    “嗯。”陈瑶一听，立刻点头。

    “楚天阔加油！楚天阔加油！”她们随即大喊起来。

    凌翔茜见项南表现这么出色，赢得满场喝彩，也不禁替他感到高兴。

    不愧是她看中的男人，就是优秀！

    ……

    比赛继续。

    一班在项南的带领下，越攻越猛，很快就打出了二十比六的大分差。

    相比起来，二班林杨因为余周周没来看他比赛，则是有些精神萎靡。好几次投篮不中，抢断、防守也不及时，简直就像个游魂一样。

    眼见于此，二班只好先喊了暂停。

    “我说哥们儿，今天可是你的告别赛，你打起精神好不好？”蒋川都无奈道。

    一班队员则趁机喝水休息。

    “楚天阔~”凌翔茜举着水喊道。

    项南笑了笑，走过去，将水接了过来。

    旁边的女生们都不禁露出羡慕、嫉妒的目光。

    中学生球赛有个潜規则，女生喜欢哪个男生，就会给他送水。男生喜欢哪个女生，就会喝她的水。

    所以，看到凌翔茜给项南送水，再看到项南接过她的水，一切就都不言而喻了。

    ……

    蒋川见凌翔茜给项南送水，赶紧跑了过来，“茜茜，我也要喝水。”

    “去，不搭理你~”凌翔茜却翻了个白眼道，害蒋川碰了好大个钉子。

