    “心谣，你应该知道，我对刺绣情有独钟，尤其是你的刺绣，也希望将我们南方的刺绣发扬光大，因此，我今天是来求你的，求你继续与我合作。”景擎苍终于说出了自己心中的想法，很真诚，

    “我这次来南城就是准备出重金打造你的那幅凤求王，将它的价值发扬出来，让它能获奖，为我们海城争光。”

    江心谣愣住了！

    原来他也是为了凤求王来的！

    突然间她就明白为什么他今天会出现在文化协会会议室了，那他所说的找她有重要的事情肯定也是‘凤求王’了，而她才与华宇集团签完合约！

    “哟，这不是景总与听闻女士么？”正在她愣神时，突然，有男人磁性好听的声音从头顶传来。

    他们都大吃一惊。

    江心谣抬头望去，只见华子骄正挽着一个温柔妩媚的女人站在他们面前。

    她浑身一振，肌肉都绷紧了。

    竟然这么巧，又遇到了他，而这次他还带了他心爱的女人汪佳雨！

    华子骄脸上挂着抹微笑，菲薄的唇瓣却抿得紧紧的。

    刚带着汪佳雨出来吃晚饭，车子停好后竟然看到了坐在落地玻璃窗旁的江心谣和景擎苍，霎时，他心尖一跳，脸色黑沉，只迟疑了下后就立即带着汪佳雨走了进来。

    刚一进来，江心谣与景擎苍那亲密模样，特别是女人脸上明丽温暖的笑容让他觉得特别刺眼。

    他清楚的记得，过去三年的婚姻生活中，他从没有见过江心谣在他面前有着如此灿烂明亮的笑容，她的面容永远都是僵硬，冷淡的，甚至还带着敌意。

    原来她的冷只是针对他的。

    “哟，是华总啊。”景擎苍眸光紧了下，立即站了起来，朝他伸出了手，大方微笑：“幸会，幸会。”

    华子骄也微微笑了下，伸出了手。

    两个男人的手掌握在一起，重重一握，又快速分开。

    “听闻女士，没想到在这里又遇见了，真是缘分啊。”华子骄将眸光转向了江心谣，似笑非笑，竟将大掌也伸向了她。

    江心谣立即握紧了五指，眸光带着警告意味，冷冷望着他，并没有伸出手。

    她有种预感。

    这男人一定是看到她后故意带着他心爱的女人朝她走来的，只为羞辱她。

    他脸庞上那倾倒众生的微笑只有她能看得懂。

    一如以往那般，笑里藏刀，不怀好意。

    “怎么？听闻女士，不给面子么？”华子骄伸出的手并没有握到江心谣的手，不甘心，脸上的笑意愈加有深意。

    “你好，华总。”迫于礼貌，一会儿后，江心谣只得勉强站了起来极不情愿地将手指伸出去浅握了下华子骄的手，原本是打算象征性地握下后就收回来的。

    岂料

    华子骄的大掌竟一下快速将她的小手给紧紧包了起来，重重握在掌心里，笑容‘亲切’：“听闻女士，改日，我定当与你好好切磋讨教下刺绣艺术。”

    男人掌心的体温迅速朝女人手上传递过来，江心谣一下只觉得脸上发烫，眸中闪过丝慌乱，整个人显得有些狼狈。

    她还真是小瞧华子骄的无赖了。

    这个时候，他心爱的女人汪佳雨还站在他身边呢。

