    

    前方部队遭遇重创的消息，很快就传回到了第十师团的师团部。

    为此，师团长筱冢义男中将大发雷霆：“八嘎！这群天杀的支那军，竟然如此狡猾！马上制定第二套行动方案！”

    “第二套行动方案？”旁边的参谋长脸上闪过了一道异色。

    然而，参谋长脸色的异常却没有瞒过筱冢义男的眼睛，他问道：“怎么了？小熊君，这是有疑问吗？”

    “师团长阁下，卑职认为，制定第二套方案，必然不能以斩断敌军联系为要旨了。”参谋长小熊说道。

    “那依照你的意思，应该是怎样？”筱冢义男看向了旁边的参谋长。

    只见那参谋长满脸严肃地说道：“我们应该着眼于长远，既然是我们不能从敌军侧后背去打开一条通道，我们何不以力破巧呢？”

    “参谋长的意思是，我们从侧面去打开局面？比如说，打商城？”筱冢义男的反应也非常快，一下子就抓住了重点。

    “哟西。师团长阁下，你且看，如果我们打下了商城，我们就能直接对整个富金山的山脉进行威胁了，如果支那军不想遭遇被全歼的结局的话，他们就必然要进行全军后撤！”参谋长十分笃定地说道。

    “可以，就这样吧！马上向司令官阁下发报，就以这个作战目标为首吧！”筱冢义男也不是个菜包，立马就发现这绝对是好机会，必须要抓住了。

    有些时机，一旦错过了，就不会再有了。

    于是，就这样，日军第十师团的部队开始往商城方向进发了。

    而此时，日本国内的报纸上也已经开始报道前线的情况了，大致内容如下：“我军于支那北部遭遇支那军强军宋希濂军顽强抵抗，目前此役仍未有最新进展，东久迩宫稔彦亲王正在率领部队持续对该地发动猛攻。”

    日本国内的报纸一经刊登，本国国内一片哗然：他们从未想到过他们的大本营宣称能三个月就能灭亡的中国，竟然是能撑这么久。

    也因此，日本大本营这边也倍感压力，责令第二军司令官东久迩宫稔彦王“务必尽快完成北边战事，完成打通武汉前线任务”。

    日军方面，除了派出第十师团北上商城侵占富金山侧翼阵地外，也责令第十三师团荻洲立兵所部加强攻势。

    此时的第十三师团已经进行了第四次整补，前线部队虽是伤亡惨重，但还是可以挺得住的。

    “师团长阁下，现在是我们进行的第八天进攻，再不完成任务，恐怕就得第十六师团代替我们进攻了。”第十三师团的参谋长对他的师团长说道。

    “让第十六师团代替我们进攻？这绝不可能！我们第十三师团在前线已经付出很大的伤亡了。能让他们第十六师团来占这个便宜？不可能！”荻洲立兵额头的青筋已经完全暴露了。

    “哈伊！”参谋长应了一声。

    “马上命令部队，休整后，马上再次组织主攻，务必要赶在筱冢义男第十师团打下商城之前，拿下富金山！”荻洲立兵喝令道，显然已经是十分愤怒了。

    “哈伊！卑职马上执行！”参谋长应声道。

    ……

    就在这富金山前线已经陷入僵局之际，南线战场上的僵持态势也依然如此。

    日军打不动，不代表是他们不想打动，他们也在积蓄力量打下一回合的主力对决会战。

    而国军高层也深知此次战役日军的想法，所以他们也在积极作准备。

    镜头转向南昌，国军第九战区第一兵团总司令部。

    此时正值金秋时节，虽然仍是一片炎热，但俨然已有了秋高气爽之意了，南昌城里也不例外。

    此刻的南昌城，虽然已是面临着日军大兵压境的紧迫境地，但由于国军在此驻扎了不少大军，里面瞧着仍是一片祥和。

    城中，第一兵团总司令部。

    作战厅内，一片安静，第一兵团的几个高层已经围绕在薛岳周围，等着他作出决定。

    “诸位，对于前线的情况，我想大家心里边都有个底儿了吧！现在第二兵团基本已经将日军第一〇一师团所部拖在庐山山脉一带了。而日军部队不断在往德安北部方向增兵，现在大战已经是一触即发了，我准备将长期盘踞在庐山北面的战区警卫第一团调回来。诸位觉得如何？”说完，薛岳便将目光看向了旁边众人，十分认真地问道。

    “卑职认为总司令此举可以，毕竟战区警卫第一团也是一支精锐之师，再加上已经在前线的第七十四军等部队，咱们是有实力，也有信心打赢这场保卫战的。”第一兵团参谋长吴逸志说道。

    “卑职也认为此举可行，第二兵团所部仍有四个军的部队，如果四个军的部队仍是挡不住日军的铁蹄，多一个团，少一个团，那也已经是无关紧要了。”旁边的一名高级参谋说道，他姓赵。

    “吴参谋长和赵参谋所言有理，卑职也赞成。”旁边又是一名少将军官响应了。

    “好，那便将战区警卫第一团即刻调回南昌，命令战区警卫第一团团长张天海上校，即刻率领部队出发！”薛岳沉声说道。

    “是！钧座！”旁边一名参谋应声道。

    在第一兵团司令部的决策之下，一封电报从南昌直接发到了处于庐山北面冀家村的战区警卫第一团的团部。

    同时，一封调动战区警卫第一团的告知信也发往了第二兵团总司令部，第二兵团所部紧急下达关于战区警卫第一团临时抽调第一兵团的作战命令。

    而这几封命令在下达之时，团长张天海同志仍在视察部队。

    对于张天海而言，他的部队已经是经受了一段时间的训练，他必须要看训练成果了。

    所以，一连几天的时间，张天海都抽身于视察一线作战部队，尤其是一营、第二营以及新成立的第六营。

    至于其他部队的话，张天海也不是不去看，而是他的侧重点则在于这几支部队，他要确保这几支部队的战斗力能提上去，总不能是一上战场就掉链子吧？

    “团座，您说，咱们的这支部队，规模也越来越大了。可是咱们的部队却是从未扩编成旅级部队。再这么下去，可是不大行吧？”李淳飞提醒了一句张天海。

    张天海也知道，自己这么干，确实也是有一定风险的，只是他不想再领着两三千人和小鬼子干了，那样实在是太吃亏了。

    “瑞文，无论如何，咱们的部队现在能和日军的联队级部队抗衡了，不是么？”张天海看着李淳飞问了一句。

    ……

    PS：更新送上！

    QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的788书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申、QQ阅读书友陈honghongOVO的各100点币打赏！        

