    周瑶听到江鹏的话，嫣然一笑，起身直接坐到了江鹏的大腿上，从侧面看着这张冷峻如刀削的脸庞说道：

    “我知道你想当驭鬼者，而我同样需要靠山，上次救我们的那个帅哥叫古青是吧，听说他现在已经拥有了队长的实力，很快就会组建第四个驭鬼者小队。”

    周瑶摆弄着江鹏的头发，一边挑逗着他，一边说道：

    “我需要你在他面前有意无意的提起我，要将我说成一个身世比较可怜，但是却很洁身自爱的女孩，出淤泥而不染那种，有机会还要给我们制造偶遇的机会。”

    “哦？洁身自爱的女孩？”江鹏看着坐在自己腿上的她，心中有种说不出的讽刺，冷笑一声道：

    “就算我这样做了，你认为古青会相信吗？我给你说，那个古青可并不简单，他们小队七人中，我唯一看不透的人就是古青。”

    “还有，我凭什么帮着你欺骗他？这样对我有什么好处？”

    “好处当然有。”周瑶瑶继续挑逗着江鹏道：“我能给你的好处有三。”

    “第一，你可以尽情的享受我的肉体，但不能说出去。”

    “第二，我可以给你提供消息，发生在基地，甚至全国所有对你有用的消息。”

    她说道这里，江鹏已经有些意动了。

    周瑶瑶顿了顿，又道：“第三，我们以后明面上就以结拜兄妹相称，如果我能得到古青，凭我的手段绝对能将他迷的神魂颠倒，到时候他看在我的面子上也会照顾你的。”

    “说的挺有理！”江鹏冷冷一笑道：“想当我的干妹妹？你都有些什么本事，可以将古青迷的神魂颠倒？”

    “启禀大哥，小妹十七岁出道，至今已有三年，十八般武艺样样精通，吹拉弹唱，都已领悟其中真意，至今以阅人过百，目前无一差评。”

    “光说不练可不行。”江鹏感觉小腹已经开始有点发热了！

    “小妹求大哥检阅。”

    “好。”江鹏抱着她就向自己房间走去：“我倒要看看，你所谓的十八般武艺，到底是不是真功夫，还有那个吹拉弹唱，也都要好好的检查一番。”

    江鹏推开房门，狠狠的将周瑶瑶扔在自己的大床上，毫无任何怜香惜玉之情………

    ……………

    同一时间。

    赵雅等人也终于结束了一天繁忙的工作。

    赵雅，范佳，李娜，画苗，文宁，曹静他们班仅剩的几个女生一起走在回去的路上。

    “赵雅你走那么快干嘛？我都有些跟不上你的脚步了！”

    “这还用问，还不是因为古青他们回来了，那可是赵雅的梦中情郎啊，人家现在心急如焚，哪有功夫等你？”

    “你讨打……”赵雅红着脸开始追逐……

    几人打闹了片刻，又开始窃窃私语起来，各自分享着自己的小秘密。

    “咦？”

    文宁这时好像发现了什么？

    “今天怎么没见到那个揉揉弱弱的周瑶瑶？”

    “她平时这个时候不都等在这里，要请教问题吗？”

    “管他呢，没来正好，看她长得那副我见犹怜的样子，可别把古青勾走了！”

    说者无意，听者有心，赵雅也有些奇怪，那个周瑶瑶为何总是来找自己？

    听说他们那一批十九人全都是被古青和刘杰两人从鬼域中救出来的，而她有一直找理由往自己这里跑，难道真的是……美女爱英雄？

    刚产生这种想法，她的心就乱了，她对古青的感情很复杂，但不管是何种感情，他都已经适应了古青的存在。

    古青温柔的目光早已深深的种在了她的心里……

    随后赵雅又摇了摇头，她觉得自己也许是太敏感了，周瑶瑶……一个如此单纯的小姑娘，应该不是冲着古青来的。

    ……………

    崇山峻岭间。

    一团白雾迅速飘荡着，很快这团白雾就落在一座小山头上，白雾散去，露出了古青的身影。

    这里距离藏匿稻草人本体的山洞已经不远了。

    他停在这里是想做一个实验。

    只见他拿出一个黄金古镜，思忖了片刻，一咬牙，做出了决定。

    他将灵异力量注入古镜中，顿时，一旦金光从古镜中射出，在他身前两米处形成一个直径两米的通道。

    他使用了这个代价未知的鬼器。

    和灵异力量打交道，完全就是在摸着石头过河，想百分之百安全是不可能的。

    只有敢于尝试，才能得到大收获。

    他并没有急着进入，而是掀开胸前的体恤看了看，果然……

    一个和张道长胸前一模一样的奇怪符号出现在他的胸膛上，就像被烙铁烙上去的一样，但他却没有丝毫感觉。

    古青脸色有些凝重，他实在搞不明白这个符号到底是什么意思？

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过，我身为穿越者，应该有大气运傍身才对！”

    古青自我安慰了一句，放下衣服，一步步向通道走去，他想试试除了稻草人外，真人能不能进去，进去后能不能推开那扇石门。

    他来到通道前，先是将一只手慢慢的伸了进去，感觉……

    就像穿过了一层水幕，并没有什么危险出现。

    于是他不在耽搁，这个通道只能维持十分钟，所以必须在十分钟之内回来。

    很快他整个人都走了进去，出现在由巨石铺设的广场上，他没有停留，开始继续谨慎的一步步前进。

    很快他就来到了巨大的石门前，时间已经过去了三分钟，他不敢再耽搁，将手指插入石门的缝隙中，开始向两边用力，他感觉这两扇石门简直沉重如山，根本就不是人力所能推开的。

    就在他打算放弃时，他胸口那个神秘符号猛的一热，一股神秘力量从符号发出，传导入双臂上，有了这股力量的加持，那沉重如山的石门却突然变得轻盈了许多，缓缓被推开了。

    “原来这个神秘符文的作用是为了推开石门吗？”

    现在已经没有时间考虑这些了，又过去了一分钟，现在只剩六分钟了。

    随着石门被推开，大殿中的景象也彻底映入古青的眼帘，但其中的景象却让他的瞳孔猛的一缩……

    棺材，密密麻麻全都是棺材，全都是殷红如血的桃木棺。

    这里的桃木棺材最少有数百具，每个桃木棺材都给古青一种特殊的惊悚感。

    这种感觉他很熟悉，厉鬼本体，这里封印着数百个厉鬼本体？

    古青的心脏开始剧烈跳动起来，这里才是一个真正的巨型封印之地，如果这里出了问题，让数百个厉鬼跑出来……后果简直不堪设想。

    时间有限，他来不及细数这里究竟有多少厉鬼，而将目光落在除了棺材外，唯一的物件上。

    这是一个一人多高的金碑，通体由黄金打造，上面铭刻着密密麻麻的特殊符文。

    古青刚将目光落在金碑上，突然脑子一痛，一段信息就以特殊的方式呈现在他脑海中。

    “华夏先民，战天斗地，只敬先祖，不敬鬼神，一众大巫，披荆斩棘，开辟九州乐土。”

    “后人愚昧，怕累怕苦，不修巫术，不修己身，妄想借助外力，弃先祖而敬鬼神，导致神州厉鬼遍地，邪神无数，彼此征战血祭，生灵涂炭。”

    “后有志之士，重修巫术，成就大巫，持先祖圣剑斩鬼封神，征战百年，将神州鬼神斩杀一空，鬼神残骸尽被封印。”

    “从此，凡我华夏子孙，只敬先祖，不拜鬼神。”

    除了这些外，还有一道信息：巫之道，战天斗地，能将天地威能归于自身者，为之巫。

    这时候古青才明白，他胸膛上的那个特殊符文就叫做巫。

    “这时巫之传承？”

    古青望着眼前的金碑，满眼都是激动之色。

    黄金碑正中央有一个凹陷进去的掌印，只要是华夏血脉，将手掌放上去就能得到巫之传承。

    时间已经过去大半，古青不再耽搁，连忙走上前去，将手掌放了上去……

    “砰…”

    一股巨大的力量从手上传来，古青感觉自己就像被大卡车撞了一下，从里面直接飞到了大殿之外，重重的摔在了地上。

    痛……

    全身如散架了一般疼痛……但现在还不是休息的时候！

    他强忍着疼痛，站起来，赶在通道关闭之前，离开了这里，回到了小山峰之上。

    “呼哧呼哧……”

    古青剧烈的喘息着，他看着自己的右手，整个手掌已经血肉模糊。

    如果是一个普通人，这一下绝对能将整个人震的四分五裂，彻底死去。

    金碑震飞他的同时，关于巫的修炼方法也全都灌输进他的心中，种震荡之力就是传承的一部分，也是一种修炼方法。

    巫之道，首重练体，只有将体魄打磨成钢铁之躯，才敢去接受传承，依靠震荡之力将身体震成重伤，再恢复，然后再重伤，如此反复，要么伤重而死，要么在无限次的恢复过程中来觉醒生命的本源力量，巫力。

    就是这么的简单粗暴，没有任何技巧可言。

    按照古青的理解，这种巫力已经脱离了物理力量的范畴。

    而是一种信念之力，一次次的向死而生，一次次以弱胜强的战斗，一次次在垂死中依靠求生执念活下来，逐渐就会培养出一种强大的自信，自信自己可以战胜一切，将这种无形自信，转化为有质的力量，就是所谓的巫力。

    言出法随，意志即是天威。

    古青苦笑起来，怪不得巫术会被先人们放弃淘汰，这种修炼方法，简直是一种自杀行为，普通人如果修行巫力，九死一生都无法形容，绝对是百死一生！

    古青严重怀疑最早的那些上古巫师们，绝对不是在自己修炼出来的巫力，而是因为生存环境太过于恶劣，那些百战余生的战士们在无意中觉醒了巫力，后来才慢慢的形成了传承。

    不过由于修炼巫力太过于残酷，死亡率实在太高，一旦进入和平年代，绝对会断绝传承的。

    不过这些上古先民们应该没有想到，现如今还有驭鬼者这个职业，身体被灵异力量保护，级难死去，正好修炼巫力。

