    拓跋紫吓得差点从树杈上摔了下去。

    还好冥北凉及时伸手将她捞住。

    拓跋紫惊魂未定地拍拍自己的胸口，纵身就要跳下树，“肯定是白浔炸了自己，我们赶紧去看看。”

    冥北凉没让她跳，而是搂着她从树上往前飞掠而去，最终停在另一棵树叉上。

    树下，白浔盘腿打坐。

    腿上还放着一个包裹，显然里面是能量弹，怕打坐时被偷走，所以放在腿上比较保险。

    拓跋紫掐指算了一下空间里的能量弹，以及狐后炸掉的两颗和她拿去救冥北凉的十几颗，107颗已经差不多，立即祭出龙筋，“咻”地一声将包裹系住。

    同时，白浔眼睛猛地一睁，伸手就向包裹抓去。

    然而速度没有龙筋快，“咻”地一声，龙筋系着包裹已经从她面前飞了上去。

    白浔立即扫出一道强大灵力，向树上打去。

    冥北凉手臂一挥，一道强大法力挡住白浔扫来的灵力。

    白浔连连后退了数步，丹田隐隐作痛，一股甜腥涌上喉咙，但被她硬生生忍住。

    当她看清是拓跋紫和冥北凉时，心里虽然恨不得啃了拓跋紫，但知道打不过冥北凉，立即转身就跑。

    “白浔，你这是要去哪里？”拓跋紫扬声问。

    白浔心里暗回了一句关你屁事，加快速度往藏着能量弹的地方跑去。

    虽然一次承袭的灵力太多很危险。

    但没办法，为了打败冥北凉，只得多拿几个能量弹炸自己了。

    因灵力太多丹田爆炸而死，总比被冥北凉杀死的好。

    可她刚跑了几步，背后拓跋紫的声音又清亮地响起，“你不会是要去拿能量弹吧？不用去了，我都帮你带过来了。”

    白浔脚下一顿，回身盯着拓跋紫，“你说什么？”

    “我说你的能量弹，我全部帮你带过来了，就在这呢！”拓跋紫似笑非笑地从空间里拎出一袋能量弹，在手里晃悠着。

    白浔脸色大变，她辛辛苦苦挖到的能量弹全部落到拓拔紫这个贱女人手里了？

    不！

    不可能！

    她手里的能量弹肯定是假的！

    “不知道这是真的，还是假的，我试一颗看看。”拓跋紫看出她的心思，从袋子里掏出一颗能量弹，环一拉，往树下扔去。

    “砰”地一声巨响，一只从树下经过觅食的普通兔子被炸得变成一只灵兔，还幻化成一个人形出来。

    美人兔蹲在树下瑟瑟发抖，差点哭了地想：本兔只是出来吃点草，怎么那么衰，就被雷给劈了！啊，不对！被雷劈不是应该死了吗？本兔怎么还变成一个人了！

    美人兔表示很懵。

    “哇，这能量弹还真是好用，随便一炸，兔子就成精了！”拓跋紫啧啧地称赞，看着树下的美人兔，扬手打招呼，“嗨，你好呀！”

    美人兔一抬头，看到冰冷如罗刹的冥北凉，吓得一溜烟躲进草丛里了。

    拓跋紫额头滑下三条黑线，她有那么恐怖吗？

    “拓跋紫，把能量弹还给我！”白浔接受不了这个残酷的事实，扫出一道灵力，就要来抢能量弹。

    拓跋紫将能量弹往空间一丢，转身扑入冥北凉怀里。

