
　　原始武道一脉，到底有多强？

　　似乎永远都是一个谜。

　　古道然，据传也是原始武道的出身，隐藏多年，对外一直都宣称只是万古巅峰的修为。

　　但此刻。

　　这位传闻中只有万古巅峰修为的武界殿堂之主，却凭借一己之力，压着两位至尊打。

　　相比起来。

　　刚才的玄无尊者虽然也很强大，却被两位至尊压着打，高下立判！

　　此时此刻。

　　所有人都看呆了。

　　包括吴斌，任武这些人。

　　很多人都猜测，古道然肯定不是万古巅峰。

　　但谁也没想到。

　　他居然强大到这种程度。

　　“古道然藏的这么深？”吴斌惊讶的合不拢嘴。

　　就在这时。

　　古道然施展出原始武秘，各种天赋之力合一，顿时爆发出更强大的力量。

　　蓦然间。

　　罗修这边也行动了起来，他的身形如浮光掠影，瞬间杀向距离不远的神绝天。

　　那些顶级强者，他打不过。

　　但却可以击杀他们的天才。

　　“罗修？”

　　神绝天眸光一缩，对罗修的手段还是有些熟悉的。

　　并且此刻的罗修也没有刻意的隐匿自己的气息波动。

　　轰！

　　神绝天的身上爆发出一股强大的气息。

　　原本只是万古境界的修为，此刻却爆发出不空之力。

　　不只是神绝天。

　　其他各界势力的天才，也都拿出底牌的手段，快速的提升自己的实力。

　　这些底牌手段，都是进入五维界域之前，各自背后的强者赐予的力量，寄存在体内，随时可以借用。

　　“这样才有意思啊。”

　　罗修笑了，“那隐藏在暗处的家伙，到现在也没有出现，那么就让我来做这个诱饵，引他出来吧！”

　　原始武道一脉。

　　如果说古道然目前算是最强的话。

　　那么要说天赋。

　　罗修这边，绝对当之无愧第一！

　　他只用了很短时间就迅速崛起，当初进入生死界的时候，他才刚刚无始境而已。

　　肉身秘门全开！

　　借用无之寂灭剑之力！

　　此刻的罗修，尽情的绽放自己的实力。

　　正如他所说。

　　他要用自己当诱饵，引那暗中的人出现。

　　“这家伙……”

　　大战之余。

　　古道然也发现了罗修的举动。

　　罗修的天赋，的确足可让任何人忌惮。

　　那暗中的人一直都在针对原始武道一脉，不让这一脉崛起。

　　那么就必须解决罗修。

　　不然的话，以罗修的天赋，再得到原始秘传古碑，以及至高时代的传承，必然会以更可怕的速度成长起来。

　　但是此刻的局面。

　　如果那暗中的人出现。

　　会压力很大啊！

　　古道然有些无奈。

　　无所谓了。

　　摇了摇头。

　　古道然没有继续多想。

　　他双手凝结法印，恐怖的大道之力迸发，将两位至尊逼退。

　　他的目光看向远处，“至尊殿，以及其他至尊家族的人，不愿意出手助战吗？”

　　在五维界域的地盘上。

　　异界各大势力的强者，围攻武祖家族，太祖家族，古祖家族。

　　至尊殿以及其他至尊家族，没有参战，作壁上观，如此做法，怎么都说不过去。

　　五维界域各方势力本就有一个共识，那就是一致对外。

　　然而。

　　至尊殿这边，却有强者开口道，“你们原始武道一脉隐藏了那么多强者，你们可能还有底牌没有拿出来，不需要我们帮忙。”

　　“你说这话，还真是让人心寒啊。”古道然叹息。

　　对方没有说话，一群强者聚集在一起，却一动不动，坐视古道然等人被围攻。

　　就在这时。

　　天才之间的厮杀也开始了。

　　罗修一拳打出，拳印震荡虚空，灵九天被一拳轰飞数百里，嘴角溢出血迹，脸色骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4888章 罗修为诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 