    高麟冷笑道：“什么大道，先天神魔之道也配，今日便让我亲手了结你。”

    说罢，他拂袖间取出一把半人高的弓弩，通体深紫内敛，雕饰龙纹，一种沉重意味突显，弓弦以晶莹剔透的龙筋鞣制，触感温润细腻，又充斥肃杀之气。

    戮蛟檀木弓，儒家六艺，他专精射艺，稷下六经，他修炼春秋，故而为人暴躁好斗，严肃而睚眦必报，对异族更主张斩尽杀绝的姿态。

    这何尝不是在践行自己的道。

    高空上，高麟拉动了弓弦，浑身绽放黑红气，汇聚在檀木弓上，凝成一道暗红的箭矢，杀机凛然，遥遥对准苏衍。

    他看见下方的龙人纹丝不动，唯有澎湃的气血法力溢出，浩浩荡荡的赤霞沾染一丝玄黄，覆盖在遍布鳞片的魁梧身躯上。

    苏衍运转多重力量凝结出一层【元龙甲胄】，介于精气神三种之力的统合，呈现在外既有凝血的沉重，又透出心灵之光的温润，莹莹灿灿。

    这是仿照先天胎息，创造的替代道法，另类达成同等效果。

    见此，高麟双眸瞪大，冷笑道：“只守不攻，如此托大！”

    他身为稷下神通，尤为擅长远攻, 时常有道人冒险近身才能破解那连绵不断的火力覆盖, 如今竟有人无视。

    高麟下定决心, 在这个秘境将苏衍斩杀当场，下一刻他松开手，蓄满杀伐之力的暗红箭矢破空, 电光一闪落在了看似凝练不朽的元龙甲胄上。

    咚！

    苏衍凝聚的元龙甲胄瞬息破开，鲜血溅起, 鳞片破碎, 肩膀处一个狰狞的血洞浮现, 龙人魁梧的身躯硬生生被震飞数十丈。

    并且箭矢爆炸后，黑红杀伐气肆虐大地, 波及在白玉大殿的阵法光膜上泛起一阵涟漪。

    嗯哼……苏衍吃痛，双眸赤红，咬牙间运转秘法, 体内龙珠释放浩大的龙炁, 炽热的气流侵润灵肉中, 一缕缕尊贵金色的龙性从遍体鳞片缝隙内溢出。

    在氤氲升腾里, 龙人的体格再次膨胀，咔咔作响, 汹涌的灰白雾霭弥漫，腾云架雾之能自主掌握。

    咻咻咻！

    高麟面色不变，手上接连拉动蛟龙弓, 无数华光贯射长空，掀起风流, 震散云雾，唳啸尖锐, 密集落在高大龙躯上，根本不用特意瞄准。

    下一刻轰鸣巨响, 煞气肆虐，土层被生生削去近丈，苏衍庞大的身躯上浮现十几处恐怖的血窟窿，浑身血淋淋，肢体在猛烈冲击力下几乎扭曲了。

    整个人蜷缩在深坑处，犹如一滩烂泥，一声不吭的挣扎，

    远处，蛰伏的巫明皱眉，他看不懂苏衍究竟想干什么。

    但不一会儿，连周围道人都微惊，只见深坑处粉身碎骨般的龙人体表玄妙莹光流淌，骨骼“咔咔”重铸，各处伤痕愈合了，竟重新站立起来，身高比之前又拔高了一大截，气势愈发高涨，妖气纵横，竟有几分三阶蛟龙威仪。

    吼！

    苏衍大吼，一甩粗壮龙尾，拍在地面砸出大坑，溅起无数碎石，他看向天际高麟，裂开嘴角，两排森白尖锐的牙齿露出，狰狞笑道：“再来。”

    突然, 龙人浑身释放暴虐的法力，汹涌灰雾弥漫，遮天蔽日，淹没了两者。

    眼前视野被遮蔽, 神念探不出三尺远，高麟面色微变, 他第一时间阴神出窍，实质化的黑红法力涌动，显化出一尊闪耀莹莹光辉的黑甲巨灵罩住道人肉体。

    数十丈的阴神法体轰然矗立，雾霭汹涌，一缕缕朦胧的法力气流环绕法体周身，强势排开了不少迷雾，可能见度依旧低。

    高麟刚准备好，眼前就闪过一抹影子，他连忙望过去，背后却浓厚迷雾忽然炸开，一道三尺的青蒙剑光迅雷不及掩耳之势狠狠捅在黑甲巨灵的腰子上。

    轰鸣声响起，阴神法体背后炸开一处大洞，犹如水花溅起，无数胶质状的凝块四射，在半空崩散成一缕灰黑之气。

    黑甲将军吃痛，旋即转身，反手举起变大的蛟龙弓狠狠砸向后面，可惜只是搅动了一番云雾，澎湃间落在了空处。

    几乎在高麟转身刹那，一道紫雾剑光从相反方向，蕴含毁灭气机，光束般刺向法体核心。

    未曾想，高麟早有预料的冷笑几声，掐诀施法，深呼吸一口气，胸膛蓬勃炽热的浩然正气溢出，浑身绽放纯白光辉。

    远远看去，黑甲巨灵心脏一颗白星闪耀，无限膨胀，笼罩了方圆百丈，磅礴的纯白正气肆意消融大片雾霭，一道道光辉透出成团云雾，将其照耀成灰白色。

    并且大雾汹涌沸腾，向四方溃散，中央则凭空出现一轮纯白大日，颇有几分核弹爆炸的恢宏景象。

    浩然正气术，和巫明掌握的碧血丹心术有几分相似，镇定心神，但更倾向攻伐。

    正当高麟自得之时，一道相对于法体显得渺小的身影，竟然硬生生顶着无尽光芒，挤入纯白烈日内，伸出双爪，其实包裹一层薄膜的拳套法器，狠狠往黑甲法体中央一掏。

    刺啦！

    龙人双臂快速闪动，模糊的爪子化作一团残影，像搅拌机般嗡鸣震动，无数细碎的胶状凝体飞溅。

    眨眼嗜血的苏衍就在高大的阴神法体胸膛挖出了一处大洞，透过模糊莹壁，竟然能看到了高麟本体影子。

    高麟看着近在咫尺的狰狞龙人，心惊胆战，他脆弱身躯可抵挡不足苏衍一击之力，连忙催动【神通道脉】。

    “非我族类者，其心必异！”

    无形道韵扩散，黑甲巨灵脊背一道黑红脉络闪耀，无数符箓在体表交织，一股强烈的排斥之力冲击龙人。

    苏衍身躯不受控制的震飞了，横推百丈以外，内脏几乎被重力挤压成烂泥，他轻咳着，望向下方高麟露出嘲讽笑容。

    斗法发生在电光火石之间，远处巫明勉强看清了过程，看见两者模样，不由吐槽：“好家伙，混血种大战须佐能乎。”

    不过，玩笑归玩笑，巫明内心凛然，苏衍那怪异之处暂且不提，高麟展现的实力让他对【神通境】有了大概的参照，仅凭法器道兵恐难以匹敌。

    阴神法体外放属于三阶道人常规操作，危机时刻能有效庇护自身，防护之效不弱于武圣、蛟龙之流，而执掌的道脉有种不讲道理的意味，在擅长领域内强制执行。

    如果巫明看的没错，高麟施展的道脉属于天脉的一种，还算比较低劣的，同样是修持【春秋】者，有人看的了战争，也有人看的阴谋，这些用大罗殿术语来讲，就是权柄。

    非我族类，无疑是比较狭隘的【天理】。

    天际的高麟脸色有些难看，看着苏衍头顶金色明珠，身着金蛟道衣，手戴拳套，身旁青紫两剑盘旋环绕，他内心暗骂，怎么有这么变态的道人。

