    “到了。”

    车停在一栋三层楼房外，江宁看了一眼再次确认下，很标准的闽省农村建筑。

    有钱没钱，先盖房。

    虽然不知道林怡青家，但整个桃城镇就那么大，说个大概位置，还是能找到的。

    回过神的林怡青快速说道：“哦哦，那我就先回家了哈。”

    从刚刚他说自己挺自私的时候，林怡青有点不知该如何回答，所以一路上就显得沉默。

    看着近在咫尺的家，拿起背包准备下车，只是在开门前扭头笑道：“我不觉得你很自私啊，其实人都是自私的，只要你认为是对的，没有什么不好的，加油哦！”

    说完立即快速下车关门，动作一气呵成，并且有点不好意思一路小跑回家，虽然没有转身道别，但还是伸出一只手摆了摆。

    “呵呵。”

    感觉有点被可爱到了，江宁坐在车里看着她跑进家里，把车调头向着另外一个方向开去。

    不是回家，而是跟吴北海约好地方，直接去码头看船。

    桃城镇地处闽省东北部沿海突出部，福N县东北部，距弯弯那边基隆港126海里，距马祖岛仅16海里。

    历史上被誉为“福宁门户，闽浙钥匙”，自古就有“闽浙要冲”、“海疆重镇”之誉。

    也是全国著名的闽东渔场所在地，系一级渔港，是闽省最早开放的四个对弯弯贸易二类口岸之一。

    这也是为什么九十年代这边人很多能偷偷过去弯弯的原因，那个时候那边渔船可以过来靠港，都是用美利坚的票子消费。

    不止人过去，大量烟酒也过去，只要能换绿票就行…

    车子开到码头上，远远就看到吴北海和他父亲，吴越忠。

    下了车的江宁喊道：“北海，忠叔。”

    吴北海前段时间刚刚见过，倒是吴越忠算了算整整十几年没有见，当然这是包括重生前。

    那时候在学校他就已经不怎么回来，到了毕业后开始工作，就是基本没回来过。

    没什么意思，混的一般，也没有什么可留念的，倒不如一个人在外面潇洒自由…

    “嘿，精神了，确实越来越好了。”

    如果说之前还没有见到江宁，对吴北海的话还存有疑虑，那么现在的吴越忠就基本可以相信了，虽然不认识车，但是不是豪车有的时候外观真的很容易分辨。

    收回打量的眼神，他笑道：“走吧，船在外面抛锚停着，我们得先坐小船过去才行。”

    “行，听你的。”

    江宁当然知道需要坐小船才可以，毕竟码头除了需要起鱼货的船靠近，其余都停在港口内。

    这里码头都是私人或者被承包的，渔船靠过来卸鱼货外，还有保温层加冰以及生活淡水。

    现在不是禁海的时候，渔船都出去，除了个别几条刚刚回来的渔船，又或者根本没有开出去的船外，就显得海面有些空旷…

    三人随便走上一条小船，任由被带向到港口中间海面几条停靠以久的渔船。

    有些渔船是证件齐全，但船身老旧缺少保养，不过船东不缺钱，下海也是有风险的，亏本不是没有。

    这样与其花费一大笔钱修理和请工人出海捕鱼，倒不如就丢在港口里，任由风吹日晒，明年靠着证书领一笔十几万到几十万的柴油补贴，那不美滋滋。

    这个，目前还是个漏洞，适合那种快报废的船只。

    可惜，江宁重生前就已经取消了，不然还能买个百十条破船养着，以后就算是船身实在不行，领不了柴油补贴。再把船身卖废铁，证书还能卖一笔钱，真不亏…

    “嘿，还真是破。”

    站在小船上，江宁看着眼前这条锈迹斑斑的船，忍不住笑了。

    不过三人还是一起走上这条旧船。

    船上就他们三人，吴北海迫不及待说道：“怎么样，按你说的买无证船，反正也是要沉，不如买条便宜的。”

    “……”

    江宁有点哭笑不得：“是要买无证的，但是看看这里那块铁板是完整的。”

    整条船估计除了水底板还算好的，船屋破破烂烂不说，两边船舷更是一脚踹飞。

    吴越忠：“其实都是小事，反正也要改一改，索性在花点钱修一修。”

    他觉得只要船上机器好的就行，反正这种生意只是干一票就结束了。

    见他们父子两坚持，江宁只好放弃劝说换一条的想法，只是问道：“这条船长多少米啊，马力怎么样，多少钱？”

    “三十九米五，不到六十万。马力还算可以，有八百多匹。

    我估计算了下，改一下连渔网绳子这些，不超过一百万，我们就能出海了。”这些费用吴越忠这两天早就算了个大概。

    江宁点头：“行，我等下把钱转给北海。”

    不贵，但也没有多便宜，其实这么大一条船，有证书的话至少能多卖一百万不是问题。

    可惜，他们也不捕鱼，拿证书也没什么用。

    搓了搓手，吴北海干笑道：“这船买下来，签我名字怎么样，让我体验一把做老板都感觉。”

    一边的吴越忠没有说话，反而早就知道一脸笑意看着。

    “呃……”

    不是小气，而是知道这父子两在做什么打算，他们完全就是想把所有责任往自己身上拉。

    对此，江宁皱眉：“有这个必要么，我们只是去赚钱，又不是去扛雷。”

    “有必要！”

    “有必要！”

    父子两几乎异口同声。

    吴越忠严肃道：“现在外面那些东瀛，和棒子国的都在时不时抓我们的渔船。虽然最后能回来，但关于船的问题也是随之而来。所以这种事就我们来处理。”

    “？？？”

    似乎听出不对劲地方，江宁问道：“叔，你这是不打算在里面捕？”

    毕竟他只记得那个一夜不到四千万的地方位置，至于其它地方那了解的几乎为零。

    吴越忠没有隐瞒：“对，我和北海打算去小立源群岛。”

    如果说在国内捕破坏海底资源，那干脆就去东瀛那边得了。

    反正小日子过得不错的东瀛小鬼，也不想要海底什么，连辐射源料都倒海里去。

    那倒不如便宜他们～

