    太阳升起之后，众人纷纷从帐篷内走了出来，简单收拾了一下，便开始继续赶路。

    “终于要到了。”杜德中看着前方，脸上的表情明显比之前轻松了不少。

    这一路上，杜德中心中的压力，一点都不比吴凡等人要少，说他是战战兢兢、如履薄冰都不为过，尤其是不断的遭到的伏击，甚至还有他最好的朋友的袭击，都让他心中烦躁又担忧。

    现在好了，终于要抵达目的地了，一旦到了天星城，他的任务也就完成了，之后事情的发展，也就都和他无关了。

    吴凡看着杜德中，笑着说道：“杜将军这次回去之后，有什么打算？”

    “打算？什么意思？”杜德中疑惑的看着吴凡。

    回到天星城，交了差，自己继续回到天狼军中当副将就是，这需要做什么打算吗？

    吴凡吴凡笑道：“这次前来，杜将军一定是接到了某个特殊的指令吧？若是我没有猜错的话，杜将军并没有能够很好的完成那人交代的事情，那人是谁，我不知道，但杜将军你确定自己能够完美交差？”

    吴凡的话，让杜德中微微一愣，随即他脑海中就浮现出了太子的模样。

    吴凡说的不错，这次来之前，他的确是接到了特殊指令，而这个指令正是来自太子殿下，作为太子手下的一员重要将领，他本应该做好太子所交代的事情，为太子排忧解难，但他失败了，他并没有能够完成太子交给他的任务，炎风国的公主殿下，即将顺利抵达天星城。

    本来，太子是让杜德中故意在路上拖延时间，让炎风国的送亲队伍遭到更多的袭击，最好是让他们死在半路上，无法抵达天机国的都城。

    但这个任务失败了，杜德中也的确是按照太子的要求，在来的路上一再的拖延时间，炎风国的送亲队伍也的确是遭到了数次的攻击，但他们都平安度过了，并且顺利进了天机国的境内，若是杜德中再不去迎接，恐怕一个办事不利的罪名，就要落在他的头上了。

    虽然杜德中是太子的人，但这不代表，他在朝廷，在军中就没有死对头，一旦他有把柄被人抓住，肯定是会有人对他发出攻击，到时候，太子也未必能够保得住他，毕竟，和亲这事可是关系到两国的大事，也是他们皇帝点头同意的，这是一件很重要的事情，他若是办砸了，肯定不会有什么好下场。

    这也是为什么，他之前拒绝了太子的第二个指令的原因，他不得不为自己考虑，既然已经接到了炎风国的人，就不能让这些人在自己手中出事。

    而现在，炎风国的人终于要抵达天星城了，他自己的任务算是完成了，可以在皇帝那边交差，但在太子殿下那边，他却是不好交差了。

    杜德中跟随太子，也有些时间了，对于太子，他多少有些了解，总的来说，太子是一个不错的人，这也是他当初投靠太子的原因，但这并不是说，太子就是完美无缺的，自己办砸了太子交代的事情，很有可能会被太子记在心上，纵然不会现在对自己怎样，但只要太子一直记着这事，以后自己在太子心中的地位，就会不断下降，往严重点说，自己的前途可能也就毁于一旦了。

    想到这里，杜德中的脸色有些难看，不过，这种事情，显然是不能和吴凡说的，他对吴凡虽然印象很好，但吴凡毕竟是炎风国的人，有些事情不宜和吴凡说太多，而眼下这件事，在杜德中看来，就是属于这样的范畴。

    “我不明白吴将军的意思。”杜德中说道：“我离开帝都的时候，只接到了我们陛下的命令，陛下让我将你们迎接回去，仅此而已，除此之外，我不曾接到任何的指令。”

    “是吗？”吴凡看着杜德中，脸上的笑容更加明显：“我是将杜将军当成了朋友，才会好心提醒，不过，看来杜将军是不准备领情了，也罢，就当我什么都没说吧。”

    说完，吴凡控制着马匹，朝着赵琪所在的位置而去。

    杜德中看着吴凡的身影，脸色不断变化，张了张嘴，想要说什么，但最终，却是将要说的话，给咽了回去。

    队伍继续在前进，但杜德中已经从之前的轻松状态，变成了心事重重。

    天星城，熙王府。

    熙王妃手中捏着一张字条，脸色极为难看。

    偌大的书房内，就只有熙王妃一人，暗淡的光线下，映得熙王妃脸色更为难看。

    这张字条是她刚刚收到的，是通过空中信使送来的，而给她送来这张字条的不是别人，而是她娘家那边的人，熙王妃和自己娘家人书信来往，自然不会引得任何人怀疑。

    而这字条的内容，是关于伏击炎风国和亲公主的事情。

    熙王妃自从知道和亲这件事之后，就一直反对这件事，但她的反对并没有什么效果，炎风国和天机国依旧是达成了一致。

    虽然自己的反对没有成功，但熙王妃显然并没有放弃，她要用实际行动，来破坏这次的联姻，至于破坏联姻会造成什么后果，她并不在乎，有她娘家人在，她不相信自己会遭到皇帝的严厉处罚。

    只是，她的破坏联姻的行动并不顺利，甚至可以说是很失败，不过，熙王妃依旧没有放弃，尤其是水月国的皇帝来信和她谋求合作之后，她就更加坚定了要杀死炎风国的和亲公主的想法，元龙正是她的安排之一。

    不过，熙王妃并没有将所有希望都寄托在元龙的身上，而是还有其他的安排，而这个其他的安排，则是她娘家那边派人伏杀炎风国的和亲公主。

    相比于其他人，熙王妃显然是更相信自己娘家人。

    只是，熙王妃又失望了。

    先是元龙那边传来坏消息，元龙暗杀没有成功，半路伏击同样没有成功，不仅如此，元龙本人还被人给杀了，至于杀他的人是谁，没有人看到，因为看到的人都死了，但熙王妃能够猜到对方的身份。

