
“你这个畜生，居然敢打你老子我？”

张石头气急，指着张柱子怒骂。

可一张嘴，这腮帮子就疼。

这畜生刚刚一点儿余力没留！

刚刚，他不过叫宋小妮过来帮他把衣服洗了，可这贱人居然敢不过来？

于是，他上去便朝宋小妮踢了一脚！

没成想，他刚踢完，自己脸也被打了一拳！

当看清楚是谁之后，张石头整个人都震住了，暴跳如雷！！

可张柱子像根本不在意张石头的情绪一样，面无表情道：“以后不许你欺负宋小妮！”

“啊？”张石头有些没反应过来。

宋小妮更是没反应过来。

这木牌子不是让她不被名字上的人欺负吗？怎么还保护她？

张石头眉头紧皱，虽然他同意柱子跟宋小妮过，可他不容许有人冒犯他在这个家的地位！

“臭小子，叫谁不欺负这贱人呢？老子，你也想管？”

说罢，便冲了上去！

“砰砰砰！”

“哎呦！！”

没一会儿，便传来一阵惨叫。

虽然张柱子也挂彩，但张石头已经四十，哪里是一个十七八小伙子的对手？

看着他们狗咬狗的样子，宋小妮不由脸上浮现一股病态的笑容。

真是太好了！

宋小妮的情绪越发高涨，张柱子的拳头越发厉害！！

因为张石头叫声实在太惨，两边的邻居听得心惊肉跳。

“开门，快开门！”

老村长走到院门外，用力拍门。

宋小妮闻声吓了一跳，连忙拉住张柱子，紧张道：“柱子，别打了！”

被村长的叫门声拉回现实，宋小妮才发现张石头已经被张柱子打得满脸是血。

要不是那身衣服，根本认不出来地上躺着的是张石头！

“嘭！”

村长在门外等得实在焦急，便踹门而入。

不想，开门便看到张石头躺在地上一动不动的场景。

“！！！”

“啊！！”

跟着进来的宋小草见状，失声尖叫，忙捂住自己的眼睛。

何春生朝里面看去，只见满手是血的张柱子正靠着宋小妮站，并安抚道：“以后有我保护你。”

何春生有些反应不过来，这是为了嫂子，打死了自己亲爹？

“快去叫许大夫！”村长率先反应过来。

然后前去查看张石头的状况，见还有脉搏，这才放下心来。

“柱子，他可是你爹，你把他打成这样干嘛？

你要是把他打死，可是要坐牢的！”

老村长叨叨叨骂个不停，可张柱子像一点也不在意似的。

“唉！”

村长只能叹了口气，这都叫什么事儿？

“小妮，没吓着你吧？”村长安慰道。

这个家两个男人，她一个女人怎么管得来？没被波及就不错了。

宋小妮心虚地点头。

过了一会儿，何春生带着许大夫过来了。

愣是见过世面的许大夫看了张石头的惨状也忍不住摇头：

“这是有多大深仇大恨，居然把人打成这样？下巴骨头全断，颧骨也断了？”

说到最后，许大夫整个人眉心皱成一个“川”字。

他问道：“谁打的？”

其实，他看见了张柱子沾满血迹的双手，只是，他不相信儿子会把老子打成这样？

谁成想，他真的听到这个答案！

许大夫诧异地抬头，发现张柱子居然毫无羞愧之心，冷冷地站在原地，眼神冰冷，好像在看一个陌生人。

许大夫心中纳闷。

张柱子以前虽然混，但是，还算个人，也有怕的时候。

现在，张柱子整个目光如死人，跟他之前见过的张柱子截然不同。

“张石头这伤很重，老夫顶多能给他吊着一口气，拖延一日，但是，不能治好，没救了。”许大夫道。

周围的所有人都吃惊，张柱子把老子打死了？

众人异样的目光落在张柱子身上，可张柱子像不点不在乎似的，转身便准备帮宋小妮洗衣服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484474"  chaptername="第102章  张柱子把老子打死了？">加入书签</a>
</div>
