    孟桃又跟着震天响拖拉机回村，车斗里运了几包化肥，有点重量压着车斗倒是没那么弹跳了，孟桃坐在用厚牛皮纸包着的棉被上，她除了买两床新棉被，半袋弹好的棉花准备做枕头和冬天穿的棉袄，还买了一个小号钢筋锅煮饭用，一个炒菜的铁锅，和一个烧水的大铜壶，摞在膝上宝贝一样抱着，不然得颠坏了。

    另外还买有一个小风炉子、几个碗碟、一个洗菜刷碗的陶盆、一斤粗盐，凭油票买到两斤菜籽油，装进空间了。

    切菜砧板、筷子勺子锅铲，菜篮子、背篓什么的，村里有木匠和篾匠，这些容易办到。

    当初王水凤让孟桃花搬去田家时，把日常用的锅碗瓢盆也都拿走了，现在知青们用的厨房用具并不是孟家的，幸好周世安和包顺风以孟老爷子尸骨未寒为由，拦着不让动家具，不然也要被王水凤搬走一空。

    脸盆水桶暖壶之类，在省城买好了，从空间拿出来就行，今天去一趟公社，孟桃谢绝周翠玲陪同，也是为了方便行事。

    拖拉机到大队部仓库前停下，拖拉机手忙着扛化肥去放好，孟桃顺势找仓库保管员借扁担和两个大箩筐，把所有东西都装上，挑着回家了。

    眼看快到中午收工时间，孟桃也不忙着归置东西，全部都锁进房间，换了套旧衣裳，先去归还扁担和箩筐，然后趁着包顺风大队长没回来，拿着把柴刀上了村后头的大青山。

    要是被包顺风看见她，肯定又得喊她跟生产队上工去，那可不行，她的事情还没做完呢。

    一口气爬到半山腰，孟桃并不觉得累，依然腿脚有力，精神十足，此时深深体会到空间对身体的好处，前世她都没有这样的体力，而以前的孟桃花虽然干惯农活，爬山下地没问题，但她前些天受过伤，被田香兰敲那一下都脑震荡了，没有空间的话绝对恢复不得这么快。

    孟桃上山是为了砍竹子，她昨夜进空间，看到那些瓜豆秧都爬上石台了，得搭好架子，要不然，才十来平米的石台都不能落脚了。

    在省城收的那些古董桌椅，老是堆放在空间里也不是办法，太占地方，可又不能放出来，都是古董级别老物件，放出来必遭劫难，只好先这么堆放着吧，还要放几年呢，也是愁人得很。

    找到一片青翠竹林，孟桃砍了三十多根儿臂粗的长直竹子，剃去枝叶，也不管它长长短短的，一股脑全收入空间，等晚上再进去搭架子。

    砍了竹子，就该去砍柴了，都上了山，总得挑担柴回去，烧水做饭可是需要柴火的。

    孟桃在山林里捡拾了一堆干柴枝，用藤条捆成两捆，这些挑回去晚上就可以烧用了，然后又去杂草丛中砍杂木生柴，干柴枝是从大树上自然掉落，比较细脆，生柴粗壮坚韧，晾干之后耐烧，孟桃能懂这些，也是从孟桃花留下的记忆里得知。

    砍柴也会上瘾，特别是遇上了一大片一大片的好柴火，简直不想停下来，偶尔还会碰到野生柠檬树，满树的柠檬果，有的果皮还是青的，有的已经呈金黄色，光闻闻气味就香得很，孟桃摘了不少放进空间，开水里加一片柠檬好喝得很，还可以做腌渍柠檬，糖渍盐渍都行，有鸭子的话，还可以煮个柠檬鸭吃吃……孟桃越想越馋，口水都要流下来了。

    抬头看看天空，阴天没太阳，也瞧不出什么时候，应该要吃午饭了吧，忙从空间拿出一盒饼干嚼吃，这是沈誉不知从哪里买的进口饼干，对于尝过不少西点的孟桃来说，味道还行吧，渴了就剥个新鲜柠檬，有点酸，她能吃得下，午饭就这么对付了。

    饼干毕竟是零食，感觉肚子有点饱了，就不吃了，继续砍柴，孟桃决定要把这成片的柴火全部砍完，然后分捆好，收进空间带回家。

    以后她每次上山砍柴，挑一担，柴垛里就自动增加两担，别人不知道她的秘密，只会觉得她真是个勤劳又能干的姑娘。

    不知砍了多久，孟桃抬头再看看前面，终于认清了一个事实：山上的柴火她是不可能砍得完的。

    于是果断收刀，开始扯藤条捆绑，又忙乎了小半天，竟绑扎成六十多捆柴，空间里还有其它东西，更怕压坏了那几口古董瓷缸，装不下这么多，只好装一半，另一半码成堆留在山上，等以后得空再上来搬运。

    砍了根较粗壮的木柴做扁担，挑起两捆干柴下山。

    到家看见知青们已经回来做晚饭吃，一问戴手表的钱亮，才知六点钟了。

    知青们一起开伙，轮流煮饭，今天轮到钱亮和钱小云，钱亮坐在院子里洗青菜和小葱，钱小云在厨房忙活，听见孟桃回来了，钱小云跑出来问她要不要一起吃饭，这次孟桃没拒绝，点头答应了，现在她有粮食，添点粮搭伙就可以的。

    把柴火卸在厨房另一面墙角，她要在这里垒柴垛，今天只有两捆，慢慢地会增多，哪天再割几捆草盖在上边就行，柴房里放着知青们的柴禾和农具，她不打算进去挤，要是被他们发现她的柴禾长时间只增不减，怕会引起怀疑。

    回房间舀了半碗米，又拎了油壶到厨房，跟钱小云说这是新买的菜籽油，可以多倒些炒菜，钱小云摆手：“不用不用，我们住在你家里，你是房东，一起吃顿饭没关系的。”

    孟桃笑着说：“是没关系，以后还要经常一起吃呢，快把米洗洗下锅煮吧，要不等会该半生半熟了。”

    说完转身环顾厨房，大灶还在，上边架个大铁锅应该是大队部给的，知青们专门用来烧开水和热水，两眼小灶，一边煮饭一边炒菜，另一面墙靠着个笨重的大碗柜，有一人高，分三层，上层是推拉门，中下层合着双开门，孟老爷子请木匠做的，用的好木头，这么多年都不会返潮发霉。

    孟桃踮起脚翻看一下碗柜上层，对钱小云说：“你们八个人用两层也够放东西了，以后我就用这上层吧。”

    钱小云点着头：“那你要买个锁自己锁起来，我们也锁的，因为平时去上工，院门就这么掩着，谁进来也不知道。而且以前那个田香兰也住这，她家那些小孩最爱到处乱钻乱翻的，我们丢过好几次东西，不得不小心起来。”

    “好的，我知道了。”

