
　　方岳在这四位灰衣刺客的身上感受到了腾腾的杀意。

　　四人杀念如潮，转眼间便是将他彻底包裹！方岳闭上了眼睛，他的神念笼罩。

　　神念所见果然与他眼前看到的景象截然不同。

　　“青龙，白虎，朱雀，玄武！这四个刺客竟然幻化成为了四神兽的样子！这是四象杀阵，比战阵的杀机更重！纵然是寻常的大圣被他们四人围攻恐怕也很难苟活下来吧！”

　　方岳自语，经历刺杀，生死，同样也是在他这个世界中走上一遭的宝贵财富！忽然间，四人齐齐出手，剑光晃晃，眀耀如日！剑将如雨，大雨瓢泼，四人倏然联手，封闭四方，斩掉了方岳的所有退路。

　　方岳无路可逃，一股沉沉的压抑感轰然而至。

　　在四象杀阵中，方岳感觉自己的气血被削弱了一大截！“用四位如此精英的刺客来刺杀我，果然是看得起我！”

　　方岳自语，他一步踏出，地波震荡。

　　四象杀阵瞬间攻破，四个灰衣刺客尽皆倒飞出去，不断吐血。

　　一力破万法！方岳连真仙都敢硬怼，这四个圣人境层次的灰衣刺客在他的眼中实在不算什么！开始的时候他不出手，只是想要看看这四个灰衣刺客的成色如何而已！“灭！”

　　方岳自语一声，一个灭字吐出。

　　四个灰衣刺客尽皆魂飞魄散，成为了四具冰冰冷冷的尸体！这尸体中血肉充盈，气血犹在！只是其中的魂魄已经消散全无，成为了历史的尘埃！四位圣人境层次的刺客尽皆陨落，方岳还没有来得及将这四具身体搜身，一道魁梧的身影便是从天而降。

　　这魁梧的身影身披银色的重甲，他的杀气腾腾，遍体生光！“是你杀了他们四个？”

　　那身材魁梧的身影对方岳瓮声瓮气的说道。

　　他的声音中带着一股沉冷的味道，居高临下，仿佛是在审讯犯人一样。

　　“嗯！我的同伴被杀了，我只能反击，斩杀他们！”

　　方岳并未再次出手，因为他认识这魁梧身影身上的甲胄来历！这甲胄属于圣天城护卫军。

　　这魁梧身影乃是圣天城的人！“教主境，逆杀四个圣人境境层次天外刺客，这实力还算不错！小子，你叫什么名字！在我这里六留个案底还有将这四具刺客的尸体留下你可以走了！”

　　魁梧的身影依旧是一股高傲的态度。

　　在圣天城的范围内，连圣天学院都要受到他们城卫军的人管辖！这四具刺客的尸体保存完好，都是炼制成为傀儡的上好材料。

　　这次执行任务合该他发财。

　　方岳的脚步不曾移动。

　　“在圣天城中刺客横行，身为守卫军难道你就不应该给我们这些普通民众一个合理的解释吗？”

　　方岳看向这道魁梧的身影，他并不示弱。

　　魁梧的身影微微蹙眉：“解释？

　　什么解释？

　　一些天外的刺客而已，不长眼的小蚂蚁，你们的身上应该有一些他们想要的东西，所以他们才对你们出手行刺！”

　　“在感应到这里杀戮气息的第一时间，我就已经赶来了！你还想和我要什么样的解释？”

　　魁梧的身影微微嗔怒。

　　这个小子区区教主境层次的蝼蚁竟然质问他们城卫军的行动！“你是来了，可惜太迟了！我的同伴因你而陨落，而我也差点因此遭到刺杀！若非是我的实力强大，在你到来的时候我恐怕就已经成为一堆白骨了！这就是所谓城卫军吗？

　　一来就居高临下的审讯我，质问我，并且还要夺走我刚刚的战利品，这四具灰衣刺客的尸体！真不知道你们是这城池的守护者，还是城中百姓的祸害人！”

　　方岳毫不示弱，他咄咄逼人，让这魁梧的身影竟然有有些语塞的感觉！这方岳伶牙俐齿，得理不饶人。

　　让这魁梧的身影先是凝视了方岳片刻，随后哈哈大笑的说道：“说到底，你不就是想要这四具灰衣刺客的尸体吗？

　　好，这些尸体给你，不过你可要想好了，你将这四具尸体带走就意味着你和城卫军接下了梁子！因为四具圣人境刺客的尸体而与城卫军为敌，到底值不值得！”

　　“这四具尸体本来就是我！因为不愿意被人你们巧取豪夺，守护自己的战利品就是在挑衅你们城卫军的威严？

　　与城卫军结仇？

　　这就是你们圣天城城卫军的态度吗？”

　　方岳不由冷笑，他丝毫不做让步。

　　“若是如此的话，那我宁可和你们城卫军结仇也要保护好自己的战利品！一味懦弱退让只会让你们更加的嚣张与跋扈，甚至骑到我的头上拉屎撒尿！”天籁小说网

　　方岳的态度坚决，斩钉截铁。

　　那魁梧的身影哈哈大笑，他朗声说道：“既然如此的话，那这梁子就结下了！我叫陈军，大圣境，希望等到日后你在遇到我的时候，还有勇气与我这样对话！”

　　魁梧的身影也不留恋，他转身而去。

　　这次的事情的确是他理亏，如果闹大了对他也不好！方岳默默的将这四具尸体收拾好，顺便搜走了他们的随身之物。

　　这四个刺客，尽皆是身无长物，唯一值钱的便是身上的灰色长袍和那柄神出鬼没的长剑。

　　无论长袍还是长剑，尽皆是制式的兵器！虽然只有圣人境的层次，但是因为那神出鬼没的功效，这效果足以媲美一些大圣境层次的兵器了！“这些刺客有组织，有预谋，连兵器都是制式的！在这远古巫界中，这些刺客肯定是一个大组织，甚至是黑暗中一只大手在悄然无息的掠夺生命，扼杀天才！”

　　方岳索要来这四具刺客的尸体，并未是因为贪图这四具圣人境的尸身，对他而言，圣人境的尸体已经没有那么重要了！方岳想要了解的是这尸体中蕴藏的奥秘。

　　虽然这四具尸体全部都是人形，但是在他们的体内，方岳感应到了涌动的不同族群的生命气息。

　　“生命涌动，摄取本源！”

　　方岳手捏法诀，逐一打落到四具尸体的上面。

　　这四具尸体尽皆扭曲变化，还原成为了其原本真实的模样。

　　“转基因生物？”

　　方岳在看到这四具尸体本来面貌的时候，他不由得微微一愣。

　　这四具尸体竟然全部都是转基因生物。

　　他们的样貌各自不同，有的是狗头蛇身，有的则是人首牛身，不同族群的特征集合在了同一个生灵的身上！这样的生灵在万族中都不会出现。

　　唯一的解释便是这些灰衣刺客全部都是转基因生物。

　　他们能够融合不同族群的优势与特点，虽然会变成四不像的模样，但是修行方面的天赋却是任何的单一血脉的生灵所可以媲美的！“没想到，远古巫界中竟然会有转基因物种的存在！并且这转基因的技术应该已经发展到了相当高深的地步，它已经打破了物种间的血脉隔阂，能够将不容的血脉进行接洽与融合！”

　　方岳深深的看了一眼地上的这四具灰衣人的尸体，随后便是将体内血色舍利能量涌动，化成了一道道巨大的漩涡，将地上的这些尸体统统的绞杀分解，成为了养料，滋补血色舍利，供给其茁壮成长！这些刺客若是没有被辨别粗本源的话，或许还能够将他们的尸体炼化成为傀儡。

　　而一旦他们的本源呈现出来，也就意味着方岳已经发现了他们身上的秘密。

　　这秘密不传于世，说不定因为方岳知道的太多就会遭遇杀人灭口。

　　所以多一事不如少一事，将这些尸体毁尸灭迹，或许才是最好处理方法。

　　“之前的那个城卫军陈军一露面就要将这些尸体夺走！他是真的想要将这些尸体贪墨起来，还是他本身就是那些刺客是一伙的，想要将这尸体夺走，然后毁尸灭迹？

　　这四个灰衣刺客真的是来自天外吗？

　　亦或者，所谓的天外生灵只是一群黑锅侠？”

　　某一个瞬间，方岳联想许多。

　　有些事情，细思极恐！随后，方岳不再言语。

　　这次被刺杀的事情他按在心底，决定要默默调查，不要打草惊蛇！第二日，方岳再次来到圣天学院。

　　郑强主动找到了他。

　　“听说你昨天被人刺杀了？

　　和你一起报名的同伴猎风不幸遇难？”

　　郑强一开口便是谈及了昨日的事情。

　　不过对于郑强了解昨日的事情，他毫不意外。

　　作为圣天学院的副院长，自己关心和瞩目的学生在外面被人刺杀，他却是毫不知情，那才是无比荒谬！“嗯被四个灰衣刺客刺杀，当时刺客出现的无声无息，仿佛是从虚空之中诞生出来的一样。

　　若非我肉身强大，或许已经死在了他们的剑下。”

　　方岳虽然说的是轻描淡写，但是郑强隐约已经感应到了那过程中的凶险。

　　“四个灰衣刺客，尽皆是圣人境的修为层次，手段成熟而老辣，让人防不胜防！不知道圣天城中为何如此的危险，在光天化日之下都有人行凶！”

　　方岳有些气愤。

　　郑强轻叹一声说道：“可能是天外的刺客！昨天，半日之间，接连出现了数百起的杀手刺杀案件，其对象各异，有刚刚参加圣天学院入学考核的学生，也有一些名流富贾，甚至连城中的一些要害部门的高官子嗣都受到了威胁，其中有近半数的刺杀都出现了伤亡！这次的刺杀来的突兀，毫无征兆，所有被刺杀之人的身份间都没有任何的关联。

　　这一场刺杀，似乎是一次随机性的刺杀，没头没脑，让人找不出这刺杀者幕后之人的目的所在！”

　　方岳未言，他看向郑强，心中在迟疑，不知道这郑强是否可信。

　　迟疑片刻，方岳最终放弃和郑强坦露更多，害人之心不可有，防人之心不可无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零二十七章 猎风之死免费阅读。https://xs.23sk.com 