    “瞧瞧，回来了一个亚洲人。”

    “他竟然没有被这该死的暴风雪吞噬。”

    “哦，幸运的小瘦子，真担心他被风刮走。”

    雅库要塞南2号门，看着那个提着鸟蛋走来的人影，魁梧的北熊国城卫军们发出一片哄笑。

    瞧瞧他们看到了什么？

    有不怕死的亚洲人在雅库要塞门口偷了两个鸟蛋。

    哈哈哈~

    不过看对方这单薄的体型，也只能干这种偷鸡摸狗的事情了。

    雅库要塞坐落在冻土上，在这杳无人迹的雪原北地，是方圆1000公里以内唯一的要塞。

    这些北熊国战士面临的战斗远远多于其他城市，在这朝不保夕的时代里，他们绝对不会放弃能让人快乐起来的事情。

    毕竟这只是个孤苦伶仃只能靠偷鸟蛋为生的亚洲黄种人。

    不过很可惜，似乎因为语言不通，对方的反应有些过于平淡。

    “这位偷鸟蛋的朋友回来了，亚历山大，快睁开你那在酒桶里泡了一天的眼睛，干活了！”

    小队长语速极快的说了一串俄语，踢了旁边打瞌睡的队员一脚，那个平头北熊国大兵顿时醒了过来，打了个哈欠，毫不在意的揉了揉后腰。

    嗯……

    有人来了。

    亚历山大打着哈欠伸手示意这个穿着极其清凉的男子停下。

    刚刚他并没有听到同伴们的说笑，只是觉得眼前这个男子有些奇怪。

    不过在视线落到对方左手提着的两个鸟蛋上，顿时笑出声来。

    “咳咳。”

    毕竟是外人，亚历山大调整了一下情绪，让自己保持形象。

    他努了努嘴，示意对方可以直接过去。

    在这个科技发达的时代，进出通道有全自动的通行证识别设备。

    但是……

    苇停了下来。

    亚历山大挑了挑眉，“No card?”

    “嗯。”苇点了点头，这种水平理解起来还是没问题的。

    亚历山大看了队友们，几人惊奇对视，想不到竟然还是从其他地方过来的流浪者？

    穿得这么单薄，很耐寒啊。

    北熊国的战士们啧啧称奇。

    亚历山大掏出工作平板，示意苇将手环对接。

    苇老老实实的伸手，亚历山大开启了同声翻译器，在等待信息读取核实的过程中好奇问道：“来雅库要塞做什么？这里的环境比南部可要恶劣多了。”

    “讨债。”

    苇回答的很坦然。

    这让一群吃瓜士兵险些笑场。

    “保持严肃！”（俄语）

    队长大声的吼着。

    好吧，这个亚洲人一定是上帝看他们太无聊送过来慰藉心灵的，一群战士连忙绷紧了脸孔。

    手环对接中，苇的信息刷新在亚历山大的平板上。

    基本的信息显示……

    嗯，霓虹人？

    看那右手提着的刀的确是霓虹风格。

    “你是第一次来雅库要塞，需要办理手续。”

    苇在这个环节倒是表现的极有耐心。

    毕竟陆泽入主虎鲨会以后经常说起的一个理念就是……出来混，规矩最重要。

    现在他要进雅库要塞，那自然要按照规矩办事。

    如果说他破坏规矩，那一定是有人比他先破坏。

    就在苇颇有耐心的等待办理手续时，三辆奔驰限量款S级组成的车队缓缓驶来，为首的车辆里，那名黑西服红领带的光头司机皱了皱眉，按下喇叭。

    ——滴！

    声音有些长，他在示意挡在前面的那个小子滚蛋。

    亚历山大看到那支奢华的车队后，先是一愣，在看清车牌后又是一惊。

    他猛地回头看向队长。

    “普希金家族的车队！”

    雅库要塞的能源寡头，普希金家族！

    只是不知道中间那辆车里坐着普希金家族的哪位大人。

    队长拼命的给亚历山大打眼色，示意不要耽搁大人的进城。

    所以亚历山大连忙放下平板，说道：“你先让到一旁。”

    苇听懂了同声翻译器的话……

    纹丝不动。

    亚历山大愣住，又说了一遍。

    苇依旧无动于衷。

    亚历山大心里犯嘀咕，同声翻译器坏了？

    队长有些着急了。

    而普希金家族的那位司机则彻底不耐烦了。

    长按了足足五秒刺耳的喇叭声，然后打开车门走出，高达1米95的壮硕身材让他如棕熊一般强壮。

    车门砰的一声关闭。

    “你们他妈的在干什么！”（俄语）这名光头司机对着亚历山大低声吼道。

    “他是霓虹人，听不懂俄语。”亚历山大尴尬的对普希金说道，然后想要拉苇。

    他的手握住了一柄冰冷的武士刀，鲨鱼皮鞣制的刀鞘入手手感极佳。

    “先办理我的手续。”苇淡淡开口，根本没在意后方的车队和气势汹汹的光头司机。

    “额，你能听懂？”亚历山大下意识嘀咕了一句，然后面色大变，“快让开，那是普希金先生的车队。”

    他松开手准备去抓苇的肩膀，可是那柄修长的武士刀向前一推。

    亚历山大竟然真的感到压力山大，整支臂膀都酸痛到无法承受。

    “我先来的，让他排队。”苇说话十分硬气，他最讨厌插队。

    What？

    亚历山大惊愕到嘴巴都能塞下拳头。

    现在是排队不排队的问题吗？

    普希金先生可是雅库要塞的能源寡头，北熊国军方的亲密伙伴，雅库要塞城防军的座上宾，在这座城市里，根本无人敢拦他的车队！

    单看这三辆车的奢华程度，极有可能是普希金先生的子嗣。

    这个亚洲小瘦子是在找死吗？

    “你们这帮花着纳税人钱的废物！”光头司机语气森然，一把扯掉亚历山大的同声翻译器戴在自己头上。

    亚历山大脸色极为难看，却不敢动手。

    光头司机目光森寒，盯着苇，暴怒开口：“你后面是伟大的普希金家族车队。”

    “不想死就爬开，你这个低贱的霓虹人。”

    苇抬起头，缓缓回头，漠然看着棕熊一样的光头司机，轻轻吐出一个字——“滚。”

    那边的城防军队长已经后背冒寒气了。

    这个流浪者疯了吗？

    你找死不要连累我们啊。

    光头司机也愣住了，他确信同声翻译器没有传错话。

    这个霓虹武士是在挑衅他？

    挑衅伟大的普希金家族？

    “你在找死。”

    光头司机抡起拳头，苇淡然抬手一抡。

    啪！

    刀鞘直接将光头司机狠狠抽飞，两颗带血的牙齿掉落在地。

    一片安静。

    场地里只剩下呜呜的风雪声。

    苇把刚刚顺手取下的翻译器重新戴在亚历山大的头上，认真的强调道，“先给我办手续。”

    这……

    “先生，你后面的是普希金家族车队……”

    话说了一半。

    三辆奔驰S级限量款轿车已经下来十余名黑西装，清一色的平头、黑西装。

    数十把手枪抬起，对准苇。

    “误会，普希金先生，这是误会！”亚历山大和后面的队长高声喊道。

    别的人或许不敢掏枪，但好到和城防军司令穿一条裤子的普希金家族，绝对有这个底气在城防军面前掏枪。

    “我讨厌插队。”苇没有理会，依旧目不转睛的盯着亚历山大。

    “先生，你后面的是普希金家族车队……”

    “好，我知道了。”

    苇点点头，右手斜提着赤妖正宗走向身后车队。

    “你他妈的停下！”（俄语）

    那群黑西服嘴里爆着粗口，可惜苇一个字也听不懂。

    “这个该死的霓虹人，听不懂俄语。”

    十余名黑西服狠狠骂了一句，收起枪直接冲上前，准备把苇给按住。

    可是当苇的脚下气流毫无征兆变成狂暴乱流，周身腾起浅红罡风时，在场所有人全都惊骇愣住。

    星源成罡！

    十星战王？

    这世界如此惊悚的吗！

    在一群身躯如雕塑般僵住不敢动弹分毫的黑衣人中，苇站到第一辆车前，伸手。

    赤妖正宗的刀尖点在车的进气格栅上……

    轻轻一扫。

    轰！

    重达3.3吨的S级防弹轿车，仿佛被火车正面撞击，瞬间崩飞，倒顶着第二、第三辆车直接飞出二十多米远，轰然落地。

    那群黑西装保镖彻底惊呆了。

    第二辆车坐着的可是普希金先生的侄子，伊凡诺尔·普希金少爷啊！

    这不得被撞吐血？

    黑西装们汗如雨下，他们想直接掏枪开火，但苇身上吞吐不定的红色罡气在疯狂的提醒他们生命的美好……

    他们连救伊凡诺尔·普希金少爷的勇气都没有。

    双腿已经不听使唤了。

    一名10星战王对于寻常人来说，与神灵无异。

    苇面无表情的转身，重新走到亚历山大面前，看着这个抖似筛糠的北熊国战士，重新用那认真而平淡的语气强调了一遍。

    “插队的已经滚了，麻烦给我办手续。”

    “好、好的……苇先生。”

    雅库要塞上从未有过的超高规格注目礼出现了。

    城墙上下，无数双眼睛注视中，苇左手提着蛋，右手提着刀，淡定的走进城中。

    抬起手腕，嗯，导航开始了……

    当这画面同步到城防军司令部时，卫兵们发现原本无比震怒的阿基姆司令，竟然诡异的冷静下来。

    “谢尔盖，那个蛋……你认识么……”

    谢尔盖副官发现阿基姆司令指着光幕的手都在抖。

    “属下不认得。”谢尔盖副官仔细的看了一会定格的光幕里那两个被藤蔓缠绕的蛋，摇了摇头。

    “我认识啊。”

    阿基姆司令的心脏都在抽搐。

    “霜火山鹗……霜火山鹗！”

    “那是霜火山鹗的蛋啊！”

    谢尔盖张大了嘴巴，脑海里陡然闪过某个画面，身躯彻底僵住。

    ……

    10秒斩杀雌雄霜火山鹗的剑圣，入城了！

    当这个消息从城防军传出时，要塞的整个武道界都彻底沸腾了。

    苇出名了。

    他并不知道，在他踏入城门起，他的名字就已经如同冬季的暴风雪般肆虐了整座要塞。

    ……

    没有人知道，与普希金家族关系匪浅的司令部副官谢尔盖大校，用尽玩命的力气才压住剑圣是排队入城的消息。

