
　　“混账东西，姓易的，你太狠了，你太毒了，竟然放一条狗出来，还唱歌，还歌唱家，我要掐死你。”黄金比蒙王当场暴怒。他感觉自己的耳朵被玷污了。

　　自己的灵魂被糟蹋了。

　　这种感觉，实在是让他恨不得当场将绿皇掐死。

　　“完了，我是小苹果，我长在树上，快来摘我呀。”

　　被钉在城墙上的小黄金比蒙两眼发直，口中发出呢喃声，那表情，似乎真的觉得自己已经是一只小苹果了。

　　看到这种情况，黄金比蒙王更是气得想要吐血。

　　这么个恶心玩意是从哪里冒出来。

　　看看战场上，千万兽人族大军啊，竟然在一条狗面前，就这么溃不成军了，真是一条狗引发的灾难。

　　“不要啊，绿皇，快停下，我们是狗头人，大家都是狗族啊，我们是亲族啊，不要误伤。要和谐。”

　　“绿皇大人，收了神通吧。自己狗不打自己狗。”

　　狗头人一族的战士纷纷发出呼喊。表露出自己是绿皇的近亲啊，不要误伤，要和谐。

　　可惜，绿皇一旦开始唱歌，那就是全身心的投入进去，对于外界的任何声音，全部都听不到了，闭着眼睛，已经陶醉在自己的歌声中，实在是太美妙了，人间难得几回闻啊。

　　能听到本皇歌唱，这是何等的幸运，何等的幸福。

　　真是造化，大造化啊。

　　黄金比蒙王的呵斥声也没有对他产生任何影响，他只想要唱歌。

　　“春天和你漫步在盛开的花丛间，夏天夜晚陪你一起看星星眨眼，秋天黄昏与你徜徉在金色麦田，冬天雪花飞舞有你更加温暖。”

　　绿皇再次用无比的深情开始高歌。

　　“不要啊，春夏秋冬，这不是一年四季吗，要是一年四季都听到这样的歌声，我宁愿去死。掐死我吧，掐死我这只小苹果。”

　　“我不要做小苹果，我是大苹果。”

　　很多兽人族强者当场吐血，一年四季都被绿皇的歌声伴随着，那比死还要痛苦。他们宁愿找块豆腐直接撞死。脑海中的幻象已经越来越频繁。

　　很多兽人族强者感觉自己变成了小苹果，大苹果。

　　直接踏立在半空中，身躯蜷缩成球，就这么悬浮在半空，一动不动。

　　这一刻，他们是苹果。

　　绿皇的歌声中，仿佛蕴含某种诡异的力量，能起到可怕的作用。发生惊人的反应，让人难以抗拒。

　　就算是捂住耳朵，也照样没有用。

　　依旧是清晰无比。

　　“快，用音波吼声来压制这魔音，以前在磐石城中，用音波能镇压这种魔音。”有以前在磐石城中待过的兽人族强者快速发出呼喊道，这一点，在当初，可是证明过，有效果。

　　“我来，看我的狮吼功！！”

　　一尊狮人族黑着一张脸，发出怒吼。刚刚他感觉自己变成了小苹果。这绝对不能忍受。他想要吃狗肉。

　　吼！！

　　张口间，发出一阵狮吼，狮吼声如同雷霆般，震澈虚空，带着一种百兽王者的气势。

　　“看我的虎啸！！”

　　有虎人族的修士看到，也马上反应过来，张口发出霸道的虎啸声。

　　顿时，战场上，大批兽人族强者纷纷效仿。发出各种吼声，震荡整个战场。

　　有狼嚎，有虎啸，有牛吼。汇聚在一起，如同万兽在暴动。

　　可惜，这一次，绿皇的歌声还加了一只大喇叭。还是融入扩音符文的大喇叭。虽然这些吼声对歌声产生一些影响，却无法完全镇压下去。依旧感觉到魔音不断钻进脑海中。

　　“我受不了了。”

　　有狼骑兵发出怒吼，驱使座狼，直接冲向铁血长城，笔直的撞击在城墙上，还是用脑袋自己撞上去的，这的撞墙而死，在死前，脸上还露出解脱的表情。

　　“混账，给我擂鼓，将这该死的魔音给我压制下去。”

　　黄金比蒙王发出怒吼。

　　一尊高大的比蒙晃了晃感觉发晕的脑袋，握住鼓槌，就开始敲打起来。

　　咚咚咚！！

　　战鼓声如天雷般响起，伴随着万兽嘶吼。彻底冲天而起，激荡九霄。覆盖整个战场。战鼓声，让很多陷入幻象中的兽人族强者，战士，纷纷苏醒过来，这一苏醒，脸色更是难看。

　　自己竟然变成小苹果，还跟苹果一样，吊在半空中。

　　耻辱，简直就是耻辱啊。

　　这是不堪回首的黑历史啊。

　　只是，绿皇的歌声穿透力实在是太强了，哪怕是万兽血灵鼓都无法完全将歌声镇压下去，反而，跟歌声搭配在一起，好像是在给歌声伴奏一样。高低起伏，不断的钻进耳中。

　　让很多人痛不欲生。

　　好在，有战鼓的压制，这种歌声，还是在一种可以忍受的范围之内。没有达到非要去撞墙的地步。

　　终于，绿皇的歌声开始消停。

　　一曲唱完，绿皇整个身心都得到升华，脸上露出无比陶醉的神色，还沉浸在自己美妙的歌声中不愿意醒来。

　　“本皇真是天才啊。如此美妙的神曲，只有本皇才能领悟出其中的精髓，由我这样的歌唱家，艺术家演绎出来，才能达到最完美的效果。我都要崇拜我自己。欢呼吧，膜拜吧，膜拜本皇，将是你们最大的荣幸，只要让本皇开心，我就让大家开心。让我快乐，本皇就让大家都快乐。我还有一首惊世神曲，绿皇之歌。一定可以帮大家洗涤体内污秽的灵魂。”

　　绿皇一副沉醉的呼喊道。

　　看向战场上。看到千万大军都被他的歌喉给震住了，这是对他的歌声，最大的鼓励。

　　“哼，一条恶犬，当真该杀，你的歌声，说是歌，简直是侮辱了歌这个字眼。你就是一坨臭不可闻的狗屎。”看到绿皇如此的无耻，连比蒙王都气得当场爆喝。

　　他实在想不到，狗怎么可以无耻到这种地步。

　　简直是挑战他的认知。

　　“看来还有人对本皇歌唱家，艺术家的身份感到质疑，这是本皇的过错。我有责任纠正这种不应该有的质疑。说明，还有歌迷的灵魂没有完全受到洗涤。我打算用我的绿皇之歌。用我的爱，来感化你。是不是感动的想要流泪，不用感激我，本皇就是这么的伟大。”

　　绿皇一本正经的说道。

　　“你在找死，我受不了了，看我铡了你。”

　　只看到，狼人族长老听到绿皇还要继续唱，脸都黑了，他在磐石城中就受过一次迫害，听到唱歌就想吐，看到野狗就想吃，为了对付狗族，还专门搜集了一件异宝。

　　只看到，他口中发出一声断喝。挥手间，一尊铡刀彻底出现在半空中。

　　这铡刀，看起来，通体是黑色的。

　　铡刀上面，铭刻着一条狰狞的黑狗图像。铡刀都是狗头模样。

　　这是一口铡刀，狗头铡！！

　　不仅能铡了其他人，还是天下狗族的克星。天生有克制之力，专铡狗头。

　　“给我铡，铡了它！！”

　　狼人族长老两眼通红，发出怒吼。

　　狗头铡凌空飞起，在上面那只黑狗，两只眼睛似乎亮了起来，散发出一种对天下狗族的强大震慑力，仿佛看到了先祖，看到了血脉的源泉。

　　这是狗中的始祖，自然对后辈有着巨大的震慑力。

　　一旦被盯上，本能的就会无法动弹，等着狗头铡过来将脑袋铡掉。可以说，一铡一个准。

　　就看现在，战场上，狗头人一族就本能的感觉到体内闪过一丝寒意。生出强烈的恐惧。仿佛大难临头。

　　面对狗头铡，几乎要甘愿受死。

　　“什么狗头铡，还铡不了我，我是绿皇，狗中至尊皇者。区区狗头铡，怎么能铡我。”

　　狗头铡散发出的威压，却仿佛对绿皇根本不起作用，一点都不怕。

　　绿皇的血脉早就发生蜕变，完全脱离了普通狗族的血脉，甚至是超出狗族始祖的限制，自己就是自己的祖先。他就是一脉血脉之祖。自然，不会受到其他狗族的震慑。

　　“狗头铡，这应该是我的宝贝。”

　　绿皇看到那狗头铡，眼睛都在发光。突然向前一扑，出现狗头铡前。

　　狗头铡光芒一闪，就要挥舞铡刀将绿皇直接铡掉脑袋。

　　然则，绿皇却诡异的笑了笑，一挥爪子，印在狗头铡上，一层绿气瞬间就在铡刀上蔓延，并且彻底覆盖。

　　咔嚓！！

　　狗头铡化为一道流光，竟然以非人的速度出现在那尊狼人族长老身前，一铡刀下去，就将这尊长老当场铡了脑袋。那画面很诡异。

　　好像是狗头铡自己飞回去，将自己原先的主人给铡死。

　　这过程快到惊人。

　　狼人长老可没有想到自己的宝物会将自己给铡了。以至于，连死时，脸上都露出震惊与不敢置信之色。

　　“好宝贝。”

　　绿皇却满是兴奋的张口将那狗头铡吞进口中，融入到体内。对于这口铡刀，他很喜欢。仿佛是天生给它用的。用的很顺手。

　　“请听本皇的绿皇之歌。”

　　绿皇再次回到高台上，兴奋的就要马上开始第二场演唱。

　　“给我闭嘴。”

　　比蒙王手中拿出一枚白色的石头。这不是普通的石头，而是符文石。其作用，就如同是东方的符箓一样，这枚符文石一出现，瞬间化为一道流光，瞬间出现在绿皇面前。

　　74

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第709章 狗头铡免费阅读。https://xs.23sk.com 