    王言挡下斩天一击，比试已然分出胜负。

    身上剑意缓缓收敛，剑逍遥长剑甩出剑花，扫去一身轻尘，而后归剑入鞘。

    “下一位。”平静的目光扫过众人，此时的剑逍遥身上透着一股让人看不透气息。

    全场寂静，这一次，不像之前一样迅速有人出来挑战，因为经过之前的两场战斗，所有学员都看不出剑逍遥的真正实力。

    而此时一副轻松淡然的剑逍遥，在无形之中更是给了他们极大的压力。

    学院的新生平均魂力等级在二十级左右，而像陈浩与王力两个魂力在二十五级以上就更少了，已经很难再找出魂力等级更高的魂师了。

    当然，台下的贝贝魂力确实不低，经过昨天的感悟后，他的魂力就已经突破到了二十九级，只不过他并不想争夺剑逍遥的班长之位。

    而且就算贝贝上台挑战，他也不觉得自己有多大胜算，毕竟昨天他就完全输给了剑逍遥。

    几分钟后过去了，看着台下摇头叹气的学员，剑逍遥眉头微皱。

    才进行了两场比试，这完全满足不了他。

    剑逍遥目光落在那些魂力不低的学员身上，但感应到剑逍遥的目光，那些人都不敢与剑逍遥对视，甚至向后退去。

    王言看着眼前的一幕，他觉得差不多可以让这场比试结束了。

    不过，就在这时，一个灵巧的身影从人群中走出。

    “我来挑战你！”

    那正是唐雅，班里唯一的唐门弟子。

    贝贝有些惊讶的看着人群前的女孩，他并不看好唐雅，心里早已认定她一定会输。

    王言目光落在登上台的唐雅，两方准备好后，便让他们准备开始比试。

    面对沉着的剑逍遥，唐雅报上名号：“唐雅，二十一级大魂师，武魂蓝银草。”

    听到蓝银草的武魂，所有学生都以为是自己听错了。

    蓝银草，陆地上的一种普通弱小的植物，虽然生命力顽强，但也依然是一种柔弱的杂草。

    并且因为大多数拥有蓝银草武魂的魂师都没有魂力，故而蓝银草武魂常被称为废武魂。

    而拥有魂力的蓝银草武魂就更是稀少，虽然几万年前的千手斗罗唐三的武魂就是蓝银草，但大部分人都知道，那并不是普通的蓝银草，而是蓝银皇。

    望着台上的唐雅，学员们并不会觉得蓝银草有什么奇特，也不会认为唐雅能够达到千手斗罗唐三的高度，毕竟二十一级的魂力等级，在今年的新生中一抓一大把，根本没有人在乎一个蓝银草武魂的魂师。

    而在台上，面对着魂力只有二十一级的唐雅，剑逍遥心里没有任何轻视，无论对手强弱，他都会认真的接受挑战。

    右手放在剑柄上，剑逍遥挺拔的身姿站在台上，冷静沉稳道：“剑逍遥，三十一级魂尊，武魂无极剑。”

    默默观察前方的对手，此时剑逍遥身上的剑意开始凝聚，手中的剑即将出鞘。

    而同时，唐雅手中出现一片晶莹的绿色光芒，大片的蓝银草从她手心长出，两个黄色的魂环出现。

    不时，在唐雅手上，大片的蓝银草扭成一股长绳，形成一条绿色长鞭。

    啪！

    在唐雅右手上，蓝银草凝聚成的长鞭一甩，在空中发出响声，而后向着剑逍遥打去！

    剑逍遥看着眼前的蓝银草长鞭，目光微凝，发现了此时唐雅那亮着的第二魂技。

    长鞭已经朝着剑逍遥抽来，只见长剑瞬间出鞘，几道剑光将眼前的蓝银草斩断，干脆利落，完全没有任何阻力。

    太脆弱了，相对于剑逍遥的剑，蓝银草即使拧成一团，也依然被轻而易举的切断。

    众人更加不看好唐雅，这蓝银草明显比不过无极剑，面对剑逍遥，唐雅明显就没有一丝胜算。

    但剑逍遥可不会这么看，他手中的长剑焕发出翠绿色的光芒，一股绿色的光芒瞬间笼罩了他的全身，像是在防御着什么。

    在空气中，微小的种子随着被斩断的蓝银草而播散，而这一刻，唐雅身上的第一、第二魂环同时亮起，地面上瞬间长出了茂盛的蓝银草，向着剑逍遥纠缠而去。

    图穷匕见，唐雅是控制系，正面比拼当然不是剑逍遥的对手，唯一的胜算便是控制全场来创造取胜的机会。

    虽然有些遗憾，播撒在剑逍遥身上的种子被剑意驱除，没能缠住剑逍遥，不过地面上种子已经长出了茂盛的蓝银草，算是勉强达到了唐雅的目的。

    此时，唐雅白皙的双手覆盖上一层白玉的光泽，只见她双手一晃，细长的指间便夹着数根黑色长针。

    双眼之中出现一抹紫色，只见唐雅双手以极快的速度在身前交错，手中的长针同时飞射而出。

    没有任何声音，在蓝银草的干扰之下，台下的众人甚至看不清唐雅的动作。

    暗器是能够起到奇袭作用的武器，如果大部分人都能够发现，那么暗器也早已失去意义。

    但剑逍遥可没有被眼前的蓝银草迷惑，他一直在观察唐雅的动作，早就发现在蓝银草中飞射的长针。

    不过面对着数量众多的飞针，就算剑逍遥能提前发现，但想要挡下全部的飞针，可不是一件简单的事情。

    长剑微颤，剑上的翠绿色光芒亮起，剑逍遥立刻进入了剑一的状态，手中的长剑以极快的速度斩出！

    三千柔丝！

    呼呼呼……

    比试台上出现了风，大量的绿色风刃笼罩平台上，所有的蓝银草都在这一刻化为碎片。

    而在剑逍遥面前，所有的长针都被打落，没有任何漏过任何一根。

    在几乎遍及整个场地的剑气风刃中，唐雅的身影仿佛化成了鬼魅，以诡异的步法躲开了所有的攻击。

    只见她手中再度一闪，这一的暗器是一片片轻薄的弧形飞刀。

    而在唐雅躲避攻击的同时，手中的长刀不断飞出，以圆弧形的轨迹飞向剑逍遥。

    不过可惜的是，现在的剑逍遥可不是固定靶，缠人的蓝银草早已被尽数斩碎！

    而面对着数量众多的暗器，剑逍遥身形一闪，冲向了飞刀最多的方向。

    唐雅能计算暗器的轨迹，剑逍遥有何尝不能，他的观察力可远在唐雅之上。

    只见所有的飞刀全都绕开了剑逍遥，完全没有起到任何作用。

    唐雅心中一惊，暗器落空可不是什么好事，只要她的攻击落空，那么她自身便会置于险地。

    剑上的剑意已经凝聚，几步之外，剑逍遥一剑斩出了长长的剑气，正面挥向唐雅。

    而唐雅则是身形忽闪，以鬼魅般的步法竟然险而又险的避开了剑逍遥的攻击。

    奇特的步法，剑逍遥以为自己看出了唐雅的动作，但还是被唐雅以意想不到的方式躲开了他的攻击，一时对唐雅的步法有了些许兴趣。

    攻击落空，剑逍遥也不急着接近唐雅，他再次挥动青色长剑，使用三千柔丝的剑意，让大片的风刃再次笼罩整个平台。

    他观察着唐雅的每一个动作，所有的画面在他的大脑中拼凑成一套步法，而后推测出了每一个位置的行动方式。

    面对着剑逍遥，不知为何，唐雅内心有了不好的预感，心中渐渐有了认输的想法。

    就算鬼影迷踪的步法让她能躲开攻击，但她已经没有反击剑逍遥的手段，到最后，输的人也依旧是她。

    而就在她想要认输的时候，她发现自己动不了了，大片的剑气风刃锁住了她的位置，一股对剑逍遥的恐惧油然而生。

    她的鬼影迷踪步法被看穿，这个传承至今的唐门绝学竟然被破解了！

    “我认输！”唐雅果断的喊了一声，只见王言快速冲入了风刃之中，手中的盘龙棍扫过，便将所有的剑气风刃挡下。

    但此刻的唐雅啪的一声坐在了地上，她并不是接受不了这场比试的输赢，而是接受不了唐门绝学被破解的打击。

