    最近一段时间，江阳集团普安子公司主任职位将在公司内部公开竞聘上岗的消息渐渐传开。

    南城分公司几位符合竞聘条件的科长、副科长纷纷蠢蠢欲动，机会来了，谁都不会放弃，那可是财富和身份的象征。

    这天下午，唐晓丽扭着西腰，迈着大长腿来到程大伟的办公室，邀他一起去丁成功家探望他的父母，程大伟自是满口答应。

    自从丁成功去世后，他经常和唐晓丽一起去丁成功家里陪他父母说说话，偶尔家里需要买点什么他和唐晓丽会记在心里下回再去的时候买好了带过去，在程大伟的心里，丁成功的父母就是自己的亲人。

    两人下楼上了唐晓丽那辆红色的马自达六轿车。

    车子刚一启动，唐晓丽脸色平静问程大伟：“听说普安子公司主任要内部竞聘，你为什么没报名？”

    程大伟听出她说话口气里责怪的味道，反问道，“我为什么要报名？害死丁成功的凶手到现在还没抓到，我这会哪有心思想别的？”

    唐晓丽一脸怒其不争道：

    “你说你这人还真是榆木疙瘩脑袋，这次竞聘普安子公司的条件你完全符合，你为什么要放弃那么好的晋升机会？”

    程大伟：“你怎么知道我参加竞聘就一定能赢？分公司的科长副科长那么多，谁也不能确定谁能胜利！”

    “那你怎么就知道自己赢不了？”

    “我这种人，一没钱二没关系拿什么跟别人竞争？你在社会上多年，该知道提拔的几个条件，靠山、财富……，我可是什么都额谜语！”

    “所以你就不报名？”

    “是啊。”

    唐晓丽气结。

    她知道程大伟这家伙脑袋有时候轴起来真是一点办法都没有，只好把自己知晓的内幕信息说出来。

    “有句话我要告诉你，你给老娘听仔细了。”

    “你能不能说话如此粗野，什么老娘老娘的，男人真是要有你这个老娘，每天根本就六不吃早饭了！”

    说吧，看着唐晓丽很大的胸部。

    唐晓丽看到程大伟的眼，笑着说：“你是不是也想试试，我愿意做你的老娘，来吧，老娘喜欢让你尝试！”

    说吧，停车，很是暧昧的看着程大伟。

    “干嘛，赶紧开车！”

    “切，我知道你就是一个银枪蜡烛头！”

    车子突然的启动，过了很长一会儿，唐晓丽才继续说：

    “木头疙瘩，那天你能开窍，对了，你知道为什么每次公司内部竞聘分公司总经理职位的时候都会要求科长的任职年限是三年以上，这次却添了一条现任科长也可以参与竞聘吗？”

    程大伟老老实实回答：“我也不是决策层，我不知道。”

    唐晓丽一边开车一边解释：

    “我可是听到内幕说，这次上头特意规定现任科长不限制任职年限也可以参与竞聘是上面有人看好你，想给你程大伟一个升官提拔的机会。”

    程大伟讶异，“这不可能！你了解我的家庭出身和朋友圈背景，哪有领导会主动给我提拔机会？”

    话刚说完，程大伟脑子里忽然想起一个人来。

    当初他被破格提拔当招商融资科长的时候就是省总公司一位牛副处长直接找到贾总经理打招呼，难道这一次又是那位牛副处长暗中相助？

    唐晓丽见他陷入沉思，猜到他肯定想到了什么，问，“怎么？想起什么来了？”

    程大伟皱眉摇头，“不可能，人家肯帮我一次已经是天大的恩情，怎么可能一而再的帮我晋升？再说，我到现在都不知道，他为什么要帮助我！”

    唐晓丽见他死心眼不觉来火，“你就说你这次到底报不报名吧？”

    程大伟见唐晓丽为了自己没报名的事生气，想起冯心仪之前也曾劝自己报名，心里想着反正又不收报名费，何必为了这事惹的两个女人不开心。

    他略一思忖回答说：“既然符合条件我会去报名。”

    唐晓丽这才松了一口气，“你要是早说这句话老娘也不会被你气的头疼，奈奈的，你做事是牛，考虑问题是牛脑袋。”

    说话功夫，两人开车已经快到丁成功家小区门口。

    唐晓丽看到熟悉的小区大门越来越近，突然冒了句，“程大伟，要不然咱俩结婚吧，以后也方便咱俩一起侍奉丁成功父母给老人家养老送终。”

    程大伟知道唐晓丽对丁成功的感情很深。

    当初她跟丁成功谈恋爱的时候就曾一脸兴奋跟自己说过，“从来没有一个男人像丁成功这样让她觉的自己是被人捧在手心里的小公主，她要跟丁成功恩恩爱爱白头到老。”

    现如今，那个整天围绕在“公主”身边鞍前马后任劳任怨的男人已经不在了，“公主”心目中要恩爱白头的心上人却阴阳相隔。

    唐晓丽这种时候突然提出嫁给自己然后两人一起侍奉丁成功的父母，程大伟从这句话里更多听出了她对丁成功那份难以割舍的深情。

    他心里不由默默叹了口气。

    “唐晓丽，以后别开这种玩笑了，让丁成功的父母看到你随便找个男人嫁了，二老会为你难过的。”

    唐晓丽白了他一眼，撇嘴道，“少说那些有的没的，你是不是嫌弃我以前在夜总会干过身子不干净？”

    “当然不是。”

    “那你为什么不愿意跟我结婚？反正你现在也是离婚的单身汉，冯心仪那样的女人恐怕这辈子也不可能给你当老婆，我看你还是现实一点跟我凑一对得了，我不在乎你离过婚，你也不要在乎我的以前，放心，结婚后我一定做个好媳妇，晚上好好的服侍好你。”

    程大伟没吭声。

    他有点不明白。

    前几天丁凤珍不惜使出浑身解数勾引自己，希望自己跟她结婚组成家庭，今天唐晓丽又主动提出嫁给自己俩人凑一对。

    难道自己在这些女人眼里就是那种可以随便跟哪个女人都能凑合在一块过日子的男人？

    唐晓丽见程大伟一直不说话，便猜到他内心对自己刚才提议的拒绝。

    她一脸自嘲冲着后视镜笑了一下把话往回收：

    “放心吧，我刚才跟你开玩笑呢，就算真要结婚我也该找朱四海那样的花心大萝卜才配对，怎么会去祸害你呢？”

    这话让程大伟吓的浑身一激灵，赶忙从椅子上坐直了身体，“我警告你！你可千万别打朱四海的主意。”

    唐晓丽不觉好笑。

    这男人自己不愿娶自己，还想管自己嫁给谁？

