    第582章 故人相见   

    说完之后，白三三才转身走出了前厅，姒月冲着萧桀和丞相是福了福身子，旋即便紧跟在了三三身后。

    

    白子轩见状也打了个招呼，然后喊了一声，“妹妹！”

    

    也快步的跟上了她们。

    

    “妹妹，我带你出去转转，也好看看这几年里上京城的变化。”

    

    白绪安不禁失笑，“这孩子……”   

    萧桀却看着三三背影满是宠溺的说道：“三三的性子，素来说一不二。

    她说什么，便是什么。”

    

    白绪安诧异的看向了萧桀，半晌之后旋即幽幽叹了口气，“ 比起殿下，我作为一个父亲，对女儿的了解却远远不如您……连她想什么，到底想要什么，都一无所知。”

    

    其实白绪安所言中并不只是三三，还有另外两个女儿。

    

    “我前半辈子其为情所困， 也做了不少错事。

    如今想要弥补，却又不知从何做起了。”

    白绪安一声轻叹。

    

    为了弥补他满足了女儿嫁给礼部尚书儿子的愿望，她想嫁便让她嫁了去。

    

    可他亏欠的最多的，是三三啊……   

    但三三从小到大，如今他都没有做到过任何一件为三三做的事。

    

    萧桀淡淡笑了一下，他的眉眼间并没有一丝同情亦或安慰之意。

    

    只是道：“丞相多虑了，三三并非常人。

    她心思玲珑通透， 她不计较的一切，对她而言都不会放在心上。

    更不会对丞相有所怨念，所以丞相不必为此而感到忧心。”

    

    他停顿了一下继续说道：“比起为此而感到烦忧，丞相大人不若做好一位父亲应该所做的。

    不必刻意，亦不必多虑，顺其自然即可。

    三三并非寻常女儿家， 丞相大人，应该明白。

    只要您是真心待她，她必也会以真心回报于您。”

    

    萧桀笑了笑，“在这个世上，或许其他的付出，不见得会有回报。

    可在三三的身上，付以真心，必将得到更为丰厚的谢礼。”

    

    萧桀一番话说的不紧不慢，可却如醍醐灌顶一般将白绪安猛地敲醒。

    

    瞬间犹如茅塞顿开，心胸也开口了起来。

    

    他深吸了一口气，真正充满敬意的看向眼前的少年。

    

    “听殿下一席话，胜我几番苦思无用之举。

    多谢殿下点拨。”

    

    白绪安真正感觉到了自己在三三和殿下面前， 无论是心性还是任何，都无法去比拟的差距。

    

    宛如天与地。

    

    他们根本不在同一个层面之上。

    

    萧桀微微颔首， 浅笑：“ 岳父大人过奖了。”

    

    而此时，白子轩已经带着三三出了相府在上京城中四处逛了起来。

    

    可谁知刚出门不久就碰到了云舟。

    

    “呀！三妹妹！你真的回来啦！！！ ”   

    云舟一见到白三三就双眼冒着光，冲着就跑过来了。

    

    就在快要冲到三三面前 时候，一脚就被白子轩踹开了。

    

    “干什么你！ 知道什么叫男女授受不亲吗？”

    

    白三三好奇打量着这个少年，嗯，有点眼熟。

    

    以前见过。

    

    姒月倒是记得，这不就是以前总喜欢喊主子三妹妹三妹妹的云舟小世子么？

    

    在后来主子赐婚的时候还来插了一脚呢。

    

    没想到几年过去，还是如以前一般不正经，不过皮相倒是长得不错。

    

    云舟拍拍衣服从地上爬起来，一脸怨念，俊脸都皱巴成了包子，“那我也没想碰三妹妹啊，我就是激动，那么用力踹我干嘛，白子轩你这没良心的。”

    

    瞧见云舟这模样，三三也咧开了嘴。

    

    看到她笑，云舟顿时脸犯起了花痴，呆呆的看着三三就差流口水了。

    

    就在这个时候，一道熟悉的声音也在不远处响起。

    

    “小师叔祖！！”

    

    

    

