    接下来宋仁也没有立刻急着去寻找神庙，而是控制着林克到处瞎逛。

    在旁边的沼泽地里面，宋仁就发现了两个宝箱。

    正好运用刚刚学会的磁能之力，搬运了一些铁箱子跟铁板在沼泽地搭了一个桥，打开宝箱后获得了几根元素属性的箭矢。

    同时他还在旁边的石头下面，意外的又发现了一个克洛格。

    伴随着‘呀哈哈’的魔性声音，再次收获了个便便果实。

    一点点的探索着这个初始台地的地方，宋仁发现这游戏，虽然看似没有什么NPC，感觉到很冷清。

    可游戏的内容却非常的多，在附近的森林里面再次遇到那个老头并且学会了打猎的技巧。

    同时在一个山谷里，他还遇到了一个石头人BOSS。

    对方如同一座小山一样，自己的攻击打上去就跟挠痒痒一样。

    游戏里面的第一条命，宋仁就交代在了这家伙的手里面。

    而且还是秒杀，一拳下去这三颗红星就没了。

    不过稍微琢磨了一下，很快宋仁就发现了这个石头BOSS的弱点。

    那就是这个BOSS身上，有一个黑色凸起的石头。

    用木头棒子打的话，伤害并不是很高。

    但之前通过的磁能之力的神庙关卡里，他在宝箱中获得了一个大铁锤。

    一下子就能打掉石头人很多的血。

    当然还有一个最让宋仁觉得难顶怪，那就是在一个废弃的遗迹里面，他碰到了一些名为守护者的雕像。

    这些雕像能够射出类似激光一样的东西，一下就把他给秒了。

    使用波克布林那缴获的盾牌，同样是被打一下盾牌直接碎，第二下自己就死了。

    而攻击话，更是感觉对方完全没有弱点。

    连续死了三次后，宋仁也是学乖避开了。

    他觉得这个可能不是现阶段能够对付的。

    在整个初始之地到处瞎转悠，宋仁玩的有一些不亦乐乎。

    “这游戏，真的是有一点点好玩啊！”

    宋仁不由得发出了一阵感慨。

    这时候的他刚刚解锁了一个名为破坏之力的新能力。

    能够将方形或者圆形的遥控炸弹扔出去。

    而现在他则是在炸鱼。

    嗯……真正意义上的炸鱼。

    将炸弹扔到池塘里面，然后引爆就能够看见好多的鱼被炸晕漂浮在湖面上，任君采摘。

    面对这些肚皮外露，翻着白眼的海拉鲁鱼，小手这么一摸就给它揣进了四次元口袋里。

    正在这边炸鱼炸的不亦乐乎，这时候宋仁放在口袋里的手机传来了一阵震动。

    “卧槽！我时间呢？”

    看着手机上的来电显示跟时间，宋仁眼睛瞪得老大整个人都愣住了。

    快三点了？

    他这就已经玩了两个多小时了？

    关键是他感觉自己也没干啥，这神庙他也才通了三个而已啊！

    不仅仅是宋仁，其他第一时间游玩《塞尔达传说：旷野之息》的玩家，同样有这样的感觉。

    怎么不知不觉这时间就溜走了？

    说好玩半个小时体验一下游戏的品质。

    怎么这不知不觉的天就黑了？

    最关键的是，在游戏里面甚至感觉自己都没有做什么啊！

    前期的初始之地都没出的去，这几个小时的时间就没了？

    ………………

    “不是吧！我炸了将近一个钟头，就给我几个弹簧跟齿轮！”

    房间里面躺在沙发上的张义，整个人充满了绝望的表情，旁边同样捧着switch在海拉鲁探索的王菡好奇的凑了过来。

    只见张义手中switch的屏幕上是一个被炸毁的守护者。

    “你不会就这样炸了一个小时吧？”王菡用很无语的表情看着张义。

    她之前也碰到这个怪了，只不过被秒了两次后就很识趣的离开了。

    瞧张义这架势，这是硬生生用破坏之力的炸弹将其给炸死了啊！

    “我以为会给我爆什么神器，我真傻，真的。”

    “我单知道这个怪很厉害，会放激光；我不知道这怪根本不爆武器……”

    张义充满了绝望，这弹簧跟齿轮，他在之前破旧神庙旁废弃的守护者上面就搜刮到了不少。

    面对眼前的这个守护者，绝大多数玩家在知道它们牛逼后，都是躲着它们不会去招惹的。

    但他就不一样了。

    想着《塞尔达传说：旷野之息》里并没有等级的设定，好像纯粹就是看武器的攻击力，而且也没有装备属性要求什么的。

    他就想着如果把这个怪物干掉，掉出来那个激光武器，那不是前期横着走？

    这个时候如果将这个激光石头干掉了，对方掉一个武器。

    于是在获得了破坏之力的炸弹之后，他凭借着大毅力，一颗一颗炸弹硬生生将这玩意磨死了。

    现在，他的心态崩了！

    “你这个毅力……”王菡也是无语了。

    “还有我在聊天群里面，已经看到有玩家研究出如何打这个怪了，就跟《怪物猎人：世界》里太刀的见切斩一样，游戏里面林克可以使用盾反，可以将激光盾反弹射回去，两三下这个怪就死了。”王菡的话语，让张义沉默不语。

    伴随着《塞尔达传说：旷野之息》的上线，跟VR游戏不容易一边玩一边分享不同。

    作为switch上的游戏，很多玩家都是一边玩一边拍照发帖，又或者在讨论群里面聊着关于游戏里的一些发现。

    有不少玩家还在初始台地瞎逛，可同样也有不少主动推进剧情的玩家，很快来到了游戏的第一个村落卡卡利科村。

    而在这的途中，则是会在路上遇到一些神庙，这些个神庙则会教导玩家一些战斗上面的内容。

    例如盾反、闪避后的林克时间等等。

    当然没有去这些神庙的话，玩家也还是可以使用的，只是不知道而已。

    其中这些动作中，闪避后的林克算是玩家最容易实践出来的，因为打怪的时候很多玩家会下意识的闪避。

    可盾反的话，很多玩家则就不知道了，显然张义就是这不知道人群中的一份子。

    “别说了……我心累，让我稍微缓一缓。”看着手上的switch，张义忽然感觉到自己有了那么一些些的疲惫。

