    第20章 20.超级变变变

    “这是七彩毒经，给你了！”萧凡笑笑，说道：“我上次不是说到厄难毒体嘛，其实我早就知道你的体质就是厄难毒体！”

    “真的？”小医仙若有所思，其实她听到这个名字的时候，就能猜的差不多了！

    萧凡点点头，看着小医仙说道：“厄难毒体的修炼方式异于常人，并不需要长年的修炼斗气，想要变强，

    只需要吃下毒药，她们的厄难毒体，就将会将毒药中所蕴含的毒力，以一种诡异的方法，转化成极为特殊的毒斗气。”

    他看向小医仙手中的七彩毒经，说道：“这本毒经正好适合你，等你修出毒气，就能缓解一下体质对自身的反噬了。”

    “缓解？”小医仙不解：“难道就不能完全解决吗？”

    “能呀，你想知道？”萧凡又是一阵坏笑，猥琐的看着小医仙。

    小医仙急忙说道“当然，你快说呀！”

    “不说，我凭什么告诉你！”萧凡笑笑，治疗小医仙的毒体可是一件麻烦事，他没理由，也没必要帮助小医仙。

    不能仅仅是因为原著中她最可怜，萧凡就帮她吧？

    小医仙也是沉默了，也对，萧凡和她非亲非故的，为什么要帮她？

    自嘲一气，小医仙苦着一张脸，无奈说道：“也对，那就算了…谢谢你的毒经！”

    转身，落漠的向外面走，不再多看一眼萧凡。

    “等等！”萧凡终究是不忍心，开口说了一句：“你身上有没有什么有价值的东西？”

    “什么？”小医仙愣了一下，在身上找了许久，只拿出一瓶药，拿给萧凡：“我身上只有这个……”

    “成交！”萧凡直接收下那瓶药，看都没看，说道：“竟然收了你的东西，那我就勉为其难的帮帮你吧！”

    小医仙怔了一下，随即微微一笑，这人也有这么可爱的一面呀！

    可那个只是安眠药可以呀…

    “谢谢你！”上前，小医仙抱住萧凡，心中充满了感激。

    萧凡有点不自在，小心的拥抱着她，许久，小医仙松开，眼睛有点微红！

    “谢谢你！”她又一次开口。

    这是一个可怜的姑娘，她表面的俏皮，坚强，只是在隐藏她本身的脆弱而已。

    想明白了这些，萧凡微微一笑，说道：“说这些，我都没帮上你呢！你还是先听听解决毒体的要求吧！”

    小医仙点头，专注认真的看着萧凡。

    “厄难毒体并无解毒之法！”萧凡开口，一句话让小医仙脸色苍白。

    萧凡一笑，也不再吓她，又说道：“厄难毒体并无破解之法，但若机缘足够，便有望将毒体彻底控制，使厄难毒体拥有者能够随心所欲的操控体内毒力。

    此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹。”

    “毒丹若成，厄难毒体便会成为真正的可怕体质，不受制约。

    炼制毒丹，需要三物，一是三种不同异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

    “啊？”小医仙惊讶，：“这么麻烦？我连练丹师都不认识，更别说这异火，七价魔核什么的了…”

    小医仙十分失望，她平时买一个三阶魔核，都要花上几个月时间，这七阶…

    如何能买到？

    萧凡一笑，摸着小医仙的头，说道：“放心，都收了你的东西了，你的毒丹就包在我身上了！”

    “叮！新任务，请宿主夺取小医仙体内厄难毒体！”

    什么？夺取小医仙的厄难毒体？萧凡一愣，然后又是一喜，若是系统能帮小医仙拿走厄难毒体，她估计十分开心吧！

    “系统，怎样才能夺走小医仙的厄难毒体？”

    “叮！有两种方法，1.杀人夺厄难毒体。2.双修互换体质！”

    杀了小医仙？萧凡直接拒绝，小医仙够可怜了，没必要再欺负她。

    至于双修…

    再议再议！

    “好吧！”小医仙低沉着头，勉强一笑，说道：“那就麻烦你了！”

    明显她不是很相信萧凡。

    萧凡也不多说，他没和小医仙说可以拿走她厄难毒体这件事情。

    他不希望小医仙为了厄难毒体，和他双修，那样不是他想要的。

    平复下心情，萧凡看向另外两个石盒，上面放着的宝物同样不容小视！

    第二个箱子：玄阶高级飞行斗技鹰之翼！

    “没什么用呀这个东西！”萧凡吐槽了一下，同样也是收了下来。

    正准备开第三个盒子时，门外突然射来一大堆剑！

    “来了！”萧凡往一旁一闪，护在了小医仙身后。

    小医仙：“这个声音是…”

    “我亲爱的小医仙，来这么危险的地方，怎么不叫上我来保护你呢？让我好找呀！”

    穆力脸色阴森的看着二人，狼头佣兵团所有人全部到来，挡住了门口。

    “萧凡，将这里的东西全部给的，无论是小医仙，还是宝物，都是我的！”

    “你是怎么发现这里的？你们跟踪我？”小医仙冷冷的看着穆力，眼神中略有疑惑！！

    “应该是这个”萧凡很轻松的从小医仙头发上拔出一拫头发！

    头发被拔下来后，竟然还会动？

    穆力眼神冰冷，盯着小医仙：“厉害呀，竟然被你发现了，这可是我专门定做的，没有任何斗气的窥蛊！”

    “我知道你所有的事情，比如你最喜欢的纯白色……”

    白色？…小医仙脑色一红，从萧凡手中拿过窥蛊，直接一下给撕碎！

    “闭嘴，你这个人渣…真令人恶心！”

    “呵呵呵，我就是喜欢你这个样子，希望等会你还能这样，给我上！”穆力得意的大笑，手一挥佣兵团所有人对着萧凡发动了进攻。

    萧凡主动上前，将小医仙护在身后，没有一丝紧张，反倒是一脸笑意的和小医仙说：“小医仙，你见过魔法吗？”

    “魔法？”小医仙不解，魔法是什么？这个时候说这个真的好吗？

    萧凡一笑：“就是…给我变！”

    手中猴符咒出现，对着穆力等人发动。

    “变猪，变龟，变王八，变变变……”

    猴符咒不断闪烁，在穆力他们惊恐的目光下，一个个都变成了动物！

    “哼哼！哼哼！”变成猪的穆力大喊，四个蹄子疯狂的往外面跑。

    实力完全不对等，怎么可能赢的了？

    (本章完)

