，(首字母+org点co)！

和宪大界里的修士在四运尊者的言论中沸腾不止，无不叹四运尊者太敢说了，可——他们即使修炼成了真君，明悟宇宙一丝真意，也琢磨不透气运、世界之力这等玄又玄的东西。

它们始终在自己身上，在天地之间，但除了王侯帝君和精通此道的修士，谁能接触它们，掌控它们？

这离他们太遥远了，四运尊者所说的将天地从王侯帝君手中释放出来，更是不切实际。

谁都知道，在帝王的领域里，帝王就是能调用世界之力的主宰，寻常修士哪敢自寻死路。

但也有人沉浸在了四运尊者的道理中，认为自己屡遭不平事，是运气差，而这运气都叫帝王之流的庞然大物掠走了。

也有人觉得帝王这种手眼通天的存在太可怕了，不仅能用国运监视疆域内的一切动静，还会调动世界之力。

再说那些界主，掌控着一界生灵的生死，自己若生在那样的星界，岂不是任人宰割的鱼？

“人心要乱。”夺嚣尊者一下一下地摇着拨浪鼓，环视周围停止谈论的诸方大贤，最后将目光落到向疾身上，“疾祖不回去阻止此事吗？”

“一派空言能碍何事。”口中这样说着，向疾还是决定去看看情况，“诸位坐着，我先走一步。”

一尊者叫住他，“疾祖，实不相瞒，我听四运尊者之言，犹如醍醐灌顶，脑中出现一念，你能否驳我？”

向疾心微凝，也不急着走了，郑重地看向他，“马尊者，请讲。”

众君目光在两人间打量，耳边响着四运尊者的声音，暗说要坏。

马尊者神色间有一丝苦闷，他真的是听了四运尊者的道理，才突然认为他说得极有道理的，可尊者的一举一动、一思一想都牵扯着道，他若突然改变了观念，也许会引起己道的变化，给自己的道途带来新的变数。

所以，他想让向疾打消自己此刻的念头，不然.....他可不想换条道去证。

“我等尊者，一生求道，名为逆天改命，褪掉曾经的自己，超凡脱俗，实则处处享受天地恩惠，是不是该为天地和苍生做点事？”

马尊者揣着一分坚定、两分掷地有声，“帝王一错，谋取天运掌控世界之力，上不敬天道，下有妄图操纵自由生灵生死之嫌，二错，以扩张为由，大乱九天，我看这天帝之位，他们都没有资格登上！”

众君纷纷吸了口气，是了是了，四运尊者的话，要说错也没错，要说对也不对，正因无法判定，便会容易被牵着走。

尤其是马尊者这种平日里较为在意诸天整体格局的道者，会顺着四运尊者的思路，将帝王当做啃噬九天的蛀虫。

向疾闻言，目光却变得悠远，“你替天道、星界愤懑，可天道星界需要你愤懑吗，它们就这里，不在意你们斗法时划伤大地，不在意你们绝灵脉枯山河，不在意你们作恶，也不在意你们行善，又怎会在意帝王敬不敬它们。

所以切莫以天道和星界之名行事，你们任何人都代表不了它们，而在它们那里，已用天道报应标注好了一切的因果，那也不是你们可以插手的。

就如，你斥帝王吸了星界的血，可你杀了帝王，就得将你自己也杀掉，因为你也从星界中得到许多，都是得到，世界之力和天地元气、花花草草又有什么区别。”

向疾注视他们，“况且，你们无法否认，帝王之所以能谋夺天运，得以控制世界之力，那也是用功德、信仰、气运一点点换来的，这是他们和天道、和星界、和被庇护的苍生之间的交换。”

马尊者内心一震，脸上浮现些许挣扎。

向疾又道，“你可以不赞同这种做法，可你没受过帝王的教化，没住在那些被界主掌控的星界，不知晓受者从这桩事中得到的利益和好处，怎可一味认为在帝王治下的生灵都是被逼无奈的、道途受阻的？”

“可帝王的扩张，致使诸多门派古族消失，更将九天闹得一团糟。”

“宗派的传教，也在与其他势力争，也致使诸多传承消失，‘取代’是永恒存在的，再说，九天征伐，难道不是九榜更换引起的吗，圣地难道没有参与其中吗？”

马尊者整理着思绪，对帝王的敌视一点点消去，然他愈发冷静，也愈理解四运尊者的心境。

帝王本身的存在是没错的，可仔细想想，若有一天，整个九天全被一个至高无上的存在统辖着，诸天世界之力供其驱使，所有气运向其聚拢，那在这个过程中，会消陨多少传承，而在这结束之后，他会不会变成那位的一言堂？

马尊者意识到了一件很恐怖的事，现三大天朝的帝王都能调动世界之力，那么等他们其中的一个一统九天，登上天帝位，圣地根本压不住他！

换言之，有一位能掌控九天世界之力的天帝，会是大势！

他急忙冲去，化光飞向道台城，仰头望着四运尊者。

四运尊者也感应到了他的目光，朝这陌生修士一点头，向天爆发最后一句。

“恭请无极无始之大道，诸天上尊，六合天尊，制神道，换逢帝规则，寰宇众生之中，唯德是举！”

他的声音刺破了苍穹，也抵在了众生耳边，“弟子，以万年道行、一身道骨、四运道果发此宏愿，望诸位同道，不畏艰险，勿忘初心，为万道流长而前行！”

向疾等人跟着马尊者而来，一听此话，惊立当场，他竟发了宏愿！

身处城中各处的道使们因这一句，抬起了眼，正视那人。

他想改变选择天帝的规则？

四运尊者深深看了一眼这个世界，道躯上飞出一粒粒碎光，那是他的道行、他的道骨、他的道果，他以此为媒，发下宏愿，而当宏愿成立之时，他也将因此消陨！

这就是殉道！

马尊者脸上湿了一片，高声应道，“约束神道，改换规则，从寰宇生灵中择功德最高的生灵登天帝之位！”

“约束神道！”

“择功德最高的生灵登位！”

呼喊声稀稀拉拉响起，却一声比一声坚决。

清微山顶峰，湛长风坐在宝座上目视着道台城发生的一切，眸中波澜不惊，只轻轻道，“他们要来了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    