    第2994章 新主意   

    龙琪琪即便年纪小，也懂得看人脸色的。

    

    家里人的态度变了，她能感觉得到。

    

    不止是爷爷奶奶，就连爸爸对她也没以前那么耐心。

    

    她成了那个家里多余的存在，而哥哥，也不见得就被人稀罕。

    

    如果后妈这一胎生的是个男孩的话。

    

    所以，龙琪琪想要逃离那个家。

    

    只要她自己能挣钱，可以养活自己，那个家对她来说就没有任何意义。

    

    她现在唯一在乎的人也就是双胞胎哥哥。

    

    “家里……”龙麟说不出家里人还是爱他们的话来。

    

    可能，爸爸仍然爱他们，但这份爱，被人分了去，留给他们的就变少了。

    

    至于爷爷奶奶，他们正在期待新的生命到来，对他们确实已经没有以前那么上心了。

    

    奶奶甚至还觉得他们俩是妈咪留下的累赘，想要把他们甩给外婆。

    

    如果不是外婆拒绝养他们，可能现在他们已经被送到外婆家了。

    

    哦，不对，现在奶奶的野心更大，她在打外婆家产的主意。

    

    在得知外婆开的工作室很赚钱之后，她就寻思着怎么让他们和外婆搞好关系了。

    

    现在愿意送他们来帝都，不就是打这个主意吗？

    

    颜曼殊已经回归严颜两家，外婆膝下没有儿孙，他们如果这个时候和外婆关系变好，外婆的家产难道一分都不给他们？

    

    龙麟其实很想说，他从来没想过要外婆的东西，那都是大姐的。

    

    毕竟，她们从小相依为命。

    

    可惜，长辈不会听他想说什么，只想利用他去得到什么。

    

    “走 我们上去找外婆！”

    

    龙琪琪不想和哥哥掰扯家里的事情，很显然，那个家已经容不下他们。

    

    特别是，妈咪要求把房子和仅剩的存款都转到他们名下之后。

    

    爸爸几次想让他们把那套房卖掉，钱拿去他做生意，兄妹俩都没同意。

    

    爷爷奶奶明里暗里也指责他们拿走了家里所有的财产，害得爸爸生意一直没有资金周转。

    

    他们还是没搭理。

    

    再后来，后妈进门，后妈让他们爸爸去了自己的公司，然后这些长辈才没在他们面前提钱的事。

    

    但他们又表示，以后家里挣下来的就不会再分给她和哥哥了。

    

    这听着就不像是亲人，反而更多的是利益关系。

    

    龙琪琪知道爷爷奶奶和爸爸都盯着她和哥哥手里的东西，可她又不是傻子。

    

    不管怎么样，手里的东西是妈咪付出了代价才为他们换来的。

    

    如果妈咪坚决不离婚，想必现在爸爸也没那么顺利娶后妈进门。

    

    所以，这个钱，她一定会牢牢攥在自己手里。

    

    “外婆在忙，我们不要去打扰她。”

    龙麟不想上去。

    

    前台的小姐姐都不怎么想让他们上去，反而让他们先在休息区玩，这不是很明显了吗？

    

    外婆要工作，他们也不是小孩子，在休息区等一会儿没什么关系。

    

    “哥，你说，如果我和外婆学刺绣怎么样？”

    虽然不能上去，让龙琪琪有些不高兴，可她立马就想到了别的主意。

    

    “你学什么刺绣，你不想读书了？”

    

    龙麟完全无法理解妹妹的脑回路。

    

    

