
　　随着黑室被塞满，他们只能把有用的东西搬到仓库跟出击舱。

　　等重组了四艘运输舰后，仓库跟出击舱近万平方米的空间也装不下了。

　　无奈之下，众人又开始用对接的方式把货物往其它有空余的战斗舰转移，也相当于把运输舰的东西搬进战斗舰。

　　这种情况一直持续到重组了第十一艘运输舰才结束，因为流亡号的自主改造能量槽已经满了。

　　没有过多犹豫，陈悍直接下令开始执行改造程序,往十字军级迈进。

　　在投入了二十颗黑色和四百颗红色能量块后，流亡号进入了四维时空内，开始了漫长的改造。

　　众人也趁着这个机会在黑漆漆的战舰内进行休息，这几天把他们每个人都累坏了。

　　等众人醒来，改造已经结束，流亡号终于达到十字军级！

　　现在他们无论使用巡航舰，还是突击舰，哪怕是运输舰，都有十字军级的强度。

　　十字军级跟惩罚者级的差别还是非常大的。

　　首先是槽位从五个增加到八个，具体对应什么槽位要看战舰种类。

　　像战斗舰肯定是武器槽居多，非战斗舰会多一两个功能槽。

　　而流亡号更是额外多了两个通用槽，整体达到十个槽位。

　　其次是武器，像暴风级和惩罚者级只能装备轻型战舰武器，达到十字军级后能装备中型。

　　还有护盾和跃迁，十字军级的战舰能够装备中型粒子护盾，防护能力高了一个级别。

　　跃迁结晶也是，能够使用II型结晶，跃迁距离翻倍。

　　这也意味着流亡号可以全面换装了，火力跟防护会更加扎实，唯一的问题是装备价格也更贵……

　　最后就是流亡号的几个模组，这次改造并没有获得新模组，但现有的模组有所增强。

　　像掠夺模组自带的黑室空间变大了两倍，现在不会老是被掠夺过来的货物塞满了。

　　分解时间更是缩短了三分之一，能更快速将无用的物品转换成能量和化学元素。

　　研发模组的空间也大了三分之一，可选择性增设三间工厂。

　　经过讨论，他们直接增设了能量块合成工厂、智械兵工厂、人造人兵工厂。

　　这三种是他们目前急缺的,陈悍巴不得多造几间。

　　耗费了九百颗红色能量块和部分化学元素还有大半天时间后，三间新的工厂拔地而起。

　　主要区别是产量翻倍，现在他们能两间工厂同时运转了。

　　然而工厂的增加意味着需要更多能量块，更多化学元素。

　　好在智械和人造人所需的化学元素都比较基础，能量块只要两间合成工厂持续运作也能勉强维持。

　　按照这么高强度制造下去，舰内的存货顶多两星期就会消耗一空。

　　不过，陈悍并不担心能量块的问题。

　　他们还有一大箱黑色能量块没动，相当于一万颗红色能量块的能源。

　　而且牧千野跟南天谈合作时也说明了，让他们带能量块过来交易，什么级别都行，这几天应该就要到了。

　　另外，除了这些改变比较大的地方。

　　像战舰材质、装甲强度、巡航速度、伪光速度、雷达范围这类基础数据也有不小的增强，具体数值需要航行或者战斗中才能体现。

　　在众人忙得都没时间吃饭的时候，第二批人造人也终于制造出来。

　　妙影立刻带这些人进行天赋测试，需要很多繁琐的检测才知道他们究竟擅长哪方面。

　　等结果出来的时候，陈悍整个人都不好了。

　　因为这批人造人仅仅有两位一星舰师，两位强控阶机师，一位机械学徒。

　　剩下的均无明显天赋，也就是普通人，跟第一批的质量差距太大。

　　但牧千野很快就告诉陈悍，这才是正常情况，上次只是他们的运气太好了。

　　并且没有展现出明显天赋并不代表着没有天赋，可能是其它职业，只是他们目前的条件测试不出来。

　　最重要的是，就算制造出普通人造人，也是能后天培养的，一样能变得厉害，起步慢点而已。

　　完全了解情况后，陈悍也就没那么难受了，让十一投入第三批人造人的所需能量块和化学元素。

　　这一批是两个工厂同时制造，一个星期就能出来二十位人造人。

　　由于红色能量块不足，陈悍把黑色能量块都用上了，就希望能早点让舰队运转起来。

　　在这片区域安稳待了七天后，南天终于赶到。

　　自从陈悍等人离开后，比特星就变得平静下来。

　　主要原因是三方势力损耗过大，谁都不敢轻易动手。

　　三宿星拉拢着掠夺者的同时，白狼星也在试图跟掠夺者重新恢复盟约。

　　掠夺者则是趁着这个机会提出大量要求，两边一起捞钱，反而形成了短暂的和平。

　　南天正苦恼着呢，牧千野突然说有一批便宜的军火，能让他拿下战争。

　　出于对陈悍等人的信任，再加上白狼星的舰队不知所踪，南天便把所有的战舰都带过来了。

　　他急着把军火带回去，让地面发动总攻，把另外两个势力都干死。

　　看到陈悍等人离开一个半月就弄到了一支舰队和巨额货物，南天都惊呆了。

　　这什么概念？要知道他们三宿星最强盛的时期也不过是能养上百艘战舰而已。

　　而且这些战舰上不但没人，外表也没有战斗痕迹，就像凭空出现一样，整体非常诡异。

　　南天想象不到具体发生了什么，但一定是很可怕的事情。

　　他也开始理解陈悍等人为什么不愿意接受他的邀请。

　　以这些人的能力，无论是比特星还是三宿星，都算小地方。

　　陈悍没有解释太多，双方寒暄一番后开始交易。

　　总共十几艘运输舰的货物，在没有星港的情况下，光是交接就需要好几天时间。

　　陈悍只是把一些导弹和无人机之类的消耗品留了下来，其它的全部卖给南天。

　　像镇狱级以下的机体，以后的作用只会越来越小。

　　毕竟他们现在有咒灭级和冥府级的生产线，这个级别才是未来的主要战力，不然就是送死。

　　反正陈悍已经想好了，在人造人机师有驾驶咒灭级机体能力之前，不会投入主要战场，他走的是精锐路线。

　　经过一番清点，众人也确定了这批货物的市场价值，整体超过一百亿。

　　当然南天不会按照这个价格收购，不然他带着舰队过来就亏大了。

　　一番讨价还价过后，最终这些东西的价格定在七十亿。

　　其中四十亿用等价的能量块支付，三十亿会以星联币的形式打到账户。

　　陈悍等人对此并没意见，这些东西本来就是抢来的，没有成本，卖出去就是赚到。

　　更何况市场价的七折也是他们心中预想的价位。

　　卖完货物，陈悍这边还多出五艘运输舰，便问南天要不要。

　　南天对此还是挺吃惊的，似乎没想到陈悍连战舰都要卖。

　　陈悍没有管南天的想法，直接报价两亿一艘。

　　按理来说战舰都是要让流亡号重组，增加自主改造能量槽的。

　　但他发现达到十字军级后，就算重组完好的暴风级运输舰也只能增加不到3%的能量。

　　既然短时间内无法进行下一次改造，那重组的意义就不大了。

　　还不如卖掉，换点星联币，买有需要的东西，更能提升战力。

　　听到比二手市场的运输舰还便宜，南天当场就把十二亿给陈悍转了过去。

　　虽然运输舰并不具备什么战斗力，提升不了舰队实力。

　　但对于三宿星而言还是非常有用的。

　　他们可以拿来运兵，运物资，正好填补之前被白狼星破坏掉的空缺。

　　交易结束，南天跟陈悍道别，匆匆往比特星的方向赶去。

　　过来的时候花了一个星期，交易又花了近一个星期，回去还得一个星期，他很担心会出事。

　　而陈悍等人也没有闲着，因为这段时间第三批人造人也出来了。

　　这次他们的运气没有像上次那么差，一共六位舰师，五位机师，两位极客，一位机械学徒，六位无明显天赋。

　　值得一提的是六位舰师中有一位是三星舰师，跟牧千野和十一相同，能够主控十字军级。

　　机师也出了一位超控阶，稍微训练过后，可能比目前的陈悍等人都要强。

　　现在陈悍等人的舰队中已经有十五位机师了，意味着他们能离开这里了。

　　在离开之前，众人再次齐聚流亡号的主控室，进行着最后的分配。

　　“我在所有暴风级战舰上都布置了一名舰师。”

　　“惩罚者级巡航舰和护卫舰额外布置了一名，方便控制。”

　　“另外III型智械也分配上去了，每艘三架左右吧。”牧千野率先汇报着。

　　他们近期智械也制造了很多，尤其是能够分析、统计数据的III型智械。

　　“他们独自控制战舰没问题是吧？”陈悍不太确定地问了一句，这些战舰上的人未免也太少了。

　　“都测试过了，他们让战舰动起来没问题。”

　　“但毕竟是一星舰师，还只有一位，要是战斗起来，可能无法进行太多操作。”牧千野解释着。

　　“近段时间我们会尽量规避战斗。”陈悍默默点了点头。

　　“舰长，那人造人工厂还要继续运转吗？”十一突然问了一句。

　　两个工厂同时制造一批人造人就得六千颗红色能量块的量。

　　他们目前已经供给不上了，都在用黑色的。

　　南天虽然支付了很多，但全是低级的，足有两百多万颗，合成到红色需要不少时间。

　　“当然，那三种工厂一分钟都不能停。”陈悍抬头看了看十一。

　　他们现在仅仅是能让舰队动起来而已，想发挥出战斗力还差得远。

　　“我们拿了那么多钱，应该怎么花啊？陈悍。”柠白也跟着问了一句。

　　众人也都把目光放在陈悍身上。

　　此次交易他们获得四十二亿星联币，加上之前的三亿，总共四十五亿。

　　这可是一笔巨款，至少他们在当上匪帮之前没想过能赚这么多钱。

　　“买战舰，买武器，扩大匪帮规模，做大做强。”陈悍毫不犹豫地说着心里的想法，眼神中带着一丝狠厉。

　　有了舰队后，他们可以一次性接两个甚至三个D级任务，成为C级匪帮指日可待。

　　C级匪帮能接报酬更高的任务，发展会变快，战舰越来越多，进行良性循环。

　　“四十五亿，我们能补三艘惩罚者级战舰，并完成武装。”牧千野扶了扶单片眼镜，显然她的想法跟陈悍一样。

　　“其实你们应该买十字军级。”初雪说着她的建议。

　　“嗯？为什么？”陈悍有些不解。

　　在他的印象里，三艘惩罚者级好像比一艘十字军级猛一点。

　　“多艘惩罚者级或者多艘暴风级只能让你们短时间内实力增强。”

　　“但从长远来看，不如一艘十字军级更有发展。”

　　“因为惩罚者级跟暴风级只能装备轻型装备，跃迁距离也比较短，局限性强，迟早是会被淘汰的。”

　　“十字军级不一样，能承载中型装备，一直充当舰队的主力都没问题。”

　　“也许一艘同类型十字军级战舰打不过三艘惩罚者级。”

　　“可你们要是有两艘满配，是可能打过六艘的。”初雪认真解释着。

　　这番话让众人纷纷沉默下来，确实是这么个道理，他们的眼界还是太窄了。

　　毕竟流亡号也是刚刚提升到十字军级，还没有完成换装，他们不知道十字军级战舰的真正威力。23sK.com

　　十几秒后，陈悍才点了点头：“那就去到灰洞系再说吧。”

　　天河系连十字军级的战舰都很少见，更别说找地方购买了。

　　“那我们……”牧千野扶了扶单片眼镜，没有把话说完。

　　“十一，设定航线，争取一天内赶到0342号星门，前往灰洞系！”陈悍环视了众人一圈。

　　“收到，舰长。”十一做了一个匪帮惯用的手势。

　　众人也都满脸兴奋地围在主控台前，看着十一启动焕然一新的流亡号。

　　就这样，待在这块区域近半个月后，陈悍等人重新启程。

　　只是这次他们的流亡号不再孤单，后面跟着一支舰队。

　　众人的目标也很明确，灰洞系……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十六章 十字军级！免费阅读。https://xs.23sk.com 