    明明就是毫不相干的两个人，怎么会是一个人呢？

    过了许久，安易依旧是愣愣地看着孟秋，迟迟没能回过神来。

    而孟秋却是落落大方地挥了挥手：“喂，醒醒神了。”

    安易有些傻乎乎地看着她笑颜如花的脸，一瞬间突然觉得这样其实也说得通的。

    除了宁霜，这世上哪还有人这么傻呢。

    阿凝是宁霜也好，至少这样就不用担心她会离开自己了。

    想通过后，安易一直悬着的心终于落了下来，也有心情和孟秋说话了。

    “你……是不是早就知道我是谁了？”安易迟疑了一瞬，终于还是忍不住好奇的问了出来。

    孟秋却是十分自然地点了点头，“是啊，我知道你十分喜欢玩游戏，所以我就特意建立了一个号，本来我是想着陪你打游戏，度过这阵子难捱时光的，可是后面又想着你一个人在外面肯定日子不好过，所以我就……”

    安易听着听着就出了神，目光就从她的脸上移到了她的眸子中，她的眸子里倒映着的全是自己，满满的都是自己一个人。

    这世上有纯粹的爱情吗？

    以前的安易对于这话的答案是绝对否定的，就算是那些和男朋友再相爱的女人，只要他稍微动动心思，就会移情别恋转入他的怀抱。

    这世上哪有纯粹的爱情？不过是因为诱惑不够大而已！

    可是看到孟秋专注而深情的眸子，安易迟疑了，他觉得自己以前的想法是错误的，这个世上怎么会没有爱情，就如宁霜对他安易，也如他对她。

    孟秋絮叨了半天，这才发现他一直盯着自己没吱声，她的脸颊瞬时就红了起来，像是染上了明艳的胭脂，又如潋滟的春色，让安易的心口如同被一根羽毛撩拨，心痒难挠。

    安易有些克制的移开了眸子，忍不住咽了咽口水，觉得她这副模样实在是太可爱了。

    可爱吗？心动吗？她装的。

    孟秋心里冷笑，面上却是轻啜了一口奶茶，然后笑盈盈地提议道：“阿易，我们一起去喂猫吧，我们已经很久没有一起去喂过猫了。”

    安易顿了顿，答了一句：“好啊，我也很想它们呢。”

    这里的喂猫，自然是指喂A大学校里的流浪猫了，毕竟这也是他们相识相知相爱的起因呢，如今重温美好多好啊！

    可是A大对于安易来说，简直就是噩梦的开始。安易也是想着都已经放暑假了，学校里应该也没几个人了，所以才答应了下来，不然他怕是没有勇气再跨进A大。

    只是看着笑魇如花的孟秋，他觉得自己又有战胜噩梦的勇气了。

    因为自始至终都有个人，一直无条件的站在自己这边啊。

    安易的心中滚烫，宁霜怎么会是傻子呢，她分明只是太过于单纯了而已。

    不过这也没什么，以后就让自己守护她的单纯吧。

    二人起身往A大走去。

    在安易看来，孟秋简直是贴心至极，为了不让自己难堪，哪怕是这么热的天气，她也一直戴着口罩。

    殊不知孟秋也是为了自己不翻车，毕竟这附近出没的都是几个大学城的学生，万一自己在这里和安易约会的事情被传出去了，那可就要翻船了。

    安全起见嘛，还是戴口罩比较好，毕竟身形有相似啊，而且她今天的打扮和在学校里的也完全不一样，更大的避免了翻车的情况。

    因为是放暑假的第一天，A大里仍旧是有很多的学生还未离校，不过流浪猫所在的教学楼那处区域，倒是僻静安宁也没人。

    原主是个经常来喂流浪猫的人，而孟秋到了原主的身上后，虽然喂流浪猫的时间没有原主那么多，可也会经常抽出时间来喂，所以这些流浪猫对她十分的亲近，她只是叫了叫原主给它们取的名字，它们就从各处的草丛里飞奔而来。

    六、七只流浪猫围在孟秋的脚边，有打滚的，有蹭脚的，更有对着她喵喵叫讨吃的。

    而孟秋则是挨个儿的叫出猫咪们的名字，不偏不倚的挨个摸头，猫咪们也丝毫不反抗，就任她随意撸毛揉脑袋，一看就知道她与这些猫咪关系亲近。

    孟秋扯开手中的冻干袋子，从自己的背包里掏出了三个叠在一起的一次性碗，又从中摸出来一瓶矿泉水，这才得意洋洋地对安易说：“当当当当，你看我准备多齐全。”

    她对着猫咪挨个摸头的模样，仿佛被阳光镀上了光，她得意的笑在光圈里，显得格外的招人稀罕，就像是天使在人间。

    至少安易见状，只觉得她是这个世界上最美好的女孩儿，如此善良可爱又纯粹。

    “阿凝最聪明了。”安易忍不住摸了摸她的头，夸赞道。

    突然被偷袭了头的孟秋嘴角抽了抽，硬是咬牙挤出一抹羞涩的笑来。

    喂流浪猫并不是一件技术活，二人很快就完成了这事儿。

    而后安易就提议去吃东西然后看电影，孟秋当然毫无异议。

    因为大热天的不怎么有胃口，二人就随意在饭店吃了点凉菜米饭。

    吃了饭后，孟秋还抢先一步把钱给了，说让安易到时候给看电影的钱，这就让安易觉得她越发的贴心了。

    同时安易的自卑心又冒了出来，他是知道孟秋的家世的，更知道她不差钱成绩好长得也不差，可谓是整个A大名副其实的白富美。

    要是在以前，安易其他的不说，至少在成绩和外表上面，都是能与她相匹配的。

    可是现在……

    安易想着自己的钱都是靠孟秋‘包养’，心里就有些难受了。

    在后面看电影的时候，安易的心思就一直在怎么赚钱上面，他总不能一直靠她来养，他还是得自己想办法挣钱才行，可是现在又不能露面，到底要做什么才好？

    安易心里思绪万千，完全没心思去专注于看电影。

    孟秋当然看出他的心不在焉，不过她也没提这茬。

    等夜幕降临，二人分别时。

    孟秋才蓦地开口道：“你今天应该很失望吧？”

    安易神色茫然的看向她，不知道她怎么会问出这个问题。

    “从看到我以后，从知道我是阿凝以后，你好像就一直很失望。”说到这里，孟秋脸上挂起了勉强的笑容：“好像也是，你对我一直都十分的冷淡，对游戏里的阿凝却不一样，所以其实你并不喜欢我对吗？”

    安易整个人都不好了，他完全没有想到她会这么想。

