    回到家。

    叶墨爸妈他们吃过饭了。

    爸妈和二叔、二婶在打麻将。

    “爸、妈，二叔、二婶……”叶墨喊道。

    因为叶墨拒绝去相亲，叶妈妈没好气的横了叶墨一眼，都不搭理他。

    “吃饭了没有，电饭煲里饭还是热乎的。”叶爸道。

    “吃过了，在云婶儿家吃的。”

    “云老师？”叶妈妈看了过来。

    “嗯。”叶墨讪讪笑道：“云老师明天生日，喊我们一家人过去吃饭。”

    “喊我们没有？”二叔笑道。

    “都说我们一家人了，自然是喊了的。”

    “你都拒绝相亲了，还过去吃什么饭。你好意思去，我们可不好意思去。”叶妈妈说着，疑惑的看向叶墨：“究竟怎么回事？你怎么会在云老师家吃晚饭。”

    “就是碰巧了。”叶墨说：“我反正已经答应云老师明天过去吃饭，你们去不去，随意。”

    “这么说，你答应明天的相亲了？”

    “相什么亲，人我已经看过了。”

    “咋样？”

    “还行……”

    “还行？”叶妈笑了起来：“这是多高的评价？”

    “很好吧。”叶墨尴尬的说：“我回楼上睡觉了。”

    “嗯。”

    叶墨回去了楼上。

    叶染坐在客厅的电脑前面，逛京东商城。

    叶墨洗了澡出来，叶染还在逛商城：“在看什么呢。”叶墨走了过去。

    “口红。”

    “要去相亲啊。”叶墨笑着说。

    “不相亲，就不能买口红么。直男……”

    “你皮肤黑，适合浓烈或者浅淡的色号，或者带闪粉的唇彩。中性色号不适合你……”叶墨说。

    叶染眼睛闪过一抹震惊，转过看着叶墨：“你还懂这些？”

    “没杀过猪，还没吃过猪肉？”叶墨拉了个凳子坐在叶染旁边，点开她的购物车，里面有防晒、美白等等护肤品，还有口红。

    叶墨看了一下，全部删除：“你选的都是什么啊。口红不能买便宜了，便宜的口红都是化学合成品。单支口红价位最起码应该在300元以上的……”

    叶染发现了新大陆似的，看着叶墨：“你懂得还挺多。口红为啥不能买便宜的？”

    “胭脂虫价格摆在那里。在嘴上涂抹一堆尸体，总比涂抹一堆化学品要好。”

    “你……”叶染生气的推开叶墨：“给你走开，不要你给我选。”

    叶墨嘿嘿笑着，道：“你真得买防晒霜了。再不好好保养，你就晒成黑炭了。”

    “还不是你害的。我以前上班的时候，皮肤多白净的。”叶染说着又将叶墨拉了过来：“你以前女朋友都用啥护肤品？”

    “看评论数量和价格，买好点的，我给你结账，别说我这个做哥的亏待你。”

    “这么大方……遇到啥好事儿了。”

    “没有好事。”

    叶染现在开挖掘机，皮肤又晒黑了好多。

    以前就不说了。

    现在，有钱……

    已经进入炎热夏季，叶墨觉得，女孩子还是要活的精致一点。得注意保养……

    叶墨给叶染买了一堆，防晒乳霜，护肤品，面膜……口红就算了，这些东西应该等她未来的男朋友买。

    叶墨也给自己买了防晒喷雾，忙着果园的建设，不知不觉，叶墨也晒黑了好多。

    “对了，云婶儿喊我们一家明天过去吃饭。”叶墨说。

    “你不是不去相亲么？”

    “我今天见到云婶儿的侄女了。”叶墨说：“长得还不错。”

    “呃？”叶染看向叶墨的眼神，一脸的嫌弃：“你这人，太肤浅了。”

    林小眠样貌不错，小女生性格，有什么情绪，直接就写脸上了。很好相处……

    今天的相处下来，谈不上一见钟情，或者喜欢啥的。就感觉和她在一起，很放松。

    叶染听了叶墨说的，笑着道：“这缘分，可以的啊。”

    “云婶喊我们一家人过去吃饭，是不是要买一些礼物过去。”叶墨问。

    “主要看你了。你要是对人家有意思，明早就出去买一些烟酒、牛奶什么的。礼多人不怪……要是不感兴趣，就是单纯过去吃饭，随便买一条烟，一瓶酒，一些水果。”

    “就不该和你聊。”叶墨手机响了起来，起身回了房间，关上房门，接通电话：“喂？”

    “我加你微信了，你通过一下。”林小眠来的电话，随后就挂了。

    叶墨躺床上，加了她的微信：“你的腿，还肿的？”短信还没发过去，叶墨收到林小眠发来的一个红包……

    将短信发了出来，点开红包，里面45元……

    “修车的钱，快点接收。”林小眠本来准备等叶墨接收了红包，就将他拉黑。

    一头老牛，还想吃嫩草。

    叶墨的年纪，看着不小了。林小眠也不是看没看上叶墨的问题，而是压根没想过相亲这回事……今天还闹得好尴尬。

    但看到叶墨发来的问候，林小眠犹豫了一下，打字道：“有点消肿了。”

    “云老师明天生日，我不知道买什么礼物，送个蛋糕怎么样？”叶墨问。

    “你给我大嬢送蛋糕？”林小眠有些心乱。

    “我不知道合不合适。”叶墨打字道。

    “当然不合适了。”

    “为啥？”

    “总之，不合适。今天你送我去医院，我谢谢你。但是吧，老实说，我没看上你……”这条短信，林小眠犹豫了好一会儿，才发给叶墨。

    其实有那么几眼，林小眠觉得叶墨很帅。

    只是……

    林小眠有些心乱，自己大学还没毕业呢，要下个月才拿毕业证……这就开始相亲了？

    看着林小眠发来的短信，叶墨没脸没皮的，也没啥太大的感觉。

    “没看上就没看上，不妨碍我给云婶儿送蛋糕。那要不，我明天不过去了？”

    这下让林小眠犯难了。

    大嬢和大姑爷请的叶墨，以及叶墨家人。她这里给拒绝了？

    这不是好不好的问题了，而是礼貌的问题。

    “你想送蛋糕，就送吧。顺便帮我也买一个……至于我们的事情，还是不行。”

    “我今天好歹帮了你。你也得帮我……先应付着。”叶墨道。

    “什么先应付着？”

    “你没相过亲？”

    “没。”

    “亲都没相过……就自然的，明天过后该拉黑的拉黑，该删除的删除。”叶墨说：“我经常相亲，差不多就是这样，走个流程。将双方长辈应付过去，就行了。”

    “那，行吧。”

    “睡觉了。”叶墨关闭微信，翻个身，点开了抖音……

