
　　“别冲动。”

　　林风拦住林妍。

　　“林老师你别担心，就是一群奇装异服的痞子罢了，多半，是赶着去参加化装舞会或者COSPLAY的，他们要是敢挑衅，不用麻烦你动手，我一个电话就让他们吃不了兜着走。”

　　林妍信誓旦旦地说道。

　　接着，便往那群人方向走去。

　　林风皱了皱眉。

　　他之所以阻止林妍，是因为从那些人身上，感受到了一丝不寻常的气息。

　　邪恶的气息！

　　就像是从某些幽暗的地方，爬出来的一般……天籁小说网

　　“你们是怎么开车的？”

　　林妍叉着腰，一副大小姐的派头，语气很是不爽。

　　这些黑衣面具人，透过面目，用空洞的眼神望着她，一言不发。

　　这让林妍有些不自在。

　　或者说……有点毛骨悚然。

　　总感觉是被一群狼被盯上了似的。

　　“说话啊！”

　　林妍怒道。

　　“不好意思，我有急事，开车快了点！”

　　一个瘦弱面具男，走上前，做了个赔礼的姿势，笑呵呵道：“这样吧，你们要多少钱，我赔。”

　　“这是赔的问题吗？诶，你要去哪？”

　　林妍刚一开口，就看到这瘦弱的面具男，朝着林风这边走来。

　　擦肩而过时。

　　林风眯起了眼睛。

　　瘦弱面具男也瞥了林风一眼，眼中露出几分意外之色。

　　“两位先生，没伤到你们吧？”

　　他说道。

　　“我……我还好啦，下次注意点就行。”

　　司机师傅一愣，似乎没料到对方的态度居然这么好。

　　林风则是淡然许多：“撞坏了别人的车，总得赔偿。”

　　“对，是该赔偿。”

　　瘦弱男点头。

　　“那就赔师傅个五万块，不多吧？”

　　林风道。

　　“不多，一点也不多。”

　　瘦弱男笑了笑，拿出手机，就让司机拿微信扫。

　　司机有些茫然无措。

　　什么鬼？

　　就算是车子被撞得有些严重，但这会不会太多了点？

　　毕竟他这车，现在也卖不到这么高的价。

　　他有点不敢要。

　　“拿着吧，应该拿的。”

　　林风道。

　　“那……那我不客气了。”

　　司机小心翼翼地拿出扫码。

　　叮咚——

　　五千块，显示到账。

　　“打扰了各位，拜拜。”

　　瘦弱面具男挥了挥手，潇洒地上了那辆商务车。

　　接着，扬长而去。

　　司机直接麻了。

　　本来一肚子火，现在不但彻底没了，反而有种生在梦中的感觉……

　　五万块啊，他得跑多少趟车才能赚到？

　　“两位，这车好像出了点问题，暂时启动不了了，这样吧，你们再叫其他的车……然后这五万，我们平分如何？”

　　司机师傅想了想，还是觉得自己一个人独吞不太好。

　　“不用，你就当意外之财吧。”林风笑道。

　　“嗯，大叔你就拿着吧，不用客气。”

　　作为千金的林妍，自然也不会在乎这点钱。

　　司机欣喜若狂，各种道谢。

　　如果被追尾一次就有五万块，那他宁可从现在起每天都被追尾。

　　“林老师，我有个闺蜜在附近，要不，我把她叫出来，让她带我们一脚？”

　　林妍想了想，说道。

　　“也行。”

　　林风点了点头。

　　他倒是觉得徒步走过去也没问题。

　　但林妍这种金枝玉叶，肯定吃不了这苦头。

　　林妍打了个电话。

　　“喂，璐璐吗？我是林妍啊，是这样的，我现在和一个朋友在你家附近，你有空不……”

　　大概过了十几分钟。

　　一辆红色的玛莎拉蒂从一处开了过来。

　　车窗摇开，里面坐着一个和林妍年纪相仿，身材更加丰腴的一点的女生。

　　能跟林妍这种级别认识的，自然是白富美。

　　女孩白皙的皮肤，衬托着淡淡桃红色的嘴唇，左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉，化着全装，戴着一副墨镜，既潮流，又吸引男人的眼球。

　　她嘴里嚼着口香糖，和林妍打了声招呼，然后就看向林风。

　　当她看到林风的全貌时，不禁眉头一皱，道：“妍妍，你确定这个人是你朋友？看起来很普通啊。”

　　“陈小璐，你别胡说！”

　　林妍一惊，连忙道：“林老师，可是了不得人物！”

　　老师？

　　被称作陈小璐的女生一听，顿时愣住了……啥情况，出来玩，居然带个老师？

　　要说这老师生得英俊潇洒，气质不凡也就罢了。

　　但怎么看，就是个很普通的人嘛。

　　顶多就是比屌丝稍微好点。

　　陈小璐的评判，还得亏了林风今天出门前特地换了一身凑合的行头，不然，她多半又会把分数再降低一点，和屌丝平齐。

　　“上车吧。”

　　陈小璐摆了摆手。

　　“嗯。”

　　林妍转身看向林风，有些尴尬道：“林老师，这是我从小玩到大的闺蜜，叫陈璐，是陈家的一名子弟，地位不低，性格嘛……有点泼辣，你多见谅啊。”

　　“没事。”

　　林风笑了笑。

　　他是真的习惯了。

　　车子启动。

　　林妍坐在副驾驶，和陈小璐叽叽喳喳地聊着。

　　两个世家千金，聊的话题其实和普通女生差不多，都是一些美食啊，旅游啊，化妆品之类的，不过鲜少提到男人。

　　或者在她们看来，男人这个物种实在是太不“珍贵”了，每天都有大把大把的人在派对追求她们，其中大多数都是背后有着无数女生倾慕的优质男生，少部分不知天高地厚琢磨着癞蛤蟆吃天鹅肉的屌丝，当一个物种不再稀缺，而变得泛滥时，自然也不会去珍惜。

　　当然，林风除外。

　　因为在林妍心中，林风已经不是男人，而是男神仙一样的存在了。

　　“那个，林老师是吧？”

　　正聊着的陈小璐，忽然话锋一转，从后视镜瞥了林风一眼，语气带着几分调侃：“我很好奇，你是怎么认识我家妍妍的？”

　　“按理说，区区一个老师，给我家妍妍提鞋都不配，但我看她好像挺看重你——莫非，你是哪个世家的公子哥，特地去学校扮猪吃老虎？”

　　“璐璐——”

　　林妍脸色一变，不停对她使眼色。

　　这个笨蛋闺蜜，她怎么可以这样对林风说话。

　　正在闭目调息的林风，听到这话睁开眼睛，微微一笑道：“我不是什么富家公子，同时，我也不觉得一个老师跟学生吃饭，有什么不配。”

　　“哟，本事不大，口气倒是挺傲慢。”

　　陈小璐冷笑道：“我告诉你，妍妍就是年纪小，单纯，你别以为骗到了她，就能为所欲为，你要敢欺负她，信不信我一个电话，就能找人打断你的狗腿？”

　　虽然年纪和林妍差不多，但陈小璐很早就辍学，在外面厮混，见识了不少社会人，阅历也比一般女生丰富。

　　所以，对于林风这种利用身份光环去骗取小女生崇拜的事，她早就屡见不鲜，嗤之以鼻，换做不熟的人她就睁一只眼闭一只眼了，但林妍不行，那可是她最要好的闺蜜。

　　林风无语。

　　这小姑娘，想象力还真丰富。

　　不过念着她确实为闺蜜着想，自己也懒得计较了。

　　“陈小璐！”

　　林妍用力掐了闺蜜一下，气呼呼道：“你别说话了行不行！？”

　　“哎呀，疼死我了，你做啥呀？”

　　正在开车的陈小璐疼得一哆嗦，埋怨道：“我这还不是为你好嘛？”

　　“我谢谢你了，请你闭上你那抹了蜜的小嘴。”林妍没好气道。

　　她好不容易才把林风约出来。

　　可不能因为这个闺蜜把事情搞砸了。

　　这不仅关乎了自己，更关乎了整个家族。

　　林妍决定了。

　　到了目的地，就把陈小璐支走，绝不能让她继续跟林风接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1298章 追尾免费阅读。https://xs.23sk.com 