    “·····想来做大的交易也不现实。

    李某以为，来日方长，我们可以慢慢的来。

    这次之后，杀人放火之类的，想好了、准备好价钱了，再来找李某。”

    说着，意味深长的看着毕玄。

    毕玄心中微凝，果然，李道强虽然贪财好色，但实则并不着急，时刻都保持着清醒理智。

    而且这是要让金国拿出五千万两银子之后再说吗？

    沉思片刻，郑重道：“大当家说的不错，来日方长，是毕某心急了。”

    李道强豪爽的笑着，散去金光、举起酒杯认真道：“来、李某敬毕兄一杯，祝我们接下来的友谊、天长地久。”

    毕玄强大的心性，也不禁听得有些别扭，但还是举杯喝了。

    脸色保持着平静，和几分的威严、冷傲。

    一旁，绾绾嘴角暗自稍稍一撇，果然够无耻。

    这也说的出口。

    当然，她自是不会表现出来。

    李道强虽看上她了，但明显没有迷上她，还根本是个不会哄女子的蛮横强盗。

    有些事情她可以仗着李道强看上她、去做。

    有些事情，却不可以。

    比如此时李道强显然跟毕玄达成什么的情况下，这是正事。

    不能真的惹怒他。

    对于这些，绾绾心知肚明，还正在摸着他的性格、底线等等。

    放下酒杯，李道强目光微动，看向了一个方向，笑容浓了一分。

    来了。

    过了一会，两道一看就知不凡的身影，走进这家并不大的客栈。

    立马，李道强等人都望了过去。

    那两人摄人的气息一收，神色间带上了一分尊敬，向李道强走去。

    “见过李大当家。”

    两人抱拳行礼，稍微放低了姿态。

    “欧阳先生、还有这位是赵德言先生吧。”李道强微笑道，态度颇为热情。

    “正是在下。”赵德言郑重道。

    “嗯，既然来了，事情想必你们也清楚了，赵先生、你回金国去，两个月内，本寨主要在黑龙寨见到五千万两银子。

    到时、毕兄自然会回去。”李道强笑容不变、平声道。

    赵德言看了眼毕玄，点了下头、郑重道：“在下明白，两个月内、五千万两银子必定送到黑龙寨。”

    “好，痛快、你自己先回去吧，欧阳先生还要留一下。”李道强赞了句，平淡的吩咐道。

    赵德言心里一动，也没有二话，微微一礼、转身离去。

    李道强看了他背影一眼，就收回了目光，这个人、不具备拉拢的条件。

    转到欧阳锋身上，笑容豪爽了几分，伸手道：“欧阳先生、坐。”

    “多谢。”欧阳锋没有客气，坦然自若的在李道强这桌唯一剩下的空位上坐下。

    平静无波、天塌不惊般的宗师气度，哪怕此时面对李道强，也没有半点拘束，不卑不亢。

    只是有着对于绝世强者应该有的几分尊敬。

    李道强欣赏的看着欧阳锋，温和道：“欧阳先生、本寨主走得急，还不知道最后一战的结果？”

    欧阳锋沉默一下，向李道强传音道：“跟洪七公做了一些交易，所以跟他两败俱伤。”

    李道强目光轻动，没有说话，只是感兴趣的看着欧阳锋。

    欧阳锋了然，继续传音平静道：“他给我九阴真经，我与他两败俱伤，维护了英雄大会，我也算是给了蒙元一个交代。”

    “好，先生痛快。”李道强大笑，神色上尽是赞赏，他没有传音、直接开口。

    让众人皆是一阵侧目。

    隐隐间，还有嫉妒羡慕的，李道强可没有这么热情的对待他们。

    当然，他们也清楚，还是实力问题。

    “先生有什么条件、尽管说，能答应的、本寨主绝不迟疑。”李道强没理会手下的心思，直接干净利落的说道。

    毕玄双眼微眯，看了眼欧阳锋，心中轻叹、闭上了双眼。

    如今的大金······

    越想，心中越发沉重。

    其余人也都明白了，欧阳锋要加入黑龙寨。

    欧阳锋没有再传音，还是沉稳非常，不紧不慢道：“在下的条件不多，第一、是大当家所说的话。”

    “没问题，只要你有那个能力，本寨主就全力帮助你更进一步。”李道强正色道。

    “第二、黑龙寨的规矩，在下已经大致了解，其它都可以。

    但是在下的一些恩怨，却是得解决，如果解决的话，其中不免会引出麻烦。”欧阳锋语气凝重了几分，意有所指。

    李道强脸色也认真了些，他自是清楚这麻烦指的是什么。

    沉默片刻，开口道：“好，这些麻烦、本寨主接了，不过黑龙寨不会帮你出手。

    而且如果你要行动的话，必须禀报本寨主。”

    “可以。”欧阳锋毫不犹豫就答应了。

    这并不出乎他的意料。

    李道强不可能为了他，真的去与宋国正道硬拼。

    他的目的，就只是提前告诉李道强，寻求一个如果报仇、之后的庇护。

    报仇之事，他会亲自出手。

    至于禀报什么的、也没什么，他能大致猜到李道强的心思，到时再说。

    “第三、在下绝不会接受生死符之类的控制，而且黑龙寨中、只接受大当家一人的命令。”欧阳锋语气更坚定了几分，隐隐中、透着傲气。

    “哈哈，先生放心，只要先生不背叛本寨主，生死符、就绝不会针对先生。

    这点我黑龙寨上下皆是如此。

    至于命令，我黑龙寨实力为尊，只要先生的实力足够，一切都不是问题。”李道强笑道。

    欧阳锋放下了大部分的顾虑，李道强给祝玉研种下的生死符，他是清楚的。

    正是清楚，他才更加顾虑，绝不能承受。

    不过思来想去，黑龙寨却算是他如今最好的去处。

    李道强足够强，强的能让他暂时压下心中傲气。

    能抵挡住蒙元、金国的压力。

    最重要的是，能帮助他走得更远。

    所以，在最后接到李道强的传音后，他来了。

    有毕玄的借口在，他和赵德言前来，方夜羽没有阻拦。

    当然，他也清楚，这其中未必没有李道强的原因在。

    既然做出了决定，他就没有废话，干脆利落，直接向李道强表明了态度。

    结果，还算让他满意。

    脸色更加严肃几分，起身后退两步，抱拳躬身一礼道：“属下欧阳锋、参见大当家。”

    这一礼，算是正式确定下名分、身份。

    “好，先生请起。”李道强伸手示意、还保持了一些礼遇。

    跟巫行云一样，欧阳锋的实力足够他如此特殊对待。

    没什么好解释的，这就是实力为尊。

    从一开始，他就给黑龙寨定下的基调。

    段延庆等人不服，那就不服着，谁让他们实力不够。

    （今天就先这些了，大家睡吧。）

    ………………

