    “《安江城》以后姓古，没问题吧？”古丰爵平静地问，虽然是询问的语气，但是话里话外，意思却是肯定的。

    “有问题，大大的有问题，《安江城》分明是李清扬家的。”刘危安道。

    “刘危安你确实是一个人物，如果你愿意臣服我，未来的成就，不可限量。”古丰爵看着刘危安，眼中不加掩饰的欣赏。

    “想让我臣服，得打得过我才行。”刘危安微微一笑，并不生气。

    “你还能保持这种观点，我很喜欢，说明你的信心还没有被打击，朝气活力。”古丰爵道。

    “你别这样，我家妍儿会误会的。”刘危安道。

    “……”古丰爵脸上没有开玩笑的表情，盯着刘危安：“你问一下他们两个就知道，加入古家，可以至少让你省去20年的路。”

    “你要代替古家招我为上门女婿吗？”刘危安问。

    “做我古家的女婿，得看你够不够格。”古丰爵的脸色冷下来了。

    “给你介绍一个人，这位是风家的小公主，不知道你认识不？”刘危安把风仪情亮出来。

    “仪情见过世兄！”风仪情不知道为什么刘危安要把她推出来，见到大家都看着自己，硬着头皮上前见礼。

    “你是风仪情风世妹？”古丰爵的眉头邹起来了，他小时候去过风家，已经很多年了，对风易军印象深一点，对那个留着鼻涕跟在屁股后面的小女孩没多少印象，记忆已经很模糊了，不过，风仪情的仪容气度，还有眉宇之间和风易军有几分想象，让他确信此人便是风家的小公主，不会是别人。

    “之前没有见礼，古世兄没药见怪。”风仪情道，风家和古家的关系不能说融洽，但是也没有什么仇恨，偶尔走动，但是终究是有些关系的，风仪情年纪小，加到古丰爵，应该要主动行礼的。

    “你怎么会和刘危安在一起？”古丰爵问道，对于礼节问题，他并未很在乎，他更在乎的是风仪情和刘危安之间的关系。

    “爷爷让我跟着他的。”风仪情的话让古丰爵脸色为之一变，风仪情说的是小爷爷，他理解成了风家之主。

    一切便明朗了，难怪刘危安敢用这种态度对他，一个没有身份背景的荒野小子为何敢不怕古家？原来是有风家撑腰，想到这里，他的脸色有些难看。淡淡地道：“风世妹也是为了《安江城》来的吗？”

    “我是跟着他来的。”风仪情摇摇头，她是跟着来凑热闹的，并没有什么想法。古丰爵却误会了她的话，脸色微微一沉，目光转移到了刘危安的身上，冷冷地道：“我小看你了。”

    “我也低估你了。”刘危安道。

    “李清扬，你是想他死还是活？”古丰爵不管刘危安了，目光转移到了李清扬的身上。

    “你想干什么？”李清扬的脸色很难看，他被苏甜儿背叛之后，宁愿自己不逃，以吸引苏甜儿的注意力，也要想办法把叔叔藏起来，确保叔叔安全之后，他才逃走，没想到，苏甜儿都没有找到叔叔，古丰爵却找了了。

    其中发生了什么事情，他已经无暇去追究了，当下最重要的事情就是保住叔叔的安危，他内心焦急，但是脸上却不敢流露分毫。

    “想要他活，那就好办了。”古丰爵冷冷一笑，又转头看着苏甜儿，“你呢，苏姑娘，令兄是生还是死，就在你一念之间。”

    “你不要乱来。”苏甜儿大叫。

    “第一件事，你们承认《安江城》从今以后姓古。”古丰爵道。

    “《安江城》是你的了，我不会和你争。”苏甜儿想都没想便答应了，不答应也没办法，《安江城》已经脱离了他的控制，如果没有李清扬回来，她还试图搏一搏，看能否抢夺回来，但是现在，他已经没有这种想法了。

    古丰爵连她哥哥都能抓起来，说明古建博对《安江城》的参透超乎了她的想象。

    “《安江城》从来就不是李家的，李家只是代为管理，你要便要，其实无需征求我的意见。”李清扬道。

    “虽然冠冕堂皇，但是我就当你承认了。”古丰爵脸上露出嘲讽。李清扬面无表情，只是紧紧盯着他，他很清楚，古丰爵不会这样容易满足的。

    “接下来，我要你们为我做一件事，做成了，我便放了你们的人，没做成，就很抱歉了。”古丰爵道。

    “什么事？”李清扬沉声问。

    “这个人的脑袋，取下来给我！”古丰爵指着刘危安。李清扬和苏甜儿脸色大变，刘危安身后的平安军众人则是露出愤怒，恶狠狠地瞪着古丰爵，这个人真是太坏了。

    “你这个人怎么能这样呢？我们少爷有没有得罪你。”妍儿很气愤。

    刘危安拍了拍妍儿的肩膀，示意他稍安勿躁，看着古丰爵道：“我倒是高看你几分了，你给我出来一个难题。”

    “我很不喜欢你的眼神和态度，所以，你必须死。”古丰爵道。

    “希望我死的人很多，但是他们最后都失望了。”刘危安道。

    “总会有人成功的。”古丰爵道。

    “我进入《安江城》是为了做生意而来的，你这样做，似乎不太合适。”刘危安道。

    “谁在乎呢？有人敢有意见吗？”古丰爵反问。

    “公道自在人心。”刘危安道。

    “这个世界上，没有公道，历史是由成功者书写的。”古丰爵道。

    “看来，和你讲道理是没用的，你是非杀我不可了。”刘危安道。

    “这个世界上的天才很多，死你一个，一点都不多。”古丰爵道。

    “你一下子得罪了三个天才。”刘危安道。

    “天才又如何，还不是被我玩弄于鼓掌？”古丰爵表情不屑，生在大家族的天才才是天才，野生的天才，基本上都在成长的路上夭折了，再妖孽又如何？不能成长到最后，都是昙花一现。

    “你说话这么难听，你爸妈知道吗？”刘危安问。

    “你们两个，该动手了，如果不想动手，也可以，我替你们动手。”古丰爵不耐烦了。李清扬和苏甜儿这两个昔日的恋人，如今的仇人，却要合作对付刘危安，脸上的表情复杂无比，如果是对付其它任何人，他们都会毫不犹豫，但是刘危安不一样，他身边的高手太多了。

    “你们两个要想清楚，就算我死了，还能再复活，古丰爵会否放掉你们的亲人还是一个未知数，重要的是，你们杀不了我，而且，你们会死。”刘危安手上光芒一闪，多了一枚光芒闪烁的黑色的绣花针，和古丰爵手上的一模一样，灭魂针。

    李清扬和苏甜儿同时脸色大变，杀意变成了恐惧，两人不明白，刘危安为何也有灭魂针？还能复活的死亡不可怕，不能复活的死亡就可怕了，两人都还年轻，绝对不愿意生命就此凋零。

    特别是苏甜儿，她如今还在刘危安的控制中呢，虽然刘危安没有对她做什么，也没有限制她的行动自由，但是身边有项祭楚、浑江牛和李有礼站着的情况下，她根本不可能有任何动作。

    一动就是死，她所有的底气来自于周围的高手，不过，如果刘危安非得杀死她，她的手下是来不及救援的，她之前不在乎，是因为知道死亡之后还能复活，但是现在，情况不一样了，刘危安也有灭魂针。

    “我有个主意。”刘危安看着脸色难看的两个人，冷静道：“我们三方联合起来，对付古丰爵，你们亲人或许会死，但是至少你们能活下去，如果你们听古丰爵的话来杀我的话，你们会死，你们的亲戚也会死。”

    这是个很诱人的提议，虽然清理上不容易接受，但是谁是仇人两人还是分得清楚的。看着两人眼中的犹豫，古丰爵的表情不好看了，他的语气冷下来了，说道：“李清扬、苏甜儿，只要你们出手对付刘危安，我保证，你们的亲人不会有事。”

    “哎呦，古大少说话算话吗？”刘危安问。

    “我古丰爵说话就没有不算数的。”古丰爵大声道。

    “好！”刘危安的声音很大，大的整个《安江城》都能听见，“大伙儿都听着，古丰爵说，只要李清扬和苏甜儿对我出手，他就不杀两人的亲人，为了两条人命，我愿意走出牺牲，李清扬，苏甜儿，你们对我出手吧。”他的声音突然弱下来了，只有李清扬和苏甜儿能听得见，“打是可以，但是轻一点，不要打的太狠了，反正你们只要出手了就可以，古丰爵又没说要打死。”

    李清扬反应很快，一掌击在刘危安的胸口，反应过来的苏甜儿也一拳击在刘危安的背上，沉闷的声音传遍四野，看起来很严重，实际上，空有其表。

    “啊——”

    “啊——”

    刘危安装模作样惨叫了两声，指着李清扬和苏甜儿怒骂：“你们太卑鄙了，竟然偷袭。”他趁着低头的瞬间，从空间戒指里面拿出魔兽血喝了一口，抬起头的时候吐出来。因为要画符箓，他随身携带着魔兽血，这会儿刚好用上。

    “古丰爵，你的要求，我做到了，放人吧。”李清扬对着古丰爵喊道。

    “古丰爵，我已经把刘危安打伤了，现在请你放了我哥哥。”苏甜儿的声音很大，远远地传递出去了。

    古丰爵气得浑身发抖。

