    其实男人对于‘情感依赖’的情绪是要少于女人一些的，这并不是说男人在得到之后就会变得无情，而是天生的一种..本能？

    对于男人这样的本能，女人都俗称男人是大猪蹄子！同样男人也形容这样的本能是‘家花没有野花香’！

    但，不管是那种说法，其实它都是一种本能的展现，这样的本能更多是一种兽类的表现。别看人类经过了进化，让我们知道什么是礼仪，道德，但更多时候‘人’身上的兽类本能是没有彻底消失的。

    比如说男人的喜新厌旧，其实在动物界就十分的常见。同样的女人总是想要去寻找一些‘更好’的男人，其实也是一种兽性的本能。因为在动物界里雌性动物它们需要依附更为强大的、雄壮的雄性才能保护自己和孩子。

    然而我们人类是通过了学习，从而在自己的内心里形成了一道枷锁，这就是所谓的‘道德底线’。如果那些彻底的放弃‘道德底线’作为约束的人，应该就不能称之为‘人’了。

    只不过‘道德底线’没有什么基本线，它十分笼统的一个观念。到底‘道德’要怎么去衡量那个基准线，这个还是得看个人的标准。所以啊，千万别用楷模的标准去束缚别人，不然就成为道德绑架了！额，扯远了..

    .......

    在身边没有了唐田的陪伴之后，杨昆并没有觉得自己的夜晚变得寂寞。反而在他一个人回到家里之后，看着空旷的房间有着一种莫名的舒适感。

    偶尔这样一个人在家，感觉周围的一切变得舒心了起来，杨昆打开了一罐啤酒坐在客厅里慢慢的喝着，一包在大林洞购买的华夏牛肉干，在这个只有一个人的夜晚就成为最好的下酒菜了。

    喝了两口后，杨昆莫名的笑了起来：“原来两个人在一起，真的需要一些自我的空间啊。”

    看过很多电视剧或者电影，里面的情侣都在说‘给彼此留一点空间吧。’以前杨昆没有感受到彼此留一些空间的意义，因为在那个恋爱都没有的时期里，看待这么矫情的话，简直觉得是‘站着说话不嫌腰疼’。

    可是在经历了和Chloe，以及现在唐田英里佳的相处之后，他彻底的体会到了‘恋爱中的私人空间’真的是很有必要的！

    因为生活是不能围绕着某一个人去转，如果那样的话就太累了。疲倦的爱情是不可能长久下去的，杨昆经历过一次，所以绝对不想再经历第二次那样的感情了。

    一杯啤酒喝了一半，杨昆摸出了手机给裴佑熙发去了消息：“佑熙，明天一起喝杯咖啡。”

    这次来首尔时，杨昆华夏的视频正好上映着他和裴佑熙，杨智媛一起去青海看绝美风景的这段。所以他想着既然过来了就约着出来见见喝杯咖啡，保持着彼此友好的关系，说不定以后还要一起合作呢。当然也可以看做是一种‘换口味’‘换心情’的调剂吧。

    杨昆的消息给裴佑熙发送了过去之后，她那边很快的回复了过来：“欧巴，你来首尔了吗？”

    毕竟是邀请她喝咖啡见面，杨昆总不可能说约着她去上海去喝咖啡吧？

    杨昆回复道：“嗯，我在首尔的，不过再过两天我就要回上海了，所以在离开之前想着和你见个面，你明天有时间吗？”

    裴佑熙很快的回复了过来：“我暂时又有没有工作安排，我当然有时间了，明天什么时候？”

    杨昆回复道：“如果你能早起的话，我们就约在中午时间。如果你要睡懒觉，我们就约在下午时间再见也是可以的。”

    很快裴佑熙就回复了：“那我们约在明天下午吧，最近我的休息时间都在凌晨两三点左右。约在早上的话，我怕自己起不来，下午时间就显得充裕一些。杨智媛姐姐呢？”

    “哦，我还没有通知她呢，明天就想着先和你见个面，我们到时候再说吧。”

    裴佑熙看着杨昆发来的消息有点意外，他居然只单独邀请了她一个人见面？

    她内心里在不停的猜测着，杨昆这边到底是个什么心思？毕竟单独约会的话，这感觉总会叫人觉得有点暧昧，但是她并没有拒绝杨昆的邀请，她很快的就回复到：“额..那好吧，明天下午联系。”

    杨昆和裴佑熙发了消息后，进入了自己的书房打开了电脑，他从自己的‘云端’把已经修改好的旅行照片，抓了出来，放在了自己的家用电脑上，明天一早杨昆打算着去数码商场里购买相片纸，把这次的照片打印出来。

    家里的彩绘打印机是上次和她们二人签合约时购买的，这次正好可以派上用场！有时候照片是很好的旅行纪念！

    约好了裴佑熙之后，杨昆想了想又拿起手机给金亚荣发去了消息：“金氏，在吗？”

    杨昆没有想到，这个消息过去之后不到五秒，金亚荣就回复了，这绝对是她回复最快的一次了：“呀，什么金氏啊。”

    杨昆说着：“好吧，我还是叫你‘大卫’！今天你回复这么快？”

    “我生气了，我去问了一起做节目的华夏老师，她说你形容的‘大卫’是‘大胃’是华夏的谐音，形容我是大胃王！哼，别以为我不了解华夏文化！”

    杨昆在甘肃吃烤羊腿的时候就给Yura，发过美食照片。然后杨昆和她聊着的时候说了，最近他看了她以前拍摄的美食综艺节目《TastyRoad》，说她可以取个中文艺名‘大卫’。

    杨昆当时给金亚荣的解释，大卫，是华夏做美食节目的一个主持人，而且是相当有名的，谁知道她现在识破了。

    杨昆疑惑的给金亚荣发着消息说道：“额，你最近不是没有固定节目吗？”

    金亚荣快速的回复着：“谁说我没有固定节目的？我在做《weekly.china.now》的MC啊，中华TV！专门介绍华夏的新鲜事，你不知道？”

    杨昆说着：“我还真不知道这个时！再说了，我一个在华夏人，难道还不了解华夏的新鲜事吗？而且你说的‘中华TV’我也不会去收看的，因为那个频道播出的华夏电视剧都是在华夏早早就播放完的剧了，我有必要去看吗？”

    看着杨昆的回复，金亚荣回应道：“额，也是。你发消息给我干嘛？”

    “向你这位主持人打听一下美食啦。”

    在杨昆询问美食的情况下，很快的，金亚荣不知道是负责任，还是什么，反正她直接的拨打了网络通话。杨昆看着网络通话时，他犹豫了两秒的样子才接起了她的通话。

    在杨昆接通了她的网络通话之后，电话那头的金亚荣爆发出来了非常魔性的玄妙笑声：“哈哈哈~~杨昆，我现在非常的生气，因为你说我是大胃王。”

    杨昆笑着回应道：“那个，Yura呀，因为我看你在节目里真的很能吃呀。我可没有别的意思，而且我觉得看着你吃饭是一件非常幸福的事，而且同时在夸赞你可爱。”

    金亚荣不知道是喝了酒还是什么，她带着一些俏皮的声线说着：“是吗？嘿嘿，那你什么时候请我吃饭，就算是道歉了。”

    杨昆说着：“我这不是向你打听美食餐厅吗？这样吧，明天我有点事，要不后天请你吃饭，算作是道歉了。”

    她在电话那头像是连珠炮似的，滴滴哒哒的快速的说着：“后天？你是诚心的吧？后天我有拍摄，下班都晚上八点之后了，那个时间段，我早就在电视台肯定吃过便当了。还有美食餐厅的介绍，说实话，我吃了那么多美食，只有华夏美食是最好吃的，你自己还不了解吗？不过，你真要我推荐的话，你可以尝试一下西班牙料理。清潭洞那边有一家，我一会儿把电话发给你。”

    杨昆说着：“西班牙料理吗？行，那我就先谢谢你了。”

    “行吧！我一会儿给你发过来。记得，请我吃饭。”

    杨昆犹豫的说道：“额，你今天的说话声音有点奇怪，不会是喝醉了吧？”

    “哈哈哈~~你怎么知道我喝酒了？”电话那头又是一阵金亚荣的特殊狂笑。

    杨昆是哭笑不得的回应道：“你说话的声音都不对劲，一听都知道喝酒了。”

    “朋友带了两瓶酒来我家，我就和她一起喝了。”

    杨昆说着：“行吧，那你喝酒后好好休息。你既然喜欢喝酒，下次我送你两瓶酒。”

    “嗯，谢了。”

    杨昆挂断了和金亚荣的电话，没多久他就收到了那家餐厅的大概地址，还有餐厅的名字，具体的她一时半会也说不清，干脆就发了一个大致地址，让杨昆导航直接过去就行。

    至于餐厅的订餐电话，同时也发了过来。不愧是做过美食节目主持人的。

    杨昆是想着在自己回华夏之前，带着唐田一起去吃一顿美味的料理，所以就发消息询问了美食节目的主持人。因为她手里的韩式美食餐厅，肯定比杨昆要多得多。

    再加上韩国这边没有像日本那样靠谱美食网站，也没有华夏的黑珍珠推荐，你用搜索引擎出来的推荐餐厅，都是一些炒作的。

