    这话一出，周围人所有人脸色一变。

    为何啊？

    沈浪还在几千里之外，凭什么能够阻止祝弘主？

    这个世界上很多人都可以和沈浪妥协，唯独祝氏家族不可以。

    关键斩首一万多人，斩掉宁政手臂，完全是宁绍的一种强硬表态，不仅仅是给沈浪看的，更重要是给大炎帝国看的。

    而现在祝弘主阻止，这让越王宁绍怎么看？

    “这位侠士，你就先呆在我府上。”祝弘主朝着黑镜司间谍道。

    “当然。”

    祝弘主转身朝着外面走去道：“我这就去拜见越王陛下。”

    他直接戴上帽子，朝着外面走去，祝戎赶紧追了上来，低声道：“父亲，沈浪信上究竟写了什么，竟然如此重要吗？”

    祝弘主垂下头道：“还记得祝尧吗？”

    祝戎一颤道：“他，他怎么了？”

    这个人祝戎当然知道，当时姜离势大的时候，这祝尧就是祝氏家族放在另外一个篮子的鸡蛋。

    万一未来姜离获胜并且获得天下，那这个祝尧就会成为祝氏家族的一线生机。

    但这对于大炎帝国来说当然是一种背叛，所以姜离暴毙之后，祝氏家族先给祝尧下达指令，让他把姜离秘密学堂里面的天才全部杀光。对方没有招办，祝氏家族又派出高手去追杀祝尧，打算彻底杀人灭口，但此人却消失了。

    当日赢广率领大军杀入了那个秘密学堂所在的山谷，一把大火把里面所有人全部烧死。

    里面原本有上千个姜离培养的天才，只逃出了一部分，剩下都被活活烧死在山谷里面。你不仅如此，几乎所有的教习也都被烧死。所以赢广父子对姜离是犯下了累累血罪。

    祝氏家族寻找了很久，都没有找到这个祝尧，也不由得稍稍放下心来，觉得此人已经死了。

    祝戎低声道：“父亲，就算沈浪找到了这个祝尧又能如何？祝氏家族有没有留下任何书信，没有任何证据证明我们祝氏家族曾经想要脚踏两只船。再说皇族不也派遣了雪隐潜伏到姜离身边吗？”

    祝弘主道：“那能够一样吗？那是皇族，那是君，而我们是臣。我就问问你，我们祝氏有什么资格派人潜伏到姜离身边？我们给皇帝陛下汇报过了吗？我们是文官，我们可有掌握大炎帝国的情报组织吗？”

    这话就说到关键点了，祝氏家族没有资格派遣间谍，但是却派了一个私生子到姜离身边，这就是想要脚踏两只船，这就是想要投机。

    祝戎想了一会儿道：“沈浪威胁我们，如果不阻止大处决，就要公开祝尧的身份？”

    稍稍幻想一下，如果沈浪在这个时候大肆公开祝尧身份，表面上对祝氏是不会有任何伤害的。但皇帝心中肯定会有芥蒂，尤其这个时候，正是炎京祝氏家主争夺内阁首相的关键时刻。

    两年前大炎帝国新政成功，尚书台改组为内阁，为了保守起见，选择了一个德高望重的老臣作为内阁首相，而祝氏家主作为次相，过渡两三年后他就会接掌首相之位。

    “家主这几个月正关键，虽然首相之位已经十拿九稳，但这个时候如果爆出任何丑闻，都立刻会被放大，炎京的那些对手不会放过这样的机会，到那个时候帝国首相之位就不好说了。”祝弘主道：“而相较而言，宁政的一支手臂，还有一万多人的性命又算得了什么？”

    祝戎皱眉，这件事情的厉害之处他当然清楚，但光这点事情就让祝氏家族妥协？是不是有些窝囊呢？

    祝弘主道：“不要光想着威风，我们祝氏家族已经足够威风了。什么威风都是假的，手中的权势在是真的。而且沈浪威胁我们的不仅仅是祝尧的事情，还有一件更加致命！”

    “什么？”祝戎问道。

    祝弘主道：“红雪的身份。”

    这话一出，祝戎脸色彻底剧变，甚至站在原地一动不动。

    祝红雪此时在祝氏家族的分量是无以伦比的，他的武道天赋太高了，而且未来会成为天涯海阁的二把手，这个位置甚至超过越国首相。

    因为一旦消灭了沈浪之后，大炎帝国联合六大超脱势力会对整个东方世界进行再一次的封锁。天涯海阁等六大超脱势力的分量会再一次提升，所以祝红雪是万万不能出事的。

    如果这个时候祝红雪的身份一旦被爆出有问题，那他在天涯海阁未来还能不能继承二把手的位置，一切就变得未知了。

    整整好一会儿，祝戎咬牙切齿道：“祝红雪是我的儿子，谁想要改变这一点，必须死！”

    祝弘主道：“现在你知道原因了吗？沈浪和我们做交易了，在他和天越城大决战之前，宁元宪、宁政、卞逍、张翀、还有被抓捕的十几万人不能受到伤害。”

    ……………………

    王宫之内！

    祝弘主直接了当道：“启禀陛下，老臣想要阻止处决大典，宁政那边的手臂，能够不砍还是不砍好了，他毕竟是您的亲弟弟，这样也能显示陛下的仁政。”

    越王宁绍一愕，不敢置信地望着祝弘主，这是什么意思啊？之前这件事情你也是同意的，并且还非常赞赏这一点，觉得对沈浪一定要足够的强硬，为何现在又改变主意了？

    “相爷，为何啊？”越王宁绍问道。

    祝弘主躬身道：“这一切都是为了陛下的圣明着想，宁政有罪的话，未来等消灭了沈浪之后，可以将他明正典刑，犯不着现在砍手臂。还有这一万多人，老臣觉得等灭了沈浪再杀，更加名正言顺。”

    越王宁绍望着祝弘主良久，他实在无法想象，祝弘主在关键时刻会改变主意。

    “相爷，是沈浪找到您了，并且威胁您了？”

    祝弘主摇头道：“完全没有这回事。”

    接着，他双膝跪下叩首道：“请陛下开恩。”

    越王宁绍望着跪在地上颤颤巍巍的祝弘主，目光微微缩起，嘴角甚至露出了冷笑。

    然后，他上前将祝弘主扶起道：“家有一老，如有一宝，相爷的话我还是要听的。”

    接着，越王宁绍下旨道：“来人啊，传旨去给刑场，处决大典结束，不杀了！”

    ……………………

    广场之上！

    祝戎正在和宁萝公主对峙，他是来阻止行刑的，但是宁萝坚称没有大王的旨意，绝对不可能停止。

    “祝戎大人，如果我没有记错的话，越国应该还姓宁，而不是祝吧。”

    祝戎躬身拜下道：“当然如此，长公主殿下。我来也不是要阻止行刑，而是请两位等待王宫的旨意。”

    “那等吧。”宁萝长公主冷笑道。

    毁容之后，她几乎时时刻刻都带着一张银色的面具，只露出两只眼睛，显得尤为冷酷。

    而曾经的三王子宁岐，如今的岐国公，始终一言不发。

    曾经的他光芒万丈，尤其是在楚越大战上，他表现出来的惊艳之才完全让人心折，甚至被称之为几百年来最出色的宁氏王族。

    然而等到薛氏家族覆灭之后，他就仿佛彻底泯然于众人之中。

    新王宁绍上位之后，他也依旧表示效忠，甚至率领大军去剿灭南殴国。结果打了几个月都没有什么紧张，祝红雪一万血魂军过去之后，三下五除二就把沙蛮族灭了，把矜君击败了，加上沙蛮族的平民，屠杀近百万，焚烧了几千里森林。

    回到国都之后，这位岐国公也没有任何出色的表现，也完全没有发出自己的声音。

    一万多囚犯整整齐齐跪在地上，一声不发，脸上充满了绝望。

    这群人绝大部分都是因为曾经跟过宁政，间接跟过沈浪，尤其是宁政在天越提督府的嫡系。

    如果放在之前，他们还会高呼冤枉，但是已经被关押两年时间了，几乎都已经麻木了。

    其中柳无岩城主全族都跪在其中，他竟然在这第一批斩首名单之中。天可怜见，在很长时间内他都是沈浪的敌人啊，他的罪名有两个。

    第一个，在玄武城见到沈浪的时候，他让到路边上，并且深深拜了一礼。

    第二个，沈浪远遁海外之后，柳无岩辞官，被判定为心存怨怼，同情并且怀念姜离。

    沙漏里面的沙子渐渐滑落，午时三刻很快就要到了。而此时越王宁绍派来传旨的大宦官步伐走得不快，甚至不慌不忙。

    沙漏里面最后一滴沙子流完了，再看自摆钟，也已经指向了午时三刻。

    “时间到了。”宁萝公主道：“岐国公，开斩吧。”

    宁岐一颤，道：“既然祝大人说会有新旨意，那不妨再等等？”

    宁萝长公主寒声道：“宁岐，你难道你也想要谋反吗？你难道也同情沈浪余孽吗？”

    祝戎大声道：“长公主殿下，再等等，再等等，宫里的宦官已经来了，来了！”

    宁萝厉声道：“那就等来了再停！”

    然后，她直接越俎代庖，抓起宁岐面前的令牌，猛地往地上一扔，大声道：“开斩！”

    “唰唰唰唰……”

    第一批刽子手手起刀落，鲜血四溅，超过三百颗头颅被斩落。

    围观的民众几乎本能地捂住了眼睛，整个广场血光冲天。宁岐面孔猛地一阵抽搐，望着这满地的鲜血发呆。

    而此时宁萝长公主的目光显得尤其狂热兴奋，这种杀戮给她带来了强烈的刺激。

    只有这样的杀戮，才能让他倾泻出内心的仇恨和愤怒。南殴国战败后，她成为了矜君的俘虏，当时她并不是非常痛恨，因为蜕变之后的矜君拥有某种非常强烈特殊的魅力。

    虽然她嘴上没有说，但是内心却抱有某种幻想的。而且矜君和越国的关系转换得非常快，从敌人变成了盟友，所以夫妻破镜重圆的可能性不是没有的。

    然而矜君王后为了独占矜君，直接将她宁萝毁容，而且没有受到矜君的任何惩罚。

    之后，宁萝丑陋如同厉鬼一般生活在南殴国。没有人为她讨回公道，矜君没有，沈浪也没有，父王宁元宪也没有。

    她开始仇恨一切人，仇恨矜君，仇恨沈浪，仇恨宁元宪。

    如今的她内心黑暗而又冰冷，唯有杀戮的鲜血能够稍稍激起她的兴奋。

    “继续杀，继续杀……”宁萝长公主大声吼道。

    然后，第二批刽子手大刀猛地挥斩下来。

    这个时候，越王的宦官已经来了，手中拿着全新的圣旨，停止处决大典的圣旨。

    此时他应该高呼刀下留人的，但是他并没有。

    祝戎瞪着这个宦官，嘶声道：“年公公。”

    这个宦官出现在刑场之上，第二批刽子手将大刀停在半空中，等待新圣旨的到来。因为他们也不想杀人，这群人都是无辜的。

    刽子手杀恶贯满盈的人不会有罪孽，但如果杀无辜之人，那是要积累罪业的。

    然而，宁绍的这个官宦反而咳了咳嗓子，始终不说话，就仿佛喉咙不舒服一样。

    宁萝长公主冷道：“还呆着干什么？继续杀！”

    刽子手心中低声道：“对不住了。”

    然后他们手中大刀猛地斩下，又超过二百颗人头落地。

    这个时候，宁绍的宦官年公公这才清完了嗓子道：“陛下有旨，中断处决大典！”

    所有刽子手长长松了一口气，宁萝冰冷的目光一阵抽搐，不能杀够一万人，当然不过瘾，但起码还是杀了五百人，能够稍稍满足她冰冷黑暗的内心了。

    祝戎望着着满地的鲜血，还有几百颗人头，接着望向了宁萝长公主，望向了宦官年公公。

    这是越王宁绍在借机发威啊，这个宦官明明可以在午时三刻之前赶到刑场的，明明可以一人不杀的。但他却慢吞吞地走了过来，等杀了五百人之后再宣旨。

    宁氏王族之中，除了宁翼之外，果然没有一个省油的灯啊。

    “年公公，好自为之。”祝戎朝着宁萝长公主一拱手，然后离去了。

    而宁岐望着地上这些头颅，这位越王宁绍还是露出獠牙了啊。

    不过这五百人何其无辜？他们和沈浪又有什么关系？唯一几个人有关系的，大概就是曾经在金山阁工作过，还有就是曾经在天越城高呼过姜离陛下万岁。

    但不管怎么样，他们都是为沈浪而死的。

    宁岐对沈浪是相当了解的，此人睚眦必报，现在宁绍杀了五百人，尽管都是和沈浪无关之人，但也一定会触怒他，所以沈浪一定一定会报复的。

    ……………………

    祝弘主的宰相府内，祝戎勃然大怒。

    “宁绍这是什么意思？他不但是向沈浪示威，更是向我们示威啊。”祝戎寒声道：“如今整个朝堂都是我们祝氏的天下，我们代表着大炎帝国的意志，他想要干什么？”

    祝弘主道：“宁翼那边阻止了吗？他可有斩下宁政的手臂吗？”

    祝戎道：“阻止了，他非常不满，但还是被阻止了。”

    祝弘主道：“那就好！只要宁政、张翀没事，这一次沈浪就不会报复在祝氏头上。这件事情我们祝氏已经尽力了，杀戮是宁绍造成的。接下来就让宁绍感受一下沈浪的疯狂报复吧，一定会刻骨铭心的。”

    祝戎道：“父亲，在今天的事情上，宁绍和我们对着干，他凭什么？”

    祝弘主道：“通天寺。”

    祝戎道：“宁绍是在通天寺出家不假，但是曾经通天寺可是和姜离走得很近的，它有什么资格想要侵占越国的势力范围？越国是我祝氏和天涯海阁的。”

    姜离陛下对通天寺是有恩的，当年大劫寺在东方势力巨大，是姜离陛下率领庞大的武道军团将大劫寺灭之。

    大劫宫一战，姜离陛下灭掉了大劫寺几千名顶级高手。而大劫寺在东方世界的所有财产，不管是上古典籍，还是其他更加重要的资产，都落入了通天寺和悬空寺手中。

    也正是因为如此，当年宁元宪才将宁绍送去通天寺出家，因为那也算是亲近姜离陛下的超脱势力。

    但是姜离陛下暴毙之后，通天寺立刻转变了自己的立场，直接派出僧兵帮助大炎帝国消灭大乾帝国，某种意义上通天寺也直接背叛了姜离。

    而悬空寺却显得非常低调，在大炎帝国灭大乾帝国的时候，没有出动任何兵力。

    两年前大炎帝国灭沈浪的时候，通天寺是真正派来了无数的高手，而且整支舰队。悬空寺却只派来了一艘小船，而且没有任何僧人露面。

    祝弘主淡淡道：“帝国皇太后两年时间内去过通天寺三次，皇帝陛下也三次召通天寺的僧人入宫讲经。”

    祝戎明白了，皇帝陛下也不愿意天涯海阁在越国一家独大，想要让通天寺来平衡一下。

    越王宁绍也是看出了这一点，所以在关键时刻和祝弘主稍稍对抗一下，对于所谓的沈浪余孽大开杀戒，斩首五百人。

    ………………

    祝弘主再一次秘密召见了黑镜司的间谍。

    “壮士，非常遗憾，尽管我们用尽全力去阻止，但还是被杀了五百人。”祝弘主道：“请务必去和沈浪说清楚，我儿祝戎提前去刑场，依旧没能阻止宁萝长公主。大王派去的宣旨太监晚了半刻钟，所以导致五百人被斩首。”

    黑镜司间谍道：“宁绍的宣旨太监确定晚了半刻钟赶到刑场？”

    祝戎道：“对，而且他行走的速度不慌不忙。”

    黑镜司间谍目光一缩道：“明白了，这是向我家陛下挑衅啊。”

    祝弘主道：“在这一场交易上，我们是表现出充分诚意的。接下来仍旧将这种诚意继续下去，请你无比转告沈浪阁下。”

    黑镜司间谍缓缓道：“祝弘主大人，您难道没有什么东西想要交给我的吗？”

    这话一出，祝弘主和祝戎目光一亮，惊艳不已。

    这，这仅仅只是沈浪潜伏在天越城的一个间谍而已，竟然有如此目光，如此才华吗？

    祝弘主陷入了沉默和犹豫。

    黑镜司间谍道：“我跟随陛下几年时间了，对于他的性格非常了解。尽管这五百人其实和沈浪陛下没有太大的关系，但这是宁绍对他的挑衅，陛下一定要报复，十倍百倍的报复。我觉得祝弘主大人在这件事情上，可以给我家陛下行一个方便，否则我家陛下只怕会迁怒到祝氏头上。”

    祝弘主构思了片刻，然后拿过来一个地图，拿过一支笔，在地图上某个点画了一个圈。

    接着，他立刻将这张地图彻底烧掉了。

    黑镜司间谍立刻将牢牢记住祝弘主在地图上圈的这个位置，然后躬身道：“我记住了，这便去回禀陛下了。我家陛下很快就会起兵攻打天越城，但是在那之前，不管是越国太上王宁元宪，还是越王宁政，又或者是张翀宰相，卞逍公爵，黎隼，黎穆，黎恩公公等所有人，都不能受到伤害。如果他们受到伤害的话，这笔账我们还是会记到祝氏家族头上的。”

    祝弘主道：“我们会竭尽全力完成和沈浪大人的交易，一直到大决战的到来。”

    黑镜司间谍道：“那么就告辞了！”

    祝弘主道：“我们会派人护送壮士离开天越城，前往玄武城！”

    ………………

    三天后！

    这个黑镜司间谍跪在了沈浪面前，将天越城的一切完完整整汇报之。

    沈浪勃然大怒，猛地将手中的镇纸砸个粉碎。

    没有想到啊，祝氏家族在这件事情上妥协了，越王宁绍反而张扬了起来。

    这是挑衅，这是在打他沈浪的脸，也是打祝氏家族的脸。

    祝弘主已经出面阻止处决大典，但宁绍还是故意杀了五百人。

    尽管这些人其实和沈浪没有什么关系，但他们至少被冠于沈浪余孽的名头，所以某种程度上他们就是沈浪的人，他们就是为沈浪而死的。

    宁绍处死这些人，就是向沈浪示威。

    黑镜司间谍拿出了地图，在某个点上画了一个圈。

    “这是哪里？”沈浪问道。

    “这是艳州西边，和楚国交界的一个雪山。”黑镜司间谍道：“这个地方被称之为鸟绝山，上面有一个鸟绝城。”

    千山鸟飞绝，也就是说这处雪山没有人烟了。

    雪隐道：“我知道这里，鸟绝城曾经是大劫寺的一个据点，被陛下攻陷了，就彻底荒废了，虽然比不上大劫宫，但也是一座山上的城堡。”

    沈浪道：“祝弘主把这个地方圈出来，这就代表着这个地方和通天寺有关，和宁绍有关？重点去查，宁绍出家的时候有没有女人，有没有儿子？彻底查清楚，如果确定这是通天寺的秘密据点，确定和宁绍有关的话，那就把这座城市进行灭绝性打击！”

    “宁绍胆敢杀我五百人，那我就要十倍，百倍还之，我会让他知道，我沈浪是不能招惹的。”

    ………………

    注：昨天睡眠差到极点，今天这章晚了，明天调整回来。我去吃饭，马不停蹄写第二更。兄弟们月票千万给我，糕点真是玻璃心，很脆弱的。