    一边是非常团结且有战斗默契的野生小精灵，另一边则是互不信任的盗猎者，这双方对战的最终结果不言而喻。

    很快，那些率先向孤崖发起冲击的独行侠和中小型盗猎团开始出现溃败的迹象，而且这种迹象伴随着某个训练家转身逃走在不断加速。

    而这个时候，一直迟迟未选择出手的四个大型盗猎团终于是出手了。

    “这群废物的价值算是体现出来了，我们走。”

    “先一起消灭外围这些小虾米，然后再进去分个高低。”

    “别啰嗦，动手吧。”

    “哼，急什么，赶着投胎呢。”

    此时四个盗猎团的负责人似乎早有预谋一般，他们开始迅速指挥着自己的队员去分割掉远古巨蜓、爆音怪、铁掌力士和罗丝雷朵周围的野生小精灵，而他们自己则分别带着自己的小精灵对付四只顶尖准天王级野生小精灵。

    大型盗猎团的优势在与他们有进行过一些军事化训练，他们的纪律性和默契度远超于独行侠和中小型盗猎团，因此，在带头人一声令下后，他们就开始非常有序的执行命令。

    不一会儿，四只野生小精灵统领就变成光杆司令，而他们也分别迎来了自己的强力对手。

    这次黑云盗猎团带团领袖是一名骑着坐骑山羊的黑发女子，脸上戴着一个小丑面具，手持着一条不时闪过电流的特殊鞭子，她此时应对的正是爆音怪这一只小山般巨大的野生小精灵。

    爆音怪等级高达64级，除了擅长音波攻击之外，他的近身能力同样出色，他精通农夫三拳、农夫三牙和铁尾等招式，而且还掌握着意念头锤这个克制格斗系小精灵的招式。

    之前有许多盗猎者派出自己的小精灵去围攻他，但大部分还未近身就被他从气孔中释放出来的爆音波给秒杀掉，而一些成功近身的小精灵则被他农夫三拳这些足以克制大部分小精灵的招式所击败。

    黑发女子显然在对付爆音怪这一只小精灵上面非常有心得，她直接释放出一只隔音特性的56级顽皮雷弹来对付爆音怪，凭借着隔音特性，顽皮雷弹直接免疫掉爆音怪最为强力的音波攻击。

    同时，顽皮雷弹还凭借着速度和身体的优势，他不断地用各种可以瞬发的小威力电系招式风筝爆音怪。

    面对顽皮雷弹这等几乎天克着自己的小精灵，爆音怪确实有些点束手无策的样子，加上身边的手下都被其他黑云盗猎团成员牵制住，无法借力。

    一时间，他差不多变成一个挨打的沙包，一直不停地被遭受到顽皮雷弹的风筝攻击。

    最后，虽然爆音怪抓住一个机会用一招出其不意铁尾重创了顽皮雷弹，但在黑发女子冷酷的命令下，顽皮雷弹还是一招同归于尽的大自爆拉着爆音怪一起倒下。

    爆音怪一倒下，附近那些野生小精灵也是失去了主心骨，他们很快就被黑云盗猎团成员一一击败和收服。

    另一边，疾风盗猎团、磐岩盗猎团和恶鬼盗猎团的速度也不慢，这三个大型盗猎团的带团首领同样实力非凡，他们同样很快就略施手段将剩余的三只野生小精灵统领击败。

    疾风盗猎团的带团首领是一名长者鹰钩鼻的金发男子，他负责对付的是小精灵是远古巨蜓，无中有偶的是，他释放出来对方远古巨蜓的小精灵同样是远古巨蜓。

    不过，鹰钩鼻男子的远古巨蜓要比野生远古巨蜓高出两个等级，而且其掌握的招式也远不是野生远古巨蜓所能够相提并论的。

    按常理，在资质差不多的情况下，鹰钩鼻男子的远古巨蜓配合着自己训练家的指挥，他应该很快就将面前这一只凶残的同类击败。

    但事实并非如此，野生的远古巨蜓虽在等级以及招式储备上面低于鹰钩鼻男子的远古巨蜓，但轮凶性，鹰钩鼻男子的远古巨蜓差的可不是一星半点的。

    两只加速特性的远古巨蜓在空中进行着常人肉眼几乎只能够看到一道道残影的战斗，因为这样，鹰钩鼻男子几乎插不上手。

    而这一场闪电战持续时间不长，大约一分钟左右，战斗结果就出来，出乎众人意料，鹰钩鼻男子的远古巨蜓居然被野生远古巨蜓给反杀了。

    当然，野生远古巨蜓这时也是强弩之末，鹰钩鼻男子靠着手中其他小精灵很快就将其击败了。

    磐岩盗猎团的带团首领是一名肥壮大汉，其身材足以和铁掌力士有的一比，他所对付的小精灵正是铁掌力士，不过，他用来对付铁掌力士的小精灵是一名63级的快拳郎（艾比郎）。

    铁掌力士的优势在于自身的力量够大，并且配合自身的厚厚脂肪，拥有着不俗的防御力，而缺点则是灵活性不足。

    艾比郎虽然在力量方面不如铁掌力士，但论灵活性，三个铁掌力士都比不上他的。

    于是，艾比郎与铁掌力士的对战就宛如一场拳击手与相扑手的对战，双方打起来，任何一方都有着不小的取胜几率。

    但这种情况实在没有训练家插手的情况下，艾比郎经过肥壮大汉的进行精心培养，不仅掌握着一种特殊的灵活步法，而且格斗水平也极高，远不是野生的铁掌力士所能够媲美的。

    因此，在肥壮大汉的指挥下，铁拳特性的艾比郎几乎一直压着铁掌力士打。

    虽然铁掌力士一直尝试奋力反击，甚至最后还给他找到了使用起死回生这个绝地翻盘的招式机会，但这机会最终还是被快拳郎用一招闪电般出拳的音速拳给扼杀了。

    恶鬼盗猎团的团长是一名病恹恹的小老头，他出手对付的小精灵就是罗丝雷朵，他所用的小精灵是耿鬼。

    小老头虽然看起来病恹恹的，但出手却是极为阴险毒辣，他充分发挥了耿鬼的身体特点，从而让耿鬼一举偷袭成功，非常轻松的就重创了罗丝雷朵。

    只是，罗丝雷朵相比于其他三只野生小精灵统领，身为奶妈的她显然更加受到其他野生小精灵的爱戴，她受到到耿鬼的偷袭，附近其他野生小精灵就奋不顾身过来进行支援。

    最后，在一只铁面忍者的帮助下，罗丝雷朵成功逃离了战场。

    不过，罗丝雷朵才刚刚撤出战场不久，她很快就被一名带着叉字蝠的训练家给拦截下来了。

    “罗丝雷朵，我需要你的力量，成为我的同伴吧。”

    佐藤枫看着面前这一只带着强烈敌意看着他的小精灵，然后用心电感应对着她说道。

    可惜，虽然佐藤枫带着善意而来，但他得到的回答却是一条带着尖刺的鞭子。

    战斗一触即发。

    