    地球。

    一伙残暴的纵火犯使用喷火器不断烧毁路边的树木！不仅如此，他们还用枪械杀伤路边的行人。

    值此混乱之际，地方所能抽出的镇压力量少之又少。

    所幸的是，手持雷神之锤的索尔赶到了现场！

    只是一锤击地！便将所有暴乱份子震得浑身麻木，倒地不起！

    在解决这事之后的索尔，转身时看到了一个熟悉的面孔。

    魅惑女妖——罗蕾莱！

    顿时一惊，她怎么会在这？

    索尔知道罗蕾莱是擅长魅惑的女妖，她先前被封住了嘴巴，关在阿斯嘉德监狱里，关了数百年！

    这...这谁把她放出来的？

    “索尔。”

    罗蕾莱嘴角勾起弧度，妩媚地笑道：“见到我，很惊讶么？”

    她的声音很动听，从未有如此动听的声音，那甚至让索尔心神一颤！

    罗蕾莱凭借着女妖感知，很轻易地就感知到了地球上的这个阿斯嘉德王子，雷神索尔！

    她付之行动，找到了他。

    “是很惊讶，你是怎么跑下来的？”索尔稳住心神，提问道。

    “你不知道吗？你们阿斯嘉德有个秘密通道，我早在几十年前就用其他情报从你弟弟口中把秘密通道的情报交换到手了。”

    “我是说，你是怎么从监狱里...”

    “黑暗精灵突袭了你的家园，我趁乱逃出来的。”罗蕾莱笑道。

    “你得跟我回去！”

    索尔说着，身子一跃飞向罗蕾莱！

    而罗蕾莱只是眼波盈盈：“你舍不得抓我回去的。”

    这话音一落，本来已经飞到她面前的索尔，伸出的手顿在了罗蕾莱面前。

    “你为什么这么认为？”

    “因为你没法违抗我的命令。”

    罗蕾莱注视着索尔，笑道：“你需要帮助我...也只能帮助我。”

    索尔强大的心志在抵抗着罗蕾莱的魅惑侵袭，他的表情一变再变。

    几秒钟后，挣扎之色消失不见，取而代之的是一脸茫然！

    “也许...我们不该关你几百年的。”索尔忽然这么道。

    罗蕾莱点点头，对索尔的回答她很满意！

    “所以你会帮我的，对吗？”

    “是的，但...我在这还有些事...”

    “但为了我，你可以抛弃所有事。”罗蕾莱笑着说。

    “说的很对。”

    “索尔，告诉我，你所知道的最强大的人是谁？”

    罗蕾莱眼波流转：“当然，我指的是男人，女人就不用说了。”

    “奥丁。”

    索尔脱口而出，罗蕾莱却摇了摇头：“那老家伙已经不中用了，而且他经常需要陷入休眠，现在也是如此吧？”

    “不，不是奥丁！”

    这时候索尔摇了摇头，他认真思考了一下，开口道：“我所见过最强的人，很可能是伊凡！”

    “伊凡？那是哪一位？说说看？”罗蕾莱颇感兴趣。

    “他是地球人，拯救九界的强者，很多人认为九界冰寒事件，是我和他协力消灭了冰霜巨人，功劳是对半的，其实不是，那次行动如果没有他，会困难重重。”

    索尔坦言道：“相当于，是他以一人之力拯救了九界，他有着过于强大的实力，甚至于有可能...”

    “可能什么？”

    “可能比我父亲年轻的时候还要强！”

    “是男人吗？”

    这是罗蕾莱最关心的一点，如果伊凡不是男人，那任凭索尔说的天花乱坠，也跟她没关系，相反可能成为她的阻碍。

    索尔点头：“是的。”

    闻言，罗蕾莱心中窃喜。

    她所需要的，正是‘最强大’的男人，有了最强的人为她卖命，她才有可能实现自己的邪恶计划！

    罗蕾莱的邪恶计划是...

    舒舒服服地过着每天的生活，没人能再把她关起来，没人能再限制她，男人都得听她的，她想要什么，就有什么！想吃什么，就能吃到什么！

    她已经受够了阿斯嘉德每天的牢饭和枯燥的生活！

    “只要有了最强者，任何敢阻碍我的人，我都可以指派将之杀死！”

    罗蕾莱想到这里，美滋滋地笑了。

    “那么...这位最强者，你知道他在哪吗？”罗蕾莱微笑着问。

    她的魅惑力量持续生效着！

    罗蕾莱的魅惑与超巨星的心控不同，她让被施术者对她言听计从，却并不会导致被施术者失去自我意识。

    索尔的性格没有改变，只不过他必须得听罗蕾莱的，并且不能违背罗蕾莱的意愿去做对她有害的事！

    “是的。”索尔点点头，“我知道他家在哪。”

    “很好，带我去吧！”罗蕾莱魅笑道。

    ...

    另一方面。

    阿斯嘉德。

    红胡子已经完全喝多了，他开始说起自己当年的勇武！

    他说以前自己没这么胖，是很精壮的身材！还说自己穿起铠甲来特别酷！

    伊凡笑了笑：“看来我们的大胡子喝多了。”

    “我喝多了？怎么可能！”

    红胡子指着伊凡的胸膛道：“我敢说，我当初就和你差不多的苗条...穿起铠甲来，英姿威武！哪像现在！”

    范达尔笑着：“这个我可以为沃斯塔格作证，他以前的确没这么胖。”

    “是吧？”

    红胡子拍着胸膛：“我有一件，以前的铠甲，现在都穿不了了，我拿出来给你看看，伊凡！”

    他说完，兴高采烈地起身到里屋去翻找起来！

    “我觉得他喝多了。”伊凡笑道。

    “我也这么觉得。”范达尔点头附和。

    冷酷寡言的霍根，又喝了一口酒，他一言不发，却很能喝！

    片刻后，红胡子从里屋中走了出来，手里拿着一件明显比他身体小一圈的铠甲，展示给伊凡看。

    “看！这个就是了！怎么样，我没说假话吧？我现在...穿不了他了，你...你要吗？”

    红胡子甩了甩脑袋，用他的醉眼看着伊凡：“我觉得你穿着那身格子衫，在正式的场合并不威风！穿着铠甲应该就好多了！”

    “沃斯塔格。”

    范达尔笑道：“就算你说的是真的，你以前的铠甲，好像还是不适合伊凡穿。”

    “是吗？”

    红胡子眨着眼睛，看了看手里的铠甲，又看了看伊凡的身体。

    “确实...”

    “你以前只是比现在瘦一些。”范达尔微笑道。

    伊凡也笑了，红胡子一定喝多了，连自己以前的体型都忘记了。

    不过铠甲这东西，伊凡确实也想整一个！