    在私人冥想研究方面，不同的巫师会选择不同的方向。比如蒂莫西，她坦言过，自己的研究方向是巫阵和药剂结合，侧重巫阵方面。

    而罗克的研究方向也侧重巫阵，一个包含了若干‘特殊半巫阵’的巫阵，会用到一些强致幻炼制液，也会用到信仰之力和神孽化的神灵意志，但巫阵才是最核心的。

    以他的巫阵学造诣，这种方法最为恰当，所以没费多长时间，就将所需的巫阵布置出来了。

    “待会靠你了。”

    “我不懂，巫宠不是号称巫师助手吗？”

    “你三阶，我才二阶。”

    尼古拉斯进入实验室后，和红甲墟兽凑到一起，你一言我一言，想将责任推给对方。无疑，进行这般重要的实验，两兽内心都有些莫名的紧张感。

    “都给我闭嘴，看你们这幅蠢样。”罗克回头瞪了两兽一眼，两兽吓得缩了缩脖子，他再度看向前方时，才说道：“叫上你们协助，不过是以防万一，听我吩咐即可，需要你们做的事情很简单。”

    “吼。”

    在他前方不远处，有一神孽化神像正咆哮着，要不是被符文阵和符文锁链困着，它恨不得过来撕了眼前的巫师。

    在神像周围，左右前后上下均有符文台存在，这六个符文台作用各不相同，特别是上方的符文台，符文组成的图案像是一柄锤子。

    “第一次尝试，这锤子算是最小号，再小就没作用了。”

    罗克盯着上方的锤子符文台看了一会，又检查了一遍各种布置，特别是镇封着神像的种种手段，确保无一疏漏，他才交代了两宠兽一些简单的事情。

    “找准位置，要开始了。”

    “明白。”

    见罗克神色肃穆，径自坐到了对面的符文阵台上，两只宠兽类相互看了一眼，按照罗克的嘱咐，各自落到两座较小的符文台上。

    罗克环视一周，进行了最后一次确认，随即通过巫阵核心激活了整座符文阵。

    “哗啦哗啦。”

    下一秒，位于四个角落的符文台传出清晰的水流声，泉水从符文台中流出，缓慢地流入实验间，飘荡在其中。

    随着水流声有节奏的响起，泉水逐渐遍布了实验间每一寸空间，淹没了罗克，也淹没了神像所在。

    “嗡嗡嗡。”

    某一刻，阵鸣声响起，声音穿透身躯，渗入灵魂深处，使得两宠兽忍不住哆嗦一下，它们很快反应过来，因为这样的声音它们之前听过。

    同一时间，充斥在实验间的泉水突然产生了变化，变得若有若无，仿佛不存在一样。

    “吼。”

    唯一不协调就是嘶吼的神像，它如困兽般嚎叫挣扎着，突然，高空中落下一个巨锤，正中神像脑袋，使得它骤然间陷入昏沉。

    “吾乃高岗之神！”

    过了一会，神孽雕像高喝一声，仿佛才从无尽的岁月中苏醒过来，思维前所未有的清晰。

    它看到了一幕奇怪的景物，这一幕让它愤怒异常。

    眼前是一个湖泊，自己半身浸入湖水中，半身伫立于湖面，身躯各部分均被锁链束缚着，使得自己动弹不得。

    “吾乃高岗之神，是谁？是谁敢如此羞辱本尊，给我滚出来，滚出来接受审判！”神像怒火中烧，一边怒喝着，一边挣扎起来。

    一挣扎，捆绑着手臂的锁链快速收缩，不待它高兴，锁链又变得异常牢固，无论它怎么继续挣扎，还是用获得部分自由的双手拉扯，都没法摆脱剩余锁链的束缚。

    “滚出来。”

    作为高高在上的神灵，它哪承受过这般羞辱，猛烈地挣扎着，手掌划动中，无意间触碰到一样东西，它紧握着提出来，确是一长柄锤。

    这时有生物出现了，一人类浮出了湖面，这人通体金灿灿的，披着一身黑袍，目光中写满了淡漠，像是在看一只随便能碾死的蛆虫。

    “你是---邪魔？区区邪魔，竟敢冒犯本神。”

    “混账邪魔，你敢无视本神，说话啊，你竟然如此无视本神---”

    “吾乃高岗之神----”

    “恶徒，接受惩罚吧。”

    先被人囚禁，后被人无视，神像心中的怒火越积越多，终于它爆发了，握着手中的长柄锤猛地砸下去。

    “砰。”

    长柄锤上圣光浓烈闪耀，正中眼前的邪魔，一下子将邪魔砸入水中，沉入湖泊底下。

    “哈哈哈，让你无视本神，给我死吧。”诛杀了邪魔后，神像畅快地大笑起来。

    半秒后，它的笑声戛然而止，那怪模怪样的邪魔又浮出了湖面，目光和脸色依然冷漠。

    “砰。”

    见状，神像抡起锤子，再次锤击下去，湖面轰然炸裂，邪魔又一次被砸飞入湖底。

    这一次，神像没有洋洋得意，死死地盯着湖面，让它失望了，没过一会，那邪魔再一次浮出了水面，身上没有半点损伤。

    “去死吧。”

    神像发狠，第三次将邪魔砸入水中。

    接下来，一连重复了五次，神像终于察觉到不对劲，面对又一次浮出~水面的邪魔，没有贸然动锤。

    “混账邪魔，你到底想怎样？”

    “听着，我不管你是什么狗屁神灵，你现在是我的阶下囚，我的仆从，一个卑贱且懦----”

    “住嘴。”

    神像终于等到了邪魔开口，却是赤~裸裸的羞辱，在怒火的覆盖下，它顾不得其他的不对劲，又抡起长柄锤砸了下去。

    砸了几锤，神像醒悟过来，突然明白了邪魔的用途，目光冷峻地盯着他，不在有所动作，尽管它心中依然充斥着无边的愤怒。

    “可怜的仆从，看你如此可怜的份上，给你一个机会，你若能用手中的锤子击败我，我就给你一个痛快。”

    “哈哈哈，别以为我不知道，狡猾的邪魔，休想再利用我帮你做什么，妄想----”

    对方这话一出，神像更加确认了自己的想法，手一摊开，将手中的锤子置于一旁。

    “这样啊，那滚吧。”

    邪魔轻叹一声，也不见他有什么动作，长柄锤消失，又一柄巨锤从天而降，砸在神像身上，将它砸得晕乎乎的。

    实验间，泉水再度浮现，一点点消退，回到角落的符文台中。

    神像又恢复成被符文阵和符文锁链困着的状态，罗克依然端坐在对面的符文台中，尼古拉斯和红甲墟兽出现，位置也没有发生变化。

