    今日。

    整个西岐。

    如果说有谁是真的由衷感到开心的。

    那一定是哪吒无疑。

    因为……

    从来到西岐的那天开始！

    他就在盼着在西岐与杨戬杨二哥，这位恐道大先生的再相见了！

    一则是为了全兄弟之情。

    二来，这西岐实在是可教化者甚多啊！

    自己一人的能力有限，如果能有二哥的帮助，那就完全不一样了！

    所以……

    在众人都散去后。

    哪吒单独找上了杨戬。

    “二哥！！！！！”

    “哦？哪吒兄弟找我什么事儿啊？！”

    杨戬笑呵呵的说道。

    其实这也是明知故问。

    对于哪吒，他真是太熟太了解了。

    说句不好听的，如果哪吒那啥一撅, 他马上知道就知道要拉什么米田共。

    “还能有什么事儿啊！当然是跟二哥商量一件事儿啦，嘿嘿！”

    哪吒咧嘴傻笑道。

    ——也只有在杨戬面前的时候，哪吒才会表现得像一个真的孩子。

    “你说吧！我听着呢！”

    “二哥……”哪吒深深吸了一口气，说道，“是这样的，自打到西岐以来，我便将传道重心转移，将目光放在了这些凡俗之人身上。”

    “教习《抡语》, 时常开坛讲道，未曾有过懈怠，如今已有经年之功……”

    “说重点！！”

    杨戬忍不住打断了哪吒的长篇大论。

    ——杨戬：从前怎么没发现臭弟弟这么哆嗦呢？

    “恐道要发展需立足人间！”

    哪吒言简意赅道。

    “哦？”

    听完哪吒的话，杨戬眉毛轻挑，随即淡淡说道：“人间？你确定？”

    “呃……确定，我非常确定！！！”

    哪吒点头如捣蒜。

    论质量，凡尘的人类是远远比不上修行中人。

    可……架不住凡尘中人族的数量巨大啊。

    而且似乎恐道与凡人的碰撞能够产生某种奇妙的变化……

    （PS哪吒：不骗你，那一天发现一群捧着《抡语》的人，身上升腾着奇妙的气……我都惊呆了(||?Д?)……）

    “那你……尽可以去试试。”

    杨戬面如止水，语气也很平静，仿佛对此不感兴趣。

    “呃……”

    哪吒闻言一愣，随即脸上浮起一丝激动，“二哥，你这是同意了吗？！太好了！我就知道二哥肯定最疼爱哪吒了，我这就去告诉同志们这个好消息！！”

    （注：《抡语》有记，志同道合者，是为同志。）

    话落，哪吒急匆匆离去。

    杨戬微微撇嘴, 这哪吒也太猴急了。

    恐道传入人族这是迟早的事情。

    只不过按照他原本的想法, 现在还不是时候，毕竟封神量劫期间……很多事情都说不准。

    还是先拿下神仙市场，再转移凡人市场比较好。

    不过现在既然哪吒是这么想的……

    那提前接触凡人市场也可以。

    只不过关于哪吒那潜在的意图……

    特么的不就是想要本真君为凡人开讲恐道么？这没有什么难度，只是现在并不是好时候啊……

    杨戬一面想着，一面复来见申公豹……

    ……

    此时。

    暗处一道身影走了出来。

    ——正是木吒。

    （PS木吒：虽然我不喜欢哪吒那个弟弟，但……他可是我的亲弟弟！我才是他的正牌二哥啊，他怎么能管别人叫二哥么？！！）

    ……

    与此同时。

    杨戬见到申公豹，张口就问：“不知城外屯兵者是何人？”

    “乃是魔家四将。”

    申公豹把魔家四将用的“地、水、火、风”物件说了一遍，直言：“师侄，盖因吾此身并无甚道行，故此挂‘免战牌’”。

    杨戬听了，笑说：“弟子既来，师叔可去‘免战’二字。”

    申公豹：“师侄修行玄功有成，有师侄出手，自是稳妥。”

    杨戬挺了挺胸，身前的肌肉撑开道袍，颇有些傲然道：“弟子身体刚强, 待会了魔家四将，师叔便知端的。”

    “若那四个怂货畏惧弟子而不肯见战，弟子亦能随机应变。”

    申公豹：(#?Д?)……

    这个……还是贫道记忆中的杨戬师侄么？

    怎么变得这么勇猛了？

    而且那胸膛前挤出“仁”字的肌肉那是认真的？

    “师叔, 请摘了‘免战牌’。”

    见申公豹久不动作。

    杨戬发声催促。

    他已经迫不及待要去试验一番自己的新绝招了。

    ……

    彼时。

    有探马报入纣兵大营：

    “西岐去了‘免战牌’。”

    魔家四将大喜，即刻出营叫阵。

    申公豹命杨戬出城，哪吒压阵。

    杨戬持三尖两刃刀出城，见四将威风凛凛冲霄汉，杀气腾腾逼斗星，不禁内心很是激动。

    （PS杨戬：好好好，这四人一看就不同凡响！正是要这样的敌人才能突显出本先生的身体之刚强啊！）

    而魔家四将西岐城内出来一人。

    似道非道，似俗非俗，带扇云冠，道服丝绦，骑白马，执三尖两刃刀。

    不禁疑惑。

    魔礼青恐是有大能造访，出于小心问道：“来者何人？”

    杨戬微微一笑：“吾乃姜丞相师侄杨戬是也。”旋即一脸淡漠道，“倒是你，你有何能，敢来此行凶作怪，仗倚道术害人？”

    “今日吾来，便叫你知吾利害，死无葬身之地！”

    魔家四将听了，气的不行。

    一齐围将上来，步战杨戬。

    “哈哈哈，来得好！正要你们来！”

    杨戬眼前一亮。

    旋即浑身肌肉鼓起，撑开道服。

    又一把丢开三尖两刃刀，仅凭一双肉掌，力敌四将。

    任凭四人有什么神通道法，都一掌接之。

    一旁压阵的哪吒看得是双眼精光直放。

    “好！好啊！”

    “原来二哥的身体这般刚强！”

    “不愧是我恐道的大先生啊！！”

    ……

    …………

    另一方面。

    和杨戬对阵的魔家四将却是苦不堪言。

    他们是知道这个力劈桃山的杨二郎的，也知道这位是大天尊的外甥，是阐教三代第一人。

    可他们万万没想到啊！

    这位不但道行迈入了太乙金仙之境！

    就连肉身也锻炼得如同传说中那传说中洪荒一霸的巫族一般啊！

    同是圣人大教门下修行，为何你如此优秀？

    仅凭一双肉掌，就抗下吾等四人所有的神通道术，甚至是法宝的攻击。

    而且打人贼疼了！

    哪怕魔家四将已是金仙强者，可不慎被掌风擦到身体，也几乎要背过气去！

    他们毫不怀疑，如果自己被正中一掌，或许会直接立地身亡！

    （PS杨戬：这就是你们的不是了，我只是一个喜欢讲道理的夫子，没有巫族那样强大的力量，你们不要误会我……）

    ……

    不一时。

    魔礼寿见久拿杨戬不下，心中大怒。

    取出花狐貂祭在空中，化如一只白象，口似血盆，牙如利刃，乱抢人吃。

    正是：

    此兽修成隐显功，阴阳二气在其中。

    随时大小皆能变，吃尽人心若野熊。

    ……

    杨戬见魔礼寿祭起花狐貂，眼睛微微眯起，心道：“我还道你有甚么倚仗，原来是这个孽障作怪，倒是不错的玩意儿，可惜遇上了我……”

    魔家四将也不知道杨戬修成八九玄功，魔礼寿又催发花狐貂，杨戬动也不动。

    只听得一声响，杨戬咬了半节去。

    哪吒：Σ(?д?；)！！！

    啊，这！

    杨二哥被花狐貂吃了？！！

    哪吒觉得自己有些接受不了。

    毕竟二哥可是早证了太乙金仙的存在啊！

    而且是天庭正神，后又修恐道！

    怎么会这样葬送在一只畜牲的手里呢！

    “啊！可恶！！！”

    霎时间，哪吒红了眼。

    身上杀气浓郁得几乎化为实质。

    三头八臂法身隐隐就要显化。

    但就在此时。

    他突然耳边听到一道熟悉的声音：

    “哪吒兄弟宽心，方才是我施展玄功之妙，其实无事……你且回去禀告师叔，这里我自有计较。”

    一瞬间。

    哪吒身上的杀意顿时消散。

    一双小脚丫下现出风火轮，头也不回地回了西岐，进得相府来报：“不好了！杨二哥被花狐貂吃了！”

    申公豹：Σ(?д?lll)……

    杨戬被花狐貂吃了？

    我不信！

    修成了八九玄功，而且道行远在魔家四将之上的杨戬居然被一只畜牲吃了？！

    这种事情根本不可能发生的好不好！

    哪吒：“弟子亲眼所见。”

    申公豹：“那一定是你眼睛出了毛病，看错了。”

    ……

    且说魔家四将得胜回营，治酒，兄弟共饮。

    吃到二更时分，魔礼寿拍拍花狐貂，得意洋洋但：“大兄，今日我这宝贝可是立功了！”

    “依我说，如今把花狐貂放进城里去，若是吃了姜尚，吞了武王……那大事定了，也好班师归国，何必与他死守！”

    魔礼青赞同道：“贤弟之言有理。”

    魔礼寿遂豹皮囊取出花狐貂，亲昵地摸了摸它的头，说道：“宝贝，你若吃了姜尚回来，此功莫大。”遂祭在空中去了。

    花狐貂虽是异兽，可吞万物。

    可到底灵智未开，只知吃却不知道吃了杨戬是个祸胎。

    杨戬修成八九玄功，有七十二变化，无穷妙道。

    若不是有意为之，花狐貂莫说把他吃在腹里，便是碰都别想碰着他一下。

    此时在花狐貂腹中。

    杨戬自是活的好好的。

    还把魔家四将的计较全都听了个一清二楚……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

