    听到艾伦的安抚，从担忧母亲和为她此处的海莲娜感觉有些更不安了，她目光掠过父亲疲惫得带上了血丝的眼睛、有些凌乱的白发、微微蹙起的眉头上掠过…

    “父亲，你不要骗我…我好像感觉你…”海莲娜互相在身前交握的手握的更紧了，语气有些慌张，“你是在生母亲的…气吗？”

    艾伦有些惊讶平时有些呆萌的女儿此时的洞察力，但当他开始组织起语言想怎么解释的时候，海莲娜此时急切地又开口了。

    “父亲，虽然母亲喜欢生活在自己的世界里…活得很自我，但那是她的真性情，在你面前从不遮掩…她都把我当小孩骗，也没那样对过我…所以如果母亲做错了什么，请你原谅她吧，我不希望看到你们两个之间产生矛盾…”说着说着，女幽灵语气变得也有些抽泣，“父亲，母亲等了你一千年…这样漫长的等待很痛苦，而且现在父亲你和格兰杰小姐、克里瓦特小姐之间感情纠葛在一起，她也从来没有抱怨过……”

    “海莲娜…对不起…我也让你等了一千年…”见女儿这样说，艾伦作为父亲一面让他心疼坏了，他缓慢地解释，“事情不是你想象中那样…我想想该怎么给你说….”艾伦又犹豫沉默了一会组织语言，“我没有骗你…你母亲现在的确是在吃东西…海莲娜，你明白为什么我们当时被迫要将你变成幽灵，对吧？”

    “因为死神会在冥界吸收灵魂。”海莲娜蓦地低下头，天鹅颈挺得笔直，根据父亲的话，出身拉文克劳的她这时有了猜想而连忙又把脑袋抬了起来，“父亲，你是说…那个叫美国国家的魔药泄露事件…那些麻瓜是因为母亲染上…”

    “确切说来，魔药泄露事件本身…并不算是你母亲做的…”艾伦转开视线不和女儿对视，“她那天碰到我们接待那位美国来的朋友的时候，估计预言到了这件事…所以一如既往的只是利用了它…”艾伦沉着声音说出了自己在事后的推测，“她只是…干扰了我靠近也注意到这件事，并且让四眼在事情发生时没在那所分部来让汤姆的这次行动成功的可能性变大…严格来说…所以不算是她做的…我在这件事上责任也确实不小，是我把试验和伏地魔弄到那边的…”

    海莲娜的双手握在了身前，嘴唇颤抖了两下，她听得出来父亲心思的混乱，一边是因为罪恶感而自责，一边又忍不住在尝试给母亲找理由。这也总算让女幽灵心中松了一口气，虽然这个为母亲开拓的理由她听起来都觉得有一点荒谬——海莲娜从父亲的台词中体会到了对方照顾她情绪的意图有些高兴，啊但接着注意到了艾伦和平时面貌状态有些违背。

    “父亲，其实我觉得，母亲她应该还是考虑顾及你的感受…我们都知道的，她本身的性子其实是根本不在意别人的想法的，但每次都肯为你花心思…这都是我们得不到的…”海莲娜也试图为母亲辩解几句…

    “我知道的…”艾伦点点头，然后注意到女儿的说辞，他有些不太自信地说，“另外你母亲起码也是爱你的，虽然她不怎么表现…”他顿了顿叹口气，“这对于你母亲的实力提升很有作用…贪婪的掠夺者在吸收灵魂这方便估计成真神后掌握了什么比死神更高效的方式，不然不会一次性吃这么多…”

    艾伦直接用了母亲姓氏的隐藏含义的说法，让海莲娜抬眸有些慌张地父亲，手将自己的裙摆都揉得皱成了一团，她心里清楚父亲虽然平时有一些腹黑，还喜欢对所有人恶作剧，但是毕竟不是像母亲那样…在一般情况下，他还是尽量希望能够让更多的人获得幸福，实际上还算是个好人。

    海莲娜也能理解父亲此时的处境，那个美国城市有十多万人的性命，这不是说着玩的——她的爷爷欧文和二伯父伦恩他们因为这件事在魔法部连续几天加班，她听到他们私下谈论要帮着艾伦挡住了大部分的责难。

    而就自己刚刚所见，那个格兰杰小姐甚至需要父亲的魔法才能够安然入睡。而就连平日里最不把人命当回事的克里瓦特，这几日的情绪状态也是有些失常……

    女幽灵咬住了自己的嘴唇，她能明白母亲做这件事情给父亲所带来的压力，他还不能告诉其他人在试图帮母亲隐瞒….纷乱繁杂的思绪堆积，沉甸甸地压在了她的心间，堵住了她的喉咙，事实上，现在听到母亲正在美国那边吸食灵魂，就连她自己都有些无法接受。

    “父亲，平日里母亲能唯一说得上话、真心交流的只有你…”身材高大的海莲娜微微弯了弯腰，缓慢而真诚地劝道，“而在我看来，你骨子里也是一样不愿意和人敞开心扉…但现在这种情况，你就连个说真心话商量的对象都没有…憋在心里会很难受的…”透明的面颊上扯出一抹她不太熟悉的笑容，“我是你的女儿，你可以将这些情绪都和我说…我没你和母亲聪明不知道解决办法，嘴巴比较笨所以不会到处乱说…我也很羡慕那种无话不谈的家庭生活…”

    “海莲娜，其实就连我和你爷爷他们，在掌握一些超凡力量后心态也难免会发生变化…”听到海莲娜的话，艾伦思索片刻就知道了自己的表露让女儿担忧了，“因为最近死神有一些异动的痕迹，这很值得关注…我们目前只能对抗它的分身，从来没有遭遇过更厉害的本体…搜易其实我和你母亲对此虽然都没有明说，但是彼此心中都很是担忧的…我估计你母亲是想要快速积攒实力来快速拉近自己和死神本体之间的差距…”

    海伦娜像自己犯了错似的，小心翼翼：“那父亲你还生母亲的气吗？”

    “你母亲现在的本体也并非人形生物，所以思考方式转变的是无法避免的…就像你姑姑看的那些魔法所毕业的商人，带来贩卖的他们麻瓜漫画里实际的原著背景，其实是秋·张故乡里的神话故事，里面有一个叫狮驼岭的地方…那些神明也是知道但放任了的…”艾伦似乎觉得自己说得有些词不达意，他修长的手指比划起来，“其实不仅仅是因为你母亲的缘故，除了这件事外，我也是在生我自己的气…”

    说着，艾伦抬起手，海莲娜立刻让自己实体化和下蹲了一下，让父亲的手踏实地落在她的发顶上。

    “我生自己气是因为…我并不算个太干脆的人…”艾伦轻轻抚摸了几下女儿的头，“感性的那一面而言，我性格中的那些公正和怜悯告诉我，这么做是大错特错的，不管是不是因为汤姆故意散播药剂，这毕竟是在做坏事…那天过去看到雨我明白一切后，我实际上是可以能救下很多的人…”他再次把眼睛从女儿身上移开，扯了扯嘴角，“你母亲清楚，如果她当初是直接提出要求，我肯定是会想尽办法去劝阻她…然后试图去寻找可能不存在的更稳妥办法…你母亲深知这一点，所以选择直接让自己先去做了再说。”

    海莲娜被父母想法的复杂弄得有些懵了，她发现事情并非她原本担忧的那样简单只是母亲做了恶。

    “所以实际我是在配合她…没有对那座城市进行实质性救援，因为理智告诉我，这么做能最大程度地保证我们更在意人的人身安全…我自己在古代的时候，为了复活石，就已经做过了类似的事情…所以也根本没有立场像邓布利多那样站在道德的制高点上…说起来，也算是你母亲替我又背负了一些事，这次她选择了由她来承受罪恶…虽然这也对她自己来说也是有利的，如果没有顾及我的存在恐怕自己就早这么做了…”艾伦晃了下脑袋长吁一口气，“你母亲理解我，也确定最后她自己肯定会被我理解的…她当初在我脑海里留下那些神的知识也多少是为了这些…”艾伦嘴唇挤出自嘲笑容，“你的父亲再一次意识到他自己是一个害怕承担责任又虚伪矫情的人…”

