    在玄级下品丹中，也有比较容易炼制的，只是这种丹药在许多人看来都没有什么用处，而药材却很贵，这种丹有一个好处，就是用来练手，药材虽然贵，但却不像筑基丹元神丹那样稀有。

    沈翔选定了百兽丹，这种丹就是比较容易炼制，而用处不大的类型，只是因为药材贵，而且炼制难度比较灵级上品丹大一些，才被列入玄级下品的。

    百兽丹主要是用来喂养灵兽或者是吸引灵兽的丹药。对一品到九品的灵兽都有很大的吸引力，是一种能让灵兽晋阶的丹药，对人类没有什么作用。所以这种丹的用处不大，但还是有一定市场的，比如那些养灵兽的人，就非常需要这种丹。

    玄级下品丹中，还有其他种类，但那些都不常用，比如解毒的就有好几种，疗伤的也有几种，然后便是一些比较少人用到的丹药，炼制难度也比较大，不过只要掌握好炼制筑基丹和元神丹的基础，炼制那些丹也会得心应手。

    “玄级下品丹的药材都是很贵的，看来真得去找花香月这妖沈翔喃喃地说道，走上了丹香塔上面。

    有一些药材是不对外公开售卖的，只有特殊要求，而且和丹香桃源关系不错的人才能买到，这是丹香桃源为了防止敌对势力或者是魔道中的人购买到。

    沈翔和丹香桃源的关系很好，上次就救过丹香桃源的弟子，本身又和花香月非常熟悉，而在南荒之地的时候，又出手救了丹香桃源的人，不过他并没有暴露身份，只是说有很重要的事情要找李夫人谈。

    李夫人一来到看见这个蒙着半脸的男人，眉头不由得皱起来，这时候她突然听到耳朵中传来声音。

    “李夫人，我是沈翔！”沈翔把声音凝成丝线，传到李夫人的耳朵，让李夫人微微一惊，然后对沈翔点了点头，便把沈翔带到更高的楼层。

    “沈公子，我就知道你会来的，掌教吩咐过，一旦沈公子来到飘香城，就得当作贵宾来招待。”李夫人带着和蔼地微笑。

    掌教？丹香桃源的掌教居然这么看得起他，这让他有些受宠若惊，他笑道：“李夫人，我已经有落脚的地方了，我来这里是要买一点灵药，可能交易额比较大。”

    “沈公子，要不我让花主管来和你谈？她就在这里不远，很快就能到来，如果数额太大的话，还是交给她来处理比较好。”

    李夫人脸上有些惊讶，因为前一阵子太武门刚刚从丹香桃源购买了大量的丹药，而沈翔现在又要进行数额比较大的买卖，一个小子能有这么多的财富可是不简单。

    李夫人知道沈翔是个懂得炼制筑基丹的炼丹师，但懂得炼制，并不代表有着无数的筑基丹，对此她感到有些可惜。

    沈翔在这里等了小半个时辰，花香月就来了，她一看见沈翔，就嘟着娇哼着：“小家伙，你现在可是富得流油，还想找我打折呀？”

    花香月显然是经过装扮才来的，头戴着的珠宝发饰，身穿一套席地的雪白长裙，露出了那白玉般的香肩美丽的锁骨十分诱人，带着闪亮宝石的耳环正在微微摇晃，这尤物是沈翔见到最迷人的一次。

    看见沈翔失神的模样，花香月心中暗暗得意着，她走到沈翔身边的一张椅子，优雅的坐下，身上的幽香朝沈翔扑去，让沈翔嗅到之后，不由得心旷神怡。

    花香月那抚媚成熟的脸上挂着淡淡地笑容，她笑语道：“小鬼，我今天漂亮吗？”

    沈翔点了点头，十分认真的说道：“很漂亮，如果能把衣服脱掉，那肯定会更加漂亮，虽然你的衣服很好看，但我却觉得很多余！”

    花香月顿时咯咯地笑起来：“你这小鬼还是和以前一样，你要买什么，赶紧说吧。对了，你这小鬼懂得炼制筑基丹，居然瞒着我，太可恶了！”

    说道这里，花香月不知道为什么会那么生气，让沈翔有些莫名其妙。

    “我要百兽丹的药材，除了灵兽妖丹和辅助药材，其他的都要。”

    灵兽妖丹他多得是，在南荒之地里面又杀死了一头玄兽，得到的那魔元晶核也可以用来炼制百兽丹。

    花香月有些惊奇，她不知道沈翔为什么要炼制百兽丹，而且好像还需要很多材料。

    “你要多少份？”花香月说道：“兽元果，灵兽草，三叶树根，妖花，是这四种吧？”

    沈翔点了点头：“先给我来五十份。”

    “这么多！”花香月诧异地说道：“你用来干什么？”

    沈翔笑道：“但是用来炼丹，我要冲击五段炼丹师，虽然是低阶，但这能让我报名参加第高级比赛了。”

    “小鬼，你不是只懂得炼制筑基丹吗？那也是玄级下品丹中比较简单的，据我所知，玄级下品丹就只有筑基丹和百兽丹比较容易了，其他的不是药材稀有，就是炼制难度很大，现在只有三个月的时间了，肯定来不及，你还是老实报名中级比赛吧！”花香月劝说道。

    “我可不想你浪费钱财来做这些不着边际的事情！”

    沈翔只是笑了笑：“香月，咱们来赌一把如何？如果三月能我能成为五段炼丹师，你就给我亲亲。”

    花香月娇哼了一声，果断的回绝道：“不赌！”

    这倒让沈翔有些惊讶，他没想到花香月居然会拒绝得这么果断。

    沈翔吐了吐舌头，问道：“花姐姐，这大概需要多少晶石？你这里的存货够不够？”

    “存货都要发霉了，这种玩意虽然好练，但炼制时间长，用处不大，除非是养有一大批灵兽。”花香月看见沈翔这么坚决，也只能作罢：“一份二十万晶石，这可是给你便宜了很多。”

    沈翔对这个价格还比较满意，因为一炉丹最多能出七八粒，一粒也能卖二三十万晶石。

    这可是一千万晶石，沈翔暗暗心痛着，他点出了两千粒真元丹来付账，他来的时候，就带了上万的真元丹，没想到一下子就去掉那么多，他很担心自己这点真元丹在拍卖会的时候不够用。~