    法术+魂技的组合，威力和效果要超出单纯魂技和法术的。

    初步学会，自然需要加大训练。

    施展成功第一次，就有了第二次。

    当然，其中过程还是会有很多次失败的。

    这没办法。

    好在有王澈的指点，绿毛虫学习进步的很快。

    一天训练下来，平均施展五次，会失误一次。

    施放速度也快了许多。

    魂技训练，有王澈指导，那速度自然进步的很快！

    “接下来几天，争取把熟练度刷上来，争取做到能够稳定施放，就能派上用场了。”

    王澈点点头。

    螺旋火焰球的威力，比起烈焰冲击都要强一档。

    但消耗却强不了太多。

    更重要的是，烈焰冲击是近身攻击。

    而螺旋火焰球，是火焰系魂技中的远程攻击！

    且击飞的距离越远，高速旋转过程越久，威力应该越强！

    从这个角度来说，比起草木系的能量炸弹要更强一点。

    但能量炸弹本身有一定的追踪效果，只是这种追踪效果容易被掩体挡住，不算很强。

    以后用虫丝，或者虫网困住敌人，直接一发螺旋火焰球，远程攻击，就不需要近身攻击，而被抵挡住了。

    这就是远程攻击的好处。

    无论是之前幽暴蛇王使出的响尾击，还是抱山竹熊在半空中使出波动拳。

    都是抵挡住了绿毛虫的响尾击。

    现在对方被控制住，一发螺旋火焰球，绝对挡不住。

    秒不到，也能给予造成重创！

    “以后熟练度提升的方向，就是击打甩出时，产生的旋转速度！”

    王澈为绿毛虫细细说明，“我们目前只训练你能稳定施放出来就行了，熟练度上去之后，就要控制响尾击击打的甩出的速度，旋转速度越快，击打越远，产生的威力就会更强。”

    “等你能控制旋转速度时，和甩出的距离时，意味着你能控制这招的威力。”

    “到时候，我再教你一个更高明的技巧。”

    绿毛虫点点头，不知道自己契魂师能整出什么花活儿。

    有点小好奇。

    不过嘛…

    自己的契魂师这么强，那自己…躺平就好啦！

    （￣︶￣）

    绿毛虫正要这么想着…

    这时，只听王澈咦了一声。

    绿毛虫也不由看了过去。

    远处。

    只见那只磁力剑，以剑尖对准上方，一颗闪烁着红色闪电的电球，盘旋于剑尖之上。

    绿毛虫：“o(?Д?)っ！”

    那是神马？

    这只磁力剑是怎么回事儿？

    紧接着，磁力剑迅速旋转起来。

    它以剑身开始于虚空中原位旋转，带动着剑尖上方的电球也开始疯狂旋转！

    刹那间，训练房内，雷霆大作！

    磁力剑本身是不具备雷电生命能量的，它只有机械能量。

    但它通过天雷，修炼神剑御雷真经，吸收了天雷的力量，体内储蓄着强大的天雷之力！

    同时，它体内还隐藏着一股特殊的红色能量，十分强大。

    现在…

    旋转一会儿后，磁力剑倏然凝滞，瞬间斩击而下，甩出那颗红色的电球！

    砸落在地面上！

    轰隆！

    刹那间，红色的闪电爆炸在训练房的场地中，强力电流四处乱窜，使得训练房中的灯光以及各种器械开始闪烁不停。

    地面上也包扎出一个漆黑的坑洞，威力比起绿毛虫的螺旋火焰球有所不如。

    但那是魂力修为等级的带来的变化。

    实际的威力，绝对强到爆炸！

    “小天才啊！”

    王澈微微一愣。

    磁力剑这小家伙，绝对是个小天才！

    他刚才就是告诉了一段咒语口诀给它，还是火球术的。

    自己也没有去教，都没有管。

    它就自己琢磨一天。

    现在变通一下，学会了类似的招式？

    甚至，那斩击而下的剑势，还是结合了几分天雷斩这招。

    使得那颗电球，也具备了强大气势。同时，它自己原地高速旋转，也增加了那颗电球的威力。

    “好好好。”

    王澈走过去，很是满意的看着磁力剑。

    有这么一个天才的小魂宠，自己只需要稍微提点一下，它就能变通自学自悟。

    自己就太轻松了啊！

    “滋滋滋！”

    磁力剑飞到王澈的手掌中，得到了契魂师的夸奖，它很是高兴。

    小家伙此时灵智不高，比起绿毛虫是大大不如，可能只有六七岁人类小孩的水平。

    可悟性太高了。

    远处的绿毛虫有点酸了。

    它怎么这么聪明？

    没事，我还能还能接受！

    然而，很快，得到表扬的磁力剑又飞上半空，似乎向为王澈表演什么。

    这一次，它剑尖朝下，又开始凝聚电球。

    依旧是快速旋转，凝聚一颗红色闪电霹雳闪烁的电球。

    但，这一次，磁力剑没有劈下去。

    下一刻！

    它剑尖的开始泛光！

    且，很有趣。

    从剑柄的位置，红色光芒骤然增量，像是进行某种机械充能，一直闪烁充到剑尖的位置！

    轰！

    瞬间！

    电球中爆射出一股强烈的红色闪电流光，像是某种电流炮弹般，击在地面上。

    但似乎，出现了一些差错，那道强烈的闪电流光，以光一般的速度落在地面上时，威力十分之小…

    和施放时造成的威势，完全不匹配…

    但，其过程，却非常之炫酷！

    “天才啊！”

    王澈这次是真的感叹了一声。

    王澈养过的神兽中，天才不少。但磁力剑只是一只机械魂宠啊。

    这显然是磁力剑自己领悟创造出来的。

    在施放电球时，不是向绿毛虫一样，将电球击打出去。

    而是利用自己剑身，将其当成一段轨道，然后骤然爆发出强烈的机械能量，通过剑身输送出去，击中电球最核心最强力的红色雷电能量，将其轰了出去！

    有点像是电磁炮。

    这才造成如此威势。

    但显然，因为是自己改良创造，没有控制好机械能量在输送过程的变化，所谓过程不是那么顺利，最后的威力很小。

    当然，这招其实很难完成，想要完全学会恐怕不是一天两天能办到的。

    需要很长的时间，可能才能完全掌握。

    但毕竟这是完全新的招式，不是单纯的招式结合。

    可它自己领悟创造出来的，开了一个头，这就不是一般的天才了。

    改良一招，和创造一招。

    是两码事。

    变异的强不强不说，但确实足够聪慧天才。

    即便再弱小，未来潜力也是无穷的。

    更何况，红色磁力剑，可不弱。

    这时候，远处的绿毛虫，沉默了，它陷入了沉思。

    它怎么能这么秀？

    想要躺平的绿毛虫，看着王澈脸上满意的表情，觉得自己好像失宠了。

    不行！

    我不能这样！

    绿毛虫绞尽脑汁，看着磁力剑那得意炫耀的模样，很气。

    可绿毛虫想了半天，也没想出个一二三四五…

    没办法。

    《悟性》

    它躺在地面上，望着训练房的天花板，刚刚学会新招式的喜悦，已经迅速降低了。

    毕竟，有个磁力剑，太刺激虫了！

    既生虫，何生剑！

    不！

    我是不会认输的！

    绿毛虫想的脑袋昏昏涨涨的…

    “走了，该休息了，今天学会新的一招，晚上奖励三章故事。”

    王澈的声音传来。

    想得脑壳昏涨的绿毛虫，立刻就清醒了。

    直接跳了起来，跟在王澈背后走了过去。

    嗯…听故事要紧，其他的以后再说。绿毛虫想到。

    回到酒店，绿毛虫洗漱一番，然后躺在小窝中，安静的听着王澈讲故事。

    磁力剑对一只虫的故事，产生不了代入感，所以兴趣不大。

    加上今天创造出新的招式，它很兴奋。

    过度的兴奋后，懂得都懂，精神就很疲惫了。

    所以早早就睡了过去。

    绿毛虫心情澎湃的听完了今天的故事，久久不能入眠。

    今天的故事，讲得是那只小虫爆发了强大无比实力，用出了自创的招式：

    虫怒火莲。

    击溃了一大批强敌。

    名字绿毛虫觉得一般般，但故事中讲得自然是惊心动魄的。

    要是…我也会这招就好了。

    绿毛虫想到。

    嗯？

    等等，火…我也会火焰啊！

    绿毛虫忽然想到了什么…

    ——

    接下来今天的比赛，王澈还算顺利。

    第一天的抱山竹熊太强了。

    就衬托的后面的对手，不是那么强。

    而且王澈运气也不是那么差，每次都能随机到对手优势的地形。

    所以依靠烈焰冲击，能量炸弹，以及武斗魂装，响尾击，吐丝，这几招。

    直接连胜三天。

    进入了十六强。

    再进入十六强后，对手又上升了一个档次。

    十六强选手的魂宠，基本上都是和抱山竹熊一个档次的。

    魂力修为都有七百年以上，基本都是七百五十年左右，有几个逼近了八百年。

    在某方面都极其强大，同时它们的契魂师，武魂都还不错。

    第四天是十六强的比赛。

    这个阶段的对手，一半以上，都是荣城各大中学种子选手。

    另外一下半，则是启明杯的冠军，还有一一小半，则是黑马。

    荣城各大中学实力都非常强。

    可荣城启明杯也只有一个，冠军也只有一个。

    所以那些荣城各大中学的种子选手，比起其余城市部分启明杯冠军都要强不少。

    像是陈飞，白幽幽，程橙，都晋级第三轮了。

    陈飞晋级了第三轮。

    他们的魂宠实力都很强，也都完成第三阶段进化。

    而且，他们的魂宠，因为得到了竞赛那裂心花调制的药液，可以增强魂宠的魂力修为。

    所以魂力修为完全没有拉下，提升更多！

    参加那场野外竞赛的，对他们的魂宠后续提升是很大的。

    王澈因为没要那些奖励，绿毛虫修为也只是稳步提升。

    所以，他们三位魂宠的魂力修为，都有六百年多年，接近七百年的修为。

    比起绿毛虫都要高一点点。

    三人都晋级了第三轮，都晋级了十六强。

    在今年的启明杯冠军中，这三人实力综合实力都很强劲。

    最主要的，他们的武魂不差。

    这里的不差，不是指品级高。

    相反，武魂的品级不高。

    但和魂宠太契合了，能很有效的提升魂宠的实力。

    像是之前的抱山熊王带的地晶环，在对撞中，绿毛虫会受到强烈的气力震荡。

    当王澈本以为三人都能够晋级八强的时候。

    他最看好的陈飞，被率先淘汰了。

    被一位很特殊的选手淘汰了。

    因为，这位契魂师有两只魂宠。

    而第五天的四强赛，王澈遇到了这位选手。

    也是一位，夺冠热门选手。

