
            

                    ：[]
                ！！

            
                竹屋外，那老者沉默了许久，然后摇了摇头，“真的要变天了！”

    低估神族了！

    不仅仅是百族低估了神族，天机院更是大大低估了神族。原本在他看来，如今的神族，应该是要低调行事的，而他未曾想到，对方行事一点都不低调，而且还敢来天机院。要知道，天机院也是有一位至强者的。就是天机院的创始人，天机老祖。这位，也是这天地间至强者之一。

    然而，神族出现了，天机老人却是没有出现！

    从这一点，老者得到了一个讯息。

    天机老人并没有踏出那最后一步！

    老者摇了摇头，走进了竹屋。

    一个时辰后，那身穿金色龙袍的中年男子出现在了竹屋外。

    中年男子刚一出现，一枚纳戒顿时自那竹屋之中飞了出来。

    中年男子眉头皱了起来，这时，竹屋内传来了一道声音，“杨叶身上有神物遮掩天机，我也查不到。”

    “嫌钱少？”中年男子淡声道。

    “给一千万也办不到了！”

    竹屋内，老者道；“人君，杨叶的行踪暂时我是查不到了。不过，神族的下落，我或许有些办法，不知你们百族愿不愿意付出一些代价。我想你们会的，毕竟你们不想总是处于被动吧？”

    眼前这身穿金色龙袍的中年男子，正是人族的人君。

    人君沉默了片刻，然后道：“你有他们的下落？”

    竹屋内，老者道；“暂时没有，不过，若是我肯付出一些代价，是可能查到他们的。”

    人君微微低头，“你想要什么？”

    老者道：“百族能够给我什么？”

    人君看了一眼竹屋，“太贪，不是一件好事！”

    老者道：“看来是没法谈了。”

    场面沉默了起来。

    过了许久，人君道：“会有另外的人来与你谈。最后，那杨叶的下落，你当真无法查到？”

    “无法！”老者回。

    人君不在说话，转身消失在了远处。

    竹屋内。

    老者看向身旁不远处的白裙女子，“你们为何不联手先杀人君？”

    白裙女子道：“杀一个人有什么意思呢？以后就不要问问题了，做好你自己的事就可以了！”

    说完，女子双眼缓缓闭了起来。

    天族。

    此刻，杨叶已经来到了天族。

    小心翼翼！

    杨叶是偷偷摸摸来到天族的，对他来说，现在一切都得小心才行。若是被人发现行踪，以百族的实力，他绝对是跑不了的。除非他跑出大千宇宙，跑出虚无界之外的宇宙！

    虽然现在未开战，但是杨叶依然感受到了天族的紧张气氛。不过，这跟他没有太大关系。天族可不需要他杨叶来守护，他现在若是出现，这天族怕是第一个要弄死他。

    杨叶一直朝着北方赶去，一天后，杨叶停了下来，此刻，他已经在一片冰山地带。一眼看去，皆是冰川。杨叶扫了一眼四周，然后继续朝前前进。

    这个时候，小白钻了出来。

    小白小爪指了指远处。

    “有东西？”杨叶问。

    小白点了点小脑袋。

    “危险吗？”杨叶又问。

    小白想了想，然后摇了摇头。

    杨叶犹豫了下，然后抱着小白朝着小白指的位置掠去。没过多久，小白突然做了一个停的爪势。杨叶当即停了下来，这时，小白跳到了那冰面上。

    小白鼻子轻轻嗅了嗅，然后小爪又轻轻拍了拍那冰面。

    咔嚓！

    那冰面突然裂了开来，紧接着，一个纯白色的圆球自那冰底飘了出来。

    杨叶：“”

    那圆球有双眼，有鼻子，五官都有，屁股后面，还有三条小尾巴。

    圆球出现后，首先目光就是落在了小白身上，眼中冲满了好奇。小白打量了一眼眼前的小圆球，她小爪突然摸了摸那小圆球，然而下一刻，小白整个人直接冻住了。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，就要出手，而这时，小白身上的那些冰块突然消失了。小白转头对着杨叶咧嘴一笑，示意他别担心。接着，小白转头看向那小圆球，然后她直接抓住那小圆球的尾巴就往杨叶这边走。

    杨叶：“”

    灵物！

    杨叶已经大概猜出这小圆球是个什么鬼了。

    灵物，天地灵物，而且看样子，级别好像还不低，能够把小白冻住一下，很不简单的。特别是对方是本能的情况下做到的。而现在，这个小圆球就这么被小白拉着走而对方却是没有反抗。

    而就在这时，那小圆球突然停了下来，它转头，而这一刻，杨叶脸色微微一变，出现在了小白身旁，将小白抱了起来。

    远处，冰面裂开，一名女子突然破冰而出。

    女子穿着一件雪白色的长裙，那长裙之上，雪花点缀，其头发也是如雪花般纯白，但是却不老，整个容颜看起来特别精致，但是整个人看起来却是极冷，非常非常的冷，不含一丝情感。

    杨叶眼中是戒备。

    圣人！

    眼前这女子的境界最低是圣人。

    小白眨了眨眼，然后看向那女子身旁的那个小圆球，她伸出小爪对着那小圆球轻轻勾了勾，显然，是让对方过去。她自然是有些不甘心的，她刚才差一点就把这个小家伙带到鸿蒙塔了的。

    远处，那小圆球看了一眼小白，又看了一眼身旁的女子，有些犹豫。

    其实，它对小白是真的不抗拒的，应该说，很想亲近小白，毕竟，小白是天地灵主，对于这种天地灵物来说，是有着很大诱惑力的。

    不过，显然它也不想离开那女子。

    小白似乎也发现了问题所在，她看向那女子，小爪指了指那小圆球，然后又指了指自己。显然，这是叫对方把那小圆球给她。

    就是这么理直气壮！

    杨叶都是有些佩服的，也只有小白才能够这么理直气壮的去要别人的东西！

    远处，那女子看了一眼小白，最后，她目光落在了杨叶身上，“为何来此地！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“碰巧发现了这只灵物，不过，既然它有主人，那我们就不打扰了。”

    说完，杨叶抱着小白转身就走。

    小白看了一眼那小圆球，有些不舍。

    而就在这时，那女子突然出现在了杨叶不远处，其目光落在了杨叶怀中的小白身上，“这是灵主！”

    杨叶脸色沉了下来。

    女子道：“跟着我，如何？”

    杨叶脸色有些黑了，这太不给面子了啊！不过，谁让小白先去忽悠人家的灵物呢？

    小白看着女子片刻，然后伸出了一只小爪摆了摆。

    很明确的表示拒绝！

    见到小白如此的人性化，那女子却是越发的有兴趣了，“有很多好处。”

    听到好处，小白眼睛一亮，而这时，杨叶突然看向她，小白眨了眨眼，然后怒视着那女子，小爪一阵乱挥。

    那意思是：我小白不是那种灵主！边挥舞，她眼角边看杨叶。

    那女子还想说什么，杨叶却是突然道：“小白，进去吧！”

    小白点了点头，然后直接溜到了鸿蒙塔。见到小白消失，远处那小圆球倒是有些不舍了。

    灵主啊！

    如果能够跟在灵主身边，它的修炼速度至少能提升好几倍！

    小白回到鸿蒙塔后，杨叶看了一眼那女子，直接转身离去，他可不想在这与对方浪费时间。

    而这时，那女子突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶右手缓缓紧握了起来。

    女子直视杨叶，“灵主留下，人走！”

    杨叶轻笑了起来，如小天所言，这小白的魅力真的很大啊，只是让她出来溜达了一会，就招惹了一位神秘的圣人强者！

    有些无奈！

    杨叶也没有在废话，手微微一动，战天出现在了他手中，紧接着，杨叶看向那女子，“还是来战吧！”

    语落，杨叶身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在那女子的面前，转瞬，其手中战天猛地就是一劈。

    女子双眼微眯，显然没有想到杨叶竟然说动手就动手，其玉手轻轻一挥，刹那间，场中突然出现了无数雪花，这些雪花宛如刀锋一般锋利，而这些宛如刀锋般的雪花目标全部是杨叶。

    只是一瞬间，杨叶就感受到了一股刺冷的寒意与威压。

    不过，此刻他战意十足。现在的他，单挑一位圣人，虽然还是有压力，但没有以前那般大了。

    “斩！”

    场中，杨叶突然一声怒吼，下一刻，一股强大的力量在场中席卷开来，周围那些雪花瞬间烟消云散，但是杨叶本人却被震地朝后连连暴退！

    而这时，那女子突然朝前踏出了一步，下一刻，她屈指一点，一柄虚幻的冰剑突然出现在了她的面前，转瞬，这柄剑直接刺在了杨叶的胸前！

    咔嚓！

    杨叶整个人瞬间被冰冻了起来，然而还未结束，周围出现了无数柄冰剑，与此同时，女子的声音在场中响起，“寒冰剑域！”

    声音落下，无数冰剑瞬间将杨叶所在的位置淹没。不仅如此，在周围大地，出现了一个巨大的寒冰圈，那圈圈不断旋转，随着圈圈不断的旋转，一柄又一柄寒冰剑不断出现，无穷无尽。

    然而就在这时，那女子突然双眼圆睁，眼中满是难以置信之色，“不，她怎么会在这！”           
            