    “算了，不说这个了，我们也去帮忙吧。”

    墨澜没有再继续这个话题，而是向前走去，此时的法师团诸位已经按小组分散开来，做好战斗准备。

    “墨澜，该准备好的已经准备好了，现在请开始你的表演。”

    “好。”

    墨澜转身看法师团一众，轻声说道。

    “现在我就让你们看看法师的对敌方式。

    法师绝对不是单纯的火力输出着，虽然一位的火力输出很爽，很简单，但是.....但是.......”

    墨澜迟疑片刻，顿时迎来了一大堆善意的笑声。

    “算了，不管这么多，今天我教一教你们法师如何智取。

    毕竟不是什么敌人都需要杀死，并不是什么场合都能用大威力的法术。

    就像现在，目标正和我们的会长混在一起，距离非常近，并且目标会飞，移动速度很快。

    这种情况下，如果想要直接用攻击法术解决它的话，那么很困难，不是杀死它很困难，而是说命中它很困难，必须使用大范围、高强度的攻击才有可能。

    而更加重要的是，可能造成误伤，导致........”

    “你在干什么，我还在跑啊，还在跑啊！

    别管我，向我开炮！”

    被打扰的墨澜眉头一皱，回头大喊。

    “别吵了，吵吵嚷嚷的，向你开炮？

    等下把我的翼空兽打死了怎么办？你赔啊？”

    邹鹏：..........

    墨澜重新回过头来。

    “来，我给大家发一个法术模型，不难，十几二十个法术节点，大家花几分钟熟悉一下。

    不需要你们进行集团施法，等下完全放开控制权，我一个人来就可以了。”

    墨澜一边说，一边把一个法术模型的数据发给他们。

    “腾出三个一环法术位来铭刻这个法术。

    等铭刻完毕之后我们就先看看能不能将这头翼空兽控制住。

    至于思路我们等下慢慢讲。”

    于是过了五分钟之后，所有人终于熟悉记忆了这个非常简单的一环法术。

    而墨澜见此回头看向邹鹏。

    “我相信你的话。”

    “什么？”

    邹鹏气喘吁吁的问道。

    “这只翼空兽真的非常非常非常记仇，早知道会这样，你每天跑半个小时，这个莲花池早就只剩下一个池了。”

    “滚。”

    邹鹏有气无力的说道，墨澜闻言耸了耸肩。

    “我这边好了，把它引过来吧。”

    话音刚落，墨澜只见邹鹏回头吐了个口水。

    “呸！”

    一瞬间圆头圆脑的翼空兽大怒，圆溜溜的小眼睛里顿时被怒火充满，宽大的鱼鳍扑腾扑腾，速度再次增加，朝着邹鹏猛地一冲。

    邹鹏直线速度本来就远远不如这翼空兽，之前也一直都是依靠小范围的挪移，限制翼空兽的速度，利用灵活躲避。

    可在这一刻，邹鹏却没有躲开，而是猛地爆发出极速，腿一蹬，地上留下一道接一道清晰的脚印。

    只是一步邹鹏就带出一道残影出现在十米之外，一连几步，直接出现在几十米之外，瞬间拉开距离。

    满头大汗的邹鹏还有心思回头瞥了一眼，呸一下，继续向墨澜跑去。

    翼·大怒！

    邹鹏刚刚爆发出来的速度让墨澜都暗暗咋舌。

    “厉害啊，再来二十步这样的速度都能追上我的闪现了。”

    邹鹏默默的向邹鹏竖起中指。

    “别用这种眼神看着我，这次我真的没凡。

    要知道你现在只是职业级，我是精英级，有这点差距非常正常，等你到精英级就有一个质的飞跃。

    到时候这种瞬间突进的方法就可以对法师造成很大的威胁。”

    邹鹏刚想说什么，就又听见墨澜嘀咕道。

    “回头就组织协会会长、长老攻关一下，把这个给破解掉，没有什么是开发一个针对类型法术解决不了的，如果有，那就开发两个。”

    墨澜说话的时候，目光也锁定着极速冲过来的翼空兽，感受着其周围环绕的狂风，嘴角微微上扬。

    “集团施法：环形狂风术！”

    墨澜话音刚落，十几道风属性法术升起，瞬间完成控制权的交接，长久以来的冥想让墨澜精神力对风元素的亲和力增强许多，再加上精英级法师本身的的强度。

    这让墨澜轻松承受一环法术环形狂风术中元素之力共鸣时的对精神力的伤害，强行整合完成这次集团施法。

    集团施法完成的瞬间，翼空兽正好进入墨澜的精神力笼罩范围内。

    而在墨澜精神力的精准控制之下，一道狂风术瞬间在翼空兽周围形成。

    呼呼呼！！

    狂风呼啸，这道当初差点让墨澜自杀的环形狂风术再次被释放出来。

    翼空兽周围的空气直接全部抽空，利用法术的力量强行制造出一个真空状态。

    环形狂风术！

    环形狂风术！

    接连三个集团施法释放完毕，一个短暂的真空区形成，御风而行的翼空兽直接迫降在地，圆圆的大头飞速向前推进，所过之处留下一道深深的凹槽。

    墨澜回过神来，轻声说道。

    “大家有什么感想？”

    “会长发现了翼空兽的弱点，直接针对其落点施法，这样很轻易地就将翼空兽制服了。”

    一个法师以崇拜的眼神看着墨澜。

    “对，你说的很好，在翼空兽出现的一瞬间，我就利用眼睛、耳朵、精神力对其进行了一次很简单的观察。

    简单但却详细，通过观察我发现它飞行依靠的是御使风、御使空气，但却又没有涉及到风元素的层面。

    在得知这个落点之后，我迅速就计算出对付其的方式，并且拿出很久以前我改良的一个法术，环形狂风术。

    利用环形狂风术的特点制造一个真空区，迫使其迫降。

    鱼搁浅了，那自然就没有威胁了，我之所以说这么多，主要是想告诉大家，法师带了一个师字，是法术之师，所以我们的知识必须渊博，法术库一定要非常丰富。

    只有两者兼备.......”

    “会长.....”

    一个人突然打断了墨澜的话，墨澜闻言手往后一靠，巴掌轻轻贴在刚好停下的翼空兽圆圆的额头上。

    “有什么事吗？”

    “额，没事......等等，会长，小心！”

    这个人刚说完忽然又大叫道，而墨澜身上法术光芒闪烁，手臂肌肉瞬间绷紧，往下一按，直接强行将试图挣扎的翼空兽脑袋按在地上，回过头来。

    “嗯？还有什么事吗？”

    “额，没，没有了。”

    全场寂静无声。

