    何雨柱也被老太婆这一招也惊到了，有些不知所措了，很快门口就围了十来人。

    死老太婆就坐在他门槛上，嘴里大呼杀人啦，傻柱要杀人啦，你们来评评理呀！

    很快大院三个大爷到齐，何雨柱这才发现事闹得有些大了。

    尽管现在院里已经没有大爷了，现在是许大茂当老大，但是毕竟三个大爷威望还在，何况还是何雨柱家出事，一大爷披着大衣率先站了出来。

    “咋回事？咋回事？贾张氏，有什么话不能好好说，你坐在地上耍泼是给谁看?”

    一群邻里邻居指着撒泼的老太婆指指点点，屋里秦淮茹披头散发坐在凳子上，眼泪无声，只剩下泪痕，脸上的巴掌印清晰可见，嘴角的血迹可以看出现在她有多可怜。

    何雨柱也是恼火，上去就想踢死这死老太婆，一大爷连忙拉住何雨柱，对着何雨柱吼道。

    “柱子，你还懂不懂尊老爱幼，什么事情不能站出来说清楚?”

    何雨柱正想开口，老太婆又开始嗷嗷大哭起来，嘴里嚷嚷着何雨柱要打死她，还有何雨柱和秦淮茹有不清不楚的关系，自己要被这对狗男女害死了之类的话!

    一旁一大爷见状，这场面自己还是控制不住，这样也不是办法，给一大妈使了一个眼色，一大妈心领神会地朝里院去接聋老太太了。

    何雨柱见围的人越来越多了，就连小些小鬼也来看稀奇了，见状，连忙站出身，摆了摆手，朝大伙吼道。

    “三大爷都在，那正好，还有各位邻居，你们给我评评理，刚刚秦淮茹在家被她婆婆殴打，就跑我屋里来坐会，刚坐没两分钟，她婆婆推门进屋就继续给了她两耳光，大家看看，大家看看，这脸打成什么样了？你说有这样做婆婆的吗？”

    众人全都齐齐朝屋里看去，待看清秦淮茹脸上的伤后，众人齐齐带着愤愤不平地神情开始指责老太婆，毕竟在任何时代，大家都是同情弱者。

    老太婆见此情形，顿时嚎嚎大哭起来，嘴里还不忘数落起秦淮茹的过错，最后说着说着，事情有点不对味了。

    老太婆全在诉说秦淮茹和何雨柱之间两人的奸情了，什么半夜看到两人在xx，什么不顾孩子，大早上看到她从何雨柱房里出来，什么某天夜里看到秦淮茹趴在傻柱裤腿上之类的下流话!

    这一件件自曝家丑似的爆料，让众多吃瓜群众，再一次看上何雨柱，眼神都不一样了。

    虽然以往何雨柱和秦淮茹之间多少有点风言风语，但是都在在家里偷偷说道，哪有现在婆婆自爆儿媳的丑事。

    这么劲爆的消息，让众人都心里笑开了花，众人开始议论纷纷，何雨柱也是气得头冒烟，这死老太婆，这啥意思呀！

    一旁的的一大爷见状，连忙呵斥道。

    “贾张氏，你没证据，就别血口喷人，你这是污蔑你儿媳名声你知道吗？都一把年纪了，还不知道正经!”

    老太婆见一大爷这样说，也觉得自己有些过了，隐隐约约有些后怕，但是她朝屋里秦淮茹方向看了一眼，就见秦淮茹眼中的冷意，她顿时惊醒过来，还得继续!

    她正想继续撒泼，就见聋老太太被一大妈扶着走了出来。

    聋老太太可没一大爷那样讲理，拿起拐杖，朝着老太婆就敲去，敲到腿的老太婆连忙站起，大呼小叫，满大院乱跑。

    却是一边跑，嘴里还不忘嚷嚷秦淮茹那些破事，让好些年轻人都忍不住叫好了，这瓜吃得精彩!

    何雨柱也被这老太婆气死了，这简直神经病呀，这年头，一个女人的名声，那真是比生命还重要的年代，这个不要脸的死老太婆，这样侮辱自己儿媳的名节，已经超出何雨柱的认知了。

    老太太打了几下，见如同肥蟑螂似的老太婆乱窜，也打不着，气得也是跺了跺脚，对着大伙骂道。

    “都给我回去睡觉，看什么稀奇，这死婆子发神经了!”

    众人被聋老太太这一骂，好些家长觉得也有点过了，想赶孩子们回去睡觉了。

    这时屋里的秦淮茹却是走了出来，神情带着绝望，嘶哑着声音，对着还在乱窜的婆婆喊道。

    “妈，您是不是要逼死我才满意?”

    众人一见还有瓜吃，顿时停下回家的脚步，齐齐看上秦淮茹和老太婆。

    老太婆被秦淮茹这一喊，也停住脚步，眼神带着莫名复杂的神情看着不远处的儿媳。

    这时，秦淮茹家三孩子全都清醒过来了，出来见到自家奶奶和妈妈在对骂，还有看到妈妈脸上的伤，小当和小愧花全都吓得哇哇大哭起来!

    棒梗有些茫然地站在那，牵着两个妹妹靠近秦淮茹，秦淮茹看到三个孩子，心中所有的坚强，仿佛在这一刻破碎，跌跌撞撞上前，把三个孩子搂到自己身前，三孩子抱着她哇哇大哭起来。

    秦淮茹头发凌乱，脸上的巴掌印已经有些红肿，嘴角的血迹染红了牙齿，她抬起头，看上婆婆的方向，带着绝望的悲凉感，嘶哑着说道。

    “妈，这些年，我辛辛苦苦伺候您，伺候三个孩子，为了这个家，我付出了所有的心血，我太累了，我没有能力照顾好这个家，我已经尽力了，我只想找一个依靠，找一个依靠继续撑着，继续把这个家照顾好，把三孩子拉扯大…！”

    秦淮茹几乎用嘶哑发出的绝望呼喊，最后泪如雨下，抱着三孩子，一起痛哭一场，哭得那叫一个嘶声裂肺，仿佛把这些年所有的委屈和心酸，当着全院所有的人都哭了出来。

    这一幕感染了在场所有的人，众人齐齐红了眼睛。

    何雨柱也受到这股情绪感染，感觉眼角发酸，大院里，一些老妇人更是擦拭自己的眼泪，为秦淮茹伤心。

    一个妇道人家，为了拉扯大三个孩子，外带一个婆婆，为了给孩子吃饱穿暖，这个妇人不但时常，受到男人们的下流玩笑，还得承受和男人一样，在扎钢厂的苦力劳动，最后回家还受到婆婆欺负，这种日子，只要让人想想，就觉得可怜，产生同情。

    而这个妇人，现在只想给自己下辈子找一个男人作为依靠，有什么错?

    对呀！有什么错？

    众人齐齐把目光看上何雨柱。

    何雨柱有些愣神，你们把目光看上我干嘛？

    看我干嘛？

