    牧尘的这波确实值得令人称赞。

    Rita笑道。

    “尘宝这一波好帅呀.....”

    神超则是比较理智的分析道：“这波盲僧的意识特别好，他知道WE会严防他，不过还是两个W来到这里，RNG这边没有一个视野，所以盲僧应该是完全靠意识这么做的，如此一来，腿哥可能真的要没了。。”

    上路。

    957这里的大虫子还在正常的对线补兵。

    虽然说大虫子对线的是青钢影但是全然没有劣势。

    S7的957，说是国产第一上单都不为过.....

    不过Letme也不差。。

    因为牧尘的到来。

    他好像更早的踏入巅峰了，不断的进步。

    在牧尘看来，相较于他前世的S8巅峰时期也差不了多少了。。

    当然了....

    因为英雄克制的缘故，所以Letme略占又是，把957大虫子压到了一塔边。。

    双方都是残血。

    按照这种打法，如果不是梦魇前期被盲僧抓崩了。。

    可能Letme上路早就被康帝抓爆了。。

    突然.....

    957发现视野中出现了盲僧的踪影。

    “卧槽.....盲僧是怎么过来的！！”

    957懵比了。。

    他的周围全是视野，按照道理来说，盲僧不可能出现在这个位置。

    现在他的血量特别残，即便是在防御塔底下，盲僧亦是可以将它击杀。

    幸好957聪明冷静，

    先是对着青钢影放出W，然后又在盲僧必经之路放了一个Q技能。

    这拨下来，青钢影无法释放E技能，盲僧也过不来。。

    957果断的交出闪现极限逃生，巅峰时期的957一套熟练+冷静到极致的逃生，完美的化解了这波gank。

    可是.....

    就在大虫子交出闪现的一瞬间。

    迎面而来的是一个天音波....

    诶？

    盲僧的天音波。。

    957有些懵比，不过来不及多想。

    盲僧二段Q过来。

    直接一套技能将他击杀！！

    随后W青钢影逃生。

    “哇......957太果断了，WQ封路，闪现逃命，这波好像可.....诶？盲僧居然是预判Q，而且预判成功了！！大虫子倒了！”

    “盲僧再次手下一颗人头。”

    王记得言罢。

    现场再次响起了长生。

    牧尘神情淡然。

    仿佛早就预料到了事情会这么发生。

    这一波成功抓死大虫子，这让WE的上路有点绷不住了！！

    接下来盲僧和青钢影一起推线。

    如此一来大虫子会亏1到2波兵线。

    “太强了，青哥！！”

    Letme看到木车这波预判Q，忍不住夸赞道。。

    “还远没有结束！等虚空生物传送了我再来一波。。”

    牧尘说道，然后躲在了视野的阴影处，也就是红色方防御塔墙壁的后方。

    Letme还没想明白牧尘说的是什么意思呢。。

    大虫子复活直接TP过来了。

    此时RNG上路对线是小优势，所以青钢影已经6级了。。

    而牧尘的盲僧在抓死大虫子之后也6级了。。

    大虫子紧紧只有五级。

    当957TP下来之后，赶紧把仅剩不多的塔刀补了。

    这可是他唯一的经济来源。

    专心补兵的957没有想到刚刚抓死它一次的盲僧并没有走。。

    “诶？这波盲僧并没有离开，牧神这是要干嘛？？他的血量连一半都没有的，这波越塔很危险！！”

    忘记的话刚说完。

    牧尘动手了！！

    在大虫子靠近墙壁的一瞬间。

    盲僧一个插眼W出现在大虫子的后方。

    然后一击神龙摆尾+Q技能天音波过去。

    看到突然出现的盲僧，大虫子甚至还没有反应过来。

    因为之前盲僧杀他的时候扛了几下防御塔，只有一少半的血量。

    他都觉得盲僧已经回家了。。

    在大虫子被踢飞空中的过程之中，Letme的青钢影接E技能控制。

    牧尘的盲僧二段天音波跟上打出伤害的同时选择撤退拉开身位，剩下的交给Letme。

    Letme没有让牧尘失望。

    对957框框一顿揍。。

    就这样。。。

    刚刚TP的957再次被击杀。。

    这次是青钢影的人头。。。

    “我的天啊，957太惨了吧，牧神不是人啊简直，腿哥还是你的好兄弟呢，看来这把比赛结束之后，两个人应该就恩断义绝了。。”

    王记得调侃道。。

    现场的观众亦是有些忍俊不禁。

    “这波盲僧立天功，大虫子刚刚复活tp又死了，可以说腿哥已经崩盘了！！”

    神超激动地说道：“这样一来，腿哥估计要亏三波兵.....”

    --------

    “尘宝.....我的超人！！”

    “太帅了吧，不过对待好兄弟你是真的一点情面都不留啊，尘宝。。。”

    “233333333333”

    “牧神好帅呀！！”

    “我牧神天下无敌.....”

    现场的粉丝特别的激动，直播弹幕也纷纷的刷着牧尘的ID。

    与此同时。

    RNG的选手休息室。。

    教练风哥以及教练组还有香锅，RNG的工作人员亦是无比的激动。

    “好家伙，尘哥这打野可比我狠多了....”

    香锅忍不住赞叹道。。

    “这孩子是这个游戏的神！！！”

    风哥感叹道。。

    -----------

    “谢谢青哥让我人头！！！”

    拿到人头的Letme一脸开心的说道。

    “哈哈.....有尘哥在，我觉得这个游戏真好玩！！”

    小虎忍不住笑出了声。。

    不过好消息没有维持多少。

    康帝毕竟是顶尖打野，下路找到机会，抓死了一波小明。

    WE抓住这个机会打算拿下小龙。

    盲僧如今在上路刚刚击杀大虫子残血，完全不用担心其会过来。。

    “对.....对不起！！”

    小明满脸通红尴尬的说道。

    --------

    另一边。。

    牧尘已经来到了中路河道处，现在十分钟都不到，峡谷先锋根本没有刷新。

    连换资源的机会都没有。

    “虎子，能杀吗？？”

    牧尘为了一句。

    小虎愣了一下。

    现在中路对线，兮夜的加里奥已经朝着小龙坑的方向靠近了。。

    血量维持在多半管左右，杀是可定杀不死的。。。

    但是小虎看到牧尘要过来，顾不上这么多了，直接QE+R一套把加里奥打残逼会了防御塔下。。

    “青哥，你这血量也不多，真的要杀吗？？”

    小虎打完一套才说道。。。

    “我的道路引我至此！！”

    对此，牧尘只是淡淡的回应道。。。

    “小虎这是什么意思....”

    另一边，兮夜被小虎打了一套有些郁闷的说道。

