    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灌江口！

    铁扇公主张开小嘴，自舌头底下取出一把小扇，小扇迎风而涨，迅速变成了一个一人大小的扇面。

    铁扇公主扇动扇子，刹那间飞沙走石，一股阴风瞬间形成，阴风呼啸，冰冷入骨！

    杨婵见此，直接招出宝莲灯，宝莲灯属于杨婵之物，心神相连，哪怕在程旭身上，只要没装入系统空间就可瞬间招出。

    不断的催动，灯心闪烁，一股圣洁之光直接挡下了阴风，虽然同为先天灵宝，但是强弱之分，不言而喻，芭蕉扇虽为先天灵宝，可是是下品，芭蕉树一共结了两张芭蕉扇。分别是风和火，一棵树上，哪怕是先天灵根，一下子诞生两个先天之物，能强到哪里！

    宝莲灯全力催动，眼看着灯光就要伤到铁扇公主和如意真仙，要知道这灯芯的火焰，可比三味真火可怕的多！

    牛魔王见此，哪还有心情与程旭争斗，所以居然想要后撤。

    “你还有心情关心别的。太过小看我了！”

    “重力空间，一力万法！”

    力之法则与空间法则的合并，以空间给对手增加重力，一拳直接将牛魔王轰飞回去。

    牛魔王被震退，嘴角带血，双眼赤红，显然受了极大的伤势。

    不过，杀子之仇的仇恨，让牛魔王强撑，想再次动手，远处却传来了一丝声响，这场战斗其实早就惊动了三界，司法天神在这段时间可谓是名人，又是降服孙悟空，又是找赤脚大仙的毛病，更是不断的招惹灵山。

    所以这场大战如来，玉帝，西王母，还有一些大能，太上等人都知道，说话之人，正是西王母。

    西王母为何出来管闲事，当然是因为我们可爱的七仙女小七，紫衣仙女，回去又把牛郎之事，告诉了西王母，第一是因为杨戬是瑶姬的孩子，能帮忙解决一场麻烦，自然要帮一下，第二是再一次救了自己的女儿，第三当然是为了程旭手中的玻璃制品，也就是所谓的琉璃盏。

    堂堂西王母喜欢七彩色的玻璃制品，真是想不到。

    “牛魔王，你可知道你的孩子根本就没死！”

    听到西王母的话，牛魔王直接愣住了，西王母是谁，德高望重，昆仑山最古老的女仙之一，和女娲是一个时代的人。

    对于西王母的话，牛魔王自然相信，所以傻傻愣愣的看着程旭！

    “怎么，现在相信啦！”程旭看着牛魔王，冷笑说道：“红孩儿虽然嚣张跋扈，但是我只是封印了他的三味真火和体内修为，然后关进了兜率宫，关押五百年，而且我怎么可能会为了牛郎？迁怒你的儿子，是你所谓的二弟，抛弃了你儿子独自逃生，他说什么，你就信什么，真是没脑子！”

    牛魔王十分震惊，似乎不敢相信自己的二弟，会抛弃自己的儿子而走，看到自己二弟惊恐的神色，牛魔王脸上没有怒气，反而是哈哈大笑，自己的孩子还活着，自己的孩子还活着，哈哈哈哈！

    而铁扇公主此时也是眼睛泪流，自己的孩子没有死，当真是喜极而泣呀。

    西王母看着牛魔王和铁扇公主：“你二人何必装，表现的如此的担心自己的儿子，明明薄情寡义之人，何必装。”

    这时，程旭也蒙了，人家这一番操作，哪里薄情寡义了，所以不由回头看着西王母。

    只听，西王母说道：“是这样，我看罗莎女眉目含春，双腿微分，明明是不久之前，刚刚行过房事，也就是说，二人得知自己的儿子刚死没多久，还有心情做这样的事。不是薄情寡义，又是什么？”

    “哦！”

    程旭只是哦了一声，对于西王母程旭还是相信的，上古开始，西王母被称为女仙之首，对于女性没有比西王母更加了解只人。

    至于牛魔王吗，则仿佛被掐住脖子的鸭子，卡住了嗓子眼儿。笑不出来了。

    而铁扇公主是面色惨白，也没有得知自己儿子存活的喜悦。而是惊恐。

    而此时的如意真仙仿佛傻逼，一句话，让人是目瞪口呆呀！

    “大哥，你不要听面前这个女人胡说，我和嫂子没有什么。”

    程旭不由感慨，我说大哥，谁说你有什么了，你是不是缺心眼儿，你这不是不打自招吗？

    所以程旭悄悄后退一步，果然下一刻牛魔王直接动手，虽然受伤，但杀个如意真仙还是十分简单，牛魔王直接将如意真仙撕成了粉碎，血肉四溅，鲜血流淌在身上，不解心头之恨。

    这恨，不光是绿帽子，还有就是牛郎，居然将自己看着长大的侄儿，为之利用，不仅引火烧身，最后更是逃之夭夭，弃自己的侄儿于不顾。

    这时，龙雪儿突然开口了：“呃，我悄悄的说一句，他对他嫂子，也没手下留情啊。”

    “雪儿，闭嘴！不要瞎说大实话。”

    “是，紫英！”龙雪儿装出一副委屈的样子，钻进了镇魔剑里！

    牛魔王的脸当时就黑了，本身就黑，现在比煤炭还黑，这下好了，可以的话，牛魔王都想血洗灌江口，以防这些消息走漏。

    好一会儿平静了一下心情，牛魔王才敢看像铁扇公主，因为他怕自己一时怒火，直接将铁扇公主也给杀死。

    “扇儿，你说，你为何对不起俺老牛。”

    “我……，我有什么办法，当初牛郎说红孩儿被杀死，是伤心欲绝，心中难过，你却整天鬼混，心痛难耐，我也只能借酒消愁，可是第二天醒来，醒来……。”

    “不管如何，我只是一个女人，他说是酒后乱性，无心之失，本以为是一场梦，一场噩梦过去就好，可是他几番纠缠，更是威胁我说要将事情捅到你那里，我能怎么办，而且我们夫妻之名，在你一直在玉面狐狸不回家之时，恐怕就名存实亡了吧！”

    “红孩儿真的死了，我们还能成为夫妻吗，毕竟我们之间的联系，恐怕早在很久之前就只剩下了这孩子。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

