    长孙叹了口气，不再说话，她明白，当一个国家齐心协付外敌的时候，总能轻易地达成一致，因为这和所有人的利益有关，一旦把目光从外面转回国内，想要做任何事情都会变得困难重重。

    国家利益和个人利益没有办法达成一致的时候难免就会出现摩擦，勋贵挂刺史衔这件事自己费尽了口舌才让自己的哥哥接受了赵州刺史这个职位，满长安的勋贵里面恐怕只有云烨担任岳州刺史算得上是心甘情愿的，房玄龄，杜如晦，魏征，长孙无忌，戴胄，高士廉，这些人没有一个是心甘情愿的，都想留在长安，只有云烨一门心思的想跑。

    陛下正在酝酿铜钱风波，这个时候还要兼顾乱七八糟的邪教，真是让人头疼，想到这里就来到李二面前温言道：“妾身认为您不该多想这件事，云烨恐怕比您还痛恨这种人间惨事，说不定啊，这个白石宫的变化，就是他有意为之的，对内轻柔和缓一向是他的做派，能在无声无息间替皇家永久的除掉大敌，这才是臣子该做的，您的臣子都很有才华，您不必忧心，老一辈的臣子正如您预料的那样在逐渐退出权利圈子，新一代的臣子已经能堪大用了，这是您多年培育的成果，您还有什么不满意的。“

    李二哈哈一笑，颇有些自得，只要李泰的船真的可以飞起来，他就会趁势放出大量的铜钱，从前期放出的那部分铜钱引起的效果来看，他还是满意的。

    李泰在造船，云烨也没有闲着，神通广大的何邵居然真的给他弄来了十匹火浣布，有了这东西，热气球点火的口子上就有了最好的材料。

    “烨子，你这是给哥哥我出了一道难题啊，幸好哥哥我交游广阔多方打听才从一位奇商手中购得此物，乃是稀世珍宝，《列子》有记载，《搜神记》上也有记载晋人干宝说：“炎火之山上有鸟兽草木，皆生育滋长於炎火之中，故有火布。

    非此山草木之皮，则其鸟兽之毛也。”你说珍贵不珍贵？“

    说完话就掏出一小块白色的布料，给上面涂满了酱肉的肉汁，看得辛月非常的心疼，她也知道火浣布得到一寸都算是宝贝。

    何邵吧火浣布扔进炉子里烧然后继续和云烨饮酒，待俩人饮了几杯之后，就用火钳子把火浣布夹出来稍微晾凉一下，拿起来一抖，那块布果然洁净如初，火浣布之名果然名不虚传，云烨拿过来看了一下，就扔在桌子上说：“这破东西还是太重，而且织的松松垮垮，想要兜住热气，太难了不合格啊。“

    “啊？“何邵的嘴巴这就合不上了，这样的宝贝这位爷还看不上？

    “嘴巴合上，被人家骗了还自鸣得意也就你这个笨蛋会这样，上一次是《越人歌》这一次又是火浣布，五千枚银币才弄来十匹真是蠢到家了，这些破东西值个五十枚银币已经顶天了，偏偏就你喜欢被宰。

    “看清楚，这是火浣布，是火鼠毛发所制，不是市面上的棉布，丝绸是宝贝！“

    “你知道个屁，这东西就是石头不是什么火鼠皮毛织成的，有本事给我弄一只不怕火的老鼠回来，我再给你一万枚银币，那个该死的商人一定发现了一座石棉矿，告诉我，那家伙是大唐人，还是域外的商人？“云烨淡淡的问何邵。

    “你要做什么？“何邵立刻就警惕了起来，斜着眼睛看云烨，他觉得云烨似乎不怀好意，那个商人很有可能会倒霉。

    “这个东西以后会成为战略物资，掌握在一个商人手里不合适，他如果不想全家死光光，最好把这座矿交出来，换成爵位，或者换成钱财，换成土地也成，你去给他把道理说清楚，一旦我的试验完成，他也就大难临头了，我不去找他的麻烦，军方也会把他撕成碎片。“

    “他不会交出来的，他们祖祖辈辈就是靠着火浣布谋生的，断然不肯交出来，砍脑袋都不会交出来，我也是商人，我很清楚，这是在断人根基，脑袋砍了也就一辈人倒霉，没了生计，倒霉的就是子子孙孙，那个商人就算是再没胆气，这个时候你杀了他也没用。“何邵有点生气，对于这种巧取豪夺的法子，他最是反感。

    云烨没动怒，吃了一口菜对何邵说：“他家要是再开采石棉矿，不用别人动手自己就会死光光，你见到的那个商人不是肺痨，也一定是整日咳嗽的家伙，有同样症状的他家一定不止他一个人，既然是要保密，那就只好自己家的人亲自动手，你问问他，如果不想从今后全家死!光绝，最好把那座矿交出来，要不然，哼哼，他们家永远想摆脱肺痨这个噩梦。“

    何邵再一次长大了嘴巴看着云烨好半天才说：“你怎么知道的？

    云烨不理会何邵的问话继续说：“他家里还有很多人会皮肤溃烂，痒不可当，老何，别以为他家发现了一个永世的饭碗，这个饭碗会要了他的全家的命，那个商人已经没什么救了，至于他家的子孙能不能活，全看他的意思了，拿命换钱没意思啊。“

    石绵的毒性有多大，云烨怎么会不清楚，那些细小的纤维会钻进毛孔，那种感觉云烨受过一次，胳膊红肿了好大一片，皮都掉了两层才好，至于纤维进入到肺里，更是凄惨，矿区出身的云烨那里会有不明白的道理。

    何邵半信半疑，他弄不清楚云烨这是为了故意谋夺人家产业编出来的故事，还是确有其事，但是那个商人确实是一副随时就会死掉的样子，他打算去问问那个人，也就是问问，如果云烨是在编造故事，何邵下定决心立刻抽身，他绝对不会帮助云烨谋夺人家的产业，这种事情关系到商人的根本，何邵不打算屈服。

    云烨不去管何邵怎么想，自己既然有了火浣布，那么热气球的制作就提上了日程，老丈人家特意给自己织好了最密实的绸布，云烨试过了，这些绸布比大帝号上的船帆布都要结实，用来制作热气球再好不过了，唯一的缺点就是不耐燃，现在有了这些火浣布就好了，最靠近火焰的部分全部衬上火浣布，就没有后顾之忧了。

    火油喷灯也已经被公输家研制好了，剩下的就是把那些绸布缝制成一个大球就好了，起飞的日子云烨都已经选好了，三月三正是一个放风筝的好日子，云家身负神仙之家的名号，没有一两样神迹，怎么让人信服。

    辛月倔强的揽下了这个伙计，她不许夫君把这些针线活交给外人，自家的妇人就足够干这些事情了，祖师爷爷传下来的好办法，可不能让外人糟践了。

    于是，老奶奶，辛月，姑姑，婶婶，姐姐妹妹们全部都投入到热气球的缝制工作中去了，小武负责设计，云烨很不负责任的告诉她分成八瓣缝起来就好，随便画了一个图形，就不再管了，有小五和狄仁杰在总能制作出来一个合格的热气球。

    李泰的实验又失败了，听说整艘船被炸成了碎片，这就对了，万虎也是被炸成碎片的么，不过这一次他的船好像真的飞起来了，虽然只是一瞬间，但是，就这点胜利就足够让李泰知道自己的出发点没错，自己的理论也没有错误，剩下的就是不断地改进喷火设备而已，他当年在试验水轮机的时候吃遍了苦头，现在的困难根本就难不倒他。

    云烨喜欢上了书院教书的生活，李义府成功的成为了学生们的首领之一，庞玉海很愉快的把大笔的钱款交给了李义府来控制，这个出身富贵并且对人性有一定认知的家伙心怀不轨啊，，他坚信自己的未来不是几千枚银币能够比拟的，所以对几千枚银币能做到视若粪土的地步，但是这些钱对穷了一辈子的李义府来说，无疑就是一笔巨款，而且其他的学生对李义府都非常的信任，对于钱财的出入从不过问。

    一枚银币就能去燕来楼嫖宿一晚，两枚银币就能听美艳的歌妓婉转的歌喉，三枚银币就能在长安市上置办一身非常不错的衣衫，大唐的马匹便宜，五枚银币就能在车马市购买一匹马，如果再加一枚银币就能有一套很好的鞍鞯。

    如果有十枚银币，就能购买一个高丽婢女，虽然语言不通，但是胜在温柔，如果你有三十枚银币，那些前凸后翘的波斯舞娘任你挑选。如果有百枚银币就能在长安安家，这是无数贫寒学子的梦想。

    庞玉海从来都没有小看金钱的威力，他自己看到数千枚银币堆在自己面前的时候，心神也有片刻的失守，他不相信爱慕虚荣的李义府能够扛得住这样的诱惑。

    更何况，那个叫做燕姿的歌姬还对李义府青眼有加，想要博得美人笑，才华是不够的，总是让美人倒贴，总有感到难堪的时候，或许那个时候，李义府说不定就会动用学生们的伙食份子，一旦动用了，那么神仙都救不了他。

    庞玉海在给了燕姿一百枚银币之后，就打算冷眼旁观。