    唐池池累了一天，直接回家倒头睡了下来。

    第二天早上，她并没有听医生的话在家静养，反而又去了剧组工作。

    不是她不爱护自己的身体，而是想要尽快拍完了，尽快拿钱走人。

    唐静雪一大清早到了剧组，一眼就看到了唐池池，她瞬间憋了一肚子的气。

    果然，唐池池这个贱儿人还活着。

    尤其想到昨天那幕，更是满心的不爽。

    唐池池这个贱儿人，不但勾儿引了自己的乔泽臣，就连帝皇国际集团的总裁，厉景琛也都被她给迷住了，简直是可恶。

    不行，自己今天必须要给她点教训。

    她踩着高跟鞋走了过去，酸溜溜说道：“唐池池，你的手段可真的是高明，怕是狐狸精转世吧？刚勾儿引完我未婚夫，转眼又爬上了厉少的床，你可真的是骚。”

    她说话的语气之中，透露着浓浓的妒意。

    唐池池一听，立刻明白了过来，唐静雪敢情是嫉妒了。

    和这种人解释，无疑和对牛弹琴差不了多少。

    唐池池不甘示弱，冷笑反击说道：“怎么，你羡慕我啊？”

    “你这是在搞笑吗？我怎么可能会羡慕你这个不知廉耻的贱儿人？”唐静雪就像是踩了尾巴的猫，情绪一下子变的无比的激动。

    唐池池勾起嘴角一笑，说道：“唐小姐这话说错了，我怎么就不知廉耻了。”

    大家听到这边的动静，都纷纷伸长了耳朵，听着热闹。

    唐静雪气急败坏，直接托口而出：“你当众勾儿引厉少。”

    “此言差矣。”唐池池笑眯眯的反驳：“我和他都光明正大，唐小姐你哪只眼睛看到我勾儿引他了。”

    她就是喜欢唐静雪想弄死她，又干不掉她的样子。

    唐静雪一时有些语塞：“我……”

    唐池池说道：“是他自己过来救我的，这要论起勾儿引，那应该是他勾儿引我才对。”

    唐静雪被堵得说不出话来，但心里面又有些不甘心：“小贱儿人，你少在这里胡搅蛮缠，如果不是你主动去勾儿引厉少，他当时怎么可能会救你，你怕不是被包儿养的情儿妇吧？”

    周围的人一听，顿时也有些认同起来。

    当天的情景他们也全都看见了，两个人之间的关系的确是不简单。

    可是，以厉景琛的身份和地位，不是唐池池这么一个小小的替身演员可以高攀上的。

    那么，只有一种可能，他们是包儿养关系。

    一想到这儿，所有人都纷纷朝她露出鄙夷目光。

    搞了半天，原来是个情儿人，可真的是恶心。

    唐静雪看到周围的人的反应，满意极了，又继续添油加醋在后说道：“我看你长的一股狐儿媚相，没想到干的也是这种下作的勾当，也不知道，有没有什么传染病。”

    旁边的女演员们，也都嫉妒的嘲讽起来：“对，这和出来卖的又有什么区别呢？”

    “大家还是远离她吧，别被什么病给传染到了。”

    唐池池听着这些嘲讽的声音，却也不气恼，反而觉得有些搞笑，失笑出了声音。

    唐静雪见唐池池还笑的出来，更加的愤怒了：“你笑什么？”

    “我笑你愚蠢。”唐池池的脸色突然一变，如若寒霜一般：“唐静雪，收起你的想象力吧，你诬蔑我是别人情儿妇，如果没有证据的话，我可以告你诽谤。”

    唐池池声音铿锵有力，打落在每个人的心头上。

    唐静雪眸间一慌，底气不足说道：“本来就是事实，不然就你这卑贱的身份，厉少怎么会去救你呢？”

    “对啊，你和厉少到底是什么关系？”

    “就是，你说不是包儿养关系，有本事说，你们是什么关系？”

    唐池池勾起嘴角，脑海之中突然冒出了一个很好的主意，她缓缓说道：“既然你们这么想要知道我和他之间的关系，那么，我就满儿足你们。”

    “我和他……”

    是朋友关系。

    唐池池还没有说完，婷姐突然走了出来，说道：“其实他们，是男女朋友关系。”

    此话一出，所有人都惊呆了，原本嘈杂的现场，此刻变得鸦雀无声。

    所有人面面相觑，都在怀疑这其中的真实性。

    这怎么可能？厉少的女朋友…怎么可能会是这么一个没有名气的群演，还跑来当唐静雪的替身？

    连唐池池自己也都被惊呆了，压低声音说道：“婷姐，你在说什么呢？”

    婷姐一脸不在乎，小声的回复道：“谁让她们老是欺负你呢？你要是否认的话，大家肯定会认定，你和厉少是包儿养关系，反正都是误会，不如引导一下，这样大家都不敢欺负你了。”

    唐池池犹豫：“可是万一被厉少知道，我们……”

    要是被厉景琛知道，非得弄死她不可。

    “好了。”婷姐打断了唐池池，说道：“放心吧，这天高皇帝远的，别人不会知道的。”

    唐池池：……

    唐静雪率先反应过来，立马嘲讽说道：“唐池池，我看你是疯了吧？还厉少的女朋友，我看你是在做梦吧？”

    厉景琛怎么可能会看上唐池池这样的女人，简直是搞笑。

    唐池池心中有些慌乱，但婷姐说的没错，现在这个情况，只能硬着头皮继续演下去：“我当然是他女朋友，你们也说了，如果不是，他又为什么会舍身跳水救我呢？其实我们很久之前就在一起了，只不过是我自己不愿意公布罢了，没想到被你们既然乱传成了这个样子，你们该不会以为，厉少会因为被包儿养的女人，而亲自跳进水里救人吧？”

    唐池池说的很有道理，刚刚说她坏话的人，此时面面相觑，都隐隐有些后悔。

    唐静雪见唐池池三言两语，就扭转了对她不利的局面，脸色十分难看。

    她千算万算，怎么着都没有想到这一出。

    她不愿意接受这样的现实，于是冷声道：“唐池池凡事都要讲究起证据，你说你是厉景琛女朋友，就证明给我们看看吧。”

    证据？

    这玩意她好像还真没有。

    看着周围的人怀疑的眼神，唐池池也不甘心就这样被拆穿成为笑话。

    她咬了下嘴儿，脑海之中一丝白光浮现，急中生智想出了一个办法。

