
　　直沙尘暴平息了下来以后，面对着是已经空无一人的眼前，连石榴跟李晓彤二者的脚印都没有。

　　仿佛二者压根不存在于此，之前所见到的皆是幻影罢了，可是只有亲身接触并且是得到了石榴他的力量给予的兰迪明白。

　　眼前这看似只是一场梦的一切，其实都是事实发生的！

　　如此说来，只要自己真的是按照对方的话去做的话。

　　那么有朝一日，这个世界，已经被末日所席卷，变得残破不堪的世界，难道还真的可以再次恢复原状吗？

　　就在兰迪心底里忍不住这样想，并且是以此为目标而思考之际，一边的罗迪却是显然不这样想。

　　看着那是还在发呆的哥哥，忍不住走上前去，拍了拍对方的肩膀，示意对方现在可不是在发呆得时候啊！

　　原因很简单，原先是在石榴他突然之间降临的情况下，周围所有人的时间就像是被静止了一样。

　　包括兰迪罗迪手底下的所有掠夺者在内，眼下皆是像才刚刚回过神来一般，压根不知道刚才发生了什么的他们。

　　眼下都是一脸的茫然之色，显然也是被动了什么手脚，而一旁的罗迪倒是很犀利的看出来了这一点。

　　忍不住感到惊愕的同时，却也是知道，如果真的是石榴他们并不想要让别人知道他们的存在才是特意这样做的话。

　　那么眼下最好的方法就是尽可能的避免这些事情的发生。不要造成什么太大的动静为妙！

　　再者，如今自己兄长的面容也是因为石榴他的改变而变得与之前不同不说，再加上对方即将参与的幸存者收复计划。

　　如果真的不能跟掠夺者有一丝分毫的联系的话，那么眼下最好就不要让自己手底下的掠夺者看到对方。

　　因此，伸手示意自己兄长不要发呆的同时，自一旁的改装吉普车当中拿出来了一条类似于毯子的东西遮住了对方上半身跟脑袋。

　　同时接过对方手里的联络器，直接是冲着它道：

　　“全军听命，开始撤退！我们的任务已经达成了!都给我欢呼雀跃吧！这次任务，以我们的胜利告终！”

　　在罗迪他的最终宣告下，尽管很多人都没有搞清楚这突然之间是怎么一回事，不过听到自通讯器当中传来的二当家的话。

　　作为掠夺者组织当中也算得上是数一数二的大杀神了，靠着本身可以随意改变人体组织跟五感等神奇能力。

　　还有发起疯来跟杀人狂有的一拼的诡异症状！

　　是被敬如鬼神般对待的罗迪他的话，还是没有人不相信的，尽管所有人也是都觉得眼下的情况很古怪。

　　但也是知道，这个时候可不是斤斤计较这些的他们，忍不住发出来了属于胜利者的欢呼声。

　　随后，在最最深深地看了一眼不远处的那个已经是被爆炸的威力给移平了的土坡，除了一团团的血迹以外。

　　什么都没有！

　　似乎也是在彰显着，之前敢于他们作对的那帮奇怪的人的下场是什么一样。

　　令人惋惜的同时，也是让人深感无与伦比的痛快!

　　而对此，眼看着大敌已灭，误以为是没有敌人存在了的掠夺者们，倒是很自以为是的带着作为胜利者的喜悦开始逐步撤退了。

　　尽管胜利的过程他们一个两个都没有看到，可是如今这些都已经不重要了!

　　他们只要知道作为这场大战的胜利是他们，而他们又一次活下来了就足够了。

　　对此，不得不说，还算得上是挺识时务的掠夺者们，果然，不知是福啊！

　　不然的话，越是刨根究底的话，可越是就会感到了何为绝望的可怕跟痛苦啊！

　　而就在掠夺者们整齐划一的听从上面的指示，开始后退之际，位于大后方的罗迪，在他看到了这幅场面以后。23sK.com

　　老实说，他也为能有这样乖乖听话的手下而感到挺幸运的！

　　当然了，也可能是因为残酷的末日已经磨平了所有人的耐性跟好奇心，在这个危险的世界里，好奇就等于是死亡的前提条件下。

　　谁都不愿意去寻求奇迹跟奇迹以外的神奇事物或者存在。

　　因为变异体的现实早就告诉他们了，越是犀利古怪的事物，就越是可以给他们带来极快的死亡。

　　既然如此的话，只要可以活下去就可以了，其他的，都不重要。

　　而就在这样知足常乐的掠夺者们开始集体撤退下，觉得有必要跟一旁那是一动不动的哥哥好好谈一谈的罗迪，深深地呼出一口气。

　　转过身来，张口要跟对方说些什么之际，却不曾想，那是并没有理会他的意思的兰迪，早已经是先一步的回到了吉普车上。

　　率先坐在了主驾驶的座位，然后招呼弟弟上车。

　　之后，是面对着那是脸色莫名的弟弟罗迪，不可能不明白对方的想法为何的他，尽管对方表现得很是沉默。

　　但作为亲哥哥，对于自己的这位从小到大一起长大的亲弟弟，自然而然也是在理解不过了。

　　只是有些时候，理解归理解，但是在面临真正的现实得时候，很多的时候只有做出妥协的举措才可以。

　　不然的话，一意孤行，只是在自找死路而已。

　　显然易见的，对于石榴他这件事，兰迪应该也是经过了深深思熟虑了啊！

　　毕竟，不是所有人都自愿的去当别人的下人，给人当牛做马的，他兰迪也是一样。

　　可是，在强大的力量面前，除了低头以外，他又能做些什么呢？

　　眼下，面对着弟弟的抗拒，兰迪没有直接的理会，只是意味深长的对其说了一句道：

　　“我知道你在想些什么!无非是你觉得现在的我过于怯懦什么的，居然会是对一个第一次见到的人臣服什么的，确实……很丢人。

　　可是，你要知道，我们终归是人，即便得到了力量也是一样。

　　作为人，我们已经很难在这个离谱的末日当中生存了，无论是幸存者还是掠夺者都一样……

　　如果在不解决这个当务之急的话，只怕是日后这个世界就真的没有我们人类的立足之地了……

　　就像是每经历了两万五千年一次的生物大灭绝一样，被这个星球所淘汰掉，然后变成了单纯的是化石跟历史的存在而已……

　　我不想这样子，起码我还想要活到老，也想要你能够活到自然死亡的那一日，为此，不惜一切代价，也要活下去……就算是与恶魔做交易也在所不辞!”

　　“……我明白了。”

　　估计也是做梦都没有想到，最后从自己哥哥口里吐露出来的居然会是这样的话语，略显的震惊的罗迪。

　　不知为何，却也是放心了不少。

　　也许在他看来，自己哥哥会选择向着石榴他妥协，乃至是效忠，并非是因为被洗脑了而自愿做出来的行为。

　　只是为了他们自己而被迫的罢了。

　　为此，明白了自己老哥的脑子没有坏掉的其，自然是也安心了不少。

　　只是其并不知道的却是，兰迪并没有将内心的话给全部托出，起码，是在对方的心底里，眼下忍不住的念叨着：

　　“但是，如果不用跟恶魔做交易也可以存活下去的话，那么我宁愿选择后者。

　　而现在，这个机会就摆在我们的眼前，必须要紧抓住才可以罗迪!

　　希望，那个男人，可以为我们带来新生的希望，届时候，你我也就不必这般辛苦了，为此，我愿意誓死追随对方……”

　　显然易见的，兰迪是打心底里肯定石榴他的，只可惜，明白自己弟弟现在还在赌一时之气，而没有想通的情况下。

　　自然而然也是只能好言相劝了，不过他也相信，时间一久，对待自然会发现事实并不是他想的那么简单。

　　光是现在独占一处，独安一隅，好似井底之蛙的做法，注定是无法存活太久的。

　　也许现在食物、水等物资的储备还算充足，可毕竟是消耗品的它们，抵不住时间跟人类的消耗。

　　再加上现在的环境，可无法实现持续发展与消耗的情况下，一旦这些储备物资被消耗的一干二净的话，又该是如何是好呢？

　　罗迪可能没有想到过，可是兰迪却是已经目光长远的思考过了各种各样的问题。

　　而归根结底，他也是敏锐的察觉到了，现在这个末日世界的主角已经不是人类一族了。

　　在变异生物的崛起还有变异人的横行与肆无忌惮下，人类如果是再不做出改变的话，只怕是迟早被耗死。

　　也正是因为这样，看不到希望的其渴望改变现在的状况。

　　无论是希望掠夺者还有幸存者合二为一，人类重新集合也好，又或者是他四处奔波的疯狂烧杀抢掠也好。

　　皆是为了不就将来即将到来的可怖结局作准备！

　　但好在的是，是在对方准备硬碰硬的打算用的抢来的事物来应对即将到来的人类灭绝之日之时。

　　石榴他的突然天降，却是让其看到了希望所在。

　　如果石榴他所拥有跟给予的力量，是真的货真价实的可以让原本处于弱势的人类与变异体这种庞然大物的可怕存在产生抵抗，并且是达到各占半边天的结果下。

　　那么指不定让人类跟变异体可以产生了平衡的关系。

　　届时候，人类说不定可以重新取回当初末日之初丧失的一切。

　　那样的话，生存有望的他们这些人，自然而然的就摆脱了最坏的结果下。

　　为了这个目的，才是自愿成为石榴他的仆人的兰迪，不得不说，也算是聪明的。

　　起码眼下这些，他都想到了。

　　不像是罗迪，尽只是看到了他们自身身上的种种，全然没有想到过外部因素什么。

　　如此一来，孰强孰弱，一看便知。

　　只是，他并不知道的是，对于其的内心想法，看的可谓是一清二楚的石榴，却是并没有点破。

　　因为他很想要看看，抱着如此强烈的愿望的兰迪，又是否真的可以为了他的愿望而真的可以改变什么吗？

　　毕竟对方跟自己情况差不了多少，同属于抵抗命运之人，尽管路不一样，可是形式很大程度差不多。

　　所以他才是默认了将很多事情的权利放给了对方。

　　按理来说，对于一个并不确定根性为何的存在，警惕才是在正常不过的！

　　可到了兰迪他这里却是完全反转下，可不是为了让对方对自己感恩戴德的石榴，目的为何，只有他自己明白。

　　而眼下，位于离地面高约数千米的地方，靠着光明之眼，是准确的望着对方的其。

　　不仅是对方脸上的神色，更是包括了对方内心的种种，都被自己的光明之眼给看的一干二净。

　　自然而然的，明白对方内心想法为何的石榴，饶有兴趣。

　　对此，边上的李晓彤尽管也是看不出眼下的石榴他究竟是个什么意思。

　　毕竟她也是不知道位于面具之下的石榴他到底是什么样子的。

　　至今为止，有关于对方的详细一切，还都是从活跃在自己的内心世界当中的那个，自称是从未来世界回来的自己那里了解到的。

　　因而真的挺好奇的，石榴是否真的如对方所言，是一个喜欢逞英雄，却又偏偏不负责任的人呢？

　　就在眼下保持着一种很奇怪的姿势，地上的兰迪望着自己的弟弟并且是心心念念，天上的石榴他望着下面的兰迪并且是吐槽不断。

　　一旁的李晓彤看着旁边的石榴他，也是打心底里的疑惑着，当真是每个人都各不相同啊！

　　好在这种诡异的情况倒也是没有发生的多么长久，因为随着石榴还有李晓彤的身上，随着两股截然不同的光芒浮现。

　　一道纯白，犹如晨曦的耀眼光芒，万众瞩目。

　　一道则是红蓝交替，好似炽烈火焰跟冰冷寒冰的交融一样，灼烧跟冰封的感觉轮流不断的交错席卷而来。

　　而随着二者好似敌对势力一样，水火不容的于空中产生了剧烈的碰撞，是谁也不容谁的情况下。

　　伴随着火花四溅，看的这一幕的石榴还有李晓彤都不约而同的皱起眉头，不知道这是怎么一回事？

　　而感受到了各自主人心中明显不快的两道光芒，也是并没有持续对抗的姿势多久，最终还是分离了开来。

　　变成了两个截然不同的存在，各自站在了李晓彤还有石榴的背后，静静望着彼此一言不发，神情脸色也算不上多么的好。

　　看二者这样，石榴跟李晓彤皆是不由捂着头，默默地叹息一声，最终还是由石榴他率先忍不住，有点个烦躁的咳嗽一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第838章 各自的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 