    雄劲有力的话语响起，一双手掌绽放璀璨的雪银色仙光，如同两座无量神山，自无垠虚空杀出来，镇杀向空中的无边巨掌。

    神威迸发，一股强大到无可想象的气势在升腾。尽管天穹上的存在有意阻住了气势的扩散，地上的这些年轻修者还是感觉到心脏砰砰直跳，血液在加速流淌。

    “啊！银血天王！”

    原本缓缓压落的巨掌被打出一个恐怖的穿口，直接露出了流转宝玉光泽的骨骼，宛若赤霞般晶莹灿烂的血珠在伤口周围打转。

    两个堪称巨头的存在此刻在虚空中对击，地面上的年轻修士翘首观望。

    可惜除了那股震撼人心的气势之外，什么也感知不到，什么也看不见，那种交手超出他们的境界太多。

    这时，地面上有太古族的修士联想到先前听到的声音，震撼地说：“我好似听到了祖王的怒吼！”

    祖王是什么存在，那是一族的活化石，经历几千年的岁月，本身就是一本活着的史书。

    这些强族的祖王，最起码都是圣人，是一个种族的底蕴存在，年老寿衰，一般都被镇封在神源中。

    然而此刻，他们居然听到了疑似祖王的吼声！

    “是我们的祖上啊！”一名血凰古族的年轻修士非常振奋。

    血脉的气息在共鸣，这是一位祖王，最起码也有古之圣贤的境界，属于他们血凰古族！

    “与老祖对抗的是什么存在？”

    有人疑惑，在他们印象中古之圣贤都是无敌的，况且这是皇族的祖王，掌握皇道禁术，谁可匹敌？

    虚空中发生了莫名的震动，空间裂开条条隙痕，一团银色神光在燃烧，悬在半空上。

    银光熄灭，所有人都惊呆了，这居然是一位活化石，他的气息如染血的仙凰，欲击九天，正是一位血凰山的祖王！

    血凰祖王磨灭了身上燃烧的银色神光，咳出一口血。

    “老祖！”

    “祖王！”

    虚空中几个模糊的人影显化出来，是来自其他族的强者。

    “银血天王，你想干什么！”

    一个伟岸的身形立在虚空中，银华流转宛若一尊天神：“小辈争夺机缘，各凭本事，这本就是当年定下的规矩。

    如今就因为小半方乌金墨玉，你们这些老家伙，要对我族子弟出手吗！”

    他双手一震，层层叠叠的符文在虚空中激荡，这里的场域改变了，哪怕虚空中伫立的圣贤都感知到自身的修为正逐渐沉寂。

    “他怎敢……”

    “连圣境都被封印，这是超脱圣贤的力量，他是圣人王吗？！”

    “短短百余年，他居然又突破了一个大境界！”

    “不对，他仍旧是圣人，这是领域，是那种领域！”

    虚空中，有老辈的名宿在惊叫。

    而此刻，银血天王语气淡漠：“我没有别的意思，仅仅是诸位不要插手罢了。年轻人的事，就让他们自己去吧。”

    他右手一招，银雪儿就从原地消失，下一刻已出现在他的身边。

    “私自出走，回去再管教你！”这是神魂传音，只有两个人能听见。

    银雪儿面色有些不自然，嗫嚅着想说些什么，却被银血天王封住了声音。

    “告辞！”

    一片雪银色符文在焚烧，让幽暗的虚空都亮如白昼。银血天王带着身边的小女孩，消失在此间。

    有老一辈的修士回想起年轻时的一些往事，全都喟叹。

    “在我们风华正茂的年代，有这么一个人，惊艳了整颗生命古星。”

    “他来自银血族，天赋和才情都冠绝同代，甚至许多老辈名宿都自叹不如！”

    “银血族号称无冕之皇，有人质疑他们狂妄自大，都被他一个人镇压，此后再无人敢乱嚼舌根。”

    “他夺取了那一代的天王尊号，甚至被古皇山的神灵寄予厚望。”

    “有人说，若非石皇的大道烙痕彻底阻塞了前路，他也许会称皇。”

    “这是一个万年难见的天才，有古皇年少时的风采，可惜生错了时代！”

    年轻一辈听到这些老人的话语，无不震撼莫名。

    他们没听说过银血天王那一辈的事情，不代表他们没有自己的判断。

    能被尊为“天王”的强者，怎么可能会简单，不然怎么会一击就打穿了皇道家族的祖王，使其让步？

    银血天王的降临除了让老一辈追忆、年轻一辈震撼外，也令池渊和周培受到了诸多修士的瞩目。

    “他们两个是谁，方才竟与银血族的天骄站在一起。”

    “那个小童儿长的好生标致，气息也平和纯粹，且能和银血族的传人走在一起，怕不是木灵族的吧。”

    “木灵族，嘿嘿……可是有灵药的一些特性，如果抓起来，可以炼成血药……”

    “你疯了！有银血族为靠山，木灵族可不是砧板上的鱼肉！”

    “那是一个人族，这样的原始人，凭什么能够与无冕皇族的天骄同行？连王族都没有这个待遇！”

    “也不尽然，人族普遍弱小，而他的气血却如此蓬勃，简直比一些太古种族还更像是太古种族。”

    众人议论纷纷，此刻老一辈的大能、名宿，以及各大世家的圣贤都走了。

    银血天王在此布下了特殊的“场域”，他们一身道行都要被削去十之八九。这对他们很不利，还不如叫族中的年轻辈去争取这里的机缘。

    老一辈的强者都退走了，在遗迹的外围等待。这座遗迹深处的所有宝藏，此刻完全呈现在一群年轻修者的面前。

    他们当中，有皇道世家的子弟，也有其他种族的天骄，有的人彼此认识，形成了一撮一撮的人群。

    “这里的机缘，各凭本事！”

    凰九霄盯着小破庙中的生灵玉看了片刻，淡漠的开口。

    这里虽然神藏众多，可是他最在意的还是那一大团的生灵玉。刚才的血祭台也是一桩神藏，可惜被身份不明的人盗走了。

    他方才接到传音，一位族老很需要这块生灵玉。

    像生灵玉这种灵宝本就罕见，这么大的一团恐怕有数十斤，拿来炼器绰绰有余，融入其他的神材更是可提升对法力的亲和度，且本身也有诸多妙用。

    如果他能夺得这块生灵玉，呈敬给族老，说不定他念想已久的皇道禁术篇就有着落了。

    一名修士周围有银色的玄光在环绕，他是一位天骄，来自白银王族，由于出手时周身银泽流动宛若星河，也被同辈人叫做银河圣子。

    银河圣子将手中长枪杵在地上，开口道：“九霄神子所言甚是，但在此之前，我们是不是要请无关人员，离开这里啊？”

    银河圣子身边一修士站了出来，顺着他的话继续说：“这里是诸族古王共同发现的遗迹，妖族和人族等也想分一杯羹吗？你们没有资格！”

    一些妖族和人族的修士被其他太古族共同针对了，在这里他们是弱势群体。

    而另一些对异族没什么偏见的古族修士也冷眼相看，站在这里的人越少，他们就有越大的机会谋得宝物，他们乐得如此。

