    追随者。

    其实陆长歌只喜欢第二幕鲁高因的米山大爷。

    毕竟和骷髅战士搭配起来最合适的就是圣骑士的各种灵气光环，而第二幕的枪兵就自带圣骑士各种灵气技能，实在是各职业追随者不二的人选。

    至于第一幕的弓箭手......

    除了任务送的那个，死后陆长歌都懒得去复活......

    不过这里是暗黑世界，不再是游戏了。

    看着一脸郑重的艾莲，他怎么也想不出一个理由去告诉她，自己只想一个人偷偷升级啊！

    “大人，有什么烦恼的事吗？”

    看着陆长歌愁眉苦脸无法抉择的样子，艾莲连忙问了起来。

    本来罗格弓箭手一般时候都是要将头发绑扎起来的，那样不会影响在战斗中的表现，现在是个人时间，艾莲便将头发披散着，一头秀丽短发只到双肩，虽然少了一分英气，却是多了一些邻家女孩的感觉。

    “什么烦恼的事？”

    听到艾莲的询问，陆长歌却发现自己烦心的事儿太多了。

    怎么去跟阿卡拉解释自己突然觉醒的事情，冒险者公会会不会给他登记，后面几天可不可以去冰冷之原升级，这些都是他比较烦心的事。

    当然最烦心的还是他该怎么跟艾莲解释，以后真的要一起历练，那肯定会暴露自己的能力。

    他无法拒绝艾莲的请求，没有她自己说不定那个雨天就已经成了硬毛老鼠的晚餐，哪里还有现在的他可以坐在这里想着以后的烦恼？

    “对了，艾莲，你的家人呢？”

    也算见过数面了，陆长歌却一直见过艾莲的父母，甚至兄弟姐妹。

    在他问出这句话的时候，就知道自己多余问了。

    在这个世界，稍微有点能力的转职者都在对抗地狱的入侵，而没有觉醒任何技能的人，则会更加凄惨，只能在庇护下才能勉强度日。

    听到陆长歌的话，艾莲的脸色瞬间失落下来，就是阿卡拉现在亲自来安慰她，估计都不好使了。

    陆长歌心里暗骂自己多事，这下不知道该怎么收场了。

    “他们，为了抵抗恶魔的入侵，在我很小的时候，就去了很远的地方。”

    难道已经英勇牺牲了？

    陆长歌心里有一点暗喜。

    虽然有些不人道，这种情况也就是说艾莲现在是独自一人生活。

    那么带着爱莲一起历练问题也就不大了，只要搞好队伍间关系，不要让她将自己的秘密说出去就好了。

    “艾莲，我现在才刚刚转职，还没有击杀血乌的能力，不过既然你想跟随我，我表示荣幸之至。”

    他也学的文绉绉起来，西方的礼仪他还不是太懂。

    看着陆长歌，艾莲兴奋的点了点头，眼角有激动的泪光闪烁。

    二十三年，她终于等到了这一刻。

    直到很多年以后，陆长歌才知道艾莲所说的去了很远的地方，就只是去了很远的地方……

    罗格营地的街上，艾莲满脸笑容的走在陆长歌身边。

    本来他执意要一个人去罗格营地逛逛，让艾莲在家好好休息，顺便买些卷轴和恢复药剂，再去见见阿卡拉。

    主要还是那一点技能点，陆长歌实在是不舍得放弃。

    然而艾莲却怎么都不愿意一个人在家，说是去罗格营地说不定可以见到夜蔷薇小队的成员。

    不过陆长歌怎么都感觉艾莲是在黏着自己。

    今天还没有到换班的时候，而且因为要照顾自己，艾莲昨天就已经找人替她今天的班，所以两人现在才可以肆无忌惮的在罗格营地闲逛。

    “阿卡拉她会不会不喜欢死灵法师呢？”

    他问过艾莲，一直生活在罗格营地的她几乎没有什么关于死灵法师的印象，可以说压根就没有见过死灵法师。

    “不会的，阿卡拉大人很和气的，就算不是转职者，她也会为你着想的！”

    艾莲提起阿卡拉，眼里甚至有小星星飞出，双手合十，一直在说阿卡拉哪里都好。

    不愧是罗格营地的精神领袖，就这方面来说阿卡拉是成功的。

    在陆长歌没有转职成功之前，阿卡拉也说过要他帮忙做药剂师来着……

    想着这些有的没的，陆长歌就发现自己被人围观了，不是他和艾莲怎么样，而是后面的骷髅小队太过扎眼了。

    和艾莲对视一眼，两人一溜烟的跑向阿卡拉所在的帐篷那边，两人三骷髅也终于是摆脱了众人的围观，而这一路上无论他们走到哪里，都难免带起一阵惊呼。

    阿卡拉的帐篷在罗格营地的东南角，不过那帐篷却不似游戏中的那般矮小，相反，比一般的建筑都大了不少。

    没有护卫。

    即便防卫这样稀疏，估计在罗格营地也不会有人能伤害到这位伟大的巫女。

    有人说阿卡拉是牧师，有的说是修女，但陆长歌更愿意称她为巫女。

    “阿卡拉大人？卡夏大人手下，第七小队艾莲求见！”

    在帐篷门口，艾莲就已经自报姓名，但陆长歌感觉完全没有必要。

    在他进入罗格营地区域的时候，就已经有几道如弗拉维般的探视在他身上来回好多次了。

    “是艾莲吗？快快进来吧，还有你旁边尊贵的死灵法师大人也一起。”

    声音并没有如想象般的苍老，似乎阿卡拉和卡夏已经到了一种境界，随心所欲展现着自己的能力。

    当然还有弗拉维，那是几乎和这两人同时期的人物了。

    “阿卡拉大人还是像以前一样未卜先知，愿您像诸天一样长寿！”

    严格命令骷髅小队不得闹事，在帐篷外守候，陆长歌便跟着艾莲进入了阿卡拉的帐篷。

    帐篷内部几乎有十几个艾莲的石屋大小，放满着各种物品。

    形形色色的瓶瓶罐罐，红色的生命药剂，蓝色的法力药剂，堆积在木盆中，木桌上。

    陆长歌已经来过一次了，所以对这些都不太惊讶，毕竟阿卡拉不是一个拘泥小事的人。

    曾经有人问过阿卡拉，为什么要一直住在这种帐篷里面。

    她的回答就是“流动的风，带给她这个大陆的消息”。

    目盲之眼修女会，盲眼姐妹会，罗格营地的领袖。

    陆长歌不知道怎么称呼面前的这位巫女，而她却可能已经对自己了如指掌了。

    “活得越久，就越不想长寿。只不过地狱一日没有清除干净，我也一日不得安宁。”

    抚摸着艾莲的手，阿卡拉那双盲眼却一直盯着陆长歌不放。

    “见过阿卡拉大人，近日弗拉维大人让我来您这边一趟，所幸还能再见。”

    陆长歌知道有些事情逃不过眼前这位巫女的眼睛，所以他就搬出了弗拉维，毕竟这话确实是她所言。

    “弗拉维，她还好吗？”

    没有任何诧异，阿卡拉脸上还是带着那种一切心知肚明的微笑。

    “她？可能算不得好吧，应该和您和卡夏大人一样。”

    陆长歌说话也不客气，毕竟和被别人发现自己的事情比起来，他可能还要更了解这些他不知道见过多少次的NPC人物。

    虽然阿卡拉没有什么表示，艾莲却是先震惊的合不拢嘴了，她还没见过有任何一个人敢和尊敬的阿卡拉大人这么说话。

    “呵呵，不碍事，不碍事！”

    拍着艾莲的手，这句话也是对她说的。

    “弗拉维的意思我也已经知道了，不过那件事我却是帮不了你，你还是有时间去见一下卡夏会更好。”

    嗯？见卡夏？

    罗格营地武力值最高的雇佣兵首领？

    难不成冒险者公会也是由卡夏在负责的吗？

    陆长歌还记得弗拉维曾对他说过，让他先去冒险者公会登记的事情。

    这点小事也要一个推一个，难不成罗格营地也变成这样了不成，陆长歌心里难免有些不高兴。

    “哐啷”

    东西掉在地上的声音响起，肯定又是外面的家伙们不老实了，陆长歌刚准备站起来出去收拾烂摊子，对面席地而坐的阿卡拉就先开口了。

    “艾莲，你先出去帮忙收拾一下，我还有些话要对这位新晋的死灵法师大人说。”

    看着出去的时候仍然对自己挤眉弄眼的艾莲，陆长歌也知道她是在让自己和阿卡拉说话的时候语气客气点，毕竟整个罗格营地能有今天，全都是阿卡拉和卡夏她们几人的功劳。

    陆长歌不置可否，他倒是也想听听阿卡拉会有什么话和自己说。

    “可否让我看一下你的手呢，尊贵的死灵法师大人？”

    在艾莲出去以后，阿卡拉的第一句话就让陆长歌坐不住了。

    刚才她摸艾莲的手自己可都是看见了，他可不想被不知道已经活了多少年的老怪物抚摸自己。

    “请恕我拒绝！”

    陆长歌感觉自己现在的脸色肯定相当难看，不过阿卡拉却笑意更盛。

    “好了，不逗你了。你来我这是为了接取清理邪恶洞窟的任务？”

    没想到老怪物也会不正经，却又在下一秒快速切换模式，把陆长歌都弄的愣在原地。

    “邪恶洞窟？啊，对！我需要那个1技能点的奖励。”

    陆长歌眉头微皱，看着神态自若的阿卡拉，心中暗骂老狐狸不简单，竟然一下子就猜到了自己来找她所为何事。

    “哦？你竟然知道1技能点的奖励？”

    看着阿卡拉脸色微变，陆长歌心中暗道不好！

    这个世界毕竟已经和游戏不一样了，清理邪恶洞窟的任务奖励该不会早就变更为别的了吧？！

    那自己岂不是一上来就暴露了？

    思绪快速转动，陆长歌简直不敢相信自己竟然这么蠢的就说出了那句话，技能点这种东西也是随便就能作为奖励的吗，这又不是游戏！他心里，终究还是没有把暗黑世界和游戏世界分开！

    就在陆长歌一筹莫展的时候，阿卡拉的一句话又让她惊掉了下巴。

    “五级之前击杀暴动中的尸体发火，我会奖励你1个技能点。”

