    “真是令人难以置信！”田岛彦太郎道，“第9旅团竟然集体玉碎啦！”

    “是啊！”清水规矩点点头，喟然说道，“虽说第9旅团已严重缺编，损失了独立步兵第40大队不说，旅团部及所有直属大队也损失殆尽。”

    “但既便如此，第9旅团也仍旧是一个旅团啊！”

    “第9旅团仍旧还有4个独立步兵大队，近4000名皇兵！”

    “但是，现在，这4000名全副武装的皇兵却被八路军386旅全歼了！”

    田岛彦太郎接着说道：“而更令人难以置信的是，八路军386旅还是在这么短时间内做到的这一切！”

    “是啊！”清水规矩道，“就在不到一个小时之前，我们还跟第9旅团联络过，那时候的第9旅团都还是好好的呢。”

    “结果一个小时过去，第9旅团居然就集体玉碎！”

    “偌大一个第9旅团，甚至连给我们发一封求援电报都发送不出来！”

    “完全可以想象得出，当时八路军386旅的攻势有多凌厉，而第9旅团的处境又有多么窘迫！狼狈！”

    “所以，我们必须加强侦察！”

    “绝对不能够再重蹈七亘村和第9旅团的覆辙！”

    “是的。”田岛彦太郎也说道，“冈村司令官也取消了时限，不再要求我们于明天中午之前赶到太原！”

    “我们不用再着急了。”

    “命[铅笔小说 www.qbxs.vip]令。”清水规矩沉声说道，“骑兵第41联队及战车第3分队前出20公里，加强对公路沿线侦察。”

    “哈依！”

    ……

    长凝镇。

    战场已经打扫完。

    缴获的武器装备，都在公路上分门别类拢成一堆。

    计有75mm山炮15门、70mm步兵炮8门、九二式重机枪24挺、拐把子轻机枪96挺、掷弹筒96具、南部十四式手枪100多支。

    最后就是三八大盖，足有3000多支。

    弹药却是没有多少，不过这也在意料中。

    因为第9旅团刚刚从太岳根据地撤回来，还没来得及补充。

    李云龙左看看右看看，骂道：“娘的，怎么只有15门山炮？鬼子的独立步兵大队不是标配4门75mm口径山炮吗？”

    “4个步兵大队应该是16门。”

    “怎么只有15门？少的那门哪去了？”

    “给老子仔细找，一定要把这门山炮找出来。”

    话音刚落，旅长的声音就从身后传过来：“行了，别找了。”

    李云龙道：“旅长，这可是1门75mm山炮，你可不能因为咱们386旅现在不缺炮就不当回事，多少兄弟部队可还没炮呢。”

    “行了，轮不着你来教训老子。”旅长没好气道，“还有更要紧的事。”

    说完了，旅长又对不远处的丁伟、孔捷两人说道：“你们两个也过来。”

    正在旁边清点拐把子轻机枪数量的丁伟和孔捷便赶紧过来，又叫声旅长。

    旅长点点头，说道：“打垮第9旅团的目标达成了，这个时候，从各个方向来援的鬼子应该都已经得到消息啦。”

    “不出意外，鬼子是不敢再像第9旅团这样冒进了。”

    “这样的话，至少到明天中午之前鬼子到不了太原。”

    “但是要想把太原城内的物资全部抢运走，还要保证不被鬼子追上，我们就至少要挡住鬼子到明天傍晚！”

    李云龙等三个团长的表情顿时变严肃起来。

    旅长又说道：“现在我命令，丁伟。”

    丁伟便赶紧上前一步，挺身立正：“有！”

    “你们新一团就守在长凝镇，挡住沿太长公路北上的鬼子。”

    “是！”

    “孔捷。”

    “有！”

    “你们新二团在小店附近设防，提防鬼子从太运公路迂回，偷袭太原。”

    “是！”

    “李云龙。”

    “有。”

    “你们独立团的任务最重，需要前出西洛镇，挡住沿正太路西进的日军第3、第8旅团以及第110师团！”

    “旅长放心。”李云龙道，“保证不让一个鬼子通过西洛镇！”

    旅长嗯一声，一挥手说道：“那就分头行动吧。”

    “旅长保重！”三人敬礼，分头离去。

    李云龙三个人前脚刚走，赵刚后脚就到了。

    赵刚敬礼道：“旅长。”

    旅长道：“我让你带五百头骡马过来，带来了吗？”

    “带了。”赵刚扫了一眼公路上拢成一堆堆的武器，问道，“旅长，这些武器装备都运往晋绥边区吗？”

    “没错。”旅长说道，“连同旅部剩下的那批武器，一道运往兴县。”

    说到这一顿，又问道：“孙德胜呢？我让孙德胜跟你一起，他怎么没来？”

    赵刚道：“孙营长在路上遇到了鬼子的一小队骑兵，就带着随行的骑兵排追杀去了，应该很快就会回来。”

    “鬼子骑兵？”旅长皱眉道，“这应该就是第41旅团的侦察骑兵。”

    正说话之间，马嘶声忽然响起，紧接着三十余骑骑兵便风驰电掣般过来。

    到了旅长跟前之后，为首的骑士才猛的一勒马缰，胯下军马便立刻人立而起，前蹄一连两个踢腾才硬生生刹住。

    旅长便忍不住赞道：“好骑术！”

    马背上的骑士不是别人，就是孙德胜。

    孙德胜刷的抽刀、行礼：“独立团骑兵营营长孙德胜，奉命前来报到，请旅长指示。”

    旅长轻嗯了一声，问道：“我听赵刚说，你们在半道上遇到了一伙鬼子的侦察骑兵？追上了吗？”

    “都已经解决了。”孙德胜哂然一笑说。

    旅长点点头又道：“随着鬼子主力回援，骑兵的数量也会剧增，你们骑兵营的压力也就随之加大。”

    孙德胜肃然应道：“我们骑兵营已经做好充分的准备！”

    “好，对你们骑兵营的战斗力，我还是信得过的。”旅长点点头，又道，“不过现在，你们的首要任务不是杀敌，而是护送！”

    “一定要保护好晋绥边区的运输队！”

    “严防鬼子派出小股骑兵进行骚扰，再就是土匪！”

    “旅长放心！”孙德胜昂然道，“运输队和物资要是出了什么差错，你只管把我脑袋砍下来当夜壶！”

    旅长的脑门上便立刻浮起三道黑线。

    独立团的干部怎么都跟李云龙一个德性？动不动把脑袋砍下来当夜壶？老子要那么多夜壶干吗？荒唐！

