    外面暗流涌动。

    然而。

    猿飞日斩跟志村团藏也早已做好准备，连续两次被偷人，作为木叶的光与木叶的暗又岂会不提前做好准备呢？

    当然。

    这或许也是日斩他最后能为挚友所做的了。

    猿飞日斩内心叹了口气，看着面前侃侃而谈，为大名介绍着他的弟子大蛇丸的团藏，【果然！大蛇丸还是不行啊！】

    若是大蛇丸成为了火影，团藏必定肆无忌惮，到时狼狈为奸，胡乱花钱就麻烦了。

    所以，他还是坚定自己的想法！

    与团藏熟悉的，绝对不行！

    因此。

    他狠狠的拍了下桌子，打断了团藏的话，严肃的抽了口烟，说道，“大蛇丸……不合适！”

    话落。

    众人一惊。

    毕竟，大蛇丸可是三代他弟子啊！

    这次居然……被三代大人否定了？！

    就连大蛇丸也是一脸懵逼，这里还有谁比他更有资格？

    而且最近他似乎也没做什么啊？

    老头子怎么把他拒绝了。

    总不能是他帮团藏研究烧烤酱跟奶茶的缘故吧！

    所以。

    到底怎么回事？

    他皱起眉头看着老头子。

    而团藏也从呆愣中回过神来，他没想到日斩居然会拒绝自己的弟子接任他的位置，这……到底是为什么呢？

    “日斩你……”

    “大蛇丸确实不适合！”日斩又打断了团藏的话，没有给他任何机会，继续严肃的说道，“在老夫心里，并不会因为他是老夫的弟子，他就有资格接替老夫，老夫身为三代火影绝对不能有任何的徇私！”

    “你……”

    为了不让老夫借钱，居然如此决然吗？

    身为挚友团藏浑身一震，一眼就看出日斩的打算了，当然内心更多的是伤心！

    那不被信任的伤心。

    明明说好。

    凭借他的智慧与日斩的名望，没有什么困难能够拦得到他们，结果没想到……也就亏了八千万而已，日斩他便不再信任自己的挚友。

    要知道他也亏了八千多万啊！

    团藏深吸了口气，也不再胡思乱想，冷眼的看着日斩，“那你觉得谁适合？大蛇丸！二战英雄！苗根正红的木叶人！三战桔梗山之战英雄，为木叶立下赫赫之功，深受木叶认可，还有谁比他更适合的？”

    话落。

    旁边的众人也点头。

    确实没有比大蛇丸更适合……哦，不对，还有一位，纲手大人……只不过人家现在患上心理疾病，又不在村子里，所以，目前村子里也的确没有比大蛇丸更适合四代的位置了。

    至于自来也……两人差不多，但性子没大蛇丸的好。

    然而。

    日斩一点都不慌，拿下了烟枪，伟光正，毫无私心的说道，“木叶上忍——波风水门！自来也的弟子，三战英雄，立下的功劳不比大蛇丸弱，同时心有火之意志，是最合适的火之意志接班人！”

    “你……瞎胡闹！波风水门哪里比得上大蛇丸了？”团藏气急败坏。

    “我哪里胡闹了？他还年轻！”日斩义正言辞

    “你就是喜欢他年轻是吧！”

    “我喜欢他年轻怎么了？”

    “你无情！你残酷！你无理取闹！你就是因为我！”

    “我哪里无情！哪里残酷！哪里无理取闹！哪里为了你了？”

    两人互相对视着对方。

    一时间，火之国大名这边的官员都看懵了，早前听闻三代火影与志村团藏羁绊深厚。

    今日一见果真名不虚传啊！

    就是有点……怪怪的！

    没过一会。

    团藏也注意到现在情况不对，不是跟日斩争闹的时候，又深吸了一口气，“日斩！你这是糊涂啊！”

    “我哪里糊涂了？”

    “还记得宇智波带土吗？”

    “……”

    “你这是要让木叶被人取笑！”

    “……宇智波带土……挺好的！挺好……的呀！木叶……热心少年，时常……扶老奶奶过马路，同时……也也是木叶英雄，他……挺好的呀！”

    “他不讲忍德！”

    “他不讲忍德！又不是水门不讲忍德！”

    “波风水门是他的老师！”

    “老师又怎么样了？波风水门人帅又年轻，心地善良，也是个优秀的木叶忍者！”

    “我怀疑……”

    “你怀疑？你怀疑什么？难道你还怀疑这么阳光帅气的小伙子会看些不正常的书？”

    “我认为……”

    “别你认为了，你一认为我内心就慌，咋滴，你还认为这么阳光帅气还结婚的小伙子会去取材不成？”

    “……”

    众人看着两人围绕着波风水门吵了起来，一个认为他弟子不讲忍德，专攻人罩门，其为人肯定也不怎么样！

    一个人认为弟子之错不应该归于老师，某个老师有个弟子好取材，难道他老师也是喜欢偷窥澡堂的家伙吗？

    不可能！

    然后。

    众人情不自禁的把视线转移到了水门身上。

    “……”

    水门也从原本的震惊中回过神来，嘴角一抽，一脸讪笑的看着木叶两位大佬。

    火影大人……能别说了吗？

    其实很想说一句……我真不想当火影。

    以前想过。

    现在……

    抱歉！已经没兴趣了！

    还有如果可以的话，能不能让我先回村？

    突然想起出门时没锁门呢！

    “火影大人我……”

    “水门！听着就行！”日斩义正言辞的看着团藏，“今个儿这四代你当定了！”

    “我没……”

    “这不关你的事！是老夫与团藏之间的事！”

    话落。

    团藏脸又冷了下来，“你一定要这么做吗？”

    “他是最合适的！”

    “你会后悔的！日斩！”

    “我还是火影！团藏！”日斩毫不示弱的与团藏对视了起来，语重心长的说道，“收手吧！团藏！不信你问问其他人，谁更合适？”

    “哼！问便问！”

    顿时。

    所有人也抬头望天了。

    这事。

    还是别掺合了。

    “咳咳咳。”水户门炎看到三双盯着自己的眼睛，假咳两声，右手颤抖的擦了擦额头上的冷汗，“波风水门确实是个木叶优秀忍者，人也年轻，长得也帅气，还立下了不小的功劳……”

    话未说完。

    团藏阴恻恻的说道，“那副画……”

    “当然大蛇丸也不错！长得也不比水门弱，还是水门的前辈，实力也强，所以，两位也是木叶优秀忍者！是木叶不可或缺的一部分。”

    一呲溜。

    水户门炎迅速说完，然后，感慨的摇了摇头，遗憾一叹，“若让老夫来选，老夫也很为难！都是好小伙子！”

    “……”

    那你说个鬼啊！

    而这时。

    似有护卫在大名耳边说了几句，原本也相当头疼的大名微微一愣，“啪”的一声展开了折扇，“库库库～”发出了怪异的叫声后，“木叶有波风水门与大蛇丸两位英杰确实相当难选，既然……众位忍者都选不出来，那我们便问问其他人吧！”

    话落。

    众人疑惑。

    突然。

    “咯吱～”

    大门被打开了。

    一道身影……沐浴着阳光直接照亮了整个会议室，帅气的相貌直射眼中，所有人顿时情不自禁的闭上了眼睛。

    只见。

    他带着温和的笑容，淡淡的说道，“哟！大家都在呢！”

    话落。

    众人一脸懵。

    这家伙咋来的？

