    第17章 朱锁锁的求助（求收藏）

    朱锁锁终于拿到了第一笔工资

    开心极了

    卖出去两套房直接转正，后来又卖了一套

    因为叶浩然的介入，朱锁锁没有认识上谢宏祖这也彻底的改变了她的生活

    今天在公司附近租了个房子彻底的搬出了舅舅家里

    她感觉到了久未的自由

    第一个想见到的人就是闺蜜蒋南孙，所以下来班马上就去找闺蜜，可惜闺蜜好似跟男朋友发生了什么矛盾

    又想到最想感谢的人叶浩然，就给叶浩然去了电话，想约叶浩然吃饭表示感谢

    叶浩然当然会赴约了，有杀错没放过

    一想起墨然那张脸心就痒痒

    很快就到了约定的地方，两人见面谁都没有客气

    两人刚认识的时候朱锁锁不适应叶浩然的说话节奏

    而且碍于身份显得有些拘谨

    接触几次后就放开了

    剧中朱锁锁在王飞宇的酒桌上甚至和趴了除王飞宇以外所有的小弟

    还说自己除了学习不行，其他的都很行

    这就是小人物的厉害之处，一旦遇到养料，就能野蛮成长

    如今的朱锁锁已经大变样了，不再是那个不自信的小女孩了

    “浩然，敬你一杯，谢谢你给了我工作的机会”

    菜不是名贵的菜，酒不是昂贵的酒

    但朱锁锁的心意却是实打实的

    这也是叶浩然喜欢她的地方

    “不用谢，这都是你靠自己努力应得的”

    “而且你也算是在为我打工”

    朱锁锁知道叶瑾言是叶浩然的二叔

    “我觉得我遇到你真是我的幸运”

    “锁锁你多大了”

    “我···91的啊”

    “生日是？”

    “8月8的啊”

    “跟我姐同年同月同日生”

    朱锁锁有点好奇

    “你姐？”

    “我二叔的女儿”

    “啊····好巧啊···”

    朱锁锁没想到是叶总的女儿

    叶瑾言在精言集团说一不二，对员工也很苛刻，已经训过朱锁锁好几次了

    不过她知道叶总只教训在意的人，不在意的都懒得搭理

    “对了浩然，今天约你还有点事想麻烦你”

    “什么事你说”

    “我有个闺蜜，本来她家里条件挺好的，现在家里不给钱了，她想找份工作”

    “呐你找你的经理直接让她去应聘不就行了吗”

    “我找了，杨经理只能招她去干销售但是我闺蜜是学设计的····”

    叶浩然明白了，想去设计部

    “明白了，明天我去一趟精言，你明天带你闺蜜等我就行”

    “真哒···太谢谢你了浩然···”

    “别急着谢我，你早晚会还给我的......”

    朱锁锁大囧，每次见面叶浩然都调戏她，还说的这么......

    朱锁锁的闺蜜就是蒋家公主蒋南孙，从小衣食无忧，从来不为金钱烦恼

    因为处了一个小地方来的男朋友，就开始跟家里人闹矛盾，蒋父炒股让男朋友卖房子，这算怎么回事啊

    男朋友章安仁则是个现实派，通过自己的努力在SH寸土寸金的城市买了房子，虽然是外环，虽然只付了首付，但是也远远的超过了同龄人很多

    努力这么久才买的房子，能说卖就卖么

    当然不能对蒋南孙说那么直白，只说这是他和蒋南孙的退路，就能哄的蒋南孙开心不已

    蒋父炒股赚了，他会说‘我会更努力的’

    如果蒋父炒股赔了，他会说‘多亏没卖房子’

    他也很喜欢蒋南孙，无微不至的照顾，他觉得蒋南孙是个真正的公主

    反观蒋南孙是个彻底的理想派，有情饮水饱

    从来不在乎家里的态度，蒋父说过，从小就培养你就是为了让你长大后过上更好的生活，蒋父的意思希望蒋南孙能跨越阶层，越是阶层高的人越明白跨越阶层的困难

    而我们蒋公主呢，直接来个公主下嫁给骑士

    阶层是跨越了，不过是反向的

    骑士是干什么的，骑士是国王聘请的保镖，是负责保护公主的

    保护公主不受伤害直到嫁给王子为止

    蒋南孙倒好，还没遇见王子呢，就和骑士私奔了

    作为国王的蒋父，能同意他俩在一起就怪了

    而两人的结局也没让人失望

    蒋家面临破产，为了躲避追债的想搬离老房子的时候，章安仁拒绝提供帮助

    即不借给她钱，也不借房子给她家人住，还怕追债的找上门

    蒋南孙这才明白，章安仁跟她不一样，没有能倾尽所有帮助对方的勇气

    章安仁的做法，也让蒋南孙彻底看清楚了他

    ......

    对于找工作这种事对叶浩然来说，轻车熟路

    答应了朱锁锁的请求后，饭也很快就吃完了

    叶浩然送朱锁锁回到她的出租屋没有上去

    现在还不是时候，回到家的时候王漫妮正在洗澡

    叶浩然对时机把握的相当娴熟

    二话没说脱了衣服就冲了进去

    “啊····你干嘛”

    “干”

    开车总是错不及防

    就是速度开太快，发动机声音有点大

    ······

    两人洗漱完躺在床上说着悄悄话

    王漫妮的嗓子都有点哑了

    “老公···店长要辞职了，你说我要不要争取一下”

    “当店长会不会影响生孩子啊...”

    “谁要给你生孩在···你别胡说···”

    “我胡说···好啊···让你知道知道我的厉害...哈哈哈...”

    梅开二度

    王漫妮连连求饶也没躲过去

    ······

    贤者时间

    王漫妮彻底没脾气了

    叶浩然搂着王漫妮

    “漫妮，我答应把20楼租给钟晓芹了，房租减半，算是公司的福利待遇”

    这是叶浩然和钟晓芹一起决定的

    一是三姐妹住在一起方便

    二是叶浩然也方便

    “真哒···太好了，这下我们三姐妹就住到一起了”

    “希望钟晓芹能快点恢复状态吧”

    王漫妮没说几句就睡着了

    她还不知道钟晓芹现在的状态已经好的不能再好了

    ······

    第二天日常跑步买早餐，遗憾的是没碰到顾佳

    陪着王漫妮吃完早餐就出发了

    开车直奔精言集团

    他没忘朱锁锁和蒋南孙的事

    很快就到了精言集团，朱锁锁和蒋南孙已经在门口等他了

    “这么早···”叶浩然先打着招呼

    “求你办事也不能让你等我们吧··哈哈”

    “这是我闺蜜蒋家公主蒋南孙···南孙···这是我贵人叶浩然”

    几人打着招呼就进了集团去了叶瑾言的办公室

    二叔叶瑾言没再，范金刚在喝茶

    “早啊范叔···”

    “浩然来了啊···什么事啊这么早”

    “我来看看我二叔”叶浩然厚着脸皮

    “快算了吧，没事你能来？何况后面还跟两个小美女，你真当我傻了啊”

    “哈哈哈···”叶浩然的厚脸皮一点都没觉得不好意思

    范金刚作为叶瑾言的秘书，都会比叶瑾言早来半个小时

    提前做好今天的工作进程，顺便泡一杯叶瑾言的茶叶

    几分钟后叶瑾言走了进来

    看着有说有笑的几人

    “什么情况”

    “二叔我跟你说个有意思的事”

    叶浩然跟着二叔叶瑾言进了办公室，另外几人都没进去

    “二叔，公司办的差不多了，再有几天APP就要上线了，运营几个月效果好的话可能就要A轮融资了，有想法没”

    “没想法，你自己折腾吧，我没钱了”

    叶瑾言当初拿钱就是为了支持叶浩然创业而已，并不是真的要插一脚

    “刚才你要跟我说什么有意思的事，不会就是融资的事吧，呐真是一点意思都没有”

    “不是，二叔你说巧不巧，朱锁锁记得不”

    “记得，你招来的女朋友”

    “她跟我姐···同年同月同日生的”

    “······是吗”叶瑾言看似风轻云淡，实则内心泛起了回忆

    叶瑾言曾经有个很可爱的女儿，叫敏儿，很小的时候送到了国外，希望能给女儿贴上留学生的标签

    但是那个时期的华人在国外很收排挤，敏儿又是心里抗压能力较差的人，心思敏感忧郁

    最后魂劳梦断，玉减香消，也成为了叶瑾言一生的痛

    听到朱锁锁竟然跟敏儿同年同月同日生，心里又陷入了回忆

    过去的一切都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切都无法在复原

    ......

    叶浩然也没打扰二叔叶瑾言，而是坐一边喝茶摆弄着电话

    揭开伤疤的疼痛甚至超过了刚刚受伤的时候

    叶瑾言的一生毫无目标，看似强大，实则是外表坚硬，内心脆弱

    叶浩然希望，余生能给叶瑾言找一个心灵寄托，也希望叶瑾言能好好培养朱锁锁

    过了好一会才抬头问叶浩然

    “今天来有什么事吗”

    “朱锁锁闺蜜，就外面那个女的，想找工作，学的设计”

    “浩然，你现在转行做劳务派遣工作了?”

    “哈哈二叔···看你说的，这不是朋友之间的帮忙吗”

    叶瑾言看出叶浩然对朱锁锁的好感，也差不多想明白了叶浩然的心思

    这些年内心的空虚，在这一刻好似得到了一些填充，虽然他可以把朱锁锁当女儿看，但终究不是他的女儿

    没多一会叶浩然就跟着叶瑾言走出办公室

    “老范···你带着朱锁锁朋友去办入职，设计科，朱锁锁你进来一下”

    叶浩然冲着两美微微一笑点点头

    朱锁锁跟着叶瑾言进了办公室，叶浩然没进去

    范金刚带着蒋南孙去办入职

    就剩叶浩然自己了，没什么事的叶浩然就在公司里转悠起来

    走到财务科的时候想起来，财务总监好像是杨柯的地下女友，

    叫什么来着？好像叫潘老师？

    这事得注意点，现在还没接到杨柯要走的风

    如果一个集团的销售经理和财务总监双双突然离职，那对集团来说很危险

    甚至摧毁一个公司的情况都出现过

    一般岗位无所谓，重要岗位突然瘫痪，就会出现上下不接的问题

    关键时刻就会导致企业无法运转

    得找个机会提醒一下

    没什么事的叶浩然准备回去摸鱼

    刚准备下楼就碰到办完入职手续的蒋南孙

    (本章完)

