    “这，这，这是什么回事？我怎么突然就达到基础十级了？刚才到底来了什么东西？我怎么什么都没看到？”陈放满脸震惊，接连不断的问道。

    涂老呵呵一笑，说道：“这个啊，是气运！”

    “气运？”陈放愕然道。

    涂老眼中露出复杂的神色，说道：“时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    九州万国争斗不休，争得到底是什么？

    便是天地气运！

    气运之妙，玄之又玄，不仅可以帮仙武两道的修行者缩短修炼时间，找到突破境界的契机，还能让拥有者逢凶化吉，遇难成祥！”

    “可是，这气运为何会突然出现在我身上呢？”陈放皱眉道。

    涂老笑道：“若我所料不错，此时应该是你父亲正在接受朝廷册封他为豫州牧的旨意！

    朝廷官员，自可分享朝廷气运。

    虽说如今东汉朝廷的气运已经所剩无几了，但作为朝廷正式册封的州牧，还是能够分到一笔不错的气运的。

    而你作为你父亲的独子，以及陈家的实际掌权者，自然又会从中分润过来一大部分。”

    “难道仅是这点气运，便足以让我突破到基础十级？”陈放难以置信的说道。

    涂老摇头道：“当然不够，不过这只是一个引子，真正起作用的是你自身的气运。

    这段时日以来，你对外扫平豫东三郡，对内改革陈家，已经积累了相当数量的气运。

    只是这些气运处于积累状态，还未勃发。

    如今以这一点气运为引，将你自身的气运引爆开来，作用到你的武道修为上，这才让你突破境界，成为基础十级武者！”

    “原来如此，那这气运从何而来？如何才能得到气运？”陈放眼中精光闪烁，沉声问道。

    涂老笑道：“实力，势力，皆可获得气运！

    天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余。

    你自身拥有的强大实力，可以帮你从天地中吸纳气运。

    而你麾下的势力，可以帮你把臣僚子民的气运集中到你身上。

    这便是九州大陆上，诸多强者，要么立国，要么建派的根本原因。

    唯有如此，他们才能收集大量气运，从而最终超脱这个世界！”

    “可若是如此的话，那九州大陆上，为何会存在如此多的国家？

    五大天朝实力强横，他们为何不灭亡诸国，将诸国气运集中到自己身上？”陈放疑惑道。

    涂老摇头道：“哪有这么简单？

    一个国家有多少气运，并不完全由国民数量和国土面积来决定。

    相反，国民素质和国土开发度，才是决定国家气运的主要标准。

    简单来说，就是国民素质越高，国土开发度越高，单个国民和单位国土中产生的气运就越多！

    以天朝来说，经过数万年的经营，他们的国民素质和国土开发度已经高到相当程度了。

    一个普通天朝国民提供的气运，就要超过下品王朝数万国民提供的气运。

    一平方公里的天朝国土，提供的气运要超过东汉王朝一个州！

    所以若是他们吞并了东汉王朝，那不仅得不到任何好处，反而会因为得到了大量低素质国民和低开发度国土，而赔上大把的气运。

    毕竟国民和国土在为国家奉献气运的同时，也会从国家分润气运。

    若是他们提供的气运，赶不上他们分润的气运，那对国家来说，就是亏了！”

    “原来如此！”

    陈放明白了，其实这事也不难理解。

    就跟蓝星那些现代国家似的，公民在为国家提供税收的同时，也在享受着国家福利。

    这里边就要把握好一个平衡点。

    如果国家收取的税收，超过国家支出的福利，那国库就能够积累财富。

    但若是支出的福利，大于收取的税收，那国家就会出现赤字了。

    现代强国，谁也不想要那些土地贫瘠，还有好多人口的弱国。

    得不到多少好处，却要拿出大笔的钱粮物资去赈济灾民，何苦来哉？

    所以九州才会是诸国林立的格局。

    但诸国来说，占领多少土地，拥有多少国民不是目的。

    如何实现有效治理，让国家受到尽可能多的气运，才是最重要的！

    “多谢涂老解惑，听君一席话，胜读十年书！”陈放向涂老深施一礼，真诚说道。

    涂老坦然受了一礼，然后笑呵呵的说道：“你也无需太过在意，这些东西并不是什么秘密，在帝朝中属于常识，就算没有我，你也很快就会知道这些知识的。”

    “帝朝中的常识，对王朝来说，已经是极其宝贵的知识了。

    更何况，如今我连王朝都不是！

    能在此时学习到这些知识，就为我以后的发展指明了方向，对我至关重要！

    涂老大恩，没齿难忘！”陈放继续诚恳说道。

    涂老脸上笑容更加灿烂了，笑眯眯的说道：“什么恩不恩的，其实我就是看你顺眼而已。要说有恩，当初你对我们还有恩呢。此时说这些话，可就是见外了。”

    “涂老言之有理，以你我之间的关系，却是不该如此见外。

    既然咱们都是自己人，那我也就真的不客气了。

    如涂老所言，家父刚才应是接受了豫州牧的官职，如此我才会分润到一丝气运。

    所以此时我想回族中看看，便向涂老告辞了。”陈放拱手道。

    涂老点头道：“这是应该的，值此之时，你确实应该尽快返回陈家。看你也是归心似箭，那就让老夫送你一程吧！”

    说完涂老随手一挥，陈放顿时感觉天旋地转。

    几个呼吸后，天地恢复正常了。

    陈放环视四周，却发现他和他前往纯月谷时所骑乘的战马，竟是已经来到了西山脚下！

    嘶！

    “这就是化形大妖的威能？这就是涂老的实力？当真是恐怖如斯！”

    陈放倒吸一口冷气，脸色清白不定的变化了好一阵才恢复正常。

    早就知道涂老不简单，但这却是第一次亲身感受到涂老的手段。

    着实令人震惊！

    陈放摇了摇头，不再多想，骑上那匹同样是惊魂未定的战马，然后向着陈家方向狂奔而去。

