    第20章 收获

    浓烟一直没有停下，大量的鼠人纷纷被熏了出来，但等待他们的是无情的屠刀，大量的鼠人尸体堆积在旁边。

    随着时间的推移，鼠人的数量越来越少，就在他以为没有了的时候。

    一只体型庞大的鼠人从里面冲了出来，一个魔兽灵魂瞬间被击散。

    “终于来了！”

    吴铭立刻冲了上去，手中的战刀砍断了鼠人的一只爪子，随后一脚将其踹翻在地。

    “等等，不要杀我！”

    巨型鼠人捂着断臂不住的求饶着，完全没有了刚才的凶狠。

    “领主大人，我愿意投降，求您绕我一命。”

    “系统提示！鼠人部落希望成为你的附庸，是否用意？”

    “死吧！”

    对于这种墙头草一样的鼠人，他不准备留下，说不定哪天就在背后给他捅刀子。

    随着战刀砍下，一个银色的宝箱掉了出来。

    没错，就像打游戏爆装备一样掉了出来。

    看了下四周打扫战场的虎人战士，他们好像完全看不到一样，好像只有他一个人注意到了这个宝箱。

    “打开看看？”

    吴铭用手碰了一下宝箱，一堆东西瞬间出现在他的物品栏里。

    这个物品栏类似于背包之类的，目前只有十格，是他在建造仓库后解锁的。

    “两张图纸，一个类似项圈一样的东西，还有一些金币。”

    “首领！”

    “嗯？怎么了？”

    刚准备查看这些东西，穆托就急匆匆的跑了过来。

    “首领，地洞的里面好像有什么声音，像是幼崽的啼哭声！”

    “有没有派人进去看看？”

    “额！我们的体型太大了，进不去！”

    吴铭点了点头，随后朝着地洞走去。

    “吴烈、吴猛！”

    “父亲！”

    两个小家伙立马跑了过来，好奇的看着他。

    “交给你们一个任务！”

    “好！没问题！”

    两个小家伙显得很兴奋，刚才的战斗他们只能打下手，现在早就已经跃跃欲试了。

    找了两把鼠人的短刀递给他们，吴铭指了指一旁的地洞。

    “你们拿上武器，去看看地洞里还有什么，如果遇到危险立刻出来，不要硬拼！”

    “好的，父亲！”

    两人拿着短刀就走了进去，一旁的木婉看了吴铭一眼，眼神中有一丝不悦。

    “放心吧！没事的！”

    拍了拍木婉的肩膀，吴铭倒是觉得没什么，男孩子让历练一下没毛病吧！

    不一会，两个小家伙带着几个幼年鼠人走了上来。

    这些鼠人只有小臂那么长，浑身还没有长毛，看着粉嫩嫩的。

    “父亲，我们数了一下，下面大约还有两百多活着的幼年鼠人，其他的已经被烟雾熏死了。”

    看了下只有他巴掌大小的幼年鼠人，吴铭眉头微皱。

    “你们去把他们都带出来，带回去先养着，以后让他们帮我们挖矿去。”

    “明白！”

    两人立刻行动了起来，一只只幼年鼠人被他们带了上来，即使累的气喘吁吁也依然没有停下。

    “首领，两位少主很活跃吗？这都干了多久了，还这么有干劲，以后一定大有成就。”

    穆托在一旁恭维着，吴铭也听得舒服，不由得心情大好。

    “咳咳！他们还有待磨练，不过确实很不错！”

    两人相识一笑，随后越笑越大声。

    “砰！”

    一双虎掌拍在两人头上，直接打断了施法。

    “一天天没个正形！”

    木婉翻了个白眼，上前将已经爬出来的两个孩子扶起。

    “父亲，下面已经没有了。”

    “嗯！不错，回去休息吧！”

    吴铭收起笑脸，带着族人回到了领地。

    等到了领地后，他专门让人搭了个棚子，里面用来安置那些幼年鼠人。

    “用什么东西喂他们呢？”

    吴铭不断的翻着交易所，准备买点牛奶或者羊奶。

    不过虽然找到了，但这个价格着实有点贵啊！

    一桶鲜牛奶竟然要他二十单位铁矿。

    “想钱想疯了吧！”

    骂骂咧咧的关掉交易所，他决定自己想办法。

    兽栏里倒是有一些母兽，不过喂养幼兽都有点不够，现在更别说还有两百多幼年鼠人。

    “实在不行只能喂肉汤了！”

    反正这些鼠人只要不饿死就行了，喝点肉汤也不影响长大吧！

    他如果是大款的话倒是不会在意那点资源，说不定会买一些羊奶来喂，但现在他也很穷啊！不但要攒升阶领地的资源，还要升级建筑，资源根本不够用啊！

    “算了，喂点肉汤得了，大不了多放点肉。”

    这件事先放一放，今天的收获他还没看呢！

    鼠人的各种武器铠甲他们用不了，太小了，只能拿去融了重新锻造。

    鼠人住地洞，其他的资源或许有，但他们拿不到。

    剩下的就是那个宝箱里的东西了。

    拿出那一把金币，虽然没见过，但是金光闪闪的还挺好看。

    装备图纸（重型骑士板甲）

    防御力极强的全身甲，虽然会影响一定的行动力，但他出色的防御力，完全能抵消这一点微不足道的缺陷。

    锻造需要一百单位铁矿！

    普通图纸（水井）

    可以建造水井，取水方便，而且更加安全。

    建造需要一百单位石料和木材。

    这两张图纸都很有用，有了水井他们就不用再到五公里外的小溪取水了，而且更加安全。

    那套骑士板甲也是他刚好需要的，不管是自己用还是卖给别人都是不错的，而且这是有图纸的装备，比起他们不用图纸粗制滥造的要好很多。

    至于剩下的那个项圈则是用来捕捉坐骑的。

    坐骑项圈（一次性用品）

    可以用来捕捉坐骑，越是强力的坐骑成功率越低。

    东西都还不错，对他都有用，尤其是那一套铠甲。

    匆匆来到铁匠铺，他看了下自己的铁矿储量，还有五千左右。

    “首领！”

    “嗯！这种铠甲一套需要多久能完成！”

    铁匠铺的虎人接过图纸看了一下，随后面露难色。

    “首领，我们现在人手不够，铁匠铺只有两个人，这种繁琐的全身甲我们两个人一天只能打造两套。”

    “这么少？”

    虽然知道有难度，但他没想到会这么少。

    “图纸你学了吧！明天我会再抽调两个人过来。”

    “遵命！”

    (本章完)

