    第68章 大帝机缘

    “我这凉茶取天地之精融万物人心，善者喝下一碗当明心静气，恶者喝下一碗当可洗刷罪孽来世可得善报，小哥不妨品鉴一番。”

    老者沙哑微笑道。

    “哈哈！”

    “你这老头好有意思，区区一碗凉茶被你说的这么神奇，若是像你这么说，我等喝下你这凉茶岂不是可以飞升成仙？”

    有一武夫放声大笑，更让各方商贩笑语出声，显然在这炎热的天气下能喝上一碗凉茶，的确乃是人生一大快事，只是哪里有老者所说的这么神奇。

    “不过说真的，我王二在这条官道上行商十年，可从未见过这间茶棚，你这茶棚显然是新开的吧？”

    有商贩笑语对老者问询道。

    “哈哈！”

    老者满头白发，其身形略显佝偻，可他却在放声大笑道。

    “我这茶棚天地之间只有一间，今日凡是品尝过老头子的凉茶之人，来世当可得大富贵大缘法。”

    “你这老头太爱吹牛，不过你这凉茶确实解暑，下次途经此地，我定然要带我家大人到此，好好品尝一番。”

    有官兵哈哈一笑，权当老者在开玩笑。

    此时！

    吴天端坐不动，可双眸却凝重至极，更是死死盯视着眼前老者，仿佛想要看出对方乃是何人，可在他天眼转动之下，老者就宛若一个凡人一般，根本没有任何异样出现。

    “这凉茶要及时喝，若是再晚一些，我这凉茶可就不解暑喽。”老者对吴天神秘一笑道。

    “你是何人？”

    吴天低沉出声，他绝不相信这老者是个凡人，因为凡人不可能说出刚才那一番话来，可若对方不是凡人，为何自己看不出他有任何修为？

    横击大帝？

    不对，纵然这老者乃是横击大帝，在他面前极力隐藏自身气息，也一定逃不过他的法眼。

    天命大帝？

    一个惊悚的词汇呈现在吴天脑海当中，这也让他面色凝重，心神当中都翻起滔天骇浪，不经为自己这个猜想而感到震惊至极。

    “小哥无需多想，老头子我只是这茶棚的主人，今日邀请小哥吃一碗凉茶，也好在未来与小哥结下一个善缘。”

    老者微微一笑道。

    一碗凉茶摆放身前，吴天眉目低垂，直至三息时间过去，他还是端起桌上略显残破的茶碗，而后一口将碗中凉茶饮入腹中。

    嗡！

    蓦然，吴天面色呆滞，一股极大的眩晕感呈现在他脑海当中。

    当他再次睁眼之时，整个人竟然出现在一片灰蒙蒙的空间当中，周遭商贩尽皆消失不见，所谓的茶棚老者也不见踪影。

    “遂古之初，谁传道之？”

    万古如天，苍茫浩瀚，一道沙哑苍老的声音在这片灰蒙蒙的空间中响起，这声音宛若晨钟暮鼓，更好似撼人神魂，让吴天完全呆滞无声。

    ????“大道五十，天衍四九，天道轮回，万物轮转，人为天地之灵，心为人之根本……。”

    ????????诸天万界，隆隆诵经，一缕缕道音在这方神秘空间当中荡漾，一道道灰蒙蒙的符文凝聚而出，这并非仙魔之文，也非妖鬼之字，仿佛在天地诞生之前，这种文字就已然存在。

    (本章完)

