    她缓缓睁开眼睛，还没适应眼前陌生的环境，就听到了时念安抓狂的声音。

    “我说你怎么这么固执呢？你已经失血过多了还不输血，是不是等着血流而亡变成干尸才满意？我现在真后悔当年为何学医，早知道会遇到你这样难缠的病人，我宁愿去养猪。”

    顾绵绵这才发现自己竟然跟霍沉枭躺在一个病房里面，男人脸色苍白如纸，就连嘴唇也发白得可怕。

    只是男人身上那傲娇偏执的气质，还是没有变。

    “大叔这是怎么了？”顾绵绵下床走到霍沉枭的身边，没想到这货竟然直接把头给转到一边不愿意看她。

    “还不是因为救你而伤口裂开，你都没看到，那鲜血直接顺着手臂流下，地上都一大滩的血。”时念安没好气的说着，“你说你好端端的霍家大少奶奶不当，跑去当什么演员？当演员也就算了，能不能给沉枭少惹点麻烦，你是怕沉枭命太大死不了吗？”

    霍沉枭将顾绵绵当成宝，可是他时念安却不会。

    总不能让自己的好兄弟被眼前的女人给害死吧？

    顾绵绵头一次没有跟时念安顶嘴，因为这一次她是真的错了。

    “就拿西洲给你的睡眠药来说，如果里面有毒呢？你都不去分辨一下就对沉枭用，万一沉枭死了你怎么办？你只会说你不知道那是毒药，你只会觉得是一次失误，可是沉枭却要为你的失误付出生命，你能不能懂事一点？”

    时念安忍了顾绵绵很久了，这女的作天作地作祖宗，当真是被宠坏了。

    这要还不教育的话，以后一定会闯大祸的。

    “对不起。”顾绵绵非常愧疚的低下头，语气充满难过。

    “对不起有什么用？如果对不起有用的话还需要警察干什么？”时念安看到顾绵绵道歉火气更大，在这个世界上不是所有道歉都可以原谅的。

    霍沉枭终于肯正眼瞧时念安的，眼神变得危险起来，他这是在警告时念安适可而止。

    “你瞪我干什么？凶你老婆两句就不行了？”时念安更多的时候，都想将霍沉枭的脑袋给切开，看看里面装着的到底是什么。

    “不行。”霍沉枭强势护妻，“绵绵做错了我自然会教育她，轮不到你来插手。”

    时念安要气疯了，直接将自己的东西胡乱塞一通，“好好好，算我狗拿耗子多管闲事，你们的家事你们自己解决，我顶多给你多烧两炷香，再见！”

    语落，时念安气呼呼的离开了。

    等到偌大的病房就只剩下顾绵绵跟霍沉枭两人的时候，顾绵绵又往霍沉枭的身边靠近一点，随后开口道，“大叔，对不起，这次的事情是我不对，我愿意接受你的一切惩罚。时念安说得对，我玩的太过火了，是我的错。”

    “你就那么讨厌我，不听我的话？以后我不会再管你了，你爱怎么折腾就怎么折腾。”霍沉枭语气充满疲惫，当然他说的也只是气话而已。

    可是顾绵绵却在听到霍沉枭如此说，心情更加难过，“我没有讨厌你，也不是不听你的话，我真的不知道会变成这样，我只是……”

    顾绵绵想要解释些什么，可是看到男人的眼神满是失望，语气哽咽着，“是我的错，我愿意承担。”

    她最终，是不是要被霍沉枭抛弃了？

    “原因。”霍沉枭言简意赅。

