    嗻咕哨等人这才看清楚那青色的身影是什么东西，原来是一头巨大的青蛇。

    　　不！应该是一头青蛟才对！

    　　它的头盖上面有两个凸起的肉瘤犄角，加上蛇头之后张开的一双芭蕉叶那么大的肉翅，颈部也是斑白的坚鳞。

    　　这正是传说中的蛟！

    　　虺五百年为蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。——

    　　眼前的这头青蛟显然是青蛇妖半化形而成的，半蛇半蛟！

    　　不知道什么原因，虽然活了很长的时间，但是它并未完全进化成蛟龙！

    　　可是就算是半蛇半蛟却已完全震慑了嗻咕哨几人！

    　　“咻！”

    　　青蛟准备再次攻击嗻咕哨他们的时候，一杆长幡从后面飞了过来，直直地插在青蛟前面的地上。

    　　原来在后方五十米多的姜洋也看到了青蛟，他担心嗻咕哨等人对付不了青蛟，就用力将镇妖幡甩过来。

    　　在镇妖幡到场之后，青蛟的动作明显地顿了顿，然后以慑人的眼神盯着镇妖幡，接着就向镇妖幡嘶吼起来。

    　　其气势都能够刮起一阵猛烈的劲风，吹得嗻咕哨几人的衣服咧咧作响。

    　　嗻咕哨四人已经稍微恢复了冷静，各自将武器摆在身前，防护着。

    　　虽然镇妖幡已经到场，可是青蛟却没有完全受到压制。

    　　花铃儿小心地走向镇妖幡，她在之前已经从姜洋口中得知，灵器镇妖幡的威力并非无穷大。

    　　在不催动的情况下，最多只能镇压大妖境初期修为以下的妖兽，在这修为之上的妖兽，越强的妖兽受到镇妖幡的震慑影响越小。

    　　若是以法力催动，镇妖幡的威力就会随着法力的强度而增幅，也能够震慑修为更高的妖兽。

    　　刚才她用缚妖索使出来的那一鞭子，就是附加了自己的真气，也才把青蛟击退了一下下。

    　　缚妖索对付妖类或许有奇效，但是对蛇类的妖兽恰恰把威力降到了最低。

    　　缚妖索是柔的，捆缚在于以柔克刚。

    　　蛟的身躯本就像绳索一般柔，因此缚妖索的作用力有限。

    　　由此，花铃儿才想着以镇妖幡来对付青蛟，最起码催动镇妖幡之后，更加能够震慑青蛟。

    　　五十米的距离并不远，几个呼吸的时间，姜洋便奔跑了过来，与嗻咕哨几人集合在一起，而花铃儿也刚好触碰到了镇妖幡。

    　　一碰到镇妖幡，花铃儿便一把抓紧长杆，快速地运功搬运真气催动镇妖幡。

    　　镇妖幡立即无风自动，一阵无形的威势向四周散发出去。

    　　青蛟这才不安地向后倒退了一下，巨大的身躯不断地左右扭动，撞得周围的的岩石都破碎开来。

    　　“想不到这蛇河里竟然有蛟，幸好有镇妖幡。”陈俞髅喘着粗气说道。

    　　这青蛟非常巨大，头大如箩筐，半截身躯还在蛇河之中，露出来的身躯都不下二十米长。

    　　“别大意，目前情况看来，这头青蛟最起码有大妖境圆满的修为，甚至更强，镇妖幡已经无法完全震慑它。”姜洋目不转睛地盯着青蛟看，脸色非常严肃慎重，同时挥手让花铃儿返回身边。

    　　眼前的青蛟是他所见过的妖兽中最强大的，可以在法力催动的镇妖幡下，动作自如。

    　　“那怎么办？”听姜洋说最大的倚仗都不能对付青蛟，陈俞髅有些急了。

    　　“也不是完全没有办法，镇妖幡的威力并不尽于此，只是我们的真气不够强而已。我建议合我们四人的五行拳真气，一起催动镇妖幡。”姜洋说的是自己、花铃儿、嗻咕哨和红菇凉，他们四人都修炼了真气属性相同，聚合之后可以发挥叠加的威力。

    　　陈俞髅也明白了过来，他感觉自己应该还有其他重要任务，便猜测：“让我一个人攻击青蛟？”

    　　这似乎有些开玩笑，他不觉得自己能够伤害得了这头巨大的青蛟。

    　　“不错，你的任务才是最重要的，当然也不是要你直接拿刀枪去拼，用这个。”说着，姜洋已经取出一捆捆绑成团的手榴弹。

    　　十多个手榴弹一起爆炸，绝对可以炸翻青蛟。

    　　若是可以，在青蛟的身体里面引爆，杀死它也并非不可能。

    　　“好家伙！你准备得够充分的。”陈俞髅赞叹了一下。

    　　事不宜迟！

    　　陈俞髅拿起了手榴弹团，在后边准备着，等待时机。

    　　而姜洋等四人一起紧握着镇妖幡，并且指向青蛟。

    　　“开始！”姜洋坚毅地发话，同时运功催动真气传到镇妖幡。

    　　“呵！”

    　　“哈！”

    　　“哼！”

    　　花铃儿、嗻咕哨、红菇凉也运功催动真气传到镇妖幡。

    　　四人之中，他的的真气修为最高，练气十一层；花铃儿次之，练气十层；嗻咕哨第三，练气八层；红菇凉最弱，但也有练气四层。

    　　聚合四人的真气，叠加起来绝对不低于练气十二层的强度。

    　　用这样聚集四人的真气来催动镇妖幡，镇妖幡一下子闪亮了起来，无风自动得更加凛冽，无形气势更加猛烈。

    　　一直在伺机而动的青蛟，这下子承受到镇妖幡的强大震慑气势，顿时不动了。

    　　“快！”姜洋快速地大声喊道，他清楚这镇妖幡的作用不会坚持多久的。

    　　红菇凉的真气不多，估计不到一分钟就会耗尽。

    　　不把握机会的话，之后面临的将是大灾难。

    　　将他们一个一口吞掉都是简单轻易的！

    　　陈俞髅也没迟缓，早已经准备好的火折子和炸弹团，就在此刻点燃。

    　　接着，他就抱着点燃的炸弹团冲向青蛟！

    　　只是陈俞髅跑出去之后，他懵了！

    　　炸弹团该安放在哪里？

    　　青蛟没有张口，浑身上下都是光滑的坚鳞！

    　　只是没有办法了，炸弹团已经点燃，开弓没有回头箭。

    　　陈俞髅决定拼了，等导线燃烧到差不多的时候，才朝把炸弹团砸向青蛟的头颅。

    　　离手不到两秒钟！

    　　“轰！”

    　　炸弹团在空中爆炸开来！

    　　二十米半径范围内都受到了爆炸后空气膨胀的冲击。

    　　早在陈俞髅丢出炸弹团的时刻，姜洋等人都向后趴倒在地，但是也被气浪冲击的浑身疼痛，就像被巨力冲撞一般。

    　　“昂！！！”

    　　只听到一声嘶吼后，“砰”的一声，尘埃落定，四下恢复了安静。

    　　姜洋撑起身体，观察了一下，青蛟不见身影！

