    他想要众生军帮他查一下关于金丹级观想图的事情。

    并非他不信任道丞，而是选择金丹级观想图，这关系着他今后的修行路，究竟能走多远，他不得不慎重对待。

    众生军的办事效率还是很高的，十几分钟之后，便有一段有关金丹级观想图的信息，被发送了过来。

    按照众生军的说法，观想图确实是没有具体的等级划分的，但众生军的参谋团研究之后认为，观想图应该还是有着优劣之分的，比如鲲鹏、凤凰、蛟龙、麒麟等传说级生物的观想图，它们的成长潜力，应该是要超过了熊啊，虎啊，豹子啊之类的异兽观想图的。

    以【雷龙观想图】与【地熊观想图】举例。

    或许在筑基期、金丹境的时候，观想图里面的传说级生物雷龙与异兽地熊，这两种观想物所展现出来的威能差不多。

    可真正的地熊，也就只是妖王级的异兽而已，它的观想物再厉害，又能厉害到哪里去？

    而真正的雷龙，那可是超越了尊者级（元婴级）的传说级生物，雷龙观想物在筑基期，金丹境的时候，所展现出来的威能，或许与地熊差不多，可一旦到了元婴境，甚至是更高境界时，地熊观想物还能与雷龙观想物相提并论么？

    当然了，这些都只是众生军参谋团的推测而已，真实情况是不是这样的，就不得而知了。

    ‘道丞展示给我的观想图，一个是鲲鹏，一个是成群的骨蛟，一个是烛龙，这些都是传说级生物，成长潜力应该都不差吧。’肖执在心里面暗暗的想。

    肖执所在世界的玩家，进入众生世界还不到一年，根基与底蕴都不够，对于金丹级观想图这种比较高端的信息，所知也有限，众生军给出来的建议是，肖执可以去一趟大昌皇城，皇城藏功楼内的金丹级观想图，数量肯定是要远远超过了北岚道城藏功楼的，数量多了，可以选择的余地也就多了，在那里，肖执或许可以寻到更加契合于他的观想图。

    哪怕寻不到，他也没什么损失，最多也就是浪费几天的时间而已。

    肖执仔细看完了这段信息之后，将手机丢到了一旁，开始思考了起来。

    他在心里面进行着权衡。

    是照着道主纪渊荣的修行路线走，去修习那一副【海鲲观想图】呢，还是去大昌皇城一次，去碰一碰机会？

    【海鲲观想图】与他在筑基期时候修炼的【苍龙观想图】应该是十分契合的，要不然的话，道主纪渊荣也无法凭此修炼到元婴境……

    至于其他的观想图，那就不好说了，一旦他挑选的观想图契合度不够，那他就完蛋了。

    思考了一阵之后，肖执心中便有了决定。

    他闭上了眼睛，意识重新进入到了众生世界。

    众生世界，有些昏暗的殿宇之中，盘腿坐于蒲团上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    “考虑得如何了？”道丞同样睁开了眼睛，开口问道。

    “道丞大人，我选择【海鲲观想图】。”肖执深吸了一口气，开口道。

    选择【海鲲观想图】，这便是他的决定！

    肖执是一个追求稳妥，不太喜欢冒险的人，在对金丹级观想图有了一番了解之后，他觉得【海鲲观想图】对他来说，是一种较为稳妥的选择，至少可以让他顺顺利利的修炼到元婴境，不至于卡壳。

    或许去到大昌皇城，他能拥有更多的选择，可这些选择，没有前人的经验作为参照，在肖执看来，这就是在冒险。

    心中既然有了决定，肖执便不再多想，他接着道：“道丞大人，这【海鲲观想图】需要多少钱？”

    如今财大气粗的他，腰包鼓胀胀的，哪怕这金丹级的【海鲲观想图】价格昂贵，他也是买得起的。

    道丞面上浮现出一丝笑意，道：“你这是一个明智的决定，道主当年入金丹，为了挑选到适合的金丹级观想图，入大昌皇城，在皇城内足足待了一年，查阅各种资料，拜访了皇城内十数位元婴大修，最终才选定的这副【海鲲观想图】，事实证明，道主大人的选择没有错，他成功突破到了元婴境，成为了一名元婴境大修。”

    肖执听到这话，心中愈发觉得自己的选择是对的。

    道丞又道：“你此次为了守卫道城，斩杀数位强敌，功劳甚大，这副【海鲲观想图】，便算是道府赐你的罢！”

    肖执也不矫情，当即道谢接过。

    能够不用钱白嫖，他其实是很乐意的。

    “那这两副观想图，道丞大人能否也一起赐予我？”肖执一脸恭敬的表情。

    金丹级观想图，价值可是不菲的，若是能将这两副观想图也一起白嫖了，虽说他自己用不到，但他可以将他们交给众生军啊，这也算是为社会做贡献了。

    道丞当即黑了脸，一挥手，其它那两枚记载着观想图的玉牌，都被他卷入进了宽大的衣袖，消失不见了。

    肖执只得干笑了几声。

    不久，肖执便离开了道府，返回了他在巡游使官衙的那处幽静院子。

    幽静院子里，肖执开启了院子的禁制，在院子里盘腿坐下了。

    他取出了记载着【海鲲观想图】的玉牌，贴在了额头上，开始观想了起来。

    与此同时，在他的不远处，一道身影缓缓浮现了出来，正是伥妖李阔。

    李阔进了院子里的一处房间，很快又出来了，手里面多出来了几本线装书。

    他在院落里的那座凉亭里坐下了，开始津津有味的翻看起了手中的线装杂书。

    恍惚间，肖执只感觉自己进入到了一片无限宽广的世界。

    在这个世界里，没有陆地，只有一望无际的海洋。

    海洋深处，正有一条巨大的鱼在遨游着。

    它叫鲲。

    ‘这么大的一条鱼，若是用来吃的话，估计我一辈子都吃不完吧。’肖执在心里面默默的想。

    肖执的意识在它的面前，渺小得如同微尘。

    就好像是只单细胞的草履虫，在‘注视’着一头蓝鲸一般。

    太大了，实在是太大了。

