    　　谁都没有说话，提丰……这个名字就意味着不吉利和恐怖。

    　　这是希腊传说中的百妖之祖，他生下了百首巨龙拉冬，九头蛇海德拉，地狱三头犬刻耳柏洛斯，狮头羊身怪奇美拉，狮身人面兽斯芬克斯等等怪物。如果休息日曾经逆流溯源的话，这些名字……很可能是那时候传开的。

    　　齐铭远沉声道：“这上面记载，提丰有一个头，有十几只触手，身上布满尖刺，两侧有数十个气孔。触手顶端是它进食的口器……这种长相太过惊悚了。但是……我和老苏讨论了一下，还真有一种东西符合这个长相！”

    　　所有人的目光都看向了苏子方，对方凝重开口道：“怪诞虫。”

    　　“这是一种五亿年前的生物。寒武纪最多的生物之一。目前所有发现的怪诞虫化石形态都不完全相同。共同点都是身上布满尖刺，下方有多只触手。而且，有研究表明它曾经生活在水中。并且……一直到石炭纪早期，都还发现过它的化石。”

    　　“它在不断进化，在石炭纪早期的化石中。就发现它下方的十几根长足变得柔软，是完全有可能进化为触手的。而且，因为样本太少，我们对它的习性一无所知。”

    　　沉默。

    　　只能听到火焰燃烧的兹拉声，温度越来越高了……江宪深吸一口气，皱眉道：“然后呢？”

    　　苏子方道：“各位应该看到了，三层是无数的房间，这些房间里……都是人类！而且穿着简单的衣服！”

    　　“人类？！”所有人的声音都提高了，难以置信地说道。

    　　轰——！

    　　话音未落，门外传来剧烈的倒塌声，这一声仿佛打开了什么开关，火焰疯狂从木头缝隙中冲了进来。江宪看了看四周：“走，先去安全的地方再说！”

    　　有真空手套的存在，爬下那倾斜六十度的台阶并不难。一个多小时后，所有人都停在了一级台阶之上。往上看，只能朦胧地看到席卷的火光和头顶天龙冲出的洞穴中，投射下的幽幽蓝光。

    　　这里的温度已然降低了不少，空气中弥漫着湿润的气氛。这条阶梯太陡，也太深。能清晰看到，扶栏的柱子上已然布满了绿色的苔藓，扶栏和阶梯的交界处，甚至长出了一从从蘑菇。不知道是否是光线原因，这里的蘑菇也呈现出一种幽蓝色。

    　　它们散发着若有若无的微光，越往前走，蘑菇从越来越多，而且体积都不小，最大的蘑菇能达到两米以上。步入这里，仿佛踏入魔幻森林。

    　　江宪蹲下/身，用火机烧了烧苔藓，点头道：“先休息吧，这里距离第二层大概有一百米左右。湿度很高，火势应该很难蔓延到这里。大家也累了，可以在这里休息八个小时，再继续出发。”

    　　两位教授早已喘着粗气，哪怕有真空手套这种黑科技，他们的年纪也成为了负担。然而，哪怕疲惫，他们也异常兴奋，因为——楼梯上，雕刻满了木质浮雕！

    　　“这是人类的瑰宝……”齐铭远气喘如牛，却仿佛没有听到江宪说休息的话一般。瞪着布满血丝的眼睛，痴迷地抚摸着浮雕：“希望火势就在上面停下来，这些东西烧毁了……是整个人类的损失！”

    　　苏子方没有开口，只是掏出放大镜，指尖颤抖地从一段段浮雕上划过。江宪看了他们一眼，也没打扰，和秦深，凌霄子一起，将帐篷搭了起来。

    　　“幸好这里是巨人所在，这楼梯怕有三米多，刚刚好搭下帐篷。还能给我们留一截门槛儿。”敲完最后一颗钉子，凌霄子站了起来舒展了一下老腰，叹着气道。

    　　秦深递过来了牛肉汤，压缩饼干。自热装置在这种情况下可谓生存神器。一口温热的牛肉汤下肚，江宪终于惬意地舒了口气，一夜的紧张感悄然消散。这时候，他才感觉神经绷得生痛。

    　　谁都没有说话，而是坐在帐篷外，一口一口吃着食物。眼前是散发着幽光的蘑菇丛林，头顶是雾霭朦胧，淡蓝色的天空。一缕岁月静好的感觉油然而生。

    　　啪嗒……火机在幽暗中燃起一道火焰，秦深点了一包烟，丢给江宪和凌霄子一根。江宪转头笑道：“怎么？这玩意儿没丢？”

    　　“命、根子，丢不了。”秦深笑了笑，狠狠抽了一口，吐出一片青蓝色的烟雾，目光有些出神地看着下方，入目之处，只有无尽黑暗，以及数不尽的幽蓝色蘑菇群。

    　　“真的……”他弹了弹烟灰，声音有些嘶哑：“没有真正进来，永远也想不到，世界上竟然有如此神奇的地方。”

    　　“石炭纪，巨虫时代，天龙，巨人王庭……谁能想到，鄱阳湖下面存在有这么巨大的空间？”

    　　江宪抽了口烟，笑了笑：“并不稀奇，你知道吗，青藏高原下方，是个纯空心地带。这点儿空间，跟整个乌斯藏省比起来，简直是九牛一毛。”

    　　“真的？”秦深愕然道。

    　　凌霄子点了点头：“当然是真的，不仅仅是乌斯藏，还有吐蕃，下方都已经证明了存在巨大的空间，地震波都探不到头。至少在十几万平方公里以上……咳……咳咳咳咳！妈蛋，老子是真抽不惯这玩意儿！”

    　　江宪白了他一眼：“抽不惯就别抽，好的不学学这个干嘛？”

    　　凌霄子怒道：“我特么满脸问号！你抽的多滋润似的，爷学一下就有碍观瞻了？！和尚摸得，我阿Q摸不得？”

    　　江宪目光暗了暗，缓缓道：“我为什么会抽，你不知道？”

    　　凌霄子嘴巴鸭子一样张了张，不说话了。

    　　当年江宪认为已经命不久矣，最后一年简直无毒不沾。除了毒品之外，天天夜店，日夜颠倒，抽最好的，喝最好的，仗着身材好脸盘好勾搭了不知道多少无知少女——包括林若雪。

    　　不过林若雪可不无知，而是一眼就看上了对方。两人可谓郎有情妾有意。只是江宪想的是上完就跑，却被林大妖女吐出的蜘蛛丝给缠住了。

    　　要不是马局长的提议，凌霄子现在恐怕已经给他烧香了。

    　　“东西收好了。”凌霄子低声问道，看了看他怀中——如何果实就被收在他的贴身背包里。

    　　果实不大，和一个小鼠标差不多。江宪点了点头，没再多话。

    　　秦深很聪明地没有多问，一路走来，他也看出了一点什么，江宪下来的主要目的显然不是为了寻找云梦泽——或者说不是主要目标，他下来的真正目的，很可能是为了那枚从未见过的果子。

    　　不过，这和他没有关系……他摁灭烟头，有些忧郁地看向头顶的一片朦胧，许久才道：“真没想到，长野这样的人，也牺牲在了这种地方……”

    　　“这一趟下来这么多人，哪一个不是精锐？可惜……也不知道方云野怎么样……他的大名，我可是久有耳闻。”

    　　沉默。

    　　数秒后，江宪拍了拍他肩膀：“会活下来的。”

    　　秦深苦笑了一声。活下来……哪有这么容易。

    　　这里可是巨虫时代，方云野再强，也强不过大自然。宋朝阳生死未卜，对讲机联系不上，长野牺牲。几位队长……居然只剩下了他一个……

    　　就连保护对象汪教授，也牺牲了……

    　　“这一趟，我恐怕会记一辈子。”他闭上了有些发酸的眼睛：“如果我能活着回去的话……”

    　　“各位！”就在此刻，齐铭远的声音响了起来：“耽误大家一些时间，在明天出发之前，我们必须将所有情况弄明白。就在刚才，我和老苏又有了一些新的发现！”

    　　谁也没有介意，两位教授在旁边坐了下来，苏子方端起凌霄子递过来的牛肉汤喝了一口，感慨地发出了一声：“有了这一口……感觉神经都给我泡软了……”

    　　齐铭远没有吃，干啃着压缩饼干，飞快说道：“之前，我们说过，下面是人类。起码数万名人类！各位可是有些不信？”

    　　不等众人开口，他接着说道：“刚才的浮雕再次证实了石板上的楔形文字——在石炭纪确实存在人类！他们和巨人的关系是依附关系。巨人作为领导者，人类作为工作者，共同构建了一个社会！”

    　　苏子方狠狠灌了几口牛肉汤，抬头道：“应该是奴隶社会，当时的巨人将人类视作奴隶。阶梯上的浮雕画面全部都是巨人逼迫人类工作的记载。人类负责喂养一些生物和耕种，这说明他们的社会畜牧业农业已经开始发展。”

    　　秦深有些难以置信：“石炭纪……真的有人类？”

    　　“这就是我要说的！”苏子方激动了起来，沙哑道：“现在的科学推测，人类有可能经历了几个时期！一共灭绝了数次！每一次，几乎都和当时的生物大灭绝同步！”

    　　“知道非洲加蓬共和国吗？”

    　　他语速飞快：“这是一个名不见经传的小国，但是在考古届，却是一个名声赫赫的大国！因为……那里存在一座铀反应堆。”

    　　“一九多少年我忘记了，法国一个公司从加蓬进口奥克洛铀矿石，却发现这批铀矿石已经被人利用过。本来，铀矿石含量应该在0.72以上，他们发掘的铀却只有03。在深入考察后，发现了一个已经运转五十万年之久的铀反应堆！”

    

