    三河、平谷和蓟县一带，八月里一般早上五点二十分左右便会破晓，现在正是黎明前最黑暗的那段时间。

    不过，对于三河县城与平谷县城之间这片夜空来说，黑暗只是暂时的，光明似乎才是主题，因为早在日军发起第一波炮火攻击后，整个黑乎乎的天空，便被一阵阵密集的炮火发射、飞行和爆炸的亮光，照得一片通明。那绚烂的桔黄色、暗红色、赤红色光线，就好比是黑乎乎云层中穿梭游走的一道道闪电，劈开了整个天空。炮弹的呜咽与轰鸣声惊天动地，声震四野，若一阵阵惊雷唤醒大地。

    如果你没有亲身上过战场，估计永远也不会明白，大口径榴弹炮的威力有多么的恐怖，以野战重炮兵第三旅团装备的大正四年式150毫米野战榴弹炮为例，这种榴弹炮炮管长2190

    毫米，俯仰角可达65  度，弹丸重量36  公斤，弹丸初速389  米/秒，最大射程8800  米，一枚炮弹落下来炸开，二十米内即使没有被弹片命中，在此区域内的人员也会死于狂暴的冲击波，而激射的炮弹破片的杀伤半径高达五十米，人只要挨上一片，不死也会重伤，只有在距离两百米外才算是真正安全。

    可想而知，当安家军暴露出的炮兵阵地陷入这种口径的重炮轰击下，会出现何等可怕的后果。

    于是，在惊天动地的爆炸声中，一团团桔黄色的硕大火球在安家军分布于漫长公路线上的炮兵阵地上此起彼伏地炸开，将一根根炮管、一挺挺机枪、一支支步枪和枪头的刺刀，还有人的残肢断臂不断地掀上天空，四处倾洒。

    日军的重炮中还夹杂着两个炮兵联队的75毫米山炮、野炮的轰击，一个个炸点密集得几乎分不出间距，连接三河和平谷两座县城的简易黄土路，瞬间被炸得面目全非。

    特别是150毫米口径的重型榴弹炮的威力，实在太过骇人，每一声轰鸣下去，都在安家军的战线上炸出一个巨大的深坑，将弹丸笼罩下的所有物体炸成碎块并迅速抛射出去，彻底地绞杀、撕碎，落地时只能看到血糊糊的一团，却分不清楚究竟是身体的哪个部位。

    密集的炮弹，在整条黄泥土路上反复地落下，钢铁碎片的锋锐，凄厉地尖啸着，无所顾忌地四处肆虐，消灭着它接近的一切目标，将安家军好不容易稳住的阵脚，再次搅得天翻地覆。

    就在十余分钟前，安家军的炮兵部队才让鬼子的两个炮兵联队尝到了什么叫炮火地狱，现在，鬼子立马就以更为猛烈、更为坚决的态度予以报复

    安家军的炮兵和毗邻的步兵，损失极为惨重，只有第五军团军团部和第十七军军部两个直属炮团的六十四门一二五榴弹炮因没有加入先前的炮击行列暂时得以保存。

    面对日军重炮超乎寻常的火力打击，虽然军团直属炮团团长张仲康少将表示已经锁定了日军炮兵阵地的位置，一旦下令开火，必将第一时间瓦解日军的攻势。但作为手里的最后一张王牌，胡家林不敢轻易打出，谁也不知道丧心病狂的日寇，有没有留下后招，若这六十四门一二五榴弹炮也损失殆尽，那第五军团在日军重重包围之下，真的只能扔下所有的辎重，带着伤病员遁入盘山和大南山，打游击去了。

    就在胡家林举棋不定的时候，得到安家军主力与日军第二十、二十七师团于掘山头一线展开激战的消息后，日军布置于三河县城的一个独立混成旅团也开始向城外积极运动。

    对于自己被安家军的空架子迷惑，旅团长船引正之一少将非常惭愧，他命令手下一定要搞清楚县城东门外那些开着车头大灯、不惜燃油消耗一直把引擎开着的卡车，究竟有无人看管，若是能够完好无损地夺得这些车辆，对于资源贫瘠的日本而言，倒是一件不小的功勋。

    日军一个中队刚刚冲出东门，似乎感受到危机临近的安家军车队，齐刷刷地熄灭了车头大灯，原本被汽车灯光直射的三河县城，顿时陷入一片黑暗中。

    人的眼睛对于突如其来的黑暗，总有一个逐步适应的过程，就在鬼子兵停下脚步，等待视力恢复时，一辆卡车突然启动，马达轰鸣着，速度越来越快。在卡车越过沟河大桥时，司机推开驾驶室门，一个箭步便跃入了下面的河水中，“咕咚”一声消失不见。

    卡车依然怒吼着，直直地向三河县城东城门冲去。

    日军官兵“依依呀呀”举枪射击，但车子没有丝毫减速的意思，一下子撞飞拦在前面的五六个人，咆哮着向城里加速行驶。

    其余日军连忙闪开一条路，只见卡车“呼哧呼哧”地喘着粗气，在直直的马路上横冲直闯，终于撞到了距离城门三百余米处一栋三层大楼外的临街沙包掩体上。

    由于卡车速度太快，车头突然止住，后面的车厢在惯性的作用下，前冲势头不减，呈七十度高速地立了起来，整个车厢就如一个简易的抛射器一般，把运载的东西全给抛了出去，迅速波及了整栋大楼。

    这栋楼曾是冀东非武装区日伪三河县政权所在地，目前暂时充作日军在县城的军事指挥中枢，和玉田县城的四层大楼一样，算是三河县城的标志性建筑。

    卡车车厢里的一枚枚神秘物体，接触大楼墙体表面，迅速发出一声声惊天动地的声响，大楼的窗户瞬间崩裂，在爆射开的烈焰中，浓浓的烟柱直冲云霄。四处飞溅的烈焰附着于大楼表面，迅速燃烧，腾空五六米高的蘑菇型爆炎，把远近的房子全部引燃，大火若瘟疫一般弥漫开来。

    旅团长船引正之一少将正在电话机前调动部队，近在耳边的巨大爆炸声，让他瞬间失聪，一个踉跄撞到墙角，额头上血流如注。

    就像是关东大地震再次上演一般，大楼里所有人都被震倒在地，随处可闻惊慌失措的惨叫和惊呼。

    大楼外的日军官兵慌忙赶过来救火，凝固汽油炸弹的威力展现无遗，数以百计不明就里的鬼子兵受到波及，哀嚎着在地上不停翻滚，把痛苦传递给每一个接触到他们身体的人。

    这时又是一辆卡车高速冲向三河县城，不过在城门前便发生了爆炸，拥挤在城门处的十几个日军被巨大的气浪掀起十余米远，抱着肚子口吐鲜血，眼看不能活了，不过可惜的是，这辆车里没有装载凝固汽油炸弹，否则城门处瞬间就会变成火焰地狱。

    原来，这些卡车车厢里装载的各式炸弹，全部安放了叙府研究所研制的定时起爆器，一旦启动便按照指定的时间爆炸，算是这个时代最为先进和奢华的炸弹了。

    就在城里的日军乱成一团时，城外大部分车辆开始有序撤离，向暂时还算安全的黄土庄镇和铁甲岭退去，留下五辆卡车继续发起自杀性攻击。

    看到日军又开始呐喊着向城外冲，又是一辆汽车向县城冲去，这一回是撞开人群后，在城门里不远处发生爆炸，把急于出城的数十名日军卷入爆炸中，惨叫声此起彼伏。

    “不对劲啊，这样折腾也没炸开锅，县城里的日军好像没有我们想象的那么多。”负责照看剩下的几辆车、堵住三河城门的一个特种队员对身边的战友说。

    “是啊，难道我们的估计有错？”另一个队员一脸的凝重。

    这时，日军见始终冲不出城门，恼火之下，开始动用山炮和野炮，对城东的公路进行火力覆盖。

    日军独立混成旅团下辖五个独立步兵大队及炮、工、通、辎重队，全旅团约八千余人，配备军马一千八百匹、步骑枪四千余枝、掷弹筒一百二十个、轻机枪一百二十挺、重机枪三十挺、平射炮十门、山炮二十门、野炮十二门等武器装备，是具备相当野战能力的作战单位，打不开局面下选择炮击是再正常不过的事情了。

    随着炮弹不断地在卡车附近落下，几个特种队员再也不敢多逗留了，立即驾驶车辆，依次向三河县城疯狂疾驰而去，在途经沟河大桥时，特种队员先后跳下沟河，几辆失去控制的汽车，宛若一匹匹发疯的奔马，将挡在它们面前的一切物体撞开，从东门处一路杀进三河县城。

    这一回定时装置是按照先后面再前面的爆炸顺序设定，首先最后一辆卡车在城门处发生爆炸，凝固炸弹爆炸时溅射的熊熊火焰，把东城城门堵得严严实实，任何试图以自身的勇武冲过火墙的鬼子兵，无一例外地都葬身火海。

    倒数第二辆、第三辆卡车，在西街村军营处发生爆炸，炸弹把远近百米范围内的日军全部炸得七窍流血而亡，最为恐怖的依然是凝固汽油弹，在爆炸产生的强大冲击力护送下，一枚枚凝固汽油弹飞行了上百米的距离，落地时才先后发生爆炸，瞬间把可容纳五千官兵入驻的大营引燃。

    远近的房屋，也都被凝固汽油溅起的烈焰所波及，整个县城笼罩在一片火海之中。

    剩下的最后一辆卡车，奇迹般地穿城而过，在三河西城门处发生爆炸，把这里刚刚设置好的一个检查站炸飞，连带着在检查站旁的帐篷里睡觉的二十多个鬼子也送去见了它们的天照大神。

    随后凝固汽油弹发生爆炸，附着于城门处，迅速把三河县城西门牢牢地封堵住。

    整个三河县城，已经变成一片火海，独立混成旅团的炮兵阵地也被大火包围，无数的鬼子兵鬼哭狼嚎，四处奔逃，稍微不注意便被凝固汽油附着身上，无助地挣扎后，悲鸣着等待死神的降临，宛若末日来临。