    江小北的话让天庭众人的心底升起一丝的寒意。

    “我们一起上，杀了他。”

    灵长老的眼里杀意毕露，冲着天庭众人大声吼道。

    伴随着这一声大吼，天庭众人一个个的眸子里也是升腾起战意。

    江小北神色冷漠的看着天庭众人，嘴角微微勾起，露出一抹的笑容，他看天庭众人，淡淡的开口：“你们一起上吧。”

    “杀！”

    灵长老和阴长老怒吼一声，直接对着江小北就扑杀了过来。

    江小北脸色一沉，身子猛地一动，就是冲进人群中。

    嗖！

    阴长老大手一挥，当下就有无数道寒芒对着江小北打了过来。

    江小北冷哼一声，迈出一步，大手一扫，立时间那阴长老打出的无数寒芒就被他全部攥到手里，接着他挥手一扬，无数道寒芒炸射出去。

    叮！

    寒芒洞穿好几名天庭弟子的眉心，眉心一个小小的血洞，甚至连血液都不曾流出，但是那几名天庭的弟子被这寒芒洞穿后，当下就是直挺挺的向后倒了下去。

    生机全无。

    看着自己打出的寒芒被江小北全数收入掌中，随手一扔，好几名天庭的弟子就彻底倒下，阴长老的脸上升起一丝的怒气，脸色也变得狰狞了起来。

    “啊！”

    阴长老嘶吼一声，“战皇，你该死。”

    江小北面色平静，看着阴长老冷冷的道：“现在你们感受到痛苦了？老子就是要让你们感受到真真切切的痛苦。”

    “天神级的我们一起出手。”

    灵长老脸色阴沉如水，直接招呼八大山主和阴长老一起动手。

    十尊天神级的高手一起出手，恐怖的能量波动席卷开来，他们十人合在一起，手中都多了一柄长刀，最终十把长刀合在一起，形成一把巨刀。

    这把巨刀形成的瞬间，天地间的气息都变得狂暴了起来。

    “杀。”

    天庭这边，十名天神级的高手一起开口，接着是人同时手往下一压，这把巨刀直接破碎空间，对着江小北砍了下来。

    这一刀带着恐怖的威能，璀璨的刀光映的人睁不开眼来。

    这一刀似乎从恒古而来，带着毁天灭地的狂暴气息。

    “战皇，我看你如何抗下这一刀。”

    灵长老的脸上带着冷笑。

    “这是我天庭的秘术，我们十人合在一起的威能，超越天神，这一刀足以毁灭一切。”

    “这叫霸王刀。”

    “霸王刀？”

    江小北冷笑一声，他迈出一步，身子迎着那巨刀而去。

    “哼，不自量力。”

    灵长老讥讽的一笑，接着他大喝一声，道：“给我杀。”

    巨刀猛地压了下来。

    割裂了空间。

    江小北伸手对着空间一点，立时间一道狂暴的气息，就以江小北那一点为中心，传递开来，这一瞬空间巨震，那把巨刀也在空间的巨震中颤抖了起来。

    “这……”

    灵长老脸色一变，接着他怒吼一声：“杀，给我杀。”

    但是空间似乎被江小北那一指禁锢，那把带着恐怖威能的战刀竟然不能动弹分毫。

    灵长老等十大天庭的天神级高手一个个都是脸色巨变。

    江小北大手一展，太阿剑出现在他的手中。太阿剑对着那举刀刺了过去，这一下，那把巨刀如同剥洋葱皮一般被太阿剑层层剥开。

    “撤！”

    灵长老脸色巨变，江小北的恐怖出乎他的意料之外。现在他的心里升起一丝的绝望。

    他们动用天庭的秘术都无法对江小北造成损害。

    这一瞬间，他才意识到江小北的恐怖。

    就是现场的所有天庭的弟子加起来，都不是江小北的对手。

    天庭的一众高手知道江小北的恐怖，当下就四下散开，赶紧往着四处逃去。

    “想逃？”

    江小北的嘴角露出一丝的冷笑。

    接着他身子猛地一动，直接朝着灵长老冲了过去。

    感受到身后传来恐怖的气息，灵长老脸色猛地一变，转身就是提刀对着江小北的砍了下来。

    江小北冷笑一声，手中的太阿剑一挥，直接将灵长老手中的长刀砍断。

    灵长老脸上露出一丝的狰狞，身体也跟着鼓胀了起来。

    “想自爆么？”

    江小北冷哼一声。

    直接伸手一点，灵长老的鼓胀迅速停止。

    灵长老憋的像个气球似的，不能上也不能下。

    “这样是不是很痛苦？”

    江小北笑了笑，接着他一剑洞穿灵长老的眉心。

    一股子鲜血顺着伤口喷了出来，灵长老直挺挺的倒在地上。

    接着江小北身子又是一动，朝着阴长老冲了过去。

    阴长老正冲到战场的外围，正要远遁而去，江小北欺身而上，一剑从阴长老的后背刺入，直接洞穿了阴长老的心脏，这一瞬，心脏爆碎。

    阴长老毙命当场。

    江小北身子快速的移动，手中的太阿剑宛若是死神的镰刀，对着天庭的弟子不断进行收割。

    很快天庭的一众弟子，就是被江小北一人全灭。

    天庭弟子的尸体铺满了一地，现场一片惨淡。

    江小北收起太阿剑，脸色重新恢复平静，他迈步来到萧天策自爆的地方，蹲下身来，抓了一把灰烬。

    “老东西，我送你回家。”

    江小北一脸平静的道，但是眼里有着痛苦的神色闪现。

    胜天王怀里抱着一个精致的木盒走到跟前，将江小北手里的那一抔灰烬装入盒中，俏脸上也是一脸的悲痛之色。

    而另一方战场，伴随着天庭的众人被江小北全歼后，联军斗志全无，被狼国军队，直接打的溃不成军，落荒而逃。

    这一场天庭和战皇殿的战争似乎落下了帷幕。

    众人收拾完毕，准备抱着萧天策骨灰盒返回大夏的时候，一道人影突兀出现，挡在了江小北等人的面前。

    那人背对着江小北站立，身材高大，一身古装，似乎是从画里走出来的人一般。

    看到这人，江小北的脸色瞬间凝重了起来。

    他在这人的身上嗅到一丝危险的气息。

    “战皇，杀了我天庭那么多人，这就要走了么？”

    那人淡淡的开口，声音宛若天籁之音。

    接着他缓缓的回过身来，脸上带着一个笑脸面具，正冲着战皇殿的众人发笑。

    只是那笑脸看起来多少有些让人瘆得慌。

