    王一凡只是笑。

    他其实根本插不上话，大佬们对其身份的好奇远远超过其本身，他们似乎不在意他的姿态以及一些想法。

    当然，王一凡也并没有表现的欲望。

    他离这个圈子实在是太远太远的，只是偶然的机会，再加一次意外的碰面，才会有今时今日的巧合。

    范东海似乎是刻意地在推介他。

    陈大哥问道：“这么说来，一凡是十六年前就投资的东煌传媒，那年多大了来着？”

    范东海看向王一凡，希望他自己回答这个问题。

    在他眼里，王一凡显得很“露怯”，这与他对这个年轻人的印象有很大的出入。

    除非，王一凡真如他自己所说，他对娱乐行业是一点都不感兴趣。

    王一凡感兴趣嘛，他当然是感兴趣的，但他一点也不懂啊！顶多是知道哪个剧好看一点，哪个明星更符合他口味一点，哪些综艺着实是挺搞笑的，偶尔也会跟人聊起娱乐圈的一些桃色新闻，八卦之类的，至于其他的，知之甚少。

    “我记得是高二的时候，应该是十七八岁吧！”

    他腼腆地笑了笑。

    大佬们都是见过世面的，年纪轻轻出来投资的，他们也不是没见过，家里面有钱的，让小辈出来历练历练，试试水，多投几次，不怕失败，总有成功的机会的。

    这倒也不稀奇。

    不过说起来，看这年轻人一点不以为意的表情，想来当初的投资也不过是顺手为之，便是如今以东煌传媒的市值，似乎也入不了他的眼。

    这就让人十分感兴趣了。

    这年轻人身后站着的，却不知道是哪个大人物。

    范东海要的就是这样的效果，他能够延伸出去想到的，这几位大佬当然也能想到，毕竟都是一个圈子的，思维的方式也是想通的。

    他也很好奇，从当初第一面见到王一凡的时候就很好奇了。

    不过，王一凡似乎不打算告诉他，而且也隐藏的极好，他一点都调查不到。

    这也是他十几年来不敢动王一凡股份的原因之一，若不然，以王一凡赋予他对其股份的权限，他有千百种方法可以将这些股份据为己有。

    当然了，以他的人品，他也做不出来这样的事情。

    “这还是段比较神奇的经历了，我可以替一凡来讲！”

    范东海见王一凡并没有深入探讨的意思，便笑哈哈地接过了他的话头，道：“当年初见一凡时，他故作老成，不过，我一眼就瞧出来他是个高中生，一开始，我还以为我被恶作剧了……”

    范东海是个会说故事的，把当初和王一凡初见时的场景说的绘声绘色，跌宕起伏。

    其实也就是一场会面，王一凡直接把钱交到了范东海的手里而已。

    “也就是说，当初一凡拿出300w跟你打了一个赌，投资了两部电影，然后以电影的全部收益拿下了东煌将近30%的股份。”

    “是的，一凡很信任我，也很信任东煌！”

    “真是一笔让人惊叹的投资，也难怪范董说神奇了，一凡慧眼如炬啊！”

    “凑巧，凑巧！”王一凡只能谦虚。

    “这些年在影视投资上还有什么经历吗，跟我们也分享分享？”

    腾讯影业的林鸣感兴趣地问道。

    范东海也目光灼灼地看着他。

    “近些年，都忙于学业，没怎么投资相关的行业，而且，当年也还是太年轻了，没去考虑失败的可能就孤注一掷了！”

    他腼腆地笑了笑。

    “说来惭愧，要不是一凡这一次的孤注一掷，我们当年东煌的局面可能会就此一塌糊涂，也是借此两部电影带来的资金以及影响，东煌才得以在后来顺利拿到投资，进而上市。”

    范东海很有感触地诉说着，“可以这么说，没有一凡，就没有东煌传媒的今天！”

    王一凡忙不迭地摆手。

    “听范董这么一说，这两部电影我都有印象，的确可以称之为一段佳话！”林鸣再度诧异地看了眼王一凡，饶是他，也不得不感叹这个少年的好运气。

    按照近一段时间的股价，东煌传媒的市值已经达到千亿级别，还不论其底下一些子公司及其他投资的产业有没有这个年轻人的份，单单以东煌传媒的市值计算，王一凡的身价就已经达到了百亿级别。

    以极少的300w资金，达到近百亿规模的身家，3000多倍的收益回报，可谓是极其夸张了。

    “后生可畏啊！”

    有一位大佬看着王一凡感叹了一句。

    大佬们尽管都是身居高位，或在娱乐行业这个领域里面拥有极强的影响力，但如张副台长、林鸣之类的，却是拿工资、拿分红的人，远没有王一凡那么恐怖的身家，心中未免感触良多。

    “一凡家里是做什么的？”

    陈大哥问道。

    小小年纪就能拿出300w，那时在旁人恐怕看来是“瞎捣鼓”的投资，能纵容到这般地步的，想来家里背景定然是不简单的，而且即便是投资回报的规模已经达到了百亿，听范东海的意思，似乎不管是王一凡或者是其家里人都对此无动于衷，陈大哥便有此一问。

    “我爸是做建材生意的，我妈就是一般的工人，偶尔做点房地产啊，投资之类的，规模不大，我对东煌的投资，真的就是运气好！”

    王一凡很认真地诉说着他的家庭背景，实事求是。

    建材？

    难不成是木材、金属这些资源类的生意，他母亲还投资房地产，规模哪里会小了，这年轻人倒是谦逊！

    大佬们显然都是不信的。

    不过，这又完全牵涉到另外一个领域了，他们并不熟悉，更别提仅凭着王一凡的三言两语就将哪位大人物对号入座。

    对百亿都无动于衷的人，那必然是国内最顶端的那一撮人。

    相较于这些人，他们这些娱乐行业打拼的大佬，显然层级又差了一些的，却也不好太过打听了。

    陈大哥和范东海都是白手起家，尤其是陈大哥，是经历过“血雨腥风”的，能将资本积累到一定程度而不倒的，那都是手眼通天的大人物。

    陈大哥自认在香港有很强的能量，但也做不到这般地步，不由对王一凡更是高看一分。

