    “等等！”

    就在团藏转身的时候，三代立即叫住了团藏，随即迈开小快步，几步之间就追了上来，站在了团藏的面前。

    “团藏。”

    “你最近怎么了？”

    “怎么对我这么的冷漠？”

    “我们之间产生什么误会了吗？”

    三代忍不住询问起来，他一直到知道，团藏觊觎他的火影之位，但是他同样一直在利用团藏这一点，来帮助他巩固火影的位置，两个人相辅相成，就像是同一个物体的光暗两面。

    他在光的一面。

    团藏在暗的一面。

    不过。

    自从团藏大病初愈之后。

    他可以明显的感觉到，团藏在许多事情上欲言又止，那种想说而又不说的犹豫，最后均是化作了不说。

    正是因为这种不说。

    导致了他的许多判断，都没有了办法，尤其是涉及到那个漩涡一族的忍者，以及团藏病情治疗过程的一些问题。

    团藏什么都不说！

    只是……

    三代并不知道。

    这一点上他确实是误会了团藏。

    团藏不是故意不说，而是他不能说，这样的话他没有办法跟三代说出来，因为他的舌头上有着舌祸根绝之印。

    但凡是涉及到青羽的事情，团藏都没有办法说出了。

    当然。

    不仅是青羽。

    只要是涉及到了青羽影分身的事情，团藏也没有办法说出去。

    基于这样的原因，方才产生了如此的局面，让三代觉得团藏是有话要说，但是一直没说。

    这也直接给青羽控制团藏提供了便利，现在的三代只是觉得团藏哪里不对劲，而不是觉得团藏的身份在哪里出了问题。

    “我对你没意见。”

    团藏淡淡的说道，他倒是没有想到，会把三代这只老狐狸给逼迫到这个样子，毕竟根据团藏以前的记忆，三代就算是在团藏的面前，也很少彻底完全的卸下伪装，去讨论什么事情。

    绝大多数的情况下，三代都是有所保留的。

    不过。

    团藏说的也没错。

    他现在的做法，确实不是对三代有意见，而是要将三代推向难以挽回的深渊。

    若是推得太狠了。

    势必会引起后者的反抗。

    反而是这种若即若离的感觉，偏偏还会让对方不停的往里面钻。

    “只是这件事情牵扯太大了，涉及到火影的位置，我只能给你提供一个方案，但这个方案究竟是不是最终的方案，而你要怎么去做，这个还要你亲自做出决定。”团藏缓缓说道。

    “团藏，你变了，你以前不是这样的，对于我的事情，你是不会放手不管的！”三代死死的盯着团藏说道，这是他的心里话，以前遇到这样危机的时刻，团藏均是没有将三代直接扔在这里，而是尽可能的为三代出谋划策，而现在团藏要走的举动，让三代突然产生了一种怅然若失的感觉。

    “旗木朔茂的事情，我会给你一份详细的计划，也会把根部的人借给你使用，帮助你完成这件事情，这样总可以了吧。”团藏的语气中透出一丝丝的无奈，那种口吻就像是女朋要在面前闹别扭了，然后退步去哄一哄的样子。

    “可以！”

    三代的脸上立即露出笑容，对于团藏的能力，他是非常认可的，尤其是这种需要在见不得光的地方去做的事情。

    可是。

    他的心里还是不太理解。

    以前这样的事情，团藏直接就给搞定了。

    为什么现在要让他亲自去做呢？

    难道团藏还有什么其他的情绪吗？

    三代在心里默默的思忖着，不过他清楚现在并不是深究这件事情的时候，当下最要紧的还是先去抹黑旗木朔茂，把火影之位给保住了，剩下的事情，以后慢慢再说。

    “详细计划晚点给你。”

    团藏默默的丢下这么一句话，紧接着直接向着火影办公室的大门走了过去，他直接拉开了办公室的门，眼前的景象映入到了他那颗漆黑的眼睛中。

    当然。

    他的这颗眼睛没有什么具体的作用。

    团藏在没有出来之前，就已经知道外面是什么样子了，青羽的神之纸分身在大蛇丸安定了之后，一直处于施展轮回眼的状态，已经将他看到的全部画面，都已经传递给他了。

    团藏站在门口，向着大蛇丸的方向看了一眼，随即又向着青羽神之纸分身的方向看了一眼，自始至终，什么都没有说，但又像是什么都说了。

    随即。

    团藏迈开脚步。

    向着火影办公室的走廊走了出去。

    青羽的影分身则是同样一句话不说的跟在了团藏的身后。

    现在就是他们觉得离开的最佳时机。

    原因很简单。

    若是继续在火影办公室里面拖延太久的话，有可能会引起三代的疑惑，三代看起来非常的和蔼可亲，但本身也是一个比较细腻的人，太长时间使用团藏的身份去交流的话，说不定会在不经意间露出什么蛛丝马迹来。

    另外还有就是门口站着的大蛇丸。

    这确实是一个非常棘手的存在。

    现在大蛇丸冷静了下来，但是并不知道对方会不会什么时候再次发难，青羽的神之纸分身的思维更多的都是倾注在团藏的身上，对于大蛇丸为什么突然收手了，还没有进一步的去思考和判断。

    就在大蛇丸动手的时候。

    他已经做出跟大蛇丸战斗一场的心理准备了。

    只是计划没有变化快而已。

    正是因为这样的变数，让青羽的神之纸分身觉得，现在这个进入的时间刚刚好，毕竟是第一次以团藏的身份接触，还是要做到适可而止。

    一时之间。

    团藏在前。

    神之纸分身在后。

    两人一前一后的离开了火影办公室。

    大蛇丸站在火影办公室的门口，在团藏出来的那一刻，他向着团藏看了一眼，不过同样什么都没有说，只是意味深长的目送着团藏和青羽的神之纸分身一起离开。

    “有趣。”

    大蛇丸再次伸出舌头，舔着自己的嘴角，就在刚刚团藏走出来的那一刻，他立即发现了团藏是有问题的。

    那个状态……

    他研究过无数遍了！

    刚刚的团藏并不像是一个活人，而更像是死人，那副躯体里面，更是感觉不到任何的灵魂，只是有一些混乱的查克拉。

    大蛇丸对于灵魂和尸体方面有着非常精深的研究，虽然他没有办法通过灵魂的不同形式，去辨别灵魂到底是谁的，但是一副躯体是活的还是死的，具体里面有没有灵魂，他还是能够看得出来的。

    团藏死了！

    大蛇丸的心里立即得出了这样一个结论！

    可是……

    问题来了。

    团藏死了的话……

    为什么团藏能在他眼前走过呢？

    “有趣的事情越来越多了！”

    大蛇丸的舌头在嘴唇上舔了一圈，那双狭长的蛇眸中写满了激动和兴奋，他并没有当中戳穿这件事情，而是装作一副什么都没有发现的样子。

    “木叶村以往的生活实在是太枯燥了！”

    “现在终于要变得有意思起来了！”

    “不知道这次的风浪能够乱多久！”

    “我期待这一天已经太久了！”

    大蛇丸自言自语道，他对于这样处处充斥着危机的事情，非常没有什么抗拒的心里，反而觉得非常的刺激，这是他期待多年的事情了。

    就算是没有现在看到的事情。

    他也想要搞事情。

    只是他还没有完成自己的研究。

    一旦完成。

    那么他最先想到的就是要拿老师试试手！

    “那么……”

    “背后的人会是谁呢？”

    “写轮眼！”

    “宇智波！”

    “事情越来越有意思了哈哈哈哈哈哈哈！”

    大蛇丸想到最后，直接笑了起来，随即直接迈开步子，走进了火影办公室里面，他是来找三代的，他找三代是有其他的事情，跟现在团藏的事情，没有半点关系。

    ……

    另外一边。

    火之国，树林中。

    旗木朔茂和波风水门两个人一起依靠着树干而坐，依旧还在聊着刚才的话题，只是波风水门在旗木朔茂的话里面，渐渐明白了旗木朔茂的意思。

    “水门，我不是在跟你玩什么阴谋的游戏，你明白我的性格，我不屑于做这样的事情，但是我不跟你玩，村子里会有人跟你玩的，要知道有一些人他们并不希望你成为火影，或者严格一点说，并不希望有其他人，能够成为火影！”

    旗木朔茂言之凿凿的说道。

    这些年来。

    他对于这样的事情领悟得越来越深。

    尤其是这件象征着荣耀的半袖火影袍，披在他的身上，非但不像是荣耀，而更像是一道枷锁，锁住了他通往火影的道路。

    “你的意思是……”水门的那双碧蓝色的眼睛微微颤动了一下，不仅猛地深吸一口气，他隐隐的从旗木朔茂的话里面察觉到了什么。

    “没错！”

    旗木朔茂点了点头，他明白水门的这番话，就是明白了他的意思，眼眸中闪烁起一丝丝的冰冷。

    “咱们的木叶村表面上看起来一片祥和，实际上就像是一个病入膏肓又拒绝治疗的老人，已经处于垂危的边缘，通过这次忍界大战就可以看出来，木叶村已经逐渐在忍者世界中失去竞争力了！”

    旗木朔茂脸上写着担忧之色，其实他觉得自己已经是一个还算可以的统帅了，虽然在与岩隐村的拉扯之中出现了判断事物的情况，但是绝大多数的时候，他都已经尽力的在让木叶村不落入下风了。

    可是……

    巧妇难为无米之炊！

    旗木朔茂知道自己就算是将造卡卡西的劲都用上，也没有办法将让一个战斗力不足的村子，在风雨飘摇的忍界大战里面，占到什么便宜。

    从岩隐村大军杀尽火之国境内的那一刻起。

    他就已经明白了。

    木叶村已经跟不上忍者世界的节奏了。

    必须要经过一场彻底的更新换血！

    同样。

    就在那个时候。

    波风水门突然出现在木叶村大军之前，挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒，挽救木叶村与水火之中。

    旗木朔茂就知道了。

    那个人。

    就是木叶村的新血！

