    秦家大院里种植了不少的树。
    杨牧吃过晚饭后就站在树下看着树枝上的一对鸟儿，已经发呆十分钟。
    最终，他拿起一块石头把两只鸟打飞，撇着嘴道：
    “秀你娘的恩爱。”
    打飞了鸟，吐完了槽，杨牧叹了口气，有气无力的坐到靠椅上，看着西方的落日余晖。
    那小娘们......
    罢了罢了，已经送走，在这末日里估计再也见不到。
    这人长得咋就那么招人喜欢？
    以为李宝珠已经是自己所见的颜值巅峰，可如果把两张脸放到一起比较，杨牧觉得终归是李宝珠要差一些。
    算了，他和温思佳相茹的事情还没搞定，现在是有家有业有老婆有孩子的四有青年，哪能见一个爱一个？那不是人渣中的极品人渣了？
    做做人渣就好，如果做了极品人渣，怕是有一天自己都会唾弃自己，到那时失去的会比得到的多，那显然不是美事。
    杨牧闭上眼睛，哼了一首小曲。
    “女人花，摇曳在红尘中；女人花，随风轻轻摆动，只盼望有一双温柔手，能抚慰我内心的寂寞......”
    唱了几句，杨牧又叹气。
    现在大战神北斗星已不是顾虑。
    人家走了，从天而降一艘巨大的宇宙飞船，很科幻。
    带走了战神学院和狂澜学院的大多数人，连那些之前背叛了战神学院的人又全都返回去了，一艘飞船足足装满了八千人，嗖的一下消失不见。
    杨牧得到消息赶过去的时候连个尾巴都没看到。
    只听人说飞船是圆的，在地面上看着很大，飞上天就好像个碟子，没什么噪音。
    自己还是小看了神系，人家这么多年伴随地球存在，是人类眼中的外星人，科技比人类高了不是一点半点，怎么可能不厉害？
    以后再不可轻敌，或许在北斗星心中，根本就没把自己当一盘菜，他下来的目的是要对付怒火女神，估计还要打探东方魂帝和阿茹娜的消息，现在那飞碟已不知道去了哪里，在几千公里之外也说不定。
    这边的威胁没了，新的危机却出现，而且是致命的。
    迪克与索马的战斗已经持续了很长时间。
    索马尸群数量众多，把迪克打的连连败退。
    迪克的丧尸群被压缩后就堆积在埃尔亚附近的迷宫城墙外，已经有了水满将溢之势。
    如果......
    “杨牧！杨牧！不好了！不好了！”
    猪猪忽然如同疯狗一样的冲进来。
    闭目养神的杨牧双眉一下皱起。
    “丧尸！埃尔亚四周都有丧尸从围墙上冲下来，好多好多！”
    杨牧忍不住又叹气。
    怕什么来什么。
    看来迪克是打算吃掉这边的肥肉，然后撤退了。
    杨牧一直在关注战局，当然知道现在迪克丧尸被压迫的形状，它不但紧靠着围墙，还有一边向北延伸，成为长条状。
    杨牧在几天前就觉得，如果自己是迪克，一定会逃跑的，向北返回他来的地方，这显然是唯一的出路。
    如果继续焦灼的打下去，结局会是双方的丧尸都损失惨重，而迪克全军覆灭，索马却还能拥有十几亿丧尸。
    毕竟索马丧尸群的数量太过巨大。
    现在迪克终于参悟透了吗？准备逃走？
    而如果他要走了，这些准备饲养的食物也就没有用了，要么吃掉，要么留给索马。
    很显然，迪克虽然并不算聪明，可也不傻。
    所以他现在要做的，就是来收割。
    杨牧这几天最担心的事终于发生。
    不过这也没什么，他已经做好了准备。
    伸了个拦腰，起来，打着哈气道：
    “行了，走吧。”
    朱傲天看上去有些憔悴。
    自管会已经快解散，朱傲天和刘云海主动做了城外几百万民众的保姆。
    又要给他们找粮食，又要管纪律，又要解决纠纷，又要处理一些每天都会发生的刑事案件。
    人们聚集在一起总会发生矛盾，大打出手杀伤人命在末日里不算什么。
    因此两个小子每天要做的事情太多！
    而十二个女人在他们身边又不消停，晚上搞的他们睡不好觉。
    已经分房了，但她们还是想要爬上两个人的床，毕竟他们挺帅，有身份地位，而且还很善良，这完全是末日里的金龟婿。
    所以她们依然骚扰两个男人，并且在他们想要驱赶的时候，一哭二闹三上吊。
    两个家伙面对女人时手段都很一般，不算纯情小男生，却也是软趴趴。
    被女人一哭基本就无计可施，最后只能温柔妥协。
    女人们发现了他们的这个弱点，就可劲的装可怜。
    什么大姨妈肚子痛需要揉揉肚子啊，上厕所没带纸打电话请求帮助啊，晚上睡觉发现一个光头的野鬼爬床头不敢一个人睡觉啊！
    总之该用的手段全都用上，害的朱傲天刘云海根本无法摆脱，每天晚上都要有最少两个女人跟他们同睡。
    而他们也确实厉害，全都成了禽兽不如的柳下惠，愣是没碰任何一个女人。
    然而......
    苦不苦，心知道。
    杨牧也能看得出来，朱傲天眼睛总是红红的，还经常性的有眼屎，这是多大的火啊，估计憋坏了。
    想到他们的苦，杨牧就开心，脸上还带上了慵懒的笑。
    朱傲天跟着杨牧，懊恼的道：
    “到底怎么办？你不是这里的首领吗？你拿个主意。”
    “别着急，兵来将挡水来土掩呗，还能怎么办？”
    “围墙外面的几百万人，一定要管的，不能让他们活生生的就喂了丧尸。”
    “知道知道，别着急。”
    杨牧还是那副慵懒的模样，弄得朱傲天抓耳挠腮，越加看不透杨牧。
    杨牧和朱傲天最终一起到了围墙上，下方的百姓已经混乱异常，他们也收到消息了，四面八方正有丧尸向这边冲来。
    当看到杨牧的身影出现，距离近的已经跪倒一片，全都是乞求的声音。
    刘云海原本在下边安抚百姓，这时也上了城墙，和朱傲天一样的愁楚。
    杨牧清了清嗓子，开启强化皮肤，将声音外扩出去道：
    “现在，围墙这边的人员撤离了还不到一半，可丧尸已汹涌而来，接下来怎么办？我知道你们每个人都怕，可怕不是解决问题的办法，我有个提议，不知道你们同不同意。”
    杨牧一说话，下方立刻安静下来，闹也闹了，反抗也反抗了，如今这个时刻谁的内心都是恐惧而空白，听杨牧有话要说，他们当然是洗耳恭听，只希望最后能够获救。
    杨牧道：
    “我们是无法全都逃出去的，从丧尸进城的这一刻开始，给我们留下的时间已不多！所以我希望男人这时能站出来！接下来的撤离程序将是女人孩子先走，城内城外所有的男人靠后，留下来与丧尸对抗，我们如今还有隔离区的围墙可以用来防御，而之后，我将与你们同在，保护我们的女人离开这座危城，这也是所有男人必须选择的路，女人出去，几年之后她们就可以制造出一批孩子，让人类能有更多延续，很简单的道理，你们同意吗？”
    朱傲天和刘云海都很意外，没想到杨牧会有这样的决定。
    而下方的人开始议论纷纷，把杨牧的话传的很远很远。
    最终，他们很快就名表了杨牧的说辞，城外的所有人确实没法选择。
    如果他们拒绝，他们会失去这唯一的机会，不但他们出不去，他们的孩子女人也出不去。
    有人提议也让老人先走，毕竟老人留下来没什么用处。
    杨牧只是摇头，没有说话。
    他不想让气氛太严肃，可现实是老人出去后用处也不大吧？
    他早就想好了今天这一步，没想到的是丧尸来的太早了。
    经过了长达三个小时的讨论，最后基本统一意见，应该说大多数人都同意了杨牧的决定。
    那么好，女人立刻进城，所有男人开始在外面挖战壕。
    说是战壕，其实相当于护城河，就是在隔离区城墙的墙根下挖土，挖的很深，很宽阔，这样相当于增加了围墙的高度。
    杨牧拿出焚天笔开始画挖掘工具，城内城外的人全都忙碌起来。
    城内没来得及撤走的人其实已经跟杨牧没什么太多关系，秦家的亲卫军早就离开了，剩下的就是一些无关紧要的百姓。
    因此杨牧才提议让女人先走，能走多少算多少。
    这样忙碌两天，所有人都思绪万千，又头脑一片空白，到这种时候他们除了听话也没别的办法。
    两天后外面的女人基本都集中到了秦家大寨附近，开始按循序进入地道撤离。
    杨牧这才打开城门让男人们进来，开始准备对丧尸的战斗。
    而这时，丧尸也已从四面八方包围过来，它们在议会区域的城市里转了好几个大圈，直到将那边堆积的满了，这才冲向隔离围墙。
    杨牧站在城头上向外看，丧尸主要从西北方向包围过来，无穷无尽。
    他想起了当年的暴君城，那场战役最终以丧尸全胜而完结。
    如今这场战役，其实他已经能够预见到结局。
    可怎么办呢？
    没有办法啊，只能拼了。
    “杨牧！怎么办？”
    猪猪的声音有些颤抖，在杨牧身边说话。
    杨牧淡淡道：
    “所有人都撤入围墙了吗？”
    “嗯！”
    “那还能怎么办，杀吧。”
    说话间，杨牧抬手拿出一道奇怪的符，给自己的黄色小人。
    黄色小人抱着符向远处飞去。
    刘云海问：“那是什么？”
    杨牧这几天总喜欢叹气，于是这次又叹了口气道：
    “来自异世界的礼物，一个漂亮的公主送我的，说它叫大火燎原，战斗这就开始了，总要给他们打打气吧？虽然这边的人，最后可能活不了几个......”
    （最近挖了很多坑，都是为后面杨牧变化后的新视角用的......糟糕，差点剧透！~求一波全订吧，熊猫在正版书评区发了一些红包，全订本书的书友可以领取哦！~）
