    许卿赶紧去拿抹布过来收拾周晋南弄湿的地方，刚的聊天话题也就断了。

    只是许卿不知道，酒杯是周晋南故意打翻的。

    他听到许卿竟然喊庞振华，振华！却喊自己晋南哥。

    一对比，心里莫名就不舒服起来，再听许卿和庞振华聊得开心，就有些幼稚地想引起许卿的注意。

    许志英只顾低头不停地啃着鸡肉，面前落着小山一样的骨头。

    冯淑华看了许志英好几眼，却忍着什么都没说。

    午饭一直吃到太阳偏西，庞振华才摇摇晃晃地傻笑着回家。

    许卿扶着也喝了不少的周晋南去屋里炕上躺着休息。

    冯淑华看着还在啃鸡肉的许志英，有些无奈：“你看看你像什么样子？我以前怎么教你们的，吃饭不要用筷子翻盘，吃东西要克制，不能因为喜欢就不顾仪态。”

    许志英嘴里还有肉，有些委屈地看着冯淑华：“妈，你都不知道我在乡下过的什么日子，离市里是近，可也是乡下啊。一年到头都吃不上一次肉呢，我这次好不容易来一次，想住几天你还不让。”

    冯淑华摆了摆手：“行了，剩下的都吃了，明天早上就坐车回去，当年你嫁人的时候，我也说得很清楚，从你嫁出这个门，好坏和我都没有关系。”

    许志英顿时觉得嘴里的鸡肉不香了，还以为这次回来能和冯淑华的关系缓和一些，却没想到冯淑华是个说到做到的人。

    冯淑华又看了眼二丫：“现在政策好，你们好好想着怎么把日子过好，不要总想着生儿子，你呀，没有儿子命！”

    许志英脸都白了，却不敢反驳冯淑华的话。

    许卿拿着毛巾给周晋南擦手，听着窗外冯淑华和许志英的聊天，忍不住问周晋南：“你喜欢儿子还是女儿呀？”

    周晋南还从来没想过这个问题，加上喝了些酒，反应似乎都迟钝了，微微偏头“看”向许卿。

    许卿笑着，拉过他的手按在自己小腹上：“这里说不定有个小孩子在发芽了，你会不会像咱们这里的男人，喜欢儿子？”

    周晋南沉默了一会儿：“我不喜欢孩子。”

    许卿惊讶刚想问，就听他慢悠悠又来了一句：“不过你生的，男孩女孩我都喜欢。”

    许卿扑哧笑出声，俯身亲着他的额头，隔着纱布亲着他的眼：“没想到你还会说甜言蜜语呀。”

    周晋南没动，刚才的瞬间，他想起了高湛说的话，只要有了孩子，就算以后许卿知道真相，也会因为孩子选择原谅。

    所以有那么一刻，他也卑鄙地想如果许卿现在怀孕也挺好。

    因为这里还有个不成文的习俗，出嫁的女儿不能在娘家和丈夫同床睡。

    再说冯淑华这边也没有多余的房间，所以休息了一会儿，许卿和周晋南就跟冯淑华道别离开。

    冯淑华也没拦着，给许卿和周晋南一人包了个红包，又塞给许卿一个小包：“你们早点回去，明天也去那边看看爷爷奶奶。”

    许卿点头：“嗯，明天一早过去看看。”

    原本也只是搬出来单过，并没有和那边断绝关系，再说爷爷奶奶还在，怎么说也要回去看看的。

    冯淑华拄着拐杖，迈着小脚送许卿和周晋南到胡同口，笑呵呵地看着两人离开。

    许卿每次回头，就见冯淑华乐呵呵地摆手，示意他们快走。

    老人清瘦微弯的身影，像是一抹剪影，印在身后的漫天晚霞中。

    许卿笑着冲冯淑华挥挥手，转身有些感叹：“我以前从来没觉得离别有什么，可是现在却觉得，有时候转身可能就是一辈子。”

    比如上一辈的她和周晋南。

    情绪来得快，去得也很快，许卿又小声跟周晋南商量：“明天我们早饭后去看爷爷奶奶和爸，路过百货大楼时下车，顺便买些东西。”

    她没提苏慧茹，能感觉出周晋南跟苏慧茹之间有很深的矛盾。

    周晋南只是淡淡的嗯了一声，他并不想回去，因为周承乾肯定还在，他怕控制不住自己的怒意，又动手揍他。

    第二天一早，许卿和周晋南吃了早饭离开，依旧没带白狼。

    两人路过百货大楼时，买了点心酒，还给陈迎和周康安买了布料，才又坐车去了省大。

    许卿刚下公交车，就被卖冰棍的大娘发现，扯着嗓子喊：“穿红格子裙子的姑娘，哎，红格子裙姑娘……”

    许卿有些哭笑不得，周围还就她一个穿红格子裙子，估计是有八卦要跟她分享，跟周晋南说了一声：“你站这里等我一会儿，那个大娘我认识，估计是有话跟我说。”

    大娘看着许卿走来，两眼都冒着八卦的光：“这些天没见你，你干啥去了？”

    许卿指了指不远处的周晋南：“我前两天结婚有些忙，就没过来。”

    大娘看着周晋南，又看着斜对面的学校大门，有些怀疑：“前几天说是有个教授的儿子娶媳妇，婚宴办得可好了，赶上国宴水平了，说的就是你们啊？”

    许卿不好意思笑笑：“嗯，是我们。”

    大娘心里嘀咕了下，这么漂亮的姑娘嫁给一个瞎子，那肯定是冲对方家庭条件好，不过因为有八卦要跟许卿说，这事也就没深想，神神秘秘地看着许卿：“昨天丁昌文老婆又来闹了，说是跟之前那个大学生没事，但是这次你后妈的事估计要暴露了。”

    说着还加了一句：“我可没说啊，也不知道丁昌文老婆怎么就知道了。”

    许卿故作惊讶：“啊？她老婆知道我后妈？那她知道不知道我家住在东方汽修厂家属院？我后妈名字叫方兰欣？”

    大娘悄悄记住两个重要信息，连连摇头：“那不清楚，我就是看热闹也没细问，你回头跟你后妈提个醒，那个王改花可不是个省油的灯。”

    许卿连连点头：“大娘，你人真好，我要跟我男人去我婆家，就先不说了啊。”

    大娘赶紧摆手：“那行，你先忙。”

    许卿笑着去牵周晋南的手，想到王改花大战方兰欣的场面，就忍不住的激动和开心。

    周晋南有些莫名其妙：“怎么突然这么开心？”

