    兵州城，城西的一座偏僻客栈内，萧沐阳等人在此居住下来。

    进入房间后，萧沐阳便进入修行状态，用了许久的时间，终于将仙果中的力量彻底压制下去，并且转化为自身的力量，融入到血肉、骨骼之中。

    如今，他隐隐感觉自身的境界又触及到了瓶颈，用不了多长时间便能再次突破了。

    距离他上次突破境界，也才只过十余天时间而已，这等修行速度堪称骇人，若是传出去，不知会令多少人瞠目结舌，然而在这过程中萧沐阳所付出的努力以及苦痛，同样超出了绝大多数人的想象。

    机缘往往会伴随着危险，没有什么人的成功是一帆风顺的。

    当然，努力修行只是一方面的因素，萧沐阳自身的天赋也不容忽视。

    他先天拥有双生命魂，而且皆为九品命魂，这意味着他完美继承了两道命魂的优势，从起点便超越了无数修行之人。

    萧沐阳的房间内，顾刑、木风和楚清漓都在，正在商议之后的事情。

    “老大，你之前说你心中已有计划，到底是什么？”木风一脸好奇的看着萧沐阳问道。

    萧沐阳笑看了木风一眼，脸色意味深长的道：“以其人之道，还治其人之身。”

    “有点意思。”木风双眼一亮，内心忽然变得有些激动，继续问道：“具体怎么做？”

    “如果没猜错的话，元诏此刻应该并不知道我还活着，以为洛尘等人已经杀了我，那么我们便能以此为饵，引诱元诏出来。”萧沐阳开口说道，眼神中带着一抹玩味的笑意。

    元诏绝对想不到，他所用的计谋，最后也会被用在他身上。

    “你的意思是，利用洛家引出元诏？”楚清漓试探性的问道。

    “没错。”萧沐阳点头。

    “但元诏认为你已经被杀了，为何还会出来见洛家之人？”楚清漓继续问道：“而且，洛家也没有理由再去找元诏。”

    “他当然有理由。”萧沐阳神色无比自信的道，楚清漓等人目光都疑惑的看着他，只听萧沐阳含笑开口：“你们不要忘了，那件宝物还在我的手上，我只需以奉还宝物为理由，便能将元诏引出来，而且为了避免引起他人的注意，他不会带其他人出来。”

    木风眼眸中顿时闪过一道锋芒，这计谋果然够狠，用同样的手段将元诏引出来，到时想怎么杀都可以。

    只见楚清漓秀眉微蹙了下，又开口道：“还有一个问题，如何传信给元诏，并且让他相信我们。”

    “九师姐说的没错，这是最关键的一点。”萧沐阳轻轻点了点头，道：“我们不能亲自去见元诏，可命一人传话，这件事只有他与洛尘知晓，只需透露出我们有奉还宝物的想法，即便他心存疑惑，也会前来相见。”

    楚清漓、顾刑以及木风目光露出恍然之色，似乎明白了萧沐阳的想法。

    冰火琉璃珠毕竟是神兵阁所有，元诏自然不会轻易让它落到洛家之人的手里，若是洛家主动奉还宝物，他自然再乐意不过。

    “此事便这样说定了，明日就动手吧，免得夜长梦多。”萧沐阳开口说道，诸人纷纷点头：“听你的。”

    …………

    神兵阁，一座金碧辉煌的殿宇之内，一位身穿灰色长袍的中年男子正在闭目修行，面容不怒而威，眉宇间透露出一股上位者的气概，显然在神兵阁内地位极高。

    某一刻外面有动静传来，中年男子眉头不由皱了皱，眼睛依旧闭着，开口问道：“若无重要之事，不要来打扰我。”

    这道声音直接传到大殿之外，只见外面有一道身影听到声音后停下脚步，朝着大殿的方向躬身道：“启禀段长老，不久前冰火琉璃珠被人盗走了，如今不知下落，还请段长老感知一番冰火琉璃珠所在之处。”

    “什么？”段元眼中闪过一道凌厉之色，竟然有人敢盗取神兵阁的宝物，胆子未免太大了，当真以为神兵阁不会追究吗？

    随后在他脑海之中，磅礴的灵魂力量涌动起来，冰火琉璃珠是他负责看守的宝物，里面蕴藏了他的一缕灵魂力量，只要那缕灵魂没有被抹去，他便能感知到冰火琉璃珠的存在。

    片刻后，他终于感知到了冰火琉璃珠的气息，眼眸豁然间睁开，朝一处方向望去，那双眼睛中似有神光闪耀而出，宛如一双神眸般，能够看到极远处的景象。

    很快，在他的视线之中出现了一幅画面，一位十六岁左右的白衣少年正在修行，看四周的环境，似乎住在一座客栈内。

    “你看可否认识此人？”

    一道声音从段元口中传出，他手掌挥动，便见大殿之外的灵气急速朝一处地方涌动而去，一道绚丽的光幕缓缓凝聚而出，光幕之上赫然呈现出他刚才所看到的景象。

    “萧沐阳！”那人神色震动不已，一眼便认出那位白衣少年便是萧沐阳，竟然是他盗取了宝物吗？

    段元目光看见外面那人脸上的反应，便知道他认识光幕上的少年，淡淡开口道：“此人在城西方向的一座客栈内，你们直接去拿人吧。”

    “遵命。”那人躬身回应道，随后迅速离开了这里。

    没过多久，萧沐阳盗取宝物的消息立即在神兵阁内传开了，许多人得知这消息后内心掀起波澜，都感到十分难以置信，他为何要盗取宝物？

    萧沐阳给他们的印象，似乎并不是贪财之人。

    毕竟之前有那么多嫡系之人拉拢他，开出的条件也不低，然而他都没有直接答应，如今却冒险盗取宝物，这未免有些不合情理。

    莫非，他之前的表现都是伪装出来的？

    神兵阁内的一处地方，元诏也得到了那道消息，神色显得极为震惊。

    冰火琉璃珠还在萧沐阳的身上，如此看来，洛家那些人竟然没有能够将他杀死，简直是废物。

    他不禁有些后悔，当初便不该答应和洛尘合作，如今失手了，不知萧沐阳是否知道事情的真相，若是知道的话，他将面临暴露的风险。

    事已至此，他再后悔也于事无补了，只能想办法让萧沐阳闭嘴，这样他才能安全的待在神兵阁。

    想到这他立即行动起来，准备抢在其他人前面去城西客栈拿人。

    而另一座宫殿内，元劼也得到了萧沐阳盗取宝物的消息，内心颇受震撼，他并不怎么相信这件事是真的。

    从这段时间与萧沐阳的接触来看，此人内心极为骄傲，不屑于跟随于他人修行，自然不会去做盗窃这等卑鄙之事，一旦被抓住，不仅身败名裂，还有性命之忧，他没有理由冒险。

    但据说段长老感知到冰火琉璃珠便在萧沐阳的身上，而且他那几位同伴如今也都不在神兵阁内，这两点，似乎已经印证了他的确是盗窃之人，铁证如山。

    只见元劼目光不停的闪烁起来，他想到了元鸿之前对他说的那些话，心中隐隐有种感觉，眼前或许有一个机会。

    “来人，随我去城西客栈。”元劼开口说了声，立即有数道身影闪烁而出，随后与元劼一同离开了大殿。

    在极短暂的时间内，许多强大身影从神兵阁内飞出，前往同一处地方，正是城西客栈所在之处，只是他们心中的想法各不相同，有人为了去抓捕，有人为了去灭口，而有人则是为了拉拢。

    然而萧沐阳对神兵阁内发生的一切都毫不知情，他根本没有想过，那件宝物之内竟然蕴藏了一位强者的意念，能够感知到他的所在之处，若是知道这一点，他必然会直接将宝物扔掉。

    此刻萧沐阳等人正在客栈内修行，丝毫没有察觉到，危险正在朝他们急速逼近。

    过了一段时间，城西客栈不远处的空间之中，一道青年身影疾速踏步而来，脸色显得颇为阴冷，正是元诏。

    元诏目光望向下方的客栈，直接释放出一股强大的意念力量，迅速扫过一个个房间，刹那间，客栈内的许多人都被惊动了。

    “何人如此放肆！”

    一道道冷喝声立即传出，随后便见许多身影从客栈中暴射而出，来到上空之地，目光皆都冷漠的注视着元诏。

    萧沐阳、顾刑等人也被元诏的意念惊动了，身形闪烁，出现在客栈之外，当看到上空那道青年身影后，他们脸上不由露出一抹怪异之色。

    这是，自己送上门了？

    不过萧沐阳很快便意识到有些不对劲，眉头皱了起来，元诏是怎么知道他们在这里的？

    这件事，恐怕没有他们想象中的那么简单。

    此时元诏也看见了萧沐阳等人的身影，脸庞上闪过一道冰冷的杀意，冷喝道：“你们果然在这里，竟敢盗取神兵阁的宝物，简直罪该万死！”

    “盗取神兵阁的宝物？”诸人听到此话神色愣了下，一时间没反应过来。

    “明明是你盗取宝物栽赃嫁祸于我，如今竟然贼喊捉贼，堂堂神兵阁阁主亲传弟子做出如此行径，传出去不怕被人耻笑吗？”萧沐阳目光看着元诏讽刺说道。

    萧沐阳话音落下，诸人的目光尽皆盯着元诏的身影，心中极不平静，此人是神兵阁阁主的亲传弟子？

