    第884章 女神的98个G   

    玉皇大帝心中也是一阵暗骂，他想方设法，又是把王母娘娘的蟠桃搞来，又是卖太上老君的金丹，又是卖镇元大仙的人参果，一共也才卖了30个未来币，并且还特么没到手，神兵是了不起，但10万未来币，谁买得起？

    

    他也是看出来了，几人纯粹是在装逼。

    

    只想快点把交易会住持完了，然后私下和苏天交易去，于是，发出信息：“萧炎的无量量天尺没人有买，那下一个卖家继续。”

    

    界主玉皇大帝@大帝苏曰天：“现在你来吧。”

    

    正在筹划着如何忽悠诸天万界众牛人的苏天吃了一惊，没想到玉皇大帝直接跳过那些域主系主扣他了。

    

    在玉皇大帝眼里，苏曰天级别虽然只是个大帝，但绝对比那些域主系主更有面子，所以，直接先扣苏天。

    一群域主系主，也没有人觉得有毛病，一脚踩吐血诸天万界牛人的狠角色，在他们前面很正常啊。

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    苏天毫不掩饰的坏笑了几声。

    

    反正没人看得见他脸上表情有多邪恶……   

    接下来，取出魔气滔天的帝恨，用手机拍了张照片，然后发进了群里。

    

    大帝苏曰天：“帝恨，神兵，10万未来币，有没有人要？”

    

    哗—   

    众牛人再次大惊。

    

    “我靠，帝恨！”

    

    “我艳羡已久的神兵。”

    

    “帝恨，竟然在他手里。”

    

    几个界主，都是震惊起来。

    

    世间神兵，最强的三十件，分别是十大上古神器，十大神兵，十大魔兵。

    帝恨，乃是十大魔兵之首。

    刚刚几个界主用来装逼的无量量天尺，弑帝战矛，焚天鼎，虽然都为神兵，但却排不进三十件最强神兵之列。

    

    “帝恨，竟然在这个苏曰天手里！”

    

    “听说使用此神兵的时候，以纣王为首的三十尊帝王怨魂会像回音一样，跟着使用者发出威严滔天的吼声，不知道是不是真的啊？”

    

    “硬货啊，这才是真正的硬货啊。”

    

    “曰天哥，你到底是什么来头啊？”

    

    看着那把血红色的锯齿魔刀，一群几万岁甚至几十万岁的掌天大能，一个个隔着屏幕不断咽口水。

    

    震惊之际，心中又直骂娘起来。

    

    靠！   

    有完没完啊？

    

    明明知道这价没人买得起，你们一个一个的跳出来秀装备，装逼，炫耀，刺激人，这样有意思吗？

    这样很好玩吗？

    

    大帝苏曰天：“没人买吗？

    没人买那我收回了。”

    

    “……”   

    感觉被人炫了一脸，萧炎，石昊，林动都有一种被装逼打脸了的感觉。

    

    当然，苏天也没打算真买，从刚刚萧炎等人装逼得知，10万未来币，很显然，没有人买得起，他也不担心真卖掉。

    

    他之所以先炫神兵，而是为了接下来做铺垫。

    

    大家都知道他是一脚把诸天万界牛人踩吐血的狠人，是手里有硬货的狠人，接下来，他再现出第二件宝物，自然而然的就有公信力了。

    

    卖帝恨的男人，怎么可能忽悠人呢！   

    界主玉皇大帝：“……”   

    面对苏天的再度装逼，他只能表示无语。

    

    界主玉皇大帝：“苏曰天的宝物没有人买得起，下一个。”

    

    大帝苏曰天：“等等。”

    

    界主玉皇大帝：“？

    ？

    ？”

    

    大帝苏曰天：“我还有第二件宝物呢。”

    

    所有牛人本能的心中一抽。

    

    大哥，你不会又拿出一件神兵来，继续装逼，继续打击大家吧。

    

    这样搞，真的要不得啊。

    

    其实苏天还真拿的出第二件神兵。

    

    但显然没必要了。

    

    大帝苏曰天：“本人的第二件宝物为虚拟产品，不能上图，上图，就暴露隐私权了。”

    

    所有人又是一诧。

    

    虚拟产品！   

    还不能上图！   

    曰天哥，你要卖啥？

    

    虚拟产品你也想拿来赚未来币，不会是你打游戏的装备吧？

    大家都是各界的主宰者，不是幼稚的小学生，谁特么会要你的游戏装备。

    

    苏天嘴角浮起一抹邪恶的坏笑。

    

    慢慢的敲出一排字，发了出去：“出售，诸天万界第一女神雪天瑶全集，98G，价格，100未来币。”

    后面，又特意加了一句：“具体内容和情节不可描述，你们懂得。”

    

    所有牛人看着手机屏幕，先是一呆。

    

    哗—   

    轰—   

    随即，整个群里爆炸了。

    

    界主萧炎：“卧槽！”

    

    界主林动：“瑶女神全集！”

    

    界主石昊：“怎么可能？

    瑶女神怎么可能有哪种视频！”

    

    域主无道：“还有98G！”

    

    域主寂天：“98G，那得有多长啊？

    几百个小时吧。”

    

    域主亦臣：“那应该是很多很多的小视频吧。”

    

    界主玉皇大帝@大帝苏曰天：“苏曰天，你没开玩笑？”

    

    ……   

    各种震惊，一片轰乱。

    

    苏天脸上带着淡淡的笑：“人品保证，人格担保！”

    脸上，丝毫不改颜色。

    

    哗—   

    轰—   

    所有牛人沸腾到了极限。

    

    介于苏天刚刚还卖过十大魔兵之首帝恨，他再卖的瑶女神全集98G，一时之间，众人都觉得极有可信度。

    

    “天啦，瑶女神竟然还有那种视频，还长达98G，我还一直以为她是完璧……”   

    “呜呜呜，老子不想活了。

    活了18万年，忽然觉得人生生无可念。”

    

    “我不信，这绝对不是真的。”

    

    “大哭（表情）大哭（表情）大哭（表情）。”

    

    “抓狂（表情）抓狂（表情）抓狂（表情）。”

    

    “流泪（表情）流泪（表情）流泪（表情）。”

    

    所有人都不镇定了。

    

    甚至有人胡思乱想起来。

    

    “这个苏曰天到底什么来头？

    神秘莫测啊！”

    

    界主萧炎@大帝苏曰天：“草，不会是你和瑶女神一起拍的吧？”

    

    界主石昊@大帝苏曰天：“对对，不然你怎么会有的？”

    

    界主林动：“有可能啊，连屎都敢吃的狠人，就算和瑶女神拍了，他也绝逼会厚颜无耻的拿出来卖啊。”

    

    界主萧炎：“卧槽啊，老子不想活了，瑶女神竟然和吃过屎的男人一起……”   

    帮主徐缺@大帝苏曰天：“大哥，你确定不是忽悠我们？

    你确定你那98G不是《还珠格格》全集加《金刚葫芦娃》全集？”

    

    无论群里多爆炸，苏天依旧只发出八个字：“人品保证，人格担保！”

    

    

    

