    听到柳神韵的话，高瘦男子点了点头，掏出了手枪，遥遥的指着陈六合的脑袋，道：“一切都该结束了，枪声响起之后，这件事情会划上一个圆满的句号。”

    柳神韵跟东方日出两人都是狞笑不已，期待着陈六合脑袋被子弹洞穿的那一幕，慕容青峰的眼神莫名闪烁着，眉头死死拧着，不知道在想些什么。

    而陈六合，却没有表现出半点害怕的情感，如血人般的他发出了阴森森的笑声，他抬目看着高瘦男子，道：“这就要杀我了吗？你们‘四号楼’的权力可真大，做事可真简单，你有没有想过，杀了我之后，会给你们带来多大的麻烦……”

    “我们‘四号楼’做事，就是这种效率！我们有独立的处决权和裁决权，所以一切从简，自然简单。”高瘦男子神情冷漠的说道。

    “是啊，你们四号楼权力的确大，可却让我感到无比的悲凉，像你们这种利器，竟然沦落成了某些人的家犬与利爪，这真是一种悲哀。”

    陈六合用一种慑人的目光盯着高瘦男子：“你记着我说的话，你们是一定会受到惩罚的，并且是最严厉的惩罚。”

    “这些，就不需要你去关心了！只要能保证格局平衡的事情，我们都不介意去做。”高瘦男子淡淡的说道。

    “别跟他废话了，直接送他上路吧。”

    东方日出开口，他低睨陈六合，道：“陈六合，这辈子你是走到尽头了，如果你有下辈子的话，可千万要记得，做人，不能太狂妄！更不要跟你惹不起的人做对，因为这只会让你死的更快，死的更惨！”

    高瘦男子用枪指着陈六合，食指扣在扳机上，就在他要开枪的时候，忽然，慕容青峰挡在了他的枪口之下！

    “青峰，你干什么？你不要命了？子弹可部长眼睛。”东方日出和柳神韵都吓了一跳，东方日出赶忙说道。

    慕容青峰对高瘦男子道：“陈六合必死无疑，已经是板上钉钉的事实，何必这么着急处决？我心中的气，可还没完全消除呢。”

    闻言，高瘦男子皱了皱眉头，东方日出和柳神韵也是怔了怔。

    慕容青峰的脸上盛满了凶戾之气，他对东方日出和柳神韵说道：“两位，这就结束了？是不是太便宜陈六合了？看他那副不知害怕且仍旧狂妄的模样，我不甘他如此轻易死去。”

    顿了顿，慕容青峰又道：“最起码，在他死之前，我还要让他尝试一个痛不欲生的滋味，他今天不是想敲断我们的骨头吗！那我现在，就敲断他身上的骨头。”

    听到这话，柳神韵跟东方日出都禁不住打了个机灵，东方日出眼睛一亮，道：“青峰，想不到还是你小子最狠啊，你不提，我们都差点忘记了。”

    “这个提议不错，我不就相信这个狗娘养的东西，临死都能咬着牙关不痛哼一句。”说着话，东方日出看向柳神韵道：“柳兄，你怎么说？”

    柳神韵耸了耸肩，较有兴致的说道：“我也很期待。”

    “我来吧。”慕容青峰弯腰从地下捡起了一根铁棒，他走到了陈六合的身前，居高临下的看着陈六合，道：“陈六合，你想不到会有今天吧？今天，我就要让你为你曾经的愚蠢而付出代价，就要为被你害死的青鸾报仇雪恨。”

    “等我把你全身的骨头都敲碎了，再送你去死，到了阴间后，记得跪在青鸾的面前陪罪。”慕容青峰目光闪烁，光彩莫名，他声音凶戾，扬起了手中的铁棒，就朝着陈六合的膝盖骨狠狠砸去！

    “砰！”的一声闷响，但不是铁棒落在陈六合膝盖上所造成的声音！

    而是变故突起，只见刚才还如死狗一般奄奄一息的陈六合，猛然动了，动作如闪电一般迅疾，身躯一横，脚掌准确的踹在了慕容青峰的小腿上！

    慕容青峰一下子就重心失衡，栽倒在了地下，紧接着，陈六合一个翻身跃起，双手被铐在腰后不能动弹的他，在第一时间，用膝盖压在了慕容青峰的脖颈上！

    这一变故，发生的实在是太快太突然了，突然到谁都没有料到，连一丁点的心理准备都没有！

    谁能想到，已经被折磨到这个程度的陈六合，双手双脚都被镣铐铐住的陈六合，竟然还能有这般凌厉的举措，还能有这般迅猛的速度？

    仅仅是一个眨眼的工夫而已，情况就发生了巨大的转变，本该是阶下囚的陈六合，把慕容青峰的小命，卡在了手中！

    “陈六合，别乱来，不然一枪打死你。”高瘦男子脸色骤变，反应极快的怒斥道。

    陈六合冷冰冰的看着眼前众人，咧嘴道：“不要乱来的是你们才对，千万别动，不然，我先杀了慕容青峰！”

    “陈六合，我看你是不想活了，到这个时候竟然还敢反抗，我曹你祖宗！”东方日出气得怒声咆哮，为东方日出担心。

    “蠢货，我想不想活你们都没打算让我活，我何不放手一搏？真想轻而易举的要我小命？有那么简单吗？”陈六合冷声说道。

    “你以为你挟持了慕容青峰就会出现转机吗？你别天真了，今晚你必死无疑。”柳神韵也是无比阴鸷的说道，这个转变，委实让他们有些措手不及！

    “别管我，开枪，打死他！！！”被陈六合死死扼制住脖颈的慕容青峰咆哮道，一脸的疯狂与凶狞，明显是豁出去了！

    陈六合膝盖一用力，慕容青峰就感觉咽喉快要被压碎了，脸色一片痛苦，窒息的感觉袭来，脸色涨红。

    “你说开枪就开枪吗？青峰，你有些天真了。”陈六合低睨着慕容青峰道：“你可是慕容家的大少爷啊，谁敢让你轻易死在这里？你要是死了，这里的人都逃脱不了干系！你觉得他们敢冒这么大的险吗？”

    “你可不比我，我无依无靠孤家寡人，你的背后可是有一座山岳呢！就算是东方家和柳家，都得掂量掂量，能不能喝下这一壶！”陈六合森寒说着。

