    医院高级VIP病房。

    原本清新舒适的消毒水味被一股浓重的火锅气息覆盖淹没。

    一向高傲，不喜欢食物气味过于浓重，只喜欢吃法餐日料等食物的秦菀，今天竟是出奇的反常……

    拿着碗筷，一脸愉悦地享受着火锅里辛辣刺激的食物。

    边吃还不忘用公筷往陆少寒碗里夹，“多吃点，我看你一天都没怎么吃东西。”

    “对了，你应该没有胃病之类的毛病吗？能吃火锅这么辛辣刺激的食物不？”秦菀边夹菜边问。

    陆少寒摇头，“没有，能吃。”

    闻言，秦菀这才安心的点了点头。

    随后，她又转头看向病床上已经“奄奄一息”的陆少锦。

    “陆少锦，你饿吗？”

    “要不要给你盛一点？”

    陆少锦：“……滚。”

    “真的不吃吗？这家的火锅店很有名很香的，虽然口味重了点，但食材都是顶好的，吃了有益身心健康，保证不伤身。”

    说着说着，秦菀还端着碗筷走到陆少锦面前，将碗里诱人的食材展示给他看。

    “怎么样？是不是看着就特别好吃？”

    “你真的不尝一点吗？”

    陆少锦眼皮子动了动，一双墨色吓人的瞳孔直勾勾地盯着秦菀，咬牙切齿道：“滚！”

    “……不识好歹。”秦菀撇了撇嘴，不满地嘟囔道。

    “滚！！”陆少锦气得浑身颤抖。

    “噗。”陆少寒没忍住，轻笑出声。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度77。】

    嗯，可爱。

    面对陆少锦这般不友好的态度，秦菀眉头紧蹙，脸上是毫不掩饰的嫌弃反感之色。

    “陆少锦，你年纪也老大不小的了，怎么这么没礼貌这么没素质？”

    “我好意关心你，你不感激我也就算了，但你也不要太过分了！”

    “你要认清现在的形势，你现在半死不活地躺在床上，全靠我和陆少寒在照顾你。”

    “当然，我们俩也不指望你这个白眼狼能心存多少的感激，毕竟你本身就是个烂人……”

    说着说着，秦菀开始碎碎念着陆少锦各种不堪行径。

    “你说你，又普信又自以为是，又不识好歹，还心肠歹毒。”

    “你还心思不轨地接近我，要不是我大人不记小人过，你觉得这会还能在病房看到我吗？”

    “好心照顾你，你还不知感恩！”

    “陆少锦，你还真是白眼狼！！！”

    “滚！！！”

    陆少锦被气疯了。

    原本他已经无力躺在病床上了，不想再理会秦菀这个疯婆子了。

    可他怎么也没想到的是，秦菀竟然得寸进尺到这种地步！

    陆少锦气疯了，导致的结果就是他垂死病中惊坐起！

    一脸疯狂地扑向秦菀……

    “啪！”

    清脆响亮的巴掌声响彻整个病房……

    一阵天旋地转后，陆少锦一脸呆滞地摔倒在床，脸上神情木讷久久难以回神。

    即便他因为车祸身体虚弱，可他怎么也是一个大老爷们……

    为什么秦菀一巴掌就能轻而易举地把他打倒下？

    为什么？

    到底是秦菀力气太大，还是他真的废物虚弱到这种地步？

    不只是陆少锦久久难以回神，就连沙发上坐着用餐的陆少寒，在看到这一幕后，手中的筷子也不由顿了顿。

    她手劲这么大的吗？

    陆少寒视线在秦菀身上停顿了那么几秒……

    还是陆少锦废物到这种地步？

    他眉头轻蹙，不由深思。

    “都摔断腿了还不安分！”秦菀淡定收回手，皱眉嫌弃地瞪着陆少锦，不满地嘟囔道。

    陆少锦：“啊！！！”

    陆少锦气疯了，但身上的无力感，虚弱感，脸上的疼痛感让他做不了任何的反抗和挣扎。

    只能被迫承受秦菀的讥讽和凌辱，即便气得浑身颤抖，气得两眼发黑，他也做不了任何事，说不了任何话来发泄内心愤怒恨到极致的情绪。

    说不过秦菀，打不过秦菀。

    叫医生，联系陆父这些试图通过外力来帮助他，保护他的方式通通被秦菀堵死。

    最后的最后……

    疯狂的咆哮尖叫过后，陆少锦脸色惨白的躺在床上，一动不再动。

    “你怎么不说话了？”秦菀捡起地上的枕头砸向陆少锦的头。

    “陆少锦？”

    “傻了？”

    看着被枕头淹没遮盖住的陆少锦，秦菀撇了撇嘴嘟囔了一句：“无趣，没用。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀说完，陆少锦的身体似乎轻颤了一下，但仅仅只是一下就又没了动静。

    见状，秦菀只觉得神清气爽，浑身舒适。

    她端着碗筷返回陆少寒身旁坐下，转头看向他，“陆少锦不吃，只能我们俩多吃点，帮忙解决掉属于他的那份了。”

    “咳……”陆少寒没忍住轻咳了一声。

    “怎么了？”

    “呛到了？”

    “要不，给你弄点清淡的食物？”秦菀关心道。

    “不用。”陆少寒摇头拒绝了，随手夹了一块烫好的毛肚放进她碗里。

    “喜欢就多吃点。”

    看着碗中的毛肚，秦菀微不可见的怔了怔。

    “你怎么知道我喜欢吃毛肚？”秦菀下意识问道。

    陆少寒转头看向她，眼含淡淡的奇怪之色，“很明显不是嘛，你夹毛肚的次数最多。”

    秦菀一脸复杂的看着他：“……你倒是细心。”

    闻言，陆少寒也不由的一怔。

    他虽然习惯性察言观色，洞察人心什么的，但仅限于在事业和人际交往方面。

    对女人……

    还是头一遭。

    想到这，陆少寒心尖一颤，一缕说不清道不明的情绪袭上心头。

    她……

    【陆少寒好感度加2，当前好感度79。】

    “怎么了？”被他灼人目光盯着，秦菀奇怪回头，“我脸上有脏东西？”

    “还是我嘴角沾了东西？”

    说着，秦菀伸手就要去擦。

    不料，陆少寒却突然抓住她的手，“没有。”

    “那你为什么盯着我看？”秦菀条件反射的问。

    陆少寒薄唇微抿，没有回答她的问话，他依旧眉头紧蹙，灼人视线下移落在他紧抓着秦菀的大手上……

    掌心里的温热柔软触感很是不一样。

    就像他心里那一丝莫名的情绪一般。

    说不清道不明……

    却引得他心绪不宁……

    “陆少寒？”

    秦菀下意识挣脱他的手，在他眼前晃了晃。

    不料，下一秒……

