    站在小河边，星野空看着一圈一圈的水波逐渐平静，便顺手拔起一旁的野花，放入口中，嚼吧嚼吧，然后把小日向、老姐、小哀、博士给加上。

    只要知道对方的游戏ID，就可以发送好友验证，等待对方通过，便可以添加了。当然。小日向她们都设置了验证问题和语音回答，不过这都难不倒星野空，现在就等待她们通过了。

    之后，他也给自己设置了验证问题和语音回答——请正确说出阿空的本命宝物名称。

    如果是好友，应该很容易就能说出来的。

    设置完这些，他就打算回新手村看看，了解一下这个游戏世界的背景。

    就在这时，水面之上忽然有光芒绽放，似有异宝出世。

    常看动画漫画，遍阅武侠神话，听过相声看过小品的星野空脑海中顿时闪过一个念头——有宝贝！

    悬崖绝壁刻武功，山洞高人留传承，海外孤岛通仙境，海底之下出神兵……

    思索之际，光芒大放，瞬间波及到了星野空，将其笼罩在内。星野空倒是没有受到任何伤害，只是有一种剥离感，类似于超速落体。

    来不及细想，光芒骤然大爆，然后又在瞬间朝着中间湮灭，最后消失不见，和光芒一起消失的还有星野空。

    与此同时，正努力和翔太相处的尔科亚睁开了右眼，露出绿色的眼睛。

    ……

    “哦吼吼吼，要成功了，成功了，百合铃这个臭女人终于要滚蛋了，哈哈哈哈哈~”

    “真是舍不得呢，难得有这么意气相投的朋友……”

    “嗯，我也是。”

    “米诺斯，美杜莎，你们在说什么蠢话！”

    在一片漆黑的焦土上，一个人首蛇身的女子正唾液飞吐的训斥着长着一对牛角的女孩和身穿古太阳神国女王服饰的女孩。

    而在她们身前，是一片光芒，强烈的光芒充斥在方圆两米的空间，随即光芒冲天而起。

    等到光芒逐渐散去，人首蛇身的小邪神愕然止住了喝骂，她呆呆的转过头，看到那熟悉的身影还在，然后，在阵法之中还有一个男性人类！

    星野空是从空中缓缓降落到地上，随着光芒的散去，他渐渐的可以看清四周的景物了。

    入目是赤黑的大地，远处是茂密的树木和群山，近处有一个人首蛇身不着片缕的女孩，一个头上长了一对角，身穿奶牛外套和短裙的蓝发女孩，一个穿着古太阳国服饰的紫发女孩，以及……

    星野空转过头，低下头，看着这个红褐发、红褐瞳，身穿哥特萝莉式洋装，左眼戴着眼罩的女孩。

    彼此对视了半晌，他才回过神来，奇怪的问道：“我这是意外进入一个副本了吗？你也是玩家？”

    “你好，我叫花园百合铃，这里是魔界。”名为花园百合铃的女子清冷的说道。

    “魔界？我了个喵，这游戏是要逆天吧，我刚进游戏，就让我进魔界副本？虽说我基础属性高，但也没高到闯魔界的地步啊！”星野空怪叫起来，不过心里也没有太担心，反正游戏嘛，就算通不了关，也没什么大不了的，重新再来就是了。

    “啊啊啊啊啊，这是从哪里冒出来的小瘪三啊，竟敢破坏我小邪神的计划……”人首蛇身的小邪神高高跃起，蛇尾收缩聚力，嘴皮子贼溜的怒吼道，“虽然不知道你是怎么出现的，但对于我们魔族而言，你们人类就和垃圾一样，杀死你们比踩死一只蚂蚁还简单，所以，去死吧，明年的今天就是你的祭日了，要恨就恨自己出现在了不该出现的地方，死在我的必杀绝技下，也算是你的造化了……”

    星野空一头雾水的看着这个奇怪的女孩，明明是想放大招，但为什么还要罗里啰嗦的扯一堆废话，是为了积蓄力量？

    不过，他还是蛮兴奋的，握拳，然后不知道为什么，竟然有一种强大的力量出现在拳头上。不止是拳头，还有来自四面八方的能量，朝着他汇聚，让他处于一种飘飘欲仙，登临仙界的错觉。

    还未等他出手，小邪神也还未落下，花园百合铃便已经施施然的走到星野空身前，不知道从哪里抽出一把寒光闪闪的大宝剑，比划着姿势，不知道的还以为她在纠结使用哪种出招方式呢。

    小邪神大惊失色，惊叫道：“不、不要啊，快停下来，停下来啊……”

    “刺啦~”

    场面一度十分残暴，星野空直接就看傻了，然而，更让他傻眼的事情还在后头，因为他看到那个叫花园百合铃的女孩对另外两个女孩吩咐了一声，她们就去找来了柴火和石块，然后做起了烧烤，至于烧烤的食材……是蛇尾巴！

    星野空全程都看呆了，这是他头一次见到这么生猛的场面，一边是嗷嗷大叫，但却中气十足，另一边看起来是朋友的人在烤着蛇肉，肉香飘飘。

    自己还是太年轻了，阅历太浅了，原来当年佛祖割肉喂鹰的故事不是谣传，而是真的！

    他呆呆的看着，以至于都没注意身体的变化。

    “喂，过来一起吃吧，还有一些事情想问你呢。”花园百合铃在将蛇肉烤的差不多后，冲星野空招呼道。

    看起来蛮和善的，与刚才熟练切割蛇尾的模样判若两人。

    星野空咽了口口水，还是坐到了她们身边，然后被断尾的小邪神恶狠狠的瞪着，她也不叫了，伤口处也已经没有?，并且以肉眼可见的速度愈合着。

    “话说，你是女娲后裔吗？”星野空忍不住问道。

    “嗯？”小邪神一听，眼珠一转，立时撑起身子，“没错，我就是女娲后裔，人类小子，见到我，还不跪下磕头，叫我一声圣祖母大人！”

    星野空：“……”

    “她是小邪神，一个不折不扣的魔渣恶魔，你不用理她。”花园百合铃将一根堆料满满的蛇肉串递给了星野空，而后向他介绍了另外两名伙伴，“这是米诺斯，这是美杜莎。”

    长了牛角、有尾巴，蓝发的元气少女是米诺斯；紫发紫瞳，穿着古太阳神国女王服饰的娴静女孩是美杜莎。

    “还不知道你叫什么？”

    星野空也顾不上吃了，连忙回道：“我叫星野空，大家都叫我阿空。”

    “咦？我好想听说过这个名字……是和工藤新一齐名的那个华森，对吧？”花园百合铃眉头微微一皱，继而惊奇的说道。

    “嗯，对。”星野空点点头，“看到你认识我，我就放心了，这还是在游戏副本中，我差点还以为自己穿越了呢。话说，她们也是玩家吗？还是说是游戏里的NPC？小邪神应该是NPC吧？”

    “？”花园百合铃一头雾水，她看着星野空的眼睛好几秒，这才摇头道，“你为什么会觉得这是游戏？你一开始猜的是对的。”

    “啊？别逗了，我明明就是在玩第二世界，你也是在玩第二世界吧？”星野空现在是真顾不上吃烤肉了，连忙向她确认。

    “第二世界是什么？”花园百合铃一脸茫然。

    星野空当即向她解释了虚拟现实游戏机和虚拟现实游戏，解释之后，她更懵了，“我是穿越过来几年了？你过来的时候，是几几年？”

    “1998年9月6日。”星野空想了想，说道。

    “我是在97年6月6日过来的，本来是想召唤一只恶魔试试看的，但谁知道我被反向召唤到了魔界……现在算算，我已经来了一年多了。”花园百合铃一脸的无奈，“这个时间与我在这里度过的时间差不多，但仅仅是一年多，人间科技就发展到了这种程度吗？虚拟现实游戏都出来了，这不是游戏王里才有的技术吗？”

    星野空瞠目结舌，不会吧不会吧，这听起来不像是副本了啊喂！

