    回到家，王逸迫不及待进入游戏。

    因为路上堵车，他进游戏的时候，活动已经开始五分钟了。

    他拉出骷髅精灵的私聊，道：“抱歉，去外面吃饭耽误了点时间，赶紧拉我进组。”

    骷髅精灵将王逸拉进组，说道：“最近有好多水友私信我，想进组跟我们一起玩，要不我们加几个水友？”

    王逸倒是没什么意见，说道：“可以，活好就行。”

    得到王逸的肯定，骷髅精灵便将早就物色好的几个高手拉进群组。

    “各位，王总来了，活动马上开始啊，你们几个先自我介绍一下。”骷髅精灵开口说道。

    “王总好，我是大胖猫，是个法坦，可以抗伤害也可以打AP输出。”

    他的声音还略显稚嫩，估摸着不超过二十岁。

    王逸说：“欢迎加入。”

    紧接着，另一个人说道：“王总好，我是美男宝玉，主打控制。”

    王逸轻咳一声，道：“你不是女的吗？”

    大家都笑起来。

    美男宝玉说：“不要在意这些细节。”

    第三个说道：“王总好，我是唐幻风。”

    一般，游戏里都用的是网名，什么稀奇古怪名字都有人起，乍一听到一个这么规矩的名字，王逸都楞了一下。

    “真名啊？”

    唐幻风声音有些腼腆，说道：“是啊，我一直用真名。王总，我要怎么样才能成为一个和你一样成功的商人啊？”

    “喂，大哥，玩游戏的，别说这么煞风景的事情啊喂。”

    听到这话，王逸整个人都傻了。

    你是在玩游戏啊，问得这么正经，别人还以为你丫在上付费成功学课程呢。

    更让王逸无语的是，自己这样的咸鱼，也能成为别人崇拜的对象？还成功的商人？这世界就尼玛离谱到姥姥家了！

    唐幻风说：“其实，我是一个富二代。”

    这话一说出来，顿时引来队伍里一阵“嘁”的嘘声，就连弹幕里，也在起哄。

    “富二代有什么好骄傲的，我还是社会主义接班人呢，你看我走漏风声了吗？”

    “我家八代贫农。”

    “打倒资本家。”

    王逸忍俊不禁道：“我还是第一次听见有人自封富二代的。少年，请说出你的故事。”

    唐幻风似乎陷入了自己的回忆之中，说道：“我父亲经营工厂，是当年从技术工人一路奋斗起家的。到现在我们家应该也有几十个亿了吧。”

    “从小，我爸妈就跟我说，他们创业不容易，所以我一定要好好努力。我一岁多开始玩七巧板，三岁开始学心算，五岁每天早上六点起来背单词，八点去学校上课，中午抽空学一个小时钢琴……”

    王逸不由得打了个哆嗦，说：“那你能活到现在，还真是不容易。”

    骷髅精灵也惊呆了：“这就是传说中的鸡娃吗？你生命力可真是顽强。”

    弹幕里，内容也开始变了。

    “我去，我听着都想死。”

    “让我去学这些，我宁愿去死。”

    “原来是来吐槽来了。”

    “这经历血妈曲折啊。”

    “泪目。”

    “我开始同情这个富二代了怎么办？”

    唐幻风接着说道：“我是真的不想努力了。不出意外的话，我家里的钱至少足够我们全家三代衣食无忧了吧。我就想跟王总一样，可以活得轻松自在一点。但是我爸妈总是说我没出息，说我让他们丢脸了。所以，王总，请你告诉我怎么样做一个成功的商人吧。那才是我爸妈希望我成为的样子。”

    骷髅精灵笑道：“王总成功学课堂开课啦，身价多少个亿的课程，我每个人收两百不过分吧？那些看直播的啊，赶紧交钱，身家亿万跟你只差一节成功学课程的距离了。”

    王逸笑骂道：“得了吧你个死胖子，小心被有关部门抓起来。开什么课啊，所谓的成功学，基本上都是骗人的，成功就像是买彩票一样，很多时候单纯就是比的运气，谁要是告诉你他有买彩票的秘诀，那不是精神病，就是想要骗你的钱。”

    王逸把一切都归结为运气，而事实上他自己也真的就是这么认为的。

    但是其他的人不相信啊，总不能全世界的运气都在王逸一个人身上吧，做什么就成什么？

    “王总谦虚了。”

    “王总，你就随便说几句呗。”

    “王总，我可是大会员，难道还不能听了？”

    唐幻风还是不死心，说道：“成功真的没有秘诀吗？”

    王逸觉得，唐幻风这家伙，还挺有意思的。

    王逸估计他是在家里面实在压抑得太久了，实在找不到人说话，才到游戏里面来倾诉。

    “你现在老老实实当一个混吃等死的富二代不也挺好的吗，别总是想着怎么努力怎么成功，就好比我，虽然做生意看似很成功，实际上都是靠的运气。”

    王逸虽然说得情真意切，奈何就是没人相信。

    你说你运气好赚大钱，我运气这么好怎么没赚钱？

    这不科学！

    不要说那满屏飞的弹幕了，就连小队语音里，也是嘘声一片。

    骷髅精灵突然大叫道：“你们懂什么？王总的意思是，做生意除了眼光和能力之外，运气也很重要，你出生在什么时代，能否找到时代的风口，决定了你能不能起飞。而大部分人，都没这种眼光和分析能力，而就算有，也不一定有足够的运气，因此与其去搏这种不确定性，还不如知足常乐，好好过自己的日子。”

    唐幻风很困惑，问道：“王总真的是这个意思？”

    骷髅精灵一脸笃定地说道：“那还有假？王总的意思很明白了，就是让你好好当一条咸鱼。”

    唐幻风说道：“可是我爸妈从小就让我努力奋斗啊，不想让我太败家了。”

    骷髅精灵不屑一顾地说道：“吃喝玩乐能花几个钱？一辆超跑也才几百万吧？可你看看雷鸣，之前他投资的如家集团，股价大跌，让他直接亏损了十个亿，这才是真正的败家啊。”

    唐幻风觉得自己似乎领悟了什么，说道：“所以王总的意思是说，如无必要，生活还是安稳为主，没必要冒险创业？”

    骷髅精灵说：“没错，你们家的公司，一直经营得挺好，想必有不少专业人士，你以后接管公司，也不用做太多，把钱袋子管好，然后专业的事情交给专业人士去做，问题不大，就算真有问题，也不是你的问题。”

    唐幻风终于悟了，对王逸说：“王总，只要我不瞎折腾，守住家业的几率更高，是这个意思吧？”

    王逸一听，人都傻了。

    他想了好一会儿，都不知道自己应该说点什么才好。

    最后，他说：“应该可能也许算是吧。别废话了，赶紧进副本。”

