    第二天一早，她照例是来到日盛集团上班，眼见着楼下没了拉横幅的债主，登时通体舒畅的进了办公区，路遇江帜舟时，还特意跟他打了个招呼：“江总经理，早上好。”

    江帜舟听见她的声音，脸色却是立刻就变了，他一个字都没说，转身便回了自己的办公室，看背影颇有几分落荒而逃的意思，其他几位公司里的骨干正在跟他一起谈事，见状一下子全跟上了。

    陈盼看了他们的模样，感觉像是瞧见了一串糖葫芦，心情立刻更灿烂了，她在办公室里待了一天，直到下午快要下班才再度见到江帜舟。

    “文件签好了？”江帜舟靠在门外不肯进来，满脸警惕的打量着屋内的人。

    陈盼故作茫然的问：“什么文件？你不是已经拿走了么？”

    “那天放在你办公室里的那份。”江帜舟做了一天的心理建设才敢来催她，见她竟然装傻，登时气不打一处来的重复道，“别告诉我它长翅膀飞了！”

    “说不定是长腿跑了呢。”陈盼不以为然道，“对了，江总经理，我恰好有点内急，不如……”

    她知道江帜舟无论如何不可能答应，所以故意捡了这个话题恶心他，而他果然面色一变，二话不说就转身走了，至于文件的事，自然也没有再提。

    陈盼有了这个杀手锏，终于过了几天舒心的日子，再不像刚回到公司时一样束手无策。

    这天下午，她下楼去取了个快递，回来路过大厅时恰好遇到了刚从另一边进来，也准备上楼的江帜舟，只见他目不斜视，大步流星的往前走，就跟后面有狗在追着似的。

    陈盼看了，暗暗觉得好笑，立刻抢先一步走到电梯前面去了，然后装作刚看到他的样子，语气惊讶道：“这不是江总经理么？真是好久不见啊。”

    他们两个就在一栋楼里上班，之所以见不着，完全是因为江帜舟有意在躲她，刚刚也是他最先看到了她的身影，但他的第一反应照旧是拔腿就跑，若非身后还有客户在，只怕已经跑了。

    “冯总，确实是好久不见啊。”江帜舟说这话时，目光只落在电梯旁显示的数字上，心急如焚的默念道，倒是下来的快点啊！

    陈盼见状，不动声色的又往他身边挪了挪：“我有事想跟您商量一下。”

    江帜舟估摸着她总不会在大庭广众之下邀他一起去洗手间，语气急促道：“……说。”

    “我对上个月的工作内容还有些疑惑，不知道您是否愿意百忙之中抽出时间来指导我一下？”陈盼一边说着，一边弯腰凑近了他，这距离在旁人看来并不算太近，但在江帜舟眼中，已经是触及到警戒线的程度了。

    “我很忙。”江帜舟悄悄的也往外挪，直到电梯发出“叮”的一声，才如释重负松了口气。

    然而，陈盼却是不光绊住了他进电梯的动作，还等着里面堪堪只能站下两个人时才松开他说：“江总经理，择日不如撞日，我觉得今天就是个谈事情的好日子，而且在电梯里谈也不错啊。”

    她说着，故意用指尖在他袖口打了个转，让江帜舟的忍耐限度直接就到了头，然后才扭过脸去，咬牙切齿道：“不用了，我今天呼吸不畅，还是爬楼梯比较好。”

    话音未落，他人已经消失在了陈盼的视野中，是生怕她追过来继续纠缠自己，所以跑得飞快，甚至连头都不敢回。

    电梯里的其他人还是第一次见到江帜舟落荒而逃的模样，齐刷刷的探出脸去查看情况，而陈盼则是见好就收的松开了开门键，无所谓的笑道：“既然江总经理喜欢锻炼，那就让他去好了。”

    大家这几天都没少见她和江帜舟斗法，闻言都当她是在幸灾乐祸倒也没有多想，只是忍不住在心中疑惑道，江总经理不是一直占上风么？怎么忽然就被打压得没有还手之力了呢？

    托江帜舟的福，陈盼的心情直到晚上都还愉悦的不得了，她一想起这件事就乐不可支，等吃过晚饭后，立刻就给时繁星打电话汇报自己的战果。

    “繁星姐，你是没看到江帜舟当时的表情，我敢保证，他这几天都不敢再出现在我面前了，哈哈哈哈，他也有今天！”

    陈盼翘着腿坐在卧室里的椅子上，不成想笑得太欢畅，差点整个人都翻下来，幸好及时抓住桌角，才没有乐极生悲。

    电话另一边的时繁星正坐在沙发上吃水果，听到她的惊呼后连忙询问道：“你那边出什么事了？”

    