    此刻德克实验室中，无数工作人员瞪大了眼睛死死的盯着天眼系统收集到的画面！

    我们花费了那么多年，辛辛苦苦建立起来的诺瓦要塞呢？

    泡个咖啡的功夫就没了？

    是彻底的从地图上消失，连点渣渣都看不到了！

    此刻，一身着白大褂，带着圆框眼镜的女人站在屏幕前，满眼呆滞！

    其面容姣好，身材爆炸，一头金发随意的扎在脑后。

    此刻手里的端着的咖啡杯都掉地上了！

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    “啊～江魔鬼！我的要塞啊！”

    诺瓦满脸抓狂，江南他们不应该在科拉矿坑么？

    究竟是怎么避开天眼系统的监控的？ 

    话说宛如钢铁堡垒一般的要塞三分钟都没扛住么？

    说好的守两周呢？

    这就是把53区荡平的那个江魔鬼的威力么？

    诺瓦身心冰凉：“快！改变地形封住大坑！”

    “像是这么个打法，用不上多久凯奇他们就死没了！”

    工作人员连忙操纵起核心来！

    只见巨坑坑壁上，不断有厚重的石板延伸出来，以期封住大坑！

    江南冷笑，用小弹弓发射灵珠的同时，不断用虚空黑洞啃食石板底部！

    数千吨的厚重石板断裂，反倒是朝着坑里砸去，拍死不少人！

    “不行啊，他们的火力太凶猛了，如此持续下去，根本封不上！”

    “这坑太特喵大了点啊？究竟怎么搞出来的？”

    “要不挪过来座缚灵矿山好了，利用缚灵力场封住江南他们的异能，给凯奇他们创造机会！“

    “那凯奇他们也会被封，江南这边还有蜈蚣，这根本行不通！”

    诺瓦急道：“快！用石阵给江南他们传消息！”

    此刻，诺瓦巨坑边上，一根根石条从地上凸起，组合成一串符号，并且持续变化。

    萧震一怔：“是摩斯电码，应该是德克实验室传来的消息！”

    江南咧嘴一笑：“不管！派人读一下，咱们接着打！”

    “锋哥，群体灵弹动能增加，锁头轰它丫的！”

    凌锋满眼兴奋，大手一挥，灵气涌动！

    从小弹弓中射出的灵弹动能暴增，甚至突破到了四倍音速！

    且被凌锋控制着朝他们的脑袋打去，轰然炸裂！

    一发一个小可爱！

    头给打没全狗带！

    虽然小弹弓的狂暴输出模式没有自瞄，可有凌锋在，那就相当于全体开锁头挂！

    瞄都不用瞄啊！

    一帮弹弓手兴奋的嗷嗷直叫，就差没把小弹弓供起来了！

    作为肉坦近战！这辈子没打出过如此不讲理的输出啊！

    终于体会到了做输出爸爸的快乐！

    转眼凯奇他们的伤亡人数已经超过两千五百人，而且还在持续增加！

    萧震：“翻译出来了！”

    “他们说：别太过分！哪怕你们平掉诺瓦要塞，杀光所有人，我们不开放第四层入口，你们也休想下去！”

    江南嗤笑！

    放屁！忽悠谁呢？

    我不信你们掌握了关闭空间门，或者挪移空间门位置的核心咒文！

    如果真的可以这样，根本没必要把诺瓦要塞打造的固若金汤！

    为的就是守护第四层入口！

    干没了诺瓦要塞，第四层老子想下就下，你管不着！

    只见江南回头用虚空黑洞在平原上一阵挖坑！

    愣是挖出了个超级巨大的表情包涂鸦！

    中指向天！

    “┌∩┐(｡°᷄Д°᷅｡)┌∩┐”

    德克实验室中，诺瓦看着平原上那超大的表情包，贝齿紧咬，双眼都快喷火了！

    要不要这么嚣张！

    在我们第三层的地上画表情包？

    虽然一个字也没有，可却清楚的传达出了江南的意思……

    [来自诺瓦.索菲娅的怨气值+1000！]

    (ꐦ❛ั益❛ั)：“骗不过他么？那怎么办！急死了！”

    江南猜得没错，以米国掌握咒文的现有水平！

    根本没法挪移或者关闭空间门，更改传送点就已经是极限了！

    也就是说，平掉诺瓦要塞后，江南想下第四层自己根本没法阻止！

    可问题是江南赖着不下去啊，疯狂的轰杀凯奇他们！

    如果凯奇众人死没了，米国在第三层就没有可以调用的力量了！

    光握着颗核心，优势全无啊！

    一工作人员弱弱道：“大姐，要咱好说好商量让他下去好了！”

    “一直赖在第三层，江南如果堵门的话，菲托他们回来咋办？”

    诺瓦：？？？

    “你放屁！求他？笑话！”

    原本就是要拦着江南不让他下去的！

    现在倒好，还得求他下去？

    不可能！

    然而此刻江南已经完全沉浸在打弹弓的快感之中了！

    二十几颗钻石级灵珠通过凌锋的加速跟锁头，全部命中凯奇！

    生生将之轰成重伤，就连骂人的力气都没有了！

    江南再一摸兜，不由得身子一僵！

    没……没了？

    从菲托手里骗来的三十颗钻石级灵珠不知不觉间全打出去了？

    一瞬间，江南的心就仿佛被千刀万剐一样！

    那得是多少小钱钱呐！

    ｡°(°˃᷄口˂᷅°)°｡呜哇！

    江南顿时就哭了，滚烫的热泪从脸颊滑落。

    众人都是一愣，这打着打着怎么还哭上了？

    这么感性的么？

    是因为同情凯奇他们的悲惨遭遇而哭泣的么？

    只见江南又掏出黑珠打出去，经过凌锋的加速瞄准，给凯奇身上打出了个血窟窿！

    江南抹了把眼泪：“都怪你们，闲着没事儿搞事情！让我花了这么多小钱钱！”

    “都是我辛辛苦苦赚来的！我好心痛啊！”

    说着又是一发黑珠打出去，给凯奇打的嗷嗷吐血！

    凯奇：(#)༎ຶཀ༎ຶ(#)噗哇～

    给诺瓦要塞平了，我们人都快让你给鲨没了！

    我们还没哭？你先哭上了？

    你心痛个屁啊你，我们竟无法克说！

    [来自凯奇的怨气值+1000！]

    (๐ཀ口꒦ີ)つY−−＝≡✹

    “我踏马打死你啊！让我花了这么多钱！”

    一颗颗黑珠无情的打在凯奇的身上，看的凌锋众人激灵灵的打了个哆嗦！

    一边哭，一边给人家钻石打都嗷嗷吐血，这事儿也就南神能干得出来了！

    是因为贪婪原罪的影响，所以会比平时更心痛是么？

    夏瑶偷笑个不停，一会儿得赶紧让小南下第四层才行！

    不然很可能会因为花了太多的小钱钱而心痛死！

    就在这时，江南再次用弹弓拉了颗黑珠出来，黑珠变得无比赤红，刚要发射！

    就在这时，弹弓皮筋发出不堪重负的悲鸣！

    只听“啪”的一声，猛的断裂！

    狠狠的回抽在了江南的小脸儿上！

    江南被巨大的力量抽的一仰头，脑袋懵了一下！

    直感觉脸上火辣辣的疼，眼睛差点没被抽瞎了。

    脸都被抽出了两道鲜红的印子……

    还没来得及想明白怎么回事，手中捏着的皮兜里，那颗已经完成蓄能的赤红黑珠轰然炸裂！

    “轰！”

    一声剧烈的炸响传来，如此近距离的情况下，把江南整个人都崩飞了出去！

    绿色的天线宝宝服都崩成了黑色……

    趴在地上捂着脸的江南吐出了一口老血！

    (ﾉ)ཀ(ヾ)嘶～

    这世界上没有什么痛比皮筋抽脸还痛了……

    手撕刀枪刺，拉锁夹下巴都没这个来的痛啊！

    是弹弓皮筋耐久变成零了，所以才会断掉？

    还能再坑亿点不啊？

    本以为小弹弓是个好玩意来的啊，可结果还要随时承受被皮筋抽脸的风险！

    而且发射的弹药不固定，鬼知道这皮筋能承受多少次拉伸才断裂？

    这就是打雀的报应么？

    看的吴良众人满脸懵，这……这是走火了？

    给南哥都崩吐血了？

    这不是一般的狠啊，众人看着手里的小弹弓心里都有点哆嗦！

    只见江南喷着鼻血从地上爬起来，一脸怒火中烧！

    来到坑边，双手舞成了风火轮，一只只按下果柄的钻石大榴莲不要钱一样朝着凯奇砸去！

    “都赖你！全都赖你！我打死你啊！”

    凌锋咽了口唾沫，又开始给榴莲上加速锁头buff！

    霎时间凯奇等人就被无尽的金黄果肉给泼了！

    不但要承受凶猛的火力轰炸，还要承受来自于地狱恶风的毒气攻击！

    身上二十多血窟窿，满身鲜血的凯奇躺在一片金黄中，瞪大了眼睛，其中满是绝望！

    一口气没喘上来！

    嘎巴一下就死了……

    [来自凯奇的怨气值+1001！]

    气不过的江南又从异度空间里扛出了一枚洲际导弹对准了巨坑……

    德克实验室！

    诺瓦瞪大了眼睛，一脸惊恐！

    “怎么还有？快！求他，赶紧求他下去啊！再来一发，就真的啥都不剩了啊！”

    此刻，工作人员都没心思打石条电码了！

    直接用石条在平原上组成了一条英文！

    “big！

    other！”

    “Count us in, please! Go down!”

    （大哥！算我们求你了！下去吧！）

    只见平原上升起一条平整的石路，直通要塞后的信号站！

    哪里正是第四层的空间门入口所在！

    路面上还细心的用“➵➴”做了标记，生怕江南他们不去！

    扛着导弹的江南灿烂一笑！

    (๑◔◡◔ิ๑)：“看！我就说他们会求我下去的吧？”

    凌锋萧震众人纷纷捂脸，何止求你啊，路都给你准备好了！

    如果不是条件不允许，红毯都得给你铺上啊！

