    叶夭夭嘴角一抽。

    听着这个熟悉的声音，就有点头皮发麻，严重怀疑，自己今天的饭，还能吃得香不。

    她现在能遮着自己的脸，说自己不是叶夭夭，三皇子您认错人了，请去别处嗨吗？

    叶宸风看向三皇子，顿时冷了脸。

    晋国公的脸色，也极其不好看，但还是站起身，抱拳行礼：“三皇子殿下！”

    晋国公都行礼了，其他人自然也都一起行礼。

    说是行礼。

    但是在场的几个人，面色一个比一个难看。

    显然没有一个人待见慕容胜雪。

    百姓们一看，知道了是皇子，他们只是平头百姓，便都赶紧跪下行礼。

    慕容胜雪的眼神，却是并未看向旁人，只看向了叶夭夭，腿骨折了他，虽然已经被接好了，但是还是没法好好走路的，于是他是被下人们，搬着轮椅上来的。

    叶夭夭看着那个轮椅的时候，一时间也是无语凝噎，不能在家好好休息吗？至于专程坐上轮椅，来惹自己讨厌吗？至于吗？！这是多大仇！

    三皇子这个时候。

    也看向晋国公，赶紧道：“晋国公不必多礼！诸位也不必。”

    韩子潇看着慕容胜雪，冷冷一笑：“三皇子殿下真是身残志坚，成了这般，还要来寻夭夭小姐的不痛快！”

    慕容胜雪看着韩子潇和林钰宸，就想起来那日自己在大理寺门口，被这两个杠精支配的恐惧。

    所以他选择了不理会韩子潇。

    直接看向叶夭夭，开口道，开口道：“叶夭夭，本殿下是来致歉的！”

    叶宸风当即便冷笑了一声：“哦，知道真相了？所以便来致歉了？可惜，三皇子殿下骂也骂了，羞辱的话也都说了，打也打了，所以致歉也实在是不必了，毕竟夭夭也不缺殿下这一声致歉！”

    慕容胜雪看了一眼叶宸风。

    倒是有些认真地道：“叶将军，本殿下的举动，的确是有些失当，本殿下当时也是因为误会了。并非是有意，而且本殿下已经被打成这样，也算是受到教训了，还请叶将军原谅！”

    叶宸风撇了一下嘴角，冷哼了一声：“夭夭从小到大，都没有受过什么伤。什么时候我们晋国公府，不是将她当宝贝似的护着？可是三皇子您，却是说打就打，把我妹妹打得吐了血，如今说一句抱歉，此事就算了吗？殿下被太子打了，那也是殿下自找的。我妹妹那一掌，可是真真切切挨了，并非是殿下被太子打了，我妹妹挨的那一掌就不存在的，所以本将军原谅不了！”

    倒是晋国公这个时候，看了叶宸风一眼，道：“宸风，不得无礼！”

    然而，说是让叶宸风不要无礼，是晋国公却没表现出好说话的态度。

    他对着三皇子拱手，开口道：“三皇子殿下贵为皇子，你的致歉，我们晋国公府担不起，还请三皇子不要折煞我等了！”

    慕容胜雪自然知晓，晋国公和叶宸风，都是不接受致歉的意思。

    慕容胜雪唇色有些发白。

    心中也更是后悔。

    他的眼神看向叶夭夭，冷声问道：“叶夭夭，你的意思呢？你也不肯原谅本殿下吗？”

    叶夭夭沉默了一会儿。

    实话实说道：“殿下，请恕夭夭气量狭小，无法原谅殿下。毕竟殿下是那种今日听了一点事情，就能对我恶语相向，明日又听了一点事情，干脆就能打我一掌的人。夭夭自认不愿与殿下这样的人往来，日后，若非必要，我们还是不要再见了吧！”

    因为她实在是不想，过几天就看见一个沙雕，忽然跳到她的面前，指着她的鼻子把她臭骂一顿，她实在是没有受虐倾向啊。

    韩子潇看着三皇子，开口道：“三皇子，夭夭小姐已经把话说明白了，她不会原谅你的，若是没什么事了，你就请回吧！我们要吃饭了！”

    慕容胜雪听了叶夭夭的话，原本心里就很难受。

    眼下还听了韩子潇这话。

    他当即便看向韩子潇，冷声怒道：“本殿下与叶夭夭说话，与你韩子潇有什么关系？”

    韩子潇冷笑一声，扬眉道：“夭夭小姐的事，就是本世子的事！自是与我有关系，眼下殿下在这里，夭夭小姐已经有些不开心了。三皇子殿下若是不愿意离开，韩子潇不介意亲自送殿下离开！”

    因为韩子潇的确是看见，三皇子来了之后，叶夭夭脸上散漫的笑容都不见了，所以他的逐客令下的非常强势。

    众人：“……”

    谁都知道，以韩子潇的性格和武功，这个所谓的亲自送三皇子离开，会是一个什么样的送法了。

    慕容胜雪的面色，顿时有些发青。

    他看着韩子潇道：“韩子潇，你几次三番对本殿下不敬，藐视皇家威严，你当真是不想要命了吗？”

    韩子潇的身上已经有真气流转，显然已经有了动手的打算，冷冷扯唇，看着三皇子道：“若是为了夭夭小姐，本世子一条命而已，何以惜哉？”

    慕容胜雪：“你……”

    这世上最难对付的有两种人，第一种是不要脸的人，第二种是不要命的人，韩子潇显然就是，能够为了护着叶夭夭，不要命的人。

    倒是这个时候。

    叶夭夭冷了脸：“三皇子殿下说是来致歉，却是来威胁夭夭的朋友！这就是殿下致歉的诚意吗？”

    慕容胜雪一时间失语，抬眼看向叶夭夭。

    面色苍白地道：“叶夭夭，本殿下……”

    叶夭夭道：“殿下，请回吧！”

    慕容胜雪默了默，开口道：“本殿下听说，今日在京兆府的门口，你原谅了诸多对你恶语相向的百姓，为何你唯独不愿意原谅本殿下？”

    叶夭夭直言道：“因为殿下伤我最重！”

    那些百姓不过就是说了几句话罢了，叶夭夭有那个胸怀，不往心里去，自然也懒得计较。但是三皇子呢，这货可是直接就动手了，她吐血了呀！

    那吐出来的，都是货真价实的血啊！

    伤的那么重！这能原谅吗？

    她是平头哥，又不是原谅哥！

    然而……

    叶夭夭这句说自己身体受伤的话，落到其他人的眼里，却是变了一个意思，大家听着，都成了叶夭夭最在乎三皇子，所以三皇子的行为，才最让她难过。

    韩子潇和林钰宸，一下子看三皇子的眼神，变得又妒又恨！

    而慕容胜雪也是这么想的。

    他一下子觉得内心难受的要命，懊悔而且心疼，他看着叶夭夭，问道：“你不能……给本殿下一个补偿你的机会吗？你是喜欢本殿下的，本殿下也是喜欢你的。就凭着这份感情，你原谅本殿下一次可好？”

    叶夭夭：“？？？”

    啥？啥玩意儿来着？谁喜欢谁？

