    郭婷被许之桓的话惊呆了，她万万没想到，许之桓居然还会接生。

    她忽然有种感觉，如果许之桓没有发病的话，他简直就是个全能好丈夫了。

    一个愣神，许之桓冲进了产房，结果惹来接生医生的一顿指责，艾薇亚见到许之桓被骂，心里也担心他会因为紧张而导致身体发病，为了他着想，艾薇亚冲他露出了一个虚弱的笑容，说：“我没事的，一个人也可以，之桓，孩子马上就要出生了，东西都准备好了吗，孩子的衣服，奶粉，尿不湿，还有我要换洗的衣服，对了，我们好像忘了什么事，是什么来着……啊……！”

    艾薇亚忽然全身一颤，痛得尖叫起来，许之桓站在一旁不知所措，护士不耐烦的把他推出了产房，想着艾薇亚对他说的那些话，无奈，只好先回去拿东西。

    等许之桓提着一大堆东西再回医院时，产房里传来一阵婴儿的啼哭声。

    许之桓站在产房外愣了愣，郭婷比他还激动，连忙冲进了产房，就看到一个护士抱着一个光秃秃的小孩子在手上，郭婷急忙凑过去问：“是男孩还是女孩？”

    护士说：“是个女孩。”

    郭婷开心的不得了，急忙掏出一条婴儿被，将婴儿包裹住，小心翼翼的抱在怀里。

    许之桓冲进来的第一件事就是看望艾薇亚，生产过后的艾薇亚身体大出血，脸色苍白无比，额头上汗水涔涔，湿漉漉的头发贴在脸颊，看起来既美丽又柔弱。

    许之桓无比心疼的将她抱在怀中，说：“老婆，辛苦了！”

    艾薇亚虽然经历了一场痛苦，但此时此刻被许之桓抱在怀里，听着他说你辛苦了，所有的痛苦和辛苦立马都不算什么了。

    “我不辛苦，你去看看孩子，是个女儿，长大了一定和萌萌一样，是个倾国的美人。”

    许之桓点点头，艾薇亚忽然激动的想要爬起来：“老公，我们忘了给孩子起名了！”

    正好，护士抱着婴儿问许之桓和艾薇亚：“你们给孩子想好名字了吗？我们要给孩子登记出生证，必须要有名字。”

    许之桓和艾薇亚面面相觑，一时之间难住了。

    之前他们讨论过孩子名字的问题，只是后来发生了一连串的事情，才导致耽搁了，也忘记了这茬，此时孩子就在面前，到底要给孩子起什么名字，两人一时之间都拿不出主意。

    郭婷走进来，看两人愁眉苦脸，问：“怎么了？生了个女儿不高兴呀？”

    许之桓说：“婷婷，你来得正好，孩子还没起名，你给想个好名字吧！”

    郭婷一惊，笑着说：“原来你们忘记的事情是这个啊，来来来，我来抱抱，先让我看看孩子吧。”

    许之桓把孩子放在郭婷怀中，抱着软绵绵的小娃娃，郭婷心里一软，顿时感慨万千：“长得多漂亮啊，真像艾薇亚，是缩小版的艾薇亚，宝宝还没有起名字，让我想想，就叫……许思思吧。”

    “许思思，许萌萌，一听就知道是两姐妹，这个好。”艾薇亚连连点头赞同这个名字，许之桓也喜欢这个名字，说：“那好，就叫许思思，我的小思思，这是在提醒我不要忘记你妈妈呢！”

    许思思一天天长大了，许之桓摇身一变成了奶爸，每天精心细致照顾小思思，喂奶粉，换尿布，照顾艾薇亚，无微不至。

    许萌萌听说小思思出生，连忙和无名赶来看这个小妹妹，小婴儿那白嫩嫩的肌肤，一双不谙世事的黑溜溜的大眼睛，瞬间萌化了许萌萌的小心脏。

    “哇，好可爱，原来小宝宝长得这个样子啊，好小，好软呀，爸，我可以抱抱妹妹吗？”

    许之桓笑着说：“当然可以，你看小思思的模样，和你小时候一模一样。”

    一旁的艾薇亚立马反驳说：“谁说的，小思思明明长得和我一模一样，你看这眼睛鼻子，分明就是缩小版的我。”

    许萌萌顿时哭笑不得，伸手小心翼翼的把小思思抱出来，不知道为什么，小思思立马就放声大哭起来，吓得许萌萌不知所措。

    “别动呀，不哭，不哭，小思思啊，你是不是不喜欢姐姐呀，你放心，姐姐不会跟你抢爸爸妈妈的，因为姐姐肚子里也有小宝宝了，姐姐是大人了哟！”

    进来的郭婷听到许萌萌的话，眼睛顿时一亮，急忙走过来，拉着她将她从头到脚的打量一遍，激动地问：“萌萌啊，你怀孕了，多久了？”

    许萌萌低头看着自己的肚子，不好意思的说：“才查出来，医生说两个月了。”

    郭婷顿时高兴极了，拍手说：“好，太好了，我郭婷终于抱孙子了，真是太好了，萌萌，来，把小思思给我吧，你坐着休息，我告诉你啊，女人怀孕两个月到三个月是最危险的时候，你这一个月可要小心谨慎，千万别蹦蹦跳跳，更加不能摔跤滑到知道吗？”

    许萌萌乖乖地坐好，听郭婷唠叨一大堆，南宫无名见郭婷说了太久，许萌萌有些听腻了，走过来说：“妈，这个消息还没告诉爸吧，我去告诉爸，让爸高兴高兴。”

    南宫无名说完，站在原地没动，郭婷听了，想了一下，突然想到了什么，急忙说：“别，让我去，这个消息我要亲口告诉他，他听了一定很高兴。”

    说完，郭婷将小思思还给许之桓，一溜烟的跑到了对面。

    “我说话你听到没有，萌萌怀孕了！”

    程豫正在看经济日报，点了点头，斜着眼看了郭婷一眼，见她觉得自己不够开心，又用力的嗯了一声，郭婷这才放过他。

    郭婷凑到程豫身边，问：“你听了不觉得激动吗？”

    程豫伸手摸了一下她的头发，说：“当然开心，但是激动嘛，说不上，又不是儿子！”

    郭婷瞪大了眼睛，随后切了一声，说：“可那是儿子的儿子，老公，我们要当爷爷奶奶了，太好了，我太开心了，终于等到这一天了！”

    程豫轻轻一笑，又十分无奈的说：“有那么开心吗？你不觉得我们从爸爸妈妈变成了爷爷奶奶，也说明我们老了吗？”

    郭婷一怔，女人都怕老，但郭婷不同。

    只是她想起了另一个严重的问题，急忙掏出手机，给郭钰打了个电话。

    程豫瞥了她一眼，立马知道是怎么回事了。

