    只是才靠近，那香火冲宵，似乎有杀虫灭蚊的功效，逼得其不得不退回来。

    “怎么才能进去拿？”虞七所化的小鸟在树上歪着脑袋蹦跶，一双眼睛直勾勾的盯着宗祠中的打神鞭，刹那间万千想法在脑海中流淌而过，可是却在一瞬间被其尽数否了。

    就在此时，一阵尖锐的鸟鸣声响，接着便见铺天盖地的群鸟飞驰而起，惊慌失措的在高空中四散而去。

    一只鹰隼，专门以麻雀小型鸟类的鹰隼，不知何时出现在大树上，一双眼睛直勾勾的盯着虞七。

    “巧鹰子！”虞七心头一个激灵，四目相对，刹那间鹰隼振翅而起，锋锐的爪子向着虞七抓来。

    巧鹰子，只有成人拳头大小，但若论凶悍，却无可比拟。

    眼见着那数米距离巧鹰子转瞬即至，一双利爪便要将其抓住，虞七心头一动，身形扭曲化作了同样的一只巧鹰子，然后振翅而起向着那巧鹰子撕了过去。

    不要怀疑，天罡变这种神通术法，虽然逆天，但却也有诸般弊端。

    变成了什么，那就真的是什么，一身本事在无法施展分毫。

    虞七这一下忽如其来，那巧鹰子满脸懵逼的看着虞七，然后猛然振翅转弯，与虞七擦肩而过，一双眼睛呆愣愣的看着虞七，眸子里满是不敢置信。

    没有理会巧鹰子，虞七化作巧鹰子飞走，只留下那满脸怀疑‘鹰生’的巧鹰子静静的在树上站着，眸子里满是不敢置信的表情。

    莫非自己眼花了？

    明明就是一只麻雀，怎么会忽然变成了自己的同类？

    虞七的庭院内

    “我就算化作清风遁入其中，也难以躲避门外护卫的眼线”虞七眉头紧锁，眸子里露出一抹凝重之色。

    “武靖不会不知道打神鞭的重要性。他敢放心的将打神鞭搁在宗祠，绝不会是那么简单，哪里极有可能是一个陷阱。针对所有道门修士的陷阱！”虞七背负双手：“不能莽撞！越是关键时刻，便越要忍住。日后终究是有机会的。”

    正想着，门外忽然浪潮般的呼啸卷起，口哨声、呐喊声，虞七抬头远望，便看到面无表情的武彩屏正手持绣球，静静的站在武家门楼上，扫视着下面二十多万水泄不通的朝歌群众。

    凑热闹的心情，大概不论在那个世界，都是人类的共性。

    那群最底层的人，贩夫走卒纯粹是来看热闹的，跟着在一边瞎起哄。

    然后就见城头的武彩屏咬牙切齿，阴沉着一张面孔，手中绣球子弹般破膛而出，空气里带着一股呼啸，然后便是二十多万人的呐喊、惊叫、拥挤，刹那间整片街区混乱不堪。

    “蹬~”

    “蹬~”

    “蹬~”

    一阵脚步声响，十娘缓步登临楼阁，眼睛略显红肿的站在虞七身后。

    “你怎么来了？”虞七没有回头。

    “你都忘记了，今日便是一月之期，我要带你去认祖归宗”十娘低声道了句，来到虞七身边，听着门外传来惊涛骇浪般的呼啸，眸子里露出一抹凝重。

    “哦？”虞七闻言目光一动。

    “武家被人算计，竟然全城征婚，脸面都丢尽了”十娘略带感慨的看着远处那道单薄的背影，看着那背影木头人般，身形僵硬的缓缓走下楼阁。

    虞七沉默不语。

    “这把剑鞘内，刻录着御剑术的秘诀，乃是娘一身所学之根本所在。你虽然武道修为不差，但终究是自学成才，没有名师教导，日后想要在进步，可是难了。希望这御剑术能够相助你更上一层楼！”十娘背部的剑鞘不知何时换了一把，此时将那以前的剑鞘放在了虞七身边。

    “我不需要”虞七摇了摇头。

    “你大哥、二哥修行的皆是武家秘法，乃是上古人神功诀，据说练到绝顶，可以证就人神果位！”十娘看向虞七：“娘一身所学皆在这御剑术上。剑仙之道不能长生，但却可逍遥纵横世间，所向披靡威压一世。”

    “武家的功诀不能传你，但娘有剑仙之术，论攻伐、玄妙尚且在武家神功之上！”十娘静静的看着虞七。

    虞七闻言沉默许久，迎着十娘的眼睛，那不容置疑的目光，然后叹息一声，将剑鞘拿在手中。

    “你今天好好休息，明日我便带你去觉醒武家人神血脉！”十娘说完话转身离去，留下虞七静静的趴在楼阁前，拿着剑鞘许久不语。

    “啪~”

    忽然虞七手掌微微发力，只见那剑鞘‘啪’的一声自中间裂开，然后化作两半。

    一行行密密麻麻的小字，此时清晰的出现在其眼帘中，秘法不长，只有五百多字，但虞七看了后却陷入了沉思。

    武家门外那山崩海啸的欢呼声何时散去他不知道，等他回过神来，已经是日落西山，楼阁中一盏盏灯笼不知何时亮起。

    “咔嚓！”

    剑鞘化作灰灰，消散在虚空中，留下虞七背负双手，一双眸子内闪烁出锋锐之气。

    “好一个剑仙杀伐之道，原本我只是凭借本身修为，并无护道手段，今日得了这御剑术，可谓是大开眼界！”虞七手掌一伸，腰间斩神剑震动，然后竟然轻轻一跃，自动跳出剑鞘，落在了其手中。

    “想要修行御剑术，第一步便是孕育剑意。将世俗武道技击之术修炼到极致，然后衍生出一抹剑意，化作剑意神通。上可斩浮云，下可斩鬼神！”

    “我有诛仙剑胎，这孕育剑意的一步，可以直接忽略省去！”虞七手腕一动，斩神剑重新没入剑鞘内，然后手掌一伸，将头上的发簪拔了下来：“天帝剑！本来天帝剑只能用祖龙之气催动，可是我掌握了御剑术，便可在此神剑中孕育出一枚剑胎，将此宝剑彻底掌握在手中。日后纵使是不必祖龙之气，也能催动！”

    “剑神！御剑术的关键便是剑神！孕育出一道‘神’寄托于其上。神在剑在，剑亡神亡！”虞七双手合十，盘坐在楼阁中，口中气机吞吐，借助祖龙气机，自家的精气神三宝，以一种莫名方式转化，没入了神剑之中。

    “据说这剑鞘内极有可能有刘伯温的传承，也不晓得是不是真的，待我御剑术修成，或许有机会一窥究竟！”虞七看着腰间的剑鞘，眸子里露出一抹思索。

    一夜修持，东来紫气升腾，虞七吞了一口东来紫气，然后将宝剑缓缓插在了头顶上化作了玉簪模样。

    “想要修成御剑术，可谓是难上加难。想要修成御剑术，两个条件必须不可。第一，要有一把具备灵性的宝剑，灵性越强越好。第二，便是孕育出剑意，剑意越凝实越好。”

    然后以剑意不断洗炼宝剑，借助其灵性，孕育出属于自己的剑神，使得宝剑能够沟通天地乾坤，借助乾坤之力。

    虞七眸子里露出一抹精光：“我有先天剑气，可以省去剑意的孕养。更有天帝剑，若论灵性，世间之宝剑，莫能出其左右。”

    “一夜之间，宝剑便诞生出一缕灵性，诛仙剑气占了九成的功劳，剩下的一成还要多亏了宝剑本身的灵性。我的剑意将会炼化灵性，与灵性融为一体，然后取而代之！”虞七眼睛内露出一抹思索，站起身开始洗漱：“人神血脉，究竟有何奥秘，竟然叫大婶念念不忘。”

    武家近来状况连连，武彩屏消停了下去，武靖也是安静了下来，整个武家一片平静。

    吃完早饭，十娘一袭粗布麻衣，来到了楼阁之外：“小子，咱们去领悟人神血脉。只要你能诞生人神血脉，便再也不会有人怀疑你了。往日里的所有困扰，都将烟消云散！”

    十娘自门外走来，眸子里满是欣喜：“你天资出众，必然可以觉醒人神血脉。”

    “这世上当真有人神吗？”虞七诧异的看着十娘。

    “有！”十娘很肯定的道：“三皇皆是人神！蚩尤亦是人神！便是道门中的圣人，证就了圣位身合天地，也是人神果位。”

    “三皇太过于遥远，不可为凭据！”虞七摇了摇头：“当世呢？前朝呢？”。

    “前朝道门圣人成道，威压天下，当年大夏数千年气运一朝尽丧，也是有圣人出手谋划”十娘想都不想的道：“若在当世，距离圣道最近之人，便是儒家开创者：孔丘。”

    “孔丘？”虞七一愣，他也曾经听闻过孔丘的名号。

    “孔丘乃是当世距离圣位最近之人”十娘道了句。

    “这名号听着莫名有些耳熟”虞七心中有些怪异。

    “孔丘已经活了四百多岁，当年孔丘悟法大成，开创儒家，帝乙刚刚继位，正是壮年。孔丘入上京城为前天子讲道，讲道七日，然后帝乙立儒家为正统，开始了儒家的兴盛之路。甚至于两百五十年前的三教之战，俱都是由孔丘一手掌握，孔丘与帝乙合力，将道门、佛门赶出了中土，然后罢黜百家，独尊儒术。”

    “有这等事情？”虞七心中一动：“帝乙代表的是兵家，孔丘代表的是儒家，当年之战，应该说成是四教之战才对。不过，帝乙在剿灭佛道之后，开始对支持自己的兵家，挥动了大棒。”

