    “汉室的诚意我们罗马人深切的感受到了，愿我们双方的友谊长存！”希罗狄安直接站了起来，无比振奋的说道。

    作为一个真正有能力的罗马元老，这货的眼光是非常长远的，和塞拉利那种到现在依旧死盯着丝绸的小伙子不同，对于他而言水泥配方的长远利益并不小于丝绸。

    物资转运速度的变化，可以从很大程度上缓解当前罗马财政的问题，至于说修路的成本，罗马这个国家有着大量的蛮子和奴隶可以拿来使用，修路根本没有什么成本。

    因而希罗狄安在确定对方确实是拿出水泥配方来作为结盟的一环，登时大喜，这确实是十足的诚意了。

    “停，你该不会以为我们将秘方直接送给你吧。”简雍眼见希罗狄安双眼放光，当即给浇了一盆冷水。

    “虽说我很希望如此，但这种事情……”希罗狄安带着叹息开口说道，简雍还以为对方已经明白了自己的意思，然而希罗狄安陡然间话锋一转，“你们汉室就不能直接送给我们吗？汉罗友谊长存啊！”

    “……”简雍嘴角抽搐，皮这一下你很开心？

    “咳咳，说笑的，我心里有准备。”希罗狄安收敛了面上的笑容说道，“你们愿意出售给我们，我们就已经很满意了，但是太贵了的话，我们这边最近财政也有些紧张。”

    简雍看了看希罗狄安，他可以保证从确定汉室确实是要给他们罗马出售水泥配方开始，希罗狄安所有的神情，不管是兴奋，振奋，还是叹息，反问什么的都是假的。

    所有的表情神色其实都是为了最后购入汉室水泥配方而准备的。

    “希罗狄安，给个实价吧，这东西你应该明白有多贵重，可以说除了我们汉室，其他国家绝对不可能拿出配方来出售，而且现在的情况，我们这边实在是有些不太好开口，两箱金币那个就算了吧。”简雍倒是没有像希罗狄安那样有那么多的戏，但是却近乎一针见血。

    “唔，你这样的话，反倒让我有些不知道该如何开口。”希罗狄安听闻此言面带犹豫，这次是真犹豫了。

    没办法，汉室的诚意就像希罗狄安所说的，他们罗马已经收到了，接下来就看罗马给汉室回的诚意了。

    希罗狄安估计，按照现在这个情况，自己回个不太高的价格也能拿下，但是这个价格代表着罗马的诚意，这就很重要了。

    混凝土这种东西正因为罗马人用过，所以罗马人才明白有多省事省心，如果能将道路用之修通，对于罗马来说足以解决不少的问题，可以说汉室将这个东西拿出来，已经足以代表汉室的诚意了。

    这么一来，罗马也就不能像之前那样胡搞乱搞，给汉室塞一些自己不要的东西，比方说米迪亚以东的土地什么的，必须要给一些哪怕是在他们国家也属于真正珍贵的东西，否则的话，以后要是被挑穿了，那双方的友谊真就到此为止了。

    “一百箱金币，到手之后，我们只是自用，不会外传。”希罗狄安思虑了很久之后，缓缓的开口说道。

    希罗狄安给了一个公道价格，虽说他是想再给高一些，但是罗马财政确实有些问题，一百箱金币已经是他的上限了，再多真就要想办法从某些地方搞钱了。

    【回头看来需要去元老院筹一下款子了，到时候配方拿到手，划分片区，让掏钱的人可以去修路，收路费什么的，唔，算了，还是等将秘方拿回去，撺掇蓬皮安努斯将那群混进元老院的商人砍了吧。】希罗狄安带着恶意想到，这家伙也不是什么纯粹的好人。

    【到时候陛下估计将安息也拆掉了，带大军回去，砍死那些混入元老院的商人应该不会造成什么动荡吧。】希罗狄安恶狠狠的想到。

    “一百箱金币……”简雍明显有些犹豫，这个价格只有陈曦要求的一半，虽说在简雍看来已经能接受了，只是陈曦既然开口就有自己的道路，不可能乱要价，虽说陈曦的口吻一般都很糟心。

    “给你交个底吧，这个价格是我们这边能直接付给你们的上限，你们府库里面也不会储备这么多的资金，如果要更多，我们这边就需要处理一些固定资产了。”希罗狄安眼见简雍的神色，就知道这个价格有些低，实际上他也知道这个价格偏低了。

    简雍听闻此言不由得一愣，隔了一会儿才询问道，“你们府库里面也没钱，不应该啊，那么大一个帝国。”

    “不是没钱，是蓬皮安努斯那家伙，每年将国家财政收入投出去变成了实体的矿山，土地，手工作坊，渔场，牧场，葡萄园，奴隶种植场，酒厂，武器制备厂等等这些，只留下一部分的钱。”希罗狄安也没有忌讳简雍实打实直接告诉了罗马帝国的形势。

    简雍心下一沉，如果在十年前简雍还会觉得这种做法是找死，有钱就应该像文景一样存起来，存到“钱累巨万，贯朽而不可校。太仓之粟陈陈相因，充溢露积于外，至腐败不可食”这种程度，这才叫富裕，然而这十年，简雍鉴证了陈曦的崛起。

    哪怕到现在简雍都不明白陈曦到底是怎么玩的，但是简雍知道陈曦的做法其实和蓬皮安努斯的做法无比近似。

    “哦，原来如此，我们这边也是这样。”简雍笑着敷衍道。

    “你们这边也是这样啊，那你们应该能理解，这种方式有时候明明非常有钱，却短时间拿不出来。”希罗狄安肝痛不已的说道，虽说他也懂经济，但是他真的不懂蓬皮安努斯……

    “确实是这样。”简雍点了点头说道，周转什么的很复杂，就算是陈曦偶尔也要核对着从中筛选合适的进行抽调，据说真遇到突发事件的时候，陈曦也会很难受，据说抽调筛选，核对增长率进行周转的时候，陈曦自己都觉得是一种精神污染。

    “要是放在以前还行，现在是真拿不出来。”希罗狄安叹了口气说道，“要不你们看看还有什么要的，或者什么条件，我们帮你们附带着解决了算了，再多钱，蓬皮安努斯会疯了的。”

    “那就再加一个条件如何？”简雍看着希罗狄安的神色点了点头，贾诩之前在简雍过来的时候给了其他可以提出的条件。

    “什么条件？”希罗狄安心下舒了一口气，再要提高金币数量，真就需要蓬皮安努斯卖产业了，到时候蓬皮安努斯很有可能将他直接打死，好在还可以用其他方式抵。

    “安息看起来已经没救了，等安息倒下之后，按照以前的约定，米迪亚以东全数归汉室。”简雍平静的叙述道。

    希罗狄安闻言点了点头，这没有什么好说的，实际上罗马连米迪亚都不想要，腿短要不起，送给你们汉室就送给你们汉室，又不是自己的东西，随便送。

    “我们希望等战争结束之后，我们双方合力在米迪亚建设一座城池作为贸易区，双方共管如何？”简雍带着尝试询问道。

    希罗狄安皱了皱眉头，这件事对于希罗狄安来说是没有什么影响的，罗马这边其实现在基本确定打死了安息，封锁了扎格罗斯山脉就可以了，东边基本全都不要了。

    所以对于罗马来说米迪亚以西到扎格罗斯这百万平方公里的地方，其实是都属于半放弃状态，本身是打算用来缓冲线什么的。

    毕竟罗马人腿短，主体的公民数量又只能占到十分之一左右，现在的地皮够大了，自然对于国土面积处于任性状态了，然而现在简雍意思是在双方分界线的米迪亚建立自由贸易区。

    要说的话，这确实是一个好事，对于罗马来说也确实是如此，但问题在于罗马人以前想的边线是扎格罗斯山脉，这要是建立一个共管区，罗马这边就要派人过去了。

    “这个倒是可以。”希罗狄安虽说不太愿意在理论上双方的边线上建立自由贸易区，但汉室这个做法在希罗狄安看来确实是没错的，对于双方都有很大的好处，只是他们罗马人腿短。

    【话说，他们说是米迪亚地区，又没说位置，到时候，不行在靠近扎格罗斯山脉那边建一座城作为共管区算了。】希罗狄安默默地想到，也不在乎这样干会让汉室更加贴近罗马边界线什么的。

    【这家伙该不会猜到了我们想干什么吧？】简雍眼见希罗狄安的神色默默地想到。

    以贸易自由区为共管区这个想法是贾诩给简雍说的，罗马财政有点问题这点，贾诩也知道，毕竟养了那么多正卒，贾诩才不信罗马也有一个陈曦这种开挂的家伙。

    加之相比于金币这种东西，贾诩喜欢实诚一些的玩意儿，比方说土地，虽说双方画线画到了米迪亚，贾诩寻思了两下，觉得糊弄一下罗马，在那里建立一个共管区，这样就又能混淆几十万平方公里的土地了，这个买卖还是值得做的。

