    第362章脑袋被牛踢了

    出远门呢，不多挑几个，那怎么行，现在村里也不算太穷，这几个人出门的钱还是能掏得起的，最重要的是姑奶奶安好。

    当白曦看到七个青壮年要跟着她出远门的时候，嘴角抽了一下，她原本想减掉两个的，可大家又兴奋又高兴的望着她，似乎对这次出远门很是激动和期待，于是话到了嘴边还是咽下去了。

    算了，多两个就多两个吧，带出去见见世面，以后干事情也能不慌不乱。

    一个不到十岁的白胖的小姑娘，领着七个大男人出门是什么情形先不说，七个大男人对白曦是毕恭毕敬，令行禁止，倒是让同一个火车车厢里的人惊愕的下巴都要掉了。

    一开始，大家看到七个大男人拎着包袱，而白曦走在正中间，还以为她是被拐卖呢，但是听到七个大男人对她的称呼后，而白曦一脸平常，显然这样已经是常态，顿时觉得神奇。

    如果不是陈有福几人看起来一副乡下庄稼汉的模样，都要以为这是哪家大（干）部闺女出行的派头了。

    也有人在心里嘀咕，这莫不是哪个乡下地主老财闺女吧？

    可早都解放了啊，不可能还有这种情况的，要不然早被收拾了。

    而且，看这几个青壮年，看起来腼腆，对什么都一副好奇的模样，可脸上的藏不住的开心，视线落在小姑娘身上，满是敬佩和尊敬，那是发自内心的崇敬。

    车厢里的人再听到几人对白曦的称呼，又好奇，又惊讶又觉得怪异，但是也有人觉得不奇怪，乡下农村人，最喜欢搞辈分这一套了。

    白曦一上火车就闭眼补觉，而牛罗村的七个大男人里，除了陈有福和李有才之前有过经验还算淡定外，其他几个都兴奋好奇的扭头这里瞅瞅，那里看看，就和第一次上街看热闹的孩子一样，看什么都新奇。

    若是遇上有人好奇的把目光望向白曦，他们便会皱眉一脸防备的盯着那人，那模样，就好像别人看几眼能把白曦给看走一样。

    亏得小黑不在，要不然，一定会忍不住说这几个村民表现的小家子气的。

    但村民心里则是纷纷不忿，什么人啊，就这么盯着我们姑奶奶看……

    白曦一行坐了去省城的火车，村里也开始忙活起来。

    这会，李国庆和杨卫东两人拿着白曦画的图纸，时而疑惑，时而激动的两眼放光，时而兴奋的不停称赞。

    一旁领着人干活的陈大柳眉头都拧成疙瘩了，瞪着两人，再一次没好气的警告：“你们给我小心点，可别把那图纸给弄坏了，那是姑奶奶辛苦一夜画出来的，要是弄坏弄脏了，看我怎么收拾你们。”

    “不会，不会，村长，你放心，我们都注意着呢。”杨卫东扭头安慰了陈大柳一声，便又继续和李国庆脑袋凑脑袋的讨论起来。

    白曦画的图纸其实不难，相比砖窑来说，种植蔬菜的大棚更容易一些。

    如果不是温室种粮食不实际，白曦都打算种粮食了。

    大棚的结构是拿竹子为架，牛罗村就有一片竹林，再不行山上还有大大小小的树。

    全村老少一起，不过三天，大棚的骨架就弄出来了。

    “村长，为什么姑奶奶要把养猪场的沼气灯弄进这棚子里呢？”有村民不解：“难不成，姑奶奶要种什么精贵的东西，晚上开灯怕被偷吗？”

    陈大柳摸了摸脑袋，想了两秒钟后，抬头：“你问我，我问谁去。”姑奶奶也没说啊。

    “这么多竹架子，难不成要种黄瓜还是豇豆角？”

    陈大木话落，一旁有人接话：“也可能是种苦瓜或者南瓜。”

    陈大柳一听，对着议论的几人没好气骂道：“你们傻啊，见过种菜搭的菜架子需要搭这么高的啊？”这高度和屋子差不多了，分明就是另有他用。

    “那这……”

    不等村民们问，陈大柳就手往身后一背：“别问我，问李国庆和杨卫东两人去，他们是研究这个的。”

    村民们一听，下意识的看向正在仰头看着架子，不知道在讨论什么的李国庆和杨卫东两人，撇了撇嘴。

    虽然这三天忙活下来，这两人勤快积极，可村里人还是没忘记这两人对白曦出言不逊的事情，没对两人套麻袋揍一顿是因为白曦发话的原因，但是让大家去问他们，那肯定是不可能的。

    牛罗村现在来干活的人可不少，这边动静当然瞒不住其他村子了。

    一听牛罗村要准备这个时候种菜，大家都一脸不可思议，纷纷道牛罗村的人脑子被牛踢了。

    都种了多少年的庄稼啦，怎么今年犯傻呢，眼看粮食都不够吃了，这会浪费那菜种干嘛！

    一个人傻就算了，难不成全村的人都傻啦？

    有人很快就想到李国庆和杨卫东身上去，特别的大同村的人，他们心里鄙夷又庆幸，这牛罗村上下脑袋也没一个管用的，没收拾两个城里来的知青不说，反而被两个知青忽悠的大冬天种菜，简直是傻到家了。

    但很快，这想法是白曦想的传了出去，其他村子一听，不由的沉默了，特别的下新村。

    根据以往的经验来看，白曦要做点什么，那肯定是有道理的，而且十有八九都是好事。

    不过，冬天种菜，这就让下新村不明白了，就算白曦不懂这些，牛罗村上下那么多人呢，不可能不懂呀！

    到底是没人和白曦说，还是说白曦有什么想法？

    周大虎带着疑惑，来牛罗村打听了。

    他现在学聪明了，不懂的事情来牛罗村多转转，多问问就行，只要对白曦恭敬有加，牛罗村的人都不会排斥的。

    周大虎在牛罗村碰上不少来这里干活的自己村里的人，也不奇怪。

    吃了牛罗村的鸡鸭和蛋，下新村的人农闲的时候会有村民跑过来给牛罗村干活，还是白干活。

    要么是帮着给建房子建沼气池的工地和沙泥，要么去山上砍上几捆柴禾送到牛罗村，还有一些人特地进山找了一些能放房梁的大树砍了给牛罗村送去。

    （我今天几乎是睡了一天，睡睡醒醒，感觉都要睡到天荒地老了，精神头恢复了一些，可喜可悲，咳咳，是可喜可贺。）

    (本章完)

