    傍晚，南无空离开拍卖会，这一次花的不算多，卖出去的占大部分，所以最终算了一下大概也就花了二十多万而已。

    在武斗镇休息一夜，晚上的当然也不忘挑几只幸运宝可梦提升等级。

    接下来的日子，南无空一直在收集各种他没有的宝可梦，先是用了几天完整的探索了橙华森林。橙华森林其实是非常广袤的，宝可梦的种类并不仅仅局限于懒人翁、傲骨燕、刺尾虫、魔蘑菇、土狼犬、蛇纹熊几种，还有派拉斯、木棉球和小木灵。

    小木灵据说是树木死去之后融合了其他宝可梦的幽灵后形成的宝可梦，所以是幽灵系和木系。它们不会居住在人类能轻易接触到的地方，南无空找这只宝可梦可是走了好长一段时间。

    橙华森林的一角有着一块被青苔覆盖的岩石，南无空让一只伊布在这里进化成了叶精灵。

    越是橙华森林远离人迹罕至的地方，宝可梦的等级就越高，甚至能看到大王燕、狩猎凤蝶、风妖精等等，这样的进化型宝可梦。

    同时南无空也找到了所谓的木守宫森林，这里生存着数量不多的木守宫族群，为首的是一只蜥蜴王，等级高达50级。浪费了好一会儿的时间南无空才击败这只蜥蜴王，然后给这群木守宫们换了一个新家，连带着木守宫们世代生活的古树也移植到了家园空间。

    离开橙华森林，南无空路过卡那兹市修整，然后途径115号道路，因为已经是傍晚所以他在这里碰到了几只梦妖。又收服了几只对着月亮发呆的胖丁和青绵鸟南无空才进入流星瀑布。

    流行瀑布实际上他也没有探索完全，这一次就是为了完整的探索。

    流行瀑布内大大小小的洞窟其实很多，就比如说南无空就进入在瀑布上方的隐蔽的洞窟内在里面收服了一只赤面龙。

    南无空不着急离开流行瀑布，就在赤面龙居住的山洞里，南无空终于发现了龙系元素，虽然他无法修炼这种元素但是利用这种元素提升宝可梦问题不大。

    一连三天，南无空将手里的龙系宝可梦等级大大提升，宝贝龙进化成甲壳龙最后一天又进化成了暴飞龙，七夕青鸟等级已经达到68级，赤面龙45级，单首龙进化成双首暴龙，超音波幼虫进化成沙漠蜻蜓。

    陆陆续续在流行瀑布收服了单首龙、皮皮、鲶鱼王、金鱼王、暴鲤龙南无空从另一个出口进入114号道路。

    114号道路的猫鼬斩、饭匙蛇他都遇到过，其他的宝可梦也都收服的七七八八，不过这一次路过114号道路还真有一点惊喜，那就是钳尾蝎。

    再秋叶镇休息一天，从秋叶镇乘坐七夕青鸟前往烟囱山，南无空直径在凹凸山道落下。

    凹凸山道是烟囱山上一条向下的山道。像它的名字一样，这条山道有着许多台阶和凹凸不平的石头。这里的宝可梦种类不多，数量同样不多，浪费了足足一天时间南无空才在这里收服了腕力、猴怪、跳跳猪、无畏小子、小火马、呆火驼这几种宝可梦。

