    秦修把摊在地上的姜甜重新架到了床上，还好没吐自己身上，不然她就是真憋死自己也不会管。

    算了，送佛送到西吧！

    秦修走到洗手间，拧了个热毛巾胡乱的给姜甜擦了把脸，这个人皮肤也太好了，自己之前怎么会误认她的男生呢？

    “嗯！”许是擦疼了，被夸皮肤好的人轻哼了一声。

    这个人，怎么连哼哼都是拖着尾音的，也不知是不是故意的。

    秦修自觉地放轻了动作，手隔着毛巾从鼻梁触到鼻尖，顿了一下。那颗小小的痣，像是被故意点上去的，乖张得要命。

    乖张？这种属性，无论是姜甜还是原主都没有，但试着拥有也不是不可以。

    秦修从床边床起来，将毛巾放回洗衣间，走回姜甜身边拉了拉被子装人盖好，准备回自己房间。

    正要抬脚，手腕被拖住了。

    一回头，床上的人迷迷糊糊的拉着秦修的手，嘴里念念有词地说着什么，声音太散听不清在说什么。

    大致意思是让他别走。

    她的手心怎么这么烫啊！秦修弯腰伸手在她头上拭了拭，好像是有点热，可能是喝了酒又吹风，感冒了。

    也不知道民宿里有没有药，想起这货是醉酒。

    喝酒没办法吃药，我也帮不了你了。

    秦修将姜甜的胳膊放进被子里，留下来也帮不了忙，道德准则再重也束缚不了要走的脚步。

    秦修再次抬脚，手腕又被拖住了，时机这么刚刚好，秦修怀疑床上的人是故意的。

    低头见她不知因为醉酒还是发烧而红的脸，有点心软了。

    不能心软。

    在车上狭小空间里触电似的玄妙感太过记忆犹新，低烧死不了人，我已经仁至义尽了。

    姜甜差点没叫他踟蹰未决的纠结样逗得笑出声。

    她承认在车上时她是有点贪恋他的温暖，见他明明怒发冲冠却又强迫自己隐忍的模样太过有趣，有趣的事她怎么肯放过。

    “小妖，你说这人会不会真不喜欢女人喜欢男人吧？我明明都送上门了，他居然不动手？”

    “这个猜测好耳熟。”

    可不是吗？遇到搞不定的男人就说人不喜欢女的，就不能换个借口吗？

    小妖急了，“爷爷，你能别在无关紧要的人身上浪费时间吗？你的攻略对象里没有秦修，你得明白？”

    “原主看的书里说过，人生不能死盯着目标不停地奋斗，偶尔也要停下来看看窗外的风景。”

    小妖翻白眼表示自己不懂，更不想再听它爷爷胡说八道，原地装起了自闭。

    姜甜在心里啧了啧，不懂生活情趣的可怜系统。

    在秦修又一次伸手要拭姜甜额前温度时，姜甜忽地睁开了眼睛，吓得秦修差点直接摔到床上。

    “小哥哥，你……”姜甜趁秦修慌张之际，将他往床上一拉，然后翻身隔着被子压到秦修身上，伏身凑到耳边说：“是不喜欢我，还是不喜欢女人啊？”

    她声音轻得像飘在空中的柳絮，挠得人心痒难耐。

    秦修觉得这女人就是个枪法精准的狙击手，总能不差毫厘地勾起他身上的欲火。

    汗颜自己一个一米八六大汉被小姑娘压在身下，秦修恼怒的曲腿一翻，立即扳回主导地位。

    被压在身下的姜甜忽然双手勾住他的脖子，整个人死死地挂在秦修身上，然后妩媚地笑了起来。

    秦修正想说，你笑个屁啊！唇上贴过来一片柔软的吻浅尝辄止，温热醉人的气息扑了他一脸。

    电光火石间，秦修脑子里跳出个邪恶的小人，挥着黑色钢叉说，‘放肆吧！她是你爷爷给你娶的老婆，有什么关系。’

    是啊！大不了认命娶了她。

    “我今天酒喝得有点多，要是有什么不合适的行为，还请你见谅”姜甜说。

    这句话无疑是给他加了把道德的枷锁。

    她喝醉了，醉得人神志不清，他要是忍不住做了什么，就是乘人之危。

    秦修从小受的教育不允许他乘人之危。

    踟蹰不定的慌张表情跟这张又帅又A的禁欲脸真是不搭，姜甜轻笑着又扑上去轻吻他。

    “……”

    真是见了鬼了。

    秦修暴力地把姜甜从自己身上扒拉开，咬牙低声骂了句，“疯子！”

    姜甜妖娆的半躺着勾唇一笑，“我喜欢你这么叫我！”

    “不要在我身上浪费时间，我不会喜欢上你的。”

    他本想说的是‘我不会从了你的’，张口时为什么会换，他自己也不清楚。

    姜甜觉得越来越好玩，“我没有要你喜欢我啊！我就喜欢你不喜欢我的样子。”

    秦简直要疯了，这人现在明明是一张真诚、单纯的笑脸，怎么说出的话这么让人恼火。

    是的，他又忘了她一直是个放荡不羁、乱撩成性的渣女。

    “你让我恶心，我不想再看到你”

    说完秦修顶着一脑袋愤怒地摔门走了。

    姜甜笑了半天才安然入睡。

    第二天，宿醉带来的头痛后遗症就像是孙猴子头上的紧箍，连续的电话铃声则像是唐僧嘴里念出来的紧箍咒。

    姜甜闭着眼睛在床上四处摸着手机，终于在床尾摸到了。

    “甜甜，你出名了你知道吗？”

    电话那头，杨婧兴奋地喊着。

    头痛欲裂的姜甜，此时只想骂街，出名？你想看我出殡差不多。

    一直没等到回音的杨婧又喊了一嗓子道：“甜甜，你在哪儿呢？快看微博……”

    姜甜不想把美好的睡眠时间拿来听杨婧鬼话连篇，果断地挂了电话。

    没安静两分钟电话又响了。

    姜甜按开手机，兜头骂到：“杨婧，你是不是有病……”

    正要开口让她有病赶紧治，电话里传来一声甜甜的声音，别说是宿醉就是中毒，姜甜也听得出这声不是杨婧那二货。

    “姜小姐您好！我是客房管家，有位陈先生让我打电话提醒您下午一点半的航班”虽然被姜甜骂了一脸，但语气还是很温柔。

    姜甜不好意思的干笑了两声音，“对不起啊管家小姐姐，我以为是我朋友，所以……”

    “没关系，现在已经十二点了，从这边到机场需要半个小时”对方显然没跟姜甜计较。

    呃！

    相比道歉，现在立马起床洗漱去机场比较重要。

