“这就是你要和我说的吗？我们什么时候竟然是要走到这一步了呢？外界如何看待我，如何逼迫我，我统统不会放在心上，可是你是我的什么人，你真的清楚吗？你不是答应过我要陪我一起去看我们的深渊是如何变得强大的？难道现在你不想遵守你的诺言了吗？”深渊的内心是痛苦的，这样的一种痛无法用言语来表达！自己最为亲密的人现在也是要离开自己，那么自己努力了这么长的时间，又是为了什么呢？深渊的手掌紧紧的握成了拳，是那么的用力，女子自然也是看到了这一步，但在她的意识中，只是认为现在的深渊是愤怒的，而不是其他。

“若不是深爱，我又怎么可能会陪你一起来到这寸草不生的地方呢？可是深渊你看看现在的我都成了什么样子了？人不人鬼不鬼，之前我做的一切我都是不后悔，可是现在我想要放过我自己难道不可以吗？自从来到这里以后，你自己想想，族人什么时候消停过，一直都是在战斗，为了资源在战斗，深渊曾经被称为是天元大陆最强的族群，可是你看看现在呢？同胞自相残杀，那里还有什么手足可言？这都是你的错！

待在这里的每一天我都感到了压抑，算了，不说了，说的再多你也不一定能明白，动手吧，你我今天要有一个了断，选择你的族人还是我？这就是现在我想要的！”幻流沙的心中如何不难过呢？她不爱争斗，最初帮助深渊的缘故也是因为这个男人的本性不错，她想要看到这个男人身后的深渊族变得无比强大，而不是像现在这样充满了无数的争斗！

看来再多说什么，也是没有用了，“我记得我答应过你，只要是你提出的要求，而且是我能做到的，我都会答应你，和我战斗应该是你最后的一个要求了，我一定会满足你的。”流沙这个女人那是外柔内刚，只要是他认定的事情，任何人都不可以改变，他们两人之所以会爆发战斗，并不是情感上出了问题，而是对于族群的理念发生了变化，她要向深渊证明一点，那就是如果自己和他易地而处，相同的事情是绝对不会发生的！

“你们两个还在打，难道都不知道城主和夫人因为你们要爆发战斗了吗？我们深渊族的人什么时候开始把力量朝自己人的身上攻击了呢？”一向对深渊无比忠心的一位战士十分痛心的说道，不该是这样的不是吗？

天元历1014年春，深渊和幻流沙在三才秘境中爆发了一场惊人的战斗，这一对男女之前是人人羡慕的爱侣，可是现在他们两人真的是下手毫不留情，幻流沙虽然是身形矮小，可身法如风，若是深渊以重力相对，那么女子就会用极快的速度来化解，这也难怪，他们两人在一起生活了那么长的时间，对彼此还是很了解的，没有办法，深渊只能是以近身战斗为主，双手又拳变掌，花样翻飞，令人眼花缭乱，同时双腿施展连环腿法与手上的招式相互的配合。

而反观幻流沙则知道近身战斗是男子的擅长，衣袖中抖出两条丝带，让其作为自己的双手和深渊拆招，顷刻间天地间都是变成了白茫茫的一片，深渊身处在了白色的丝带中，他其实一直都知道流沙的功力不弱于自己，可是没有想到，她竟然是可以强到这个地步，以白丝带来改变周围的环境吗？

丝带柔软，因此，深渊的重力和招式都是无用武之地，柔软的丝带可以轻易的化解自己的力量“嗖”一道尖锐的白光从深渊的脚底突然的爆发而出，深渊一直都是处在一个戒备的状态中，因此，是很容易的就躲开了这一招！但更让人吃惊的是后面连续不断的白光好似利剑一样的席卷向了深渊，“嗖嗖嗖”破空之声是不绝于耳！

“我的修为现在至少是到了不攻的地步，现在我是占据了天时地利人和，你不是我的对手，深渊我不想伤你，我只是希望你可以看清楚，现在的深渊族已经不是当初的那个深渊族了，你为什么就是看不清楚，一定要一意孤行，难道你认为我会害你吗？”幻流沙自然是不会害深渊的，这些日子以来，她做的所有事情都是在为深渊着想。

“就仅仅是因为这个原因吗？我知道现在的深渊不是当初的那个深渊了，可我对它的感情你也不是不知道，难道就因为他改变了，我就要放弃他妈？不，我绝对不会放弃，我一定会让深渊族变成原来的模样，不管花多少年，任何人都不能阻止我！”

深渊大喝一声，周身的真气再次爆发而出，“轰”白茫茫的丝带在深渊强大的功力碾压下纷纷爆裂成了无数的碎片，幻流沙现身，既然彼此都是无法说服对方，那就只有在手上见真章了，他们两人都是同时跃上了半空，两人的手掌上都是出现了一柄无比锋利的宝剑，“神女苍穹剑！”一声清啸在半空中响起，只见在幻流沙的身后出现了无数的耀眼剑芒，这一剑的剑气已经是直冲天际，这神女苍穹剑是幻流沙压箱底的绝技，当今世上只有他一人会施展，这一招一旦施展，那必定是惊天地泣鬼神的强大！

深渊知道自己和眼前的女子胜负如何，都要看这最后一招了，她的这一招还真是惊人，她自身的真气暴涨，但自己于剑术一道也是有一些心得的，虽然不见得可以比得上这神女苍穹剑的大气！下一秒深渊终于是拔剑了，“嗖”在利剑出鞘的那一刻，男子周身被青光包裹，微微一动手腕，青色的剑芒已然是爆发而出，这一道青色的剑芒如潮水一样的涌向了女子，同时，深渊自己也是一跃而出，和这神剑融为了一体！

“当！”尖锐的碰撞后，决斗终于是有了结果，倒下的是幻流沙，胜利的是深渊，自那以后，深渊族的人再也没有人见过幻流沙，直到数年后，流沙领域的崛起，深渊才知道，幻流沙已经是成了流沙之主！