    “江枫先生，那个我师妹她们不是故意的，她们……”

    小五望着江枫想要解释，江枫却淡漠转身，毫不犹豫离开了。

    “完了。”

    小五瘫坐在地上，呆呆地望着前方道，“我们要死在这荒土之中了。”

    这话一出，白冬和周穗穗当即瞪圆了眼睛。

    什么意思？

    “我都说了，我们迷路了，你们还不乖乖听话，现在指南针跑了，我们只能死在这里了。”

    小五自言自语地解释完，直接闭眼躺尸，真就等死了。

    望着这一幕，白冬和周穗穗当即拽着小五起身，朝着江枫的方向追了上去。

    “小五姐，你可不早说！”

    她们以为小五只是想找一个实力强大的人来当打手的，谁知道她是真的迷路了，现在三个人，两个根本不认识方向，一个还迷了路，这不是完犊子是什么？

    早知道刚才就不说得那么过分了，现在把人都得罪得互不相干了，这下哪还有脸去明目张胆地跟着人家！

    江枫感受着灵气的震颤，淡漠地朝前走着，仿佛真的察觉不到身后跟了三只尾巴一样。

    其实，他自己也不知道秘境的出口在哪里，只能够边走边摸索。

    如今耳根子清净了，倒也好。

    淡漠地扫过周围，从日出走到日落，甚至黄昏消失，江枫才停了脚。

    他淡漠地扫过身后的三个人，坐在一块石头上，简单地吃了一块压缩饼干。

    等了半个小时，他才再次起身，继续向前而去。

    身后，三个人就算是有脾气，也只能够忍着乖乖跟上。

    月上高空，空气中的震动陡然剧烈，江枫冰冷拧眉，横起匕首停住了脚步。

    距离走出荒土，应该不过半日了，可别出什么乱子。

    “叽——”

    尖锐的叫声响彻夜空，江枫面色一变，回头就看到那身后不远处的三个人被三团黑影包裹，而那三团黑影，皆是白日里他遇到的巨型蝎子。

    “该死！”

    江枫咒骂一声，疾速而去，他总不能真的眼睁睁地看着那三个小姑娘死在这里！

    而此刻的白冬和周穗穗，早已经被吓得魂飞魄散，双腿一软就跌坐在了地上。

    “哇呜呜，师姐，我们是不是死定了，好吓人啊呜呜……”

    周穗穗哭喊着，歇斯底里。

    白冬不哭不喊，可是双腿软的，连胳膊都抬不起来，更别说拿匕首战斗，更别说拿药粉了。

    虽然她们经常接触剧毒之物，但是她们从未见过如此恐怖的毒物啊！

    高一米，长三米，眼珠子跟她们的脑袋一样大，这，这简直不是世界上该有的物种。

    简直比好莱坞的大片都要恐怖啊！

    “小，小五，要不还是，把那个江，江枫叫回来吧！”

    白冬哆嗦成一团，被周穗穗抱得牢牢的，却浑身冷汗。

    小五横着匕首，盯着眼前的三只巨型蝎子，后悔地直骂娘！

    早知道她就该阻止这两个傻东西骂江枫，现在好了，两个不靠谱的直接瘫了，还不是她一个人面对这三只庞然大物！

    “你们两个，赶紧起来，我吸引这三只的注意力，你们往江枫那边跑，听到了没有！”

    小五怒喝一声，下一秒巨型蝎子没有给她反应的时间，直接扬起钳子，朝着三个人夹了过来。

    “妈呀——”

    周穗穗尖叫一声，直接两只眼睛一翻，晕了过去。

    “啊！”

    白冬尖叫一声抱着头，哪里还记得反应，直接向一旁爬去。

    她还不想死，她还不想死啊！

    “嘭！”

    匕首落地，小五的力气就算是再大，此刻也扛不住蝎钳的重量，直接倒飞出去，砸落在了地上。

    这一刻，一个晕了，一个哭成了泪人，一个丢了匕首被蝎钳砸在了地上，狼狈至极。

    三个人，彻底绝望了。

    “叽叽——”

    三只巨型蝎子尖锐一叫，蝎钳直接穿透了三个少女的肩膀，带出了一块块的血肉来。

    小五疼得小脸惨白，猛地扬出掌心的药粉，想尽办法想要逃生，可是让她绝望的是，她的药粉，对这种巨型蝎子没有丝毫的用处。

    甚至，连一点伤害都造不成。

    “完了……”

    最后一线生机都被斩断，望着那蝎钳再次砸落，小五不甘地闭上了眼睛。

    都怪她这个师姐，做的太失败了。

    要是没有得罪江枫，或许现在还有一战之力。

    “说什么都迟……”了。

    这道念头还没有落下，她就听到了拳头砸下的声音，顿时就睁开了双眼。

    入目，一道黑影在黑夜中，执白芒带青色，一拳又一拳地砸在了巨型蝎子的身上。

    仿佛很慢，又不过一瞬。

    三只巨型蝎子直接被他砸翻了出去，摔出很远。

    江枫冰冷地扫过三个少女的狼狈模样，拧眉走向了三只巨型蝎子。

    “嘭嘭嘭！”

    拳拳到甲，拳拳有裂纹。

    三只巨型蝎子对于小五三个人来说，是不可敌的庞然大物，可是对上江枫，没有丝毫的反抗之力。

    不过瞬间，就被江枫拳碎甲壳，成了碎块儿。

    黑影与黑夜融为一体，小五盯着那道身影走过来，猛地闭上了眼睛，突然躺在了地上。

    三个人，都身中蝎毒，晕死了过去。

    江枫望着三个人的狼狈模样，探了探鼻息，凝眉不语。

    还活着。

    他扫过周围，掏出手电筒将三个人并排放在了一侧空地，撕了三个人的肩头衣服，直接开始清理伤口。

    血肉模糊，擦不忍赌。

    江枫指尖捏着消毒水，毫不犹豫泼了上去，看着小五痉挛，冰冷地就涂了药，直接拿绷带绑了她的伤口。

    下一秒，他就对上了小五清醒的双眼，陡然沉了目光。

    “谢谢。”

    小五嘶哑着声音，望着江枫再次开口道，“对不起。”

    谢谢他的救命之恩，对不起白天两个师妹的所作所为。

    江枫淡漠地望着她，将手中的药丢给她道，“其他两个，你处理一下。”

    话落，江枫扭头就反身而站，警惕地望着周围。

    小五拿起药，开始清理白冬和周穗穗的伤口，还不忘给自己和其他两个人解毒。

    事情做完了，她望着江枫的背影，两只眼睛越发地亮了……

