
弹间龙二身材高壮，手长腿长体型异于常人。

当他出现在李玄面前时，并没有穿鞋，而是用脚趾夹住天花板上的挠钩，倒吊其上。

李玄看他的手指和脚趾都明显长于普通人，甚至有些类似于某些野生动物的爪了。

当弹间龙二给李玄示范弹间龙爪流时，李玄才发现这门武术的诡异程度！

只见弹间龙二深吸一口气，将双手猛的抖开，五指顿时暴涨弹出，仿佛每个指节中间都安置了弹簧。

不只是每根手指变长了，整个手掌乃至于手腕都膨胀起来，更有一层青黑色好像哑光膜般快速的镀满了整个手掌。

之前是人手，现在却可以直接扮演鬼爪了！

只看这只青黑色的利爪，所有人都会觉得拥有它的绝对是地狱中的恶鬼，青面獠牙身材高大。

“虽然我们弹间家世代传承的叫做龙爪流，可事实上我们修炼的武术名为虎伥血爪，我从小就觉得家族流派应该叫做弹间虎爪流才对。”

弹间龙二似乎是个很喜欢说话谈笑的人，还顺势吐槽了一下自家流派的名字。

但李玄完全笑不出来，因为就在弹间龙二双手化为青黑色，他的耳内便响起了某种嘶吼声。

有些类似于老虎的咆哮，但更加嘶哑幽深，仿佛是某种痛苦的吟唱，伴随着若有若无的哀嚎。

他的眼中也能看到一丝丝血光缠绕在弹间龙二的双爪上，它们时不时的还会展现出某种模糊的形态，有些类似于野兽，有些甚至就是人头！

这一幕幕简直就像是恐怖电影里的影像！

难道这个看起来开朗爽直的大叔，其实是一个心怀鬼胎的魔头？

似乎也不对，这个弹间龙二眼神清明，李玄也感觉不到他内心的灰暗。

或许是因为弹间龙爪流的特殊修炼方式？

“你也看到了，我的手指和脚趾都异于常人，这是因为我自幼便开始特殊训练的结果。”

“想必你也不会想着拥有这样的手脚，所以我就不教你如何锻炼手脚了，我教你一招脱力崩闪吧！”

“如果你能学会这一招，我可以问问家族里有没有人愿意招你当女婿。”

弹间龙二说完这些后，整个身体猛的站直，散发出一种坚定不移，仿佛钉子般扎在道场地板上的气势。

随后他开始急速呼吸了几下，整个人似乎开始逐渐放松下来。

原本紧贴身体两侧的双手开始松垂下来，肩膀也塌了下去，甚至连上身都开始松垮弯曲下来。

就好像站着站着睡着了，整个人即将摔倒在地。

可就在李玄感觉弹间龙二即将昏睡过去的一瞬间，他的身形突然恍惚了一下，整个人消失在了李玄的视野中！

下一刻，李玄的脑后便有劲风呼啸，他能感觉到一根食指轻轻点在了后脑勺上。

就在他周身肌肉紧绷，整个人就要进入应激状态时，眼前身影一闪，弹间龙二再次站在了他眼前。

“这就是脱力崩闪了！通过特殊的呼吸节奏，将身体完全放松，抛弃主观意识的控制，只需要下达给潜意识一个命令，然后让身体自动闪现。”

弹间龙二吓了李玄一条后，有些得意的解释道。

人体存在着应激反应。

有些危险时刻，即使提前有所准备，提聚所有精神，也未必能够反应恰当，逃离危险。

反倒是有些幸运儿，在没有主观意识没有察觉危险时，潜意识已经发动，让他们瞬间逃过一劫。

人的主观意识并不能完全控制身体，练武之人或许能逐渐操控心跳、血压，但对整个身体密密麻麻神经网的操控，还远不如潜意识。

脱力崩闪这一招便是通过特殊技巧来瞬间屏蔽主观意识，利用潜意识激活身体潜能，实现超高水准的身体移动或者是身体发力。

李玄点点头表示明白，这个招式听起来就挺厉害的样子。

接下来弹间龙二便开始讲解这个招式的修行过程。

首先是架势，其名为立钉式！

简单来说就是将自己当成一颗钉子，想象自己深深的扎在地上，整个身体要纹丝不动。

随后是恍惚呼吸法，通过特殊的呼吸节奏，将大脑逐渐放空，整个身体除了维持站立形态外，其他不相关的部分都要彻底放空。

整个脱力过程完成后，最后才是意识牵引，完成崩闪！

啧啧，李玄心中忍不住暗叫一声厉害！

这位弹间龙二大叔真是够大方的啊！

因为他的眼前已经接连浮现出三个技能来了。

立钉式+1、凝念息+1、崩闪式+1

两个架势，一个呼吸法。

果然弹间龙爪流也是起源于元福寺！

不过它并不是武术，而是一种术法！

怪不得自己会在对方手上听到凄厉的兽吼和哀嚎，这龙爪流的基础虽然是武道，但接下来的道路就要往术法上转了。

三个技能得到加成后，李玄基本就掌握了脱力崩闪这一式。

不过以他现在的造诣，大概也就是动作比平时快一点，根本无法做到类似弹间龙二那般闪现。

但切切实实的好处他已经感觉到了。

体内的气劲刹那间便暴涨了近倍，随后更有近半气劲开始化作一层类似膜般的物质，以心脏为中心开始向四周蔓延。

除了之前吸收秘药产生的药灵气劲外，第二种特殊气劲也出现了。

如果说基础气劲是万金油，可以强化力量、补充体力、增加攻防，治愈恢复。

那么药灵气劲就是专攻修复和强化，强化效果他暂时无法测定，但修复治愈效果却是基础气劲的三倍以上！

而新出现的这种气劲专攻防御，有些类似于防弹衣，可以起到抵挡锐物戳刺，可以缓冲冲击力量。

这种防御气劲的出现瞬间弥补了李玄的短板。

拥有了筋肉魔人天赋后，他的筋肉短时间内得到了快速强化，但内脏的强化却不能一蹴而就。

说实话，几次体质提升之后，他确实没了之前那些盗汗、心悸的症状。

但要说他的内里有多强悍，那就是开玩笑了。

最多也就和普通人的运动员差不多，而筋肉骨骼却已经开始向非人类迈进了。

仗着筋肉强悍欺负个普通人没问题，真遇到修成气劲的高手，说不定一招渗透劲就能打的他吐血！

现在体内拥有了防御气劲，大幅度提升了内脏的安全，他自然高兴。

李玄高兴，弹间龙二也很开心。

天龙昇这个小子很有天赋，这个立钉式刚学，整个架势就很精准。

身体的平衡、重心的稳定，还有精神上一种投入，释放出一种不动如山的气势。

俗语说，庸人三学方会、人才一学就会，天才举一反三。

天龙昇这小子毫无疑问是个天才，刚开始就领悟了这个姿势的精髓。

“很好，从明天开始，你每天下午两点来警署，只要我在就会指点你。”弹间龙二满意的拍了拍李玄的肩膀。

这种良才美玉可不多见，如果遇到了谁也不会轻易错过。

里世界内良才美玉也不少，但弹间龙爪流可争不过那些高门大户，在凡俗世界发掘天才方为正道。

虽然他没有女儿，但弹间家的女儿一大堆，到时候可以让天龙昇随便选。

李玄并不知道弹间龙二想招他当女婿，还以为弹间龙二就是一个有着宗师气度的人。

当他离开警署时，伊藤健太一改之前的臭脸，竟然领着他的两个小弟上前打了招呼。

原本对他恨意满满的其他警察，目光也都柔和了不少，还纷纷对他道一声再见。

态度转变之大让他满头雾水！

等他走出警署大门，司机武藤已经站在车外迎接，见面就是一个九十度鞠躬。

“少爷，从今天开始我就是您的专属司机了。”

原来司机武藤已经被天龙鸣水指派为他的司机，这辆豪车也成了他的专车。

本应是一件快意的事，李玄却忍不住叹了口气。

这些东瀛人真是贱骨头啊，挨揍之后就转变的这么快！

看来今后想要在这里过得舒心，还要不断的揍下去才行。

当自己把整个东瀛的强者都揍一遍，日子就可以真正舒心的过下去了。

叮铃铃……

李玄正在感慨，怀中的手机突然响了起来。

“莫西莫西，请问是天龙昇，昇君吗？”一把温柔甜美的声音传来，让李玄脑海中立刻浮现出那个同样温柔甜美的女孩。

“是春香吗？”李玄忍不住高兴起来。

刚才弹间龙二指导他时，也足够细心耐心，让他忍不住回忆起被南春香指点时的景象。

相较于手脚都类似兽爪的恐怖大叔，当然是甜美可爱的女孩更好了。

“是的，我是南春香，我现在已经回到了御守山，想对你说声对不起。”南春香真诚的为她母亲那天的行为道歉。

李玄自然说没关系，然后两人就你一言我一语的聊了起来。

或许是因为那段特殊经历，彼此之间的那点隔阂很快就消失了，彼此之间的关系也正常晋升到了朋友。

南春香表示李玄可以随时联系她，尤其是遇到修行时的难题时，她会尽量想办法帮李玄解决。

这让李玄顿时动了心，是否可以请南春香帮自己调查一下那个铜念珠的相关信息呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69117545"  chaptername="第十四章：虎伥血爪">加入书签</a>
</div>
