    贺天齐带着调查科和行动队的人冒了出来，一下子将整个码头都围住。

    他们身上都配备了卡罗琳和唐纳德带来的武器，比起常规的枪支威力要强大得多，一些在外围负责看守的小角色很快就被清理掉。

    与此同时，陈西也忽然向身后的小眼睛男人发起攻击，小眼睛男人因为突如其来的状况反应迟钝了几秒，等他反应过来，人已经被陈西一拳打到了十米开外。

    不过小眼睛男人也不是吃素的，被打倒之后便迅速站了起来，以一种诡异的速度回到原地，和陈西开始缠斗。

    陈西一动，负责看住宋宜风和苏维的两个变异人自然也动了起来。

    绿头发男人向苏维扑了过来，好在苏维早就有所准备，身子一矮躲过了。她手里握着的那把刀也派上了应有的用场——刺向真正要刺的人。

    刀尖在绿头发男人的腿上划过，对方传来嗷嗷的叫声，迅速往后退。

    苏维趁此机会立刻往集装箱的方向跑过去，此时调查科的小四和小五已经往吊车的驾驶室奔过去，吊车驾驶室内的变异人在变故出现时便从跑了出来。

    小四和小五交换了一个眼神，兄弟俩什么都没说，便一个留下来对抗变异人，另外一个去控制吊车，将集装箱从海面吊回岸上。

    至于宋宜风这边，变异人刚想擒住他，可是却被贺天齐手上的武器牵制住。那武器射出来的短枪锋利无比，一支一支破空而来，在地面上扎出一个又一个的洞。宋宜风得以恢复自由，跟随而来的卡罗琳和唐纳德立即将他护在了身后。

    宋白海显然没有料到贺天齐居然能找到这，他大吼了一声：“不可能！你们身上的定位装置都被清除了……”

    他话还没说完，自己已经先想通了其中的关键，猛地回过头去看梁启正：“是你！”

    梁启正早就已经退开，站到了离他最近的一名变异人的身后，宋白海恼羞成怒，对梁启正身边的变异人命令道：“你，给我拿下他！”

    然而梁启正身前的那名变异人却一动也没有动。

    宋白海脸色忽地一沉，还想继续发号施令，梁启正却开口了：“大少爷，别白费力气了，惩罚环的启动器在我手上，你觉得他们会听你的还是听我的？”

    宋白海这才知道，原来自己被梁启正耍了。

    “你居然还是背叛了我！宋宜风那个窝囊废给了你什么好处？难道我给不起吗？”到了这一步，宋白海还是不肯相信自己落败了的事实，然而梁启正却没打算给他回应。

    他对自己跟前的变异人下令：“203号，杀了他。”

    接着便越过宋白海往船头的方向走去。

    而编号为203号的变异人则活动了一下关节，嘴角扯出一丝邪气的笑容，往宋白海的身边靠近。宋白海大惊失色，从腰间掏出一早准备用来防卫的枪，“砰砰”朝203号射过去，然而都被对方轻松躲过。

    宋白海大惊失色，转身便逃，可是他哪里是变异人的对手，还没迈出去两步便被203号掐住了脖子。

    空气一下子被阻隔，宋白海只觉得呼吸困难，然后两眼开始发晕，正当他以为自己死定了的时候，忽然脖子上的力道松了。

    宋白海瘫倒在地，狠狠喘了几口气之后，才发现救他一命的人竟然是贺天齐的人。

    “我们老大说了，你可不能就这么死了。”小三儿不知什么时候上了船，举着宋宜风研发的那把曾经在福安家园用过的枪，成功将203号的右肩射穿，而那203号显然不是那种具备鱼死网破死磕到底精神的人，受了伤便马上逃走了。

    宋白海见状，顾不得脖子痛，在小三儿追过来之前，往船舱下走去。

    小三儿刚追上去，就听到梁启正的声音。

    “所有测试者，你们听着，除了那个男人，将在场的所有不属于我们的人都杀了，今后我便许你们自由。可是如果你们想逃，别忘了，你们身上还揣着一个定时炸弹。”

    梁启正指着正在和小眼睛男人胶着的陈西，对着广场上所有人说道。

    他这话一说完，现场气氛立刻变得杀气腾腾，原本还有几个并不服宋白海命令，一直在旁边观望的变异人，也开起了攻击的架势。

    他们清楚地知道梁启正不同于宋白海，后者只知道发号施令，而前者却真正掌握着他们的命和自由，他们不得不服从。

    贺天齐惊了，对着宋宜风的方向大声问道：“怎么回事？这个梁教授不是和你一伙的吗？怎么突然要杀我们！”

    贺天齐他们正是收到梁启正的报信，才得以赶过来的，本来以为这次胜券在握，可没想到还有反转。

    宋宜风看向梁启正，眼睛眯了眯：“一伙？梁教授一向心大得很，怎么会真的甘心与我一伙。”

    贺天齐也顾不得他们之间的纠葛了，梁启正都想把他们灭了，他得赶紧指挥兄弟们作战。

    此时苏维和调查科的小二一起刚将集装箱里的人救出来，便听到了梁启正的话，她一转头，便看到有两个面露凶相的人朝他们走了过来。

    小二立即掏出手枪，一边开枪，一边对他们说：“快，你们赶紧往老大那边跑。”她因为体力不如调查科的其他同事，承受不了卡罗琳和唐纳德带过来的武器，因此只带了自己的配枪。

    可是配枪的杀伤力对这群变异人来说根本不算什么，那两个变异人一边躲闪一边朝他们靠近，眼看着快要捉住苏维，另一边，陈西终于逮到小眼睛男人的破绽，一把抓住他的手腰间的衣服，直接朝大海的方向扔了出来，“砰”的一声，小眼睛男人掉进了海里。

    陈西没空去看对方有没有死，以最快地速度向苏维的方向奔过去，赶在变异人抓住她之前，稳稳接住了对方的手，并借势一拉一折，咔嚓声传来，对方的胳膊直接被他折断。

    “啊——”的一声嘶鸣传来，被折断了胳膊的男人失去了战斗的勇气，但另外一个很快跟上，陈西再次陷入苦斗。

    好不容易将两人都解决了，陈西带着苏维和陈伯等人往贺天齐和宋宜风的方向撤，至少那边还有行动队的人保护。

    陈西将苏维等人护送到贺天齐的身边，发现卡罗琳居然也在。

    卡罗琳从方才开始就一直紧紧盯着他们这一批人，不过她的视线并不在陈西和苏维身上，而是在他们身后那个无辜被牵连进来的，曾经给过她三顿饭吃的男人身上。

    阿超显然也注意到了卡罗琳的目光，他看着她，微微笑了一下，还动了动胳膊和腿表明自己没有事。

    卡罗琳不自在地挪开了目光，但悬着的一颗心总算是落了下来。

    从知道他也被宋白海绑架了的那一刻，她的心就陡然下沉，那种担心和难受的感觉，甚至超过了知道宋宜风要以身犯险去面对宋白海。

    阿风是那么强大的一个人，他们所有人都会拼了命护住他，可是这个男人不过是一个小小的厨师，只因为和苏维那个女人同事一场就被卷进来，谁又能护得了他？

    卡罗琳自己都没有发现，阿超在她的心里已经占据了很重要的地位。

    为了掩饰自己方才的目光，卡罗琳将视线重新放在了陈西身上，她刻意关心地看着陈西，询问他有没有事，但是陈西没有回答她，他的目光都在苏维身上。

    卡罗琳也没觉得尴尬，自顾自地将机械臂的箱子打开，对陈西说道：“我是来给你送这个的。”

    机械臂的到来确实是个强有力的辅助，陈西没有拒绝，迅速拎起机械臂安在了手上。

    周围不断传来打斗声，陈西环视了一下，发现贺天齐带来的人，多数都出于下风，有的甚至面临生命危险。这些变异人虽然不是个个都像那个小眼睛男人一样厉害，但是比起普通人来说还是要强很多，贺天齐的人虽然战斗经验丰富，可是论力气却不是他们的对手。

    陈西装好机械臂，开始加入战局，很快就将大部分变异人都打倒，正当变异人们伤的伤，逃的逃的时候，船头忽然爆发出一阵嘶吼声。

    陈西往船头的方向看过去，方才被他打入海里的小眼睛男人不知何时上了岸，他的右手也装上了机械臂，而左手正在被梁启正注射什么东西，注射完毕，他双眼变得通红，额头上的青筋也爆了起来。

    随后他直接从船头一跃而下，往陈西的方向而来。

    小眼睛男人比起刚才要凶残得多，陈西明显感觉到他无论是力气还是速度都要比之前强了不知道多少倍，即便有机械臂的加持，他也觉得分外吃力。

    几个来回之后，陈西的胸口狠狠挨了一拳，这次换他被打飞了出去，方向正朝着苏维这边。

    身后传来惊呼声，为了不撞到苏维，陈西试图用装了机械臂的那只手在地上撑了一下，机械臂在地上划拉出“滋滋”摩擦声，他扭转着身体，整个人撞在了旁边的一个集装箱上。

    苏维不知道自己是怎么跑到陈西身边的，当她看到陈西往这边飞过来时，她的腿已经下意识地跑了起来。

    她看到他重重摔在地上，看着他口吐鲜血，她害怕极了，所以不顾一切地冲到了他的身边。

    陈西这一次伤得很重，因为脑袋受到了剧烈撞击，他几乎晕死过去。

    苏维抱着他的脑袋，大声呼喊着他的名字，才终于将他唤醒。

    他听见手臂传来滴滴的响声，那是机械臂在提醒他，他快要负荷不住了，这也足以证明，那个小眼睛男人这一击的力度有多么强。

    小眼睛男人将陈西打飞之后，便将目标对准了贺天齐和他的行动队，调查科所有人，包括被贺天齐拉过来一起帮忙的严译都在和小眼睛男人缠斗，但是小眼睛男人实在太强，除了严译能挡下几招，其他人基本抵抗不了。

    陈西知道自己不能再这么躺下去，他一把关掉了机械臂的提示声，挣扎着起来。

    苏维拉住了他的手，她知道自己不该在这个时候拖他的后腿，可是看到他伤成这样，她的手却不听使唤。

    她很害怕，怕他这一去就再也回不来。

    “小西！”明明不想哭的，可是眼泪却不争气地流了下来。

    陈西拍了拍她的手，嘶哑着声音说道：“我不能看着你们死。”随后他掰开了苏维的手，义无反顾地往缠斗的中心飞奔而去。

