    保镖没有跟初筝，而是坐回车里，给一个号码拨了过去。

    “先生，有件事需要和您说一下。”

    电话那头传来很轻的一声：“嗯。”

    “刚才我送宋小姐到金色阳光，遇见了宋博学……宋小姐说，她不叫宋嫣然。”

    “哦？”

    那头的人似乎有了点兴趣。

    顿了几秒，问：“然后呢？”

    保镖接着说：“她说……她叫宋初筝。”

    电话那头只剩下清浅的呼吸声，保镖也不敢挂电话。

    “查一下。”

    “是。”

    -

    初筝进去后没多久就出来，手里多了一张黑色的卡。

    保镖见她出来，刚想下车去迎她，就见几个打扮亮丽的女生挽着彼此，说说笑笑走到门口。

    保镖迟疑下，没有立即过去，但往前走了两步，防止突发情况。

    “哎，这不是嫣然嘛？”

    其中一个穿橘色裙子的女生伸手拦了她一下，精致的面容上，带着几分不屑的轻慢。

    而和她一起的几个女生，也都以看好戏的眼神看着她。

    初筝微微侧目，双手自然的插进兜里：“我不是。”

    原主被接回来后，宋家大概嫌她什么都不懂丢人，根本不会带她参加上流社会的社交，自然没人认识她。

    当然‘宋嫣然’被送走的事，宋家自然也不会宣扬。

    橘色裙子女生掩唇笑，美眸轻转：“哎，嫣然，听说宋家要破产了？就算是这样，你也不用连自己的身份都否认了吧？”

    女生眼底的不怀好意，不加掩饰，初筝看得明明白白。

    可惜，不是针对她。

    所以初筝也不打算和她计较什么。

    只是淡淡的重复：“我不是宋嫣然，要找她麻烦，请去宋家。”

    初筝说得过于平静，那笃定的语气，反而让对面几个女生有些面面相觑。

    这脸她们能认错？

    绝对是宋嫣然啊！

    不过……

    这气质倒有些不像。

    宋嫣然最会装了，干什么都是一副弱柳扶风，柔柔弱弱的样子，何时这么强硬过？

    不会是怕她们找麻烦，故意糊弄她们的吧？

    几个女生各自对视几眼，橘色裙子女生再次出声：“嫣然，你到这里来做什么呀？”

    “……”

    说了我不是宋嫣然！

    有完没完！

    橘色裙子旁边的女生接话：“我记得嫣然好像不是金色阳光的会员吧？哎呀，嫣然不会是跟那家少爷来的吧？”

    另外一个女生惊讶不已：“宋家现在已经破落到要嫣然来卖身了？”

    这几个女生，你一句我一句，就差把宋嫣然说成接客的了。

    那橘色裙子女生突然伸手拉她。

    初筝不知道她想干什么，往后退了一步，避开她的手。

    但另外几个女生立即围了上来，有点不能善了的样子。

    “嫣然不如我们找个地方再叙叙旧？”橘色裙子女生笑着说。

    初筝烦躁。

    她抬手，保镖一直看着她，见初筝招手，立即过去。

    “宋小姐。”

    “打她们。”初筝指着那几个女生。

    “……”

    保镖迟疑下。

    但是想着白叔的吩咐，将保镖叫过来。

    “你们干什么？”

    “宋嫣然，你竟然敢叫保镖？”

    “你宋家都那个样子，还敢得罪我们，你吃了雄心豹子胆了？”

    初筝认真脸：“吃熊心豹子胆犯法。”

    保镖：“……”

    “打啊，等什么？”初筝扭头看保镖。

    反正她们觉得自己是宋嫣然，找麻烦也找不到她头上来。

    完美！

    初筝在几个女生花容失色的叫声中，被保镖护着离开。

    金色会所里的人听见动静，匆匆赶出来，想拦又不太敢拦的样子。

    毕竟那几个保镖真的煞气逼人……

    和普通的保镖有点不一样。

    -

    初筝坐回车上，这次她坐的副驾驶，保镖意外，但没有表现出来，而是恭敬的询问，她接下来去哪里。

    “往前面开。”

    初筝将脚放到前面的工作台上，一副大爷的姿态。

    “……”

    保镖沉默的启动车子，朝着前面开。

    直到天黑，初筝才让保镖回去。

    白叔在门口等着：“宋小姐，您回来了。”

    初筝抄着手往里面走，那架势完全不像是被囚禁在这里，而是这里的主人。

    等初筝进去，保镖立即将今天的事，和管家说一遍。

    这些不太重要的事，自然没必要和先生说。

    白叔整理之后，会统一报给先生。

    “宋家不是只有一位千金？”

    “是啊，白叔……你说宋小姐，是不是上次把这里给……”

    保镖指了指脑子。

    上次自杀后，宋小姐就跟变个人似的。

    这不是脑子坏掉是什么？

    白叔哪里知道，不过脑子坏掉的可能……不大。

    不知道为什么，他更相信，这位宋小姐说的，她不是宋嫣然。

    “尽快查清楚。”

    “好的。”

    保镖离开别墅，去查宋家的事。

    这件事没人说，大家也不会知道。

    但是有心人要查，也不是什么秘密。

    宋初筝的资料，很快就送到郊区的一栋别墅里。

    白叔亲自送的，资料用专门的档案袋装着，此时被规规整整的放在一张紫金檀木桌上。

    一只手伸过来，拿起档案袋，打开，抽出里面的资料。

    翻页的速度非常快，一目十行也不为过。

    啪——

    资料掉在桌子上，滑到边缘，最后哗啦的掉到地上。

    最上面的那页纸上，赫然写着——宋初筝。

    “宋家好本事。”

    男子悦耳的声音响起，有些漫不经心的慵懒，听不出喜怒。

    白叔往旁边看去。

    男人坐在桌子上，只穿着一件单薄的毛衣，简单的休闲裤。

    一条腿放在桌子上，一条腿垂在桌子边缘，没有穿鞋。

    他右手放在曲起的膝盖上，白皙修长的手指间，把玩着一串佛珠，佛珠光滑一看就是经常被人把玩。

    “先生，您打算怎么办？”

    男人一颗一颗的滑着佛珠，许久才出声：“先这样吧。”

    声音清清淡淡，依然带着慵懒感，听着十分有质感，好听，耐听。

    白叔听懂男人的潜台词。

    这事先按兵不动。

    “那宋小姐那边？”

    男人赤脚落在地上，休闲裤落下，有些长，可以盖过脚背。

    往上是笔直修长的腿。

    他踩着木制地板，朝着落地窗走过去，没骨头似的，软在落地窗前的摇椅里。

    摇椅吱呀的晃动起来。

    “照旧。”

    “是。”

