    没料到这位高官竟然如此狮子大开口，一百亿说得那么轻易。

    再者陈重并非他的奴仆，还带着需要治疗时，随叫随到的口气。

    另外哥罗德城主并不那么容易搞下去，他也不想牵扯。

    这是要与他统一战线吗？不如先答应……

    “这四个要求尽管有困难，但我会完成的！不过我需要从外地的酒厂进货，你也知道我被偷盗了，无法预备那么多酒，需要你的特别通行证。”

    “可以。”亚历山大松开了手让人拿过来了通行证，又盖上了章道，“华国有一个成语叫后生可畏，你已渐渐站在世界的舞台，希望将来咱们不是对手。”

    “怎么会？咱们两国一直是友好的。”陈重笑了笑，签下了字。

    自此达马奇无论是地下势力，还是来自官方的问题都搞定了，剩下的就容易了。

    院长为了避嫌，是站在一边的，见两人谈好了，欣慰道：“宽恕与和好，天主是爱每一个人的，无论是哥罗德还是沿岸联邦，拥有你们这样的领导与企业家，是一种福音。”

    陈重笑了笑，这位圣域的家伙装模作样得还挺像的，马上有模有样道：“还是多亏了院长，阿弥陀佛，上帝爱世人。”

    “……”

    这时院长跟随来的人，在他的耳边说了些什么，他的脸色突然就变了，目中闪出精光，又消失了。

    “区联邦首脑大人，陈先生，我有点急事，需要先离开了。”

    亚历山大奇怪，这位红衣主教的武道实力比他还高些，怎么一向沉稳却失了分寸？

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了。”院长匆匆出门。

    陈重明白是收到了格尼与那个鹰钩鼻男死亡的消息。

    两个超凡大师，加上报喜修道院有可能被泄露，这肯定是一件大事。

    “那个大人，我也有事要离开了，替我向夫人问好。”

    走动时，忽然又感到了眩晕。

    亚历山大点点头道：“陈先生的气息不稳定，应该是受了伤吧？这短短时间做了什么事？”

    陈重面对他犀利的目光，内心悬了起来，表面平淡道：“我哪里敢做什么，老伤加你属下给的教训，还不够我休养的。”

    这时奥菲亚走了出来，站在了他的面前道：“亚历山大，陈先生是一个好人，会有什么坏心思？

    他在华国的江城很受到尊敬，就连红衣主教大人都送给了他珍贵的十字架，你不要再伤害他。”

    陈重彬彬有礼道：“谢谢夫人，虽然我在这里总是受到针对，但能遇到善良知心的你，就觉得没白来一趟，对了，你的身体好些了吗？”

    “如果不是你救了我，我恐怕都死了，”奥菲亚十分感激道，“我的身体正在恢复。”

    “那就好，上次经过我的检查，你身体还有一种病，从而不能生育，”陈重讲道，“如果你愿意……”

    他还未说完，奥菲亚已经惊道：“什么？你可以让我怀孕吗？亚历山大，你看，他一定是上帝派来的！要赐生命给予我们！”

    亚历山大那怀疑与想要调查的心也彻底消失，立即道：“你可以让奥菲亚怀孕？这是很多专家都无法做到的。”

    “许多专家也未让夫人活下来，”陈重淡淡道，“过分束腰会影响生育，加上长毛国是寒冷之地，女性穿着单薄也会让血液循环不畅，卵巢早衰等等。”

    “这些医生们早已检查出了。”亚历山大道。

    “嗯，”陈重并没有尴尬，“这要会治疗才行，夫人虽然看起来还年轻漂亮，但到底有了一定年纪，要注重保养，我先给你扎几针。”

    奥菲亚便兴冲冲的来到了卧室，对于他那是百分百的信任，不仅救了她还要为她创造生命！

    陈重撩起了她腹部上的衣服，在白皙的皮肤上扎上了针。

    一阵抖动之下，奥菲亚感到身体热乎乎的，好像一块久久冻住的冰在开化着，仿佛做了羞羞的事情，特别的舒服，好久都没有这样的感觉了。

    陈重拔针道：“你没事让人给你做一下按摩，我给你带来了图册，另外开些中药，自身再注重运动，相信是可以做到的。”

    奥菲亚激动道：“我到时候怀孕了，一定会告诉你的！”

    “额……”这话很有歧义，好像是陈重弄大的一样，用笔写下中药方子后道，“好，我等待大人与夫人的好消息。”

    离开后，矮子站在客厅道：“大人，他的伤应该是新得的。”

    亚历山大道：“既然他能让我夫人怀孕，我也不大想计较他做了什么，总之没有伤害到国家就行。”

    “可你同意了达马奇的经营……”矮子道。

    “呵呵，”亚历山大笑了笑道，“人心不足蛇吞象，你认为他可以交付签下合同的货物吗？不只是红衣主教找过我，

    还有斯塔林，以及国家的各企业，他们担心因为国家的禁止，而使得陈重以不可抗拒为理由不交货物，就让我为他们做些好事吧。”

    陈重离开后，就来到了达马奇关押陈光北的房间外，里面正有人在讲话。

    “光北叔，二少爷回到京城后，他做出的事情你也是有目共睹，你觉得他是一个莽撞的人吗？”王志杰说道。

    “哼，还不是在给家族惹祸！就连高层也不放在眼里！”陈光北冷哼一声道，“还有你不要叫我光北叔，你是什么身份，还想跟我攀关系！”

    “光北爷爷，你不要责怪，二少爷闯了祸，但基本上都自己解决了吧？这证明了什么？”王志杰顿了一下道，“说明他是一个心中有数的人，知道在做什么，可以保自己全身而退，

    为什么他偏偏来了后，黑斧得到了清理？哥罗德城主，甚至沿岸联邦区首脑对他高看一眼，说一句难听的，前面来的几个陈家人有做到吗？”

    陈光北沉默片刻，他做出的家族人是看到的，还是道：“他签下的那些合同怎么解释？难道也是心中有数？”

    这个王志杰解释不了，门这时开了。

    陈重走了进来，拍了拍王志杰的肩膀道：“你先出去吧。”

