    在山洞里面的何明，已经听到了外面好像是有这些动静，而且，他看到那些火光好像已经照亮了山洞。

    虽然说，密密麻麻的，根本让自己看不清楚的，但是，基本上也可以推算出一个大概来。

    “辛杰，是你们吗？”

    “没错，就是我们，我们现在已经找到一些东西，现在，正在洞口点燃了这些东西，你记住，你们几个往后面撤退一下，到时候，你们这样的话，就不会伤害到你们了。”

    “好，我知道了。”

    说完话，他便回头看了一眼小陈，小陈已经听到了两个人的对话，而且，也看到外面的火光闪现，所以，他这个时候内心还是非常的激动的。

    之后，他们便快速的站起身来，然后，就往后面倒退了几步，就是尽量离这个山洞边缘的位置，稍微远一些，这样的话，就不会燃烧到自己了。

    外面的火，现在，已经开始熊熊的燃烧起来了，之后，这个辛杰更是为了方便做事，他从旁边找到一个比较长的藤蔓，然后，将这个火堆，往前推了一下，这样的话，就可以烧到那些藤蔓了。

    当这些藤蔓触碰到这些东西的时候，他们惊喜的发现，那些藤蔓真的是　嗖嗖嗖的，一个一个的便快速的缩回去了。

    很快，一个山洞的洞口，全部都已经被他们给闪开了，然后，再次回头往那边看了一眼，他发现，那个藤蔓已经纷纷的逃之夭夭了。

    “快看，真的是有用，真的是有用的。”

    他清楚的看到了那面的情况，　如果是这样的话，这些人已经基本上都看到了希望了。

    “快，我们现在，我们现在把这些火堆，把火都推到里边，这样的话，他们两个就能够顺利的从里面出来了。”

    “放心吧，这个没问题的。”

    一边说着话，辛杰便快速走过去，然后，仍然是用到了同一根藤蔓，将面前的会对，全都给推到了一边　。

    而之后，这个山洞的洞口位置，已经彻底的被打开了，当然，这个何明第一时间，便看到了这一点，于是，他带着小陈，两个人风光的便从里面跑了出来。

    等来到外面之后，他一下子看清楚了众人，这个时候，而且那个火堆，还没有完全的灭光，所以，这周围一下子便被照亮起来。

    尤其是许倩倩，这个时候，真的不知道那种激动，该如何去表达出去，于是，他便兴奋的，一下子扑到他怀中，然后，便失声大哭起来。

    “呵呵，不用哭不用哭，我这不是好好的吗？而且，什么事情都没有的。”

    他在这里轻轻的拍着许倩倩的肩膀，然后，安慰的说到。

    “你知不知道，我刚才在外面的时候，我，我真的是担心死了，我真的不知道你到底还能不能出来。”

    “放心，我这人命大的很，以前的时候，我不都跟你说了吗？我这人一向都是命很硬的，一般的小困难，还真的是达不到我的。”

    “不要再说这些了、”

    许倩倩好像突然间想到什么一样，突然便谨慎的跟何明说道。

    “好好，我不说话了，我不说话了。”

    说着话，他便呵呵傻笑一声，许倩倩那些人，也是跟着长长的松了一口气，不过，不管怎么样，现在能够让他们平安的离开，说实话，所有人的心，也跟着完全的放了下来。

    “行了，现在，既然你们也都已经安全的走出来，而且，看你说话的样子，应该没有受到什么样的伤害吧？”

    辛杰看看他们两个人现在已经停止了说话，所以，这才走了上去，其实辛杰还是比较懂这些的，毕竟，他们夫妻之间经历过什么，这些，外人没有办法能够理解的。

    “这不是吗，现在两个人都好端端的站在这里的，而且，我们在山洞里面除了有些缺氧之外，其他的，真的是什么都没有，而且现在当我们来到山洞外面的时候，突然之间感觉到，空气真的是清新了很多，而且，好像已经很久都没有呼吸道这一切了。”

    当何明说完话之后，他便深深的现在一口气，然后便微微的闭上眼睛，好像是在享受着这些事情。

    但是，他却忽略了一个很重要的事情，而这个时候，突然间便睁开眼睛，他感觉到，现在辛杰在自己面前，好像有些不太对劲。

    但是遗憾的是，他刚才的时候，并没有仔细的体会到这一切。

    就在此时，何明才突然间反应过来，然后，就瞪大了眼睛，在这里仔细的看了一眼，才发现，现在辛杰的脸上，盖着的竟然全部都是绿色的叶子，这真的让他有些理解不了。

    “辛杰，你，你这是干什么？你这是什么样的自救办法吗？还是说，有了这个东西之后，这些藤蔓就不会伤害到你了呢？“

    想到这里之后，何明便感觉到，真的是挺可笑的，而且，如果这个方法能够去除这些藤蔓的话。

    他肯定，早就已经告诉给众人了，而且，也绝对不会独自去享受这些东西，难道，在这个辛杰身上，真的是出现了什么样的意外吗？

    “何明，我还没跟你说呢，刚才的时候，他为了给你找到那些可以燃烧的藤蔓，然后，不小心被另外一些藤蔓伤害了，现在，他们身体里所喷发出来的液体是完全有毒的，这不是，已经把辛杰的脸给侵蚀到了。”

    “你，你说什么？有毒，这，这怎么回事？怎么会这样呢？来，你快看一下，让我看一下你的伤口。”

    当何明说到这里之后，便着急的走上前去。

    其实何明就是想伸出手去，然后，想要将这个树叶给拿下来看一下，看看，她现在受的伤，到底是一个什么样的情况。

    但是，当他过来之后，伸出手去，他发现，这个时候辛杰急忙往后面倒退了几步，完了之后，这才将何明的手给拿了下来。

    “不就是一些伤口吗？有什么可看的，而且，看了之后就会让你感觉到心理压力会更加大，放心吧，没有什么问题的。”

