    一块金砖5公斤，一根金条100克。

    按照现在国际金价来算，1克黄金的价值大约在70块，总价值就是三十五万七千。

    不过这是黄金本身的价格，如果加工成金银首饰的话，工艺费设计费什么的另算。

    纯粹的外快收入，以及注定还会有更多的外快收入，相当于白捡一样的钱，却并没有让肖章的心情好起来。

    站在码头的边缘，肖章却怎么也看不到他的那艘豪华游艇。

    旁边有不少人在围观，还有警方正在维持秩序，不远处的海面上，也有几艘海警的快艇和打捞船只，正在打捞飘浮在海面上的一些残骸。

    游艇的主体已经燃烧殆尽或者沉没了，剩下的这些也不可能拼凑出一艘游艇。

    “肖先生不用担心，我已经安排人开一艘新的游艇过来了，比这一艘更豪华。”

    看起来相貌平平的中年人，西装革履的仿佛正经商业人士一样，站在肖章的身旁微笑出声。

    “如果肖先生不想住游艇的话，我在浅水湾还有一栋别墅，今天晚上就可以直接入住。或者，肖先生喜欢住在热闹一些的地方，我在中环有一间海景大平层，面积有700多个平方，同样可以拎包入住。”

    哟，跟我这炫富呢？

    肖章回转视线，看向了身边的这个中年男人。

    不知道为什么，他总感觉这个中年男人看向他的眼神，有一种莫名的熟悉感，就像是当年任家老爷看向他的眼神一样。

    “赵先生，无功不受禄啊。”

    被肖章称之为赵先生的，就是赵蕊的父亲赵家老四。

    “怎么能是无功呢？肖先生这两次，可是帮了我们赵家大忙啊。”赵四笑呵呵的说道：“我那个女儿从小娇生惯养，对肖先生肯定有照顾不周的地方，还希望肖先生多多体谅。”

    照顾不周？

    那还真的不怪你女儿，怪我太正人君子了。

    这样一想，肖章站在赵四面前的时候，突然有些理直气壮了，因为他没有跟对方抢爸爸这个称谓。

    “赵先生太客气了，赵小姐对我的照顾一直很不错。”

    “哈哈哈，那就好，肖先生晚上想要住哪里呢？我这边可以立即安排。”

    “这就不麻烦赵先生了，我这个人有些洁癖，不太习惯住在别人的家里。”

    恩？

    你有洁癖，那为什么要住在我女儿的游艇里？

    老油条赵先生自然能够听出来肖章的意思，可他并不相信赵蕊会那么大方，把一艘价值数千万的豪华游艇直接送给肖章。

    正如同现在的他一样，可以把别墅、海景大平层送给肖章住，但绝对不会直接送给肖章。

    因为对于赵四来说，肖章这样的拳师虽然很难得，潜力也非常的大，却很有可能会死在拳台上。

    龙门拳赛能够让人功成名就，结合赌局也能够让人成为亿万富翁，可风险和利益向来并存。

    出来打，总是会被打死的。

    “那不知道肖先生家在哪里呢？”赵四继续笑呵呵的说道：“如果肖先生想要换个新家的话，我们赵家开发的那些楼盘，赵先生可以随便选。”

    “楼盘？”肖章表情有些惊讶的问道：“我可以直接挑一个楼盘？这……赵先生，你这也太客气了吧。”

    “……”

    老油条赵四有些无语，这个肖师傅是听不懂人话是吗？

    我说的明明是那些楼盘里面，撑死了百八十平的房子啊，你怎么给我扯到楼盘上面了。

    那还不如我把别墅和海景大平层送给你呢。

    “不是我客气，是肖师傅你值这个价钱啊。”赵四改变了称呼之后，话锋一转道：“只要肖师傅能够继续帮我们赵家，别说是区区一个楼盘了，就算是我们赵家的股份，肖师傅也肯定是有份的。”

    一个楼盘的价值高，还是股份的价值高？

    肖章完全没有算的意思，因为赵四这种人是真的无利不起早，想要从他的手里得到什么利益，就必然要付出更多的代价。

    相比之下，肖章还是更喜欢和赵蕊这样的人打交道，至少自己的颜值在赵蕊面前很有用。

    而赵蕊也及时的赶了过来。

    等候多时的肖章直接问道：“是谁做的呢？”

    “是东星的乌鸦做的。”

    赵四的保镖已经把他们和围观的人隔开，说话的时候完全不需要担心被人听到。

    刚刚查到消息的赵蕊面无表情的继续说道：“但我们拿不到证据，警方也拿不到，就算是拿到了，乌鸦也可以随便找个人顶罪。”

    肖章笑了起来。

    “乌鸦啊，呵呵……没关系，警察办事需要证据，我不需要。”

    赵四皱眉说道：“这件事情，我会找东星的骆驼谈一谈的，你们不要轻举妄动。”

    刚刚缓解了一些危机的赵家，自然不愿意在这个时候得罪东星。

    赵蕊虽然也不想在这个时候生事，但她必须要考虑到肖章的面子，于是挑眉看着她爹赵四。

    “可他烧了我的游艇。”

    “一艘游艇而已，我那一艘先给你用。”

    “这是游艇的事情吗？”

    “骆驼会给我一个交代的，东星再厉害，也只是一个社团而已。”

    “既然东星只是一个社团，那我为什么不能自己找回场子？”

    “你拿什么找回来？”赵四的眉头皱的越来越厉害，语气也变成了质问：“就凭你的四个保镖？还是凭你……自己？”

    本来想说不知道从哪找回来的小白脸，但这样说好像不太合适，赵四及时改口。

    但语气之中却已经透露出来了这个意思。

    赵蕊沉默了，她也确实不知道自己应该如何找回场子。

    面对社团的时候，她这样的人从来都是高高在上，因为资本的力量远超社团的打手们，可社团真的不给他们面子的时候，他们除了买凶杀人还能干什么呢？

    换成之前的赵家，东星乌鸦今天晚上就会死。

    可现在的赵家，甚至希望这些天东星乌鸦能好好的活着，真要是意外横死，东星说不定会让赵家给他们一个交代。

    眼看赵蕊沉默，赵四的表情开始缓和，皱起来的眉头又舒展开来。

    “女儿啊，你要相信爸爸，等过一段时间，你受到的委屈爸爸都能够给你找回来场子，只要等我们……”

    “等一下。”

    肖章实在是忍不住打断了这一段父女情深的戏码，微微挑眉看着这父女二人。

    “你们两个在我面前说这些话，是什么意思？”

    嗯？

    赵四和赵蕊两人同时看向了肖章，表情都有些诧异，这意思还不明显吗？

    赵四语气缓和的解释道：“肖师傅，我知道这件事情你也很生气，可咱们现在还有很多麻烦没有解决，而乌鸦虽然不算什么，可东星的人马确实很多。所以……君子报仇，十年不晚啊肖师傅。”

    “君子？呵呵……巧了，我正好不是。”

    “肖师傅什么意思？”

    “赵先生没听说过吗？小人报仇，从早到晚。”

    肖章说完，转身离开。

