    说完，举起手枪就要扣动扳机。

    陈修愣了一下。

    这金国乱起来都这么夸张的么？

    大街上都能直接对陌生人开枪？疯了吧！

    陈修定定的看着那个金国大汉。

    扳机扣动。

    陈修看着子弹底火被点燃，一个金色的弹头以他肉眼可见的速度，慢慢向他射来。

    陈修用手轻轻一扒拉。

    子弹就歪到了另外一边，恰好打死一个举着棒球棒正在狂砸街边橱窗的暴徒。

    “砰！”

    这把手枪的威力很大，恰好又是打中了那名暴徒的脑袋。

    顿时，那暴徒的脑袋就像西瓜一样，爆裂开来。

    红的白的喷射在还没砸碎的橱窗上，场景十分可怖。

    持枪暴徒愣了一下，以为是自己打偏了，不信邪的连续扣动了三次扳机。

    三颗子弹在陈修的眼中比蜗牛快不了多少。

    他轻松的让三颗子弹改变轨迹。

    连毙三名街上打砸抢的暴徒。

    终于持枪的暴徒发觉不对劲了。

    想起来要跑的时候，却发觉自己根本就动不了。

    随后他眼神惊恐的看着陈修。

    因为他发现陈修张开了一只手，凌空抓了一下，自己就感觉浑身像是被空气束缚住了一样。

    没错，这感觉就是被空气捆住了一样。

    空气能绑住人？

    这个想法荒谬而又真实，这个金国人甚至一度觉得自己是不是中了东方古老的巫术。

    他脸色越来越白。

    嘴里说着陈修不想听的鸟语。

    最后在陈修真元的控制下。

    这个男人慢慢身体离地，漂浮在了空中。

    陈修这边的动静，很快引起了街上更多暴徒的注意。

    当他们发现一个龙国人竟公然在大街上欺负自己的同胞时，几乎都是瞬间暴怒。

    几乎不到一分钟的时间里。

    所有眼睛可以看见的暴徒们，都开始朝陈修这边涌来。

    陈修冷笑一声，一团三昧真火打出。

    刚刚涌上来的数十名暴徒，瞬间化为灰烬。

    远处的更多人看呆了。

    不少暴徒浑身冰凉，下一刻清醒过来后。

    他们几乎都是第一时间选择了加速逃离这个地方。

    在这些暴徒的心里面，陈修刚才的动作简直就是地狱魔鬼放出来了。

    惊恐无比的他们只恨爹妈没有多生两条腿，让他们可以跑得更快些。

    陈修见诺大的一条街上，瞬间就没了人，也不以为意。

    慢腾腾的走在街上。

    想到金国的军队应该还有比较强大的战斗力，索性一不做二不休。

    陈修决定彻底把金国打回原形，军队也给他摧毁。

    想到就做的陈修，直接来到金国首都最近的一个军事基地。

    也是号称时空要塞的超级军事基地。

    这里空天海一体。

    光是航母就有3艘，洲际导弹更是超过1000枚，其中核弹头储备就超过了500枚。

    各种战机更是达到了恐怖的2000架。

    常驻部队超过十万人。

    陈修想到从地底指挥室看到的那些机密材料，心里多少还是对金国的军事力量佩服的。

    能在这个地球上耀武扬威两三百年，没这些东西，估计早被分而食之了。

    既然这样，陈修嘴角挂起一丝坏笑。

    那就让我来把你的牙齿敲掉，让你成为一个没牙齿的老虎，在斩断你的尾巴，敲折你的四肢。

    到时我倒是要看看，这样的一头全身都是宝的废虎，会有多少人来哄抢。

    嗯，这个想想就觉得很有趣。

    一边闲庭信步般往号称时空要塞的军事基地走去，一边信马由缰的胡思乱想着。

    “站住！”一个高音喇叭的声音突然炸响。

    陈修眼神一凝，两道电目直接透过那个高音喇叭。

    砰！

    高音喇叭爆炸。

    随后，陈修身形一展。

    出现在了广播室。

    一个上尉军衔的三十岁左右的男子，正愣神时。

    发现闯入的陈修，习惯性的去摸枪。

    “我要是你，最好的办法就是不动，什么也不做！”陈修用熟练的鸟语对那个上尉说道。

    “你是谁？”上尉一脸的懵和惊慌。

    “我叫陈修，或许你这个级别还不太知道我，相信你的上级的上级应该知道我的，比如准将以上的，估计应该知道我。”陈修拉了一把转椅说道。

    “陈修，你是龙国人？”上尉再次问道。

    “看来外界盛传你们金国人常识近乎文盲是真的，我的名字你竟然真不知道。”陈修也不知道是该庆幸还是失望。

    毕竟自认自己算是一个全球闻名的人物了，没想到这个金国是上尉，竟然不知道自己。

    也是，自己即便再出名，也还是会有人不知道自己的。

    不过陈修相信，再过一段时间，金国所有人应该都会知道自己的名字了。

    目前视频电视节目网络上都是金国高层被屠戮一空的画面。

    陈修还没露面。

    等到陈修把金国国内的所有军事基地全都一锅端了后。

    他会发布最终视频，那就是自己一人独创地底指挥室，杀死全部金国高层的画面。

    不过这之前，他会宣布名义上脱离龙国国籍，以免给龙国在国际上造成不好的印象。

    同时他会在金国现有的国土上，找一块地盘作为自己的实际控制区。

    那个时候，陈修就不用再担心有人给自己使小绊子了。

    毕竟往事历历在目，他当初被核爆，龙国内部也是有影影绰绰的暗影的。

    不过本着一家人，陈修并不想追究他们的责任了，毕竟现在的他，已经不再需要任何名义上的保护或者头衔了。

    就当给聂帅一个面子。

    暗自想着这些的陈修，最终没有杀这个上尉。而是瞬间消失在了广播室。

    随后陈修来到了这个要塞的主控制室。

    所有洲际导弹的参数全部调整成了共计金国其他军事基地。

    包括海外的军事基地。

    几分钟后。

    洲际导弹全部升空，除了没有携带核弹头外，常规弹头全部带上了。

    最损的是，陈修把金国的全防御系统给关闭了。

    所有标注好的军事基地成为了活靶子。

    十几分钟后，连续不断的爆炸让金国所有人都惊骇不已。

    这波进攻从十几年分钟后一直持续到了几个小时之后。

