    元始者，既是混元圣人。

    盘古祖神又有神名曰元始天王，元始天王身份特殊，其曾经冲击过的境界，玄门炼气士更愿意以元始来代称那个至高道业。

    “只是要立下大四纪颇有些难度！”

    “什么样的力量，能够调动洪荒风霜雪雨之力？”

    林渊之前曾经试想过，运用洪荒四季的力量，再借用洪荒春秋剑图的力量，将大四纪的力量彻底释放开来。

    但后来经过推演他发现，哪怕是四季祖巫全力相助，恐怕也只是能够推动一次大四纪降临。

    那样做即使成功了，也无任何用处。

    因为他无法形成一个真正的纪元循环，将其铭刻进入洪荒循环大道法则深处，使其真正能够影响洪荒，让洪荒得以摆脱不断的下沉大势，得以休养生息。

    而且，此事成功之可能也十分渺茫。

    四季祖巫是巫门首领，哪怕成功算计了四季祖巫，也无法达到理想的状态，推动证道。

    另外还有巨大的后遗症。

    暴露只怕是必然。

    到时候林渊恐怕就要面临着洪荒众多神族强者的围攻了！

    大道之争不死不休，更不说证道。

    如那神话当中三清天尊一般，成圣之机瞒过所有神族强者岂不更好？

    不过在心底，林渊认为恐怕不大可能了！

    谁叫三清天尊底蕴极好，继承盘古祖神元神遗产。

    盘古祖神何等存在，已经是踏过混元圣境的存在。

    三清天尊，三分之一的先天圣人，那也是天生的混元圣人。

    所需要做的只是重新修回道行法力，重铸圣躯！

    只要等到底蕴积累足够，设法引动盘古祖神烙印，便能够重回混元圣人境界。

    这个契机林渊推测可能极其难寻，但至少比其他准圣巅峰的存在要更好！

    林渊实则也曾设想过动用龙族的力量。

    祖龙在世之时，其夫妇掌握着洪荒风雨的力量，若是从水元大道法则的方向下手，也有可能借此立下秋芜，寒冥两纪，形成完整的大四纪，借此推动，成为成圣之机。

    其实这是个十分可行的方向。

    林渊如今掌握着洪荒水元大道不少水元权柄，龙族亦是自身盟友，若是请求相助，必能成功。

    只是如今洪荒水元大道权柄数分。

    其中仍然有许多掣肘。

    譬如共工部落的共工祖巫，这是龙族烛龙皇在水元大道上主要竞争对手。

    最令林渊头疼的还是龙族自身树敌颇多，除了妖族之外，实在并无什么盟友。

    若请动烛龙皇夫妇，说不定会迁移而发动全身，让他的计划出现变数。

    “不过若是能够提前准备一二，说不定龙族也能够派的上用场！”

    瘦死的骆驼比马大。

    林渊心头对于龙族隐藏的势力还是有些想法，盟友在侧，不用白不用！

    至于秋芜，寒冥二纪立下的关健，林渊最终还是将目光落在天庭之上！

    林渊身形一闪，离开灵界这处里世界，前往不周山上空所在的天庭当中。

    如今洪荒乱象纷纷，大地之上巫妖之间烽烟四起，正适合他行事。

    ……

    ……

    天庭当中，女娲面色铁青，面无表情。

    “后土当真是一意孤行，不愿意交出后卿！”

    巨大的凝晖殿中，女娲清丽绝伦的脸庞上，柳眉沾染上了一丝无名萧杀，大殿中有一股讶异无比的阴云笼罩，轻纱帷幔微微拂动，似乎都在震颤。

    此时金耀玄女面色有些苦笑，点头说道。

    “陛下，的确如此，后土祖巫不愿意交出后卿，巫门极其偏袒后卿，且狡称此事系邪神构陷！”

    金耀天女低着头，神色也有些惘然。

    前段时间尸祖所代表的元神之火骤然熄灭，这让天帝大发雷霆。

    而经过羲皇查证，已经查知，尸祖实在黑水河陨落。

    随之失踪的还有黑水河左近两方皇朝的皇主。

    动用了一些特殊的手段。

    羲皇最终推断出了一部分痕迹，后土部落麾下大巫后卿曾经出现过在附近。

    这件事情定然是与后土部落，以及巫门脱不了干系。

    巫族后卿与尸祖向来不对付，后卿的确有动机出手。

    至于后卿如何能够杀得了道行相差仿佛的尸祖，倒是不得而知。

    不过，经过缜密的调查，羲皇推断出，大巫后卿极有可能勾结其他势力当中的邪神击杀了尸祖。

    金耀玄女心中也有些愤怒。

    尸祖可是地皇宫中旧神，是追随者这位天帝，以及羲皇伏羲的老臣子。

    地位在天帝心腹中，可是非同一般。

    为人，对她们这些后辈神族，也是颇为照顾！

    实不应当陨落，更不应该应落在巫门之人手中！

    这一次恐怕天帝不会再容忍。

    只是现在局势正如凤栖山所猜测一般。

    后卿作为盘古精血沾染一缕死亡本源化形而出的顶级先天神祗，更是后土祖巫的亲弟，巫门不愿意交出此神。

    “后土看来是打定主意与本神作对到底了！”

    女娲眼中闪过盛怒难言之色。

    而就在此时女娲神色一动，望向宫外，眼露意外之色，很快便有宫娥来报，地仙之祖求见天帝！

    ……

    而在此时，灵界在林渊离开之后，另有一位贵客前来。

    灵界，新立的灵皇宫中

    人族圣皇坐在高大的灵皇神座上，周身浓郁无比的先天乙木神光在神座周围缭绕，滚滚的灵界本源恭维着神座，在身后浮现出一股巨大异象。

    一株参天神木蜿蜒盘桓，似乎从神座之上延伸进入虚空深处，遒劲苍老，遮天蔽日，一条条东苍青龙在其上缭绕，汪洋一般的混沌源力在其中倾泻而下。

    那是东极至神之象。

    着灵皇宫中属神摆上果品，琼酿，谈过数句之后，人族圣皇骤然开口道。

    “道友，想清楚了？此事若是不成，道友当真可能会有陨落之险？”

    此时在神殿之外，一尊座位上，一位清冷无比的女神顿时神色沉吟片刻，抬眼说道。

    “本宫主意已定！”

    这尊女神神色有些感叹，其实收到这位现任人族圣皇的请求，她的确犹豫过，借助着昔年那件大功德，她已经证就神话准圣。

    完全没必要冒险。

    但对方展示出来的前景，令她无法割舍。

    左不过是一次对赌，她对自身有着信心！

    “既是道兄出马，本宫也相信道兄的手段！”