    这些满宝都学过的，不论是从纪大夫他们那里学来的，还是从莫老师这里学到的，她都知道，这样持续性的高热，若不能消炎退烧，烧傻都是轻的。

    　　皇帝这么大岁数了，还有暗伤，基本上没有烧傻的好运气，只有那一种可能。

    　　莫老师想了想后道：“我们好像还没上过中药学科。”

    　　满宝微愣后道：“我们不一直在学的中医吗？”

    　　“不一样，中药学和中医学虽有重合，但还是有许多不一样的，我记得中药学里有一个分支叫贴药。”莫老师道：“我在研究古时候中医药学的发展中看到，在古代，中医药学因为重新受到重视，从远古时候遗留下来的方子中衍生出了许多好的方子，不少都经过实验室和临床的验证，你等我帮你找一找。”

    　　满宝知道，她这会儿就在莫老师的远古节点上，那古时候就是她往后的时间了。

    　　社会的发展总是会越来越好的，对病症的认识也是。

    　　满宝眼睛一亮，等着莫老师给她找方子。

    　　莫老师消失了好一会儿，重新出现时手上却没拿什么书，而是直接给她一张书单，让她从百科馆内购买。

    　　“这是教材，就算现在还学不到，你也先买了，若有空便看一看。”见满宝苦着脸，一脸没时间的模样，莫老师就道：“我上次看到你在教学室里看《古代文学与资本风云传》，有时间看这样的杂书，怎么会没时间看这些中药学呢？”

    　　满宝没想到自己就趁着莫老师没上线的那会儿功夫看了一下杂书就被发现了。

    　　她小声嘀咕道：“我好歹也是文人，了解一下未来世界的文学发展情况也没什么不好的嘛。”

    　　莫老师随口道：“反正不会比你那个世界好到哪儿去，你不如拿时间来做点儿正事，你先把这本书买了，翻到第八十九页，上面有治疗扁桃体发炎的药贴制作方法。”

    　　满宝立即回神，让科科照着书单把书都买了，因为她现在是虚影，能说话，能蹦能跳，就是不能接触东西，因此科科没有给她电子版，让她自己翻阅。

    　　满宝不太习惯看电子版，但还是会的，因此一下翻到了八十九页。

    　　“从这一页开始，一共有十二贴药，除了最严重的扁桃体发炎外，还有咽喉炎也在这其中，根据不同的状况，贴药的制作也有些差异，贴的穴位也不同，你们那位陛下的主要发炎情况和部位，在拟人模特上指出来……”

    　　莫老师知道她这会儿不方便，便将他这边的拟人模特摄入，让满宝隔着虚空指点。

    　　师生两个研究起来，对着书本和皇帝的脉案研究了小半天后莫老师很快就选定了适合他的药贴方子，还给改良了一下。

    　　作为资深中医学发展的博导，这点儿能力他还是有的。

    　　满宝的意识退出教学室，现实中则微微回神，拿起笔要把药贴方子抄下来，结果才一沾墨才发现砚台里的墨放的时间有点儿久，有些稠了。

    　　她左右看了看，没发现磨墨的水，便顺手掀开茶碗盖，看了一眼里面的清水，直接就往砚台里倒了一些磨起来。

    　　她提笔沾墨，将药贴方子和制作方法抄写下来，正巧萧院正和卢太医从外进来，满宝只抬头看了他们一眼便继续低下头去写。

    　　萧院正和卢太医都一脸板正，脸上看不出喜怒来，看了眼满宝桌前堆的东西，也不上前打扰她，直接坐到了另一边。

    　　显然，他们也知道了满宝托人从东宫里取了些医书来研究，正好他们自己有些话要说，便坐在一旁低声讨论起来。

    　　满宝将方子写完，这才有空看身前案桌上堆的东西。

    　　她意识具象化在教学室里研究的时候，中途进来过几次人，科科都有播报，因为这也是系统的程序，合规的。

    　　——当宿主在使用系统时，系统有义务监测周围，以确保宿主不被原住民发现，

    　　先是吴公公的徒弟送来了白善收拾的医书和资料等；然后是刘太医他们从太医院里回来，往这走了一趟。

    　　不过满宝都只是暂时脱离系统与他们说了两句话便继续沉进系统里和莫老师研究去了。

    　　刘太医和方太医当时看了眼满宝身前的医书，没怀疑她是在“走神”，只以为她在很认真的做研究，所以和方太医没打扰她，转身便走了。

    　　这会儿总算和莫老师定下了药贴的方子，满宝总算是可以把意识都抽出来了，一回体，她才感受到身体上的不适，觉着身上黏糊糊的不说，还背疼、腰疼、屁股疼，腿还麻了。

    　　满宝一时没转过弯来，呆呆的问科科，“我这是怎么了？”

    　　“宿主长时间坐着不动，肌肉僵硬了，活动活动就好。”

    　　满宝这才像个老头一样扶着桌子慢悠悠的站起来，揉了一下后腰后才敢左右扭了扭。

    　　她一有动作，萧院正和卢太医便看过来，见她这样，便知道她是坐麻了，便是现在情势不是很好，萧院正也忍不住笑了一下，道：“周太医这是坐麻了？”

    　　满宝僵硬的点了点头，问道：“陛下怎么样了？”

    　　一提这个问题萧院正便忍不住幽幽叹了一口气，道：“刚又烧了一次，好在不是很烫，所以没有叫你。”

    　　萧院正知道，便是针灸降温也不能时时用，人的身体是很奇异的，它会适应这些变化，所以哪怕针灸好用，在急症上也得用在刀刃上。

    　　所以刚才皇帝发烧他们用的是物理降温，而且萧院正改了一次药方，又让皇帝吃了一剂药。

    　　他道：“现在陛下已经睡着了，但情况不是很好，临睡前他吞咽口水都有些困难了。”

    　　他顺口问道：“周小大夫研究了两个时辰，可有找到好用的方子？”

    　　满宝停顿了一下，还是将写好的药贴方子递了上去，道：“我想到了一个药贴方子。”

    　　她道：“既然入体的药会先紧着去消旧伤上的炎症，而不能很好的治疗喉咙上的炎症，那不如以贴药贴在脖子上，对症下药，以此清热消炎。”

