    幽蓝色的诸天雷电将长夜的世界映如白昼，天幕之上，如覆一座巨大雷池。

    雷劫面积极广，山中灵鬼妖邪为那雷光一扫，尽数形消魂灭。

    葬心面容难看至极，那山上雷霆乃是渡劫境应渡的雷劫。

    以他如今渡劫二境合神境的修为，莫说魂启雷劫边缘地带了，纵然是深入雷劫中心也能够毫发无损。

    可眼下这片雷劫之海，他竟然心生出一种难以仰望的敬畏感。

    光是余威雷火霹雳在身，都在他的肉身上留下了难以磨灭的焦黑痕迹，更莫要说深入山巅了。

    身旁忽然传来一阵细微地脚步声。

    葬心侧眸看着蜀辞缓步而出，她旁若无人地走近雷劫波及的范围之中，抬起细嫩的小手往雷光之中轻轻一捞。

    指尖缭绕着雷屑光辉，竟是全然不惧那雷劫之威，也未同葬心那般，被雷火霹雳在身从而留下焦黑的痕迹。

    小小的举动让葬心眼瞳狠狠一缩，目光定落在蜀辞那只洁白如新的手上，眼神忌讳莫深。

    一直以来，蜀辞的修为成迷，葬心也从未有过机会与她正面交过手，对于她的底细也无从探知。

    只知晓他与蜀辞之间的差距近年来必是难以拉近抗衡。

    却万没有想到，她的实力竟是隐藏得如此之深！

    亦或者说……她根本不屑隐藏，偶尔举止之间流露出来冰山一角的力量就足以令人震撼战栗。

    这样一个难以掌控的人，却偏偏甘愿暗中扶持少君殿下，也不知是福还是祸。

    蜀辞轻轻摩挲指尖，轻嗅片刻，那双仿佛永远也睡不醒睁不大开的眼睛骤然闪过一丝锐利的光芒。

    她睫毛低垂，洒下一片阴郁的暗影，衬得眼睛下那深灰色的眼袋愈发深楚了。

    “冥龙的气息，很重……”

    “冥龙！”这一下在场的众魔面色皆是大变，眼露惶意：“怎么可能是冥龙！那祸害不是死在了地脉之中吗？怎么可能出现在天干山上！”

    宁非烟眉头紧蹙，不知为何，心口莫名发紧。

    纵然山中雷霆刺目，她仍是难以移开视线，目光下意识地紧紧盯向山巅雷劫那方，那个立在雷光之下，仿佛随时都有可能被这片天地之威吞噬的小小身影上。

    雷云不断朝着山穹之巅聚集，一道龙形雷霆未散，云层之中再度轰霹出数道天柱般可怖的雷电，雷池中的雷光宛若盈盈月光般满溢出来。

    莫说直接立于那雷劫之下了，纵然遥隔一山的宁非烟都能够感受到那股子难以硬抗的天劫之威。

    雷劫之中隐含着透骨的杀意，瞬息之间就逼得她浑身寒毛竖起。

    在场之中，无人能够比弥路更憷冥龙了，他面色戾然之中带着深深地惊恐：

    “莫不是冥龙在此渡劫？那还愣在这里做什么？！还不赶紧冲进去阻止这场雷劫的发生！”

    蜀辞吹散指尖雷屑，黑里透着一层青灰之意的瞳仁微微一转，看了一眼弥路，微讽道：

    “这并非是普通的雷劫，这些雷霆闪电与冥龙有着相同的能力，能食魔气妖力，滋生壮大自己，若是殿下这般没头没脑地生闯进去，怕是只能够喂了这一天池子雷劫罢了。”

    弥路面色大僵，不敢再又任何动作。

    宁非烟忽然开口说道：“事情怕是没有这么简单，山中有渡劫之人，若是天劫他渡不过去，这非自然形成的雷劫并不会消失，只会继续积存在魔界之中，吞噬天地间的魔气，直至寸土不生。”

    弥路悚声道：“我从未听闻过如此天劫！”

    宁非烟淡淡地看了他一眼：“现在殿下见到了？”

    弥路被堵得哑口无言，胸闷涨堵。

    许久不发言的葬心忽然有所动作，从乾坤囊中取出一把青色小剑，剑身萦绕清蒙天罡正气，剑气隐约成莲花散华气象。

    他口含剑诀，指间小剑瞬间脱手而出，竟是一路穿雷过电，长入深山之中。

    小剑迎风就涨，剑光化龙，顷刻之间便化为一把青色巨剑，如碑如殿，青龙衔剑，威严屹立于天地之间。

    青罡莲花剑气吞吐不断，扶摇直上雷池之中。

    宁非烟眼睛眯起：“葬心河主好手段，若我没有看错的话，这把青色飞剑当是以白驼山上剑魂石锻造而成，剑中依附的火灵又是太玄宗的护宗莲火，剑身上那青龙铭文看起来又是像极了苍梧宫的青龙殿纹。

    这正道三宗的压轴宝集于一剑之上，这不禁让妾身愈发地好奇葬心河主在人间所藏着的，究竟是什么身份了。”

    冥龙诞生于九幽深渊处，食魔秽而生，因魔气而强？

    而天地至正三气合剑，虽不能彻底杀死冥龙，却也能够有效地冲消冥龙的气机劫相。

    葬心并未理会宁非烟的言语试探，他驱使小剑仿佛耗费了极大的心理，额前都崩起了根根狰狞的青筋。

    “我以青龙莲火剑压制此劫，还请诸位快快设下封天结界，将天地魔浊气息尽数摒除雷劫之外，莫要叫……”

    一段急促之言尚未说完，一道龙形雷劫似是感受到了那把剑的不请自来，怒吼一声，携着漫天雷霆俯冲而下。

    之间那青龙巨剑与雷光狠狠冲撞在了一起，冷铁如被吹飞的木屑纷舞，雷光沉稳屹然不动，如同天锤砸落。

    葬心额前绷起的青筋狂飙血箭，他噗地一声喷出一口鲜红的热血，鬓发散乱地连退三步。

    他目光惊恐地看着自己的那把青色飞剑在雷光之中化为齑粉。

    这场雷劫，似是太过于不同寻常了些。

    笼罩整个天干山的雷劫似是开始狂怒起来，在吞吃了那把青龙莲火剑后，竟是开始朝着四周蔓延开来。

    葬心一边吐血一边骇然道：“退！快退！”

    他这般发话，众魔不敢有丝毫耽搁，纷纷后退数丈之远。

    就连蜀辞也未曾托大，那张麻木不仁的小脸难得露出几分谨慎之意来。

    宁非烟眉头蹙起，看着女魔君一步不动的背影：“陛下……”

    女魔君头顶上方电流声嘶嘶作响，将她那身黑金色的君袍席卷掀舞而起，猎猎作响间，宁非烟忽眼前雷光被一层纯黑之色所笼罩，紧接着一股狂风掀来。

    宁非烟双脚离地而起，她睁大眼睛看着魔君身后招展而起的漆黑双翼，半拢于身前，黑羽凌空飞舞，雷劫竟是难近她三尺之围。

    这还是宁非烟头一次见到魔君召唤出双翼以这副姿态面见世人。

    只见她不退也不进，那双黑翼虽然替她挡住了这龙形雷劫，但宁非烟并未在她的漆黑的羽翼间看到赤金流羽。

    她虽在君位，可却不同于弥路少君，天生残缺羽翼是不争的事实。

    这也就是她为何，从来不在世人面前展现双翼的原因。

    一代魔君生出来的双翼，却与寻常翼魔的有着九分相似。

    可是如今，在这片土地之上，雷劫之下，魔君召出了自己的羽翼，满目皆藏匿着无尽戾气，仰望苍穹星宇。

    雷劫劈在她黑色双翼上，发出洪重的钟鸣之声。

    幽蓝色的雷浪在山中逐渐酝酿成深紫色，天干山一寸一寸地朝着大地下沉而去，仿佛难抵着天劫之威。

    大地下沉间，山巅之上，那道小小的身影却是在深紫色的雷劫中众身跃起，在那片雷光如雨的世界里，传来一道遥远沉重的撼山昆仑之音。

    那小小的身影仿佛被一股无匹的力势倾托而起，白虹贯日般没入雷池之中，如水滴落渊海，瞬间被吞噬得不剩半点涟漪。

    女魔君目光冰冷，半拢半舒的双翼骤然伸展撑开，她朝着山上方向迎劫逆行三步，狂风厉卷而起的黑羽，殇出几抹血色来。

    这一瞬，时光仿佛变得无比漫长。

    轰隆一声惊响里。

    倒悬于空的雷池仿佛被一只大手骤然掀翻，雷光如瀑泻下，宛若琉璃清光净世。

    恐怖的雷音让天干山脚下众魔陷入短暂地失聪，四野的空气都散发出强烈的焦灼气息。

    天穹上的雷龙很快被夜云长风所吞噬掩覆，狂舞的黑羽在风中变得轻盈起来。

    天上雷光越演越弱，苍然自巍的山巅宛若被水洗过一般，寸草不生，地面表层被煅炼出一层玉石般的质感。

    劫灰雷火落败而开，仿似一场走到尽头寂灭的烟火。

    在那片烟火之中，一道形容枯槁的影子宛若被抽空重量般，飘然坠落。

    逆劫而行三步的女魔君忽感周身雷劫威压大散，视线里映出那一角坠落的身影，君袍飘拂，振翼而起，展开双臂抱住了那个从天而降的少年。

    少年入手滚烫，震得她双手发麻。

    他此刻的体温丝毫不似一名尸魔，异常惨白的皮肤不见任何被雷霆劈煅过的焦黑痕迹。

    毛孔肌肤间流盈着一种难以明喻的玉质光辉，宛若似是将那一池子雷劫尽数灌入到了这具身体之中来，正不受控住地满溢出肌肤之外。

    天地长风间的黑羽轻拂着颗颗血珠，如朱砂泣血般飞溅在百里安苍白的脖颈间。

    而后那抹血色飞快地开出一朵鲜红的三途彼岸花，在肌肤间焰焰绽放，无声无息地卷噬着她体内外散出来的魔息气机。

    那红色花叶的脉络沿着他颈项一路蜿蜒向下，女魔君目光微动，掀开他的衣襟。

    却见他心口之下，有着一颗血色的珠子，在微弱地释放出孱弱的光辉。

    那抹光辉正在吞噬余下的一缕龙息。

    在那鲜红彼岸花的吸收绽放下，将汲取而来的魔气化为雨露般的养分，一点一滴地融入那颗珠子里，像种子般将它一点一点的养大了些。

    这个东西似乎是……尸珠？

    而且方才百里安能够在那场雷劫中活下来，似是全然凭借着这颗尸珠的力量，护住了一身气机不灭。

    可是这尸珠怎么会这么小，米粒般大小，根本不似正常尸珠的模样，却有着超越冥龙的血脉力量。

    她略一蹙眉，想到什么似的，手掌沿着百里安胸前的肌肤一路摸索下去，覆在了他的腹间，再次感应到了第二颗尸珠的存在。

    女魔君眼中浮现出震惊不解来。

    一个尸魔怎么会拥有两颗尸珠？！

    女魔君低首，看着他那张俊秀苍白的脸，渐渐出神，眼底那抹猩红的戾意也仿佛瞬间被抚平冷静下来，化作一派沉思之色。

    劫火余光散尽。

    众魔心有余悸地在山下等候，看着魔君陛下怀中那名奄奄一息的少年河主，震惊无语。

    弥路全然不知发生了什么，更是不能理解为何那场天劫之下的人会是百里安，更让他震撼的是为何他还能够活着。

    他目光不善，看着女魔君还以为这一切又是她在搞鬼，沉声道：“这究竟是怎么回事？”

    女魔君毫不在意地将自己的双翼展示在众人面前，轻轻半拢而起，将百里安滚烫地身体包裹。

    在风中摇曳的黑羽拂去天地间残留的劫火余烬，平静自然地动作看起来竟是有些温柔缱绻。

    她未曾言语，反倒是一向寡言的蜀辞淡淡开了口：“显而易见，这小子是以冥龙命魂入劫，借此生跨九品小境，渡劫成功。”

    承灵一品，破境渡劫魂启……

    蜀辞语气说得倒是轻飘飘的，但是这个过程有多么艰难危险，众人无法想象。

    弥路目光阴晴不定，最后，只是能够干笑两声：“司尘河主倒还真是好大的魄力啊。”

    蜀辞再度开了口，语调平平没有丝毫起伏：“殿下觉得，这小子怎么会拥有冥龙的龙魂呢？”

    弥路、葬心二人宛若窒息般，一下子僵在了原地，面色惨白。

    而一众魔臣几番怔楞之下，终于反应过来这句话的意思，目光下意识地落在百里安的身上，竟陡然心惊肉跳起来，心中不约而同地浮现起了一个念头。

    地脉之下的那只冥龙……莫不是真死在了这小子的手里头？

    更为可怕的是，他不仅仅杀死了冥龙，还做到了寻常之人根本无法做到的一点。

    他竟是将伟大龙族的龙魂生生抽离了出来，为自己渡劫所用。

    “呵……”这时，从女魔君口中传来了一声轻笑。

    她抬起眉目，意义丰富地说道：“朕记性不太好，方才葬心河主说，若司尘大人当真有本事杀死冥龙，你又要待如何啊？”

    葬心面具下的睫毛不禁逐渐颤抖着，牙齿咬出了微微咯响的声音。

    这一下，他是真真切切地搬起石头砸自己地脚了。

