    近卫文又同时下令调动莱阳方面一个大队的兵力，迅速驰援栆。

    只要援军可以反向迂回包抄，把独立团主力围困在栆县附近，届时联合栆县的驻军，定可以将八路军主力一举消灭。

    想到这里，所有的部署命令安排完毕之后，近卫文仿佛已经看到胜利在向他招手。

    “周卫国，没想到你聪明一世，也会有糊涂的时候，这一次你死定了！”

    此时不止是日军莱阳指挥部，就连清源县警备旅的指挥部这边，汤炳权和参谋长，也都认为八路军独立团凶多吉少。

    同样收到消息的，还有正在平镇附近驻守的刘志辉的一团主力。

    汤炳权传来了旅部命令，分析了独立团和日军对阵的局面，并表示独立团这一次凶多吉少，一旦事不可为，一团必须立刻按照旅部的命令，撤回清源县。

    “团座，情况似乎有些不太妙！”

    在守卫清源县的保卫战中，一营长壮烈牺牲之后，二营长接替了一营营长的职位，此刻开口，颇有些忧虑。

    刘志辉的目光始终坚定，可担忧周卫国的那颗心还是忍不住有些凌乱了。

    像是在安慰一营长，又像是在宽慰自己。

    刘志辉道：“一营长，你知道吗？我哥他是一个很神奇的人，他似乎藏着很多秘密，又能创造很多奇迹。我一直认为这世上就没有他做不到的事，特别是打仗方面，我从来没有见过哪个人能够比他打仗还厉害的，所以我坚信，我哥他永远打不了败仗。”

    “就比如眼前，所有人可能都认为我哥他要败了，可我坚信，他从一开始就掌握了全局，胜利从来都没有脱离他的计算。”

    一营长无话可说，只得重重的点了点头。

    “团座，我不知道周团长的能力究竟怎样，但我相信的是团座您，您相信的人，我也相信他！”

    “多谢！”

    “团座，可如果，万一……”

    “我知道你在担心什么，万一到了那一步，你放心，我不会违抗旅座的命令，到时候你就替我把一团带回去。”

    “团座，那您呢？”

    “我要去救我哥，就算我明知道我一个人去帮不了什么忙，但我要是不去，还算是做兄弟的吗？”

    “团座，您要是这么说，那我也去！”

    刘志辉扭过头来，见一营长目光坚定，笑着点了点头，“好，咱们兄弟一起。”

    “是！”

    …………

    栆县。

    虎头山八路军独立团对栆县的猛烈进攻还在继续着。

    战斗已经进入白热化，独立团这边不计弹药消耗地朝着栆县猛轰，外加上不断的分批冲锋，伤亡不小，任谁来了，也只会认为独立团是在拼命，想要在日军援兵赶到之前，一举拿下栆县。

    栆县里指挥驻守的日军指挥官同样是这么认为的，他甚至几次催促援，总觉得再这样下去，栆县顶不了多久了。

    而就在双方鏖战期间，谁也没有注意到，在平镇和栆县中央的路线上，一队骑兵在风雪里继续狂奔着，本就通体雪白的骑兵队，很快借着纷飞的大雪的遮掩，消失在天地间。

    骑兵连连长赵成一马当先，带着骑兵连朝着兰县的方向狂奔着，尽管为了这次长途奔袭的作战，周卫国下令给骑兵连的战士们，额外地赶制了特别御寒的冬装。

    可这酷寒的天气，刮在脸蛋上的冷风，像是割过来的刀片，疼得依旧钻心。

    此时已经纵马奔跑了二十多分钟了，就算是铁打的赵成，上下牙也忍不住打着架。

    纷飞的大雪里，赵成奋力的嘶吼着，为骑兵连的战士们打气：

    “兄弟们……不要停……谁也别，别给老子停下，这个时候就算是冻死也不能停！”

    “咱们这边受着冻，可这每一分每一秒都是在进攻栆县和平镇的弟兄们拿性命换回来的。”

    “团长给了咱们骑兵连证明自己的机会，证明咱们不是孬种，不是只会吃闲饭的废物部队的机会！甚至不惜动用全团为咱们打铺垫，就是为了给咱们独立团一战成名的机会！”

    “老子就问你们一句，有没有种，跟着老子打出一场精彩的大胜仗来？”

    “有有——”

    战士们怒吼着，伴随着战马的奔腾，声音在雪地里回荡，只是很快又被砸落的雪花遮掩，并没能传出去多远。

    赵成大笑道，“好，骑兵的风采就在今日，咱们百里突袭兰县，这一战，定要杀的小鬼子人仰马翻，杀的整个莱阳的日伪军胆战心惊。”

    “虎头山独立团骑兵连的大名，迟早会响彻整个齐鲁大地！”

    “杀！”

    “杀杀杀——”

    声振寰宇的嘶吼中，骑兵连成一条快速移动的曲线，朝着兰县的方向奔进。

    时间继续延续着，栆县的厮杀越发的惨烈。

    平镇这边，独立团的加强营依旧在发动不间断的进攻，而清源警备旅的刘志辉没有得到汤炳权的命令，暂时按兵不动。

    莱阳的日军也朝着栆县的方向驰远。

    最多六个小时，莱阳的援军会抵达栆县周围，而兰县的援军则是可以在两个小时之内支援到途中援军的方向，击溃周卫国派出的地方部队和民兵部队，进而继续向栆县施压。

    等着看周卫国笑话的，无不在幸灾乐祸。

    替独立团的命运而担忧的，则是狠捏了一把冷汗。

    独立团团部，政委李勇坐镇虎头山大本营。

    前线作战的消息一道一道传来，尽管李勇提前知道周卫国的全盘计划，此刻，担忧的这颗心还是忍不住悬了起来。

    这次的战事规模很大，自然不可能瞒得住特派员张仁杰。

    张仁杰这会儿正在团部来回走动着，嘴巴里还一直絮叨着难听的话：

    “周团长可真是好样的，之前我说咱们独立团一直守着，缺乏主动作战的积极性，结果周团长说，现在是独立团休养生息的时间，不宜与日军作战，我也就不说什么了。”

    “可眼下呢？不是说休养生息吗？怎么又突然采取军事行动了？而且还是这种全团规模的军事行动，万一战败了，虎头山根据地会遭受灭顶之灾，他周卫国担得起这个责任吗？”

    “要我说，他这是缺乏考虑的鲁莽指挥行动，我甚至有理由怀疑，周卫国作为虎头山根据地最高军事指挥长官的军事指挥能力。”

    “这一仗到了现在，明眼人谁看不出来？”

    “再拖下去，咱们的主力就彻底被日军围困了，为什么还不下令撤退？”

    “政委你到底在等什么？非要等到他周卫国下达撤退的命令才可以吗？”

    ……

    张仁杰越说越过瘾，似乎还没完没了了。

    政委李勇那也是个性格直爽的暴脾气，哪还忍得了？扭头喝道：“张仁杰，你够了，这屋子里就咱们俩人，你不说话，没人把你当哑巴。”

    “你……我以特派员的身份建议，李政委，你现在应该立刻下令，把团主力全部撤回根据地。”

    李勇有些不耐烦地看了张仁杰一眼：“特派员，你似乎僭越了吧？”

    “周卫国作为我虎头山根据地独立团团长，是咱们整个虎头山最高军事指挥长官。军事战斗一旦开始，他的指挥权是独一无二的，没有他的命令，我看谁敢胡乱下令！”

    张仁杰道：“但是在团长明显出现错误指挥的情况下，作为政委，是有权利强行终止团长的指挥权的！”

    李勇道：“错误，我怎么看不出来？”

    “你……”

    张仁杰一时无言以对，他又不是政委，就算再着急，也拿周卫国没办法。

    “李勇同志，万一出了问题，咱们主力覆灭，虎头山根据地沦陷，你是要负大责任的！”

    “出了问题，我自然不会推脱，就不用张特派员在这里提醒了，特派员要是没事的话，请不要干扰我独立团的正常军事指挥。”

    张仁杰吃了闭门羹，冷哼了一声，愤怒的转头离开。

    李勇那颗悬着的心始终放不下，他望向栆县的方向，忍不住喃喃道：“卫国呀卫国，这场战斗冒的险的确有些大了，希望一切顺利吧！”

    ……骑兵连依旧在朝着兰县驰骋。

    而远在虎头山四十公里外的地方，兰县。

    其实突击队早在一天前，就已经在夜晚攀岩城墙，进入城中，此刻几十位队员正在队长的带领下悄然等待着。

    大家穿着百姓的服装，暗藏在城门附近。

    只要骑兵连赶到，发动对兰县城门的进攻，突击队会适时出击，里应外合，一举拿下兰县，这是周卫国的另一手准备。

    冷冽的寒风如同刀片一样刮在脸庞上，刮的人脸满是通红，骑兵连连长赵成一声不吭地忍耐着，一行骑兵在积雪路上踩下一个个马蹄音，只是很快又被新的白雪覆盖。

    这条路在几天前，赵成带着侦察兵的同志们来回走了十几遍，早就熟悉的不能再熟悉了。

    一路上所有的地形地势，赵成都牢记在心底，哪里是平地，哪里是土坡，哪里是丘陵，一目了然，即便是银妆素裹的世界，赵成一样可以分辨的一清二楚。

    纵马狂奔中，赵成再一次将马鞭狠狠地抽在战马的屁股上，战马吃痛，又像是感受到了主人坚决的意志，再一次保持着全速奔驰。

    整个骑兵连很快弯过一条曲线，再次避开两侧的山区，沿着一条平坦的平原地带前行。

    近了！

    越发的近了！

    “同志们，老子已经看到兰县的轮廓了，那里就是咱们征战的沙场！冲——”

    冻了一路的骑兵战士们，瞬间抖擞精神，在怒吼声中为自己打气，继续抵抗着严寒，化作疾风一般，朝着兰县的方向冲击过去……

    “敌袭！敌袭！”

    城门放哨的鬼子率先发现了奔驰而来的骑兵，那与周围的白雪几乎溶为一体的队伍骤然出现的时候，鬼子还有些发愣，使劲地揉了揉眼睛，这才确定自己没有眼花。

    “骑兵，是八路军的骑兵来偷袭兰县了！”

    兰县城门上驻守的日伪军，一时鸡飞狗跳。

    鬼子们满脸震撼，伪军们更是惊呆了，心惊胆战之下，八路军骑兵来偷袭的消息，迅速在兰县城内的日军驻地传开。

    驻扎在县城内的各部驻军迅速赶往城门口的方向时，五百米外的骑兵连，不过几个呼吸间就冲了过来。

    “下马！”

    赵成一声怒吼，离了日军城门还有两百米左右距离时，战士们先后跳下战马。

    这次过来，周卫国给骑兵连配备了不少轻型武器，掷弹筒足有十几具，轻机枪更是多达二十挺。

    此刻驻守在兰县的日伪军并不算多，再加上兰县的驻军有很大一部分赶往栆县和平镇支援，县城内的兵力原本就很空虚。

    十几具掷弹筒在赵成的指挥下迅速展开，朝着兰县城门口的方向猛轰。

    整个城门一时之间被淹没在炮火的轰鸣之中。

    守城的日伪军奋起反击，城内的日伪军更是火速朝着城门口支援，而就在这个时候，突击队听见城门外的枪声，趁机发动了对城门的背部突袭。

    突击队战士们个个训练有速，更是配备了强悍的自动火力，队员们迅速窜上城门的时候，正在驻守城门的日伪军的注意力都被吸引到了城外的骑兵连身上，哪想到背后突然杀出来这样一队强悍的骑兵，顿时被杀了个人仰马翻。

    城门下，骑兵连连长赵成知道，是突击队的同志们暗中出手了。

    赵成叫停了迫击炮的炮轰，以免误伤，紧接着下令骑兵连战士们迅速上马，然后趁着城门上突击队战士们的冲杀下，日伪军一片混乱，骑兵连战士们迅速利用战马的机动性，成功地贴近了城门。

    随着嘎吱的声响，城门很快被突破的突击队战士们打开了，骑兵连长驱直入。

    骑兵连与突击队的兵力迅速汇合之后，城门上只有不到一个小队的鬼子很快就被全歼，伪军在骑兵连连长赵成的喊话下，还活着的全部选择投降。

    骑兵连的突然出现，突击队的骤然进攻，仿佛天降神兵！

    这一切对于助手兰县的日伪军来说，都太突然了，以至于城门被攻破之后，伪军根本不敢有反抗的心思……

