    此刻，因为瑶池圣主的到来，这里直接就形成了轰动。

    街道上面，所有人都是面向瑶池圣主的方向，面色恭敬。

    尤其是瑶池圣地的弟子，此刻，脸上都是出现了自豪之色。

    瑶池圣主根本就无法看清面容，但是，能够感觉到一股母仪天下的绝世风采，她就仿佛一个女至尊一样踏着祥云而来。

    她悬浮在半空之中，低头看着下方的姬紫月和周天。

    周天看见瑶池圣主来到这里以后，他的内心暗呼不妙。

    在感觉到瑶池圣主的目光在自己的身上时，他就知道瑶池圣主多半是为了他而来的。

    姬紫月在看见瑶池圣主过来，并且，目光锁定着她和周天时，她的内心也是有一点意外。

    不过，在感觉到瑶池圣主的目光在盯着周天时，她的眼珠子一转，也是大体明白了瑶池圣主为什么来到这里的原因。

    毕竟，周天可不是普通人，周天在大周皇朝的地位就相当于瑶池圣主圣女的级别。

    这样一个天才来到瑶池圣地，这可是一件大事，万一周天在瑶池圣地这里出现了意外，那么，大周皇朝很可能就会发怒。

    到时候，大周皇朝与瑶池圣地之间，很可能会发生战争。

    毕竟，周天这样的天，才已经基本上算得是大周皇朝未来的皇主了！

    这样一尊人物来到这里，不能出现意外！

    最有效的办法就是让周天离开这里，只要不在瑶池圣地的地盘内出事。

    那么，就与瑶池圣地没有关系。

    就算大周皇朝想找麻烦，也找不到瑶池圣地的头上来。

    周天是秘密的来到瑶池圣地的，就连瑶池圣主都不知道。

    还是因为清欢仙子等人去通知她，她才知道的。

    所以，在知道周天来到这里以后，瑶池圣主就坐不住了，她必须来让周天离开这里。

    可不能继续呆在瑶池圣地这里，而且，周天身后的大周皇朝，瑶池圣主非常的忌惮。

    虽然说两家并没有什么恩怨，但是，到了他们这种级别的话，一旦产生摩擦的话，那可不得了。

    虽然说瑶池胜地有很多盟友，但是，大周皇朝也不弱呀。

    作为一个人族的皇朝，那资源，那人脉还是非常广阔的，甚至，某种方面来说，比瑶池圣地还要恐怖。

    所以，瑶池圣主轻易不敢得罪大周皇朝。

    在周天的身边，还跟着一个老人，这个老人看起来非常的普通。

    他一直抱着双手，站在周天的身后，就像一个最忠实的仆人一样，他的身上并没有散发出任何的气息。

    如果只是随便的看他一眼的话，就会忽视他的存在，会把他当做一个普通人。

    但是，如果谁敢把他当做普通人的话，那就大错特错了。

    此刻，瑶池圣主到了这边以后，这个站在周天身后默不作声的老人，也是抬起头看了一下瑶池圣主。

    同时，微微的对瑶池圣主点了点头，算是见过瑶池圣主了。

    他从来没有说过任何一个字，存在感非常的低。

    但是，瑶池圣主看见这个老人以后，却十分的凝重，并没有因此而小瞧他。

    “九王爷，你怎么带着周天来我瑶池圣地了，来了也不给我打一声招呼。”瑶池圣主开口了，声音很平静，却很有威严。

    被瑶池圣主称为九王爷的人，就是在周天身后的老人。

    他是周天父亲的弟弟，排行老九，所以，就是九王爷！

    同时，他也是周天的贴身保镖，从周天出生开始，就一直跟在周天的身后，负责保护周天。

    在周天没有遇到生命危险之前，他是不会出手帮助周天的。

    一切，都靠周天自己闯荡。

    但是，因为他站在周天的时候，平常人看见周天都不敢招惹。

    此刻，就连瑶池圣主见了九王爷以后，也是非常的客气。

    并没有因为自己是瑶池圣地的圣主，就对九王爷产生轻视。

    因为九王爷是打大周皇朝，除了大周皇主以外，最恐怖的高手。

    当然，这只是明面上，但是，这也不得了了呀！

    对于瑶池圣主来说，九王爷是和她一个级别的高手，是一个级别的存在。

    所以，面对九王爷时，她也不敢大意。

    “我带他出来历练一下。”九王爷终于说话了。

    声音有一点沙哑，仿佛很多年没有说话的那种语气一样。

    瑶池圣主听了九王爷的话以后，笑着道。

    “你们历练来瑶池圣地的话，给我们的压力有点大呀，要是周天在这里出现意外的话，我瑶池圣地可担不起这个责任，所以，我这次过来是想要建议你带他离开瑶池圣地，或许你们可以去别的地方历练。”

    瑶池圣主的话说完以后，就默默的看着九王爷。

    然而，九王爷只是平静的看着瑶池圣主，“有我在，他出不了任何的意外！”

    九王爷说完这句话以后，就不再说话了。

    但是，这句话说出来，所有人都能够感觉到其中的霸道以及自信！

    九王爷说的这句话是正确的，有他在周天的身边，周天不可能出现意外！

    除非对方是一个比九王爷还要恐怖的存在！

    九王爷这话一出，瑶池圣主就陷入了沉默之中，她也不知道怎么接话了。

    但是，她无论如何也不可能让周天继续留在瑶池圣地的。

    周天的存在，已经完全破坏了瑶池圣地选圣女的规则，周天一个人就可以打败在此的所有的天才！

    瑶池圣地选择圣女的话，需要在一个非常公平的环境下选出来才行。

    然而，周天已经完全破坏了游戏规则。

    所以，瑶池圣主沉默了一会儿以后，对九王爷道。

    “周天可以留在这里，不过，他得答应我，不参与瑶池圣地圣女的竞选。”

    “这个我做不了主，你得问周天皇子！”九王爷道。

    瑶池圣主的目光，就看向了周天，周天见瑶池圣主在看着自己，他的眼里也是闪过了一丝恭敬之色。

    不过，他还是倔强地看着瑶池圣主，“我来这里就是为了姬紫月，我想要成为她的圣卫，帮他成为圣女，然后和她一起闯荡天神路，希望瑶池圣主成全我！”

    说完这句话以后，周天就深深的对瑶池圣主鞠了一个躬。

    瑶池圣主头疼的看着周天，周天的这个要求，对于她来说实在是太难了。

    “周天，你可知道，你的出现，已经完全破坏了我瑶池圣地选择圣女的规则，你选择谁，基本上谁就是圣女了，这不符合我们选择的规则！”

    瑶池圣主凝重地对周天道，希望周天能够明白这个道理。

    但是，周天坚持道，“我喜欢姬紫月，除非圣主把她许配给我。”

    “这…”瑶池圣主一愣。

    随后，她的目光看向了姬紫月，缓缓地道。

    “这个我做不了主，虽然我是紫月的师尊，但是，这可是人生大事，必须由她自己做决定，你问问她吧。”

    姬紫月听到瑶池圣主这样说以后，内心松了一口气，然后，她平静地看着周天。

    “周天，我不喜欢你，我已经拒绝过你很多次了，这一次我还是要拒绝你，希望你能够回大周皇朝！”

    “我不会回大周皇朝的，这一次出来，我就已经决定了，我要成为你的圣卫，和你一起去天神路保护你，就算是我父皇过来，我也不会走！“

    周天的语气非常的坚定，这让姬紫月也非常的无语。

    瑶池圣主也是非常的头疼，她也不敢怎么动周天呀。

    毕竟，九王爷在旁边盯着呢，虽然说这里是瑶池圣地的主场，她可以以雷霆的手段镇压九王爷。

    但是，这也会彻底的得罪大周皇朝，到时候，大周皇朝的体铁骑压过来，那么，瑶池圣地很可能会陷入灾难之中。

    “周天，你太执着了，我都不喜欢你！”姬紫月道。

    “你喜不喜欢我是你的事情，我喜欢你就对了，我相信我会打动你的！”

    周天厚着脸皮道。

    听到周天这样说以后，周围的所有人都是目瞪口呆，没想到周天这个高高在上的天才，追姬紫月的时候，脸皮这么厚。

    不过，大家都是佩服的看着周天。

    以周天的身份，地位，实力，他要追哪一个女孩子追不到。

    现在如此放下身段的追姬紫月，却还追不到。

    但是，他并没有放弃，而是非常的执着。

    “强扭的瓜不甜，你这样没有结果的！”姬紫月道。

    希望周天能够明白这个道理，但是，周天还是和以往一样，只是微微的一笑。

    并没有把姬紫月的这句话放在心上。

    “普天之下，整个中州，除了我，还有谁配得上你，若是谁不服，可以出来一战！”

    周天环顾一周，周围的天才全部低下脑袋，根本就不敢与周天对视。

    此种情况下，要是谁和周天对视，那么，就会彻底得罪周天。

    甚至，很可能迎来周天的一战，谁打得过周天呀！

    就算瑶池圣地这里的十大弟子，说不定都不是周天的对手。

    恐怕只有瑶池圣地上一届的圣女，才可以力压周天了。

    但是，瑶池圣地上一届的圣女，早已经去闯荡天神路了，并没有回来，也不知道是生是死。

    周天满意的看了一眼四周，见没有任何人敢和他对视，他非常的满意。

    这就是他的自信，然而，他的这种样子，在姬紫月看来，非常的土。

    她并不喜欢这样的，所以，姬紫月还是坚持不会让周天成为自己的圣卫的。

    但是，周天笑着着道，“你已经说了规则，只要打败你或者和你打成平手，就可以成为你的圣卫，我虽然没有打败你，但是，你也奈何不了我！”

    “按照规则，我现在已经可以成为你的圣卫，希望你不要当着这么多人的面耍赖！”

    听到周天的这句话以后，姬紫月的脸色非常的难看，这确实是她之前定下的规则。

    周围这么多青年才俊看着她，如果他不遵守这个规则的话，那么，所有人都会觉得她不讲信用，瑶池圣地的的颜面，也会受到损伤。

    但是，她真的不想让周天成为自己的圣卫啊。

    她也是一筹莫展，甚至，她求助的目光看向了瑶池圣主。

    希望瑶池圣主帮她，但是，瑶池圣主也是爱莫能助，此刻，她也在思考究竟用什么方法，才可以让周天主动离开这里。

    但是，思来想去，并没有办法，她也不能强行让周天离开呀。

    毕竟，在周天的身边，还有一个九王爷。

    九王爷的恐怖，瑶池圣主还是知道的，她并没有把握能够把九王爷给拿下。

    毕竟，两人之间，已经很多年没有见过面了，也不知道九王爷现在的实力如何。

    九王爷突然的站了出来，然后，对瑶池圣主道。

    “瑶池圣主，这样吧，就让在场的青年才俊们决定吧，让他们投票，看看是否支持周天皇子成为姬紫月的圣卫！”

    “如果大家都反对的话，那么，我就带着周天皇子离开这里，如果大家同意的话，那么，你也不要插手，就让周天皇子成为姬紫月的圣卫吧，你觉得怎么样？”

    听到九王爷这样说以后，瑶池圣主的脸色，顿时就阴沉了下来。

    这简直就是一个送分题！

    以周天的身份地位，周围的这些青年才俊，谁敢得罪他？

    谁敢投反对票，简直就是自寻死路！

    所以，这绝对是一个非常不公平的投票。

    “不行，这样不公平！”瑶池圣主第一时间就拒绝了。

    如果真的按照九王爷的这个方法去投票的话，那么，她敢肯定，在场的所有的青年才俊都会赞成！

    谁敢投反对，谁就会被周天给盯上。

    这些青年才俊他们身后的势力，和大周皇朝比起来的话，弱了不止一点点。

    所以，他们是不敢得罪周天的。

    绝对会让周天成为姬紫月的圣卫。

    “瑶池圣主，你会觉得这样投票不公平，但是，你还有其他的方法吗？”九王爷平静的道。

    瑶池圣主并没有说话，她一时之间确实是想不出来更好的办法。

    此刻，姬紫月的内心也是非常的着急。

    如果真的按照九王爷的这个方法来办的话，那么，周天百分百会成为她的圣卫，她的内心非常抵触周天。

    打死也不想周天去成为她的圣卫，所以，她也是非常的难办。

    同时，周围的瑶池圣地的弟子，此刻，内心也是非常的焦急。

    如果真的让周天成为了姬紫月的圣卫，那么，他们根本就没得玩了。

    根本就不需要继续比赛了，姬紫月直接就可以成为圣女了。

    所以，这些瑶池圣地的弟子，其实比姬紫月还要着急。

    虽然他们不知道姬紫月为什么会如此的抵触周天，但是，这对于他们来说，也是一个利好的消息。

    但是，现在陷入了一个死胡同之中，没有任何人能够找到一种好的办法，来解决这件事情，大家都陷入了沉默之中。

    现场的气氛有点诡异，除了周天和九王爷自信的看着四周的人以外，其他人的表情都不好。

    “队长，看来这个周天是铁了心，要成为姬紫月的圣位啊，就连瑶池圣主过来了，也阻挡不了，大周皇朝竟然恐怖如斯！”武疯子小声的对莫语道。

    其他人也是非常的震撼，不过，他们并不敢像武疯子这样议论。

    “你可长点心吧，被九王爷给听到了，你就完蛋了！”天一轻轻的碰了一下武疯子。

    他劝武疯子还是不要乱说话了，毕竟，九王爷的实力非常恐怖的，虽然武疯子已经压低了声音，但是，这种声音对于九王爷这样级别的人来说，很轻松就可以听到的。

    武疯子听到天一的警告以后，他脸色一变，看了一眼九王爷，发现九王爷的目光平静的朝着他这边扫了一眼，他吓得顿时不敢再说话了。

    莫语的目光也在盯着九王爷，他没想到这个看起来毫不起眼的老头，竟然如此的恐怖。

    竟然瑶池圣主亲自过来，也镇压不了对方，并且，此刻还陷入了死胡同。

    如果解决不了这个问题的话，那么，就真的要进行投票了。

    九王爷的目光在盯着瑶池圣主，他见瑶池圣主始终没有说话，他等了一会儿以后，平静的开口。

    “瑶池圣主，既然你找不到其他的方法的话，那么，我们就让大家进行投票吧。”

    瑶池圣主脸色难看的看了一眼九王爷，这里可是瑶池圣地，她作为瑶池圣地的圣主，她自然不会允许这样的事情发生。

    所以，她冷冷的看着九王爷道。

    “九王爷，我给你一个面子，你还是带着周天离开这里的话吧，虽然说我瑶池圣地忌惮大周皇朝，但是，你也不能这样乱来。”

    听到瑶池圣主有一点生气了，九王爷道脸色也是一变，马上变成一堆笑容，对瑶池圣主道。

    “瑶池圣主，你也不要生气嘛，我们也没有怎么乱来呀，只是和你们商量。”

    “这还不是乱来吗，我说得很清楚了，瑶池圣地不允许周天参与圣女的选举！”瑶池圣主生气的道。

    “瑶池圣主，这是我们小辈之间的事情，如果您找不到好的方法的话，那就由我们自己解决，您和九叔都不插手，如何？”周天大声道。

    瑶池圣主脸色难看的看着周天，按照辈分，她是长辈，周天是小辈。

    没想到周天竟然敢这样对她说话，不过，想到周天可能是未来的大周皇朝的皇主，瑶池圣主也没有多说什么。

    看在他未来的身份的面子上，瑶池圣主看了一下九王爷。

    “也可以按照周天皇子说的做，我们两个都不插手！”九王爷道。

    瑶池圣主思考了一下，她现在也找不到好的办法来解决这件事情。

    如果他们两个不插手，姬紫月和周天自己解决的话，算是一个很好的办法。

    如果真的进行投票的话，那么，他们这边一点胜算都没有。

    周天百分百会全票通过的，所以，瑶池圣主想了一下就决定同意了…

    “等一下，我有话要说！”

    就在这个时候，姬紫月突然大声的道。

    听到姬紫月的话以后，瑶池圣主的眼睛一亮，内心觉得姬紫月是不是想到了办法。

    所有人的目光都在盯着姬紫月，姬紫月看着周天，平静的道。

    “既然你们都说了投票，那么，我再加一个条件，我瑶池圣地的所有的弟子都要参与投票，这样的话，我就答应让你们投票。”

    听到姬紫月这样说以后，周天的脸色大变。

    瑶池圣地在这里的弟子有很多，究竟有多少，他也不清楚…

    如果瑶池圣地的这些弟子，都参与投票的话，那么，他这边的胜算就要变小掉了。

    谁知道这些瑶池圣地的弟子，会不会同意呢？

    所以，周天的脸色有点难看。

    九王爷的目光，深深地看着姬紫月，他没想到姬紫月竟然如此的聪明。

    如果让瑶池圣地的弟子全部投票的话，那么，这场投票就充满了不确定性了。

    瑶池圣地的弟子可不怕周天，毕竟，瑶池圣地是和大周皇朝一个级别的。

    瑶池圣地的这些女弟子，肯定不会看周天的脸色行事，而是会跟随自己的本心。

    就算这些瑶池圣地的弟子投了反对票，周天也没有办法。

    他总不能报复瑶池圣地所有的弟子吧，他可没有这个这么大的本事。

    就算大周皇朝的皇主，也不敢说自己能够威胁所有的瑶池圣地的弟子。

    因此，当姬紫月提出这个条件的时候，周天就知道他们这边是占据下方了。

    姬紫月的目的很明显！

    在姬紫月说出这句话的时候，瑶池圣主的脸色，非常的好看。

    瑶池圣主的思路瞬间就打开了，瑶池圣地究竟有多少弟子，就连她这个圣主，其实也记不太清楚具体的数字。

    不过，她的印象之中，应该非常的多。

    虽然说，来到这里的青年才俊也很多。

    但是，她有信心，瑶池圣地的弟子，应该比这些青年才俊多。

    如果所有的瑶池圣地的弟子，全部投反对票。

    那么，周天，想要通过投票来成为姬紫月的圣卫，那基本上就不太可能了。

    不过，瑶池圣主也是有一点担心，她也不知道所有的瑶池圣地的弟子，会不会都全部投反对票。

    毕竟，周天这样的天才，很惹人喜欢。

    很多瑶池圣地的弟子，都对周天非常的喜欢，都很想要周天成为他们的圣卫。

    所以，瑶池圣主也不太确定会不会所有人都投反对票！

    万一有一些人投了赞成，再加上那些青年才俊的票，那么，就有可能超过瑶池圣地弟子投的反对票。

    到时候，周天还是有希望成为姬紫月的圣卫的。

    因此，瑶池圣主在听到姬紫月提出这个条件以后，她正在思考着，不知道应不应该同意姬紫月的这个方法。

    与此同时，旁边的周天和九王爷，此刻也是在传言互相商量着。

    他们也在商量，该不该同意姬紫月的这个方法，目前来看，情况的话，还是站在他们这边的。

    他们有绝对的信心，那些青年才俊都会投赞成票的。

    要是谁敢投反对票的话，那么，他们绝对不会放过对方。

    所以，在这一层关系下，这些青年才俊的票一定都是赞成的。

    那么，最大的不确定因素，就是瑶池圣地的那些弟子了。

    周天和九王爷也不清楚这些瑶池圣地的弟子，会不会全部都投反对票。

    如果全部都投反对票的话，那么，他基本上就没有任何一丝胜算了。

    因此，他们两人也是在思考着，该不该答应姬紫月的这个条件。

    就在他们思考的时候，旁边的瑶池圣主突然对九王爷道。

    “我同意紫月的这个方法，不过，我还要再加一点要求，所有人的投票都在暗中进行，他们只需要把自己的票写在纸上，然后丢到箱子里面！”

    “这样的话，谁投了反对票，谁投了赞成票，就没有任何人知道了！”

    瑶池圣主这样做的目的，就是担心那些投反对票的人，被大周皇朝的人给报复。

    如果大家都是暗中投的，那么，谁投反对，谁投赞成，就没有人知道了，这样的话，也会非常的公平。

    而且，就算周天和九王爷非常的生气，但是，他们也不知道究竟是谁投了反对票，谁投了赞成票。

    他们总不能把这里的天才，全部杀干净吧。

    没有证据，也不知道任何因素的情况下，周天和九王爷，也只能哑巴吃黄连，根本就不知道是谁投反对的，这样的话绝对的公平。

    “好主意！”

    当瑶池圣主说在暗中投票时，周围的很多青年才俊内心都是激动了，如果是暗中进行投票的话。

    那么，他们就不用担心自己投了反对票被周天给发现了。

    “如果要暗中投票的话，那么，瑶池圣地的弟子就不能参与！”九王爷对瑶池圣主道。

    暗中进行的话，那些青年才俊就不会怕他们大周皇朝了。

    很可能会在暗中给他们投反对票，这样的话，情况对他们非常的不利。

    如果现在这种情况下，再加上有瑶池圣地的弟子参与的话，那么，投反对票的人将会越来越多。

    到时候，他们肯定会败的！

    所以，九王爷思考了一下，只能让瑶池圣地的弟子不参与投票。

    这样的话，就充满了未知，大家都是五五开。

