    听到金灵圣母的话语，小殷洪撇撇嘴，暗道：哎，越来越不正经了，堂堂截教第一女仙，咋连混字都挂在口上了。您当这是小混混抢山头么？

    不过很快小殷洪却又甩甩脑袋，眼下这局面，可不就是跟混混抢山头差不多么？

    眼下还能期盼什么？只能期盼自己这太师祖奶奶，真的能有点人缘呗？

    ......

    很快，又是一日过去。

    整个碧游宫内随处可见，四处都是各方大仙在那半空来回飞驰，四下奔走。

    这热闹的程度，甚至远远超过了往日里，通天道人亲自开堂讲道的程度。

    此刻的小殷洪，也是靠在洞府的墙角内侧边上，偷偷抬头向着外面看去。

    “哎，这些都是因为小爷来的么？这可咋整？”

    小殷洪话音一落，里头洞府的走廊处，一道黑色的曼妙身影缓缓而出。

    “小家伙，放心。有你太师祖奶奶在此，你怕个啥？总之你就安安心心的当你的副教主，其余万事本座会替你摆平的！”

    说话之人不是别人，正是那春风得意的金灵圣母。

    小殷洪不满的瞥瞥金灵圣母，“您还是别吹了，这牛都快破了。”

    说着又是朝另外几处山峰的方向指了指，“您瞧瞧，别人家的山峰上，大仙云集，咱这就那么三两只小猫。要是他们知道那什么鬼的殷洪就是小子。小子还真怕他们过来直接就把咱这给踏平喽。”

    “切，杞人忧天。”金灵圣母给了小殷洪一个白眼，才继续说道：“他们呀，别看着忙活，不过都是无头苍蝇而已。咱是谁，咱这可是第一手消息！况且，别的都不论，你要知道，你小子是谁封的？本座的师尊亲口封的，他们要真敢造次，就是打师尊的脸，随他们闹，闹的越大越热闹，本座正好看戏！”

    这时天空中，那驾着墨麒麟的闻仲，也是风尘仆仆的赶了回来。

    一下坐驾，便是正好看见了金灵圣母和小殷洪，躲在洞口阴凉处偷偷窥视上方天空。

    “不好了，师尊！无当师叔和龟灵师叔一行人，被多宝师伯的人给忽悠了，怕是马上要出发去通天峰了。现在打着请愿的名号，正在聚集人手。”

    “哦，多宝呢？他们没去？”金灵圣母饶有兴致的继续抬头，看着那些风风火火踏空而行的大仙们，随口便是问了一声。

    “以徒儿看，多宝师伯是想让无当师叔他们打头阵，然后自己带人在后面助推一把。眼下他们的人手也正在汇聚。”

    “好，知道了。云霄那边有传来什么话么？”

    “云霄师叔只给徒儿一句似是而非的话，叫：疾风知劲草。除此之外，别无多言。”闻仲挠挠脑袋，也是不知这话啥意思，只能问道，“师尊，师叔这是什么意思啊？她是想说大乱之时，看看谁才是最强的，还是怎么的？”

    “没事，你继续盯着，等到他们所有人都赶去通天峰了，再来向本座汇报。”

    “是！师尊。”

    闻仲话音一落，上前几步，目露心疼的揉了揉小殷洪的脑袋。

    这才对着金灵圣母拱拱手，而后一甩战袍，跨上墨麒麟，继续去打探情报了，也没给小殷洪留下半句多余的话。

    “师爷...”

    小殷洪嘴边轻喊一声。

    此刻眼看着闻仲离开的苍老背影，他的双眸之中，泛起了丝丝泪雾。

    他很清楚，事情发生之后，自己这师爷这么大年纪了，还要为自己东奔西跑且半刻都没歇过。

    对于他来说，又岂能不明白，自己这师爷是真心的疼自己啊，而且这份心疼可丝毫不亚于亲爷孙了。

    可惜，男人啊，就是不善于表达。

    “呦呦呦，小家伙，咋的，你这是要哭鼻子的节奏么？”金灵看看小殷洪那伤感的小表情，无情的揶揄了一声，“小屁孩就是小屁孩，动不动就要流马尿。”

    “切，谁哭啊，风沙大点而已，小爷可是纯爷们！”小殷洪不满的撇撇嘴。

    金灵圣母岂能不知道小殷洪的心思，一句揶揄完，便是正色道：“放心吧，累点对他有好处。”

    “啥意思？”小殷洪多聪明的人，一听就知道金灵圣母另有所指了。

    “此次他北海归来，体内多了一道上古的五行之气。若是正常吸收怕得许久，还会流失一些。让他如此多吸纳些现在的天地五行精华，来滋养一下那上古的五行之气。然后待你这事结束，本座会带他去闭关一段时间，最后有多大成就，就看他的造化了。”

    “果真？”闻言，小殷洪大喜。

    “呵，本座可没空忽悠你这小子。”一句丢下，金灵圣母便也懒的再在洞口看着了，腰肢一转直接返回洞府而去。

    ......

    此时，除了碧游一脉为这副教主一事，闹的沸沸扬扬。

    玉虚宫内，广成子也是收到一丝风声，着急忙慌的赶到了元始天尊的法驾之前。

    “师尊，眼下封神在即，徒儿四处游历，发现截教门的那些人异动频频，三山五岳的门人都开始聚集在了碧游宫，您说会不会出了什么大事？”

    此刻，元始天尊端坐莲台，头顶芸芸紫气，身披万千霞光流转。

    那中分的过肩白发，加上无双的气质，使得他给人一种除了缥缈无敌的仙韵之姿外，更多的是那让人难以抗拒的雍容华贵之感。

    尤其是他那俊美之容貌，更是冠绝天下，虽是白发苍苍，可谁都知道，这就是元始天尊。

    哪怕鸿钧老祖，在这仙家气质上，也要稍逊他一筹。

    听到广成子的禀报，元始天尊这才微微一张紧闭的双目。

    也不做声，就是那么掐指一算，眉间便是微微一蹙。

    显然也是没算出个什么所以然来，毕竟通天只对内发布，天机隐逸这一块上，更是做的死死的，哪怕连圣人也别想轻易堪破。

    无奈只能开口问道：“徒儿，你可有打听出什么？”

    “哎，截教门人，遇到徒儿只是打个招呼，就匆匆离去了。其余之事更是只字不提，像是有什么难言之隐，又像是极为恼火和憋屈，徒儿也不便多问啊。”

    “哦？”

    话音一落，外头童儿便是来报。

    “天尊，外头女娲娘娘来访。”

    听到女娲来访，元始天尊也是不禁怔了怔，感觉真要出什么大事了。

    前阵子她可刚给自己送了师尊的封神榜，三教也才签署了不久。

    眼下这又来，显然不简单啊。

    “快，请娘娘进来一叙。”

