    贫民学校的教室里亮起了灯光，朗朗的读书声从教室里传了出来。

    夜枫走到学校里看着窗户上的灯光发呆：“这大晚上的读什么书，孩子们都不休息吗？”

    “夜枫啊？”谭老师端着油脂灯从宿舍里面走了出来。

    “现在学校实行了新规定，周老师当了校长以后制定的。周校长的意思，孩子们学业耽误太久，必须按照正常课时上课。”

    “正常课时？”夜枫没有读过书，什么也不知道。

    谭老师带着他往办公室走：“我们那个年代，孩子上学每天八个小时。周校长说，现在上午四个小时，下午四个小时，晚上还有复习两个小时。孩子们现在已经不上劳动课了，只是安排一周上一次。”

    “现在的工人足够多，工地上也不安全。”

    “他们不光晚上要上课，早上还要跑步。周校长还安排了美术课，音乐课，体育课！”

    “我的天，吃得消吗？”夜枫不禁咂舌。

    谭老师两眼一瞪，非常严肃地说道：“这有什么吃不消的，以前我们都是这么过来的。孩子们现在不抓紧学习，以后长大了就来不及了。你这次带回来这么多书，每天晚上都要读书。”

    十九区第一个学校，居然被几个老师办成了这么正规。

    “谭老师，看到夜仙儿了吗？”

    “看到了，就在楼上教室里面读书，而且很认真的呢。”

    夜枫是一个喜欢自学的人，不喜欢跟着小孩子一起上课，也就只会在办公室等着。

    他从辐射区带回来的书，在一楼的办公室被整理出来了，这些禁书被老师们坐了一个建议的书架，全都整整齐齐地码在上面。书架上的书被分成了很多类别，文学类、经济类、自然科学、政治理论。

    夜枫从政治理论里面随便抽出了一本书，拿来手里看了起来。

    谭老师也抽了一本书，在旁边的办公桌上一起看。两个人借着油脂灯的亮光，享受着这难得的宁静。

    “这果然是禁书啊？”夜枫一边看一边说道：“这里面的民主观点，完全是和独裁政府反着来的。要是让胡传克知道我们在看这些书，估计他屁股都坐不住了。”

    谭老师抬起头来看了一眼书名：“胡传克不让读书，这是愚民政策。咱们学校里这样公然上课迟早是要暴露的，周校长也在制定相关的措施。”

    夜枫听他这么说，也陷入了沉思。

    他将书放了回去，又从每个类别抽了基本看看。

    “谭老师，这文学类和政治理论一类最好是藏起来，咱们平日里可以公开学经济类和自然科学类，其他书籍放在夜间学习。到时候我多派一些人在周围执勤，遇到特殊情况大家就把书收起来。”

    “嗯，我会给周校长说的。”

    “当当当！”铃声响了起来，教室里的孩子顿时沸腾起来。

    “这铃声最好也不要敲了，咱们现在还是要低调一点。”

    “好，我会给周校长说。”谭老师站了起来说道：“不过周校长这个人很固执，我怕他非得坚持正规办学。”

    夜枫看到小孩子们往楼下跑，却没有看到夜仙儿下来。他只好朝着楼上教室走去，想看看夜仙儿到底在干什么。

    楼上有好几间教室，现在学校里有了七八十个学生，分成了三个班级。

    第一个班级都是七八岁的小孩子，第二个班级稍微年龄大了一点。他走到最后一个教室，看见有十多个十四五岁的孩子，夏星就坐在前排的桌位上。

    夜仙儿坐在最后面的位置上，正在专心致志地看书。

    讲台上，周校长坐在最前面，面前放着一个油脂灯。教室里的灯光实在太暗，他戴着一副眼镜依旧是看不清字迹。

    夜枫悄悄走了进去，来到夜仙儿的桌子边上轻轻敲了一下。

    “嘘！”夜仙儿看到夜枫赶紧做了个噤声，推着他往教室外面走。

    “这位同学，你是哪个班的，跑进来做什么？”周校长突然抬起头来。

    夜枫不敢跟老师打招呼，每次都是误会一大堆，只好赶紧溜出了教室门。

    两个人来到走廊上，夜仙儿开始埋怨起来：“我在这里上学啊，你跑过来干什么？”

    “上学，你不是不爱读书吗，怎么偷偷跑过来了？”

    “现在不是晚上吗，我来到学校的时候听到他们上课就混进来了，你不要让老师看到啊，你快回去吧。”

    “还有多久？”夜枫瞧了一眼周校长，没有敢跟他打招呼。

    “你先回去吧，还有一节课呢。”夜仙儿将他推着往楼下走：“这里就几步路，晚上我下课了会自己回去的，你呆在这里让老师看到多不好。”

    夜枫没想到夜仙儿对上学这么着迷。

    好在从八号别墅到一号别墅只有五百米，一路上还有点灯光，夜仙儿骑着自行车，回家也算是方便的。

    “谭老师，我走了！”夜枫硬是被推下了楼梯口。

    谭老师看到夜仙儿和夜枫的情形，笑着打趣道：“你说你这是学生家长呢，还是算家属.....”

    “家长，我算学生家长。”夜枫生怕谭老师继续说下去，赶紧跑了。

    回到一号别墅的时候，夜枫只好拿着电报开始处理一天的公务。现在杨天清的别墅二楼被当着了办公室，没事的时候高队长、董老师都在这里办公。好在有董老师在，已经将所有的电报分门别类的整理出来了。工人协会的电报全部交给了高队长，剩下的都是些生意上的事情。

    “绿圃公司的人说，北区采购的价格更高，现在半夜都要出发去南区，路途有点远。”董老师递过一条电报。

    夜枫在上面圈了一下：“让他们坚持半个月，实在不行在北区找一个仓库，这边采购完送到半路上。咱们必须把十九区的蔬菜价格都降下来，不论多苦都要坚持。”

    “好的。”董老师又拿出另外一份电报：“现在贫民医院药品紧缺，阿驿有点坚持不住了。”

    “什么情况？”夜枫问道。

    “医院里的药品本来就不多，而且很多都是过期的和假药。阿驿按照你的规定，假药全部都没用上。”

    “医院以前的采购都是宋锦财亲自负责的，现在的一些药厂阿驿还没有联系上，药品送不过来。再加上以前主要合作的对象是宋家河，阿驿又不能从他哪里进药。医院里也没有什么备用金，一时乱了套。”

    “更重要的是，贫民医院的消息传出去了，医院里病人人满为患。”

    “这确实是个问题，我以前都没有想过这些。”

    夜枫皱了皱眉头：“董老师，要不我们明天一起去一趟医院，看看怎么解决。”

    “你早点休息吧，明天早上我们早点出发。”董老师说完把电报机拽了过去。

