
　　这样就结束了吗？

　　意识仿佛身处幻海般起起伏伏。

　　他的精神受到剧烈的冲击，此刻已经连一点思考能力都不剩，几乎和陷入昏迷无异，只是脑海中却本能地追问起自己。

　　这样就满足了吗？

　　确实。

　　他已经学会了比翼之剑的皮毛，算是成功踏入了那个境界，真正意义上的超越了自我和极限，被全力以赴的比翼打败，完全可以说是虽败犹荣。

　　真正的比翼之剑，实在是太过强大了。

　　哪怕他同样踏入了比翼的境界，也根本毫无还手之力。

　　只是，心中的这股不甘是怎么回事？

　　“战斗已经结束了。”

　　爱德怀斯收起了架势。

　　“把他带回去吧。”

　　她这句话是对旁边的有栖院凪说的。

　　“是。”

　　有栖院凪目光幽深地看了她一眼。

　　他今天是第一次见到这位传说中的世界最强。

　　和传说中的最凶恶不同，爱德怀斯多次留手的场景在他心中留下了很深的印象。

　　或许这位世界最强的剑士，并非是那种穷凶极恶的犯罪者。

　　不过他暗地里倒是松了口气。

　　他本来都做好拼命的准备了，没想到结果却远没有想象中那么凶险，当然，江离没事就好，他更乐意看到这样的局面。

　　“啪！”

　　但就在这时。

　　一道大力的踏地声陡然传来。

　　“……战斗……还没有结束呢。”

　　压抑着痛苦的声音从身后传来。

　　爱德怀斯和有栖院凪齐齐愣住了。

　　“怎么可能！”

　　“灵装碎裂，居然还能站着……”

　　两人转过头来。

　　他的身体还在左右摇曳。23sK.com

　　手中的刀已经只剩下手指那么长的短短一截，脸上满是病态的苍白，怎么看都是强弩之末，但唯独他的双眼依旧没有认输。

　　灵装碎裂就会昏迷，这是伐刀者的定律。

　　但他受到了那么剧烈的精神冲击，居然还顽强地没有倒下。

　　这份意志，让人动容。

　　“为什么还不倒下？”

　　爱德怀斯目光中浮现出些许不忍，口中发出了长长的叹息。

　　“现在就倒下，对你而言才是一种幸福。”

　　但论意志力之顽强，哪怕在爱德怀斯生平之中，江离也完全能排得进前三。

　　可有的时候，越是顽强，就越是会受到更多的鞭笞。

　　“你说得对。”

　　江离晃了晃脑袋，脑海中不停传来针扎般的疼痛。

　　“虽然对，但我不认同……既然心还没有折断，那就没有不继续战斗下去的道理！”

　　他的心中还留有炙热的战意。

　　诚然他不介意输在比翼的手上，但剑士的尊严不允许他这么轻易地倒下。

　　“——既然能挣扎，那就挣扎到底。”

　　江离举起了手中的断刀。

　　他的意识十分恍惚，随时有可能撑不住倒下。

　　但他明白。

　　明白自己至少还剩下挥舞最后一刀的力气。

　　随着他举起断刀。

　　爱德怀斯无言以对，默默横起了手中的双剑。

　　这一刻的战斗完全不对等。

　　但出于对一名真正的剑道宗师的敬重，爱德怀斯没有避而不战，哪怕对方手中只剩下一把断刀。

　　“江离君……”

　　有栖院凪看着场中两人的身影，剑拔弩张的氛围充斥着场内，让他只能按捺下焦急的内心，注视着这场决战的终点。

　　只剩下断刀，该如何战斗？

　　头晕目眩，连思考都不顺畅，该如何预判？

　　诸如此类的担忧，江离一概没有考虑。

　　此刻的他，眼前已经一片漆黑，没有思考那些多余事情的空闲。

　　胜负将会在一瞬间决出。

　　这是货真价实的最后一刀。

　　江离猛地握紧了手中的断刀，双眼死死瞪大，神情变得凶险无比。

　　“嗡——！”

　　在这瞬间。

　　耀眼的光芒从他的手中绽放出来，化作银色的涟漪覆盖了他的全身。

　　爱德怀斯目光一凝。

　　在她眼前，出现了奇迹。

　　在那光芒之中，无数的银色粒子聚拢而来，汇聚在了那把银色的刀身之上，化作一柄比之前更为璀璨的——剑！

　　断刀……重铸了！

　　而且重铸出来的不是刀，而是剑！

　　一把呈现着十字模样，银色的单手长剑！

　　“我的……剑？”

　　爱德怀斯一瞬间哑然无语。

　　以纯粹的意志力重铸了自身的灵魂武装，这种事情就已经是闻所未闻了，更不要说让自己的灵装变成其他人灵装的模样！

　　是在极短的时间内改变了自我，还是说觉醒了真正的伐刀异能。

　　这些事情都无所谓。

　　爱德怀斯将一切的顾虑都扔到了脑后。

　　她现在目睹了举世无双的奇迹。

　　前无古人，恐怕之后也将再无来者。

　　她甚至有种奇妙的预感。

　　不能放水。

　　要是放水的话，恐怕会输。

　　她不知道这种预感的由来，只当是自己心血来潮，但她的确没有任何放水的打算，这一击将是她的全力！

　　“唰！”

　　但让她无比意外的事情发生了。

　　江离握着那把十字架般的长剑，却并没有冲上来，而是将其举起，以一往无前的勇猛之势，将其投掷了出来！

　　他想干什么？

　　爱德怀斯分外不解。

　　将唯一的武器扔出来，岂不是自寻死路？

　　还是说，他的这一招中另藏玄机，有着向死而生的不可思议力量？

　　不管如何，她只要发挥出自己的极限就好。

　　面对着从正面投掷而来的这一剑，爱德怀斯调动了全身肌肉，想要将比翼之剑施展出来。

　　可是——

　　“什么？”

　　爱德怀斯忽然俏脸一变。

　　“动不了？为什么？”

　　在她想要挥剑的刹那，她陡然发现自己的身体仿佛被禁锢住了一样，身体变得动弹不得，剑根本挥不出去！

　　而在此时。

　　江离则已经冲了上来。

　　面对着世界最强，从正面发起的最后一次冲锋！

　　“但是他没有剑！”

　　爱德怀斯的目光聚焦于江离的手中。

　　没错，他将唯一的剑投了出来，而那样的投掷对她根本造不成损伤，反而会让他自己失去武器！

　　但是——

　　“嗡——！”

　　银色的光芒再度汇聚起来，无数粒子蜂拥而至，汇聚到了他虚握起来的双手之中。

　　爱德怀斯微微瞪大了双眼。

　　第二个奇迹出现了。

　　江离的手中赫然出现了第二把灵装！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第342章 举世无双的奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 