    关中大捷的消息很快传到了并州。不过陈楚却并没有得到这个令人振奋的消息。原来陈楚早在吕布部开拔出击的同时，便率军离开了并州。当时跟陈楚一同离开的还有徐庶和七万大军，这其中只有两万河西军团的步卒跟随陈楚前往最艰难的壶关；而其余五万苍狼营骑兵则在徐庶的率领下支援箕关，陈楚派徐庶前往箕关是为了补充关羽的不足，以确保箕关防御万无一失，同时徐庶还带去了一套完整的作战计划。

    陈楚率领两万河西军团步卒昼夜兼程赶路，只用了五天时间便赶到了箕关。

    一来到箕关，陈楚便不禁倒吸了一口凉气。此刻的箕关就如同废墟一般，关内的房舍基本上没有一栋是完好的；关内许多地方黑烟缭绕；大街小巷到处是浑身浴血的伤兵，还有许多来不及处理的阵亡将士的尸体被一排排的摆放在街道两旁；有很多没有穿铠甲的人在伤兵中间来回穿梭忙碌着，他们是周围的百姓自愿来守城的，不过张飞并没有将这些人派上战场。

    陈楚亲率援军到来，壶关将士的士气不禁为之一振。

    刚一到壶关，陈楚来不及稍作休息便立刻召集众将议事。

    “翼德，目前的情况如何？关内还有多少能做战的士兵？”，焦急的陈楚一连问了两个问题。

    坐在陈楚左首的是壶关守将张飞，坐在陈楚右首的是田丰，在两人之下坐着数十员战将，其中有陈楚带来的，也有壶关的各部将军。跟随陈楚过来的那些部将的精神头还不错，不过原驻壶关的那些部将，包括张飞和田丰，他们的精神状态就显得不怎么好了，人人双眼深陷，双目血丝满布。

    听到陈楚的问话，张飞想都没想便用嘶哑的声音回答道：“现在壶关能战之兵只剩下九千余人！其中最能战的横刀勇士只剩下千余人！投石车只剩下不到三百部了！连弩车还剩下一半！轰天雷只剩下九十七个！”。这些数字每时每刻都在张飞的心里装着，他根本就不须要思考，也不须要去询问。

    陈楚微皱双眉点了点头，随即继续问道：“城墙及城门的情况如何？”

    “城门被撞开过两次！我现在已经用大石将城门完全堵住了，曹军是不可能通过城门攻入城中了！城墙整体情况还可以，不过被曹军撞塌了一角，虽然已经被我们用木头石块修补上了，但却是整段城墙防御的薄弱环节！这些天，曹军多次从此处攻上城墙，我军每次都付出了很大的代价才将曹军击溃！”，张飞皱眉回答道。

    听了这番话，陈楚的眉头皱得更紧了。

    顿了片刻，陈楚说道：“我此次带来了两万步卒，这其中有我军才训练出的三千陌刀兵！除此之外，还有才从武研院生产出来的两百个轰天雷及六十万支狼牙箭！”

    听到这，张飞和田丰均露出了欣喜之色。这时，陈楚看着两人问道：“有这些，你们觉得我们可以在壶关守多久？”

    “大哥，有这些条件，俺老张管叫曹操过不了壶关！”，张飞很豪气地拍着胸脯大声道。

    陈楚笑了笑，然后将目光投向田丰。

    田丰会意，于是立刻回答道：“曹军虽然仍有二十多万，但我军再坚守一个多月是没有问题的！”

    顿了顿，田丰解释道：“曹军在这一个多月的攻城战中，已经耗尽了锐气，他们的攻击力度已经远不如之前了。而我军却有两万生力军加入，并且还有大批物资来到。在这种情况之下，我说能坚守一个月其实还是保守的估计！”

    听到田丰的回答，陈楚紧皱的眉头稍稍舒展了一些。

    “一个月！一个月足够......

    了！”

    看到两人疑惑的眼神，陈楚微微一笑，解释道：“文远将军率五万幽州军团进攻冀州的事，相信你们都知道。届时，在箕关方向会有一个做战计划配合文远将军的行动。如果不出意外，袁绍一定会退军！”

    说这番话的时候，陈楚是一副胸有成竹的自信模样，其实陈楚的内心一点底都没有，虽然所有针对袁绍的做战计划制定得非常详尽周密，很有可能会成功，但更有可能会失败，只要任何一个环节出现问题，全盘努力便会付诸东流，特别是张辽那一路更是兵行险招，虽然张辽率军穿过幽州进攻冀州的做战计划是谁都难以想到的，但张辽却很有可能因此而陷入重围之中，如果张辽陷入重围，陈楚这一边基本上无法救援。

    听了陈楚的一番话，张飞立刻兴奋起来，扯着嘶哑的嗓子嗡声嗡气地说道：“只要袁绍退兵了，咱们就可以集中兵力好好教训曹操！”

    不只是张飞，在场的其他将领也都兴奋地交头接耳起来。

    一旁的田丰却没有像众将那般兴奋，智谋高深的田丰虽然只听陈楚说了一个大概的计划，但却看出了整个计划的凶险性。

    田丰的心中很有些忧虑，不过他并没有说出来，毕竟这样一个消息对于艰苦奋战了一个多月的守军将士来说，无疑是一个令人振奋的好消息。

    众人兴奋了好一阵子才安静下来。

    接下来，陈楚对壶关的防御做了些调整。将早已精疲力竭的原壶关将士撤下来修整，同时将自己带来的两万生力军分成两拨，轮流上城墙守卫。

    对于征北军援军的到来，曹操一方丝毫不知情，第二天一早，曹军仍然像往常一样开始攻城。

    一万五千名曹军步卒散得很开，扛着云梯，在壶关外那片石块残骸密布的旷野上艰难地前进着。

    在这一个多月的攻城战中，无数的石块被抛射到这片旷野上，加上被摧毁的各种曹军攻城器械，使这片原本平坦的旷野变得非常斑驳难以行走。

    曹军缓慢的前进着，当前进到三百米距离时，预料之中的石块雨落了下来。

    面对这些从天空坠下来的恐怖石块，曹军却并没有显得如何慌张，他们已经习惯了，或者说已经麻木了。

    曹军在石块雨中前进着，不时有军士被砸翻在地。

    当曹军前进到距离城墙仅五十米距离时，出乎曹军所有人预料的一幕发生了。原本早已停止射击的连弩车竟然一起发威，密如骤雨让人喘不过气来的箭雨发出令人毛骨悚然的嗖嗖声直朝曹军兵流撞了过去。

    顿时惨叫声叠起，正在曹城墙前进的曹军就如同突然遭遇到狂风的禾苗般瞬间倒了一大片。

    曹军士卒心中惊骇，不由自主的停下脚步，不过他们慑于曹操的军法严酷，并没有向后逃跑。

    与此同时，在后面观战的曹操及麾下众将谋士看到这一幕也不禁大吃了一惊。在他们的想法中，在这些天的战斗中，征北军的弓箭应该已经消耗的七七八八了！怎么还敢使用连弩车这种极其消耗箭矢的武器？如果箭矢消耗殆尽了，那么守城方的处境将更加艰难！

    这些天征北军确实因为箭矢不敷使用而停止使用极其消耗箭矢的连弩车，但现在情况不同了，陈楚带来了六十万支狼牙箭，这足够征北军消耗好一阵子的了。不过关于这一点，曹操一方是不知道的。

    曹操紧皱眉头望着不远处那座让他伤透了脑筋并且伤透了新的关隘，只犹豫了片刻便毅然下令道：“擂战鼓！催促进军！不得后退！”。曹操之所以如此命令，最重要的一个原因是，他推测征北军极......

    有可能是想用这样的一次打击骇住己方。

    随着曹操的命令传下，曹军的战鼓声更急骤地擂响了起来。

    听到这战鼓声，前方的曹军将士不禁面色一白，随即一股狠色出现在每一个人的脸颊上。

    曹军大吼一声，随即继续前进，这一次曹军前进的速度比刚才要更快一些。

    接下来，又一幕出乎曹操预料的情景出现了。只见城墙上的连弩车再一次射击了，并且在曹军前进到城墙下的这一段距离间从未间断过。

    在一波波箭雨的扫荡之下，曹军死伤枕藉。在后方观战的曹操面色白得吓人。

