    “咔嚓——”

    冰盾，像是被一根铁锤砸穿了一点，缓慢地裂成了一片蜘蛛网纹痕，甚至还在蔓延。

    陈二震惊地看着自己的冰盾破碎，瞬间瞪大了眼睛。

    一拳！

    就一拳就能够破碎了他全力凝聚出来的冰盾！

    他妈的是在拍戏吗！

    刚觉醒的力量异能者，甚至连控制力量的能力都没有，怎么可能就破了他的冰盾？

    “这不可能啊！”

    陈二脸部剧烈抽搐了两下，喃喃自语。

    他正发怔，邓欢却已经疯魔了，只缓慢地抬起了拳头，猛地挥出。

    “嘭——”

    陈二的冰面，彻底化为了冰块，四散在了地面上，而那铁拳，笔直地砸在了陈二的心口。

    “噗！”

    血花，喷出！

    陈二颤抖着身体，吐出两口血，下一秒就跪在了地上，耷拉下了身体。

    他被邓欢一拳给震碎了心脉，直到死了，他还瞪大着眼睛，无法相信自己会被一个刚觉醒的力量觉醒者给杀了！

    邓欢看着他死了，嘴角颤抖两下，眼中晃荡出两道泪意。

    他杀了那个杀了傅菁的男人。

    他给傅菁报仇了。

    可是，他也永远地失去了，他最爱的女人。

    他的人生规划里面，有筹钱买车买房，有备好彩礼让傅菁为他穿上婚纱，有两个人温馨生活，也有孩子叫他爸爸，叫她妈妈，上学打闹……

    现在，他的规划核心，没有了！

    傅菁，没了！

    “啊——”

    冲天的悲鸣，像是受了伤的野兽般，邓欢狼狈地捂脸痛哭出声。

    他不知道自己的未来，还有什么了……

    “龙组为保护龙国百姓而生而死，你要加入吗？”

    突然，一道声音从头顶上方传来，邓欢茫然抬头，满眼悲苦地看着站在自己面前的男人。

    这个人，就是方才救小菁的人。

    “你是谁。”

    三个人，可以看出邓欢便是此刻悲痛欲绝，依然保持着理智！

    这种人，有着绝对的自律，和绝对的冷静！

    显然，是一个不可多得的人才！

    江枫盯着他眼中的茫然，淡漠开口道，“我是龙组教官，江枫。”

    “龙组中都是异能者和觉醒者，大家以保护龙国百姓为己任，你现在已经是一个觉醒者了，你可以考虑加入龙组，和我们一起保护龙国百姓！”

    依他所观察，邓欢此刻的觉醒，远超常人！

    甚至连肌肉的密度，都早已经远超一般的力量觉醒者了！

    这种觉醒者，心灵受创，如果被有心之人利用，必定成为祸害。

    所以，他才会主动开口询问。

    不过，邓欢加入龙组，也是一个机遇，日后能够走到什么地步，全看他自己了！

    “保护百姓吗……”

    邓欢茫然地看着手中属于傅菁的鲜血，喃喃自语着。

    江枫简单的几句话，像是一道暗夜里的灯火般，猛地照亮了他的前路。

    他眼睁睁地看着女友被劫持，却无能为力，最后导致女友惨死面前。

    这种痛苦，他已经经历了，便不想再让亲人朋友经历。

    龙组为了保护百姓而生，那他现在只想守护其他在意的人，殊途同归，未尝不可。

    “我加入。”

    三个字，像是冲破了心底的迷雾般，邓欢看着江枫的双目都带着滚烫光芒。

    他加入！

    加入龙组！为守护而生而死！

    再也不让今日发生在他身上的遗憾，重现于世！

    “欢迎你加入龙组。”

    江枫淡笑点头，看向一侧陈二的尸体道，“你既已杀敌，那么从今日起，你便是龙组的一员了！”

    这话一出，邓欢一咬牙，起身盯着江枫道，“我想，先处理一下小菁的后事……”把这件事情告诉两家的人。

    这是他作为男人不可推卸的责任！

    “嗯，明日你去燕都报道！”

    留下一句话，江枫拎着陈二的尸体，飞速离开。

    三棱食品加工厂门前，陈双等人联手共抗百余人，现场一片混乱。

    除却那些实力低下的劫匪歹徒，其余的人都是武者觉醒后的异能者，实战经验极其丰富。

    一时之间，竟然稳稳压了陈双等人一头。

    而江枫回来的时候，便看到两个土属性的队员一时之间被对手压得练练后退，手中的土色护盾都即将消失。

    不及多想，他直接冲入了战场！

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    肉体相撞，鸣音四起！

    江枫一掌震断了对手的心脉，随手便将两个脱力的土属性队员推到了远处的空地处，随后便直接开始大杀四方！

    “嘭——”

    一个人，倒飞出去，当场死亡！

    “嘭——”

    一个人，脖子震断，当场断气！

    龙组成员经过专门的身体素质训练，此刻便是受了伤也都骁勇可战！更何况此刻看到江枫回来，更像是看到了主心骨一般，瞬间凶猛无敌了！

    “龙组必胜！”

    刘宇压制不住心底澎湃的激情，大吼一声，火势大作！

    所有的龙组成员像是受到了鼓舞一般，纷纷附和高喊出声。

    “必胜！必胜！必胜！”

    呐喊声响彻天地之间，一种难以言喻的队友情缓慢融入了所有龙组成员的血液之中，默契感瞬间翻倍递增。

    如果江枫未归来，龙组想要打破势均力敌之态怕是最起码需要很久。

    而现在，半个小时，只用了半个小时，僵持的局面便被打破了。

    随之，龙组众人越战越勇，超能盟的人数迅速减少了起来。

    一百……八十……六十……四十……

    眼看着超能盟的浩大声势被削减至此，一种“情况不妙！”的念头，悄然爬上了剩下超能盟的人心头。

    这种念头一产生，便像是跗骨之蛆般消失不掉了。

    孙兴华作为超能盟的长老，看着同为长老的华良被江枫逼的退无可退，当即双眼扫过周围，心底一沉。

    超能盟的骨干成员，已经死伤大半，甚至剩余不多了。

    再这样打下去，不说所有的人都只有死路一条，甚至连他今日都要死在这里了！

    “不行，必须走！”

    这道声音在心头响起，孙兴华瞬间就悄悄退出了战场。

    然而，他刚想扭头就走，就被一具死状凄惨的尸体，拦住了去路！

