
　　相比于经济杂志还算有点节操的吹捧，八卦杂志就真的是无所顾忌，什么热度高，就写什么。

　　可以说为了博眼球，根本就没什么底线可言。

　　什么陈江海跟港台明星有染，不少港台女明星都是陈江海的情人。

　　甚至有八卦说，陈江海是香江某富商的私生子，暗中得到了各种资源的支持，因此才能如此年纪轻轻就能打下这样一份基业。

　　总之，老百姓能想到的离谱事，媒体全部安在了陈江海的身上，编得还像不像样，一副煞有其事的样子。

　　看到这些八卦消息，就连熟悉陈江海的方爱国都不禁产生了怀疑。

　　难道……海哥真的是富商的私生子？

　　毕竟，无论是谁来看陈江海的发家史，都是充满了传奇色彩。

　　尤其是像方爱国这种看着陈江海一步步崛起的人，更是感觉像是做梦一般，充满了魔幻色彩。

　　也就是事实摆在眼前，否则像陈江海创造的这些奇迹，方爱国绝对想都不敢想。

　　毕竟曾经的陈江海一事无成，一贫如洗。

　　然后突然就翻身成功了。

　　接着就是一直在成功的路上一路绝尘，创造了一个又一个令人惊叹的奇迹。

　　陈江海知道后也是哭笑不得。

　　这些媒体造谣的能力真的是太强了。

　　不过还好，这些八卦只会在香江流传，陈江海压根儿就没把它们放在心上。23sk.Com

　　现在这个时代还没有网络，一般的内地人想知道香江的新闻，还是比较困难的。

　　像这种没谱的新闻，香江闹得再厉害，它也传不到内地，没准过一过热度就过去，大家甚至都记不起这件事。

　　那还有什么好担心的？

　　索性就由得那些香港媒体自己去闹腾，不去理会好了。

　　可惜事情的发展，还是远远超出了陈江海的想象。

　　实在是陈江海的发家故事太神奇了。

　　一传十，十传百，关于他的八卦新闻闹的是沸沸扬扬，人尽皆知。

　　这种情况下，香江这边的新闻报道和八卦消息，很快就传到了内地。

　　内地的媒体在看到这些后，可算是逮着了蹭热度的机会，立马跟着纷纷报道了起来。

　　开玩笑，陈江海可是内地最炙手可热，极富传奇色彩的大企业家，怎么能让港媒的人单独报道？！

　　况且，大陆这些媒体之前就想好好的宣传一下陈江海，只可惜一直没有找到合适的机会。

　　实在是陈江海本人太过低调，很多时候想要采访这魏秋海老总都没有机会。

　　现在机会总算是送上门来了，他们自然也是大写特写，差点没把陈江海给神话了。

　　有一些小媒体知道在报道陈江海发家史这方面，他们肯定是争不过大媒体。

　　故此，他们干脆把目光放在了陈江海的那些八卦新闻上面。

　　陈江海的发家史固然精彩，可绝对比不过这些八卦新闻吸引眼球。

　　偶尔聊一下陈江海的发家史，确实可没有问题。

　　可是这种话题，注定聊不了太久。

　　八卦消息就不同了。

　　这绝对是能勾起许多人好奇心的东西。

　　古语有云，三人成虎。

　　这些八卦在传播的过程中，一个增加一点内容，人人都在发挥想象，很快就有了新的变化。

　　尤其是一些小报社，报道出来的内容可谓是相当夸张。

　　他们说陈江海是港台一个富商的私生子，出生后便被富商狠心的抛弃了。

　　陈江海被送到了内陆，最后被人收养了。

　　长大后的陈江海知道自己的身份后，决定要复仇，要证明自己。

　　最后，陈江海靠着血脉里与生俱来的经商天赋，白手起家，从修电器开始，一步步建立了秋海集团，如今已经杀到了海外。

　　目的就是为了让自己的富豪父亲，为这件事感到懊悔。

　　甚至有可能还要跟自己的富豪父亲掰一掰腕子，让他意识到自己的过错。

　　而且就是这个还衍生出各种各样的版本，可谓是精彩纷呈。

　　拍一部豪门恩怨的传奇电视剧都够了。

　　总之，关于陈江海的八卦新闻，在内地一下就被传开了。

　　陈江海今天来公司的时候，发现不少员工看着他的眼光有点怪怪的。

　　关于这些事情，陈江海也没有放在心上。

　　自他把秋海做大以后，自然而然成为了公众人物，受到的关注当然不少。

　　就算偶尔有人指指点点，他也毫不放在心上。

　　走自己的路，让别人去说吧！

　　反正他行得端，走得直，也不怕别人说什么。

　　他前脚刚到办公室，岳宏盛带着一打报纸就急匆匆的走了进来。

　　“陈总，您没事吧？”

　　岳宏盛看到陈江海之后，立即减慢了脚步，小心翼翼的问道。

　　听到岳宏盛这样问，陈江海是一头的雾水。

　　“宏盛，你这话是什么意思？”他疑惑的问道。

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛立即意识到他恐怕还不清楚八卦消息的事。

　　“陈总，您看一下这些就知道了。”

　　说完，岳宏盛便把报纸放在了陈江海面前。

　　陈江海看了岳宏盛一眼，随后拿起报纸开始快速的浏览起来。

　　看到这些报纸，陈江海也明白过来了，为什么那些员工今天看他的目光会这么的奇怪。

　　只是没想到，这种捕风捉影的事连大陆这边也开始跟风了。

　　陈江海抬头一看，只见岳宏盛此时一副又不想又不敢笑的样子，有些无语的摇了摇头。

　　“行了，想笑就笑吧！”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛再也忍不住，哈哈笑了几声。

　　不过看到陈江海面无表情，岳宏盛又赶紧收起了笑容，略显尴尬地说道：“陈总，您的这些八卦消息，我看都可以写一本小说了。”

　　陈江海微微点了点头：“谁说不是呢？你说这些人这么有才，不去写小说真的是太浪费了。”

　　实在是这些报道太能编了，编得都有点离大谱了。

　　想象力那真叫一个天马行空，关键有一副有理有据的样子，很多小说故事都没这么精彩的。

　　开了几句玩笑后，岳宏盛也变得严肃起来，回归正题。

　　“陈总，这件事我们需要在内部澄清一下吗？”

　　涉及到陈江海的名誉，作为秋海副总的他，肯定需要重视起来。

　　陈江海想都没想，直接摆了摆手说道：“没有必要，反正都是捏造的。”

　　对于这些事，他真的从不放在心上。

　　这些八卦消息只要没有后续的话，想必热度很快就会过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十八章 走自己的路，让别人去说吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 