    铁路果然如李承乾猜想的那样被破坏了，远远就可以看到被拆掉的那一部分铁轨空出很大一断空白。

    这样的情况下李承乾不得不打消强行冲过去的念头，排空蒸汽室中的蒸汽，使火车的速度慢下来，最后一点点停下。

    “我们下去吧，看看这帮家伙到底想要干什么。”数了数剩余子弹的数量，李承乾打开了车门，跳下火车。

    这是他自从叛乱开始第一次离开火车，面对无数围上来手上拿着各种修路工具的家伙，他知道这是最好的沟通机会。

    “叫你们领头的人出来答话。”随着小白、夜魅、程琳等几女依次下来，围到身后，李承乾对着那些衣衫褴褛的家伙们说道。

    “我们没有什么领头的人，我们只想报仇、回家。”人群中一个声音嚷嚷道。

    李承乾莫名的笑了笑，像是遇到了什么好笑的事情，不过很快笑容倏敛，沉声说道：“既然你们跟本王说想要报仇，想要回家，想必一定知道本王的身份。”

    说到这里，李承乾短暂的停顿了一下，像是在考虑什么，但很快便继续说道：“本王可以明确的告诉你们，你们回不去，不但回不去，而且你们所有人的苦役将会再加五年！”

    没有反应，密密麻麻的人群挤在一起，冷冷的看着李承乾，像是在等着什么命令，就好像根本没有听到他刚刚的话。

    “你现在自身难保，凭什么牛逼，就凭你身后的那几个娘们儿？堂堂大唐秦王竟然要靠几个娘们儿来保护，不知道一会儿被我们凌迟处死之后可有脸面去地下见李家祖先。”人群中的声音刻薄的唠叨着，似乎李承乾已经是案板上任其宰割的鱼肉。

    “殿下，我去把他揪出来。”听到李承乾受辱，小白上前一步。

    “呦呵，小娘们儿着急了，难道秦王殿下满足不了你们？”刻薄的声音在继续：“不过你放心，一会儿那家伙死了之后，爷们儿们一定好好伺候你们几个，一定会让你们爽的欲仙欲死！”

    “放肆！”程琳从小到大哪里受过这样的侮辱，眉毛一挑就要上前，但却被李承乾伸手拦住：“纥干承基，出来吧，你要是真有勇气杀了本王就别躲在人后丢人现眼！”

    什么？纥干承基？程琳几女惊讶的扭头看向李承乾。

    都是经常在宫里混的，纥干承基这个名子虽然不经常听到，但是也不陌生，几女都知道他是李泰的手下。

    可是，说话的那人并没有现身，李承乾又是如何知道那人的身份呢？而且，如果那人真的是纥干承基，那么是否又代表了这件事的背后有李泰参与呢？

    果然，不等几女琢磨明白，那个刻薄的声音再次开口了，语气里带着一丝紧张：“纥干承基是谁？秦王殿下莫不是一时紧张认错人了吧！”

    “纥干承基，你可以不出来，也可以不承认自己是谁，但是你的家人死定了，本王会一个一个活剐了他们，你知道，本王做得到。”李承乾嘴角笑意更浓，看在围上来的那些人眼中好像地狱恶鬼的狞笑。

    刻薄的声音突然不说话了，不知道是不是被真的被李承乾吓到。

    过目不忘是李承乾的能力之一，但是他却没有告诉过别人，只要他听过的声音，同样可以不忘。

    纥干承基到底曾经给他当过一段时间的侍卫，声音早就已经刻在李承乾的脑海之中，尽量的改变声线的情况下少说几个字或许李承乾并不能发现其真实身份，但其因为过于得意，说的话太多了，声音的几个特点瞬间暴露了其真实身份。

    隔了好半晌，人群中突然传出一声干笑，接着便有人分开人群走了出来：“秦王殿下真是好胆色，万军之中谈笑自若，可是却不知道殿下是哪里来的这份信心威胁本将，难道殿下不知道，只要本将一声令下，立刻就会让你身死魂灭？”

    “纥干承基，果然是你！”看着走出来的那个人，程琳一个闪身挡在了李承乾的身前。

    “可不就是本将。”纥干承基低头看了看自己身上褴褛的衣衫，露出一个不好意思的笑容：“形势所迫，本将失礼，让三王妃见笑了。”

    “纥干承基，你好大的胆子，竟然敢做下如此大逆不道之事，难道你就不怕被诛九族么！”程琳看着得意异常的纥干承基，咬牙说道。

    “诛九族？呵呵……”纥干承基笑的愈发嚣张，看着程琳说道：“三王妃，过了今日魏王殿下便是皇上，皇帝陛下就是退位的太上皇，试问有谁来诛我的九族？你身后的那个自大狂？”

    程琳等人的脸色变了变，她们是真的没想到这帮人的胆子会这么大，竟然打着这样的主意。

    “纥干承基，我很奇怪你的脑子里装的都是什么东西，你真的以为青雀得了皇位便是皇帝了？十六卫大将军真的就会让他顺顺利利的当上皇帝？”李承乾在程琳的身后将她拉到一边，重新站到前面，单手按在腰间冷声问道。

    “十六卫大将军多数都在西域，等他们回来的时候魏王殿下已经是大唐皇帝，他们就是心里不舒服又能如何？难道还敢造反不成？”纥干承基似乎恨极了李承乾，看着他走出来，脸上表情有些狰狞，如果不是顾忌程琳这个暴力女，估计立刻就敢上前将小李拿下。

    “说的不错啊，就算是心里不舒服又能如何，难道还敢造反不成。”李承乾对纥干承基的恨意视而不见，口中淡淡重复着他的话，随后看着他身后的那些人说道：“本王今日就站在这里，你若有胆量便来取我性命试试，让你身后的那些人看看你遇神杀神、遇佛杀佛的勇气！”

    李承乾在赌，赌这个时代的人性，赌这个时代的人对皇权的畏惧，赌赢了一切好说，赌不赢……大不了一死而已，又不是没有死过。

    再说他的身上还有几十颗子弹，枪里也有六颗子弹，死之前应该还可以拉上几个垫背，顺便将这个纥干承基也搞死。

    至于说死了之后还会发生什么，老头子会面对什么，这已经不是他能管的了，只是希望老头子会有什么后手吧，不过希望渺茫。