    

    一个星期后，开庭之日到来。

    随着审判长敲下法槌，大津公司强盗杀人案件正式开始第一次公审。

    首先，由检方宣读起诉书。

    九条检察官站起身，开口道：“被告井上隆志，男……（被告个人信息略），案件事实与理由如下，被告井上隆志，在案发当晚八点半左右，入侵了杯户町2丁目9号野本大厦二楼的大津房屋中介，破坏了社长办公室后进入。”

    “正当被告正准备物色窃取财务的时候，被该公司的社长大津敏之，在返回公司的时候意外撞见，并以身上所持的凶器威胁被害人，之后又将社长室内的保险箱撬开。”

    “不仅如此，甚至还以社长室内的烟灰缸，连续三次敲击被害人头部，致使被害人不治身亡，最后更是将保险箱内的1200万现金全数盗走，其手段非常残忍，因此，检方根据（日本）刑法第240条，请求庭上判处被告无期徒刑。”

    九条检察官说完，坐了下来。

    审判长微微点头，看向被告方向：“被告对检方提出的指控是否认可，或提出反对意见。”

    被告井上隆志满脸写着不忿：“我当时去只是想偷东西，根本就没想杀人！”

    “辩护方有什么异议吗？”审判长看向妃英理。

    妃英理朝审判长微微点头致意，开口道：“本方对于检方指控的强盗杀人罪行不予认可，根据我方进一步的调查核实，大津敏之社长并非被告所杀！”

    妃英理话音方落，旁听席立刻传来一阵喧嚣。

    旁听人员对于这次案件多少都有一些了解，在他们看来，妃英理即使是辩护，应该也只是向意外致人死亡的方向去和检方争论，结果妃英理上来就直接否定了被告的杀人事实。

    审判长闻言也是脸色微变，询问道：“辩方是否有证据支撑自己的辩护意见？”

    “是！”妃英理点点头：“我方申请传唤野本大厦管理员秋山拓也上庭作证。”

    “准许。”审判长点点头。

    片刻，秋山来到了证人席。

    在宣读证人须知后，妃英理开始对证人进行提问。“请问证人，你当时在社长办公室门外，看到了什么？”

    秋山回道：“我看到有人在袭击社长。”

    “请问那个人是被告吗？”妃英理指了指井上隆志。

    秋山看了一眼被告，摇了摇头：“不，事实上，我并没有看到那个人的脸，当时因为里面没有开灯，所以我只是透过外面的灯光照射在墙上的人影，才知道有人在打人。”

    “也就是说，你并不确定打人的人是被告了？”妃英理最后问道。

    “嗯……”秋山犹豫着点点头。

    “我问完了。”妃英理朝审判长点头致意，坐回了位置上。

    旁听席再次传来窃窃私语之声，看到影子和看到凶手确实还是有一定区别的。

    九条检察官的神情倒还算淡定，虽然对于妃英理的辩护策略感到惊讶，但听到这份证言后，她心中微微松了口气。

    “哼！如果只是这样，想要翻盘可没那么容易！”

    这时，耳边传来审判长的询问：“检方是否要对证人进行询问？”

    九条检察官站起身：“我想请问证人，你当时是否听到了社长倒地的声音？”

    “对，当时我和有马先生都听到了。”秋山点头。

    九条检察官转头看向审判长：“检方申请被害人的女婿——有马雅彦出庭作证。”

    有马雅彦到庭。

    “请问有马先生，当时你和管理员是否都听到了社长倒下的声音？”九条检察官问道。

    “对。”有马雅彦回道。

    “那么，当时你使用身体撞开办公室的门冲进去的对吧？”九条检察官又问。

    有马雅彦点头：“嗯，因为办公室的钥匙只有社长才有，所以我们只能撞门进去。”

    “那当时保险柜是什么状态？”

    “保险柜已经被打开，里面是空的，什么都没有。”

    九条检察官看向审判长：“我问完了。”

    “下面请辩方进行交叉询问。”审判长看向妃英理。

    妃英理开口道：“请问有马先生，据我所知，当时是你请求管理员打开大津公司办公区的门，你当时为什么要去找社长？”

    “因为社长之前在我家餐厅吃饭的时候，把老花镜忘在了那里，所以我才去公司打算把眼睛还给他。”

    “那么那副眼镜现在在哪里？”

    “已经被警方当做证物收走了。”

    “我问完了。”妃英理道。

    “双方是否还有证人需要传唤？”审判长问道。

    九条检察官沉默了一阵，微不可查地摇了摇头。

    她的预测中，妃英理应该会从杀人动机这方面入手，因此，她特意调查了被告和被害人的联系。

    最后还真让她找到了线索。

    被告的女儿远藤纪子疑似与死者存在暧昧关系，并且死者似乎对远藤纪子做了一些不太好的事情，因此，被告完全有可能因此怀恨在心。

    如果妃英理从杀人动机入手，她也能反驳，甚至现在远藤纪子就在旁听席，她完全可以将其作为临时证人传唤。

    不过，现在妃英理的策略完全不是这样，那远藤纪子自然也没有上庭的必要了。

    审判长确认了双方都没有新的证人后，开口道：“那么，下面进行法庭辩论，首先由辩护方发表辩论意见。”

    妃英理站起身：“首先，我方认为，当时管理员秋山和有马先生看到的人影并非被告，被告当时已经逃离了现场。”

    九条检察官站起身，反问道：“那么，如果那个人影不是被告，那又是谁？被告确实入侵了社长办公室，也确实用烟灰缸敲击了死者头部，死者的致命伤确系烟灰缸造成，并且保险柜的转轮上还留下了被告的指纹。”

    “如果当时的人影不是被告，又是谁？”

    妃英理微微一笑：“关于人影的问题，我方请求当庭播放一段录像进行说明。”

    “准许！”审判长道。

    接着，法庭工作人员将一份录像带放入了法庭的放映机中。

    这是妃英理在开庭前就已经提交的证据，并不是她当场提供。

    很快，放映机中出现了画面。        

