    “师父，是个老头，腿好像受伤了。”

    悟空说话间，火眼金睛已经发动，确定老者没有威胁后，才退到一旁。

    唐三定睛一看，老头大约六十岁，普通打扮，腰上挂了个破鱼篓，衣服好几处被撕碎。

    他的大腿上，还有一道触目惊心的伤口，正在不断的留着鲜血，看伤痕，是狼咬伤的。

    “大师……救命，救命……”老头虚弱地喊着。

    “师父，俺去把他扶起来。”悟空说着就要上去。

    唐三一把拦住他：“悟空，小心碰瓷。”

    悟空不解的问道：“师父，啥是碰瓷？”

    “就是讹你钱。”

    一听这话，悟空立马不动了。

    对面的老头神色一僵，出发前伏虎就提醒过他，说唐僧不是个好东西。

    他原本以为再不是好东西，又能出格到哪里去，毕竟是佛门亲自挑选的取经人，总不可能见死不救吧。

    可现在他觉得伏虎说得对，这和尚要不就是看出自己是假装的，要不就真不是个东西。

    没错，这老头就是灵山后山的人，奉命接近唐三，对他展开调查。

    可老头现在有点不知道该怎么办好了。

    唐三就站在那里看着，自己则是僵在大雨之中。

    问题是这样一直僵持下去也不是个事，哪个正常人流半天血还不死的，这铁定会被看出问题。

    所以，他朝前面爬了几步。

    然后他就懵了。

    只见唐三拉着悟空和嘲风一个劲地往后退，他爬几步，唐三就退几步。

    老头都爬了百来米，地上都拖出了触目惊心的血痕，唐三依旧在往后退。

    尼玛，这真的是出家人吗，佛祖是不是眼瞎？

    “大师，你为什么要退？”老头终于忍不住发问了。

    “我看你伤得挺重的，没救了，不想牵扯人命官司。”唐三认真回答。

    老头：……

    “咳咳咳……大师，出家人慈悲为怀，小老头家离此有二十里山路，大师若不救我，恐怕小老头得命丧此地了。”

    老头决定先把唐三架在道德制高点上，断掉他继续后退的路。

    果不其然，唐三脸色变得慈悲了许多，双手合十朝老头行了一个佛礼。

    “悟空，你快去挖个坑，等这位老者死了后就地掩埋，为师亲自超度！”

    老头：ヽ(｀Д′)?︵　┻━┻　┻━┻?

    老头都快疯了，这说的是人话吗，这尼玛真的是个人？

    我还没死，你就想着埋人超度，你真的是东土大唐来的取经人吗，我是不是遇见了个假和尚？

    明明只是接近一个普普通通的和尚，为什么会这么难？

    “咳咳咳，大师，我觉得我还能抢救一下……”

    “不用抢救了，悟空，把他打死吧。”

    唐三说完转过身去。

    老头彻底懵逼，你这和尚是不是有病，怎么一言不合就要杀人，现在和尚杀心都这么重的吗？

    就连悟空都懵逼了：“师父，咱……咱好像是出家人吧？”

    唐三严肃道：“他是妖怪。”

    “妖怪？”

    悟空茫然，这明明是个人啊，俺老孙的火眼金睛怎么可能连妖怪和人都分不清楚。

    不过他没多想，虽然这个师父平时挺不着调的，但绝不会拿人命开玩笑，师父让杀肯定有他的道理。

    只是悟空内心比较惆怅，以前还在五指山下的时候，观音大士就跟他讲过，他未来的师父是个肉眼凡胎，可能会把妖怪当做好人，让他到时候有点耐心，切莫冲动。

    可他做梦都没想到，自己师父会把好人当妖怪，这……

    “老头，看你这么痛苦，俺老孙送你一程吧。”

    说完，悟空便取出金箍棒，朝老头走了过去。

    老头慌得一批，我是个病患，你们看不出来吗，你们究竟是不是和尚？！

    “别过来，他是肉眼凡胎，他什么都不懂，你别过来啊！”

    老头一个劲的后退，这一下就连悟空都看出问题了。

    他就没见过那个大腿受伤的人，还能以百米冲刺的速度后退。

    “哒！妖怪，吃俺老孙一棒！”

    悟空没有再犹豫，一棍朝老头的天灵盖砸了下去，这一棒，连滂沱的雨势都在瞬间静止。

    “别动手，自己人！我是自己人！”

    老头彻底没办法装了，悟空现在是大罗金仙的强者，这一棍再去，自己还能有命？

    当即一道金光闪烁起来，光芒之中，老头的身形快速变化，最后变成一名身穿白色袈裟的和尚。

    和大雷音寺的那些和尚不同的是，这个和尚，眉心有一道雷霆的标志。

    悟空一愣，没想到这家伙竟然是和尚变的，眼睛眨了眨，当即明白灵山在搞什么鬼，这是不相信他们师徒几人，特意来试探的。

    “师父，想不到这还真是只妖怪，你莫动，俺老孙收了他！”

    悟空假戏真做，一棒子砸下。

    “你特么还来？”

    和尚身体瞬间退到百里之外，站在虚空之中看着唐三，眼中说不出的怨恨和无语。

    “妖怪，看打！”

    “悟空，住手！”

    唐三连忙拉住悟空，人家都表明身份了，还出手那不就是给自己找麻烦吗。

    他连忙双手合十，朝和尚行礼：“原来是灵山佛陀，贫僧肉眼凡胎，还请不要见怪。”

    和尚有一万句脏话想骂，可是都被那句肉眼凡胎给堵了回去。

    人家主动认怂，他总不能揪着人家不放吧，毕竟自己是灵山的人，为难取经人这种事情要是传出去，灵山面子挂不住。

    可是为什么唐三认怂，他反而憋屈的要死？

    “行了，玄奘，下不为例。”

    和尚说着从天空走了下来。

    悟空尴尬地挠了挠耳朵：“师父，这还真是个和尚啊？”

    唐三没有搭理，而是笑着朝佛陀走了过去。

    “这位菩萨，刚才是贫僧徒儿鲁莽了，菩萨你不要见怪，话说这位菩萨面生的很。”

    “哼，我平日公务繁忙，只有特殊情况才会去面见佛祖，你们自然没有机会见到我。”

    和尚态度非常傲慢，眼中尽是一种我牛逼我骄傲的神态。

    “原来是特殊部门的同事，久仰久仰！”

    唐三笑嘻嘻的握着和尚的手，一脸唏嘘道：“我听说特殊部门的条件很艰苦啊，有的连大雷音寺的证书都没拿到就去执行任务了，有得一去就是几百年杳无音讯，连尸体都找不到，菩萨，你可要小心。”

    和尚一脸黑线，这种一上来就嘘寒问暖咒你死的队友，真的是我灵山好汉？

    而且，唐三一个取经人，怎么会知道后山的存在？?

