    据她所知，这皇家的狩猎，表面看上去，好像是打猎游玩，单纯的娱乐，实则是帝王的军事演习。

    因为狩猎，一来可以锻炼马上功夫，提高跑马射箭的本领，二来可以通过与灵兽的战斗，来增强将领和士兵的战斗力，三来，可以提升将领的战略分析能力，遇到打仗的时候，能更好更熟练的部署军队，四来，则是可以增强团队凝聚力。

    从打猎到打仗，两者无缝衔接，实地训练，比纸上谈兵，效果要显著得多。

    只是，这些是焚天君和将军们该考虑的事儿，对于像纪薇澜这个年纪的人来说，心中所期待的，自然是游玩。

    不过，年轻一辈，也算是焚血天城以后不可或许的储备力量，焚天君自然也有锻炼他们的意思在里面。

    苏陌凉细细的想着，纪薇澜则是在耳边叽叽喳喳，兴奋的说着以前围场里发生的趣事儿，看得出来，纪薇澜的确是十分期待这次的狩猎活动。

    “表妹，这次不用担心会有危险，因为去沐云围场的路上没有灵兽，就算到了沐云围场，大部队也只会驻扎在外围，不会深入内部。就连很多没有实力的女眷也会一同前往，要是不会打猎，就在外围休息就行了，况且，这次姑父和姑母也会跟着去，所以不必担心。”

    纪薇澜看到苏陌凉低着头，情绪不是很高，以为是她担心像上次那样差点把命赔进去，赶紧安抚道。

    苏陌凉闻言，诧异的扬眉，“爹娘也会跟着去？”

    纪薇澜笑着点头，“是呀，难得一次郊游的机会，大家都会跟着前往的。”

    听到这话，苏陌凉忽然沉了脸色。

    本来还想趁着焚天君离宫的时候，好好搜查一下寝宫，听到平南王和王妃也要跟着去，看来她是跑不掉了。

    自从平南王开了话头，大殿上就一直没停下对狩猎的议论。

    大伙儿热情高涨，很快就将刚才的不愉快抛之脑后。

    有些年轻人，还没回家，甚至就已经开始在筹划着这次行动了。

    夜匆匆过去，焚天君的寿辰在一片欢笑声中落幕。

    焚天君不是喜欢热闹的人，走完过场，就让大家散了。

    这时候，在场的群臣全都起身行礼。

    焚天君挥挥手，在陈公公的陪同下，打算从侧殿离开。

    只是刚走了两步，他忽然停了下来，微微侧目，目光穿过人群，准确无误的落到苏陌凉的身上，一道略显突兀的声音忽然传来，“清音郡主留下——”

    没有过多解释，说完，他便是头也不回的消失在众人视线中。

    看到这样的特殊待遇，不少人顿时朝着苏陌凉投去嫉妒的眼神，瞧得她分外尴尬。

    而冷家姐妹和皇后更是气地差点咬碎一口银牙，愤恨的瞪着苏陌凉。

    如果眼神能杀人，苏陌凉估计已经被她们扒皮抽骨，挫骨扬灰了吧。

    焚天君一走，殿上的人很快就散了，而苏陌凉便是在太监的带领下，前往焚天君的寝宫。

    心里气得半死的冷家姐妹，也被皇后留了下来。

    凤吟宫

    “娘娘，现在陆璃音都爬到头上去了，真的不打算管管吗？”冷絮晴表情郁结，忧心忡忡的朝坐在上位的秦菲娴询问道。

    秦菲娴听到这话，略微发白的俏脸，因为愤怒，忽然涌上些涨红，怒声呵斥，“哼，她想得美，这辈子她都不可能爬到本宫的头上去！本宫好歹也是秦家的嫡女，入宫为后六年，没有人能撼动本宫的位置，就凭一个从乡下来的村姑，做梦！”

    看到秦菲娴情绪有些激动，冷絮月冷静的劝道，“娘娘，有秦家撑腰，又在宫里这么多年，早已站稳了脚跟，其他人的确不能撼动的地位，但是别忘了，这世上，有一个人，不但能撼动的地位，还能把打入地狱，他就是焚天君啊！”

    此话一出，简直如晴天霹雳，哐当一声砸在秦菲娴的脑门上，心不由得剧烈一颤，胸口好像猛地塞进了大团棉花，透不出气来，美丽的脸蛋更是灰白一片，就跟死了似的难看。

    是呀，只有焚天君，能把她捧入天堂，也能把她摔入地狱。

    可是这个对她来说，如神一般的男人，此刻正在和那个叫陆璃音的女人在一起。

    冷絮月看到秦菲娴深受震动，趁胜追击，再度劝道，“娘娘，从出生开始，秦家就在用心的栽培，把推上皇后之位，这么多年的付出和努力，才好不容易有了今天的地位，难道真的要将自己苦苦拼搏来的成果，拱手让人吗？”

    这话无疑是一记重锤，狠狠砸在秦菲娴的心上，她都能听到胸口支离破碎的声音。

    是呀，她步步为营，费尽心机，好不容易才爬到皇后的位置，付出了那么多心血和努力，这一熬就熬了这么多年。

    她拼命经营来的成果怎么能随随便便让给一个靠着身体勾引男人上位的狐狸精呢！

    这叫她如何甘心！

    想到这里，秦菲娴的心里忽然涌上些惊慌，一开口连声音都带着颤抖，“可是——上次焚天君那么维护陆璃音，就连陆璃音当众杀人，他也不追究，本宫还能怎么办？”

    焚天君保护着那个女人，让她当众难堪，从那一刻起，她就知道，她在焚天君的心理，没有丝毫的地位。

    她要是跟陆璃音斗，要是惹怒了焚天君，后果不堪设想啊——

    冷絮晴见秦菲娴开始动摇，眼中闪过一抹狠戾，沉声道，“娘娘，不必担心，陆璃音不过是个废物，半点实力都没有，其实，想要杀她，易如反掌。”

    “杀她？她现在不是在王府就是跟焚天君待在一起，要怎么杀啊？”秦菲娴惊讶的瞪大眼睛，追问道。

    平南王实力强悍，杀手根本不可能混进王府。

    若是在焚天君的寝宫，那就更不可能了。

    依照焚天君的实力，杀手怕是还没踏进寝宫半步就会被剿灭殆尽吧。

    冷絮月闻言，却是勾唇轻笑起来，漂亮的眸子绽放出阴险的寒意，“娘娘，忘记再过几天，我们就要出发去沐云围场了吗？”

    秦菲娴刚才一着急，竟然忘记这一茬了，被她这么一提醒，顿时反应过来，惊讶的眸子里渐渐溢出几分心领神会的笑意，喃喃自语道，“是呀，本宫倒是忘记了，还有沐云围场！”