    天空中的战斗在继续，噬炎也是一个有见识的男人。

    在观战了片刻，便明白过来，那与阿修罗王战斗的龙皇鬼帝，应该是一道意念幻化的虚影。

    “龙皇鬼帝到底是什么境界？

    意念虚影，说白了也只是他的一道分身而已吧？

    为什么连分身都能压着阿修罗王打？”

    本体化出一道分身，力量不可能超过本体的一半。

    如果说，龙皇鬼帝只用一半力量，都能与施展了修罗法相的阿修罗王打，这就绝对不是鬼帝级别的强者了。

    至少也应该达到鬼神程度。

    可成为鬼神，就需要把鬼帝之位让出来。

    这是天道法则所规定的。

    谁也不能随意更改。

    噬炎抓破脑袋也想不通其中的道理，良久，他叹了一口气，“我可怜的父皇哟，你败在龙皇鬼帝的手中，并不丢脸。

    这位龙皇鬼现在只用分身都能压着阿修罗王打，光凭这一点，你就跟龙皇鬼帝差了十万八千里！”

    “龙皇剑诀，斩修灭罗！”

    黑色魂芒的攻击全部被斩开，龙皇鬼帝的虚影再度挥舞至尊龙绝剑。

    立时一道银白的森冷剑气呼啸而出，带着恐怖的剑意，直刺向阿修罗王。

    这是龙皇鬼帝虚影第一次在战斗中使用龙皇剑诀，而且一出手就是斩灭修罗的招式。

    阿修罗王六条手臂齐齐护在身前，这一剑太快，他在虚空之中，无法及时躲闪。

    只能选择硬扛。

    噗嗤！！

    剑气斩击在了手臂之上，森冷的剑芒与黑色的魂芒形成了鲜明的对比。

    阿修罗王只觉得一股无匹的力量从他的众多手臂处传来，两条主要抵挡剑气的手臂，瞬间麻木。

    他口中发出一声闷哼，连忙飞退而去。

    “竟是地级九重剑意，开什么玩笑？这是只有鬼神才能施展出来的剑意级别吧？

    他龙皇鬼帝是如何做到的？”

    阿修罗王脚踩虚空，在空气之中擦出了一道长达千米的痕迹，眼中悚然一片。

    忽然，一滴鲜血从其手臂之中滴落，而后那滴鲜血好像是引水一样，瞬间如洪水决堤，大量的鲜血从他背后的手臂处掉落。

    剧痛传来，令得阿修罗王这样的准鬼神强者，都忍不住发出一声惨嚎。

    他扭头看向后背，不知道什么时候，后背处的四条手臂，只剩下了一条！

    其他的三条，已经断裂。

    伤口非常齐整，就好像用菜刀切豆腐时那么齐整。

    他这才明白过来，刚才的那一剑，他虽然挡了下来，但却付出了三条手臂的代价！

    “逃，我必须得逃，龙皇鬼帝已经不是普通的鬼族了，他是鬼神，不，他是比鬼神还要可怕的高阶鬼神！”

    直到现在，阿修罗王才知道，自己招惹一个什么样的恐怖存在。

    也终于明白，为什么连阴天子都会对龙皇鬼帝客气三分。

    都是实力使然。

    没有多做犹豫，阿修罗王转身便逃，连断掉的手臂都顾不得去捡。

    “阿修罗王，你就只有这点水平吗？

    本帝可是连双手双脚都没有使用呢！”

    林天佑轻轻摇头，脸上全是鄙夷。

    “不得不说，施展出了修罗法相，你也弱的跟个蝼蚁一样，令本帝太过失望！”

    他抬起右手，脸上一片漠然，道：

    “白起，把那三条断臂捡回来，可别浪费了。”

    “遵命！”

    虚空之中，杀神白起大声回应。

    而后就见一道光影飞落，白起瞬间将那三条被斩断的修罗手臂捡了回来，上面魂力鼓胀。

    一看就很有食欲。

    “主公！”

    三条断臂被他捧在林天佑的面前。

    “拿回去，你们几个实力强的英灵分了吧。”

    林天佑摆了摆手。

    将这些赏赐给了众英灵。

    “多谢主公！”

    白起眼睛一亮，大声感谢。

    别看这只是断臂，但只要能吸收，对他们的提升也是相当的巨大。

    待白起返回英灵空间，林天佑打了一个响指。

    啪嗒！

    就见他的虚影重新化为力量，返回到了他的神魂之中。

    而后一道银光飞来，落在林天佑的手心之上。

    正是至尊龙绝剑。

    “龙皇，你的虚影差点没把我吓到，害我剑身上多了一条划痕呢！”

    龙绝剑灵一回到林天佑的身边，便开始叫了起来。

    “等本帝杀了阿修罗王，再给你补偿。

    对了，你上次对本帝说，你的剑心曾经被阴天子的剑灵伤到，这个仇，本帝到时候也会帮你报，现在别急。”

    林天佑说完，收回神识，目光直视已经逃的只剩下阴影的阿修罗王。

    “阿修罗王，你运气真不错，今天你会成为本帝有史以来，吃掉的第一个修罗级别的鬼族，好好感动吧！”

    他的话音在空中传荡，下方众鬼族无人不惊。

    这个龙皇鬼帝居然不是杀，而是吃，也太凶残了！

    就在众人惊骇之间，龙皇鬼帝的身形已经消失而去。

    下一瞬，一道人影出现在了阿修罗王的身前，龙绝剑灵火光绽放，猛然劈出。

    阿修罗王双瞳双张，浑身汗毛倒竖。

    灭亡的气息从那把迎面而来的宝剑涌出，他几乎是在瞬间做出了反应，将剩余的三条手臂护在胸前。

    同时神魂之中的修罗之力爆涌，尽数灌注在地三条手臂之上。

    只求能挡下龙皇鬼帝这毁天灭地般的一剑。

    刺啦！！！

    切开皮肉的声音再度响起，龙皇鬼帝的宝剑已经斩在了那三条、比魂铁还要坚硬千倍的手臂上。

    “区区修罗之力，也想挡住本帝？

    即便你是完美鬼神，不到八层，在本帝面前，也只是个废物！”

    林天佑神色冷漠，宝剑上的力量不断增加。

    那坚韧无比的三条手臂，竟在那一剑之下，像切豆腐一般，瞬间断裂。

    “你、你不是鬼帝，你是鬼神，是跟阴天子一样的完美鬼神！”

    阿修罗王瞳孔骤然紧缩，惊骇万状的叫道。

    “你只说对了一半，我跟他确实曾经都是完美鬼神。

    但跟他不一样的地方在于，本帝比他更强！”

    林天佑漠然的吐出一句话。

    而后他宝剑下压，透过阿修罗王的手臂，直接没入其躯体。

    一蓬血雨洒下，堂堂的修罗王，被一分为二，魂灭于噬杀城的上空！

