    

    
见霍德华不信，厉景琛也懒得去解释了，在松开交握的手后，他道：“周秘书，送客。”

    
“是。”周扬对霍德华等人道：“总领事，我们厉总和周市长还有要事相商，就不多留各位了。”

    
领事馆的人有些屈辱的站起来，他们从没想过会带着这个结果打道回府，早知如此，还不如不来！

    
霍德华深深的看了厉景琛一眼，对方和他身后的厉氏集团标志英姿勃发，而他已到暮霭之年，好像连天都注定自己斗不过他般。

    
思及此，霍德华道：“我们走吧。”

    
领事馆中的人，尚且有些不服气：“今天发生的一切，我们记住了，希望厉总永远没有求人办事的那天！”

    
周市长倏地站了起来，他身姿颀长，隐约胜了霍德华一头，此时，他正一字一句的说道：“就算厉总要求，也求不到你们那去，别忘了，你们是外国人，而这里，是华夏S市，我作为S市的市长，有责任和义务帮助本地企业渡过难关，尤其是像厉氏集团这样年年评优的企业！我们政府是不会让他失望的！”

    
周市长的意思，不外乎是警告他们手不要伸的太长了，市政府会坚定的站在厉景琛的身后，为他的企业保驾护航。

    
领事馆的人气归气，但还不敢在市长面前造次，只能跟着霍德华离开。

    
女翻译随即说道：“厉总，你们刚才的对话，我都已经录下来了。”

    
厉景琛冲她点点头：“嗯，把录音笔放这吧。”

    
“是。”女翻译轻轻放下录音笔后，起身离开了。

    
当办公室只剩下厉景琛和周市长时，只听周市长说：“景琛啊，没想到你准备的这么充分，我原本还担心，你不好跟领事馆的人交代，看来是我多虑了。”

    
厉景琛浮唇一笑，当领事馆的人踏进厉氏集团的那一刻开始，便输了先机。

    
而他昨天将他们拒之门外的行为，更是叫领事馆的人抓心挠肝，吃不准他的态度。

    
他已经猜到，领事馆的人今天还得来。

    
一来，是因为本土舆论对艾琳娜等人越来越不利；二来，是因为厉氏集团放出了要取消跟艾琳娜背后四家外企取消合作的风声；三来，是跑去领事馆外抗议的人越来越多了。

    
“该不会，这才是你今天请我过来的目的吧？”

    
周市长刚开始还以为，厉景琛是让他来看请愿书的，现在想来，好像不单单是这样？

    
厉景琛并不否认：“我也是碰碰运气，看看今天领事馆的人还会不会来。”

    
周市长笑着拍了拍他的肩膀：“你真不愧是我从一开始就看中的人！”

    
厉景琛笑了笑：“您刚才的表现也不赖啊，直接在他们面前说要力挺我到底。”

    
于公于私，周市长都必须这么说。

    
当年，是他说什么都要收陆晚晚当干女儿的，目的是为了拉拢厉景琛，让他成为市政府的第一财政驱动力。

    
如今，厉景琛做到了，年年都为S市的税收创造佳绩，还让S市跃居本省第一经济城市，他自然也对厉景琛关爱有加了。

    
“从晚晚喊我一声‘干爸’开始，我和你便是一条船上的了。”

    
周市长的话充满了温情，但厉景琛明白，周市长关照他的目的，并不是这么简单的。

    
但他不介意，因为深水港湾会一直辉煌下去！

    
因为，他已经有了一个儿子，未来，还会有一个儿子或者女儿，深水港湾不会后继无人的。

    
与此同时——

    
领事馆的人在走出电梯后，有些不甘的回头看去：“总领事，我们真就这么算了？”

    
霍德华没出声。

    
“霍德华总领事！”领事馆的人见他一声不吭，不由喊了一声。

    
霍德华停下脚步，回头对他们说：“还嫌不够丢脸吗？有话上车说！”

    
领事馆的人对着他苍老的背影，露出了一丝鄙夷——

    
“我觉得，总领事年纪大了，都没有心气了。”

    
“是啊，他今天的表现，太让我失望了！”

    
“你们小点声，有意见到车上说吧，不要让华夏人看笑话。”

    
在陆陆续续的上车后，霍德华看着他们，道：“你们有什么话就说吧。”

    
副领事在清了清喉咙后，说道：“霍德华先生，你真的打算置本国公民的安危和尊严于不顾吗？艾琳娜他们如此信任你，你却要让他们去跟耀博公司道歉，你这是失职，也是失信！”

    
霍德华道：“我让艾琳娜他们失望，总好过让他们背后的企业失望强，我是在保住我们国家的企业在S市的发展！”

    
副领事质疑道：“可是你的让步，换来的依旧是取消合作这个回答，厉景琛根本就不给你面子。”

    
霍德华道：“你错了，厉景琛说，只要艾琳娜他们真诚的向耀博公司道歉，他们背后的企业是可以重新申请品牌入驻的！我必须抓住这个机会！”

    
副领事冷哼一声：“我不明白，你为什么要相信厉景琛的话？他就是个小人！没准等艾琳娜他们道歉之后，便会出尔反尔！”

    
霍德华道：“小人能把厉氏集团和深水港湾经营的风生水起？你们未免把他想得太简单了！再说刚才周市长也在，他是出了名的刚正不阿，有他作证，我相信厉景琛会兑现承诺的。”

    
“怎么看，他们也是一伙儿的吧？”副领事不爽的嘟囔道：“总领事居然就这么在两个华夏人面前妥协了……”

    
“是，我是妥协了。”霍德华看着他们，终于忍无可忍了：“你们这些不肯妥协的，可以想办法继续跟厉景琛抗争！为艾琳娜这几个惹祸精擦屁股！”

    
一顿过后，霍德华接着道：“如果你们之中，有谁想写关于我的举报信的，就尽管去写吧！我相信，不管你们之中谁来顶替我的职位，都不能做的比我更好了！”

    
副领事露出尴尬的表情：“总领事……”

    
霍德华不耐烦地打断他们的话：“还有，我希望你们能学学厉景琛，遇到事情时拿出数据来说话，而不是靠谁的嗓门大来分胜负！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->