    讲道。

    顾名思义，武者会将自己的武道知识展示出来，就像一个老师一样。

    一般来说讲道知识讲武道知识，不会传授什么的，但天才会晤这里不同。

    每个讲道的人都会公开传授一门武技。

    因此，天才会晤被很多人当做一次不小的的机遇可不是说说的。

    “不知道这第一个讲道的人会是谁？”

    “一看你就是第一次来参加，而且没有做过功课”

    “往年或是龙岩府少府主，或是天意门的弟子。”

    ……

    对讲道，黄枫也是期待着。

    能坐在最高地方的人实力都非同小可，三人行必有我师，这些人中坐他们的老师也是有资格的。

    “以这些人的地位，传授一些灵级功法轻而易举。”黄枫期待。

    会场逐渐安静下来。

    一个俊朗的青年就是走了出来，这个青年身材修长，给人一种很是干练的样子。

    “不是陆逢？也不是龙岩府少府主，这人是谁啊？”

    见到此人，很多人都皱起了眉头，尤其是天意门和龙岩府的人。

    “呵呵，连他都不认识？这个青年可是域主的弟子，叫做杨晨，一点都比龙岩府的少府主和天意门的陆逢差。”

    “域主的弟子。”

    “看来这次九府玄战不一般啊。”

    “……”

    当知道杨晨的身份后，众人的眼神就不一样了，九府玄战前五，其府境的少府主就有希望成为域主的弟子，众府境如此努力，其一是为了府境的资源，其二不就是为了当域主的弟子吗。

    杨晨已经是域主的弟子。

    众人怎么能不高看他一眼。

    还有人想的更远，预感到九府玄战暗流涌动。

    “各位好，五年一次九府玄战，五年一次青玄天才会晤，各位都是青玄域的佼佼者，这次青玄会晤的第一个讲道者，由我杨晨来做。”

    杨晨说道。

    “武道一途，越往后走越狭窄，就好似狭路相逢勇者胜……”杨晨开始讲述他的武道。

    不愧是域主府出来的，其武道渊博不说，充满了官方的武道讲义。

    众人都有所悟。

    后面，杨晨道：“现在你们可以提出问题，我会一一解答的。”

    在场的人争先恐后的提问，杨晨都有理有据，且清晰分明的解答，且他平易近人的态度也使人很有好感。

    最后，终于是到了众人激动的时刻，杨晨要传授给众人一门武技。

    “这说是一门武技，其实我这里也只有半部，不过大家别失望，这门武技是我当年从神之地得到的。”

    原本，众人听说杨晨传授的只有半部就大为失望，听到后面都是惊呼出声来。

    就是最高处的陆逢都是瞳孔一缩。

    这主要是杨晨所说的神之地。

    “神之地？”

    黄枫和陈菲坐在圣阳门旁边，他此时也是对杨晨所言的神之地很感兴趣。

    “神之地，东大陆四大域中最神秘的一处地方，听说那里是真神陨落的地方。”

    “那里有着数不尽的传说。”

    “……”

    要是以前，你对黄枫说神的事情，黄枫是不信的，可是随着妖魔的出现，黄枫对神的事情也有些相信。

    有魔必有神啊。

    这神之地他还真是第一听说。

    “了不得啊，杨晨竟能从神之地活着出来，就算只是边缘位置也不简单。”

    “他竟拿出这么珍贵的武技来。”

    神之地有很多传说，当知道这半部武技是从神之地中出来的，众人只有期待。

    “一式指法。”

    杨晨道：“劈天指。”

    他说话时，一道光芒飞上天空，在空中现出它的真身来，这是一个厚有三尺的盾牌。

    此盾牌上有阵纹显露，竟是四阶阵法，这也就是说明，此盾牌是个四阶防御法器。

    这法器明显是杨晨扔出的。

    杨晨要做什么？

    很快，杨晨告诉了他们，他一指点出，一道形似刀光的东西劈在盾牌上。

    那盾牌上阵法轰鸣运转而开，可是还未彻底爆发，盾牌就是一分为二。

    能挡住洞虚境界的防御法器，竟在杨晨一指下直接分成了两半。

    众人为这指法而震撼。

    不光是底下的人，和杨晨同一个层次的人也都是神色一变。

    “这劈天指了不得，不愧是从神之地流传出来的。”

    圣阳门孙建说道。

    “域主的弟子也是有钱。”

    有人这样开口。

    很多人莞尔一笑，可不是吗，用一个价值几千的灵石的四阶防御法器做实验，杨晨能不有钱吗。

    “仅是半部劈天指就如此厉害，完整的劈天指，真的能将天劈开吗。”

    黄枫看着漂浮在空中的两半盾牌。

    “这种武技在层次上已经超过了灵级武技。”

    黄枫想道。

    武技和功法，分凡级和灵级，其中凡级就是一到九品，灵级就分为低、中、高。

    如天阳真经和元玉功都是属于灵级功法，前者完整的五层功法是灵级中级功法，元玉功是灵级低级功法。

    黄枫从圣阳门中修炼的风雷暴则也是属于灵级中级功法，御剑术是黄枫所有的功法中的等级最高的，达到了灵级高级的层次上。

    当然这要除过剑道一式这个剑道总解。

    剑道一式的等级，黄枫也无法判断。

    这劈天指，显而易见是高于灵级功法层次的。

    凡、灵、天。

    灵级功法之上就是天级功法。

    这半部劈天指就有比肩天级功法的威能。

    不过什么都有正反两面性。

    等级越高的武技，修炼起来越难。

    这劈天指同样如此。

    完整的劈天指层次更高，而半部劈天指的难度也不一定和完整的下降多少。

    在很多人都因劈天指的威能而被震撼住，同时无比渴望能够修炼成功的时候，黄枫心中也有激动之意，大大部分还是很镇定。

    接下来，杨晨传授劈天指。

    他只演化了三遍。

    这样高深的武技，仅是三遍的话，就算此地都是天资卓越的人，只是记住都很难做到。

    很多人面露遗憾和失望，却都没有去埋怨杨晨，怎么不多传授他们一些时间。

    本来，人家和你非亲非故，能传授这样的武技，说来已经是非常够可以的了。

    领悟不到，只是你个人的机遇天赋不够。

    而有所领悟的，脸色都有些激动。

    黄枫目光一扫。

    他熟悉的人，圣阳门的师兄和师姐都皱着眉，显然三遍过去了，仍然没有领悟到。

    就是黄枫也只领悟了五成。

    会场因为劈天指很平静，众人都在回味，想要将劈天指给演练出来。

    可惜大部分都是皱眉苦恼，只有少部分人在回味中，露出一些欣喜之色。

    “唉，我只领悟出了两成。”圣阳门王方叹道。

    “两成？王师兄你太厉害了，我一成都不足，我猜这么多人，能领悟两成的两只手数的过来。”

    焦点说道。

    王方暗暗点头，虽然知道焦点有点拍马屁，可他心也是得到了满足。

    “你怎么样。”

    陈菲问道。

    “略有所得。”黄枫谦虚说道。

    他的耳边就传来一声冷哼，是圣阳门的焦点，焦点显然听到了黄枫的话。

    “略有所得，不知道师弟的这个略是怎样的略啊。”焦点说道。

    “反正比你这个手下败将要高。”黄枫淡淡道。

    焦点眼中怒色一闪，可也没有反驳的话来，他在领悟能力上是输在黄枫手上。

    这是事实，因此也不会去自取其辱，只不过焦点眼珠在一转，扫了一眼王方，道：“王师兄领悟两成左右，你说的略有所得，难道还要比王师兄领悟的高。”

    他的心思很险恶。

    黄枫只看了他一眼，没有说话，而王方显然也没有把焦点的话放在心上，在他眼中黄枫和他根本不是一个档次，比来比去又有什么用。

    黄枫在领悟能力上怎么能和他比。

    “杨兄，这次可真是下大本钱啊，竟拿出神之地中得到的武技来讲道。”

    陆逢笑着道。

    “让你有压力了吗。”

    杨晨道：“这次九府玄战可是有一个小彩蛋和神之地有关，天意门不会不知道吧。”

    圣阳门孙建等人目光一闪，显然对杨晨所说的小彩蛋是知道的。

    陆逢也不再话里话外的讽刺杨晨，而是看着下面沉思起来，这第二个讲道的人就是他。

    陆逢对杨晨等人一笑，来到了众人面前，他眉宇间有淡淡的傲色，在气质上，不得不说就是杨晨都比不上他。

    陆逢目光一扫，在黄枫的身上略微的停留了一下，道：“杨兄将神之地的武技拿给你们，真是让我压力大增啊，所以我建议，在我讲道前，你们不如较量一番，就以杨兄的劈天一指较量。”

    这个提议很新鲜，很多人都表明了自己的兴趣。

    天意门的人当然捧他们的师兄。

    “我赵空，愿意和众位切磋。”天意门中就有一人走了出来，这是一个十八岁的少年，少年修为则已经有先天九重后期境界。

    赵空在青玄域显然不是无名之辈，他一出现，就惹人议论。

    “这赵空可是号称半步洞天第一人，实力强劲。”

    “和赵空交手不是上去找虐吗。”

    洞天之下，半步洞天有身份的矜持，在此之下都没有人有勇气去和赵空一战。

    一时之间有些冷场。

    赵空眉头一挑，道：“你们不上来，我就自己挑选一个人吧，就是你了……！”

