    或许是东林党即将溃散，亦或者钱谦益衰老枯瘦，高宏图终究是还是见了他，并且谈论了半宿。

    翌日，作为礼部尚书，高宏图求见皇帝。

    在南京登基时，为了收揽人心，也可以说是制衡，皇帝几乎拿出一半的官位给那些老臣。

    内阁以外的六部中，高宏图居礼部，吕大器在兵部，姜曰广在户部。

    礼部掌管科举，外交，实权虽不大，但却清贵。

    朱谊汐自无不可，立马召见。

    高宏图是山东人，一口的官话那是纯正，听起来很舒服，也很利索：

    “福建郑氏船舰千艘，战员数万，如今陛下板子高高拿起，不知何时落下，其惶恐，所以寻到前礼部尚书钱谦益求情，述说苦衷……”

    “也就是说，朕不表态，郑氏惶恐下，怕是作出不明智的举措？”

    朱谊汐直坐而起，不复之前的慵懒，他眯着眼睛，不悦道：“这是威胁朝廷？”

    “陛下，如今北拒建奴为要，岂能因郑氏而乱了分寸？”

    高宏图苦口婆心道。

    强行压下心中的不爽，皇帝换个口吻道：“听说郑芝龙之子来了南京四处钻洞，罢了，让他来见我吧！”

    高宏图松了口气, 抬起头, 小心翼翼地说道：“陛下, 钱谦益年岁大了，广西太过于远了吧？”

    “桂林府作为广西首府，岂能与寻常地界一般？”

    皇帝义正言辞的说道。

    他把这些人贬斥去广西, 姑且不算人，就是想借着他们的读书能力, 给地方进行开化。

    一如韩愈去潮州, 苏轼去海南, 钱谦益在桂林贡献余热，这可比直接杀了强多了。

    “罢了！”

    皇帝叹了口气：“姑且念在钱谦益今日有功的份上, 就命其为广西学政吧！”

    没有一撸到底，也算是格外开恩。

    高宏图见此，只能作罢。

    虽然还是广西, 但学政却仅次于布政使的高官, 不算太委屈。

    当然, 还得去广西。

    转眼间, 郑森就得到口谕，收拾一番, 就急匆匆的往皇宫里去。

    一路上，他依稀能见到些许的工匠，不时的修路刷漆, 添瓦，由此可见皇宫的修缮还没结束。

    皇帝也太穷了！

    等入了殿, 除了金碧辉煌的砖瓦，里面的装饰竟然不如他郑家一半。

    郑森突想, 难怪皇帝会不顾脸皮地收纳徽商、盐商的钱财，原来是太穷了。

    “学生郑森, 叩见陛下——”

    郑森亦步亦趋地跟着宦官，见到眼前人身着红袍，立马识趣地跪下，叩首行礼。

    “郑森？”皇帝望其一眼，若有所思。

    日后的国姓爷，如今不过二十来岁，一副读书人的打扮，皮肤微黑，身材略显宽大，更像一个武夫。

    此时的他，就如同今日的李定国一样，心思不定。

    作为海盗世家出身，郑森此时的目光依旧局限在郑家，不过读书开阔了眼界，到底是醒悟了。

    “听说你是秀才出身？”

    “学生前年入南京，在国子监就读。”

    郑森听到清朗的声音，立马回道。

    “北都沦丧后，乡试多年未办，作为钱谦益的弟子，恐怕你将是举人了。”

    皇帝淡淡道。

    郑森低头，不敢回话。

    谷阵

    “起来吧！”

    朱谊汐笑了笑，虽说两人年纪相仿，但地位却天差地别，不足道哉。

    “你们郑家的事，我也听闻了。”

    见他依旧低着头，一副循规蹈矩的模样，朱谊汐满意得点点头。

    也许正是因为文武兼备，郑成功后来才一直不曾真正地造反, 即使行同割据。

    其纠结之心, 就如同曹操一般。

    儒家，就这点好。

    听到自家事, 郑森精神一震，仔细的听着。

    “郑芝龙本为伯爵，那是先帝（弘光）册封，朕也不想更变，那就依旧是伯爵吧！”

    “只是，此伯爵，可不是世袭罔替，而是絳等袭爵，若是想富贵连绵，还得你们郑家多立功勋才是。”

    “另外，我意组建南海水师，就以你父为提督吧！”

    听到官爵，郑森大喜过望，忙叩首道：“郑森代郑家上下，叩谢陛下隆恩。”

    “嗯！”皇帝微微点头。

    郑芝龙老了，小富即安，海盗上了岸，威胁大大减少，所以对于郑家，其实他并不忌惮。

    唯独郑森，日后的国姓爷，他倒是颇为关注。

    插一句嘴，其实郑成功这个名字，就是错误的读法，一如汉高祖这般。

    你可以叫他郑森，或者朱成功（唐王称帝后赐姓朱），如果当面叫他郑成功，就属于骂人了。

    百姓们及其属下，则尊称为国姓爷。

    他儿子郑经，其实叫朱经，等到降清后，后代才改姓为郑。

    “郑森，郑大木！”

    望着眼前人，皇帝心思莫名。

    “既然你入读南京国子监，那么说也能参与明年的恩科了？”

    “回陛下，学生的确可以。”

    郑森规规矩矩道。

    国子监在永乐后彻底破烂，只要有钱都能入读，而且还能像举人一样，可以考进士，只是没了举人的特权。

    “那就留在南京，参加绍武元年恩科吧！”

    朱谊汐大手一挥：“另外，回信给汝父，南安城小，家眷老小怕是不舒服，也尽迁徙来南京吧！”

    郑森一楞，这是质人。

    不过郑家也从来没想过造反，他也爽快的答应了。

    皇帝也不急，旋即问了下海上的局势。

    谈及锦衣卫打探来的消息，近些年，福建饥荒，郑家经常运民去往台南开荒，朱谊汐点头道：

    “所以说你们是顾小家，但到底是是救了百姓，也就既往不咎了。”

    郑森先是惶恐，旋即大喜。

    郑家这事虽然是得到官场上下的默许，但到底不合规矩，如今得到皇帝的恩赦，相当于免除了后患。

    “下去吧！”

    挥了挥手，皇帝露出一丝笑容。

    正所谓郑家栽树，朝廷乘凉，有了他这句话，郑家怕是喜出望外，更加大胆了。

    等过几年，台南开荒成熟，到时候就是设立州县，接收胜利果实。

    不过，台北的荷兰人，倒是顽固，还得让郑芝龙多番应对。

    目前来说，还是得先把满清收拾了，再来弄荷兰人。

    攘外必先安内。

