    啪！

    啪！

    啪！

    院子里，两个护院拿着一根铁板，一下一下狠狠拍打在邢孟后背，胸膛，大腿。

    “呼呼！！”

    两个护院喘着粗气，满头大汗，手臂酸软得厉害。

    望着赤着上身，肌肉线条分明，轮廓有型的少年，眼中都是非常敬畏。

    这么粗暴蛮横的练功方式，普通人想都不敢想，更别说亲身体会了。

    咔嘭！

    坚硬的铁板弯曲翘起，护院手腕一震，铁板脱手而出。

    “少爷，对不起，我没握紧。”护院连忙解释道。

    “无妨，你们下去吧，今天就练到这儿了。”邢孟道。

    两人皆是松了口气，退了下去。

    “历时二十天，这门铁背功算是入门了，这个速度，不算快，也不慢了，毕竟，是靠自己。”

    这门铁背功也属硬功，是詹师傅花钱从各个武馆收集来的武学之一。

    邢孟想测测自己不依靠转换器，天赋究竟如何，所以半个多月，一直都是自己练习。

    “只靠自己，能够熟练将一两门硬功、内功练至大成，已经很不容易了，要达到先天，就更加艰难。最终的实力成就，也很有限，与那些世家子弟比较，差距太远了。”

    没有血脉，人体的极限已经被限制死了。

    念及此。

    “转换器！”邢孟轻声呼唤。

    名气值：107

    功法：军战拳第五层黑煞，锤体术第五层金皮，长春归元功第五层（5/7），铁背功（1/3），破石指（0/3），飞旋腿（0/3），杀猪刀法（0/5）。

    其中，铁背功，破石指，飞旋腿，杀猪刀法，都是邢孟这些日子得到的武学秘籍。

    当然，没有内功。

    “入门二十天，等大成不知道何时了，再加上这么多武学，没个十几二十年休想练成。”

    邢孟摇摇头。

    他心中有个设想，就是以量取胜。所以想试试将硬功堆叠，内功堆叠，到时候看能否胜过世家的役之力。

    “既然如此，加点！”

    这几天他打败诡怪的名声传播到县城，配合之前获得寒江诗会头筹的名头，竟是被县里的人称作“年轻一辈第一人”“文武全才”等。

    名气值持续发酵，从35升至107。

    很快。

    武学栏：军战拳第五层黑煞，锤体术第五层金皮，长春归元功第五层（5/7），铁背功（3/3），破石指（3/3），飞旋腿（3/3），杀猪刀法（5/5）↑。

    铁背功，破石指，飞旋腿，杀猪刀法都被提升至最顶层。

    名气值也只剩下4。瞬间回归小康水平线以下。

    瞬间，一股热流在他浑身窜动，手指，背部，腿部的骨骼肌肉，发出咯吱的声响，在进行进一步的提升。

    邢孟身体的肌肉数量，进一步增多。

    背部，一块块肌肉像是佛祖头顶的肉髻。也就是肉圆疙瘩。

    五根手指伸手一插，灰石子铺就的地面就噗噗噗几下钻透，像是戳豆腐般。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    右腿飞起，连续横扫，踢在院中的沙袋上。

    噗！

    沙袋发出闷响。

    用坚硬牛皮缝制的沙袋被撕裂，里边填装的石块被一脚脚踢碎。

    收腿站立，邢孟再度将目光看向转换器面板。

    他发现，铁背功，飞旋腿，破石指三门硬功，达到第三层后，右下角没有提升的箭头。

    而杀猪刀法，存在着提升箭头。

    转换器并不是任何功法都能无限提升，有些等阶低的普通武学，不具备提升的资格。

    这说明，铁背功等三门硬功，等阶较低，而杀猪刀法则还有可提升性。

    杀猪刀法是从一家破落户处购买的，那户人家原先也是富家大族，后来家道中落，到了这一代，已经到了勉强糊口的地步。

    “这门杀猪刀法倒是不错。得弄把刀先。”邢孟简单洗漱干净，穿上衣衫，走去后院找詹师傅。

    “少爷，您找我？”詹师傅正在后院教导护院们练功，看见邢孟过来，忙走来跟前，问道。

    “詹师傅，我想找把刀，府里有合适的吗？”

    “刀啊……”詹师傅沉吟片刻，瞥了眼邢孟满身的腱子肉，笑道：“有是有，但少爷如今的力气，普通的刀估计使起来也不得劲儿，还不如去铁铺定制一把。”

    “哦，那哪家铁铺最好？”邢孟问道。

    “寒江县最好的就是龙江铁器铺，正巧，我跟那儿的老板是故交，我带少爷过去选一把吧。”詹师傅道。

    “那敢情好，麻烦詹师傅了。”邢孟点头。

    有詹师傅在，选把好刀也更容易一些。

    在选兵器这方面，他还真没什么经验。

    ……

    ……

    龙江铁器铺。

    当当当当……

    两人到铁器铺后，映入眼帘的满是打铁的壮汉，火星四溅，铁浆在巨坑中涌动，顺着挖好的凹槽流动，最后成型为一把兵器。

    詹师傅带着邢孟，径直走向一个浑身肥壮的汉子跟前，大声喊道：“龙江！龙江！！”

    打铁声绵延不绝，声音不大，对方压根听不着。

    “老詹，找俺啥事儿？”肥壮汉子吼道，一锤子狠狠砸在一柄铁棍上，溅起一片片火花。

    “这是我邢家少爷，想在你这打把刀。”詹师傅指着邢孟，说道。

    “哦？可是邢府三公子邢孟？”肥壮汉子龙江停下锤打，看着邢孟问道。

    “是，正是在下。”邢孟答道。

    嘭！

    汉子龙江忽然一拳轰来。

    “龙江，你干什么？邢孟，快躲开！”詹师傅脸色大变，诧异地看着龙江，同时飞快提醒着邢孟。

    龙江的境界与他相当，可天天抡着上百斤的大锤，浑身气血滂湃，这么突然出手，邢孟未必挡得住。

    “砰！”

    邢孟胸前一鼓，肌肉箍紧，没有丝毫躲闪。

    龙江拳头触及邢孟身体，发出一声沉闷震响，如同击打在壮硕的牛象身上。

    邢孟纹丝不动。

    龙江退后一步，惊讶地收回拳，看着邢孟，啧啧赞叹道：“外边都传你能够打败诡怪，俺本来还不信，以为你是那欺世盗名的骗子，没想到真是英雄出少年哩！”

    “过奖。”邢孟倒是没有生气，因为刚才肥壮汉子出拳时虽然力大，却并非想伤害他的意思，只是试探。

    “好小子，老詹，你家少爷不错，是条汉子。”龙江冲詹师傅竖起大拇指，道。

    “卧槽你个大爷，刚吓死我了！”詹师傅也眼神惊讶，伸脚踹了龙江一下。

    要是邢孟没抗住，受点伤，他可就要担责了。

    “行啦，你想要把刀是吧，什么样的？”龙江询问道。

    “嗯……”

    邢孟想了想，开口道：“要重，要猛！”

    他练的武学都偏向刚猛，而且他本人，也不太喜欢花里胡哨，秀里秀气的兵器。

    那种兵器，是装饰用的，他要的兵器，是拿来砍人的。

    “你的力气是很大……这样吧，你跟我去兵器架看看，有称手的就拿走。”龙江开口。

