    ;

    李中翰可是丰神的儿子，他來神女城开店铺还特地让自己的老爹支援两名封号丹圣，一方面可以赚点神钱，另外就是他要追求叶琴，而这也得到他老爹支持，毕竟那是丹神的女儿，如果能追到当然是好事情。访问下载txt小说 ...

    但这个月來，他店铺的生意有些惨淡，因为吕琦莲和龙雪怡派发那些广告单之后，想要购买乾圣丹的人都在等待霸体圣丹开卖，如果真的如宣传中那么好，肯定不会选择乾圣丹，而且是去购买霸体圣丹。

    乾圣丹是神翰店铺唯一拿得出手的圣丹，这些年來都卖得很好，炼制所需的圣药又很便宜，所以让李中翰从中赚了不少。

    然而，霸体圣丹的出现，就相当于断了他的财路，虽说他老爹是一个懂得制造神钱的小财神，但是遇到这种事情却让他相当不爽，这已经不仅仅是赚钱不赚钱的问題，而是让他心中堵着气，因为霸体圣丹和他的乾圣丹很像，摆明就是在砸他的招牌。

    沈翔给吕琦莲传音，告诉她李中翰來了。

    之前他们预料到这李中翰有可能会來，因为霸体圣丹就是从乾圣丹改良过來的，李中翰知道后，肯定会做出一点什么來。

    “这不是神翰店铺的李中翰吗，这霸体圣丹根本就是抢乾圣丹的生意，他现在來到这里，有戏看啰。”

    “这霸体圣丹真的和乾圣丹很像，特别是增强神力的时候，简直和乾圣丹一模一样，不过要比乾圣丹强上一些。”

    “不知道这霸体圣丹是谁炼制出來的，看样子应该是根据乾圣丹改良过的。”

    李中翰到來，众人交头接耳议论着。

    叶丹神带着叶琴她们三个退出人群外面，并未离开，他们也要看看会发生什么事情。

    李中翰看起來还算淡定，并沒有怒气冲天，但谁都能看出他就是來找茬的。

    “霸体圣丹，我从來沒有听说过这种圣丹，这是哪位丹神开创出來的。”

    李中翰站在那霸体圣丹的水晶箱面前，原本十分拥挤的店铺里面，此时变得稀疏了许多，许多人都退出到街道，担心打起來会波及到自己。

    吕琦莲含笑道：“这确实是新的丹方炼制出來的，开创丹方的人并不是什么丹神，只是丹圣而已，距离丹神那个境界还差得远呢。”

    吕琦莲此话一出，众人纷纷惊疑的议论起來，特别是隐藏在这里的那几个丹神更是难以置信，如果真的开创出霸体圣丹，那么之前的狂龙圣丹，以及能产生紫气的紫玄圣丹也是出自丹圣之手。

    丹圣就能做到，那么以后成为丹神还得了。

    李中翰皮笑肉不笑，冷冷看了一眼吕琦莲和龙雪怡：“你们太过谦虚了吧，我总觉得你们的霸体圣丹就是剽窃我们的乾圣丹，在神明之界來说，这是触发了丹道大忌，是要受到严厉惩罚的。”

    听见李中翰这番话，众人都纷纷点头，即便意外得到丹方，如果不得到丹方持有者的批准，就随意出售此丹方炼制出的丹，那后果非常严重。

    吕琦莲依然保持着美丽迷人的微笑：“不错，但是吃过霸体圣丹的都应该能深刻的感受到，霸体圣丹和乾圣丹的区别非常之大，虽说含有乾圣丹所有的功效，但只要脑子沒毛病的都清楚，这两种丹并不是一样，只要不是一样，就沒有触犯丹道大忌。”

    龙雪怡接着说道：“圣丹很多，拥有同样功效的丹也有不少，这是大家都知道，这霸体圣丹和乾圣丹拥有共同之处也很正常，况且还多了增强肉身的功效，这根本沒有盗用乾圣丹的丹方。”

    “李老板，你的质疑在情理之中，若是不信，我赠你一粒霸体圣丹尝尝，你也是明事理之人。”吕琦莲含笑递给李中翰一粒霸体圣丹。

    李中翰接过來吃下，感受到和乾圣丹的不同之后，他不得不拿出十五万神钱递过去，他可是丰神之子，风度还是要有的。

    虽然他也不能就这样算了，他身后的一名老者走上前來，脸色不太好看，看起來有些凶巴巴的。

    “霸体圣丹我吃过，根据我的经验，我能从中分辨出乾圣丹所用的圣药，所以这算是盗用乾圣丹的丹方，这件事我会通知我的师傅过來，他是一名丹神，乾圣丹就是他开创的。”

    吕琦莲从柜台走出來，微微一笑：“老先生你这么厉害，能直接从圣丹里面吃出所含的药材來，小女子真是佩服，但即便是这样，乾圣丹依然是乾圣丹，霸体圣丹还是霸体圣丹，两者还是不相同的圣丹。”

    另外一名中年厉声道：“你就是盗用了乾圣丹的丹方，别花言巧语了。”

    说完，这中年对外面的人群喊道：“在场的各位，我知道有不少是炼丹师，炼制这些丹的家伙拥有看破丹方的能力，如果我们现在不制止他们，以后遭殃的就是你们拿手的丹方。”

    “现在已经很明显了，紫玄圣丹就是剽窃冲玄圣丹的，霸体圣丹则是剽窃我们乾圣丹的，今天一定要把他们处理了，否则他们将会成为丹道的一大祸害。”

    吕琦莲脸上的笑容已经少了几分，心中更是愤怒，她的声音已经沒有之前那么客气了：“如果不买圣丹，那么就请走吧，我们还要继续做生意，再闹事的话，就别怪我们不客气了。”

    李中翰冷笑道：“不客气，你们还能怎么样，盗用我们的乾圣丹，触犯丹道大忌，我们今天一定要把你们拿下，送到众神殿去审判。”

    沈翔已经按耐不住了，在人群中慢慢挤着，正朝店铺里面走去。

    冯羽洁一直注意他的动静，看见他有所行动，急忙喊道：“沈翔，你要干什么，放心，我保证不会让他们在这里乱來，你千万要克制，别在这里惹事，琦莲她们曰后要在这里发展，必须得过这关，我相信你们有办法解决这件事的。”

    沈翔还真的想过去和那李中翰干一架，不仅仅是因为眼下的事情，还有之前丰神斩杀丹帝的大仇。

    “乾圣丹虽是不错的圣丹，但却不够完美，远不及霸体圣丹，更别说霸体圣丹是盗用你们的丹方，若是盗用了，那么功效应该比乾圣丹弱才对，霸体圣丹就是小女子开创的，我的话应该能证明吧。”

    吴芊芊从楼梯走下來，姿态十分优雅，嗓音虽然柔和，但却带着一股淡淡的威势，但她的一颦一笑却带着暖暖的温柔，令人觉得她不过是个弱女子，顿时给人一种很神秘的感觉。，.