
　　一个……苹……苹果？

　　林北辰看着盒子中的东西，不由得呆住。

　　一个通红的小苹果，散发出一缕淡淡的果味幽香。

　　看起来挺好吃。

　　但林北辰并不敢吃。

　　因为……他想起了上一次，光酱吃掉【小天星滴露草】之后噗嗤噗嗤差点儿拉虚脱的惨状。

　　不过，既然是来自于神界的苹果，也许会有什么特殊效果也不一定。

　　林北辰想了想，并没有自己着急吃，而是重新放回到了盒子里。

　　回头拿光酱来试药吧。

　　反正这狗东西临阵倒戈比王忠还快。

　　林北辰这么想着，突然之间，手里里有传来了熟悉的提示音。

　　“检测到有新的系统更新，请问是否现在立刻进行更新，本次更新共需要50G流量，耗时10个小时，请保证手机具有充足的流量和电量，更新过程中请勿切断信号或关机……”

　　终于来了。

　　林北辰大喜。

　　自从天骄争霸的颁奖典礼结束之后，他就一直期待着手机系统更新的到来。

　　按照之前的规律，每一次获取巨大重要之后，手机都会迎来一次系统更新，某些重要的功能，会得到升级，一些新的功能也会随之出现，特别是众多魔改和神改的APP，都具有着不可思议的功能，万一能够碰上可以返回地球的APP呢。

　　但不知道为什么，预想之中的更新，却一直都没有到来。

　　直到此时。

　　但当林北辰看清楚手机提示消息的内容之后，脸就瞬间黑了。

　　50G的流量？

　　这根本不是现在区区四星级武士境不足20G的流量能够满足的。

　　要是现在立刻更新，岂不是直接被吸成人干。

　　几乎不用想，林北辰直接选择了‘稍后’选项。

　　更新提醒化作一个小光点消失。

　　不过当林北辰打开手机【设置】，找到了其中的【系统和更新】小项时，不出意外地看到了可以随时选择更新系统的按钮，心里终于松了一口气。

　　只要流量足够，随时都可以让手机升级。

　　那么接下来……

　　要抓紧时间提升自己的玄气修为了。

　　在最短的时间里，将体内新的玄气晋升到至少武师境，就可以有充足的玄气流量，进行系统更新了。

　　只能依靠【高等玄气凝练术】APP了。

　　但要保证APP随时修炼，就必须为手机充电。

　　一想到这里，林北辰心就在滴血。

　　被狗女神剑雪无名几次三番地电信诈骗，他再度破产，身上连一枚金币都没有了。

　　所以……

　　得恰饭了啊。

　　林北辰换了一身衣服，匆忙忙就出了门。

　　距离日落还剩下两个小时。

　　他决定放下冠军的面子，主动去找各大商会和店铺，谈广告和代言的事情。

　　在各大店铺中拜访一遍，林北辰收获颇丰。

　　他如今的热度毕竟依旧很高，被视作是云梦城的少年英雄，在加上之前的代言，商家虽然经历了谈古今的惊魂一刻，但到了最后却都化险为夷，赚了个盆满钵满，所以商场大佬们对于他的带货能力，还是非常认可，一个小时之后，林北辰就收到了500枚金币的定金。

　　等到合同正式签订，确定好了期限，还有至少2000枚金币入袋。

　　对于很多人来说，这简直和抢钱没有什么区别。

　　但林北辰却非常不满意。

　　之前还不是天骄争霸战的冠军时，他随便接了三四个广告而已，就收入四五千金币。

　　现在敞开了接，反而之前少了。

　　这是何道理？

　　“林少爷，您不是生意人，所以有所不知啊，我们出价，还得看曝光率，天骄争霸时有玄晶阵法直播，覆盖率高，宣传效果好，如今天骄争霸结束，直播关闭，个人的影响力，终于难以覆盖全城，我们看在林少爷您是云梦城英雄的份上，给出的都是已经是很公道的价格了。”

　　千里行商会的赵卓言直言不讳地道。

　　“哦……那如果稍后还有类似的直播呢？价格可以涨多少？”

　　林北辰问道。

　　赵卓言直接放出豪言，道：“若是有类似之前的全城直播，我千里行商会愿意出5000金币，拿下您一个月的代言。”

　　林北辰道：“若是可以覆盖全海安领，乃至于全风语行省级别的直播呢？”

　　赵卓言大笑了起来，道：“如果是海安领级别的直播，我千里行商会愿意出10000金币，购买您在直播期间的代言，如果是全风语行省的话，那至少也是100000金币级别的生意，老夫只能联合其他几家大商会，一起出价了，千里行商会一家，吞不下来……不过，这种级别的直播，除非是省级行政机构组织，否则很难实现。”

　　林北辰心中已经有了主意了。

　　“好，那就这么定了。”

　　他起身道：“等我消息吧。”

　　赵卓言看他如此笃定，惊讶之余，也不由得重视了起来，连忙试探着道：“林公子，莫非真有全省级别的直播？”

　　林北辰道：“也许会有。”

　　这得去问问楚痕。

　　省级的天骄冠军交流赛，应该有直播的吧？

　　说完，他起身离开。

　　赵卓言不敢怠慢，和儿子赵舞阳一起，将林北辰送到了楼下。

　　千里行商会是云梦城的第一商会，可谓家大业大，经营范围极广，各行各业都有涉及，比如林北辰几人下来的楼下大堂，占地百余亩，是整个云梦城最大的海货珠宝交易之所，四十多个摊位，四分之一是千里行商会自营，另外四分之三则是租给其他大大小小的商户。

　　此时，正是一日当中的旺市，客流如织，人声鼎沸。

　　林北辰一现身，立刻就引起了不小的轰动。

　　很多人都大声地打招呼。

　　还有人鼓掌。

　　林北辰很享受这种状态。

　　一直到大堂的门口，突然出现了一男一女，挡住了他的去路。

　　修炼精神力的好处在这一瞬间展现的淋漓尽致。

　　因为林北辰在这一男一女的身上，察觉到了扑面而来毫不掩饰的敌意和杀气。

　　两人身上散发出来的阴森气息，就算是大厅里的掌柜、伙计、摊主和顾客们，都感觉到瞬间好似是坠入到了冰窟一样，冷得发抖，原本喧嚣热闹的交易市场立刻就变得鸦雀无声。

　　“你就是林北辰？”

　　说话的是两人中的女子。

　　看起来二十岁左右的样子，身形高挑，黑色长发，面目白净，乍看时五官颇为秀丽，但仔细看的话，会发现此女鼻梁露骨尖削，鼻头无肉，印堂狭窄，说话时又微微昂头，一副凌厉倨傲的表情，顿时就给人一种尖酸刻薄，无情寡恩的感觉。

　　属于不耐看的类型。

　　“你是谁？”

　　林北辰心中在想直播的事情，皱眉问道。

　　咻！

　　剑光一闪。

　　那年轻女子也不答话，直接出剑。

　　这一剑快如闪电，刺向林北辰的眉心。

　　杀意迸射。

　　---------

　　谢谢兄弟们的支持。今天3、3、2一共8000多字，相当于上个月的四章，更新完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十二章 被迫恰饭免费阅读。https://xs.23sk.com 