    潋滟剑颤了颤。

    葭葭挑眉，与无锋剑一样，这柄剑灵气十足，些微一点的质疑便忍受不了了。

    好奇的盯着手里的潋滟剑看了半晌，外出打听的修士也在此时回来了，只道：“合欢宗出动静了。”

    “什么动静？”葭葭暂且放下了手中的潋滟剑，看了过去。

    “平洲城小镜湖畔，有人进进出出，开始布置了，笙歌悦耳，但还未布置完成。”有人答道，想了一项，又道，“听说这回合欢宗来了几个高阶修士，虽说不是什么精通六艺之术的真人，却听闻也在一旁看顾着。”

    “高阶修士？谁？”会有高阶修士前来并不奇怪，如蜀山也有明鉴真人亲临。

    “合欢宗的阵法大师巧言仙子与她的道友。”

    6舟虚甄亦柔二人会前来并不叫人奇怪，甄亦柔擅长阵法，6舟虚是她的双修道侣，会来也在意料之中。

    “还有呢？”

    “合欢宗的薄真人。”

    “薄真人？”葭葭愣了一愣，随即脸色微变，“你是说薄情欢？”

    “是。”

    “游拈花来了没？”

    “这个目前没有什么消息。”

    除此之外都是些无关痛痒的小事了，葭葭听罢，摆摆手便回了房间。她不惧怕6舟虚、甄亦柔等人，当年虽说是“他”借助着自己的身体做下以一敌多的事情，但是如今再照葭葭看来，便是自己也未必做不到，那夺人武器藏起来的手段虽说有些无耻，但到了关键时刻，也并非不可为之。

    只是对薄情欢，当年她可是牢记在心：此人论修为实力要胜过6舟虚、甄亦柔等人，论心狠手辣更是远游拈花，葭葭宁愿来的是游拈花也不想见到薄情欢。她若没有记错的话，薄情欢在几十年前就已经是藏神中期的修为了，如今便是他几十年间修为未有寸进，藏神中期的修为也要高于她。

    葭葭心中一紧，一股不妙之感油然而生。

    疲乏之下，便有几分劳累，葭葭抱着潋滟剑出神，脑中却在瞬间一片混沌，眼前景象倒转，葭葭只看到自己身处一片湖面凉亭之上，对面的薄情欢瞬间而至，重重一掌向她拍了过来，眼中满是冷意。

    6舟虚、甄亦柔二人略一迟疑，却也跟了上来，一人独处三方围攻之下，便是薄情欢一人，已经够她喝一壶了，何况又是三方围攻？葭葭只见三千噬气刃配合着一颗硕大的铁弹子向她打来，身后薄情欢挥掌而至，进退维谷，两面夹击之下，根本没有躲避之处。额上豆大的汗珠低落了下来，明明知晓眼下自己正身处昆仑门派据点，并非什么湖面凉亭之上，是假的是假的，葭葭告诉自己，一切不过是幻象，只是即便如此，幻象却还是叫她冷汗涔涔。

    这是什么东西？葭葭大惊。

    不过不等她深想，脑中混沌更甚，自己站在一大片偌大的废墟面前，对面是明鉴真人、钟步归等人，即便与她相识不多的明鉴真人都叹了口气，而钟步归眼中更是同情之色，上前拍了拍她的肩膀：“诶，你也莫要多想了，听闻昆仑已经知晓了，闲暇应当已经派人前来了。此事也并非你一人所能解决的，错也不在你。”

    眼前场景变化的十分之快，一眨眼，她面前站的人变成了梅七鹤，他面无表情的看了眼她，微微摇头，露出失望之色，带着数人从她身边经过。

    葭葭看着平日里鱼自己相熟的人一个一个的越过自己，走了过去，走在最后的是师尊、莫问鱼诸星元，走到她面前顿了一顿，最后还是师尊开口了：“算了，葭葭，此事……就这样罢，我昆仑还是有所准备的，并非不能补救。”

    这样大的连环冲击之下，葭葭额上冷汗如雨下，早已惊醒了过来，虽说这画面有些没头没脑的，但是葭葭还是很快便猜到了这些画面的由来：废墟、湖面凉亭、小镜湖、薄情欢、6舟虚、甄亦柔……这些一切的一切就似是未来将要生的事情一般，明明知道这些事情都不曾生，但是葭葭还是生出了一股惊惧的无力感，她说不出这股无力感来自何处，只是浑身放佛身至枷锁之中，无法逃脱！

    摸了一把额上的冷汗，枯坐了不知多久，有人在外禀报：“连真人，蜀山的钟真人来了，在外候着呢！”

    “钟真人？钟步归？”葭葭拭去了额上的汗珠，略一收整自己的衣衫走了出来。

    走到前厅之时，钟步归已经在那里候了一会儿了，见她前来，这才露出了一个标准的“钟氏微笑”上前两步：“与你我也不兜圈子了，要不要去小镜湖看看，看看合欢宗所谓的天上人间？”

    此举倒是甚合葭葭的意，只不过她面上却半分不显，只是白了他一眼，道：“你若有兴致自己去便是了，为何每回都要拉上我？”

    “你精通六艺之术……”钟步归面上笑容不变，解释了起来。

    只是这解释还未到一半便被葭葭毫不客气的打断了：“你蜀山又不是无人？更何况，即便不精通六艺之术，你蜀山也有眼见比我更好的人，譬如明鉴真人，你此事一提，想来他必会前往。”

    “明鉴真人他老人家脾气古怪，最近沉迷于你那把无锋剑，根本无人唤的动他。”钟步归解释道，顺带提了一句，“看你气色不好，明鉴真人他老人家的潋滟剑感觉怎么样。”

    “你要不要试试？”葭葭对于钟步归有些时候的人品无疑是不敢恭维的，但也确确实实，在这个人面前，有时并不需要假装作态，两个人互相假装作态委实太过无聊了，更何况，钟步归精明的很，葭葭的话，他都听得懂。

    “那不必了，潋滟剑之能，钟某无福消受。”钟步归说这摆了摆手，“此剑虽好，我最爱的还是无极剑。”

    不去管他的话中有话，葭葭瞟了他要见那把蜀山历代掌门的佩剑无极剑，向外走去。

    钟步归明白她这是妥协了，自也向外跟了出去，眼见前两日的葭葭还精神奕奕的与他互相算计打太极，今日的她便明显大不如前了，钟步归叹了一声：还好李忘真早有告知，潋滟剑虽好，但要压得住它，也非常人所能忍受的。从这个源头上来讲，明鉴真人立下佩带一周便归还的约定其实还是有些困难的。

    二人一路无话，平洲城小镜湖就在平洲城以东，湖中有七座凉亭，布置奇巧，按照北斗七星方位排列。平洲城以琅琊楼出名，琅琊楼又以阵法师考核而出名，是以平洲城中不少景点布置都与阵法相关，譬如眼前的小镜湖，虽不是真正的阵法，却也有关于北斗七星的布置在里头。

    眼下平日里喜好风雅的凡人修士才会来的小镜湖畔多了不少人，扛着硕大的阵法阵旗来来回回，好不热闹，丝竹之声，不绝于耳，其音仙气袅袅，倒有几分仙音绕梁的感觉。葭葭目光在那些来往走动的修士身上逡巡，心中默默猜测着合欢宗的布置。

    却在此时，浑身一僵，方才感觉到杀气的瞬间，葭葭人早已不在原地了，一抬眼，对面的薄情欢瞬间而至，拍下一掌，这等场面何其的眼熟，葭葭心神一阵恍惚，身形度也因此慢了半拍，若非她身怀战意，人早就死了不知几回了。

    “你二人愣着干什么？难不成还想放她离开不成？莫忘了当年她在群修面前折辱你二人之事。”薄情欢双目紧紧的盯着葭葭，口中却不停歇。

    葭葭眼角余光一瞥，正见6舟虚、甄亦柔二人站在她身后不远处，神情中有些迟疑：“薄情欢，说的你与我二人就没仇了一般。”

    “大敌当前，理当一致对外。我们的账可以回门派后再好好清算。”

    闻言，6舟虚、甄亦柔二人互相对视了一眼，略一迟疑之后，便身形一动，对上了葭葭。

    原本以一人之力，要躲过薄情欢就已很不容易了，现下再加上6舟虚、甄亦柔二人，更是不易。葭葭心念一动，想要闪身进入混沌遗世避一避，只是眨眼间，却现自己人竟还在外头。

    “空间灵根，滑不溜手，我早防备着你那一招了，看你脚下。”薄情欢话语中畅快至极，“你以为你今日还能逃？今日平洲城，便是你的丧命之所。”

    葭葭的双足之上似是被一道看不见的灵力束缚着，根本无法闪身进入混沌遗世。

    因着他们几人的打斗，小镜湖畔的人群早做鸟兽虫鱼般散去了，平洲城的执法修士平素略微一点动静便会冲出来，眼下却半日无人，只作不知。藏神修士的斗法，可不是一个小小的平洲城吃得消的，这时候，也没有谁有那么天大的本领过来劝架。只睁一只眼闭一只眼的应付着。

    钟步归站在不远处的墙后，摩挲着手中的无极剑，有些迟疑。他此次前来可不是想为蜀山招来麻烦的，惹到了薄情欢，那麻烦该有多少，他不消想就清楚的狠，眼下若是不出手，看连葭葭被擒想来也不过是早晚的事，若使点小手段，也不会有人知道他曾经来寻过连葭葭，今日的事情就与他全然无关了。

    可是就这么离开，又有些不好，难道当真看着连葭葭被擒？钟步归有些迟疑，便在此时身后一道声音突然响起：“钟真人，您当真不动手帮忙么？”(未完待续。)