    苏天踏入夜尊殿外面时，千古世家的武王们动容讶异。　

    他们不但好奇苏天为何能绕过夜雾，更好奇苏天他凭什么敢来夜尊殿？　

    紧随苏天身后的，是武翩跹，陈天，沈清柔等人。　

    唐家的唐堡主忍不住道：“苏天阁下，你是如何进入的？”　

    他是在场为数不多，用正眼看待苏天的人。　

    最近苏天被打得满头乱窜的消息太多了，以至于在场的千古世家无不对他报以蔑视的态度。　

    苏某人一本正经：“说来话长，我闭眼作息，梦见一位巨帅之人，他常道；帅逼自有天道护，醒来是我就记得如何进入此地了。”　

    他微微仰头，故作长叹：“长得太帅，也是一种烦恼啊。”　

    沈清柔静静地看他一顿乱吹，分明是她和归顺的泰臂猿王灵魂沟通，方才得知进入夜尊殿的路线……　

    作为冷刹军当代统领之一的冷霆还未表态。　

    那冷无双再见武翩跹和苏天时，冷漠的面庞扬起一丝狞笑。　

    他双眸抑不住的杀意爆发，仰天大笑。　

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你们闯进来！我真的很好奇，是谁给你们的勇气。”　

    轰隆~！　

    冷无双的丹田释放出一道流光，十几丈庞大的伴生妖兽碧海鳗破空而现，凶威显赫。　

    怒极反笑的冷无双指着武翩跹，“女人，你真当以为自己突破至天罡境九重就能与我一战不成？在上古夜界，我只出一招功法便能碾碎你！待会让你领教一下，何为武王的百倍功法威力！”　

    苏天绷不住了，玩味笑道：“爱一个人的眼神是藏不住的，你看他多想念你。”　

    武翩跹稍加思索，道：“想念我的一般只有两种人。”　

    闻言，怜娇萝歪着脑袋，好奇问道：“骚人和贱人？”　

    苏天：“？？？”　

    武翩跹：“死人和将死之人。”　

    听闻此言，冷无双更是怒从心起！　

    在场的千古世家，无不抱着戏谑和看待玩物般的眼神打量着牧府众人。　

    现如今，在场所有武王获得了质一般的蜕变。　

    没错，正是夜界星辰之力的加持，能使最擅长的一式功法威力暴涨了几十倍甚至于百倍！　

    那一日的战斗，武翩跹胜在天赋和功法底蕴。　

    但今天不同，冷无双以武王金丹之修为催动暴涨几十倍的特长功法，足以凭借修为镇压所有天罡境！　

    他是凭夜界的功法提升和修为底蕴压死武翩跹，武翩跹最擅长的功法亦是青阶，并未超出王阶范畴，纵使也有星辰之力加持数十倍也会被拉开距离。　

    在外界，武翩跹稳胜冷无双，在夜界，冷无双稳胜于她！　

    此时所有还活在上古夜界的千古世家中，武王们的整体战力比外界暴涨了几倍！　

    仿佛已经预见了胜利的冷无双意气风发，心绪膨胀，英俊的面庞扬起狰狞的笑意；“待我将你击败，我会让你品尝做为女人的最大痛苦和侮辱，已泄那一天的屈辱！”　

    众目睽睽下被武翩跹以天罡境修为击败，是他此生最大的耻辱。　

    吃瓜少女怜娇萝忍不住插嘴道：“真的吗？她可是武神世家的人啊。”　

    此一言瞬间激起千层浪！　

    武……武神？！　

    强如桀骜不驯的冷霆也忍不住多看了武翩跹几眼。　

    女帝传道碑无法显示的资质、自创青阶顶级功法、越三境一阶战斗……　

    原来她竟和传说中的‘武神世家’有关系！难怪能有如此惊天之资！　

    冷无双喉咙艰难滚动，眼皮微微抖动。　

    牧府学子疑似有强大背景，他是有所耳闻的，但凭他冷家的底蕴，就算遇到青州的势力亦不犯怵。　

    但他没想到，对方来头这么猛！　

    武神，放在青州只存在于传说之中。　

    想不到一个五域，竟会藏着一头如此妖孽的真龙！　

    被愤怒冲昏头脑的冷无双瞬间清醒。　

    冷无双大手一挥，“哼！见你是个弱女子，本次我便不以强压弱，你好自为之。”　

    冷无双佯装着冰释前嫌的样子，挥挥手；“以后千万别让我遇上你，否则我遇到你一次，我就不认识你一次！”　

    萧陨：“……我还是喜欢你桀骜不驯的样子，你恢复一下。”　

    董战：“……他嘴硬的样子真惹人。”　

    陈天连忙道：“有话好说，董哥别鸡动。”　

    终于，冷霆一步踏出，他站在牧府所有人的对立面，淡漠道：“牧府的诸位，今天我只打算和苏天清算恩怨，无关者请退下，我冷刹军绝不为难你们。”　

    苏天戏谑笑道：“我和你有什么恩怨，就因为冷嫣然这女人？先说好，我可没勾搭她。”　

    冷霆神态冰冷，“口出狂言，侮辱圣女，我会亲自将你诛杀！”　

    一语落下，牧府等人竟连同武翩跹在内，所有人全部后退千步之外。　

    那一刻，所有的千古世家蠢蠢欲动。　

    觊觎苏天秘密的，可不止冷刹军！　

    冷霆和苏天的目光碰撞在一块，气氛尤为焦♂灼了起来。　

    双肩陡震，冷霆脚掌猛踏，大地匍匐般震动，恐怖无匹的武王气息仿佛一条搅动风云的真龙，突然出世！　

    百丈煌煌金光释放而出，冷霆的修为，竟是武王八重巅峰！远胜苏天遇到的任何一个年轻天骄。　

    他甚至，比那苦陀大师还要强上一线。　

    冷霆：“呵呵呵呵……”　

    突然冷霆笑了。?

    苏天：“呵呵哈哈哈哈！”　

    苏天也笑了。　

    啊哈哈哈哈哈！！　

    俩人放肆而变态的大笑声，回荡着整个夜尊殿之外。　

    这一幕，尤为诡异。　

    无人真正清楚，这俩人在笑什么。　

    怜娇萝：“……他们两个这种症状持续多久了。”

