    （上一章因为介绍了小日……子姓氏和∑服问题被封，大部分字数整合到这边了，若是订阅过上一章的还请见谅，等解封实在是不知道会等到什么‘年代’）

    第二天一早，王轩便带着众人一起来到岛津氏的宝库所在，不知道是不是受到华夏影响，这边的所谓宝库也都是建立在地下，只是规模要大了许多。

    不单单是王轩抄家灭族的那些世家大族比不得，便是安南皇室，也比不得这岛津氏的宝库大。

    散乱堆积的白银呈现出一座小山的样子，粗粗估计一下不下几百万辆，另外一边堆积了的黄金同样是不小一堆，两项相加起来，估计不少于六百万两白银的价值，看的大家啧啧称奇。

    除此之外，还有很多刀剑，铁器，绢帛、茶叶、瓷器之类的东西，这些都是大明所产，或许放在倭国，这是比金银更值钱的东西，但是放在大家眼中，只是相对不错的上品罢了，根本不值得众人注意。

    大家倒不是因为这些白银而有太多的惊叹，基本上所有人都在王轩的金库参观过，那铸造成条形石一样的黄金白银，让每一个第一次来此的人都惊叹的说不出话来，按照王轩的规矩，喜欢，住在这里都可以，当然，一天两天可以，时间一长，基本弄的人对这些金银没什么太大感觉了。

    至于偷窃，那是不可能的，任何一块都重达五百斤以上，没有机械根本无法运送出去。

    之所以会有参观金库这种做法，按照王轩的说法，参观一下金库，涨涨眼界，以后不要被一点黄白之物迷了眼睛，反正受过那上亿黄白之物熏陶的一众手下，现在看待黄金白银的态度发生了很大变化。

    “这倭国确实盛产白银啊，区区一个岛津家，就能有这么大收获，若是抢了整个倭国，那……简直不敢想象！”孙传庭看着小山般的白银，摇头叹道。

    “怎么能叫抢？这叫‘没收’，‘充公’，‘收归国有’，‘填充国库’当然，你叫他‘共产’也行，反正这就不叫抢，你这小同志说话不够严谨啊！”王轩斜了孙传庭一眼。

    “当然，国家也是不会白拿的，回头制作个精美的‘小红旗’和‘奖状’发给岛津家人，以示国家对他们的嘉奖，未来，对其他人也照此办理。”

    “主上，那个，岛津家的人好像死光了……”曹文诏嘴角一抽，忍不住补充了一句。

    “是吗？那也没关系，烧给他们，相信到了地府他们也是需要荣誉的，让他们跟阎王爷提我的名号，也许好用那！”王轩眉头一挑对着大家说道。

    “哈哈哈。”一群人忍不住笑出声来。

    ……

    九州岛上还是有很多好东西的，王轩对此很确信，但时间关系，他是没耐心在这里搞什么开发的，真正让他看重的还是人口，人口，人口。

    无论是上好的奴隶种族倭人，还是可以大批量嫁给汉人的女人，都是王轩眼中最宝贵的财富。

    但一时之间，想运送走这么大批人的口也是不可能的，所以，王轩并没有暴露出自己的真实目的，整个鹿儿岛还是一切照旧，只是五万大军分成五股，除本地留一股作为预备队之外，剩下四队人马分四个方向攻杀过去。

    曹文诏，俞乐游，戚星晖，狄浩阔四人，各自率领一万人，攻略整个九州岛，按照王轩的要求，第一便是彻底消灭一切贵族阶层，包括武士在内，一个不留，对于贫民什么的，完全不必去管他们。

    留在本地的这一万人，也没闲着，王轩派了四艘战舰开往九州岛与本岛和四国岛的边界海湾，务必尽量封锁消息，也防止九州岛的倭国人大量朝着两地逃散。

    日向、萨摩、大隅三国，战力都被抽调到鹿儿岛城这里，三地面对大军根本毫无抵抗之力，所有战事，基本就是一波冲锋就完事了，所有路过的算是城市的地方，根本王轩的规定，贵族阶层以上全部斩杀殆尽鸡犬不留。

    直到出了三国之后，大军才碰到抵抗。

    肥后国，肥后城，城主府内，大友天翔阴沉着脸听着下面人的汇报。

    “岛津氏彻底完了，根据这几天我们得到的情报，日向、萨摩、大隅三国已经彻底被攻陷了。”

    “怎么会这样？岛津氏实力还是很强的，为什么会这么容易就被攻陷了三国，难道他们都是吃屎的吗？”在知道了有两万大军朝着自己的肥后国而来后，大友天翔吓的差点背过气去。

    “搞清楚到底是什么人灭掉了岛津氏吗？”

    “已经可以肯定对方是明人了，但是更具体的还不知道，根据住在咱们城内的那些明朝商人说，明军绝对没有这个实力能打到我们大倭国来。”

    “砰！”大友天翔狠狠一拍桌案，厉声咆哮道：“没可能，那这些明军是哪里来的，天上掉下来的吗？”

    “这……家主赎罪，属下也不知道。”

    “哼！”大友天翔也知道这种事情怪不得属下，毕竟，敌人跨海而来，对于明朝的事情他们这些人都不是很清楚，想查都无从查起。

    “想来，以岛津氏的实力，根本不可能一触即溃，属下怀疑，对方是伪装之后偷袭了岛津氏，所以才能一举得如此辉煌的胜利。”

    大友天翔微微点头，他也是这么认为的，毕竟，这样才合情合理也是唯一能快速战胜岛津家的方式，要知道，岛津氏比他们大友氏更加强大，几十年前，若不是他们上洛请了丰臣秀吉，他们大友氏就被岛津氏给灭门了！

    如此强大的岛津氏，必须是被明军卑鄙的偷袭了，不能有第二种可能！

    “敌军还有多久能到肥后城？”

    “大约五天左右。”

    “好，既然如此，那就在肥后城决一死战，调集所有军队，我要在肥后城下，与敌人一决生死！”

    四天之后，城外，大友天翔带着身边五百多武士和两万大军埋伏在一处山坡之上，所有人都安静地趴着，等待着明军从这条必经之路上经过。

    “大友君，您简直太睿智了，竟然能想出如此厉害的计谋。”一个有些肥胖的家伙，操着正中的大明官话坐在大友天翔身边说道。

    “哈哈哈，没什么，这在你们汉人的兵书之中叫做‘偷袭’，是一种十分厉害的战法，出其不意攻其不备，定然能让那些明军被摧落羽毛后狼狈逃走。”大友天翔颇有几分自得地说道。

    那胖子是驻留在这边的南直隶商人，这次被叫过来的目的是辨认这货明军到底是哪方势力的，此刻，听了大友天翔的回答，让他一时间有些懵逼……‘被摧落羽毛后狼狈逃回’是什么鬼，眨了几下眼才想明白，这特么不就是铩羽而归吗！！

    艾尼玛……！

    “大友君，您真是博学，‘被摧落羽毛后狼狈逃回’这句话，简直，简直说的太棒了，太有文采了。”事实上做个汉奸也不容易，单单是拍马屁就是一门学问。

    “哈哈哈，是吗，过奖了，过奖了，多读书总是有好处的。”大友天翔心情前所未有的舒服，被一个明朝来的人夸奖有文采，这让他颇为自得。

    胖子暗自啐了一口，好好一句成语被糟蹋成这样，也特么挺不容易的。

    “哎，大人，您看，明朝那些军队来了！”

    这胖子虽然是个汉奸，但他的视力却很好，远远地便发现了曹文诏和俞乐游带领的两万人正浩浩荡荡地朝着这边走来。

    “快快快，都隐蔽好，谁也不许动，以免被这些明军发现。”大友天翔立刻传令下去，让大家做好准备。

    胖子也爬在地上，眯缝着双眼朝着赶路而来的明军望去。

    随着越来越近，看那旗帜上大大的王字，胖子的脸色逐渐变了，难道……一个极其可怕的念头在他心头出现，王，难道会是‘福建王’的那个王？

    整个大明，据他所知，有兵力，有能力，等胆量做这种跨海远征的时候也只有那位胆大包天的主了，除了福建王之外，他实在想不出天下还有那个姓王的有这个魄力！

    瞬间，他便想起一件事情，几个月前，德川幕府好像应他们南直隶的大商人邀请，派了八千人去大明南海，还准备跟当年一样，肆虐沿海，让王轩疲于奔命。

    如此想来，虽然不知道王轩想了什么办法把那些倭寇斩杀殆尽，反正现在是气不顺之下带兵前来报复了！

    妈的！

    冤有头，债有主，你特么要报复去找德川幕府啊，你来九州岛干什么？

    想到自己要被牵连进去，胖子一脸的绝望，他可是知道王轩的不少事迹，心狠手辣，屠戮世家大族如屠狗一般，无论他南直隶人的身份，还是他自己的家族，都跟王轩不是一路人，如此一来，怎么看都是死路一条啊！

    绝对不能让王轩的人抓住，跑，成了他第一个念头。

    “这伙人你认出来是哪里来的了吗？”大友天翔一脸郑重地看着身边的胖子。

    “这……”胖子略一犹豫，还是说了一半，“认出来了，这伙人是‘福建王’的手下。”

    “福建王是谁？难道是大明新封的什么王爷？大明不是不准许异姓王吗？”他对大明的很多制度还是十分了解的。

    “福建王是大家送给他的名号，实际上，他控制了福建，广西，广东三省，虽然没跟朝廷撕破脸，但已经不听朝廷调遣了。”胖子苦笑道。

    “福建，我知道了，那不是在大明南方吗？他疯了，带兵来打我们大倭国干什么！？”大友天翔一脸不解地问道。

    “大友君可知道前几个月德川幕府派人去了大明抢掠吗？”

    虽然不知道胖子为什么提起这跟现在无关的事情，大友天翔还是皱眉答道：“这个事我知道，但跟这个有什么关系？”

    “德川幕府的目标便是这福建王，想来，现在那八千大军已经……”说道这里胖子摇了摇头。

    “什么！”大友天翔惊叫一声下意识的要站起，却本身边一个武士拉了一下，这才反应过来，死死盯着胖子咬牙切齿地说道：“你的意思是，幕府的八千大军已经完蛋了，而这些人是哪个什么福建王派来报复的？”

    胖子一脸无奈地点点头，“我是这么猜测的，准不准就不知道的！”

    “该死的德川秀忠，你惹下的祸事，竟然让我来承担，八嘎呀路！”发泄的骂了几句，也知道现在时间紧迫便扭头对着胖子问道：“既然跟我们没什么关系，那么你说可不可以派人去与他说和，正好你的明人，想必很容易便能求见到他。”

    胖子脸都吓绿了，差点一拳砸到探过来的大友天翔的脸上，让他去见王轩，他特么是活腻歪了？

    “大友君，放弃吧，不可能，你不知道那个叫王轩的为人，他是真正的杀人不眨眼，凡是被他列为目标者，全部都死了，而且是全家死绝，从无幸免。”

    看胖子说的那么斩钉截铁，大友天翔狠狠地咬了咬后槽牙，“那就跟他打，先灭了他这两万人，叫他知道我大友天翔的厉害，看他还敢不敢继续派兵过来！”

    “跨海远征，又能带多少人来，那么几万人，就不信杀不光他们！”大友天翔狠狠发誓，只是胖子却完全不看好他们，即便他没见过王轩军到底是什么样子，可这些年来，王轩那战绩着实恐怖，再看看身边这些倭国士卒……好吧，根本就是农夫！

    这要是能胜就特么见鬼了！他已经决定更好了，只要一打起来，他第一个就跑，绝对不跟着大友天翔送死。

    另一边，山下。

    曹文诏骑在马上，扭头对着身边的俞乐游说道：“看样子在有十几分钟就差不多到了那帮人埋伏的地方了。”

    “呵呵，这帮倭国人真有意思，竟然在城外不远处埋伏，还埋伏的这么明目张胆，难道以为咱们不派斥候吗？”

    “鬼知道，也许他们觉得咱们到了城下的时候会放松警惕。”曹文诏不以为意地说道：“不管他们怎么想，你那边通知下去了吗？”

    “曹将军放心，麾下儿郎都知道了，只等那些倭奴自己冲下来的时候尽情杀戮即可！”

    “呵呵，他们出城也好，省的咱们再攻城了，即便是再废物的士卒，守在城墙上也是麻烦事。”

    王轩麾下军队行军，斥候必须派出去十里以上，这都是有严格规定的，不以主将的意志为转移，所以，想伏击，那是根本不可能的。

    伏击这个东西，要的就是突然性和对地形的利用，在接到斥候的情报后，两人用千里镜仔细看了，这个地势根本布置不了太多东西，便是滚木礌石都意义不大。

    再者，军中对各种可能遇到的突发情况都有严格的训练，其中就有碰到伏击，敌人使用滚木礌石时候如何防御的训练。

    随着时间推移，曹文诏的两万大军前锋都已经走过了伏击点，中军到达的时候，大友天翔忽然从原地蹦起，抽出武士刀怒吼一声，“压机给给！”

    随着一声喊，周围铜锣声猛地响起，方圆十里都能清晰听到，立刻，一根根大木和大石头被从山上推了下去，大友天翔哈哈狂笑着，用武士刀指着山下，准备好好欣赏一下明军被伏击后惊恐的样子。

    “看着吧，看他们在滚木礌石之下，是如何痛苦挣扎却又无能为力，只能被滚木礌石砸死砸伤，凄厉惨叫，哀嚎不止的惨状，那一定十分凄美。”大友天翔一副陶醉的样子，双眼闭起，一副享受的样子说道：“那一定如同四月盛开的樱花一样凄美，飘飘洒洒，漫天飞舞、落英缤纷、美不胜收……”

    这时候难道不是应该指挥战斗吗？

    难道是因为之前自己夸了他一句文采好，这厮便信以为真了？

    我去尼玛的吧！

    胖子商人呆呆地看着大友天翔，像是在看一个大傻逼，他实在不能理解，这家伙是怎么想的，在这个时候还能这么陶醉……

    大友天翔一直闭着眼，等待着臆想中的夸赞，和山下明军的惨叫，耳朵不停地抖动，半响，除了滚木礌石的轰隆隆声，其他什么都没有……

    滚木礌石轰隆隆地从山坡上滚落下来，尽管坡度不大，但依旧威势十足，如洪荒猛兽一般朝着上下曹文诏大军袭来，在滚木礌石的后方，更是有密密麻麻的倭国士卒站起，跟着冲锋下来。

    乍一看还真像那么回事……当然，若是仔细观察就会发现，士卒挥动的武器都是木头锄头，粪叉，竹枪一类的东西，实在是不堪入目。

    面对滚木礌石，早有准备的士卒纷纷把手中的长枪狠狠戳在地上，刹那间，便有一个由上万长枪组成的森林形成，这些长枪杆都是特质的，韧性十足，那些汹汹而来的滚木礌石携带着巨大的动能狠狠撞击在长枪森林之上！

    “轰隆隆”

    “咔嚓”“咔嚓”之声不绝于耳，一开始，便有大量的长枪杆被撞碎，但随时越来越多的枪杆断裂，滚木礌石的威力在快速降低，最后，只突破了三分之一的枪林，这些东西便彻底失去了威力。

    当紧随其后的这些倭国农民发现滚木礌石并没有取得预想中的效果，或者说，根本没造成什么杀伤的时候，一下便傻了……后面改怎么办？那些大人也没说啊！

    伏击这个东西，要的就是一个突然性和对士气的强烈打击，现在，滚木礌石没有建功，不但没打击到曹文诏军的士气，反倒让刚刚还在嗷嗷叫冲下山的倭国人傻眼。

    士气大起大落，战况瞬间翻转，曹文诏军中鼓声猛然想起，在激烈的战鼓声中，士卒抽出腰间短刀，开始朝着山坡猛冲过去。

    之所以一定要等他们伏击，便是要让这些人都出来，不然，漫山遍野都是，根本无法造成大规模杀伤！

    终于，就在大友天翔要忍不住的时候，下面终于传来了一声声凄厉的惨叫，只是还不等他继续陶醉，便被身边的忠心武士给喊醒，“家主，不好了，咱们快逃，那些明军杀上来了！”

    “啊？”大友天翔一愣，随即狠狠一甩胳膊，“巴嘎，你竟然敢让我逃，大胜在即，你让我逃走，是何居心！”

    “大胜？家主，咱们已经败了！”武士一愣，直接朝着下面指去。

    大友天翔定神一看，顿时如被一盆冰水淋过，浑身冰冷一片，“怎么回事？怎么可能？怎么败了？”

    此刻，曹文诏已经指挥使手下士卒反攻上来，面对那些‘只有缚鸡之力’的倭国农民兵，这些士卒如虎入羊群一般，钢刀挥洒自如，刀刀都能带走一个亡魂，只是短短的接触的几分钟，大友天翔麾下的两万多农民兵便斩杀三千多人！

    顿时，所有农民兵都崩溃了，丢下手里的武器，迈开罗圈腿，掉头就跑。

    “……”大友天翔！

    