
            

                    ：[]
                ！！

            
                俗话说，人生如棋，棋如人生。但是，一个人的一生，又怎么可能用一盘棋来诠释。

    杨叶明白这中年男子的意思。

    对方对他有了杀心！

    而这杀心，是在他输棋之后才出现的。他不知道对方为什么对他有了杀心，但是，他很确定，肯定跟这盘棋有关系。

    既然你要用棋来说事，那我就把棋盘给毁去。

    场中，中年男子一瞬不瞬的看着杨叶，他没有说话，也没有动手，就那么看着。

    杨叶道：“恕我直言，前辈，你着相了。”

    “我着相？”

    中年男子忽然轻笑了起来，“没想到，我棋圣居然被一个后辈说着相，有意思，来说我听听。”

    棋圣？

    杨叶看了一眼对方，然后道：“前辈，在你看来，人生就如棋道，对吗？”

    中年男子微微摇头，“棋，比人更复杂！”

    “有人心复杂吗？”杨叶问。

    中年男子愣住。

    杨叶又道：“前辈，你号称棋圣，想来，你的棋已经是登峰造极。可是，在我看来，你却是着相了。因为，在你心中，棋为第一，人为第二，就如你刚才那句话，你觉得棋比人心还复杂。可是，试问，这个世界上，又有什么东西能够比人心更加复杂的呢？”

    中年男子沉默。因为他无法反驳杨叶这句话，人心，是世界上最复杂，最易变，最难测的东西。

    杨叶又道：“世上流传三种境界：看山是山，看山不是山，看山是山。这代表三种心境，能够参透这三种境界的人，肯定都不是什么庸人。前辈，你觉得我到了哪种境界？”

    中年男子看了一眼杨叶，道：“愿闻其详！”

    杨叶轻笑了笑，道：“我哪一种境界都没有到。我想问一下前辈，我们为什么要去看山呢？”

    说着，杨叶指了指自己的的胸口，“世界上最复杂的，不是什么山，更不是什么棋，而就是我们自己，我们自己的心。这颗心，它不仅会欺骗别人，有时更会欺骗我们自己。用一颗连自己都骗的心去看待事物，你得到的会是什么？”

    中年男子沉默。

    杨叶手腕一动，一座能量棋盘出现在了他与中年男子的面前，杨叶看着那棋盘笑了笑，道：“前辈，你说这盘棋是我的人生，可在我看来，它其实就是一盘棋。我知道，在你看来，它不单单是一盘棋，肯定还包含什么人生哲理，什么心境，什么道啊之类的。但是，在我看来，它就是一盘棋。”

    说完，他伸手一挥，能量棋盘消失，“你看，棋盘没了。但是，我人还在。人在，棋拥有无限种可能，但是，如果人不在了。它就是一盘普通棋，棋，因人而不凡，而不是人因棋而不凡。就如同我手中的剑与我的剑道一样，它们之所以不凡，是因为我杨叶这个人。前辈，要明世界，要明万物，得先明自己，自己都看不明白自己，还去看世界，这是笑话。”

    什么是剑？

    这句话，杨叶扪心自问过很多次，但是，答案都是一样。剑，在他看来，就是武器，就是杀人用的，就是这么简单。也许别人的剑不是这样的，别人的剑，可能包含什么境界，什么人生哲理，什么大道。

    但是，他没有，在他看来，剑，就只是武器！

    他是什么样的人，他的剑就是什么样的剑，而不是因为有了什么样的剑，他才去做什么样的人。

    剑，因人而不凡！因剑而不凡的人，那是被剑奴役的人，就如此时的中年人，在对方心中，棋已经超过人了。

    简单来说，对方已经被棋给奴役了。

    场中，中年男子双眼缓缓闭了起来，沉默。

    杨叶也沉默。他不知道对方的实力，但是，肯定是很强很强的，所以，对方不出手，他也不敢贸然出手。如果可以的话，大家最好好好沟通下，眼前这人看起来挺好说话的！

    过了许久，中年男子缓缓睁开了眼睛，其嘴角泛起一抹自嘲，“难怪，难怪剑，因人而不凡，棋也是如此啊。难怪我至今依然没有达到传说中的棋心通明境。”说到这，他看向杨叶，“这些年来，我都是在钻研棋道，却是没有钻研过自己，如你所说，我确实着相了。人才是根本！”

    “前辈能够明悟，那是最好了！”杨叶笑道。

    “只能算是给我开拓了思维！”

    中年男子微微一笑，“棋道没有人心复杂，但是，也是博大精深，不是单纯的一个明悟就能够更上一层楼的。不过，如果没有这次明悟，我可能一辈子止步于此了。总的来说，多谢你。”

    “前辈别杀我就好了！”杨叶笑道。他可没忘记，刚才这中年男子对他可是有了杀心。

    “我不是忘恩负义之人！”

    中年男子微微摇头，“不过，你今天遇到我，也算是你的幸运，当然，也算是我的幸运。”说到这，他看向杨叶，正色道：“你的心，是赤子之心，不为外物所迷，这种心总之，日后，你前途无量。”

    杨叶苦笑了笑，“前辈过奖了。只是，你也看到了，我现在只剩下不到两个多月的时间可以活，这以后有没有以后都还是一个大大的问题啊！”

    “幽暗森林！”

    中年男子笑道：“你是想让我告诉你怎么去幽暗森林！”

    杨叶对着中年男子抱了抱拳，道：“还望前辈告知。”

    中年男子微微沉吟，然后道：“继续往里面走，你就会到了。”

    杨叶看了一眼中年男子身后，然后道：“往里面走，会不会有危险啊？”

    “有！”

    中年男子点了点头，“很危险的，所以，你得小心一点。不过，也有可能有许多好处。”

    杨叶点了点头，“多谢前辈告知！前辈，晚辈还有事情，我们后会有期！”

    中年男子笑了笑，道：“希望能够看到你出来，真心话！”

    杨叶笑了笑，“我也希望能够活着回去，告辞了！”说完，他不在停留，身形一动，消失在了不远处。

    中年男子看着杨叶消失的地方许久，然后摇了摇头，“一过黄泉河，从此阴阳隔。我不想杀你但是，我也无法救你是死，还是活，看你自己造化。”

    说完，其身形微微一颤，然后消失在了原地。

    而当起消失后，场中的场景竟然一阵变幻，渐渐的，原本的场景竟然变成了另外一副场景，也就是与原来完全不一样了。如果杨叶重新回到这里，他肯定认不出，也出不去因为这里，没有路了。

    与中年男子告别后，杨叶继续前进。其实，他是感觉有些不对劲的。至于是哪里不对劲，他也说不上来，反正，就是感觉怪怪的。但是没办法，他还是要继续前进。回去？生命之水怎么办？而且，回去要是在碰到那个擎天巨人

    没有选择！

    继续走，走到底！

    反正在这凶域，在稀奇古怪的人与妖，他都见过了。在见一些，也没什么大不了的。而且，他现在身上有那么多妖兽，只要不是遇到像擎天巨人这种变态，他还是不虚的。

    一路之上，杨叶并没有在遇到什么危险，不过他还是不敢大意。

    在这里，大意，真的会死！

    就在这时，一道白光闪过，小天突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶微微一怔，他没想到小天会突然跑出来，当下问：“你出来做什么？”

    小天没有回答，她扫了一眼四周，然后道：“这里，好熟悉的样子！”

    “好熟悉？”

    杨叶皱眉，“你以前来过这里？”

    小天皱着眉头想了一会，然后道：“好像是来过，但好像也不是，反正，反正记不得了。”说完，她看向杨叶，“这里好像有点危险，你自己小心一些，嘻嘻，我要去玩了。”说完，她也不等杨叶说话，直接化作一道白光没入了杨叶的体内。

    杨叶：“”

    过了一会，杨叶心神沉入体内，此时，那小天已经不知道跑到哪里去了。虽然他可以立刻找到对方，但是，他并没有去打扰对方。他知道，对方肯定是真的不记得自己有没有来过这个地方了。

    只是，让他有些疑惑的是，小天以前不是在睡觉吗？怎么会来过这里呢？

    沉默许久，杨叶摇了摇头，继续前进。不管小天来没来过，对他来说，并不是那么重要。至于对方说的危险，他也没怎么放在心上，从进来凶域的那一刻开始，他就知道，这里很危险。

    而他，也从未放松过警惕！

    大约走了差不多半个时辰后，杨叶突然停了下来，在他面前不远处，是一座山，山不是很高，一千多丈。而这山好像是被人从正中间用剑一剑劈到底过一般，有着一道长约丈许的缝隙，也是因为这道缝隙，让得这座山看起来像是是两座！

    杨叶仔细看了看那道缝隙，这不是好像，而是真的是被人用剑劈下的，整个缝隙的边缘，光滑如镜，整齐如一！

    很快，杨叶目光落在了山的左边，在其中间的位置，有着一行字：

    “无敌，最为寂寞。逍遥子到此一游！”

    ps：感谢：徐枭雯，夜x獨伤，聰明的阿呆，尚阳22，休息得风，寒晨曦，神指仙境等朋友的打赏与支持！！！！           
            