    可惜这种只管修炼的日子马上就要到头了。

    高考，就在后天。

    而明天，他需要去学校登记信息。

    展开面板。

    经过这些天的努力，他已经达到了二阶巅峰。

    “姓名：孟离

    等阶：二阶九星

    精神力：1835/1900（恢复速度100点/小时）

    持有卡牌：

    圣光燃盾（法术）（绿色一星）

    循光之矛（法术）（白色八星）

    邪恶侦查术（法术）（白色五星）

    高等制式洁白牧师袍（装备）（绿色三星）

    神圣祝福（法术）（蓝色二星）”

    二阶上限两千点的精神力，他已经达到了一千九百点。

    副本进度，也已经达到了可以参与试炼的程度。

    这说明无论是孟离的肉体还是精神，都达到了即将突破的程度。

    可惜时间不够了。

    越到后面，精神力的修炼越困难。

    哪怕孟离的修炼速度是普通人的数百倍，此时，也不可避免的慢了下来。

    所以本来以为今天可以突破的三阶，如今却差了不少。

    “唉，哪怕再多一个周也好啊。”

    孟离轻叹一声。

    也就是他因为天赋，光明卡牌的力量不会削减。

    否则差这一阶，可能就是一流学府跟顶级学府之间的天堑之差。

    不过以他现在的精神力和卡牌，通过初试的问题不大。

    想要报考一流和顶级学府，还需要参加复试。

    为了考生们的身心状态最好，那个时间一般会安排在初试后一个月。

    到时候，有了充裕的时间，他可以借此时间突破。

    而且听说初试通过后前几名还会有奖学金，到时候倒是可以争取一波。

    他的卡牌并没有更新。

    因为没钱。

    灰，白副本的产出也就那样。

    全球卡师百分之九十都是卡在这两个阶段，这就导致各种低阶材料的产量极大。

    他这些天来得到的各种非战斗卡牌，也就堪堪能让他住在这里。

    想要买新的卡，那是想都不要想。

    据说人在极度缺钱的情况下，甚至能以一口一百块的价格吃屎。

    孟离不是那种狼灭，但是自从有了天赋和本源卡以后，对于学校第一的宝座，他有了不少想法。

    一切胜负，将在两天后揭晓。

    下意识的握紧拳头，他的脸上带着一抹坚定。

    高考对他来说，只是一个开始。

    重生一世，既然有了崛起的资本，那他会尽全力走到道路的尽头，看看那超凡云巅的风光。

    ......

    阴蛉山，莫家毒窟。

    “嘶嘶...”

    毒蛇吐信的声音在山洞中此起彼伏。

    一个男人走了进去。

    随着时间的推移。

    几天后，它们的声音越来越弱。

    直到，再没有一点动静。

    又过了数天。

    淡淡的黑雾从洞中散出，在空气中弥漫。

    岩石变得焦黑，土地被腐蚀的坑坑洼洼。

    只是一会的工夫，山洞外的这一小块地方就变得腥臭无比。

    咔嚓！

    一块岩石好像酥了一般，别人轻轻一踩就变得粉碎。

    洞口的黑雾不断扭曲，如同有了生命一样不断收缩。

    直至彻底消息。

    一道身影出现在洞口。

    他的身上不着存缕，皮肤表面却闪烁着莹莹的绿光。

    仔细看去，赫然是无数细小的鳞片。

    “少爷，你成功了！”

    守在门口的下人一看到人影，立刻激动的迎了上去。

    但下一秒。

    他突然感觉眼前一黑，就再无意识。

    莫晓阳好像没有看到一般，悠悠然的跨过眼前的尸体。

    他的眼中，充溢着刺眼的绿芒。

    如蛇一般狡诈无情。

    “苏怜星，你会是我的！”

    声音细尖，宛若毒蛇吐信。

    阴寒之意，直冲四面八方！

    ......

    “到底在哪里！”

    坐在小区里的一处花坛边缘处，苏怜星的脸色有些难看。

    动用了无数追踪手段。

    但那个四阶感染者就好像凭空消失了一样。

    接近两个周的寻找，她近乎检查过了附近所有的地方，却一无所获。

    她的心中愈发急躁，甚至内心深处产生了一丝不安。

    若是自己记错了，或者是当初得到遗物的那人撒谎了还好说。

    但若是因为自己重生而来，未来发生了改变，那就不妙了。

    她自然知道蝴蝶效应。

    所以重生以来，她都在尽力避免未来被改变。

    可眼下，还是出现了意外状况。

    上一世，她是六阶巅峰的高手。

    看似与七阶只差一步，中间的差距却宛若天堑。

    一旦未来这么快就开始改变，那她很可能还是无法突破。

    到时候，难道要重蹈上辈子的悲剧？

    不行！

    她的眼中流露出一抹难以化开的痛苦。

    手指深深的插入掌心，白皙的皮肤下有点点血红溢出。

    “我，绝对不会认输！”

    起身，她今天要掘地三尺！

    ......

    “父亲，你怎么能跟光明会的人勾结。”

    花不语的脸上带着浓浓的难以置信。

    “放肆！”

    听到儿子的话，眼前的威严中年男子脸色剧变。

    他下意识的想要动手，却被身边一个身披白袍的人拦下。

    “无妨，世人都对我光明会有偏见，殊不知我教走的才是真正的救亡图存之路。”

    “公子只是受这伪政蒙蔽，未能窥见真实，待与我等多交流一番，定能改变想法。”

    “多谢大人宽恕，让您见笑了！”

    转头看向花不语，他脸色陡然变得无比阴沉。

    “逆子，还不快滚过来，跟邢先生道歉！”

    此时，花不语也反应过来。

    从小到大，他从未见过父亲如此谦卑。

    他不是智障。

    “邢先生，对不起！”

    恭敬的鞠躬道歉，他甚至不敢自己起身。

    “不错，孺子可教。”

    白袍人看到花不语的态度，脸上的神情终于缓和了几分。

    看来，刚刚他也并非真的不在意。

    “你跟我来吧。”

    说完，他转身往外走去。

    花不语望了父亲一眼，眼神有些疑惑。

    “去吧，我给你讨了一件高阶遗物，若是你得不到二中第一，就别回家了！”

    “遗物！”

    好像被一个馅饼砸中，花不语的脸上带着几分难以置信。

    这实在是太过出人意料。

    ......

    第二日。

    “孟哥，你来了！”

    打招呼的是孟离的同班同学。

    孟离跟他不算熟。

    但因为表面上老好人的性格，孟离的人缘很棒。

    谁见了他，都会露三分笑脸。

    笑着跟对方打过招呼，孟离找到自己的位置坐下。

    此时，已经接近集合时间，四周座位上的同学却稀稀疏疏。

    没人惊讶。

    孟离所在的班级只是普通班。

