    黎落从新身体中醒来，发现自己躺在一间画室里，窗外夕阳满天，墙上的挂钟显示此时是傍晚六点钟。

    她环视四周，画室很大，从装潢上不难看出原主家庭条件相当不错，画室中作画工具一应俱全，空气中飘着水彩颜料的味道。

    她起身走到阳台，推开落地玻璃门往楼下一看，楼下是一大片花园，盛开的各色花卉被夕阳镀上一层金光，美轮美奂。

    黎落在阳台的摇椅上坐下，召出相里安：“攻略线。”

    这个世界的原主叫白未晞，27岁。

    白未晞出生商贾巨富之家，白家曾是龙城金字塔顶端那一列的名门望族，作为白家大小姐，白未晞从小集万千宠爱于一身。

    她跟大部分名媛一样，接受良好的教育，小小年纪画得一手好画，身边接触的也是同阶层豪门子弟，父母恩爱，家境优渥，她本人又争气，除了弟弟白卿宁从出生就被诊断出心脏病略有不足以外，这样的顶级配置足以让她无忧无虑过一辈子。

    白未晞16岁那年，一起长大的发小沈怀章突然告诉她，他父亲出轨了，还在外面有了私生子，这个私生子仅比他小三个月。

    沈怀章母亲半年前因病去世，沈父打算把那个女人和孩子接回沈家。

    为了反对，沈怀章闹，作，绝食，甚至以死相逼，可都没能阻挡沈父想把那个女人娶进门的决心，半个月后，白未晞在沈家见到了沈怀章的便宜弟弟，沈临涯。

    时年16岁的沈临涯又黑又瘦，个子还不如她这个女孩儿高，看人的目光总是躲躲闪闪，整个人从里到外都透出一股子自卑。

    沈临涯转到了白未晞所在的高中。

    沈怀章作为高中里的风云人物，早早跟一帮哥们打过招呼，让他们好好“照顾照顾”沈临涯。

    于是那段时间，白未晞没少看见沈临涯出洋相，要么在体育课上被当众扒下裤子，要么被反锁在厕所，等爬出来时，浑身都是尿骚味。

    某天，沈临涯被几个高二学生堵在墙角围殴，白未晞和沈怀章站在楼梯上看，见沈临涯抱着脑袋毫无还手之力，白未晞轻轻叹了口气，提醒沈怀章：“差不多得了，别把人打出好歹来。”

    “他活该！”沈怀章恶声恶气地说，“谁让他妈不要脸做小三！”

    那帮人把沈临涯打得鼻青脸肿，才在沈怀章招呼下离开。

    白未晞下了楼梯，经过沈临涯旁边时，见他满脸都是血，整张脸上只有那双眼睛才是干净的，她于心不忍，从书包掏出手帕递过去。

    沈临涯盯着她看了好一会儿才粗暴的夺过手帕，转身一瘸一拐地走了。

    没过多久，沈怀章喜气洋洋的告诉白未晞，沈临涯似乎被他整怕了，主动提了要出国，明天就走。

    沈临涯这一走，在国外待了整整十年。

    白未晞再次见到沈临涯，是在沈父的生辰宴上，沈临涯主动过来跟她打招呼。

    此时的白未晞在艺术圈里小有名气，是人人称赞的“天才画家”，见了沈临涯，她有些吃惊。

    眼前身材挺拔修长的俊美青年完全褪去少年时期的怯懦和自卑，在国外待的那十年让他脱胎换骨般，高奢西装，名表加身，变得精致而讲究。

    毕竟少年时期交情不深，沈临涯倒是没跟她过多攀谈，只是打了招呼就走了。

    沈怀章对于这个便宜弟弟回国颇为戒备，沈父的身体一年不如一年，沈临涯这个时候回来，怕不是来分家产的。

    但观察了沈临涯一段时间后，沈怀章满是不屑地跟白未晞吐槽：“我还以为在外历练了十年，他能变得多厉害呢，原来是个绣花枕头。”

    “怎么说？”

    “我爸安排他在公司做事，上班时间躲在洗手间玩游戏不说，还在会议上睡着，你说丢不丢人？天天打扮得花枝招展，跟个开屏的公孔雀一样，除了那张脸，他还有什么？”

    沈临涯表现出来的无能让沈怀章放下心来，对这个弟弟越发看不上眼。

    没过多久，沈氏有意对接欧洲发展跨国业务，但谈合作中频频碰壁，沈临涯听说了这件事，主动献策，他在国外这些年书没读多少，吃喝玩乐倒是样样精通，结交了不少欧洲上流圈层的子弟。

    在他的牵线搭桥下，沈家搭上了一位早年在欧洲发展的华侨杨先生，双方达成合作协议，沈家很快尝到了第一笔甜头。

    在国内市场饱和，老牌企业被各种内卷的小私企挤压得经营日益艰难的情况下，通过沈临涯促成的合作无异于给沈家寻了一条新出路，沈父当机立断，决定把发展重心投向海外市场。

    这个时候，在欧洲做了二十多年生意的杨先生提出想在国内发展业务，双方进行双向合作，这笔投资涉及金额巨大，同样的，利润也颇为可观，风险虽然大，但沈家考虑再三，还是决定入股。

    沈家能力有限，无法独吞这口大蛋糕，沈父索性把包括白家在内的几位至交好友拉拢进来，有钱一起赚。

    一开始，项目回报颇为丰厚，几家赚得盆满钵满，但半年后市场风向突变，项目资金链断裂，同时国家下令整顿行业，白家和沈家顿时像一条腿卷入车轮里的人，进退两难，要么断肢求生，要么被耗死在这场投资事故里。

    不得已，几家商议后只能忍痛求存，花了巨大的代价抽离，这场失败的投资让几家元气大伤。

    都说福无双至祸不单行，国内的投资刚出事故，那头杨先生突然凭空消失，联系不上了。

    决策者不见了，位于欧洲的公司发展处处受制，很快全面停摆，刚断了一条腿的沈家像活生生被斩断另一条腿，资产折损过半。

    沈父一气之下病倒了。

    沈怀章在医院病房外，当着沈临涯亲生母亲的面指着他破口大骂，把所有的过错都推到沈临涯身上。

    面对同父异母哥哥的指责，沈临涯没像以往那样默默承受，他盯着沈怀章看了半晌，突然一脚将他踹出老远：“你他妈算个什么东西！”

