
　　医院走廊。

　　苏曼独自坐在长椅上，垂眸看着自己的手，不知在想些什么。阳光从走廊尽头的窗户洒进来，黯淡昏黄带着些许清冷，衬得她的身影越发消瘦。

　　顾司南就这么站在病房门口，出神似地凝视着她。

　　她还是像当年那么美，美得让人心碎。

　　似乎是察觉到了顾司南的注视，苏曼抬眸看向了他，睫毛微微颤抖，却不再像往常那样惊惶无措。反倒是顾司南有些不安和忐忑。

　　终于，她收回了视线，眼神空空地看着自己的鞋尖。

　　顾司南鼓起勇气走到苏曼的身边，在长椅的另一侧坐下。怕吓到她，他离得有些远，中间足以再容纳三个人。

　　感受到那熟悉的气息，苏曼的身体不自觉地颤了颤。

　　到底还是没有走开。

　　坐在心爱之人的身边，顾司南不断回想方才她在病房内对顾延川说的话，心像被一只无形的手使劲地揉搓着，痛得快喘不过气来。

　　都是他年轻时造的孽，害得妻儿承受了那么多痛苦。

　　顾司南张了张嘴，说道：“曼曼，关于延川的事，我不是故意骗你的。”

　　苏曼低低地应了句：“我知道。”

　　除了哄骗她跟他契约结婚，顾司南没有骗过她任何事情。

　　在收到他的消息时，她就已经信了。

　　空气一时间变得异常安静，似乎连细小的尘埃都停止了转动。

　　顾司南竟不舍得起身离开，十多年了，这是曼曼第一次这么近距离地坐在他的身边。即使她已经成了别人的妻子，他还是无可救药地爱着她。

　　良久，顾司南率先打破了寂静。

　　“这些年，你过得好吗？”

　　不知为何，听到他这么小心翼翼地问她，苏曼竟有种想要落泪的冲动。晶莹的泪水大颗大颗地从眼眶中滚落，打湿了一小片地面。

　　这么多年来，苏曼一直告诉自己顾司南毁了她的人生，她应该恨他。

　　可在听到他类似于关心的话语，心底还是会微微泛起涟漪。她恨这样不争气的自己，恨每当午夜梦回还是会梦见他的身影。

　　他就是个魔鬼，她应该用最恶毒的话诅咒他。

　　她应该恨他的啊。

　　“我，我过得很好。”苏曼也不知道是在说出事实，还是在催眠自己，“终于摆脱了你的控制，我怎么会过得不好呢？”

　　苏曼带着哽咽的话语像一把尖锐的刀，狠狠地划开了顾司南的胸膛，悔恨和苦涩倾泻而出，那些令人窒息的感觉仿佛能淹没全世界似的。

　　顾司南低下了他向来不可一世的头。23sK.com

　　“对不起，曼曼。我不该对你做出那么混蛋的事情，你可以恨我怨我，我知道我自己罪有应得。”

　　苏曼转头看向他，而他刚好侧头，她对上了他那双原本写满偏执和疯狂像恶魔一样的眼眸，她似乎在他的眼里看到了愧疚和痛楚。

　　鬼使神差的，苏曼问道：“那你呢？你这些年过得好吗？”

　　怎么会好呢？曼曼的离开就像是生生挖走了他的一部分灵魂，从此每天的生活都过得像是行尸走肉。而他还要看着她在别的男人身边笑靥如花。

　　失眠、噩梦，他只能用工作麻痹自己，拼命扩张顾氏，震慑季修辞，生怕她在季家受到一丝一毫的委屈。

　　即使，他已经没有资格保护她了。

　　可他没有办法啊。

　　他就是这么毫无缘由地爱着她。

　　“我……”顾司南掏出了烟，想到这里是医院，又讪讪地放了回去。

　　他想说他这些年过得一点都不好，想说很想很想她，想让她回到他的身边。他已经学会了尊重和珍惜，如果她愿意回来，他必定用珍之爱之。

　　可他知道自己给她留下了太深的伤害。

　　他可能穷极一生都无法等到她回心转意了。

　　他甚至连她的原谅都不敢奢望。

　　“曼曼，如果他对你不好的话，随时可以找我，我会倾尽一切帮你。”

　　闻言，苏曼的心霎地一痛，她一直告诉自己要恨他，自始至终都没有回应过他的感情，甚至当着那么多人的面扇他耳光诅咒他。

　　她当年的离开闹得沸沸扬扬，人人都说他很可怕，是强取豪夺的疯子。

　　明明是那么睚眦必报的人，却因为她声名扫地。

　　为什么他还愿意帮她？

　　他是真的爱她吗？可当初又为什么要像对待金丝雀一样将她囚禁起来？

　　他对她做出那么残忍的事情，不顾她的哀求。

　　她的泪水早已决堤：“顾司南，你知道吗？我真的好恨好恨你。”

　　顾司南不知所措，想伸出手帮她擦拭泪水，却又不敢，老半天才憋出一句：“曼曼，你别哭了。”

　　他想到自己不再是她的丈夫了，连心疼她的资格都没有了。

　　他落寞地低下了头。

　　“别哭了，曼曼。”

　　苏曼抬手擦了擦泪水，突然问道：“顾司南，如果能回到从前，你还会那么做吗？”

　　顾司南慌忙摆手：“不会了，曼曼，我不会再强迫你了。”

　　“我会光明正大地追求你，直到你心甘情愿地嫁给我。”顾司南想到了初识时她已经有了男友，“如果你选择了其他人，那我便默默守护你。”

　　实际上，顾司南那叫一个悔不当初。

　　季修辞那家伙道貌岸然疑神疑鬼，早晚会跟苏曼闹掰。他当初不该那么急切的，若是等季修辞和苏曼分手以后趁虚而入就好了。

　　或者他可以私底下制造点麻烦，让矛盾暴露，加速他们分手的速度。

　　可惜现在大错已经铸成，曼曼恨他恨得要死，悔之晚矣啊。

　　苏曼哭着摇头：“顾司南，你不应该爱我的。”

　　就因为他这偏执而疯狂的爱，伤害了他自己以及她和季修辞，还连累了顾延川和季宥礼这两个孩子。如果当初没有相遇就好了。

　　顾司南深深地看着她，一字一句道：“曼曼，我这辈子后悔的事情有很多，唯一不后悔的就是爱你。”

　　苏曼像是被烫伤了眼似的，别开了视线。

　　她的声音很小，几近于无：“顾司南，我们是不可能的。”

　　不知过了多久，顾司南终于问出了他一直以来都不敢问的问题。

　　“曼曼，你有没有爱过我？哪怕只是在某一瞬间？”

　　爱过吗？

　　苏曼掩面而泣：“我不知道，顾司南，我不知道。”

　　她应该恨他的啊。

　　可……

　　她不想再恨了，她真的好累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百八十四章 对不起，曼曼免费阅读。https://xs.23sk.com 