    叶皓辰猛然抬头，对于周身的一切他都不在意，他在意的只有时间而已。

    现在天星方位已经是逐渐的稳定了下来，这就说明命格已经是更改得差不多了。

    眼下陈凤瑞怕已经是变成了另外一个人，彻底的脱胎换骨了，这家伙的一身修为必然已经是消失不见了。

    只是，能够保存一条性命，对于陈凤瑞来说已经是值得了。

    况且，那能够被陈凤瑞选择为替身的人，必然也不是一般人家的孩子，这家伙以后不知道会活得多么潇洒自在呢！

    而这般逆天改命，脱胎换骨的代价，必然就是陈凤瑞积累下来的所以财富！

    可叶皓辰又怎么可能会让陈凤瑞如此轻易地得逞呢？

    “给我滚开！”

    叶皓辰直接将上次从骆山水手中拿过来的玉符丢了出去，雷光闪烁，地面之下冒出来了一条条的紫色雷光。

    “啊？！地脉紫雷？！你竟然掌控了如此雷法？！”

    对面的鬼脸男人惊呼一声。

    可是当他想要将那些黑色的厉鬼幡法器收回的时候，已经是来不及，那一道道的紫色雷电缠绕之下，厉鬼幡瞬间炸裂开来。

    噗！

    鬼脸男人当即是惨嚎一声，鲜血狂喷而出。

    身形更是好像被火车撞击了一般，直接倒飞了出去！

    叶皓辰周身的鬼哭狼嚎也是瞬间消失不见，旋即就这般一步步的朝着对面逼近了过去！

    砰！

    鬼脸男人的后背重重地撞击在了棺材上面，整个人是惊恐到了极点，他体内的真元法力竟然是溃散了一大半！

    这会儿就只能是对着叶皓辰连连摆手说道：“不，你不要过来，我只是拿人钱财与人消灾，你们之间是什么仇怨，跟我没有关系的！”

    “没关系？呵呵，你现在倒是懂得撇清关系了？可惜，我说过，你今天就是要给陈凤瑞陪葬的！我这个人向来都是说到做到的！”

    叶皓辰冷笑一声，他的嘴角也是浮现出来了一抹血迹。

    一连串的施展这么多法门，这对于叶皓辰来说也是负荷相当大的！

    不过，体内消耗再怎么大，叶皓辰也是在一息之间彻底恢复了，天机石之内的精纯灵气蔓延全身。

    叶皓辰此刻的修为再次有所突破，让整个人更加的亢奋了起来。

    “不，不要杀我，我错了，你放过我啊！这阵法已经成了，陈凤瑞的命格也已经是改了，就算是我也没有办法啊，你饶了我吧！”

    鬼脸男人自然是将叶皓辰的状态看得一清二楚，顿时吓得鬼叫连连，他的手段对于叶皓辰来说一点用都没有啊！

    也就是说，他根本就没有跟叶皓辰斗法的能力，眼下想要逃遁都是不可能的。

    而叶皓辰此刻也是站定脚步，看着棺材上面闪烁的星位图。

    这不是正好对应了上方逆转之后的星位图吗？

    这就是被陈凤瑞选定替身的命格！

    那么自己……

    逆转命格，就可以将陈凤瑞给抓回来了！

    想到这里，叶皓辰是怒吼一声：“看我向天夺命，你口中的那些星君，跟你一样都是拿钱办事的话，今天我就让他们尝一尝什么叫做报应！”

    “什么？！”

    鬼脸男人惊呆了，他还是第一次听说，有人要教训天上的星君的，那可就是真正的神明啊！

    可不等鬼脸男人回过神来。

    叶皓辰这边已经是将法坦之上的星位图进行了逆转，更是将两排符纸甩了出来，将两人的生辰八字快速地复刻其上！

    鬼脸男人站起身来，见到这一幕，更是双眼圆睁了起来！

    “你，你要做什么？！你要逆转星位？这不可能的，周遭这些人的性命已经被夺走了，你没有祭品，怎么可能让星君帮你将陈凤瑞的命格逆转呢？！”

    “哼，号令天星，难道还需要什么祭品？！那只是你这种废物掌握的一些邪魔歪道的！”

    叶皓辰冷哼一声，完全不在意鬼脸男人现在站在自己身后的姿态！

    这家伙根本就不敢偷袭自己，当然，如果鬼脸男人想要这么做的话，叶皓辰也不介意直接将其当场击杀，用他的命换取其他人的性命，这反倒是更加的容易做到！

    只是，眼下，叶皓辰对于那些所谓的星君索要人命为祭品的事情厌恶至极，别说是给这些星君送去祭品了。

    现在叶皓辰就要从这些星君的身上将众人的性命夺回来！

    “你这是向天借命？！不可能的……”鬼脸男人再次摇头了起来。

    向天借命只是一种传说，逆转命格也不过只是调换一下两人的命运而已，躯壳改变了而已。

    而向天借命，那可是绝对的逆天之举，让一个人的寿元凭空增加，如果真的有人可以做到的话，岂不是可以给他人无限续命了？

    古有孔明向天借命，都未能成功，更何况是如今的玄门中人呢？

    而叶皓辰手中真火迸发，两张符咒灼烧而起，火焰冲天，叶皓辰身形调转过来，一脚踹翻了法坛！

    当下，周遭是阴风四起！

    空中更是雷霆炸裂！

    咔嚓咔嚓！

    鬼脸男人被吓得瘫软在地，口中开始鬼吼鬼叫：“雷霆震怒，星君被你惹怒了，这要是降下天罚，我们都要死啊！这里都会被夷为平地的！”

    “狗屁的星君发怒，老子不是要向天借命，老子是要向天夺命！我命由我不由天，他人的性命岂是你想拿走就可以拿走的，给老子还回来！”

    叶皓辰手指苍天，怒骂不已！

    上方的星位硬生生的开始改变，天星之力汇聚叶皓辰的头顶之上，仿佛是一条条链接上方星位的锁链一般，硬生生的将其拉扯的变了位置！

    轰隆隆！

    天空闷雷炸响，乌云汇聚，仿佛是故意要遮掩住叶皓辰的视线，就是为了让叶皓辰看不清楚星位。

    可这一切对于叶皓辰来说都是形同虚设！

    “疯了，你这疯子，我辈玄门众人，最忌讳的就是逆天为敌，你这是要遭受天谴的，天谴啊……”

    鬼脸男人鬼叫着，此刻竟然是被吓哭了，他根本连起身逃遁的勇气都没有。

    只是，他自己都没有意识到，自己这话是多么可笑，他的逆天手段还少吗？

    只不过，他是用一些所谓的祭品讨好星君，做一些逆天之事。

    而叶皓辰，是掐着那些星君的脖子，让他们之前讨要的好处，一一的……吐出来！

