    但是从背面去看，却是两个不幸福的家庭。

    对于白见远来说，以白家的能力还并不需要商业联姻，所以真的没有缘分的话，他也不会将白洁推出去，不会牺牲自己女儿的幸福。

    聪明的她，更是不会因此去得罪陆泽，这个让他感觉很神秘的陆泽。

    其实早在第一次见到陆泽的时候，他就已经将这当成了一个筹码，一个让白家更上一层楼的筹码。

    陆泽上前介绍了一下顾筱，待顾筱跟陈东郎白见远认识了之后，便直接提出了合作的事情。

    可白见远还没开口，陈东郎却露出了不快。

    “陆泽，你这可太不像话了，咱们之间也算有些交情了，你有女朋友，不介绍给我们就算了，真想让我们给你女朋友介绍工作的时候却知道把她带到我们面前了。”

    一听这话一旁的顾筱急了，她知道白见远陈东郎甚至是张建宇跟陆泽也有合作关系。

    她绝不想由于自己的缘故影响到他们之间的合作。

    所以在陈东郎说完后，她忙开口将问题都揽到了自己身上：“陈先生，白先生，请两位不要生气，之前是因为我琐事太多，没能跟随在陆泽的身边认识两位。”

    “眼下也是我太心急了，想要寻求一些合作，才让陆泽替我介绍两位的，两位想要怪罪的话，就怪我好了，千万不要因为我的缘故，影响到你们之间的和气。”

    听到顾筱急唠唠的解释，陈东郎和白见远对视了一眼，眼中都闪过了一抹精芒。

    一旁的陆泽则是搂着嘴角，直接将顾筱搂紧了自己怀里。

    作为当事人，到底是怎么回事，，他是很清楚的，顾筱现在不顾说谎来解释是为了什么他也很明白。

    顾筱能够做到这一步，着实很不易，让他顿悟了夫复何求的含义。

    见陆泽当众搂住自己，顾筱又是害羞又是焦急，想要推开他，但陆泽却是搂的更紧了。

    “陈先生，我知道您不喜欢拐弯抹角，我直接说出我的目的，不也更符合你的心意吗？”

    陆泽突然开口，顾筱先是一愣，随后更急了。

    陈东郎本来里已经生气了，陆泽又说这种话不是火上浇油吗？

    可正当她准备再解释的时候，陈东郎和白见远哈哈大笑了起来。

    “你小子真是精明啊，什么都逃不过你的眼睛。”

    顾筱傻眼了，这就是所谓的翻脸比翻书还快吧。

    陆泽笑着摇了摇头：“陈先生，我并不精明，只是因为了解你，知道你的时间宝贵，喜欢直来直去，所以我也就不多讲了。”

    陈东郎笑着摇了摇头，随后看向了白见远：“白老头，你有什么想法？”

    “我能有什么想法？当然是同意了，今后有合适的项目，我一定会优先考虑顾氏集团的。”

    事情竟然就这么谈成了，虽然自己一直站在旁边，但顾筱总有一种自己好像错过了什么的感觉。

    心下激动不已，她连连向陈东郎白见远表示谢意，两人却只是笑而不语，一副意味深长的看着陆泽。

    陆泽会意便对顾筱道：“筱儿，我和白先生陈先生聊几句，你先去休息一会吧。”

    顾筱知道他们要谈话，点了点头，直接离开了。

    顾筱离开后，白见远便开口道：“陆先生，看到你的女朋友我也就明白了你的选择，这位顾小姐很优秀，希望你们能够幸福。”

    在见到顾筱的时候，本来就对谦逊有礼的，他比较有好感，而在看到他积极的为陆泽辩解的时候，白见远更是明白了这段感情的无法动摇。

    他是真心的祝福陆泽，同时心下也希望自己的女儿能够找到一段这样的感情。

    白见远比较客气，陈东郎确实直接拍着陆泽的肩膀道：“陆先生，你们两个的喜酒，我可一定要喝，定下时间，千万别忘了通知我，哪怕你不愿意请白老头，也不能忘了我。”

    陆泽笑了笑：“只要确定下来，两位我都会亲自送上喜帖，请放心。”

    三人哈哈大笑了起来，随后又聊起了其他的事情。

    顾筱站在餐桌前，别提多激动了，要说有机会来参加这个峰会他已经激动了很久。

    但是在这期间都比不上此刻她的心情。

    其实他很有自知之明，来这里本来只是抱着希望联系几个小客户，但是现在却得到了张建宇白见远和陈东郎的合作，这远远超乎了她的预期。

    心下激动，盘算着过后一定要好好谢谢陆泽，也要把这件事情告诉杨迅蓉，改变他们对陆泽的想法。

    正想着呢，杨迅蓉走了过来，与顾筱的兴奋相比，她却是一脸的不快。

    刚才姜宇找到了她，将她一顿训斥，将在陆泽那里吃的憋全都发泄到了杨迅蓉身上。

    面对处理，杨迅蓉自然是敢怒不敢言，只能在心里骂陆泽，然后去讨好姜宇。

    说到最后姜宇倒是松口了，但有一个条件就是要跟顾筱约会。

    她很清楚姜宇的心思，这还是比较合她的心意的，可一想到顾筱和陆泽那边，她就觉得难办。

    最后想来想去，还是要对顾筱下手，毕竟她也只能拿捏住顾筱了。

    顾筱太过兴奋，并未察觉到杨迅蓉眼中的不快，忙开口道：“这一趟实在是太值得了陆泽……”

    “大小姐，你就别在我面前提那个男人了。”不等顾筱把话说完，杨迅蓉怒喝一声，直接打断了她。

    杨迅蓉突然的怒斥让顾筱直接愣住了，呆看着杨迅蓉，心下五味陈杂。

    杨迅蓉本来对陆泽就有很大的不满，毕竟她不了解陆泽，也不知道陆泽是谁。

    今晚的峰会又发生了一些小插曲，现在杨迅蓉所展现出来的是因为什么，顾筱心下跟明镜似的。

    在她反应过来之后，她心底也涌出了阵阵不快，甚至于脸上露出了怒色。

    她真的想直接爆发，跟杨迅蓉说个明明白白，让这家伙后悔，可她也知道，要成事，必须忍耐。

    杨迅蓉从来不过问自己的想法，不在意自己的决定，只想着把自己往那些公子哥跟前推。

