    若是没有下位神神格的话，这水元果能够增加三层成为下位神的概率，也算是很不错了。

    又寻找了一番，除去看到一些水系野怪之外，再也没有了其他的发现。

    只不过，单单是这一会，洪毅就发现了好几头九阶的水系野怪，这概率好像是有点太大了吧。

    这暗河不知道多长，不知道流往哪里，在这暗河之中，有着如此多的九阶野怪，若是见到几头下位神乃至中位神的野怪，恐怕也不是什么不可能的事情吧。

    洪毅的这些兵种，大都是旱鸭子，自然是没有见过水底世界这样的奇观，一个个看的不亦乐乎，甚至于还时不时的向着那水中射出一道道火球想要杀死那游过来的水系野怪。

    只可惜，还没有玩多久，就被洪毅喊走了。

    玄龟死了，那储物戒指上的灵魂印记自然而然的就消失了。

    坐在凤皇的后背上，洪毅将自己的灵魂印记烙印在了那储物戒指之上，瞬间掌握了这个储物戒。

    十立方米的储物戒，对于洪毅来说实在是太小了，毕竟他的系统背包很大很大，就算是几座山都能够装得下。

    他看中的自然不是这个储物戒，而是这储物戒之中的东西。

    十立方的空间，说大不大，说小也不能算是小了。

    里面摆满了东西，有几十具残缺不全的尸体，还有一些完好无损的兵器以及一些已经断裂的武器。

    从那些尸体身上的气势来看，竟然全都是下位神。有人族，黑水玄蛇一族，有玄龟一族，还有其他的种族。

    这哪里像是储物空间，看上去就像是一个墓穴似的，专门用来埋葬这些已经死去的强者。

    洪毅猛然想起，刚才在分解那玄龟尸体的时候，系统提示那玄龟竟然是八荒城前卫队的队长，自己还得到了那八荒城前城主的仇怨。

    难道，这储物戒指之中的这些尸体都是这玄龟曾经的手下不成？

    能够坐上八荒城城主的，恐怕也是一个上位神，洪毅怎么都想不到自己杀死了一个中位神，竟然要引出来一个上位神。

    当然，若是提前知道的话，洪毅还是要杀玄龟，他太需要这中位神的神格了。

    回到了城堡之中之后，洪毅来到了英灵殿，开始召唤已经死亡的古本等下位神兵种。

    英灵殿可以凝聚神魂，让已经死亡的兵种重新活过来，可一个下位神复活的时间是十天，这倒是让洪毅有点头疼。

    将月亮井（泉眼）种在了远古精灵古树的边上，一下子便吸引了许多精灵的注意。

    月亮井很是古朴，露出地面大约有三四十公分，向着井内望去，可以看到一汪清泉在其中不停的翻滚。

    里面的竟然全都是生命之泉的泉水，一眼望去，看不到底，浓郁的生命气息从里面散发出来。

    “主人，这是...生命之泉的气息？”艾雪儿满脸震撼的看着那月亮井，说话都有点结巴了。

    生命之泉的泉水有着很多的妙用，其中蕴含着的浓郁的生命力量可以治疗伤势，还可以帮助精灵一族提升修为，甚至于用来浇灌一些植物，都能够加快植物的生长。

    特别是用来浇灌远古精灵古树，绝对有着意想不到的效果。

    洪毅点点头，笑道：“这里面蕴含了无尽的生命之泉的泉水，每天我们可以得到一千滴生命之泉的泉水，还算是不错了。”

    一千滴...

    听到这个数值，所有的精灵都惊呆了，继而爆发出来了热烈的欢呼声。

    每天一千滴，若是给任何一个精灵服用，都能够让他的实力在最短的时间之内达到九阶，而后利用下位神神格，成为下位神。

    也就是说，洪毅终于有了一个可以快速产出大量下位神的通道了。

    当然，这一千滴，洪毅却是分给了所有的下位神，并且每一个都给了一枚中位神的神格，让他们去参悟去了。

    现在，对于洪毅来说，最要紧的自然是赶快拥有中位神的兵种。

    来到了城堡之中，洪毅却是将那储物戒之中所有的尸体和那些兵器全都倒出来，在地上堆积成了一座小山。

    那些尸体大多数都是残缺不全的，可以看出来临死之前是经过了激烈的战斗的。那些武器也大都断裂了。

    这些武器有常见的刀剑，也有各种奇形怪状的兵器。

    洪毅看向了一把长剑，那把长剑长约一米二，两边开刃，通体黝黑，有一股神秘的气势在上面浮现。

    洪毅捡起来，屈指一弹，一声龙吟声传来。

    一挥剑，一道剑气直接射向了地面，地面都裂开了一条巨大的口子。

    好锋利的剑。

    当然，这把剑不单单是锋利，更重要的是，这上面蕴含着一种难明的气息，很是玄奥。

    龙吟剑：下位神神器。

    看了介绍，洪毅心中大喜，这竟然是一把下位神神器。比当初自己得到的两把神兵利器还要高级的多。

    再看向其他，这些兵器大都是下位神兵器，虽然已经断裂，还是有着一丝丝的威能。

    挑挑拣拣，洪毅最后只寻到了五把完整的下位神神器，剩下的都是断裂的。

    这些断裂的，洪毅却是直接让自己的兵种送到了矮人那里。

    最后看向那些尸体，这些可都是下位神的尸体，肯定能够分解出不少的下位神神格碎片。

    洪毅看向了一头狼的尸体，这具尸体只剩下下半身，上半身不知道跑到哪里去了。

    “叮，分解成功，你得到地煞魔狼精血十单位，地煞魔狼肉三十单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了地煞魔狼精血一千单位，地煞魔狼肉三千单位。”

    洪毅眉头微皱，这竟然没有神格碎片。难道是因为死亡的时间太长了的缘故？

    他又看向了一头只剩下下半身的老虎尸体，随手一个分解术。

    “叮，分解成功，你得到噬天虎精血十五单位，噬天虎肉二十八单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了噬天虎精血一千五百单位，噬天虎肉两千八百单位。”

    竟然还是没有神格碎片。

    洪毅看了看，却是寻找到了一头完整的九阳天狐的尸体，随手一个分解术。

    “叮，分解成功，你得到了神格碎片*1，九阳天狐皮毛一张，九阳天狐血十单位，九阳天狐肉六十单位。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，九阳天狐皮毛一百张，九阳天狐血一千单位，九阳天狐肉六千单位。”

    洪毅长出一口气，终于出现神格碎片了。

    虽然他手中还有这不少的神格碎片，可以遇见在最短的时间之内，自己的神格碎片绝对会出现短缺。

