    “你们还是赶紧想想怎么办啊？”

    “他简直就是一个小人啊！”

    苏玲听见这话，顿时有些不高兴了。

    “不喜欢你说这个话。”

    “你要是再说他一次，你看着。”

    这话一出，狗鸡心里顿时咯噔一下子，他忽然好像明白了一些什么，他们几个人明显就是被黄岛给耍了呀。

    “别说了，我都有点心疼你们了，到头来就没有听过一次正确的。”

    那个天帝的后人说话都没有听对过一次，怕是这辈子都没有这么离谱的事情。

    “我真是没有这么倒霉的时候。”

    狗鸡生想哭的心思都有了。

    至于黄岛，忽然打了个喷嚏。

    “怎么回事？谁骂我？”

    可以说，他现在的战功已经可以达到斐然的地步了，因为他已经说服了好几个族群。

    甚至还拿到了好几块信物。

    这个时候的黄岛，简直觉得自己太牛逼了。

    他非凡的见识，瞬间笼络了他们好几个族群，甚至还拿到了不少宝贝。

    如果可以的话，不用想都知道，这一战定然有他一大半的功劳，他不是为了别的，就是想要救出苏玲。

    “等我，我一定会来救你的。”

    就是他这个时候已经再一次踏上了另一个族群。

    “行了，你别装了，你是什么？半斤八两，我还是知道的。”

    苏销石不由得哈哈大笑，可以说见到这个场面，他还真是无比的痛快，这么多年了，无尽岁月了，他自己都不知道，究竟过去了多长时间？反正他在这个山下已经习惯。

    “你永远不会到达我这个境界的，我的心情简直就是超凡于世俗。”

    “那又怎么样呢？你也不会知道我女儿在哪里，也不会知道那个地方。”

    苏销石哈哈大笑，根本就不在乎佛尊的脸色，十分难看。

    但是却正如他所说，他现在确实是不敢轻举妄动了，那个力量大，保护着她，而且他自己还见到了那么恐怖的事情。

    “嗯，怎么回事？”

    他听着自己手下的传音。

    “还真是想不到啊，竟然会有人前来救你？虽然不是你们族群的手笔，不过是你们的族群才会奇怪吧！”

    这话一出，苏销石顿时意识到了什么。

    “你是什么意思？”

    佛尊笑了笑，开口道：“没什么意思？就是你想象的那个意思罢了，倒是你不知道的事情，就是有一条狗子，竟然要救你？”

    “而且现在竟然还把狗鸡的祖殿给收了下来。”

    苏销石听见这话，都是觉得有些莫名其妙，他自己也跟那个什么狗都不认识。

    “而且旁边还有着你的好兄弟，身边还有一个小猴子，但是我很期待他们过来，毕竟到时候你就可以看到你的好兄弟死，还有你的后人也不会好过，这对你来说不是你最想看到的？”

    佛尊淡淡开口。

    川上尊者不由得问了一句，开口道：“那我们现在应该如何是好呢？是要去阵杀这些叛贼吗？”

    “不必拘泥于这些，他们又能现得起什么浪花呢？戒严就可以了。”

    “你这么狂妄自大，总有一天会翻车的。”

    “我就是这个世界的天花板，我有什么害怕的呢？”

    佛尊下一刻已经消失在了这里，叫出了自己的一道分/身。

    “说吧，这次前来找我，到底是为了什么事情？”

    这个人不男不女，说的声音也是让人有些诧异。

    “你死一次。”

    “让我代你死亡是吗？”

    “确实，因为我要死一次才能利用那些人救出他，然后才能知道那个雕像到底在什么地方。”

    主要是他现在顾忌的东西实在是太多了，所以只能利用这个计策把他们骗出来。

    “知道了。”

    这个人只是简单的说了一句，然后就幻化成了他的模样。

    “果然啊，一切都是为了永恒，一切都是为了轮回，我只不过是犯了，当时的错误而已，但是如果我是成功者了，谁又会在意这些？”

    她自顾自的说着这些。

    而紧接着他们所在的地方，就已经全面的戒备了。

    “哎，真是不自量力，不过是什么肖小之辈罢了？竟然想对于我们出手。”

    强者都是在发出声音。

    “你走道了都不自己走了吗？”

    荣兴忍不住吐槽了一句。

    “你也不看看自己是个什么境界，你要想有也没有啊！”

    黑子忍不住白了他一眼。

    “再说了，他这个级别还是勉勉强强的。”

    黑子看了一眼自己屁/股底下的天帝。

    狗鸡完全不敢吱声啊，生怕一个不小心就惹到了这位爷。

    狗鸡生他们都是默默的跟随在了后面，可以说他们现在都是不知道说点什么好了，只能跟在屁/股后面。

    可以说，现在的他们简直就是风中凌乱。

    “这就是佛庭吗？”

    “不知道为什么，感觉到让我心生向往了。”

    “看来确实是一处神圣的地方。”

    狗鸡生不由得感叹了几句。

    要知道他们的境界，那可都是尊者级别的，但是现在都是有所感应。

    如果不是他们的境界强大，怕是只要靠近的话，就可以成为他们的信徒。

    “不对，这里面有点蹊跷。”

    狗鸡忍不住犯嘀咕。

    “无妨，我们走就是了。”

    轻微他们刚刚靠近佛庭，立马有着僧人上前。

    “你们今天就是最好的女信徒了，快随我而来。”

    轻微一脸莫名其妙，这话是什么意思。

    而他看向了这三人的后面，那些人都已经没有了自己的意识，可以说完完全全的像是进入了传销组织一般。

    “这样的存在有什么意义呢？还不如让我直接把他们都斩杀了呢！”

    慕容青忍不住开口。

    “说不定还有其他的办法呢？”

    张浩严忍不住开口说了一句。

    “师兄，你怎么能这么想呢？”

    “我还没说完呢，我的意思是直接把他们这个空系给灭了。”

    这话一出，在场的人都是沉默的，原来还是他们想少了。

    “你们是不是也想取得纪元？既然这样的话，就跟着我们来吧！”

    一个僧人简直是说不出的高兴，没想到居然可以找到这么极品的女信徒啊！

