    第413章火爆全网的帖子

    仗着自己在网络上是匿名的，再加上只要慕笙想，就永远不可能有人找到她的域名，于是慕笙很放心的在网上记录着她和厉寒琛之间的细节，

    论坛上混迹的网友们，大都是八卦情感堆里泡出来的，慕笙自知自己在很多事情上都有些懵懂，有时候会上论坛上看看大家给出的建议。

    就比如，在男朋友送自己礼物的时候，如果献上一个吻，会让男朋友很开心。

    看着厉寒琛眼中的星光，慕笙觉得，网友们的建议还是很靠谱的。

    厉寒琛看了慕笙好大一会儿，终于忍不住伸出手去揉了揉慕笙的头发，“你怎么这么可爱呢。”

    “.........”慕笙微微皱眉，“你是第一个这么形容我的人。”

    厉寒琛笑了下，“嗯，再亲一下可以吗？”

    慕笙不同意了，她偏过头，“不要。”

    厉寒琛伸出手在慕笙腰间挠了一下，慕笙没忍住往后缩了一下，眉梢眼角都带上笑意，她嗔笑着喊了厉寒琛一声，“厉寒琛！”

    厉寒琛笑着将慕笙揽过来，一个翻身，将她压在沙发上，

    慕笙下意识的往四周看了看，看到慕笙的反应，厉寒琛没忍住笑意，“怎么？还要看看周围有没有人吗？那我告诉你，没有人。”

    “......”慕笙挣扎着要坐起来，厉寒琛却把头搁到慕笙的肩膀上，“慕笙，”

    “嗯。”

    “今天的烟花好看吗？”厉寒琛仅仅是把头靠在慕笙肩头，再没有其他的动作，

    “嗯，好看。”

    厉寒琛微微转过头，靠近了些慕笙的耳朵，“你喜欢烟花我就给你放，你想去海边我就陪你，你什么要求我都会满足你，只要你一直都在我身边，好不好？”

    慕笙躺在沙发上，眼前是漫天绽放的烟花，耳边是海浪扑打沙滩的声音，厉寒琛的气息将自己紧紧的包围住，

    她不得不承认，这种时候，她的心跳的有点快，

    慕笙咬了下唇，“厉寒琛，网上说，你这种特别会制造浪漫的，是渣男。”

    厉寒琛眼中闪过无奈，手在慕笙腰间轻轻掐了一下，“渣男有很多个女人。”

    “那你呢？”

    厉寒琛轻笑一下，“你不是知道答案吗？明知故问？？”

    慕笙唇角微扬，她伸出手去推了推厉寒琛，“起来了，”

    厉寒琛耍赖，“我不要，”

    “要回去了，你还不起来。”

    厉寒琛抬起头来，借着烟花的亮光，厉寒琛静静的看着慕笙，“还有件事情没有做。”

    慕笙开始紧张了，她下意识的握紧了手，“什么？”

    厉寒琛的手紧握住慕笙偷偷蜷起的小拳头，另一只手覆上慕笙的眼睛，

    下一秒，慕笙的唇上落下一抹温热，

    今晚的一切都很温柔，除了厉寒琛的吻，

    慕笙觉得自己几乎要窒息了，厉寒琛强势又温柔。

    从北极回来后，厉寒琛虽然总是在口头上调侃慕笙，但行为上却没有什么过界的行为，现下，算是两人确认关系后的第一次亲密的接触，

    察觉到从厉寒琛的动作里源源不断传出的爱意，慕笙心下微动，情不自禁的抱上了厉寒琛的腰，也开始笨拙的回应着他，

    感受到慕笙的回应，厉寒琛愈发激动，直到慕笙几乎要喘不过气来的时候，厉寒琛终于放开了她，

    慕笙目光迷离的看着厉寒琛，“厉寒琛，”

    现下慕笙别说是这么叫厉寒琛了，就连被她这么看着，都让厉寒琛心血涌动，

    他捂住慕笙的眼睛，“宝贝，别这么看着我。”

    慕笙是医生，自然能察觉到厉寒琛身体上的强烈变化

    “什么？”厉寒琛一开始还没反应过来，等到反应出来慕笙在问什么，厉寒琛额头青筋鼓动，“你现在问这个，是在暗示我吗？”

    慕笙摇了摇头，“不是，我就是好奇？”

    厉寒琛只觉得全身的筋脉都快要炸开了，他凶了慕笙一句，“闭嘴，我又没有.....我怎么知道。”

    慕笙眨了眨眼，“哦，我想回去睡觉了。”

    厉寒琛深呼吸一口气，平复了一会儿，终于把慕笙抱起来，颇为无奈的看了慕笙一眼，“以后少看那些网上的八卦帖子，”

    “是她们教我亲你的。”慕笙理直气壮，

    厉寒琛犹豫了下，“那以后看可以，别什么都问我，”

    “那我问别人？”

    “........那也不行，”厉寒琛叹口气，“算了，你想怎么样就怎么样吧，”

    慕笙笑了笑，抱紧厉寒琛的脖子，“我好困，”

    “好，我们去休息。”厉寒琛伸出手去轻轻拍了下慕笙的背部，然后抱着她往远处的酒店走。

    慕笙玩累了，一沾上酒店的床便沉睡过去，厉寒琛也没对她做什么，抱着人安然入眠。

    一夜好眠。

    第二天一早，慕笙和厉寒琛刚醒没多久，关于昨晚的烟花秀，已经在社交网络上流传开来了。

    “昨天在海边玩，拍到了一个土豪给女朋友布置的烟花秀，好家伙，看看这个排场，哪位霸道总裁又开始哄他的小娇妻了？？”

    配图是黑夜中璀璨绽放的烟花，宽广的海面上点映着大片红色的玫瑰灯船，远远的望过去，就好像是进入了梦幻王国一般。

    【看到你文字的时候，我本来是没啥感觉的，毕竟烟花秀有啥好看的，刚想说你土包子，然而看到图片的一瞬间，打扰了，原来我才是土包子，有钱人的世界我果然理解不来。】

    【今晚可以用这个素材做梦吗？？？我已经用厉寒琛的脸带入到这个霸道总裁身上了，请厉寒琛立刻马上玩弄我的感情！！！】

    【呜呜呜呜呜，做梦都没想过还会存在这么梦幻的场景，这谁顶得住啊？？？？】

    就在网友们各种议论这场神秘烟花秀的时候，一个论坛上的帖子又一次被顶了上来，

    这个帖子在十几分钟前刚被更新过，帖子的主人刚好也经历了一场烟花秀。

    （明天中午有时间的话，还会继续更新，我要勤奋！！！！！！！）

    (本章完)

