    第1523章差点出岔子

    公子心地善良，若这女子是受人迫害而在这大森林里迷了路，既然碰上了不顺手帮她一把，公子心里定然过不去的。

    乔萱没想到这人这么快便改变主意了，心里大喜，连忙点点头：“多谢这位大哥。”

    谢淼看了她一眼，领着她往回走。

    乔萱乍一出现，谢东、谢西下意识转头看来，顿时吃惊的瞪大眼睛张着嘴，傻在了那里。

    乔萱也吃了一惊“啊!”叫出声，怔怔的看着他们，然后朝背对着这边的谢景榕看去，迟疑道：“谢……可是谢公子？”

    这下子轮到谢淼猛的睁大了眼睛！！

    谢景榕心头一跳，回头看到乔萱眼睛一亮，“这——邵夫人！真的是你！”

    他急忙上前：“邵夫人怎么会在这？邵大人呢？这——怎么回事！”

    谢淼：“.…..”

    谢淼挠挠头，感觉脑袋有点不太够用了是怎么回事？

    乔萱努力想让自己落几滴眼泪，但是没能成功，眼中只泛起了一层薄薄的水雾，“真是谢公子，我运气可太好了！”

    她又惊又喜叹息，“这事儿说来话长。”

    谢景榕忙请她树荫下坐下好好说，又让谢东、谢西赶紧烤肉煮汤：“邵夫人饿不饿？一会儿先吃些东西。”

    乔萱还真有些饿了，点点头道谢，简单的将自己出现在此的经过说了一遍。

    别的都好说，一个人如何放倒那六个人这事儿需得好好的找个能够解释得过去的理由，乔萱只好说道自己运气好，在青狄王城的时候买到了一些对于致人昏迷效果甚好的药物，这一路上不太平，所以那些药她一直带在身上。

    谁知正好派上了用场，悄悄的把那些人给弄晕了，这才找到机会逃生。

    可在这大森林中，不好辨别方向，她无奈之下只得任意确定方向，打算先试着走走看，遇到河流再沿河往下游走，谁知道运气这样好……

    “没想到竟会碰到谢公子，我的运气真是太好了！”

    谢景榕看到乔萱笑容明媚灿烂，亦不觉莞尔，心情大好。

    “邵夫人放心，既然如此，我们休息休息，这就去晏州城，邵大人他们一定等急了。”

    “多谢谢公子，这次真是抱歉，扰了谢公子兴致了！”

    “不不，邵夫人千万别这么说，我原本便是没什么目的四下游玩，在哪儿都一样。”

    谢景榕似随口随意问了几句乔萱打哪个方向来，借故起身，使个眼色招呼谢淼边上说话。

    “你返回去找找，把那几个人给我解决了。”

    谢淼一愣。

    自家大公子自然不是全然毫无心机手段、温润如玉的斯文读书人，更是谢家从小培养的下一任家主，从他口中会说出这样的话来，谢淼一点儿也不觉得奇怪。

    但是，自家公子却从未主动说过这样的话，这是第一次，他让他去解决掉几个人。

    解决掉是什么意思，他自然明白。

    “公子，小人不能离开公子身边，万一——”

    “没有什么万一，十几里路对你来说算不上什么，快去快回。”

    (本章完)

