    “喝~！”

    陆阳大吼一声，因为身体没有变成百米高的形态，积聚的火焰之力存在他的体内，随着他的一声怒吼，紫色的烈焰以他的身体为中心向外爆发。

    超过7000度的火焰瞬间将山洞内的所有二阶虫子全部烧成焦炭，连灵级的虚空虫战将都被烧成重伤，只剩下一个虚空虫领主在虚空罩的保护下完好无损。

    “领主级巅峰？！”虚空虫领主周身的无数只眼睛同时盯着陆阳，惊怒道：“这不可能，这个世界怎么这么快就有领主巅峰期强者的存在，这不可能。”

    “受死吧。”陆阳朝着虚空虫领主冲了过去，脚下的炽热火焰让他如同瞬移一般出现在了虚空虫领主面前，不等对方反应过来，手中双锤照着虚空罩猛砸了下去。

    “咚~！”

    如同打在了大钟上一般，虚空罩猛的剧烈摇晃了起来，这让虚空虫领主愣住了，问道：“你怎么做到的，我的虚空罩只有在吸收过量的能量的时候，才会出现这样的状态？”

    陆阳冷笑一声，心中却不由得钦佩，双头火神鸟头做成的锤子，全力一击的威力，每一击都相当于小型核级武器的威力那么大，按理说这一击之下，引发的冲击力整座山都会被摧毁，可打在虚空罩上，仅仅是让其扭动变形而已，可见对方的防御力有多强，也怪不得这一个虚空虫领主能单挑三个恶魔族的领主呢。

    “能挡住一次攻击，我看你还能挡住几次。”陆阳举起双锤再次砸了下去，可没等打中，陆阳的身体带着一道火光退到了30米以外，而陆阳原来站立的位置空间出现一道裂痕，如果陆阳刚刚还站在那里，他的身体会被虚空裂纹轻易的切成两段。

    “为什么不打了？”虚空虫领主嘲弄的问道：“是扛不住我的虚空裂纹吧，可你能躲得了吗？”

    陆阳还真能躲的了，有炽炎魔神的神念感知，还有他的精神力感知，都能察觉到周围空间里的异常状态，所以，虚空虫领主的这一招对他没有任何的作用。

    “趁着他没发现，赶紧打爆他的虚空罩。”炽炎魔神说道。

    “我也是这么想的。”陆阳再次带着一道火光直奔虚空虫领主冲了过来，可在半路上的时候，陆阳突然间转了个弯，在躲开了虚空裂纹的同时，双锤猛的又砸在了虚空罩上面。

    “咚”

    又是一声巨响，虚空罩晃动的比上一次还要剧烈，这让虚空虫领主极为恼火，尖啸一声，一道虚空裂纹又在陆阳所处的位置出现。

    陆阳纵身一跃跳到了空中，双锤这次凌空砸下，打在了虚空罩上，跟着他不断的变换位置，一锤接一锤的不断击打着虚空罩，而他的每一击，都是一颗核级武器的威力。

    就这样连续锤了六十多下之后，突然间，虚空罩的表面出现了一道裂纹，随后，银光流转的液体凭空消失，暴露出了虚空领主本来的样子，那是一个巨丑的黑色大肉球，还有周身数不清的绿色眼睛。

    “吼~！”

    虚空虫领主暴怒，头顶无数条触手直奔陆阳的身体抓了过来，可没等到陆阳面前，陆阳额头的眼睛睁开。

    “魔神之眼·紫炎星爆”

    一颗紫黑色火球从陆阳额头的第三只眼中飞射而出，在途中暴涨到了1米的直径，瞬间击中虚空虫领主的后背以及上面的触手根部。

    “嗷~！”

    虚空虫领主打向陆阳身体的触手突然停滞在了半空中，下半身发出了让整个山洞都震颤的痛苦尖啸声。

    紫炎星爆的威力是紫炎激光的四倍，并且紫炎星爆是一颗高速旋转的火球，在落到虚空虫领主后背上的瞬间就将其后背烧穿了一个窟窿，跟着沉入到了虚空虫领主的身体里面疯狂的搅动起来，疼的虚空虫领主下半身的触手全部竖了起来，钻到后背的伤口里面去抓紫色火球。

    “好机会~！”陆阳带着一道火光冲到了虚空虫领主面前，两把双头火神鸟战锤，一锤接一锤的从下往上抡，砸在了虚空领主因为举起触手而露出的嘴角上。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    ……

    这次没有虚空罩吸收能量，每一锤落在虚空领主的身上，都会引起一个巨大的冲击波，这恐怖的威力直接将整座山震塌了，而虚空虫领主被打到最脆弱的部位，剧痛之下连反击的能力都没有，被陆阳连续偷袭得手，小半个身体都被砸变形了。

    “人类，你要为此付出代价，付出代价。”虚空虫领主下巴周围的触手成功的将紫炎星爆抓出了身体，并且用三十多条触手为代价，任其爆开将触手炸碎。

    剩下的几十条触手冒出水银光芒直奔陆阳而来，将陆阳逼退到了10米之外，紧接着，虚空虫领主的身体冒出了诡异的黑色光芒，仿佛他周围那一片区域都被他的身体撕裂开了虚空。

    “不好，是虚空虫领主的保命技能，虚空乱斩。”炽炎魔神来不及告诉陆阳这一招的威力如何，立刻发动了虚空盾。

    下一秒，以虚空虫领主为中心，周围百米内的空间，哪怕是地面，瞬间闪过无数道黑色裂隙，尤其是陆阳周身，更是被几十条裂隙包围，但可惜的是，这裂隙就存在了那么一瞬间，而陆阳从花神谷找到的虚空盾，可以让陆阳遁入异空间1秒钟的时间，恰好，炽炎魔神让陆阳完美的躲开了这一必杀攻击。

    “他在短时间之内不能再用这一招了，尽快杀了他。”炽炎魔神通过神念感知到了虚空虫领主的情况，说道。

    “看我的，他抗到下一次释放。”陆阳的身体突然间化作百米高的巨人，手中的双锤也跟着变成了50米长、锤头有30米粗的巨型战锤。

    “给我死。”陆阳一只脚踩在虚空虫领主的触角上，两柄锤子疯狂的锤击着它的脑袋，与此同时，额头魔神之眼蓄力完成。

    “紫炎星爆”

    又一颗紫色火球钻进了虚空虫领主的脑袋，在陆阳疯狂攻击之下，虚空虫领主疯狂的哀嚎，身体瞬间变成了一百米高、五百米长的大山。

    被打断的触手疯狂的长了出来，带着水银一样的流光，疯狂的砸向陆阳的身体，可触手打在双手火神鸟的铠甲上，竟然连条痕迹都留不下来，这让虚空虫领主再次失算。

    “当”

    一道黑色的裂纹原本应该在陆阳体内爆开，可是，这道裂纹却完全无法形成，最终在陆阳体外出现，与双头火神鸟战甲撞在一起，发出了清脆的响声。

    陆阳冷笑一声，他之前一直示弱，就等着这次机会呢，这双头火神鸟战甲可是准神级别火神鸟的尸体做成，岂能让一个领主制造的空间裂隙给打伤了，这完全是不可能的。

    如今虚空领主用体内残存的能量变成这么大的身体，想跑都跑不了了，陆阳举起双锤，一锤接一锤的砸了下去！

