    第四百四十章 大忽悠   

    你给嬴政提鞋都不够资格，最好有多远滚多远！   

    “东胡王，大秦皇帝之所以让神威侯秦江代表他，就是顾及了你的脸面啊！”

    

    东胡王一愣，“几个意思？”

    

    “东胡王，你想啊，若是大秦皇帝给你写信，让你出兵打匈奴，那不成了命令你了吗？”

    

    “而神威侯秦江给你写信，还给你送了厚礼，这就成了礼尚往来，你脸上也有光是不？”

    

    东胡王小眼睛眯成了一条线，“对对对，就是这个理儿！”

    

    蒯彻不想多费口舌，直接拿出来了杀手锏，就不信你不动心。

    

    他打开了几箱金银珠宝，“东胡王，请上眼，这是神威侯给你送的厚礼。”

    

    几口大箱，闪闪发光，把在场的东胡人都惊呆了，个个揉了揉眼睛，定睛观瞧。

    

    他们哪有这些东西，见都很少见过。

    

    东胡王盯着那几箱金银珠宝，努力的把小眼睛睁到最大，放出贪财的目光来。

    

    这些财宝，东胡积累了几百年，也没有今天的多。

    

    东胡王激动的从宝座上走了下来，来到几口大箱旁边，看来看去。

    

    然后双手捧起箱子里的黄金白银，翡翠玛瑙，高兴的合不拢嘴。

    

    东胡王高兴的忘乎所以，发财了，祖先们几辈子东征西讨，不就是为了这点钱财吗。

    

    现在我不费一兵一卒，就得到了他们梦寐以求的财宝，我才是东胡最杰出的王。

    

    蒯彻着急了，决定趁热打铁，既然你爱财，那就赶紧给个痛快话吧。

    

    “东胡王，匈奴和月氏马上就要到云中郡了，请您尽快定夺，给我个准信，我好回去复命。”

    

    东胡王看着这些金银珠宝，在蒯彻面前打了保票。

    

    有钱能使鬼推磨，东胡王在金银珠宝面前，毫无抵抗力。

    

    “大秦使者，你回去告诉神威侯秦江，就说东胡愿意立刻出兵十万。”

    

    你说立刻出兵十万，我怎么相信你。

    

    大家都是赶时间，那最好让你们的军队和我一起出发去云中郡。

    

    “东胡王，既然是立刻出兵，那我们就和东胡的军队一起走吧，到云中城和神威侯秦江汇合。”

    

    东胡王脸色一变，不悦道。

    

    “使者，我收了你们秦大人的钱，你还怕我不出兵不成？”

    

    “东胡王，我不是那个意思，大家都是去云中郡，何不一路，作个伴儿。”

    蒯彻解释道。

    

    作伴？

    

    你想的美。

    

    你拿我东胡王当枪使吗。

    

    东胡的军队肯定是要去河套地区的。

    

    只不过嘛，绝对不会是现在。

    

    鹬蚌相争，渔翁得利，这才是上策。

    

    东胡王还在盘算着怎么才能为东胡争取更大的利益，蒯彻等不及了。

    

    “东胡王，那你说个具体时间。”

    

    东胡王收回了痴心妄想，盘算了一会，开口道。

    

    “使者，你今日就回云中郡复命，东胡十万大军，随后就到，和你前后不会差半天时间！”

    

    “如果到时间，你们的军队没有按时抵达呢？”

    蒯彻反问道。

    

    “大秦使者，若是不到，东胡就割地，长城一带，东胡后退六十里。”

    

    牛逼啊！   

    你特么也太爱财了，宁愿割地都不赔款。

    

    口说无凭，我蒯彻要当场拿到证据。

    

    “东胡王，一言为定，立个字据吧！”

    

    立字据？

    

    这让东胡王心有不甘！   

    可是到手的金银珠宝不能不要！   

    东胡王舍不得那些金银珠宝，无奈之下就写了字据。

    

    权宜之计，何必当真呢？

    

    东胡又没有受到教化，哪里懂得什么是诚信。

    

    蒯彻收起字据，带着阿牛，告别了东胡王和桑干将军，轻装上阵，日夜兼程，天亮正好赶到云中城。

    

    打听之后，就直接来到了大帅府，面见秦江。

    

    秦江仔细的听了蒯彻讲述的情况，心里觉得东胡王应该不敢放鸽子。

    

    “蒯彻，干的好，如此说来，天黑之前，东胡的十万大军应该就到云中城了！”

    

    “君上，不用天黑，下午他们就能到。”

    

    秦江看着蒯彻，意思是你蒯彻口说无凭，字据呢？

    

    蒯彻这才想起来，连忙从怀里拿出了字据，递给了秦江。

    

    “拿人钱财，替人消灾，东胡若不出兵，长城一带，自愿后退六十里。”

    

    上面还盖着东胡王的大印呢，这个应该不会错。

    

    秦江把字据揣在了怀里，觉得事情不会再有大的差错。

    

    蒯彻还在秦江面前夸夸其谈，叙说着自己的丰功伟绩。

    

    可是，蒯彻做梦也想不到，东胡王是个大忽悠。

    

    蒯彻一离开东胡王的大帐篷，东胡王就把金银珠宝收了起来。

    

    钱财嘛，我肯定要，越多越好。

    

    河套地区嘛，我肯定也要。

    

    等大秦和匈奴两败俱伤的时候，就是我东胡出兵之日。

    

    将军桑干看到东胡王已经和蒯彻他们达成了出兵的协议，心里也为秦江高兴。

    

    桑干右手扶胸，低头鞠躬道。

    

    “恭喜我王！”

    

    东胡王白了一眼桑干，低声问道。

    

    “桑干，恭喜什么？”

    

    “我王，您和大秦联合，一是得到了大批财宝，二是可以打败匈奴，一统草原，您就成了真正的草原之王了。”

    

    草原之王？

    

    那不是冒顿单于那小子自封的吗？

    

    东胡已经有了广袤的大草原，我也不稀罕匈奴的草原。

    

    他们匈奴的牛羊还没东胡的草高，我抢匈奴的地盘有啥意思。

    

    我看上的就是大秦的河套地区，那里才是我想要的。

    

    河套地区生产粮食，丝绸，铁器，金银珠宝，这才是东胡急需的。

    

    “桑干，草原之王的头衔我不在乎！”

    

    桑干不理解，东胡和匈奴斗争了这么多年，不就是为了那点草场吗。

    

    现在大好的机会摆在你面前，你都不想要，你到底想要干啥。

    

    “我王，那咱们这就出兵？”

    

    东胡王冷笑，“桑干你是真傻还是假傻？

    我为什么要出兵？”

    

    这样的讽刺，无疑是对桑干智商的极大侮辱。

    

    你刚才说的有鼻子有眼，蒯彻走后，你立马出兵。

    

    怎么茶都没凉，你就变卦了呢，翻脸的速度用得着这么快吗。

    

    “我王，那您的意思是？”

    

    东胡王长吁一声，“实话告诉你吧，我根本不会出动一兵一卒，我要坐山观虎斗，坐收渔翁之利呀。”

    

    

