    这一把剑通体血红，剑身还有几个星点，给人的感觉极为的奇异。

    “这剑绝对不同凡响……”

    青年默默的想到。

    血魔没有固定的身体，拥有极强的再生能力，若是不能将它肢解掉，会再次合并在一起。

    但眼前这个女子手上的这把剑，竟然是血魔的克星。

    青年眼中闪过一抹炙热之色，但随即他低下头，把这种神态给掩饰了下去。

    苏婉仪在血魔的尸体里翻出一颗内丹来，直接送入嘴里边吞了下去。

    她身上的气息，再次变得强大了起来。

    苏婉仪朝着四周看了两眼，发现那只逃走的血魔没有再次攻击她。

    这血魔极其狡诈，若是不主动攻击，她也不可能去地缝里去寻找血魔。

    毕竟这地缝狭窄，漆黑一片也不知道有多深，不是人类能够涉足的地方。

    苏婉仪神情默然，没有理会这个青年，毕竟两个人萍水相逢，她也不想搭理对方。

    身形一闪，苏婉仪朝着前方飞掠了过去。

    这青年站在原地半天没动，他十分警惕的盯着四周。

    因为还有一只血魔在地里，也许会突然攻击他。

    等了片刻。

    血魔没有出现。

    他便掏出一个新的储物戒指，将死去血魔的那两截尸体给收了起来。

    红尘仙地，虽然广袤，但他们赤焰剑宗也进来了不少人，他早晚有机会能遇到同门。

    到时，这两截血魔尸体，就能说明那把红色宝剑的不凡。

    青年动了贪念。

    ……

    赤红色的光柱，通天彻地，令人震撼。

    赤焰剑宗的太上长老，此刻盘坐在一块巨石上，等待着门内弟子凯旋归来。

    而至于在不远处的那一辆黑色马车，他一点都不敢将目光看向那个方向。

    他知道，这马车里的主人，他绝对惹不起。

    大黑马此刻闭着眼睛，它也在消化着脑海中的那一道符文。

    这一道七彩的符文，包含着上半部的苍穹幻灭眼的修炼功法。

    大黑马身为永恒境的大妖，对于这一道神通却也充满了觊觎之心，趁着现在正好没事，它也暗中参悟修炼了起来。

    大黑猫趴在马车上，将头钻到了肚子里，它也在暗中参悟并修炼着。

    叶云看到这一猫一马都如此的用心，还有车厢空间里的两个小辈，都在专心致志地参悟苍穹幻灭眼。

    他不由得淡然一笑。

    这道神通，虽然看起来惊艳，但也就那么一回事。

    他的仓库里拥有的强大神通不计其数，叶云估计自己这辈子都参悟不完……

    索性他现在已经无敌，有的是时间，无聊的时候，还以参悟这些功法为乐趣。

    此刻。

    距离苏婉仪进入到红尘仙地的时间，也就过去了半炷香的时候。

    忽然之间，一道巨大的金色法舟气势汹汹从远处破空而来，在临近那赤红色光柱的时候，突然间停了下来。

    “齐天剑宗到了！”

    赤焰剑宗的那名太上长老，举目望着那一艘独特标志的金色法舟，瞳孔微微一缩。

    齐天剑宗是大宗门级别，是神风王朝的三大宗门之一，实力远超赤焰剑宗。

    在那一艘金色法舟之上，塑神境的弟子足足有数千人之多。

    金色法舟之上。

    齐天剑宗的宗主杜宇，望着这一道赤红色的光柱，眼眸中透着狂喜之色。

    红尘仙地……竟然出现在了神风王朝，这简直是天赐良机啊！

    给了他们齐天剑宗一个快速提升弟子修为的绝好机会。

    他必能先人一步。

    “所有弟子，立刻进入红尘仙地！”

    杜宇大手一挥，亢奋的下达了命令。

    嗖嗖！

    一道道剑光冲天而起，飞投向赤红色的光柱，消失不见了。

    此刻整艘法舟之上，只剩下杜宇，还有一名宗门的长老。

    那名长老控制着金色法舟从半空中落了下来。

    “御魔宗还没到，神衡宗也没到，就这个赤焰剑宗捡了个便宜！”

    杜宇背着手，漫不经心的哈哈一笑。

    按理说……

    神衡宗最近，应该第一个到来。

    但杜宇没有想到的是，他们齐天剑宗竟然抢了个头筹。

    至于赤焰剑宗，他压根儿就没放在眼里。

    杜宇深知，这一次机会要是抓好了，他们宗门的整体实力就能再在上一个台阶。

    毕竟现在那些大势力，还都在赶往神风王朝的路上。

    他门下弟子有一个真空期。

    “赤焰剑宗，赶紧换个地方，这个地方归我们了！”

    那名长老控制着金色法舟，在距离地面十几丈的时候，看着赤焰剑宗的长老，发出一声怒吼。

    “凡事总得有个先来后到吧？这里怎么说也是我赤焰剑宗的地盘！”

    赤焰剑宗的太上长老，此时脸色胀得通红，望着天空大声说道。

    而站在他旁边的赤焰剑宗宗主，此刻也是一脸的憋屈。

    齐天剑宗太霸道了！

    对方就两个人，难道就想把金色法舟降落到这个地方，占据这一大片地方吗？

    “小小的赤焰剑宗，有什么资格敢和我齐天剑宗相提并论？再不滚的话，别逼老子出手！”

    杜宇站在舟头，冷冷的望着下方，神情冷冽。

    “你……”

    赤焰剑宗的太上长老和宗主，脸色憋得如猪血一样通红，肩头急速的起伏，情绪极为激动。

    不过，两个人还是朝着旁边飞了过去。

    齐天剑宗……

    他们确实惹不起。

    如今好不容易赶上红尘仙地的开启，门下弟子已经全部进去历练了，在这么好的机缘之下，他们怎么说也不能惹上齐天剑宗这么强大的敌人。

    否则……

    这一次历练就浪费了。

    望着赤焰剑宗的两个人灰溜溜的飞走了，杜宇脸上露出了一丝得意的神情。

    齐天剑宗身为大宗门，除了神衡宗与御魔宗外，没有人敢得罪他们。

    如果敢得罪的话。

    那么直接就杀掉他们！

    “这马车是谁的？快点赶走，否则休怪老夫不客气了！”

    齐天剑宗的那名长老，看到还有一辆黑色马车很突兀的停在地面上，极为恼怒的吼道。

    嗯？

    大黑马忽然睁开了眼睛，它连续眨巴了几下眼睛，似乎还在回味着那个小小人类的话。

    大黑猫站起来，浑身懒散的样子消失不见了。

    “马大爷，交给我来吧？”

    大黑猫主动请缨，一副雄赳赳气昂昂的模样。

    它如今都是天命境三层的大妖了，对付两个涅槃境的修士，简直轻而易举。

    大黑马扫视了一下四周，发现有好几道势力，正在快速的朝着这边飞过来。

    然后它呲牙一笑：“速战速决好了！”

    “好勒！”

    得到了马大爷的首肯，大黑猫噌的一下化作了一道黑光，飞到了半空中。

    一尊小山般的巨大黑影，顿时笼罩在了金色法舟的上空。

    “这是九尾灵猫！”

    “天命境三层的大妖！”

    金色法舟之上，杜宇和宗门长老看到这巨大的身影，顿时吓得面如土色，抖如筛糠。

    呼！

    大黑猫伸出巴掌，从空中落了下来。

    这一刻虚空都震荡了起来，大黑猫的一巴掌，竟然让杜宇和那位长老无法动弹了。

    噗！

    一道闷响声响起，两人化作了两团血雾。

    呼！

    大黑猫张开血盆大嘴，轻轻一吸，就把这两团血雾吸到了嘴里。

    它砸巴了几下嘴，嘿嘿一笑道：“真是太难吃了！”

    望着虚空中，那小山一般的天命境大妖，竟然如此凶残。

    赤焰剑宗的宗主和太上长老，心头无比恐怖，吓得扑通一下就晕倒在了地上。

