
　　战神郭君苦着脸，道：“我本体都毁了，你也太看得起我了……”

　　说着，见腹黑小军师脸上已经露出鄙夷之色，顿时气得咬牙，道：“但是，我拖住天空之主一段时间，还是可以的……小金子，你来配合我。”

　　旁边的黄金巨蜥王身上穿着马甲短裤，脖子里挂着大金链子，闻言身体一颤，眼珠子暴凸。

　　它难以置信地用短小的前肢，指了指自己：“嘶嘶嘶，嘶嘶？”

　　战神郭君点点头，道：“没错，就是你，剑主神赐予你神位，你现在也该出一份力……我正面，你缠斗，施展你的天赋神通吧。”

　　“嘶嘶嘶。”

　　黄金巨蜥王连连摇头，不断后退。

　　开什么玩笑？

　　我只是一只与世无争的小蜥蜴，最大的梦想是去到天外洪荒世界找几只母蜥蜴产仔，把我的血脉扩散出去……

　　现在要让我硬刚主神？

　　做梦。

　　它头也不回，转身就要跑。

　　“走你。”

　　战神郭君直接飞起一脚，踹在黄金蜥蜴王的屁股上，将它踢飞，凌空撞向天空之主。

　　黄金蜥蜴王：o(≧口≦)o！

　　我早就看出来战神郭君你这个狗东西不是人。

　　“呸呸呸。”

　　它无奈，只好朝着天空之主狂喷口水。

　　这是它的天赋神通——【纸醉金迷】。

　　只见一片片黄金粘液在虚空之中迅速雾化，变作金粉闪闪的雾团，朝着天空之主飘去。

　　这金粉雾团很诡异。

　　以天空之主的境界和经验，竟也是很快就被包裹在其中，被遮掩了视线和感知，只觉得被强行拉入到了另外一片世界。

　　战神郭君为了争一口气，硬着头皮出手。

　　身形化作流光，冲入到了金粉迷雾之中。

　　砰砰砰。

　　DuangDuangDuang！

　　金粉迷雾之中不断地传出来互殴的声音。

　　偶尔有天空之主的一只手臂，或者是战神郭君的半个脑袋从里面钻出来，结果却又被活生生的拉回去……

　　一片片血雨，从金粉迷雾中洒落下来。

　　几十息之后，甚至还有残肢断臂，如同下饺子一样坠向地面，

　　旁人看不清楚里面的战况，但只是听这声音，看这画面，就觉得一阵阵的牙酸肉麻，浑身冷战，心惊肉跳。

　　这种级别的两大强者，竟是在肉搏吗？

　　“呸呸呸……”

　　“he-tui-！”

　　黄金巨蜥王也是卖了老命。

　　它用前肢掰着自己的嘴巴，耷拉着舌头，不断地朝着金粉迷雾吐口水，维持【纸醉金迷】的特效……

　　楚痕看着，不由得额头一排排黑线垂下来。

　　好奇葩的战斗方式。

　　对于剑神殿一方来说，突如其来的援军，一下子就解决了最大的危机。

　　潜龙、卢冰稳等人抬着头观战，心中不断地反思，自己之前到底有没有得罪过胖虎，之前吃了黄金蜥蜴王那么多的烤尾巴，这货不会拉清单算账吧？

　　“啊……”

　　矿石之主发出惨叫，第一个败阵。

　　不到一刻钟的时间，他已经被胖虎老娘一顿拐杖，打的肢体破碎，神格开裂，哪怕是祭出了神位法相，也无济于事。

　　胖虎老娘的战斗方式很简单。

　　她只是简单地挥动拐杖，连对应的招式都没有，也没有任何绚烂的光影特效，不带丝毫的能量波动，就如同一个强势的农家老妇在殴打不孝顺的逆子。

　　但效果却诡异的不可思议……

　　打到最后，矿石之主头昏脑涨，连自己原本会什么神通招式都已经忘记了，只能抱头鼠窜，撒丫子逃离了战场。

　　下方一群人看的目瞪狗呆。

　　这也行？

　　他们深度怀疑自己看了一场假的主神级战斗。

　　另一边，胖虎和火焰之主的战斗，也很不寻常。

　　胖虎浑身肌肉隆起，两只胳膊像是打桩机一样，轰轰轰一拳一拳闪电般地打出，追着火焰之主狂殴……

　　而火焰之主怒吼声中，不断地施展各种火焰神通。

　　“星火光牢……”

　　“提伯斯之怒。”

　　“暗火燎原。”

　　“灭世之炎。”

　　一道道绚烂夺目的火焰神通，席卷天穹，蕴含着可怕的神火之力，就连空间和光线，似是在这样的恐怖神火之下都已经开始扭曲，虚空壁障好似是玻璃一样要被融化为液体……

　　这样的神通手段，别说是正面击中，哪怕是被余波稍微扫中一丝丝，高位神也会瞬间灰飞烟灭，连毛都不会剩下一根。

　　但对胖虎却无效。

　　胖虎就好像是不存在于这个世界，对于火焰之主的一切攻击都免疫，烈焰火舌舔舐在胖虎的身上，连他的一根发丝都不能撩动……

　　但他的攻击，落在火焰之主的身上，顿时就打的一阵阵火星溅射，打的火焰之主神格出现裂纹，不断地削减火焰之主的力量……

　　“你是天外之人？”

　　火焰之主终于明白了什么，脸上露出极度骇然之色。天籁小说网

　　胖虎不说话。

　　他没有什么坏心思。

　　他只是想要尽快打死火焰之主。

　　毕竟以他如今的修为，【十皇体尊功】只能维持一炷香的时间。

　　最终，火焰之主也败逃了。

　　原本就打不过胖虎，何况还知道了对方的身份来历。

　　下方的剑神殿阵营中，传出一阵阵欢呼。

　　而四大主神联盟的阵营，各方神灵、眷族神战士和术士们，一个个都面如土色，心中惊惶而又迷茫。

　　这种亲眼看到自己所信奉的最高神战败逃命，让他们有一种信仰崩塌的愤怒和失去信仰的迷茫……

　　“不要追。”

　　胖虎老娘止住了儿子追击的脚步，道：“我们的时间不多了，你速去帮战神郭君。”

　　“噢。”

　　胖虎转身冲入了金粉迷雾之中。

　　然后迷雾中互殴的声音又更加剧烈了。

　　天空之中一次次地从迷雾中挣扎出来，浑身是血，但却被重新拉了回去……

　　大片大片的血雨坠落。

　　“tuituitui……”

　　黄金巨蜥王狂喷口水，嘴巴几乎都吐干了。

　　最后像是死狗一样趴在地上吐舌头。

　　一滴都没有了。

　　好在这时，战斗终于结束了。

　　一具浑身是血的残破身躯从金粉迷雾中坠落，重重地砸在地面上，鲜血汩汩流淌，染红了大地，已经没有丝毫的生机。

　　“啊……”

　　一位天空之主的眷族神战士发出惨叫，身上的血肉瞬间融化腐烂成为灰尘，到最后连骨骸都化作了灰土……

　　不只是他一个。

　　许多直属天空之主的眷族神战士、术士强者，纷纷瞬间腐朽化尘……

　　天空之主一系的神灵，也随之清晰地感受到了神力流逝……

　　所有人的脸上，都露出骇然之色。

　　因为这意味着，天空之主陨落了。

　　又一尊主神陨落了。

　　这场战争，竟然惨烈至此。

　　等到众人反应过来的时候，天空之中金粉迷雾消失，胖虎老娘三人一兽也随之消失，不知道去了哪里。

　　“动用了天外的力量，他们已无法在神界停留太久，要冒险上路了……真的是太可惜了。”

　　腹黑军师脸上带着满满的遗憾之色。

　　如果胖虎三人组可以彻底为剑神殿所用的话，那扫平整个神界指日可待。

　　可惜的是，他们这一次出战，只是为了报达之前剑主神的恩惠，冒险使用了天外的力量，必须尽快回去了。

　　“他们之前出手，已经是在冒险了。”

　　楚痕并不觉得遗憾，道：“这样已经很不错了，我唯一感到奇怪的是，杳主神为何会出手相助，甚至还公然对抗【玄鸟战旗】……莫非，这也是你暗中布置的援兵？”

　　腹黑女军师摇头，道：“非也，这也是我奇怪的点，不过，意料之外情理之中……冕下的底牌未必全部都告诉我，我想这也应该是冕下的布置之一。”

　　连楚痕都开始看不透林北辰了。

　　他清晰地知道林北辰的真正根底，这样一个从云梦城中起家的少年，到底是如何在这么短的时间里，就将神界也掌控在了手中？

　　“回去吧，大局已定。”

　　楚痕看向剑神殿，道：“这一次，我们又赢了。”

　　李一恬摇摇头，反而面色凝重。

　　这位腹黑军师的美眸中带着忧虑，道：“未必，还有一个人，至今未曾出手，她才是我们最大的威胁，如果冕下不能及时出关，挡住此人的话，我们之前做的一切，都是无用功。”

　　“你是说……”

　　楚痕一怔之下，也反应了过来。

　　但怕什么来什么。

　　下一瞬间，两人面色齐齐一变，抬头看天。

　　一个身着蓝色仙裙的身影，从远处虚空之中走来，一步一步，踏空而行，来到了剑神殿的上空，一招手，那面已经暗淡无光的【玄鸟战旗】飞入到了她的手中。

　　纤纤素手握住旗杆的瞬间，神华大作。

　　【玄鸟战旗】复活了。

　　旗面放射乌光，玄鸟图腾瞬间变得色彩夺目，仿佛要破开旗面飞出一样，随着那纤纤素手轻挥战旗，天地都翻滚动摇垒起来。

　　握旗之人，宛如天外玄女，黑发飞扬，蓝裙飘摆，爆发出席卷四方，势吞天地的恐怖威压，天空中黑云翻滚，犹如浊浪灭世，可怕骇人到了极点。

　　下方神灵，战战兢兢。

　　普通眷族，直接无法承受这种威压，噗通噗通全部都跪在地上，连抬头的力量和勇气也瞬间丧失……

　　---------

　　中午好，吃了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百零七章 最后的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 