    第62章

    谢蔚然看着徐怿年，问：“要一起上去看看吗？”

    男人颔首。

    二人去了二楼。

    二楼的某间房门口，已经被人围得水泄不通了。

    谢蔚然抬了抬下巴，微眯着眼看着房间门框上写着：露白。

    她嘴角提了提，似笑非笑。

    “你是谢家大姑娘，茌平郡主吧？”看热闹的一人瞧出了她的身份，不等她回答，便高声喝道：“谢家大姑娘来了，你们都让开！”

    众人一听，便连忙让开了路。

    “这是发生了什么？”谢蔚然一脸疑惑，“你们在看什么热闹？”

    周围有一人笑着说：“郡主一看便知，只是郡主可千万得做好准备，免得瞧了之后，怒火攻心，当心晕过去！”

    此话一出，众人哄然大笑。

    谢蔚然没有搭理这话，她走到门口，往里一看。

    屋子里满是情*欲的味道，纱帐乱成一团，被人撕下扔在地上。

    瞧那不远处的软塌上。

    少女衣衫凌乱，发髻更是乱得不成样子，此时她眉梢含情，香肩微露，脖子上还有点点红梅，她用力抓着自己的衣衫，咬着唇瓣，像是在极力忍耐着什么。

    瞧另一旁的椅子上。

    少年光着上身，眉目欲色十足，双目迷离，眉头紧蹙，一脸难耐之色，不过他被人绑在了椅子上，不能动作。

    见此情形，谢蔚然挑高了眉尾，没想到，这谢黎娇的意志力当真是不错，下了那么重的药，居然还能保持最后的清醒。

    “这兄妹苟且，郡主怎么看？”有人提出疑问。

    谢蔚然垂眸，轻蹙眉尖，一脸不可置信，听她轻声道：“我是真不知，他们竟做出这等事来。”

    “传闻郡主与谢六姑娘不和，是否今日之事，乃郡主一手策划。”有人发出尖锐的声音。

    少女猛地抬头，一脸震惊，“我和六妹妹之间，只是姐妹之间的打闹玩笑罢了，都是手足，我如何能做出这等歹毒的事儿来？”

    “说得没错。”人群中有人为她辩解，“况且我听说，有人看见了谢六姑娘订下了这间房，郡主可没有插手做什么。”

    “是了是了，那谢小公子整日流连烟花之地，乃城中第一纨绔，做出这等之事，倒也不足为奇。”

    “也是，上回我都瞧见了这谢小公子搂着个妓子，还扬言说要娶她哩！”

    不少人开始议论纷纷。

    大多都是谢黎深的荒唐事。

    谢黎深此人，真不愧是谢吏所生，沉迷女色，惯爱和狐朋狗友去喝酒斗狗，又爱去赌坊赌钱，没一件混账事是他落下的。

    “诸位明鉴。”

    谢蔚然垂眸而立，言语带着几分苦涩之意，“我和六妹妹纵然是有万般龃龉，但到底是一家人，我不至于行此等恶毒之事，况且今日我先是和好友在河边游玩，观赏灯花，后，好友来此吃茶，我紧随其后，实在是没有想到会发生这样的事。”

    众人都点头应是，没什么人怀疑她。

    “这事自然不是郡主的错。”一道略微带着冷意的声音插入，众人闻声看去。

    (本章完)

