
原本，沈清燃以为，就算是廷宸没有消息，她也能照顾好家，照顾好自己，照顾好家里的人，但是方才，生死一线，腹中的孩子，也因为这样的威胁一阵一阵的抽痛，沈清燃第一次觉得绝望。

无助和绝望一旦产生，便会在心中蔓延，将心底原本以为的强大和游刃有余全都打碎，只剩下窒息的委屈和黑暗。

这条路，好长好长，沈清燃走到医院的门口，还没有走出医院，只觉得眼前一黑，便晕了过去。

等到沈清燃醒过来的时候，太阳已经落山了，她被安顿在了以前霍氏员工经常用的普通病房。

看她打量着周围的环境，旁边一个看起来很年轻的小护士，有些不好意思的给她掖了掖被角，说道：“沈律师，不好意思，因为老爷子在霍氏的vip病房里，医院里......暂时也腾不出别的vip病房来安顿您，因此，只能临时用了员工病房。”

怕沈清燃吃心，她还连忙解释，“院领导说，他们会尽量协调，尽快给您换一个病房调养，现在，就只能委屈您了。”

霍氏落到这样的地步，其他的医院，早就避之不及了，也只有霍氏的嫡系医院，还能够念着一份旧情，沈清燃还有什么可挑剔的呢。

她没说话，身上的乏力，让她油然而生一种恐惧。

“孩子，我的孩子？”沈清燃摸向自己的小腹，小腹微微隆起，手上的点滴有些微凉，消失在与皮肤链接的地方，沈清燃的身上，力气也在慢慢恢复了。

“霍太太，您先别着急，孩子没事。”女孩连忙扶着沈清燃，拿着枕头，让她找了个舒服的姿势，靠在床头。

“只是您方才动作太大动了胎气，再加上，这段时间，您应该心情不太好，所以，身体也有些亚健康，所以才会觉得有些不安稳。”她耐心的安抚沈清燃。

“大夫嘱咐，您现在的情况，虽然看起来没有大碍，但是实际上隐患很大，如果您不能好好修养的话，恐怕这个孩子会很危险。”

沈清燃怔怔的听着女孩的声音，眼泪不知不觉的流了出来。

她委屈。

真的好委屈。

廷宸不在，没有人能够安抚她方才的惊恐，就像是也没有人能够安抚她如今的不安一样。

廷宸如今生死未卜，她承受不起再失去这个孩子了。

“霍太太，您休息一下吧。”看沈清燃不说话，护士给她安顿好所有的东西，又嘱咐了“有什么事情您按铃叫我”之后，便离开了。

沈清燃轻轻的抚摸自己微微隆起的小腹，眼神中的茫然持续了很久，一直到手背微微刺痛，因为点滴流完了，手上已经开始回血，那狰狞的血色，将沈清燃眼中的泪珠，衬的尤为脆弱。

她回过神，连忙按铃。

没多大一会儿，方才那个小护士才跑了过来。

“霍太太，对不起，我这边护士站人太少了，我没有注意到您这边的情况。”一边说着，护士麻利的给她换了另外的药。

小护士的眼神有些躲闪。

“医院发生什么事情了？”沈清燃敏锐的察觉到了护士眼中的不安。

“没事，真的没事，您好好养着吧。”小护士仿佛比方才更不安了些，她回避着沈清燃的眼神，似乎不敢直视。

“说。”沈清燃看向女孩，女孩的脸色单纯，眼睛像是小鹿一般，此时正十分慌乱。

女孩看瞒不过去，因此，坐在原地，委屈的抹眼泪，“医院要被收购了，来收购的人，称是霍氏之前的二少，他说，不让我们给老爷子和太太您治病，院领导很纠结，但是上层为了医院的发展，看起来是想要同意了。”

“妇产科和心脑血管那边，因为收治了夫人您和老爷子，这个时候尤其被针对，所以，我们今天的工作量都加大了一倍。”

沈清燃点点头，她心中清楚，一旦医院上层透露出了想要接受收购的意图，医院里自然有一些人，会改变自己的立场。

人总是要先考虑自己的利益，在不损伤自己利益的基础上，才会想着要报恩，或者施恩，这也是人之常情。

眼看着沈清燃陷入沉思，小护士深觉自己说的有些多。

今天医师才嘱咐过，要让霍太太好好养胎，千万不能忧思过度，这一胎才能平安，她将事情说出来，霍太太难免会心中焦虑，怎么能够安心养胎呢。

“霍太太，咱们妇产科和心脑血管那边，都是霍氏的嫡系，主任医师更是霍总一手提拔，您就放心在这里养着，就算上层领导权力再大，也不能忽视这么多主任医师的意见，这件事情，不是没有转圜的余地。”

沈清燃点点头，“好，我知道了。”

小护士欣慰的点点头，连忙擦干了眼泪就要出去，却被沈清燃叫住。

“你叫什么名字？”沈清燃问道。

“隋芳。”小姑娘回过头，甜甜的一笑。

另一便，霍旭礼的收购，已经进展到了白热化的程度。

似乎是为了证明当初霍家老爷子不选择他是多么不正确，他在背后资本的支持下格外的卖力。

他背后的人，是想要接手霍氏在国内的所有资源，所以，对于霍旭礼的做法，也是认同的。

半个月之间，霍氏之前大大小小的合作商和关系网，都被霍旭礼以各种名义重聚起来。

除了头铁的两家医院，还有之前霍氏资助的一些学校，其他的涉及商业利益的关系，几乎都进入了霍旭礼的手中。

霍旭礼手中的商业帝国，已经有了雏形。

而霍廷晟，消失这么久之后，再一次公开亮相，竟然是加入了霍旭礼的麾下，帮他管理起了公司的事务。

亚古扎在遥远的小岛上，监控着一些的发生，只觉得神清气爽，却不知道，他得到了这么多东西，他想象中的，能够将自己的野心变为现实的所有东西，只需要霍廷宸一声令下，马上就会变成泡沫。

而暗处，霍廷宸在等待最后的时机。

布了这么久的局，终于快要结束了，终于，终于他可以从暗处走出来，将燃燃再度拥入怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570084"  chaptername="第691章  万事俱备">加入书签</a>
</div>
