    “简思菱，你给我出来，你这个有娘生没爹养的贱人，你给我出来。”

    “找你的1”像是幸灾乐祸的表情看向身侧的女子，卫烛阴不知不觉的将轮椅倒退到一旁，似是一股坐山观虎斗的架势。

    简思菱嘴角抽动了几下，不都说这古代的千金小姐都是三从四德，知书达理，温良贤淑的女子吗？

    可为何在她眼中，这些个大家闺秀反而都不如她这样一个二十一世纪的女飞贼呢？这说出来的话，怎么就这么想要有人抽丫一耳光呢？

    简思菱微微眯起眼睛，下一刻就看到院门口那正一跛一跛走进来的女子，从她脸上可见一斑的怒色，简思菱微叹，低语道：“殿下，有人在你府上如此不知礼数，难道你就不管管？”

    “小菱儿这是何出此言？若换作是她人，本王一定将她打得皮开肉绽，但眼前这好歹也是简家大小姐，说到底本王还不是爱屋及乌，舍不得伤了你的家人。”

    狗屁的话说得还挺好听，简思菱哼了几声，抬起头忽而高声叫道：“大姐可否听见殿下所说的话了？若是他人在战王府如此不守规矩，可是要被打得皮开肉绽，我瞧着大姐这身子骨还未好利索，是怎地还要再挨几板子？”

    怒火中烧即将冲上来的简云裳，却在听到这句话之后，身子就好像是块毫无弹性的木板一样立时就僵在原地。

    其余不说，现如今整个后背乃至那娇贵的地方仍旧传来的隐隐作痛的苦楚让简云裳大气也不敢喘一下，眼下这里可是战王府，谁知道简思菱这个小贱人用了什么法子将战王迷住了？若是他一个偏听偏信，就被简思菱又蛊惑着对自己动了手……

    后果不堪设想的让简云裳背脊一阵发凉，慢慢的终于忍着一股恶气硬生生将满肚子的脏话又吞咽下去。

    “云裳……见，见过战王殿下。”

    嘎吱嘎吱……空气中没有半点儿人气儿，能听到的就只有卫烛阴掌心那两颗来回摩擦的核桃发出的声响，惊吓的简云裳一阵心惊肉跳。

    “呵，不知简大小姐今日擅闯本王这战王府是有何要事要找本王？”

    “我，我不是来找王爷的，我是要找……”

    偷眼观望着简思菱，却毫无预警的一眼就看到她掌心之物，双眼立时就殷红一片，似是随时要变身成母狼将自己撕拨干净方才了事一般。

    简思菱顺着她的视线看了过来，而后心底一阵冷笑，看样子这蜀王还真是自命不凡，一张破请柬还指望着她们简家两个女人为她争破了头？

    简云裳咬紧牙关，只要一想到卫明琅那充满愧意的眼神与无奈的叹息声，简云裳就有股火在胸口熊熊燃烧，她抬起头指着简思菱叫道：“你手上的是什么？”

    “手上？这个？我还……”

    “简思菱，你还要不要脸？你也不看看你自己什么身份，这种大型场合你也敢露面？你是想要将咱们简家的脸面都丢尽了是不是？”

    话说得这么难听，原本还想着今日给她留点儿情面的简思菱慢慢的眯起眼睛，冷冷的盯着面前之人，摇晃着手中的请柬无情的扬起了嘴角。

    “大姐是说这东西？这可是蜀王殿下亲自派人给菱儿送过来的，你猜这里面是什么呢？”

    “简思菱……你把东西给我！”

    说话间简云裳已经撩起衣裙朝着简思菱冲了过来。

    侧目观望着身侧之人，可入目的便是那双清冷的似是看热闹的残眸，那一闪而逝的戏谑促狭冷笑让简思菱顿时恼火，顺着简云裳冲过来的身子，她忽而轻轻的探出脚尖去。

    简云裳双眼直勾勾盯着简思菱手中之物，似是其他所有的一切都已经不再她的眼中。

    蜀王府的请柬该是她的，她才该是蜀王妃，日后更该是太子妃乃至皇后；凭什么这个没爹的小贱种要跟她抢？早知道就不该将她送进勾栏院，而是应该直接让人杀了她。

    心中阴狠无比，双眼赤红的扑了上去，却不知为何这身子突然脚下不稳，眼看着面前的简思菱消失不见，而自己却是根本刹不住闸的朝着那轮椅上的废人冲了过去。

    简云裳花容失色，张开双臂脸上万般不情愿的朝着卫烛阴扑了上去。

    本该是撞在一起的二人却因为眼前这个残废的影子也突然消失而落空，简云裳身子不受控制的冲了过去。

    哗啦一声巨响，众人不觉眺目，眼见着一头砸进那台阶下面井口大的花盆中的女人此时身子已经将那一颗上好的雪白夹竹桃撞散一地，几根树枝斜插在头上，就像是那话本子里面的树精一般滑稽可笑的天下第一美人。

    浑身只要一动便像是散了架子一般的身子，终于在片刻之后才听见有人轻叹一声：“简大小姐若是不喜欢这盆夹竹桃，你与本王明说即刻，不必这么劳师动众，伤人伤己。”

    简云裳在泥地上滚了一圈儿，想要起身便痛得眼泪啪嗒啪嗒的滚落下来，随即转身大叫道：“还不扶我起来？”

    几个随侍的丫头在惊愕有余之后，这才想起来去拉扯简云裳，好半天几人才慢吞吞的从地上一路摸爬滚打站了起来。

    简云裳双眼通红，咬紧牙关吸着鼻子，那一副被受委屈的娇弱模样合该是让男人看得心生涟漪，只可惜……

    “殿下，你看看你这衣衫都脏了。”

    简云裳正打算用自己这美丽的外表去迷惑卫烛阴，却忽而就听到这娇滴滴的轻呼。

    她抬起头一眼就看到简思菱正似心疼的替卫烛阴擦拭着胸口的脏乱，一时之间再次被人抢了关注而怒火中烧，她阴冷的低斥道：“简思菱，你知不知羞？”

    “大姐，若是外公知晓你在战王府如此胡来还因此伤及了殿下，你觉得他会怎么想？”

    听了这句话，简云裳银牙暗咬，忽而就朝着简思菱冲了过去，低声叫道：“你把蜀王殿下的请柬拿过来，我现在就走！”

    就在她抬起手争夺那一间，简思菱手指一转，嘶的一声乍然响起。

