    助理脸色也微微一变。

    要知道人如果要是只单单一个数字的话，还好说。

    可偏偏像这种合同里的数字，任何一点都有可能直接改变整个合同的价值。

    一旦真的签上字再投递下去。

    那恐怕就能到达让人无法挽回的地步。

    傅意远扭头看着这个被圈住的数字。

    整个人的目光带着几分冷意。

    他这份合同已经看过不止一遍。

    可这一点因为太过于细微，他还真的没有怎么关注。

    偏偏对方也就是吃准他这一点，便拿着这个来下手。

    傅意远粗略计算了一下。

    这可相差十倍。

    签上的话，那自己公司恐怕将面临着巨额亏损。

    幸好小姑娘刚才坐下来的时候，拿着纸在上面写写画画。

    傅意远这边深吸了一口气。

    倒觉得那个小丫头来的还真是巧。

    而这边在茶水房里面的柳安筠看着面前的电视。

    里面的几只狗一直在叫。

    柳安筠看得津津有味，等到广告时间的时候。

    小团子这才感觉到有些无聊。

    哥哥不在这里，爸爸这一会儿应该还在忙。

    柳安筠直接跳下了沙发。

    认真思索了一下，决定下楼去找找哥哥。

    说不定能够在门口等着哥哥学习完出来，顺便自己也能蹭到一些学习的机会。

    柳安筠迈着小步子，敲了敲办公室的门。

    本来想要跟爸爸说一声。

    可是发现办公室里面并没有人开门，想来爸爸应该还在工作。

    索性揉了揉小鼻子，然后迈着小步子直接坐到了电梯里，瞧着这一堆圆圆滚滚的按钮。

    好像刚才哥哥带她上来的时候，就是摁的上面这些按钮。

    可是她要摁哪个呀？

    柳安筠一双大眼里面带着几分无措，想了想，直接点上了数字8。

    因为她身高只能够到那个。

    柳安筠感觉自己在急速下降。

    然后等到再反应过来的时候。

    她已经到了8楼。

    来来往往的人很多，已经可以足够证明公司势力有多么的宏大。

    柳安筠眨了眨眼睛。

    然后试图从里面找到几个熟悉的身影。

    但是找不到耶。

    柳安筠等到想要拐回去继续坐电梯的时候。

    结果发现，她好像迷路了。

    因为这个电梯和刚才的那个电梯不太一样。

    刚才的那个电梯下来的时候，只有她自己一个人。

    而这个电梯里面的哥哥姐姐却很多。

    大家伙也第一时间就注意到了，这个不知道从哪里冒出来的小孩子。

    但是由于工作紧张原因，大家并没有上前去问。

    柳安筠就被迫随波逐流走了出来。

    然后扭头瞧着这一层偌大的空地。

    有些无聊的，踩着小皮鞋一蹦一跳。

    “哪里来的小野丫头就敢在这里到处撒野？”

    有一个戴着眼镜的女人看见之后走了过来。

    扭头瞧着面前的这个小不点。

    这好像才刚刚会走路吧？

    “柳柳迷路了，阿姨可不可以带着我去找找哥哥？”柳安筠看见终于有人愿意搭理她了。

    眼眸立马弯起。

    然后仰着小脸甜甜地问着。

    “保安是残废吗？这么小的一个小孩过来也不知道拦着点。”那个女人皱了皱眉。

    有些唾弃地说道。

