    左舟晃晃悠悠的走出大将军府，他的目的地是丞相府，也就是李斯家。他走的很慢，大概是穿了便衣又微微低着头走路，所以并没有哪个路人认出他来。

    身边的人来来去去，渐渐有人注意到了他，只是这种注意并非认出了他大将军的身份，而是觉得这个人好奇怪，走的这么慢已经有点影响交通了。

    甚至有些人想要上前提醒一下，然而每当靠近三尺范围内就会感觉到剧烈的危机感。

    平民百姓哪里受的了这個，于是一个敢于伸手的都像触电一样跳开了。

    人们纷纷绕道而行，久而久之大家也就不在意了。

    可大街上不光有百姓，还偶然有巡逻的士兵，以及发现异常的那些瞭望塔人员。不过他们的见识更多一些，自然不敢惹大将军。但这个消息也被传扬了出去，所以李斯得知左舟的方向正是自己这里时便已经准备好了茶水糕点。。

    然而……

    傍晚，李斯抬头瞧瞧昏黄的落日，身边仆人继续汇报，“大将军此时距离府门尚有三百米的距离。”

    李斯长长的出了口气，好家伙，来我这一趟从早晨走到了夜晚，你在干什么？难道还想蹭晚饭不成？

    好吧，这就是个玩笑，左舟的异常让他莫名的有点慌，也不知道慌些什么，就是觉得，可能有什么东西要失去了。

    “吩咐后厨，做一桌菜出来，算算时间的话，再有半个时辰就差不多了。”

    “是。”

    李斯所说的一桌菜自然不是简单的家常便饭，寻常菜肴以丞相府厨房的能力也不需要一个小时的时间。更何况，用餐的人是丞相与大将军，岂是可以怠慢的。

    ……

    半个时辰之后，左舟缓缓抬头，像是命运安排好的，他缓慢跨过门槛的那一刻, 也正好是他做出决定, 并闻到美味佳肴的时候。

    “所以说啊, 命运每一个关键时刻都是充满仪式感的。”

    左舟露出灿烂的笑脸，快走几步进入正厅，一大桌子热乎乎的菜看起来赏心悦目。

    “想通了？”李斯笑了笑, 伸手让座，“虽然不知道你想通了什么, 但还是应该恭喜你的。”

    左舟大马金刀的坐下, 也不管什么礼仪, 直接用手就拈起了一颗丸子，“也没啥就是明白了有舍有得的道理, 精神得到了点升华，过几天打算入人榜。”

    李斯眼珠子瞪的溜圆，这是炫耀吗？应该是炫耀吧, 先天的时候都这么猛, 那入人榜了你还不得飞上天与太阳肩并肩？

    “呃, 虽然在我看来‘有舍有得’的道理很平常, 但我还是应该恭喜你的。”

    左舟显然是有点饿了，又或者是突破这件事很耗体力, 端起桌子中间的汤盆咕噜咕噜的喝了一大半。

    “有舍有得的道理谁都会说，也谁都明白，可是如果你不真正的做一次, 就永远都不知道其中的困难，也想象不到其中的挣扎。”

    左舟如此感叹, 又往嘴里塞了几个狮子头才算是将进食动作缓了下来。

    李斯的双手放在桌下颤了颤，那种仿佛失去了什么重要东西的感觉又来了。声音有点干哑的问道：“你……放弃了什么, 又得到了什么？”

    左舟抬头缓缓伸手，掌心处乾坤钵缓缓出现, 一个光团就那么静静的漂浮出来。

    耀眼！温暖！金光洒在李斯脸上的时候，让他不自觉的留下眼泪，心里都是难言的感动。

    咳咳，左舟轻咳一声，回神的李斯有些失态的擦了擦眼泪，笑问道：“你这是弄得什么东西啊！”

    左舟微笑将乾坤钵放在桌上，任由上面的金色光团静静漂浮充当蜡烛的作用。

    “当初秦皇化龙的时候, 我就在现场，每每回想都觉得心怀激荡。当时秦皇为了笼络我，将功德竹简送给了我，何况我与父亲常年于大秦生活, 也算是对大秦有一份香火情。”左舟说着夹起一块鱼肉，“嗯，醋鱼做的不错……只是君王与臣子的关系从来都是复杂的，功德竹简是一种示好，即使笼络我也是要我原谅之前胡亥的鲁莽行为，并作为镇守存在于大秦。”

    “秦皇所思深远。”李斯感叹。

    只听左舟又道：“但秦皇也留下了针对我的方法，其一是天子剑，交给了白起。他是地榜高手，又是不死的僵尸之身，只要他在一天就能够克制我一天。嗯，至少他们是这样认为的！”

    李斯好笑，“这也没什么，哪个皇朝没有监察百官的手段，只是一种预防措施罢了。何况你跟白起的关系不是挺好的嘛！”

    左舟摇摇头，笑道：“你不用紧张也不用说什么, 我都能够理解的。我又没有被害妄想症，别人强大就强大好了，不代表人家一定要欺负你。用不着为此可以去针对什么！”

    李斯微笑, 心里却是松了口气，原来天子之剑是用来针对李元芳的？是了，李元芳的冥河剑法充满了死寂、杀意，而天子之剑自带功德乃是天道之下最具有生机神圣的存在，还真是克制冥河剑法。

    左舟没想到李斯会有什么误会，只是继续道：“不过恐怕连胡亥与白起都不知道，秦皇其实还有另一个准备。”

    “……”

    “秦皇化龙后将功德竹简给了我，但功德竹简上有的可不仅仅是功德，还有隐藏的一段大秦国运！喏，就是这玩意儿……”

    嘶！

    李斯直接打了个冷颤，再看乾坤钵上漂浮的金色小球已经没法淡定了，这既是气运吗？

    左舟接着往下说道：“气运尤其是国运与国家的兴衰息息相关，当国家衰败时气运会越来越少，当国家强盛时气运也会像雪球那样越滚越多。而气运的作用就太大了，强身健体、长命百岁都只是附带效应。有了气运，你随手丢个锤子可以铸成神兵，你打个哈欠就能踏入地榜，你想要上吊都可能绳索断裂，总之就是一个万能的东西。”

    李斯感叹轻笑，“怪不得大将军实力如此强大，却原来是国运当头，令人羡煞啊！”

    左舟抬眼瞄了他一下，“可惜，秦皇的国运并不只是为了笼络我，也是一个无形的枷锁，因为如果我做了什么有危害大秦的事情，就会受到气运反噬，之前因为气运而有所提升的能力都会或多或少的出现问题，霉运可能也就来了。这就像是神需要信仰，可当神强大无比之后，信仰没了，神也就不可阻止的会陨落了。”

    李斯讪笑，“将军这话就说的悲观了些，我相信秦皇还是好意的。”

    “自然是好意，气运这东西寻常人哪里能够得到，何况只是不伤害大秦而已，又不难。”

    左舟说的随意，李斯点头附和的干脆。

    “但……”

    李斯心里又是一哆嗦，但是了？

    “我是在名剑山庄的时候发现了这些气运的存在，当即就将其收进了乾坤钵，之后就再也没有拿出来过。”左舟喝了杯酒，“怎么说呢？我不在乎有束缚，也没想过拥有什么真正的自由，毕竟只要你还有亲人爱人就一定会有牵绊，我也挺享受这种牵绊。但是……在大秦生活让我逐渐有点不舒服。具体原因你也该明白，所以我一直都想着将其甩掉。”

    李斯猛的攥紧双手，他知道了，知道今天要失去什么了，失去一个不是地榜却潜力远超地榜的守护神！

    左舟没管李斯那剧变的表情，自嘲的摇摇头，“亏我一直都有这个想法，但却总是下意识的忽略它，其实说到底，还是气运太珍贵了！甚至，我自己都知道，只要我接受了这气运，就一定能够领悟出困扰我许久的功法问题。就连我自己也其实是舍不得它的，于是拖了再拖，直到今天清晨的时候，我才终于明悟了一些什么。”

    “领悟嘛，念头不通达怎么领悟？你看那些地榜高手谁不是清楚自己要什么？”

    “所以，你打算放弃它！”李斯声音有点哑。

    左舟乐了，“从来没有拥有过，何来放弃呢？”

    “……”

    左舟伸手往大厅方向虚抓，一根笏板就飞入了他的手里，正是李斯上朝时手中举着的那个。

    接着左舟在李斯目瞪口呆的注视下，将那团气运打入了笏板之中。

    “你……你做什么……”

    “气运送你了，好好利用吧，嗯，最好别告诉胡亥，否则说不定就什么时候被他挥霍了。”左舟嘻嘻笑着将笏板递给李斯。

    “你……你……”

    李斯已经不知道该说什么了，颤颤巍巍的接过笏板，“你为什么不给狄仁杰或者包拯他们，你跟他们的关系应该更……”

    “因为你对大秦最有感情，当初也是你一直跟着秦皇打的天下，这份国运在你手里能够更加物尽其用。”说着左舟缓缓起身，顺手还撕了两个鸡腿。边吃边往外走，随口嘟囔道：“这最后一次我按照你们的意思送迎亲队伍去明国，之后有事没事就别找我了。”

    一步两步三步……在跨出丞相府门槛的时候，通透的心灵致使先天功无比符合天道意境，左舟身上的气息一胀一缩归于无形，就像他刚刚跨过的门槛一样，他直接跨过了先天圆满的阶段，迈入了人榜，成就宗师。

