    北疆边域，万里虚空。

    天地间，突然有魔气纵横，道纹浮沉。

    青天化暗，大日沉沦，只见一道九龙金辇，散发无尽仙辉，在那魔云遮掩下，朝着九幽山方向极速而去。

    “公子…我们为何要在此地等待七日？”

    凌霄怀中，紫嫣金眸中闪烁一抹不解之色。

    以众人的速度，早在七日之前就已到了此地，只是凌霄却并未着急现身，反而是矗立苍穹，饮酒赏日。

    当然，在这七日时间里，叠影已传回无数情报。

    对于如今北疆的局势，凌霄已有了大概的了解。

    不错，当初凌霄并未着急降临北疆，正是因为这一疆域，乃是四疆最为凶险的地方。

    妖族本就强大，若非被天道桎梏，也不可能受圣教镇压。

    可即便如此，北疆之上，依旧有无数大妖盘踞。

    尤其是万妖圣地，乃是此疆真正的主宰，据说那头青蛟已修出龙鳞，战力可想而知。

    想要除去第二神使，凌霄首先要做的，并非是找寻他的踪迹，而是要将这北疆的局势彻底搅乱。

    西疆之地，自不必说，百朝征伐，连年不止。

    就算东疆与南疆，亦有妖魔作乱，与人族为敌。

    唯独北疆，三大妖帝震慑天下，无人敢乱。

    只是局势太过安稳，如何浑水摸鱼？

    再说，凌霄虽不知神主与青龙帝达成了怎样的约定，也无非是利益之谈。

    正因如此，妖族与圣教便不可能是同仇敌忾。

    而他，只需略施手段，就能将这方被人族镇压了数百年的疆域，彻底激怒。

    妖者，本就嗜杀，吃人。

    一旦有人族在北疆屠戮生灵，你猜那几位妖帝会不会坐视不理？

    至于如何引第二神使入局？

    呵呵，别忘了，我凌霄还有一个身份，圣教圣子。

    到时，两方征伐，不论最终谁死谁伤，都与凌霄没有半分关系。

    一切，尽在掌控。

    唯独叠影口中的那道万妖山异象，倒是令凌霄生出了几分兴趣。

    不是至宝，即是天命。

    有意思。

    “你只需乖乖跟在我身边，其他事一律不要插手，懂了么？”

    凌霄低头，眸光清冽地看了紫嫣一眼，顿时令后者娇躯一颤，窝在凌霄怀中，发出了一声委屈的“喵”声。

    北疆之地，突然有黑云跌宕，杀机四起。

    而凌霄等人终于不再犹豫，直奔九幽山而去。

    与此同时，在那九幽山巅，有万丈妖辉绽放，道则碰撞。

    青穹破碎，朗日无光。

    唯独一尊尊恐怖的妖影矗立天地，震慑苍冥。

    “幽王！你执迷不悟，就别怪老夫下手无情了！”

    虚空之上，一尊黄金狮影仰天咆哮，一双金眸犹如黄金浇灌，散发出嗜血的狠戾。

    旋即只见他一拳轰出，瞬间洞穿万里虚空，朝着九幽头顶落下。

    这一拳，看似平平无奇，其中却蕴含着万均血力。

    整座九幽山，顿时发出崩碎声音。

    就连九幽，眼眸中都是透露一抹绝望之色。

    只见她深吸了口气，一缕紫黑色烈焰，开始在其脚底升腾，缭绕，短短瞬息之间，竟化一尊通天炎柱，迎向拳印。

    “轰！”

    恐怖的威能瞬间爆发，九幽山上，千妖齐啸，转身欲要逃离此地。

    可，就在这时，天地间突然有一道道阵纹浮现，勾连成网，无形中将整座高山囊括其中。

    而此时，在一位八品神帝的攻势之下，九幽娇躯顿时剧颤，连带着身外瞑火都在一息间破灭而去。

    然后，她仰头看向苍穹，看着那如大星落来的恐怖的拳影，眸光平静，嘴角甚至扬起一抹笑意。

    如果，公子想叫她死，那她一定有必死的理由。

    只是，近两年未见，公子，九幽很想在临死之前，看你一眼。

    “嗡！！”

    天地间，有刺耳的刀吟声骤然响彻。

    原本逃遁的众妖，眼眸中陡然浮现一抹极致的恐惧。

    此时他们似乎是看到，万里虚空突然整齐地裂成两半。

    唯独一缕乌光，撕裂云幕，如同九天大渊降临人间。

    “哧！”

    仅仅一瞬，乌光垂落，自金光中一闪而逝。

    而狮屠汇聚血力轰出的一拳，竟突然崩碎而开，化漫天流光，消散无踪。

    天地俱静，万籁泯灭。

    所有人皆是目瞪口呆地看着那转瞬既逝的乌光，狠狠咽了口口水。

    虚空之上，狮屠亦神色震撼地看着身下那破灭的金辉血气，久久不语。

    某一刻，他似是感觉到了什么，突然仰头，朝着高空看去。

    只见那里，一尊九龙金辇破空而来，矗立云穹。

    而在那金辇之上，一道身着黑衣，仙颜绝世的少年怀抱着一只雪白灵猫，正目光平静地俯瞰着众妖。

    那是一个少年，身俱仙韵，温文尔雅，如玉丰神。

    他就端坐辇中，虽无一丝气势散出，可天地仿佛臣服在他的脚下。

    “好大的胆子，连我的婢女，你也敢伤。”

    凌霄垂眸，看向那一脸震撼的狮屠。

    八品神帝，此地最强。

    只是如今，一个八品神帝，早已不被他放在眼中。

    无论是熊寰还是紫嫣，都足够轻易将其灭杀。

    只是！

    那金毛狮子之后的青年，倒是令凌霄嘴角扬起一抹笑意。

    神王七品，四千气运。

    既无灵体，也无道则，只是周身，缭绕着一股极其玄妙的气息。

    “蛟人！”

    凌霄怀中，紫嫣突然发出一声惊呼，只是转瞬又有些畏惧地看了少年一眼，赶紧闭口再不敢发出一丝动静。

    她知道，凌霄不叫她展露实力，定是留在最后关头，当作底牌来用。

    一旦她扰乱了凌霄的计划，以后者的脾性，还不知道会怎么收拾她。

    哼，我能怎么办，我都被他种了魂印了，还不是他想怎么收拾我就怎么收拾我！

    喵！

    “蛟人族？”

    凌霄眉头轻挑，眸光愈发玩味。

    没想到，这么快就遇上了啊。

    只是，看这青年的年纪，明显比玄轩等人大不了多少。

    可他的境界，却着实是有些…恐怖啊。

    当然，这种恐怖，只是对于寻常青年天骄而言，在凌霄眼中，他依旧是一只随手可以捏死的蝼蚁。

    只是不知道，这只蝼蚁身上，又隐藏着怎样的秘密？

    有意思，天命之人，果然身世凄惨，这蛟人少主虽出生尊贵，但…

    我就出来历了个练，回头一看，族没了，满门皆屠，你说惨不惨？

    淦！

