    第168章  赌圣（下）

    “替你压阵没问题，不过为什么会是我输一点给你呢？”苏喆有点不解地说：“还有，你为什么叫我志伟哥？如果我没有记错的话，这已经是你第二次这么叫我了！”

    “咦，难道没有人跟你说过你长得很像曾志伟大哥吗？我还以为你的外号就是伟哥呢！”杨锐故作惊讶。

    袁嫣和陈紫悦都是抿嘴而笑。

    苏喆显然不是第一次有人说他像曾志伟，只不过没有人会叫他曾志伟，他一下子没有想到这个刚刚认识的人会这么称呼他而已。“切！就算有点像曾志伟，我也是帅版、高版的曾志伟！”

    “好啦，认真一点。”袁嫣瞪了杨锐一眼。

    俱乐部的侍者给他们上了热毛巾，用来擦手，另外有侍者推来了酒水，都是宾客，酒水不仅仅是赌钱的，所有人都一样招待。俱乐部赌场的荷官（发牌员）也很快就位了。

    荷官就是负责洗牌、发牌的，有很多赌场都是找的美女来负责，这样比较养眼。荷官里面有赌术高手，但比例极小，他们更多的是有运气和杀气！

    就算是职业赌场，一般的荷官都不是挖来的高手，而是培训出来的。工资不过几千、多的一两万而已。不过他们的小费是很多的，好的时候小费可能是工资的几倍。荷官如果能升职，工资小费都可以翻倍，到高级场务，就更多，不过最多升到巡场。

    中国赌博是非法的，这里充其量只是地下赌场，不能更拉斯维加斯、蒙特利尔等地的高级荷官比。现在过来发牌的荷官，也只是普通的发牌荷官。

    林百四看着杨锐这边，他的目光不仅仅是杨锐一个，在他看来杨锐是刚才耍他地人，而袁嫣更加是主使人，所以他现在的对手，已经是袁嫣和杨锐两个。

    看着杨锐身边坐着两个美女，而且因为美女的关系。似乎很多人都支持他，让林百四很不爽，要知道赌场上面技术是很难的，还有气势、运气更加重要。他低声对张桐说了几句韩语。

    张桐微微皱眉了一下，不过还是翻译了出来，“袁嫣小姐，除了玩牌赌钱之外，林先生想要加多一个条件。不知道您意下如何呢？”

    “请说。加条件没问题，不过是否答应，我就要先看是什么条件了。”袁嫣很好脾气的微笑着，话说得滴水不漏，没有充大方的乱答应。

    “呃……林先生最近在北京会有一场韩国艺人的演唱会。如果你们输了，他想要袁嫣小姐能作为演唱会的演出嘉宾，到时候演唱几首歌曲。这应该不是很难地条件吧？不知道袁小姐的意思……”

    张桐只是翻译转述，所以口气很客气。他是聪明人，并不想把自己扯进他们的恩怨中去。

    听到他的话，杨锐心里有点不爽，靠，当着我的面提这样的条件，当我输定了？看我不好好收拾你！他跟袁嫣的关系复杂，但这样一致对外的时候，自然百分百是自己人。

    不等袁嫣开口。杨锐已经先说了一句：“不知道是张先生认为自己一定能赢呢？还是那个林先生认为你一定能赢呢？”

    袁嫣伸手轻轻按了杨锐地手臂一下，示意他不要多说，谈条件的事情让她来，她比杨锐擅长。她笑靥如花的看着张桐和林百四他们：“林先生这个条件不错，不过，最好本着公平起见，最好也提一下你们输了愿意支付什么的条件吧？”

    “袁小姐想要提的条件是什么呢？”张桐知道她也要加条件，林百四也能想到。这是很公平地。

    “既然林先生先说演唱会的事情。那我们继续用演唱会来说吧，如果我们输了。我甘愿做嘉宾，你们让我唱几首歌，我就唱几首歌、哪怕是帮你们开一场演唱会；如果我们赢了，那林先生就把韩国艺人的演唱会取消，这样公平么？”袁嫣含笑说出自己的条件。

    不等张桐说话，毛志华已经在低声翻译给林百四听，而能够听懂一点汉语地林绾篸则已经怒声说：“不、公平！你，一个，中国人，我们，几个，韩国人！”

    杨锐伸手敲了敲桌子，冷笑了一声：“注意身份，袁嫣小姐，虽然只是一个中国艺人，但是她的号召力，嘿嘿，可比几个你们这样的所谓的韩国巨星都大！你能证明你的价值吗？你出去街头溜达一圈，看看有几个人认识你是林绾篸？”

    林百四的脸已经阴晴不定起来，显然，他也认为这样是不划算的交易。现在韩国艺人还是在中国有很大市场，哪怕只是一个新人，还是会有很多哈韩的中国人当巨星去追捧。多一个袁嫣，对于他地演唱会来说，只是锦上添花，他为的不是增加门票吸引力，而是想要落袁嫣的面子，让她被迫成为韩国艺人的陪衬！

    可是对于这样的条件，让他犹豫了起来。如果张桐要是能够赢的话，那就一切都好说，说不定真的可以让她开一个演唱会。可如果输了，难道真的不开这个演唱会了吗？

    “大家不要伤和气，要我说，不如不要加这样地条件了。无论是韩国地朋友，还是袁嫣小姐，都由自己的行程安排，实在不好拿工作上面地事情来赌博。毕竟工作上面的事情，还要牵扯到经纪公司、唱片公司、演出单位等，如果大家还是换点筹码随便玩玩就算了吧？”臧向华出来打圆场。

    他一直担心的两伙人会掐得越来越大，输一点钱无所谓，大家都是斗气，大不了以后不要在一个场合同时见面就好。可现在牵扯到演唱会的事情，可就不仅仅是钱的损失，还有面子、影响等问题，也会牵扯出公司来。

    林百四低声和张桐商量了几句。而这个时候，毛志华也在一边用韩语告诉他袁嫣的背景，想要劝他不用再坚持下去。

    张桐在停了他的话之后，看了杨锐一眼，迟疑了一下，点了点头。

    林百四又接着说了几句，张桐和毛志华的脸色都凝重了起来。

    “林先生答应了袁小姐地条件，袁小姐你可以做到。没有问题吧？”张桐缓缓的说，“当然，我个人只是帮助赌钱，这是我的强项和兴趣，你们双方的条件都与我无关。但是在赌桌上，我会全力以赴以证明我的存在！”

    听了他的声明，袁嫣点了点头，“呵呵。那是当然的，这和你没有关系，同样的，他也只是代表我比赛而已。既然林先生已经答应，我当然也答应了。虽然我们没有正式地合约。不过愿赌服输，相信大家都有这个赌品吧？还要，今天这里朋友不少，大家都可以做个见证。”

    除了一直在他们身边的苏喆和臧向华等人。孙伟轩等先到客人，也都被他们的赌注吸引了过来，甚至暂停了他们自己的赌局、围绕过来观战。对于他们这些豪客来说，赌钱是每天都可以的事情，但这样的好戏，可不是经常能够看到的，自然不能错过。

    孙伟轩已经带头叫好了起来：“好，我们做见证。”其他人也纷纷附和、鼓掌。

    “ok。既然另外的条件答应了，那我们谈谈筹码。”张桐淡淡地说，“林先生的准备换取十万筹码，美金。”

    十万美金在他说出来，是轻描淡写的事情，说明他也是见过大钱的人，而房内的其他人，也没有谁有什么惊讶。大家都觉得很平常。

    杨锐暗暗嘀咕了一下。怪不得袁嫣说慈善晚会只是一个名义，靠。刚刚总共才拍卖才二十万出头，还有我刺激得韩国人出地一部分，这说出去已经很多了。可是跟他们赌的账比起来，还是一个小数目啊！只怕每个人都不止输赢二十万。

    “十万美金？呵呵，这是在中国，别说美金，我们还是说人民币吧！我觉得十万美金太少了，不如我们一起上限五百万人民币如何？其实也不多，才七十万左右的美金而已，我相信林先生应该拿得出来。”杨锐轻松的说，目光看着他们有点挑衅。

    这话让那个一直很傲气地林绾篸有点吃惊，没想到中国的女艺人，不、女艺人的的助理，都敢随口就扔出五百万出来玩！这可是六点五亿韩元啊！

    韩国人虽然很民族主义，对韩国的东西会盲目支持，但其实因为市场有限，明星收入也是两极分化。赚钱多的，都是靠有以中国、日本为主的亚洲市场的大牌，像一般地新人，蹦达得再厉害，也赚不到多少钱。也正是因为如此，他们会不断有人包装到中国内地来淘金，忽悠一次是一次。

    其他的客人都是商人，也都知道袁嫣的家庭背景，对于她扔五百万出来，没有太大的惊讶。当然，他们都是认为杨锐是得到了袁嫣的授意，要不然一个助理是不敢这样自己做主的。

    可是，实际上袁嫣，对杨锐暗暗有点怨念，她虽然对他有信心，可五百万不是小数目啊！不过，这个时候，她还是支持杨锐的决定，含笑不语，做出这是她默许的样子来，虽然心里咬牙暗责。

    这话又让林百四犹豫了起来，见几乎所有中国人都笑看着自己，他还是咬牙做出了决定。

    张桐郑重地说：“各位，林先生接受袁小姐地提议，愿意出资五百万人民币来赌一场。”

    其他人都鼓掌了起来，有好戏看，已经是乐子了，双方还拼得不小，这更是值得鼓励啊！

    由于他们都没有准备好要来赌钱的，所以袁嫣和林百四都随臧向华去服务台办理过账、兑换筹码，毛志华陪同前往翻译。

    赌术是有很多种，一般人可能接触地不多，感觉很神秘、高深莫测。在上个世纪七、八十年代，香港就已经有了《千王之王》等赌博题材的影视作品，更因为王晶后来的《赌神》大热之后，曾经跟风拍出了一大批的赌片。赌神、赌圣、赌王、赌霸……基本上把赌术的各个特点都挖掘了出来，名字更是什么威风来什么。

    电影里面的飞扑克牌，令人眼花缭乱地洗牌手法，那些都是可以做到的，不过也只有表演性，属于花拳绣腿的功夫，在这上面体现不出赌术的水平高低。

    导演王晶应该是一个深谙赌博的人，在他还没有做导演、没有拍《赌神》之前。他编剧的经典港剧《千王之王》，里面就有“南神眼”（后来瞎眼成“神耳”）、“北千手”两大赌坛高人。这也概括了赌术高境界的两大要点：“眼”、“手”，南神眼是眼力非常好，看得准、同样也包括记忆力、心里计算能力好，这是高明的赌术。而北千手，则是手快，技巧好，出老千换牌。换到自己满意地牌，那又叫千术！

    现在科技已经很发达，赌场的电子设备也都非常紧密，千术越来越难混，想要在大场子里面出老千。就算有顶尖的技术，如果引起了赌场注意，也很容易被抓到漏洞。而且几乎没有一个赌场、赌徒会乐意别人出老千赢自己的钱，赌场抓到出千的人。惩罚都很严重。所以，千术越来越难混，除非有监控不到的特异功能换牌！

    剩下的赌术，就只有靠眼力、记忆力、心算能力的综合实力了。当然，这是指扑克牌，如果是玩色子，灵敏地听力是要诀。

    每局开始之前，发牌员都要洗牌。一般是先洗牌，然后让赌客验牌。验牌的时候，发牌荷官会把一副扑克牌很整齐的铺开在桌面上，然后拿出一张牌，从底部一翻，来回一遍，就可以把全副扑克牌正反都让大家看一遍。

    这样做的目的，是让客人看清楚、验证一下。这是一副标准地牌、没有缺漏、作假。这个过程很短，但是足够你把整副牌的牌面看一遍。

    这个时候。眼力的重要，就体现出来了！高手在看的时候，就已经把一副牌地位子，在脑子里面有了一个大概的印象。

    然后就是靠过人的记忆力把这大概的印象记牢，这样一来，荷官发牌的时候，出来的是什么牌，自己什么牌、对方什么牌，都可以猜到。

    但是要完全记住，几乎是不可能做到的事情，因为人没有时间让你不停的加深记忆、就算你一下记住了，也很快会模糊，遗忘几分。所以，还需要强大地推算能力。要么是天生对数字计算敏锐，要么是经过苦练，必须在很短的时间里，凭着自己的牌，牌面上的牌，对应出牌的发放顺序，并推算到没有记住的牌，或者出现什么牌的几率是多少。

    除了这些能力，剩下的就是表面功夫了。

    表面工夫不能小觑，因为很多时候，你地气势够强地话，牌小都可以把有大牌的对手吓到不敢跟！气势，是装不出来地，是需要长时间的锻炼，有了稳定的心理素质，再加上丰富的经验，才能从容不迫。

    眼神、笑容、表情、细节动作……都可以是赌术之一，比如说赌神用吃巧克力来做掩饰，用摸玉扳指来故意做暗示等。而观察对手的反应、识破对方的伪装，也是很重要的。

    也就是说，没有强大眼力、记忆力的赌术高手，虽然不能算到对方是什么牌，但是可以观察出是好牌还是烂牌，只要不是遇到高手，对于一般拼运气的赌徒，这已经足够了。

    一般的赌术高手，也就是精通表面技巧、略能记牌的高手，能记住很多牌的高手，少之又少。

    杨锐并不是赌术高手，在袁嫣和林百四回来之后，荷官开始洗牌、验牌。张桐看得很仔细，他则连看都不看一眼。

    而张桐，绝对是一个赌术高手！

    他可能无法记住多少牌，但是他已经在尝试，能尝试记牌的，就已经是高手了。而他也一直都留意杨锐的神情，这也说明他的经验丰富。

    不过可惜的是，杨锐流露出来的，除了偶尔有点不是很熟悉之外。其他都好像是事不关己的表情，让他有点莫测高深。

    这到底是一个超级高手？还是啥都不懂地一个菜鸟呢？

    “十万。”第一局，张桐说话的时候，他试探着下注十万。

    “跟你十万，大你四百九十万！”

    杨锐直接的把所有的筹码推出。

    大家都吃了一惊，这是什么打法？他牌都没看就敢下那么大？

    张桐无语盖牌。

    第二局：

    “二十万。”

    “跟你二十万，大你四百八十万。”

    杨锐又是把所有的筹码都推出。

    这些大家都不是看杨锐，而是看袁嫣了。心里都在猜想。这袁家小姐是不是故意扔几百万来戏耍韩国人啊？可还有附加演唱会的条件啊！

    苏喆更是恨得牙痒痒，他很想把杨锐拖开来，让他来赌。

    张桐无语盖牌。

    第三局：

    “五十万！”

    “五百万……”

    张桐再次盖牌。

    第四局：

    “二十万。”

    “五百万……”杨锐打了一个哈欠，懒洋洋的继续把筹码推出去。

    张桐已经有点动脾气了，把牌狠狠的盖上。这不是他地钱，不敢一次性跟杨锐这样赌，否则的话，他早就忍不住了。这实在……太无赖的打法了！

    陈紫悦没有太大的反应，因为她家也很有钱，对于五百万，在她的概念里面，就算全输了。也还不是能够多么难过的数字。而且她不懂赌钱，所以也不知道这样对不对。

    袁嫣开始看到杨锐的下注，则也是吓了一跳，如果不是很多人在这里。她肯定会狠踹他两脚的，就简直就是把人民币当韩元、甚至是当越南盾花！简直太tm败家了吧？！到底是我家里有钱、还是他家里有钱啊？

    她看过杨锐赌钱地录像，甚至怀疑这小子是不是故意拿自己开刷，想要让她去参加韩国人的演唱会。不过连续看了几局，她已经开始明白了，这是心理战术！策略之一！现在张桐不是已经耐不住了？

    第五局之前，张桐已经和林百四低声用韩语商量了几句。不用翻译，大家也能猜到。他们肯定是商量跟杨锐一起梭哈，要不然迟早被侵蚀光了。因为有风险，所以他要和老板商量。

    第五局是杨锐先说话。

    杨锐伸了一个懒腰，张开的双手到了袁嫣和陈紫悦的面前，差点碰到她们的胸部了，让两个人暗皱眉头。

    “你已经输了一百万，现在还有四百万。不如梭哈了吧？省得你憋得辛苦，我也懒得一次一次地推这些。”杨锐拿起一个筹码玩着说。

    “好。”张桐沉声说完。推出了剩余的筹码。然后吸了一口气，让自己冷静下来。

    杨锐也推出了四百万。然后让荷官发牌。

    现场的气氛开始凝重了起来，大家都不再说话，一把四百万，就算是对于他们有钱人来说，也是豪赌了。何况这还关系到袁嫣和韩国人的面子、意气之争，这已经更有看头了。

    在发牌之际，张桐小心谨慎，一边留意杨锐地牌、一边留意自己的牌。而杨锐，还是大大咧咧的样子，似乎懒洋洋的再等最后接底牌。

    气氛连陈紫悦都有点紧张起来了，而袁嫣还是保持一贯的优雅笑容，不过，发牌之际，对于杨锐的懒散，她还是有点不忿的，转头盯着他看。

    杨锐发现她在看着自己，冲她一笑，还无所谓的眨了眨眼睛。

    这时候，杨锐发现袁嫣眼中闪过一句话：你如果输了，你就死定了！你不但欠我五百万，还要让你去上台卖唱！

    他很奇怪，只是一闪而过地一个眼神，却仿佛读到一句话一样，看明白了她的意思，难道是心灵相通、心有灵犀？

    给了袁嫣一个放心的眼神，杨锐也认真了起来，毕竟自己不是赌圣、不是千王，要是作秀太过了，以后被当成赌术高手就不能低调了。

    “我有一对q，一张、一张10，你有三张7，一张3，看起来，你的牌比我的好啊。”张桐淡淡的说。

    虽然他是在说对手的牌好，但是气势一点都不弱，大家都能猜到，他的牌肯定也不差，很可能也有三条！

    杨锐微笑看着他，“张先生，你不用掩饰了，其实你心里很慌。你可能有三张q，但我也可能有四张7。你如果不想让你地心脏承受更久地压力，还是早点掀底牌吧！”

    杨锐早就通过预测，知道了他的底牌，也知道自己地底牌。所以，一点都紧张。

    张桐表情没有什么变化，可是从杨锐轻松的表情来看，他的心开始往下沉，如果不是有四条7，还能如此轻松吗？可是……从始至终，他都没有看过自己的底牌啊！他怎么能够确定底牌是什么？

    “开牌吧！”张桐还是有很大的信心。

    “好吧，大家一起开底牌！”杨锐伸手摸向了自己的底牌。

    两张牌放出来，吸引了大家的注意力。特别是杨锐的底牌，因为他从来没有看过底牌，就是坐在他身边的袁嫣、陈紫悦，站在他身后的苏喆，也都不知道他是什么底牌。

    “三张q，一张，一张10，四张7，一张3，袁小姐胜。”荷官把大家都已经看到的底牌报了一遍。

    真的四条7！

    张桐呆住了，所有人都呆住了。他们都不知道杨锐根本没有看底牌，是怎么确定自己有四条7的，难道他真的那么厉害？

    杨锐淡淡一笑，拿起了桌上的底牌7，对大家说：“各位，其实我是赌圣。你们看，这是一张7，我把它搓几下，它就会变成一张……”

    所有人再次吃惊，全部瞪大了眼睛，难道他是有特异功能的赌圣，会变底牌不成？

    杨锐面带神秘微笑，搓了起来：“我把它搓了几下，它现在已经变成一张……”

    “……一张……”

    “快说！一张什么？”苏喆激动不已。

    “一张皱了的7。”杨锐微笑展示，还是一张7。

    轰然倒了一大片。

