    

    翌日。

    宁瑶和众人分别，独自去寻找次星虚影。

    她想将次星虚影吸收完毕，看看会不会再发生变化。

    由于宁瑶几乎把榜上前二百名的天骄给杀绝了，现在异族见到宁瑶就绕路走。

    他们又不是傻子，明知道宁瑶这么强，为什么还要和她起冲突？

    去找死吗？

    没看见太延都杀不死她吗？

    最关键的是……

    虽然后面进入前二百名的大多是人族，但也有部分小族趁机进入前二百名。

    他们非但不敌视宁瑶，还在心底偷偷叫好。

    杀得好啊！

    不把前面那些人杀完，他们怎么上位？

    哪怕他们抢了强族天骄的名额，可是追根溯源，问题出在宁瑶身上。

    最终这口锅肯定是宁瑶背的，她不背谁背？

    甚至有些天骄还在偷偷期待，他们在期待宁瑶一出星野平原就被各族给打死。

    这样万界道门内又少了一个有力的竞争者。

    宁瑶知道这些异族的心思，也懒得去理会。

    直到收榜的最后一天，她才堪堪将所有星辰虚影吸收完毕。

    此时，宁瑶站在一根较细的星柱前，缓缓体悟吸收完毕后的变化。

    当吸收这枚虚影时，她体内的三百六十个窍穴仿佛都在翕动共鸣，就好像残缺的玉珏被补上一般，她的神魂仿佛有奇异的变化产生，与此同时，她的手腕上出现一抹星辰模样的图纹，而后迅速隐没消失。

    虽然现在是白天，但宁瑶隐隐可以感觉，她能够从那些被遮掩的星辰中借来力量。

    如果准确来说，神魂中的变化以及手背上的图纹，就像是一根粗一点的管子，这管子连通大道，使得宁瑶能从大道中借来力量。

    只是不知道这种效果和道痕比又有什么区别。

    她在原地站定，看向半空中的金榜。

    半空中金榜前两百名，有一百七十八位都是人族。

    这其中除了宁瑶给了他们许多星辰虚影外，还有衡衍等人带头堵星光基台的因素在。

    可能人族有部分人的天资不如这些异族，但是哪怕异族天资再高，吸收不到星辰虚影，那他也没辙。

    宁瑶有时候也会去帮忙镇压星光基台。

    这方法虽然下流了一点，但确实好用啊。

    对异族嘛，不需要那么讲究。

    星野峡谷外。

    这里的气氛极其僵持。

    谁都没有想到，这一次星落，人族居然是最大的赢家。

    而这一切的变故，就出现在宁瑶上。

    此时她的名字高高挂在鸿蒙金榜的最上方，那里写着几个大字，“人族，宁瑶，主三百六十，次一千零八十”

    这也就意味着，她把所有的星辰虚影都吸收完了。

    三百六十颗主星里的道，再加上一千零八十颗次星里的道，她居然都感悟了？！

    这才短短十五天而已。

    倘若宁瑶跨入问道，那她的修行速度甚至可以说是一日千里，别人拍马也不赶不上她的领悟速度。

    这等天资太过可怕了，足以让万族忌惮。

    值得庆幸的是，人族不知道为什么脑子不清楚，居然把这样的天才给放出来。

    刚好宁瑶这次杀了众族天骄，他们有足够的借口可以诛杀宁瑶。

