    温继飞是打过麻将的，自然知道色子。在脑海里想象自己滴溜溜转了几圈，最后翻出来一面……

    “所以，我这算是天才的一种吧？”他期待地看着劳简问。

    “不是，是废材。”劳简看着他，缓了缓，说：“我是说骰子这种融合度……曾经在它最早出现的时候，蔚蓝也重视和争论过，做了很多研究和实践，但是最终的结果，十几个人，无一例外……没有用。”

    “不是啊”，温继飞不甘心，一把抢过他手上小纸条，指着说，“你看，你看这，我也有A，也有B……我只是不稳定而已啊。”

    “就是这种不稳定，科研所尝试了一切可能，最终证明，骰子是完全无法控制的，没有规律，也不受任何因素影响和左右。而且，它分分秒秒都可能翻面……这就等于说，当你砍出一刀，你自己都完全不知道，这一刀会是什么水准。”

    “那我多砍几刀啊？我多砍几刀，总会翻到A啊。”温继飞梗着脖子喊。

    “可是大尖不会站在那里让你砍。”劳简和他对喊。

    “那我，我就当自己是E-，可以了吧？我不当天才。E-也可以穿甲啊，也可以去一线啊……”温继飞一直说，一直说。

    劳简一把又把纸条抢了回去，搁他面前，很近，指着吼道：

    “看清楚，你还有F。知道为什么说F穿甲浪费吗？因为它很多时候甚至会感觉不到源能，感觉不到装置……懂了吗？

    “这意味着当你以A的速度冲到大尖面前的下一秒……你可能只能傻乎乎站在那里。

    “这意味着你连当陪练都不行，因为每次连你陪练的对手都不知道，下一刀应该怎么办，也许，一个不慎砍死你……也许被你砍死。”

    “……”这一串，温继飞终于还是没答上来。

    但是劳简依然没有放过他。

    “大尖强，我们弱……联军一直延续的战术，都是编队攻击，每个人的任务和位置，都至关重要。”劳简说：“所以，如果一个编队里有你……你想象一下？”

    温继飞：“我……”

    “你会害死你的队友。”

    这一句接近致命，温继飞一直梗着的脖子，挺着的身体，垮了下去。

    “放弃吧，好好想想。”

    …………

    夜幕，宿舍楼下。

    温继飞蹲在角落独自抓石子，抓了扔，扔了抓，骂街，不服，不甘。

    韩青禹看着劳简把烟点上，平静问：“为什么会有这种情况？”

    “就，一般新兵在源能场里，都是这样一个程序，从开始自主吸收，到吸收结束，不管过程和快慢，最终会有一个量，出结果。”劳简说着，偏头看了看温继飞，“而骰子，会释放回去……就比如，上一秒他们已经到B了，下一秒，他们又空了，重新吸收，到D，又空了……到A，又空了……甚至他们可能在某个时间停止对源能的感应和吸收。”

    “好了……我懂了。”韩青禹说。

    劳简迟疑说：“你……”

    “我，刚开始跟瘟鸡一样，很失落……但是平静下来，还蛮高兴的。”

    “嗯……我理解。”

    劳简站起来，走向温继飞……俯身，扯一下他背上衣服，温继飞挣开，掰了掰肩膀，还是挣开。

    “要不这样，我和青子拉上团长他们去求……让你去第二军，去拒绝者。”劳简笑着说：“你大概不知道，从重要性和保障度上，拒绝者甚至比目击一线军团更关键。”

    “我不去……我没文化。”

    温继飞说我没文化这一句，让劳简愣了愣，转头看看韩青禹，他们是怎么猜到拒绝者的大概方向的？

    收起疑惑，劳简接着说：“那就去秩序军团。”

    “不去。”

    “后期生活保障基地。”

    “不去。”

    “那你要干嘛？！”

    “我要参加下一期新兵营，我重测……好了别说了，马上熄灯了，老子要回去睡觉了。”

    这，当然是不可能的。

    劳简一时没开口。

    “嚓。”

    “嚓。”

    皮靴沉重而稳定，一步一步踩在沙石地面上的声音传来。

    三个人闻声回头。

    是张道安。

    他大概后来独自把剩下的酒喝完了，看着稍有点儿醉意。走到三人中间，坐地上，并没有如韩青禹以为的，去跟温继飞说点什么。

    就这样好一会儿，他才抬头。

    “对了，劳队以前见过我……见过我们王队吗？”他很突然地问了一个看似不着边的问题。

    口中的王队，自然就是当年红色板擦的队长，王柳正。

    劳简点头，明明不合适的场合和氛围，却依然掩不住在眼睛里划过的一抹兴奋和光彩，说：

    “见到过一次。那时候我还是新兵，可能王队回团里办事……就，从三面楼那边走过去。我们听说了……都跑去看，然后，就都看着，没一个人敢上去打招呼。”

    “嗯，那时候就连老兵，很多都不敢和王队打招呼，连续三届全军单挑第一啊，他是……他还有红色板擦。”张道安目光怅然，说：“但其实，王队不是你们想象那样的，他能烧一手好菜，而且喜欢下厨，烤番薯烤得很好……他还特别喜欢给我们讲那种很生硬的笑话，每天都讲……他的红色板擦，连续五年没有过阵亡记录。”

    “王队唯一做错的事，就是觉得自己的笑话讲得不好，不会调节队伍气氛……所以那年双向选择，他在全部都举手的人里……选了我。”

    张道安说到这，第一次把目光转向温继飞，看了他一眼说：“我之前跟你说，我以前的性格跟你很像，不是骗你的。”

    所以，这个张道安原本怎都不敢去揭的故事，是讲给温继飞听的。

    没有人问后来。

    张道安自己接着说：

    “那次很巧合，我们自己的防区刚结束一次任务，立即接到命令，驰援附近区域……老耿，老耿那时候站二阵侧攻位，但是伤了，王队就问，谁顶？我说我来……我想表现嘛，而且平时也都有练。”

    “王队给了我这个机会，让我磨炼。他在车上说大家检查源能消耗的时候……我，我在那幻想，激动，我……”

    “那两具大尖中有一具特别强，虽然没到‘红肩’的程度……”张道安看向劳简。

    劳简点头，他当然也听过红肩，那种肩膀上有一道红的大尖，曾经制造过巨大的死难，也是纪念碑日定在九月二十九的原因。

    甚至有人据此推断，蔚蓝现在接触的大尖，有很大可能，只是那个文明的奴隶阶层。当然，这个言论并不敢放出。

    “不是红肩，但是那只，也肯定比普通的强很多”，张道安接着说，“还好啊，我们有王队，他带七八个人分割围了那只强的游斗，撑住了，让我们先解决弱的那只……局面看起来很顺利，直到，直到我源能用尽而不知道……一下打乱了整个队形，不止露出缺口，还让十几个队友先后倒地。”

    “然后，柱剑扫过来的时候，我就傻了站在那里。”

    “王队看见过来救援……柱剑就从他背后……从他胸口透出来。”

    “那天后来，红色板擦死了很多人。”

    “王队临死前跟其他人交代，说作战记录里，主要部分，要写是他的选择和指挥问题。”

    “……”

    张道安说完，起身走了。

    他不是骰子，他只是犯了一次，骰子可能每分每秒都会犯的错误。