    “又来一个！”看台上的雷影颇为郁闷，他们云隐在正常水准之上的下忍并不比木叶少，甚至还隐隐超出，可在精英层面上却是差得太远了。

    迈特凯、夕日红、猿飞阿斯玛，几乎每一个人都能全方位的吊打他们云隐的下忍，更不用说，木叶还有清水漱石这种完全不讲道理的怪物。

    想到这里，雷影不由酸溜溜的问道，“能培养出这么多的优秀忍者，火影你一定有什么特别的方法吧？大家难得聚在一起，你可不能小气藏私啊！”

    三代诧异的反问道，“天才还需要特意培养吗？”

    见雷影脸色发黑，三代才恍然大悟道，“我知道了，一定是因为我编写的《火之意志的延伸与扩展》让他们领悟了火之意志的传承，所以才刻苦学习，努力修行，最终成为了一名优秀的忍者！”

    说到这里，三代极为热情的拉住雷影，“对了，雷影，你要不要也带几本书回去推广一下？放心，为了两国友好，我不会收钱的！”

    雷影颤颤巍巍的指着对方，差点没顺过气来，“你，你……”

    一旁的某萌新风影看得目瞪口呆，学到了！

    雷影虽然老辣阴险，想要借势压人白嫖木叶的培养心得，但他和火影比起来，明显还是弱了不止一个档次。

    随随便便被打回去不说，还要被恶心一下，在气势上也完全落入下风。

    罗砂暗自摇头，“比起前辈们，我要学的东西果然还有很多！”

    谈话之间，第三场比赛已经开始。

    “很遗憾，幻术对我是无效的！”由木人声音清冷，从容的站立着。

    “我知道，但我还是想试一下！”红小脸紧绷，显得十分凝重。

    见红开始结印，由木人只是静静看着，连阻止的动作都没有。

    幻术·落樱奈见之术。

    由木人的双眼迷茫了一瞬，但下一刻便恢复清明。

    看到这一幕，红心中暗道，“果然? 她并不是绝对的免疫幻术！”

    没有多做犹豫? 红直接朝裁判举手示意道，“我认输了。”

    “这么快就认输了? 是为了他来进行试探的吗？”由木人的视线? 下意识朝观战台上那个温柔阳光的少年看去，“如果是你的话? 打算怎么接下这场战斗呢？”

    观战台上的观众大多有些困惑，然后就有人解释开了。

    “这么说吧? 由木人体内有第二种力量来帮她解开幻术? 所以，幻术对她是无效的！”

    “什么？那清水漱石最厉害的地方不是直接废掉了？”

    “虽然他的幻术肯定要比那个小姑娘厉害，但幻术就是幻术，自身局限是没办法改变的。”

    “唉? 看来这次中忍考试的第一已经确定了！”

    在这些遗憾惋惜的声音中? 红坐回漱石身边，压低了声音说道，“漱石，她想完全解开幻术也需要一定的时间，只不过? 这时间非常非常短暂！”

    漱石微微点头，收下红的好意? “我明白了，谢谢！”

    红扬了扬小拳头? “那你一定要赢哦！”

    没过多久，第三轮的比赛便全部完成了。

    “第四轮第一场? 木叶清水漱石对阵星隐夏日星。”

    关注这一场的人并不多? 毕竟? 在大多数人看来都只是一瞬间的事。

    比赛开始。

    “虽然有些不自量力了，但我还是想大胆挑战一下！”夏日星说着，第一时间飞上高空。

    “如果我没猜错的话，这一场遇上麻烦的人应该是我才对！”漱石苦笑着开始结印。

    幻术·蚀心！

    夏日星飞行的动作一滞，可下一刻便重新恢复灵动。

    见此情形，漱石也有些无奈，“果然不行，你的查克拉太活跃了！”

    他就像是一个操控梦境的大师，只要对方稍微瞌睡一下，他就有无数种手段让对方瞬间沉沦。

    可问题是，夏日星现在的情形就是一个亢奋到无法入睡的人，他操控梦境的手段再多，对夏日星也很难起到作用。

    虽然他也不是完全没有办法，但那样就太麻烦了，和他展示强大的初衷不符。

    而看到这里，观战台已经隐隐沸腾起来。

    “骗人的吧？雾隐照美冥和砂隐马基都没能解开的幻术，竟然被她解开了！”

    “难道她也和由木人一样，体内有第二种力量？”

    “现在清水漱石的幻术无效，夏日星又占据了制空优势，该不会又爆冷吧？”

    “难道那个星隐的忍者真的要一路逆袭进入决赛？”

    一场无人问津的比赛，瞬间便火爆起来。

    当然，对于一些知道漱石实力的人来说，这样的变故根本不值得在意。

    连那个阿斯玛都能让她招架不及，清水漱石就更不用说了。

    这个道理夏日星也是知道的，所以她从来就没想过要赢，她也只是想多撑一会，向忍界展示星隐的“强大”。

    “所以，你会怎样做呢？”夏日星警惕的注视着下方，然后便看见漱石从工具包中掏出一大把手里剑来。

    虽然方法有很多，但这应该是最容易的一个了……漱石心中这样想着，接着便将手里剑全部投掷出去。

    “要出现了吗？二代火影威震忍界的术！”看台上的黄土目光瞬时凝重起来。

    夏日星背后光翼一振，狂风激荡，瞬间便让那些手里剑失去准心。

    可还不等她松口气，那些歪歪扭扭落向一边的手里剑便突然加速，环绕盘旋着，从各个方向朝她射去。

    虽然是被远程控制着，但灵活程度一点不输真人操控，短短几个来回，便逼得夏日星左支右绌。

    “这种操控查克拉线的技巧……如果他愿意，说不定可以成为最顶级的傀儡师，可恶，天才为什么都在木叶？”罗砂心中一阵惋惜，突然瞳孔一缩，“这是……”

    “好厉害，只是靠着这手远程驾驭忍具就让我难以招架了！”夏日星也是感慨不已，和只能远程操控一把查克拉刀的阿斯玛相比，清水漱石得远程攻击简直就是地狱模式！

    可就在这时，她眼角余光注意到，赛场上的漱石不知何时已经消失不见。

    还不等她做出反应，后背便是一痛，紊乱的查克拉无以为继，光翼消散掉了下去。

    好在，漱石在她快要落地的时候拉了一把。

    正暗戳戳生闷气的雷影看到这一幕，差点一口口水喷了出来，“这是飞雷神之术？”

    三代笑呵呵的点着头，“也就是一个S级忍术，不值一提，不值一提！”

    雷影不由叹道，“让学会了飞雷神之术的下忍来参加中忍考试，五大忍村中，也只有你和我一样不要脸了。”

    三代并不动怒，笑眯眯的说道，“不不不，还是你更不要脸。”

    水影已经开始怀疑人生了，“等等，我们到底是来做什么的？是打压其他村子，还是让再不斩来送死的？”

