    一月河港因为地处海边，又有大量的海外大陆食品输入，使得这里的美食别具一格。

    查尔斯和斯卡蒂走进一家顾客挺多的餐馆，然后来到了楼上的包厢里。

    这里打开窗，拉起窗帘，可以看到远处的大海与海船。

    最先端上来的是一碟用鱼肉切碎和面粉捏起来的油炸鱼丸，这是给客人打发时间的小菜。

    “咦？”查尔斯吃了一个后眉头一挑，“里面居然加了椰子汁！”

    斯卡蒂说道：“有不少南边来的船会把椰子当做饮用水储备，没吃完的会卖掉，我的歌迷送了几个给我。”

    两人讨论着椰子的时候，服务员把一大盘主菜端上来了。

    那是用了椰汁煮成的鲜鱼、鲜虾、螃蟹和贝类等什锦海鲜组成的海鲜拼盘。

    接着端上来的是鲜虾浓汤，还有一种酸甜的烤鸡肉。

    这年头食品保鲜方法有限，有的人用醋来腌肉类保鲜，这样的鸡肉涂上一点蜂蜜水后烤熟，味道还不错。

    “挺好吃的。”查尔斯拿着一个巴掌大的虾吃着。

    “我吃了好几天了。”斯卡蒂说道，“歌迷们天天请我吃。”

    查尔斯说道：“其实用椰子汁煮鸡肉也很好吃，改天可以试试。”

    两人准备吃饱的时候，这家伙又说：“今天这一幕很熟悉啊，让我想起了在希望港的时候，那天我们也是出来吃海鲜，结果海盗来了。”

    后来斯卡蒂对他的评价是“活泼的乌鸦嘴”。

    “你就不能消停点？”斯卡蒂打了个饱嗝，“至少等吃完饭再说啊。”

    查尔斯哭笑不得，摇着头说：“这又不是我可以左右的。”

    斯卡蒂恨恨地说道：“以后不和你一起吃海鲜了！”

    整个城市对海寇围城并不担心，因为这里两侧是悬崖峭壁，又背靠大海不怕物资断绝，自身守卫加上附近亚伦城的支援足以对付那些装备简陋的敌人。

    既然本地人不担心，他们就入乡随俗了。

    吃完了午饭，两人在商业区里逛了起来。

    这里有不少海外运来的特色商品，例如香料、地毯和肚皮舞娘。

    “怎么？”斯卡蒂斜眼看着查尔斯，“你想买几个回去学肚皮舞？”

    查尔斯捏着下巴说道：“如果你在唱歌的时候我在旁边跳肚皮舞伴舞如何？”

    斯卡蒂一脸嫌弃地说道：“那我让柳德她们录下来，我想你的未婚妻会很感兴趣的。”

    查尔斯马上就怂了。

    肚皮舞娘什么的没买，不过珍珠和珊瑚是可以考虑一下的。

    在挑选珍珠的时候，查尔斯低声对斯卡蒂说道：“我们被跟踪了。”

    斯卡蒂低声鄙视道：“你究竟把人家小姑娘给怎么了啊？”

    查尔斯无奈地说：“有机会再和你说吧，干脆我现在就离开这里算了。”

    他不怕猫娘那伙人，但被这种看着像地下组织一样的人黏上会很闹心。

    至于外面的那些海寇，如果人少还好，至少心齐，但人一多那就是一盘散沙，好对付得很。

    斯卡蒂马上说道：“那好，我现在就回去收拾行李，我跟你走。”

    查尔斯想了一下有点大声地说：“那我们在海港那里碰头。”

    两人办事没有丝毫拖泥带水，斯卡蒂回去取已经晒干的衣服和行李，查尔斯去取了寄存的旅行马和驮马过来，把采购的一袋子珍珠和不少巴掌大的珊瑚一同放在木箱里，又买了一些散的小贝壳，最后要了几张地毯。

    等查尔斯去采购了一些生活物资后，在滑车那里等到了斯卡蒂。

    北边的城墙上已经严阵以待，一排排弩手瞄准着外边的海寇。

    一个海寇的使者正在城门后面和当地的人们谈判，他们要了粮食、盐和女人就走。

    “你们这次要的粮食太多了！”

    一月河港的市长眉头皱得很厉害。

    海寇的使者恶狠狠地说道：“那就给多点女人，否则我们就把你的头盖骨当碗使！”

    市长的脸更黑了，城里的普通奴隶都卖得差不多了，肚皮舞娘属于技术工，不能当做普通的女奴隶算。

    还没等他说用布匹一类的代替，就发现那个海寇突然看向滑车那边，口水都流出来了。

    市长也转过头去，然后脑袋要炸了。

    那个穿着红色裙子，手里拿着竖琴的是最近来到城里的流浪歌手斯卡蒂小姐吧，她怎么这个时候过来。

    就在市长准备过去让斯卡蒂快点离开的时候，她却过来说道：“我去劝说海寇们离开。”

    “不行不行！”市长急忙摇头。

    “没关系。”斯卡蒂平静地说道，“他们肯定会离开的。”

    那个海寇使者立即点头说道：“好好好，我这就带你去见我们的首领。”

    他心里已经想着如何向首领邀功说带来了这么漂亮的女人，事后自己也可以有机会玩玩的。

    市长当即否决，要是斯卡蒂遇到了无法挽回的伤害，不用说其他歌迷了，自己的老婆那个超级歌迷就能把自己给剁了。

    最后在查尔斯的弱智光环作用下，市长下令开城门让他们两人牵着马跟着海寇使者出去。

    离开城门没多远，查尔斯从驮马的架子上抽出一根尖头的木棍插在地上，然后将四匹马都拴在上面，同时一拳打趴了那个海寇使者。

    他问斯卡蒂：“要不要比一比我们谁消灭的敌人多？”

    斯卡蒂的手拨了一下琴弦，说道：“我只是个流浪歌手，杀人什么的我不会，我就唱歌为你助威吧。”

    查尔斯撇了撇嘴，然后在斯卡蒂的歌声中走向了前方那堆黑压压的海寇。

    一月河港城墙上的守军们目瞪口呆地看着两个穿着红色衣服和裙子的人就这么走进了海寇之中，然后用钉头锤不停地劝说这些强盗快点离去。

    半个小时后，被吓破胆的海寇突然一哄而散，剩下查尔斯和斯卡蒂两人站在一地的尸体中间。

    查尔斯回到了城门前，解开了缰绳，收起木桩，拉着马儿过去，将斯卡蒂扶上马后牵着马消失在大路的尽头。

