    有能力的人可以占据更多的资源，这一点即便是保持着联合也不会抹去，贡献积分的操作让这里的人重点开发某个区域也不会影响到自身的利益，反正出力就对了，出力了得到的贡献积分足够多的话，什么都能得到！

    目前最重要的是异界诅咒，诅咒之源不见了，但是承载着诅咒之源的地方却好好的，从这里研究一下的话，兴许能研究出来什么，至于异界诅咒的威胁，在探索者联盟这里，有些消息是共享的，比如说圣堂教会清理异界诅咒的方式，虽然只是对轻度感染者有效，可只要不离开这个地方，外加对异界诅咒足够了解。

    不作死滥用魔力的话，肯定能够解决掉的……至于方式嘛，教会有，郑逸尘也有！这条龙对异界诅咒的研究高度比别人多很多，只是现在联盟刚刚组织起来，到没有出现那种无脑的让郑逸尘交出来有关于异界诅咒情报的傻缺。

    相反是根据需求来做一些事情的，贡献积分，郑逸尘只要提供一些异界诅咒的信息，还是没有的那种，就可以得到一笔可观的贡献积分，拖得越久他掌握的信息就越是没用，即使这条龙不拿出来也没关系，之大不了花一些钱嘛，又不是多大的事情。

    只要这条龙在这里就好了。

    郑逸尘扫了这个密室一眼，这里面的面积不小，除了中心承载着诅咒之源的地方外，剩下最吸引人的就是从密室的中心向四周蔓延出来的那种封印一样的纹路了，这种纹路的风格和现代的魔法阵纹有很大的区别，嗯，不是说更加的精致，是更加的粗犷有些……时代的进步带来的差别。

    但这很有研究价值，粗犷不代表着差劲了，有的时候更精细的魔法阵纹更多的是意味着兼容性，用精细来补足条件上的差距，就像是魔法一样，厉害的人根本不需要魔法阵纹的辅助，直接就能释放出来的相应的魔法，比如说郑逸尘知道的唯一一个例子，依琳。

    他自己？搓出来个火球问题倒是不大啦，更高端的就算了吧，而且没有魔法阵纹的辅助，就算是搓出来一个火球，威力方面也不到正常释放出来的火球术一半，魔法阵纹对魔力的利用率太高了，有魔法阵纹的魔法就像是汽车，没有就像是电动车，依琳的那种？人家直接肉身飞行了，要什么电动车和汽车？

    先研究一下吧，郑逸尘加入到了研究里面，有人一直都在关注着，只是看到了郑逸尘的操作，难免有些失望，郑逸尘在这方面的研究表现的中规中矩的，不是刻意的伪装那种，而是真的如此。

    郑逸尘不知道这种观察，知道了也不会在意，他的魔法水平本身就这样啦，日常中有不少的学习，但不代表这方面的水平就一定是顶尖的，释放魔法方面郑逸尘参考了依琳的大量魔法笔记，比别人厉害的多，可有些研究方面真就是普通的水平，如果是副职相关的，他可能会表现出来许多出色的地方，比如操作的精准度之类的，剩下的优势就是地球知识带来的各种脑洞以及创意了。

    而魔法方面的，这又不是开发研究新的魔法，地球知识没有能用来参考的地方，当然会中规中矩了，别人认为郑逸尘是天才，实际上他是什么样的，他自己清楚的很，他不算是真正的天才，当然也不是庸才，最多就是比普通天赋的人好一些那种，当然他比那些天才更占优势的是他的身边有着一群年长的妹子天才……

    每人给他匀一点天赋，外加耳濡目染的影响，他就显得比较牛逼了，丝毫不知道自己让人失望了的郑逸尘，继续着感觉没多大用的研究，他能看出来的就是这个魔法阵算是一个封印，还在发挥着作用的封印，它很独特，不是将某种事物给压死了的封印，是一种显得平缓的类型，大概是为了避免封印物出现反弹的缘故吧。

    就像是限制某个强悍的存在不一定要把对方给压得不能动弹，还能用催眠的方式，将对方一直陷入无法塑苏醒的永眠，两种方式具体哪个更加有优势，看情况啦，既然这里对诅咒之源使用的方式是类似于催眠的封印，肯定是这种方式更加适合这种东西。

    郑逸尘在想的是能不能利用这种封印魔法弄出来外加这个遗迹内的时间抗性技术弄出来一个睡美人……咳，想的有点远了。

    记下来这个魔法阵之后，郑逸尘就开始走神了，这东西的研究不是一天两天能够弄清楚的，他对这个兴趣也不大，今天看起来研究特别的正式，那是联盟第一次开始这么做，等过两天大家都习惯之后，就该做自己的事情就做自己的事情了，反正能分的地方都已经分过了，这个地方是公共研究区域，毕竟异界诅咒不解决掉，谁心里都有一根刺。

    “什么嘛，新探索者联盟？说白了就是一群掌权者的游戏嘛。”普利地下城，伊芙看着已经告一段落的探索者联盟事件，那群吟游诗人组成的团体也是有本事，竟然能够找到新探索者联盟还进行了采访，看的伊芙都有种在郑逸尘弄出来的虚幻世界里的旅游的感觉，大概是这群吟游诗人参考了虚幻世界里的一些报社的作风吧。

    她对那边的事情有点兴趣，只是那边不对外开放，想要进去的话就要加入到某个势力里面，或者是自己有着足够的本事，像是进入禁区研究会一样，新探索者联盟的势力包括了三大帝国，圣堂教会和黑暗教会以及其他的一些能够跟上第一梯队的势力，剩下的小势力想要融入其中，只能选择加入到了某个派系里面。

    而目前最好选择的就是……郑逸尘。

    那条龙算是新探索者联盟里唯一一个势单力薄却又不会被轻视的，别的势力加入进去了，人家那边有能力的人多得很，过去也不一定受到重视，甚至参与到一些探索的行动中，而郑逸尘那边基本上没有什么人，如果能够加入进去的话，那条龙进行某些探索工作的时候，说不准就能直接跟过去了。

    “要不我们也过去看看？”伊芙看着身边的熊妹，走神的熊妹眨了眨双眼。

    “什么？

    “算了，当我没说吧。”伊芙看熊妹这样，摆了摆手，小动物……异族公会在普利地下城影响力还不错，这边的掌权者就是异族嘛，有着这个效应，来这里的异族数量自然不少，当然人类的数量也不少，有关于地下巨兽的事情依旧处于竞争的状态，谁都想要得到地下巨兽，但那玩意重新趴下之后，他们很尴尬的发现忙活了很长一段时间，各种交易竞争后，居然无法唤醒那个巨兽。

    即使用了擅长精神系的施法者，对着和巨兽施加影响也没有什么作用，巨兽的精神状态就好像是沉寂的大海一样，怎么在里面丢石头也不会破坏海洋的平静，那么大的付出，结果啥进度都没有，好像被坑了的感觉……早知道这样，谁还在这里投入那么多的注意力啊，直接就冲着探索者联盟那边过去了，虽然在那边是为了收割曾经养好的猪肉。

    可去的力量不够，有些东西没收到就被别人先给带走了。

    新探索者联盟这边暂时没有什么事情，郑逸尘接到了不少特别的邀请，对于这些人心知肚明的他……直接该是滥用职权，既然要拉人那还用选择吗？魔药师协会的来几个，紫萝商会的来几个，边境长城的来几个？边境长城那边不愧是专门守护封锁结界的地方。

    探索者联盟这边的事情还真就和人家没有一丢丢的关系，郑逸尘把人拉过来主要是为了让那边得到一个了解这边技术的机会，看能不能用到边境长城那边，好处？好处就是求稳定啊，大陆这边随便折腾各种事情郑逸尘都不在意，再怎么折腾还能将这块大陆给打爆了不成？

    可深渊魔灾爆发的话，那就是直接出大事了。

    那边郑逸尘暂时也不会做太多的事情了，现在大家都相互盯着呢，他有再好的方式也没办法施展出来，等以后彼此都熟悉了一些后，郑逸尘总能找到机会动手的，哦，顺便回去整理一些资料，和那个洋娃娃多做一些交流。

    目前新探索者联盟那边最受欢迎的头牌就是地牢里的洋娃娃了，每天都有相当多的人凑过去和那个地牢中唯一能够交流的存在进行知识‘交易’，郑逸尘了解过这个，哪怕是差不多相同的知识，但从不同的人那边说出来，这个洋娃娃都不会拒绝，同时对方又有一种特别的识别方式，那些知识若是以故意的形式传递给某个人，来进行重复性的交换就不行。

    同时知识越是自己研究和探寻出来的，含金量就越大，能交换的知识就越多，郑逸尘特别好奇这个洋娃娃究竟是个什么样的存在，竟然能做到这种程度，作为一个根正苗红的地球人，结合着各种作品的脑洞之类的影响，郑逸尘觉得这个洋娃娃必然有古怪的地方，可他没有证据。

    他从洋娃娃那边也换过一些知识，只是那些知识都是正常的魔法知识，全部被郑逸尘塞给了依琳，只是她导线都没有给出来郑逸尘实质性的结果……这反而是最有问题的地方了，正常的魔法知识能让纯粹魔女研究这么长的时间？

    郑逸尘很好奇却没有催依琳，催她根本没用，她都难以做到的事情，催了有意义吗？敲门声响起，过去开门后，她看到的是一名年轻的女性，对方身上的衣服上有着紫萝商会的标识。

    “人都来了啊？你们按照划分的区域自己找地方吧。”郑逸尘对这名女性说道，来的人是紫萝商会的人，本来紫萝商会的人掺和不到这个遗迹的探索工作里面的，可郑逸尘主动的把人带了过来，‘帮自己’，那别人就不好说什么了，在这里的紫萝商会可以看作是郑逸尘麾下的力量，别说是郑逸尘了，就算是别的势力也有这种操作，只是他们人员基数大，和郑逸尘这个光杆司令对比起来，就显得微不足道了。

    “多谢康纳阁下。”女性对郑逸尘感激道，她也是施法者，喜欢探寻未知的那种，这里本来和她没有任何关系的，就因为郑逸尘的一句话，紫萝商会有了机会，让她和别的属于紫萝商会的人能够来到这里，参与到探索这个遗迹的工作中。

    “好好加油。”郑逸尘摆了摆手，这名女性施法者很识趣的离开了这里，她能看出来郑逸尘对这件事有些心不在焉，也没有多问有关于这里的信息，来都来了，那些事情她这边花点时间就能够了解到，而对遗迹的探索……暂时不着急。

    她知道着急没有意义，这个地方的能人多的很，可新探索者联盟成立了一个多星期了，也没有任何实质性的进展，这里的研究工作绝对不会因为她的到来就出现突破，至于郑逸尘选择偏重于地牢的探索，她没觉得有什么不好的地方，地牢那边有着一个很奇特的洋娃娃，她也想要见识一下了。

    说起那个洋娃娃，新探索者联盟的很多情报都不是一般人能了解到的，她是因为能来到这里才知道这个情报的。

    他这边来了新的成员，看着是卖人情的，对郑逸尘也有很大的帮助，比如说地牢里的那些生物，那些生物都是未知的生物，虽然透过牢门能够看到里面关押着的一个个存在，可它们有什么特点，有什么特殊的地方都是未知的，进行探索的话，就能慢慢的了解这些生物的特点以及某些习性。

    从而为今后的一些工作做基础……嗯，开启牢笼的工作，人类就是喜欢作死的种族，哪怕是异界人也是这样，别说郑逸尘想要这么尝试一下了，别的势力的人也都想要尝试一下，话说整个新探索者联盟竞争最激烈的就是黑暗教会和圣堂教会了，两个教会每天都投入了大量研究力量，就是为了在各方面压过对手。

    黑暗教会被圣堂教会压制太久了，这让他们一直都想着从各方面反超，特别是圣堂教会最近做的有点过分了，釜底抽薪的行动一直都在进行着，这对黑暗教会的影响就是他们接近一个月的时间没有新生的人造魔女了！！

    以前好歹要死不活的能够弄出来一些新的人造魔女，现在呢？他们改良了人造魔女的战斗状态，有着支配者协助人造魔女发挥自身的力量，将其的战斗力达到了合格的程度，但是之后圣堂教会吃过亏后，每一个适格者的护送队伍都有着圣女的存在，不给黑暗教会机会。

    异界诅咒的研究也不算是顺利，主要是他们没有得到诅咒之源，只从探索者联盟这边得到了属于异界诅咒的知识，能对异界诅咒做预防，可想要将其当做是秘密武器已经不可能了，因为他们知道了预防的方式，别的势力也都知道了，更别说还有那条龙做出来的消魔刀……

    这特么简直了，本来以为这种力量是他们独有的，可实际操作起来，这一个个的早就对异界诅咒有研究了，特么的他们之前的付出算是什么玩意？于是黑暗教会就改变了策略，他们依旧研究异界诅咒，但不再是将其当做是正常的诅咒力量使用，而是对异界诅咒牵扯到的诅咒异界研究，诅咒异界里面有着很多强悍的‘存在’，若是能够将那些存在给拉到现实，加以控制使用……

    所以说人类是很擅长作死的生物。

    黑暗教会和圣堂教会的竞争郑逸尘看在眼里，却不打算参与到其中，别的势力差不多也是如此，大家准备好板凳瓜子快乐水看热闹就行了，别的可就算了，就算彼此都算是大佬势力，也不想要跳进这个漩涡里面。

    然后是帝国人，三大帝国一直都尝试和郑逸尘接触的，深度合作方面奥布帝国已经放弃了，这条龙就没打算和帝国势力有过深度的合作想法，他们放弃了却没有提醒另外两个帝国的人，甚至还想着看两个帝国的人付出了超规格的东西，却发现只是换来了普通程度的合作后的精彩表情。

    看着对手吃亏是很开心的事情嘛，至于他们能和郑逸尘达成深度合作的可能性，别看玩笑了，奥布帝国能想法子把那三条龙的立场改变一下，却在这条龙这里没有任何的进展，近水楼台先得月都得不到，更别说隔了不知道多远的两大帝国了。

    所以奥布帝国的人和郑逸尘接触就只是谈论一些商业和技术上的事情，他们想要了解郑逸尘开发出来的新魔导科技，虽然奥布帝国的人也在加紧时间研究，但脑洞方面郑逸尘这边更优秀，郑逸尘是拿来就用的，别人研究是要想尽办法进行设计，完善理论等等。

    另外两个帝国的代表则是把握住这个机会，一直都在尝试说动郑逸尘……甚至还有人暗搓搓的表示，如果郑逸尘对他们帝国的某位皇女有兴趣的话……撮合一下也不是不可以的，皇女肯定很愿意。

    至于为什么会有这样的想法，很简单嘛，谁都知道这条龙的审美观特别的奇葩，还是变形术的忠实支持者，说他对人类的外贸没有兴趣才怪呢，人能否获得龙族的血脉这一点有过实例，比如说屠龙者这种存在，作为龙族对付诅咒之龙的工具人。

    屠龙者已经濒临灭绝了，因为诅咒之龙都没有了嘛，他们只是改造后的存在，即便是有后代，关于他们的后代延续也总是比正常人困难很多，谁让他们是非自然的产物？

    如果是正常繁衍得到了龙族的血脉，肯定不会有这种弊端的，试问一个帝国的皇室如何不想要得到龙族的血脉，增强统治力？如果有这样的可能，牺牲一名或者是几名皇女算什么。

    对于这些人的想法，郑逸尘实在是无力吐槽了，这些人的想法的确是很惊奇，也很符合异界的风格吧，某个帝国的皇室血统里加入了龙族的血脉，等于说是这个血统直接升华了，虽然会受到龙族的血脉影响变得不再是纯粹的人类，可重要吗？重要的是龙族血脉带来的强大力量。

    想法固然很好，生殖隔离方面嘛，异界的生殖方面除了身体的交流之外，还有灵魂相关部分的，灵魂部分的交流是被动的，这方面能够成功，生殖隔离的问题……不大。

    可关键是有这样想法的人太作死了啊，男方为人女方为龙族还好一点，龙族强大的体质能孕育出来后代，即便是血统不纯粹了也没有问题，如果倒过来了可就是命案了，女性人类不怀上了还好说，真的怀上了就是要死人的，不是说会生下来一颗龙蛋，绝大部分的人类体质压根就不具备孕育龙族后代的基础。

    高阶职业者都难以撑下去，更别说高阶一下的存在了，用厉害的宝贝吊着命？看消耗的生命力能不能跟上补充的速度吧，跟上了理论上没问题，跟不上就是彻底凉凉的下场，郑逸尘为什么知道这些？生命魔女可是专业的，人家都郑逸尘这么专业的回答了，甚至一直都是‘老好人’的安妮在告诉郑逸尘这件事的时候，还有种唆使的意思。

    普通人的体质无法孕育龙族后代，可是魔女却没有问题，别看魔女是人形，和龙族的本态对比起来体型悬殊，但魔女的体质还真就超过了大部分的龙族，她表示今后郑逸尘这边真要是有了什么后代，她不介意当个奶妈，保证他的后代以最优秀的条件成长起来。

    啊呸！再怎么好的魔女，涉及到了自己专业的和感兴趣的领域后，都会变黑，郑逸尘深有感触，总之剩下的两个帝国这种惊奇的想法直接被他略过了，他身边的妹子那么多，不至于因为一时冲动干出来害人和影响自己的事情，除去这些特别的想法外，别的合作方面倒是没关系，当然仅限于普通的合作……

