    陆北川的态度彻底的激怒了这个戴眼镜的，他摇摇头道：“陆北川我看你是疯了，好，既然你不给我面子，那我何必给你面子，现在我就给主人打电话，让他来收拾你。”

    眼镜男拿起电话就说道：“张先生，不好了，这个陆北川不知道是不是吃错药了，居然在他的店里打了少主，你看怎么办？”

    里面传来了一个怒气冲冲的声音喝道：“好大的胆子，敢打我的儿子，他还想不想在这里混了，居然不将我放在眼里，我现在就让他从省城滚蛋。”

    眼镜男挂了电话，是得意洋洋的对陆北川说道：“我们张先生发话了，你完了，你彻底的完了，真是不知道好歹的东西，说得罪张家有什么好处，是吃错药了吗？”

    就在这时，旁边的张少也是喘过气来了，他差点没有被打死，当即叫道：“快给我上呀，给我教训这个家伙，特别是他。”

    张少指了指秦风，眼镜男身后的两个高手出手了，他们同时对秦风打出了拳头，不过他们的实力虽然不错，那也是对付一般人，在秦风的面前就像是小孩子一般。

    不过这一次欺负都不要出手，陆北川一个健步挡在他的前面，二话不说将这两个高手给掀翻在的。

    陆北川虽然是生意上的高手，可是修为也不低了，现在也是大宗师，这两人也不过是宗师而已，根本不是一个等级上的对手。

    “好你个陆北川，居然还敢打我的人，你真是吃了熊心豹子胆了，你等着，等我老大收拾你。”

    眼镜男看出情况不对，留在这里也是挨打，马上就让手下将张少带了走，他们离开之后，秦风对陆北川说道：“这个张家是什么来头？为何敢如此的嚣张？”

    陆北川赶忙说道：“老大，这个张家的张士铎是省城一个权势家族，虽然他现在不是在当官，可是他的能量却非常强大，足以影响省城的权利阶层，所以我才会答应他的要求，不过老大放心，就算是他的权利再大，我也不会屈服的。”

    秦风点点头道：“好，你有这样的想法，还算是我的人，不过这个张士铎我要收拾一下，这样的人不能在这个世界上太嚣张了，否则的话，会祸害老百姓的。”

    陆北川赶忙说道：“老大有什么吩咐只管说活，我现在就动手。”

    秦风笑道：“你就给我坐好生意，刚刚我跟你说过，你摆不平的事情交给我来处理，我会将那个张士铎处理好的，让他以后不会在省城兴风作浪了。”

    有了老大的话，陆北川自然是非常的高兴，忙道：“那就多谢老大了。”

    “好了，没你什么事情，你去做事吧。”秦风说道。

    陆北川赶忙离开了，这个时候孟可忙道：“老公，这个张士铎我知道，很有势力，省城几乎没有人敢得罪他的，我看我们还是算了吧。”

    秦风看了看孟可笑道：“你老公是这么怕的人吗？再说了这个事情，很好处理，一个小省城的恶霸，还需要什么功夫吗？我打个电话就行了。”

    秦风拿起电话，就拨通了巧三娘的手机。

    “老板娘，我又有事情要麻烦你了。”秦风在电话里笑道。

    巧三娘非常高兴想说道：“你给我打电话，可都是我的荣幸，你说吧，什么事情，我帮你。”

    秦风笑道：“是这样的，在我们省城有一个叫张士铎的人，听说他很有权利，现在他成了我的对手了，你有没有办法收拾他。”

    巧三娘一听这个话，马上就呵呵一笑道：“小事一桩呀，这个张士铎我知道，以前还专门来京城给我送礼的，你想怎么收拾他，一句话的事情。”

    秦风笑道：“那好，不过先不急，我要去会会他，然后我给个电话。”

    “秦先生你这是又要去调戏人家呀，那好吧，你到时候给我个电话，看我怎么收拾他，敢跟我们秦先生作对，真是不知道死活呀。”

    秦风呵呵一笑道：“我可不敢当，这个话说的好像我是坏人，我可是个好人。”

    “好，你是好人，是我说错了，那就这样了，到时候给我个电话。”

    秦风答应就挂了电话，旁边的孟可有点担心道：“老公，你真的要去找那个张士铎。”

    秦风笑道：“当然了，我想看看是什么人，敢这么的嚣张，不过现在先给你买衣服要紧。”

    孟可一脸幸福的跟着秦风，秦风让经理亲自将裙子取下，让孟可去试衣服。

    当秦风第一次看到门口穿着这个裙子的孟可也是惊呆了，太美了，简直美的像是仙女一般。“老婆你太漂亮了，这个衣服真就是给你设计的，你简直就是跟仙女一般了。”秦风高兴的说道。

    孟可被他说的有些不好意思，娇羞的说道：“你就会哄人，我哪有这么漂亮的。”

    旁边的经理也赶忙说道：“夫人，你真的和老板说的一模一样，真的很仙女呀。”

    孟可更是有些脸红道：“你们就知道骗人，好了，我都不好意思了，回去换衣服。”

    “回去换什么呀，就穿上，我要让外面的人看看，我秦风的老婆有多漂亮。”

    “对对，夫人你就不要换了，这衣服你穿出去，外面的女孩根本就没法相比了，回头率绝对百分之百。”

    “那是，也不看看是谁的老婆，我秦风的老婆，那就是天下第一美女。”

    看着他们越说越来劲，孟可更是脸红，就笑骂道：“你就会取笑我，不管了，我可不敢穿出去。”

    说罢她又进去换了原来的衣服，经理赶忙将那裙子打包收好，交给了孟可。

    一看时间，到了中午，孟可非要回去做饭，秦风也没办法，只好答应了，回到家，孟可说是要给秦风奖励一下，谢谢他他陪伴，亲自下厨给秦风做饭。

    秦风虽然知道老婆做的饭，那是和自己无法相比的，就算是囡囡都不想吃，可为了老婆开心，他还是非常爽快的答应了，自己就坐在客厅看看报纸和电视。

    很快饭菜上座，虽然还是有点难吃，可总比以前好多了，秦风装作非常喜欢吃的样子，一口气全部吃完，开心的让那孟可都亲了他一口。

    吃过饭，孟可跑的有点累，就回房间休息休息，秦风自然就在这个时候想去解决一下那个张士铎的事情。

    他安排了金梆子给自己开车，毕竟这一次去找张士铎，肯定是有些小角色，他不方便自己亲自出手，有个金梆子给自己打下手也是好的。

