    第932章 渊源   

    “你这话是什么意思？”

    

    林涛这话，顿时让烈焱炸了毛，整个人直接忍不住爆发了。

    

    “我大哥刚帮你们处理了这些麻烦，你非但不感激，还质问我们？”

    

    “你们这是什么素质？”

    

    “有没有一点感激之情？”

    

    林涛依旧是冷笑着点点头，淡淡的说道：“难道，你不是这样对待我的吗？”

    

    烈焱顿时被噎住。

    

    愣是一个字都说不出来了。

    

    “好了。”

    

    烈傲风无语的拦住了自己的妹妹，果然说不了两句话，就会将事情直接聊崩了。

    

    无奈的叹了口气。

    

    “林涛，我们是来帮忙的。”

    

    “这里，应该也是烈家的人吧？”

    

    “我们是有渊源的。”

    

    “事情比较复杂，要不我们找个地方，坐下来聊聊？”

    

    林涛皱起眉头，看向了身后为数不多的烈家成员，身上果然也是燃烧着类似的烈焰气息，想来烈傲风也没必要，在这种事情上欺骗他。

    

    “好！”

    

    “大长老，姐夫，你们也去休息吧。”

    

    “等一会儿，找个安静的地方，大家坐下来好好聊聊，弄清楚事情的真相。”

    

    宁轩辕和秦九州，以及在场的众人，对于这件事都没有任何异议。

    

    林涛点点头，看向了烈傲风和烈焱，说道：“那现在就来吧！”

    

    “好！”

    

    烈傲风拉住了烈焱，不让她再有机会发怒，跟上了林涛，进入了烈家的大门。

    

    一场风波，就这么终结了。

    

    ……   

    烈家，本宅。

    

    休息了片刻之后，林涛，秦九州，宁轩辕作为代表，以及烈傲风和烈焱，坐在了一个安静的房间里。

    

    短暂的安静之后，是林涛先打破了沉寂。

    

    “你们这个烈家，到底是什么人？”

    

    “和龙国的烈家，有什么渊源？”

    

    “为什么你们的实力这么强悍，反观龙国的烈家，反而是一直平平无奇，实力不足？”

    

    烈傲风长舒了一口气，这才开口解释。

    

    “我们和这个烈家，的确是同宗同源。”

    

    “但是，当年的一些变故，出现了一些差池，才导致了如今的局面。”

    

    “想来你也知道了焱雷大帝，以及黑暗世界的事情。”

    

    “曾经我们几大家族，就是焱雷大帝的下属，随同他一起，灭掉了黑暗世界！”

    

    林涛愣了一下，没想到当年的焱雷大帝，还有一群下属。

    

    居然刚好也是八大家族。

    

    这样一来就有趣了！   

    “后来呢？”

    

    “后来，黑暗世界碎灭，但是有一些高手，还是残留了下来，出现在了这片大陆上！”

    

    “想要处理这些人，可是比毁灭黑暗世界，艰难多了。”

    

    “因此，没过多久，焱雷大帝陨落，我们几个家族，也都变得凋零，只有是分出了一部分人，远遁东方！”

    

    “自那之后，落脚在龙国境内，逐渐成为了如今的帝都八大家族！”

    

    烈傲风显然是做足了功课，对于很多事情，都了解的十分透彻。

    

    “而我们一部分人，则是留在了黑暗深渊的边缘，持续监督黑暗世界的残留高手。”

    

    “伴随着时间的流逝，我们也得到了繁衍传承，演变成了一个新的家族。”

    

    “如果非要说一个区域的话，我们就是和黑暗深渊相对立的存在，名为光明世界。”

    

    光明八大家族？

    

    林涛眯着眼睛，直勾勾的看着烈傲风，判断他有没有撒谎……   

    从平和的气息来判断，烈傲风并没有撒谎。

    

    “也就是说，现在的你们，依旧是有着八大家族。”

    

    “实力也是均衡到了天仙境，甚至是玄仙境的地步吗？”

    

    烈傲风点头承认。

    

    “那有一点，就很难解释了。”

    

    “为什么，烈家的人会在这个时候，突然爆发提升呢？”

    

    一下子，宁轩辕，秦九州等人，立刻都竖起了耳朵。

    

    他们迫切的想要知道，这件事背后的原因。

    

    毕竟这些家伙的实力提升，过于强大了！   

    就算是宁轩辕，严承范等人都禁不住的羡慕。

    

    “是黑暗深渊的变化，带来了影响。”

    

    “有些沉睡已久的力量，被激发出来了。”

    

    “具体的原因，我们也不知道，所以才会过来的。”

    

    烈傲风叹了口气，无奈的说道：“希望还是得到一点儿你们的配合，帮我们弄清楚，这些人的实力突然提升，到底是为什么。”

    

    “明白了！”

    

    林涛松了口气，看向了宁轩辕和秦九州，询问他们两个人的意见。

    

    “没问题！”

    

    “我们也很想知道，背后的原因到底是什么。”

    

    “毕竟从大义上来说，我们的目标，都是要干掉黑暗深渊的那些家伙。”

    

    秦九州和宁轩辕的想法很明确。

    

    针对烈家不是他们的本意，而干掉黑暗深渊的存在，才是他们最终的目标。

    

    “好！”

    

    “那就开始吧！”

    

    林涛呼出一口气，有着烈傲风的帮忙，或许真的可以很快就找到八大家族中的高手，实力提升的原因。

    

    “那现在就开始吧！”

    

    “先找一个烈家的高手来吧！”

    

    林涛倒是干脆利落，淡淡的说道：“他们两个是烈家的高手，面对烈家的人，反而会有更加深入的了解和判断。”

    

    “没问题！”

    

    秦九州淡淡的说道：“就去找烈风过来。”

    

    “好！”

    

    不一会儿的功夫，名为烈风的青年，就出现在了几人的面前。

    

    “几位前辈好！”

    

    见到林涛几人之后，烈风的脸上满是恭敬。

    

    可以感受得到，他的实力已经是提升到了人仙境的程度。

    要知道在之前，烈家的人，实力平均还没有突破天王境。

    

    这个提升，实在是质的飞跃！   

    “原来如此。”

    

    烈傲风只是看了他一眼，便是明白了对方提升的原因。

    

    “他的体内，居然有着某种来自远古传承的火焰本源，所以才得到了提升。”

    

    “而且，这才只是开始而已。”

    

    “后面他的实力，还会再次提升！”

    

    “当然，这也有可能，预示了某种东西。”

    

    林涛听到这话，脸上写满了凝重之色。

    

    这和他的猜测差不多。

    

    而且，同样的感觉，他也意识到了。

    

    “恐怕，如今的世界，将会再次提升到当年的灵气浓烈程度！”

    

    “越来越多的高手，都会涌现出来。”

    

    “是这样吗？”

    

    

    

