 茅草屋外。

众人有些忐忑地等待着。

虽然这老刘和大家都非情非故，但谁也不希望这么个命途多舛却依旧善良温和的乡亲就这样死去。

气氛有些凝重。

大家都没怎么说话。

良久……孙少杰来到师父的身边，忍不住小声问道：“师父……您真觉得那小子能治好这位老刘？”

梁厚德听到这话，蹙了蹙眉，看着孙少杰道：“少杰，我知道你对杨天有点意见，但该有的礼貌和尊敬还是要有的。

刚刚在屋里，你就已经表现得很过分了，知道吗！”

孙少杰被训得微微一僵，表情有点尴尬，低下头，道：“呃……我……我知道错了。

我……我也是有点担心闹出人命嘛……”梁厚德听到这话，倒是沉默了，没再多说些什么。

毕竟……他可以选择相信杨天，但他总没有办法要求所有人都必须相信杨天啊。

而且……说实在的，他心中也不算特别踏实——毕竟那病情太重了，就算是用上上古六针那样的针法……能治好吗？

沉默再次降临。

气氛却是越发凝重。

众人默默地等着，等着。

茅草屋里也颇为安静，没有传出来任何声音。

十几分钟……就这么过去了……忽然！“咳咳咳——咳咳——”一阵猛烈的咳嗽声传来！大家都听得出来，这是老刘的声音。

而且，这咳嗽声非常大，还透着一种上气不接下气的感觉，一听就很不对！“出事了？”

一个村民怀疑道。

“进去看看吧！”

另一个村民道。

众人立马就走过去，打开门，走进了屋。

梁厚德本来还想拦着的，都没来得及。

只好也跟着一起进去了。

进屋一看……状况还真有些不对！老刘正侧着身子躺着，把头探出床边，低着头，猛烈地咳嗽着。

咳得非常厉害，仿佛都要把肺咳出来了一样。

而且……还不止是咳，他还在吐血！一缕缕黑血从他的嘴里不停地咳出，都在地上滴了一小摊了！众人看到这一幕，都惊呆了。

“天哪……咳了这么多血，这可怎么了得啊！”

“快快快，想办法帮老刘止止咳啊！他这身子骨，怎么经得起这么咳啊？

等会恐怕连肠胃都要咳出来了！”

“你这小子，都说了没法治了，还硬要这样胡来，这不是害人吗！”

“是啊，你看老刘被你害的。

这……流了这么多血，太可怕了！”

……众人一边指责杨天，一边手忙脚乱地来到老刘身旁，想帮他止咳。

而孙少杰，也愈发觉得自己先前的言行真是无比正确！他对着杨天道：“都说了你不可能治好的，你还硬要治。

这下好了吧？

弄出人命了！你就是杀人犯你知道吗！”

杨天听到这话，却没有丝毫愤怒，只是有些戏谑地笑了笑。

事实上……从刚刚众人闯进来、到他们指责他……他一直都没什么太大的情绪波动。

此刻，他又看了看咳血的老刘，心想——也该咳得差不多了吧。

而就在他这么想的两秒钟后……老刘忽然用力地咳了最后一下，将最后一小口黑血全部咳了出来。

浑身一僵，僵了有两三秒。

然后……他长长地呼了一口气，又大口大口地呼吸起来，没有继续咳了。

他缓缓地将头缩回去，一边喘着气，一边抬起有些枯槁的手，擦了擦嘴边的黑血，道：“小……呼……小兄弟……你……你说的，可真不假啊……我……我感觉我的内脏都快咳出来了……”众人看到老刘这模样，听到这话，都有点懵，呆住了。

杨天闻言，微微一笑，很自然地点了点头，道：“所以才提前告诉你，让你有个心理准备啊。

怎么样？

现在感觉好点了没？”

老刘喘息了好一会儿，然后，活动了一下手、胳膊，又扭了扭腰身……他的脸上都浮现出一抹惊叹。

“真……真得诶……小兄弟，我……我身上都不疼了！真得不疼了诶！这……这是在做梦吧？”

老刘有些不敢置信地道。

“没错，这就是梦，”杨天微笑道，“不过……既然是梦，不妨尝试一下站起来走走看？”

老刘此刻完全是震惊状态。

折磨了他好几个月、几乎让他彻底丧失了活下去的希望的病痛，居然就这么好了？

这真得让他有点怀疑自己是不是在做梦了！所以……听到杨天的话，他还真就照做了。

他用力地将自己的身体撑了起来……单是这个过程，就让他自己更加吃惊了——若是以前的他，根本不可能靠自己的力量撑起上身的！然后……他挪了挪身子，下了床，也顾不上穿鞋了，直接就想站起身来走路。

可……刚一站起来，腿上便是一阵酸麻，还未走出第一步，便已朝着前方踉跄倒去。

还好他的面前正站着一群人。

一看到老刘要摔倒，几个村民连忙过去扶住了他。

“老刘！”

“老刘你怎么了？”

“没事吧老刘？”

“老刘你怎么下床了？”

……众人简直都被吓到了。

在他们看来，老刘的身体已经那么虚弱了，现在还自己爬下床来，这不相当于是在自杀吗？

可……下一秒。

当他们将老刘扶起来的时候，却发现老刘的脸上没有丝毫痛苦，也没有丝毫害怕，而是……充满了惊喜！“我……我的腿……有……有知觉了！有知觉了！”

老刘惊喜说道。

众人听到这话，又是一阵惊诧！村民们都知道，老刘被病痛折磨没多久，下身就失去知觉、瘫痪了。

这也是他为什么一直躺在床上的原因。

这段时间里，老刘完全就是靠着村里其他乡亲的照顾才活下去的。

连吃饭，都是隔壁的张桂花每天给他喂的。

他自己根本不可能下床的。

可现在……老刘的腿居然都恢复了知觉？

这简直令人匪夷所思啊！再联想老刘的其他表现……众人的脑袋里都开始冒出了一个让他们自己都不太相信的可能——难道……老刘真得被治好了？

 