    郑玉婷果真被绑架了，而且还被关在了港口的一个仓库里面，而黑衣蒙面人居然站在港口靠近海边的地方。

    不过，他现在已经取下了面巾，根本没有一点要隐瞒的意思。

    这是一个五十来岁的中年人，额鹳很高，一双眼睛炯炯有神，背靠双手，浑身上下散发着霸凌天下的气势，端端是个厉害人物。

    其实，这个中年人正是肖东波的亲生父亲黄志斌，至于其中原因，那就很曲折了。

    既然美女跟这个绑匪分开了，凌峰也就少很多顾忌，叼着烟大摇大摆朝着中年人走去。

    “凌峰，肖东波呢？”黄志斌脸色不是很好。

    “肖东波啊！现在正在局子里吃香的喝辣的，他已经把你供出来了，因此，他也不想离开这里。”凌峰开门见山说道。

    “什么？不想离开？这……这不可能！”黄志斌大吃一惊。

    “没什么不可能的，现在你也没有机会了，看在你没有为难婷婷的份上，我可以饶你一命！”凌峰心情大好。

    说真的，只要郑玉婷没事，这个中年人也不算很坏，因此，留他一命也未尝不可。

    化劲期的高手，这得练武多少年，才能出一个这样的人物，怎么能说杀就杀了呢？

    “什么？饶我一命？嘿嘿……就凭你！”黄志斌冷笑连连。

    “没什么不可能的，你不过是化劲中期，对于我来说，还是小菜一碟！”凌峰霸气十足。

    什么？小菜一碟？

    化劲期高手在彭海市那都是屈指可数，这小子居然说劳资小菜一碟，是可忍孰不可忍！

    “臭小子，看来你是铁了心要跟我打一架了。”黄志斌冷声道。

    “不是我想打，而是你喜欢被我打，只不过，在打架之前，我想问问，你跟肖东波到底什么关系？”凌峰好奇心大盛。

    黄志斌看着他，脸上露出一丝难色，最终还是说了出来，“我叫黄志斌，是肖东波的亲生父亲。”

    “你是亲生父亲？难怪你要帮你儿子杀掉肖占奎，这下子我全明白了。”凌峰恍然大悟。

    “那个老不死的对他太苛刻了，家产也不分给他，他是死有余辜！”黄志斌冷声道。

    “只可惜，他被我给救活了，你想要吞并肖家家产的阴谋失败了！”凌峰笑着说道。

    “你这个该死的混蛋！要不是你，这件事早就尘埃落定了！我今天杀了你！”黄志斌杀机爆现。

    原本在他的计划中，可以轻而易举拿到肖家家产，没想到，半路杀出一个程咬金，坏了他的好事，自然是死有余辜。

    凌峰对于这种不知感恩的家伙，心中鄙夷万分，说道：“肖占奎帮你把儿子养大，你不思感恩，却要谋害他，抢夺家产，你这种人真是死有余辜！”

    “我现在就杀了你！”黄志斌恼羞成怒了。

    只见他猛地一脚踏出，朝着凌峰飞奔而去，阵阵气浪翻滚，杀气弥漫，席卷而来。

    凌峰原本也没打算杀死这个家伙，但是，现在知道他的身份之后，对这种狼心狗肺的心也动了杀机。

    他瞬间开启神秘能量，手中一把能量剑瞬间成型，脚下猛地一蹬，宛如离弦之箭射向黄志斌。

    黄志斌也不是傻子，一看凌峰手中出现一把剑，心中惊骇万分，单掌狠狠劈出，整个人居然反方向向后撤退。

    化劲期的高手，内家真气可以离体攻击，杀人于无形之中。

    啵儿……

    一连串的空爆声传来，凌峰的能量剑长驱直入，根本无视黄志斌的内家真气，速度不减反增，宛如一道残影飘过。

    噗哧！

    能量剑一剑刺出，直接洞穿了黄志斌的内家真气，钉在了他的肩膀上。

    黄志斌也不是傻子，身体向后一闪，单手点出，一股内家真气射向凌峰。

    绝地反击！

    凌峰反应很快，见他一指点出，身体微微一侧身，手中的能量剑脱手射了出去。

    噗哧！

    黄志斌胸口前面出现了一个血窟窿，能量剑已经洞穿了他的心脏，而且消失得无影无踪了。

    “你……你是……”黄志斌眼睛瞪得圆圆的。

    “对，我是……”凌峰知道他要说什么，微微颔首。

    砰！

    黄志斌直挺挺倒在了地上，死得不能再死了。

    凌峰掏出手机，拨通了秦局的电话。

    “秦局，黑衣蒙面人已经死了，你来接收尸体吧。”凌峰说道。

    什么？死了？那可是化劲期高手？

    “真的……真的死了？在哪里？”秦局半信半疑。

    “在东城区的万人港码头，你赶紧来，我要走了。”凌峰说道。

    “怎么？你受伤了？”秦局关心道。

    “没有，只是婷婷被他绑在那边仓库，我要去救人了。”凌峰应道。

    “什么？他居然敢绑架，真是死有余辜！”秦局大吃一惊。

    “好了，我走了。”凌峰说完，挂了电话，朝着另一边的仓库走去。

    港口的仓库很多，而且上面都编了号码，凌峰走到最后一间仓库，用力推开了仓库的大门。

    “凌峰……”郑玉婷惊叫道。

    “婷婷，你没事吧？”凌峰上前解开了绳子。

    也许是被绑久了，身子一软，差点栽倒下去，好在凌峰一把抱住了她。

    “你这个混蛋，怎么现在才来救我，我还以为再也见不到你了。”郑玉婷泪眼朦胧半躺在凌峰怀里。

    今天被绑架之后，郑玉婷一直担心自己被灭口，想到自己还这么年轻，要是就死了，那就划不来了。

    “好了，我这不是来了吗？你怎么哭了？”

    凌峰看见郑玉婷热泪涌动，这个时候，说什么都是多余的，他不由自主地抱紧了她。

    身子微微发颤的郑玉婷感受着凌峰的温暖，渐渐停止了颤抖，仿佛找到了一个强有力的依靠。

    女人，都希望有个坚强有力的臂膀，郑玉婷也不列外。

    “婷婷，都怪我不好，别哭了，再哭就不漂亮了。”凌峰笑着打趣道。

    “不漂亮就不漂亮，你要是敢不要我，我就杀了你！”郑玉婷佯装很生气的样子。

    “现在的女人啊！怎么能动不动就要杀人呢？”凌峰哭笑不得。

    他搀扶着美女出了仓库，朝着车子走去，等他们上车离开之后，秦局带着人也来到了港口码头。

    看着黄志斌被刺穿的胸口，秦局暗暗心惊不已，决定一定要抱住凌峰的大腿。

    凌峰把郑玉婷送回别墅，好好安慰了一番美女，直到美女睡着之后，他才出了门。

    当然，他出门的时候，天已经黑了，正好可以去监视一下“飞蛾”，看看她到底有没有什么动作？

    嘎吱！

    车子停在了店子不远的巷子里，凌峰并没有下车，而是坐在车里，远远看着正在忙碌的吴阿婆。

    现在的吴阿婆跟那天晚上骑车出去的“飞蛾”女间谍，完全就是截然不同的两个人，任谁也不可能把两个人合到一起。

    但是，凌峰亲眼所见，心中对美女的化妆术佩服不已。

    最令人难能可贵的是，如此一个美女，居然化妆成老太婆，窝在这里卖死人的东西，真是大隐隐于世啊！

    现在这个时候，基本上没有什么生意，毕竟，死人这种东西，也不是天天有死不完的人。

    天空下了小雨，淅淅沥沥，街道上的行人也少了，忽然，从另一边的街道上，走来了一个中年男人。

    大约三十多岁，带着一定鸭舌帽，而且手里拿着一把黑色雨伞，根本看不清楚他的容貌。

    不过，凌峰的手电筒功能之下，一眼就看出这家伙有问题。

    原来，这个家伙也经过了化妆，而且身上还带着枪，显然是来找“飞蛾”的。

