    面对力樽的威胁，绫裳面不改色，一副古井无波的模样。

    “你可知，本宫最讨厌别人的威胁！”

    绫裳声音清冷，随即抬起脚步，向力樽走了过去。

    力樽见此，顿时眸光一凝，拳头之上立刻光芒缭绕。

    “你若是能接我一招，我可以不再插手！”绫裳继续说道。

    “是吗？”

    力樽闻言不置可否，虽然他很忌惮绫裳，但不代表他就怕了对方，冷笑一声，他冷然的道：“我倒要试试，你又何逆天之处！”

    话音一落，力樽的身上，磅礴无边的气势升腾而起，如同狂涛骇浪，席卷无尽的星空。

    众人见此，纷纷身形后退，远离力樽和绫裳。

    一众霸天族的强者，均是面色凝重，绫裳给他们的感觉，太过诡异了，让他们不免为力樽有些担心。

    而上清神宫一方的强者，均是个个惊疑不定，不明白绫裳到底是何许人也。

    岳海也稍稍后退，远离了两人。

    苏莫面带沉吟之色，他缓缓的远离众人，他不知道绫裳要干什么。

    但是，绫裳为他出头，终归算是好事。

    在所有人的关注之下，绫裳缓步而行，他的一只纤细的玉手抬了起来。

    无尽星空之中，有无数的气流，向她的手掌汇聚而去。

    这些气流无形无质，但是汇聚到她的掌中之后，却是渐渐的转变成了青色。

    这青色的气流之中，散发着滔天的气息，如山识海，如天似地。

    这气息，仿佛能镇压万古，仿佛能毁灭环宇。

    这青色气流弥漫出的气息，如同一股浩瀚天威，压在众人的身上，让所有人都心神剧震，全身颤抖。

    “本源之力，怎么可能？”力樽见此，顿时双眸一瞪，惊呼出声。

    居然是本源之力，木之本源之力。

    力樽彻底的震惊了，本源之力是什么？那是虚神境第四变的大能，晋升成为真正的神灵，才能凝聚的可怕力量。

    而眼前的女子，居然能凝聚本源之力，这让他顿时心惊不已。

    “这怎么可能？”

    “难道她是神灵？”

    “这是纯正的木系本源力量！”

    不少人纷纷惊呼，个个面带惊骇之色，他们都是虚神境的大能，自然对于本源力量颇为熟悉。

    因为，这个世界上有源石的存在，源石之中，就蕴含比较驳杂的本源之力。

    当然，源石非常的稀少，而且不能直接吸纳运用。

    此时此刻，基本上所有人都震惊了，个个不可思议的望着绫裳。

    若说心中最平静之人，莫过于苏莫和力樽了。

    因为他们两人，心中都早已知晓，绫裳是早已成神的人物。

    对于力樽来说，绫裳就算再强，都在情理之中。

    而对于苏莫来说，他对本源之力的强大，根本就没有什么概念。

    “算你厉害，恕不奉陪了！”

    力樽脸色大变，轻喝一声，随即毫不犹豫的转身就走。

    “所有人，全部撤离！”

    力樽朗喝一声，身形如一道电光般，急速离去。

    一众霸天族一方的大能见此，纷纷吓得肝胆巨颤，急忙跟着力樽逃离此地。

    和一位动用本源之力的人为敌，他们哪里有这个胆量。

    “苏莫，这次算你走远，我们终有一战！”公乘太皓望向苏莫，厉声大喝。

    他的眸中充满了不甘，轮回之身就在眼前，而他却不能吞噬融合，这让他心中阴霾不已。

    嗖！

    留下一句话之后，公乘太皓也没有多留，急速离去。

    眨眼之间，一众霸天族的强者，便全部消失无踪。

    众霸天族强者，在上清神宫受挫，带着满心的不甘和愤怒离去，但当他们返回霸天族之后，还有让他们更加难以接受的事情。

    ……

    霸天族之人走了，星空之中安静了下来，上清神宫一方剩下的强者，个个面面相觑。

    岳海目光凝视着苏莫，心中思索，他不知道绫裳祖师为何救下苏莫，但既然救下了，他也不会多说什么。

    唯一让他不解的是，对方为何放过力樽等人，不过，此地人多，他也不好相问。

    “你们二人，随本宫来！”

    绫裳瞥了一眼苏莫和岳海，身形一闪，向上清神宫返回。

    苏莫心中惊疑不定，不过，对方既然救他，那应该就不会为难他。

    随即，他便闪身跟了上去。

    岳海向众人吩咐一声，交代众人收拾残局，便也急速返回。

    ……

    上清神宫，一座清幽的古殿之中。

    绫裳一袭青色长裙，窈窕的身姿伫立在古殿的中央，望着古殿墙壁上那栩栩如生的壁画。

    苏莫和岳海两人，站在绫裳的后方，他们两人，紧跟着对方来到了古殿。

    岳海没有询问心中的疑惑，因为还有苏莫这个外人在场。

    “你从天荒追到了玄荒？”绫裳的声音幽幽响起，清冷而淡漠。

    苏莫闻言，眸光微闪，他自然知道对方是在问他。

    “不是！”苏莫摇头否认了，他当然不会承认。

    “是为了那具轮回之身？”绫裳没有转身，被对着苏莫，再次问道。

    “你知道？”苏莫闻言惊讶，对方居然知道轮回之身一事。

    “当然，你们二人的身上，都有轮回天尊的影子！”绫裳说道。

    “你见过轮回天尊？”苏莫眸中精光一闪，犀利无比。

    “见过，百万年前，远远的见过一次！”

    绫裳叹了口气，缓缓的转过了身躯，清冷的目光凝视着苏莫，道：“你和他，命中注定融合，我可以给予你公平的机会！”

    “公平机会？”苏莫闻言疑惑。

    “不错，公平一战的机会，是他融于你，还是你融于他，全凭个人本事！”绫裳微微颌首道。

    “你为什么要帮我？”苏莫深深的吸了口气问道，能公平一战，对于他来说当然是好事。

    不然的话，有霸天族帮助公乘太皓，他短时间内，根本无法融合对方。

    而时间一长，难免发生其它变数。

    而现在，他疑惑的是，绫裳为何帮他。

    按理说，绫裳不是青璇，不可能无缘无故帮他才是。

    “你不需要知道！”绫裳淡漠的说道，她虽然觉醒了前世的记忆，但即是绫裳，也是青璇。

    “好吧，既然如此，那你为我安排吧！”苏莫点了点头，对方不愿意多说，他也不再询问。

    