    变故便是在这个时候发生的。

    桃七正竖起耳朵听的认真，好不容易刚刚才听到一道门窗关闭的声音，还没等她接着听下去，突然就感觉四肢瞬间麻木，被雷击的感觉出现在她心口，让她喘不过气来。

    “我他娘什么时候进来的！”待她回过神来，看清楚身处的环境，脸色登时大变，整个人都不好了。

    原来，方才她在偷听的时候，竟不知怎的毫无意识地闯进了这一团浓雾中，然后便被劫雷的余威迅速缠绕，穿过那道护体结界，落在了她身上。

    随着余威的缠绕，窒息的感觉越发明显，桃七渐渐站不稳，趴在了地上。

    她痛苦地睁着眼睛，盯着就在她面前不远处的离醉，艰难地发出声音：“离醉！离醉！救救我！”

    她想要呼喊，让他发现她的存在，然后将她救出这片危险之中。但她说不出话来，只能断断续续地发出虚弱的叫声。

    脑海中的画面在那人失落地提着酒坛子离开时，彻底消散。

    离醉的耳边突然响起了狐狸的哀嚎，在这道声音传进他耳中的刹那，他原本紧皱的眉头都快要绞到一起去了。

    意识到可能是发生了什么变故，他将指尖的避雷诀撤去，换了个清心诀。

    第三道劫雷的考验还未完成，但离醉却是已经顾不得那么多了。他在撤去避雷诀后，浓雾中所有劫雷的余威都朝他汹涌而去，瞬间将他包裹，数不清的小闪电劈在他的身上。

    压迫在身上的痛苦突然散去，桃七低头往身上看了眼，只见那些涌进护体结界里的劫雷余威全数散去，朝着她面前那人而去。

    劫雷余威劈在身上，如同无数把锋利的小刀在身上划拉。离醉的脸色很不好，清心诀的作用在此时发挥，他强行冲破了那层考验，睁开了眼睛。

    “噗——”一口鲜血瞬间喷涌而出，离醉弯下了腰，紧接剧烈地咳嗽了起来。

    浓雾开始出现了消散的情况，桃七趴在地上起不来，只能眼睁睁地看着他吐血，又看着他抬眼朝她看来，然后带着一身的血，艰难地起身走到她面前。

    “伤的重吗？”离醉在她面前蹲下，伸手轻柔地将她托起，放到了自己怀里。

    桃七的头无力地靠在他的肩膀上，他摸着她的头，指尖是大量的灵力，随着他安慰般地抚摸，传进桃七的体内。

    “嗯？”感觉到身体里的异样，桃七惊喜的发现，离醉送进她体内的灵力，被她这副弱鸡身体完全吸收了。

    娘唉！果然天无绝人之路啊！虽然她不能自行吸收灵气，但她可以炼化离醉给她的灵力啊！

    只不过……

    桃七扭头看向离醉，他受了重伤，此时状态十分不好，应该及时调息疗伤才对，可他此时却将她抱在怀里，源源不断的将灵力往她体内送，治好了她受的那些和他相比完全不及分毫的伤，还柔声安抚着她方才受了惊吓的情绪。

    桃七没有办法回答他方才问的那个问题，她只能抬起毛茸茸的爪子，帮他擦去了嘴角的血迹。

    有了行动能力，就代表着没什么事。

    离醉放下心来，松了口气。

    他勾起唇角朝她笑了起来：“小狐狸谢谢你，要不是你的话，方才我也不能冲破幻境，顺利渡过这第三道劫雷。”

    这是他第二次对她说谢谢了，桃七愣愣地看着他那双看向他时温柔的眼睛。

    这真的是她认识的那个离醉吗？总觉得他变得和以前全然不同了！

    “嗷——”桃七挣扎着叫了一声，示意他将自己放下，不要理会她，赶紧去疗伤。

    她挣扎的厉害，离醉虽然不想放开那个毛茸茸的身体，但还是控制住了自己，将她小心翼翼放在地上。

    在收回手的同时，用食指在她毛茸茸的小脑袋上点了几下：“乖乖待着，可不要再乱跑了。”

    方才正是因为她乱跑，所以才会受了那劫雷余威的波及的。

    桃七原以为他会像以前那样严声厉色地教育她，但没想到他只是温柔地再次嘱咐了她一句，然后就打坐调息疗伤去了。

    距离她上次见他，这不过也才没多久，一个人的性格难道会在短时间内发生这么大的改变吗？

    桃七不知道他这是怎么了，为何突然变得这般温柔，以前也没听说过他喜欢小动物啊，更没有对谁这般包容过。

    他这是怎么了？

    疑惑在心头生出，只是没人能给她答案。

    桃七没有再继续想下去，她看了眼正在疗伤的离醉，又瞥了眼洞外依旧黑云遍布的天，知道劫雷还未离去，便抓紧时间开始炼化离醉送进她体内的那些灵力。

    炼化旁人的灵力是一件很困难的事情，特别是他们两个还不同族，再加上她现在是一只弱小的小妖，很难炼化成功。

    但万事都得有个尝试，桃七不再乱想，也不再关注旁的。

    两人都进入了打坐调息的状态，洞外，黑云汹涌地翻滚着，其中还夹杂着丝丝闪电。

    还有最后一道劫雷，虽然不知道离醉是因何引来的这劫雷，但只要他抗过去了，那桃七往后的生活可就能舒坦好多了。

    虽然很不想以现在这种状态去面见过往的那些熟人，但只要能有办法提升她如今的修为，给她报仇的能力，不管如何，她都愿意拉下脸试一试的。

    调息进行了足足一刻钟，当离醉睁开眼睛时，身上那些因为劫雷而受的伤，都已经开始慢慢愈合，而他方才使出去的灵力，也已全然恢复。

    心情大好，他看向趴在他腿边那只小狐狸时，唇角的笑意就怎么也压不下去。

    好在小狐狸睡着了，看不见他此时的模样，要不然的话，他可不好解释自己是因何而笑的这般开心。

    他盯着那只小狐狸看了好久，心里思索着等他完全渡过劫雷之后，要不要将她一起从这里带走。

    先前她那手熟悉的字迹，让他想到了一个故人，所以他才情不自禁地对她说出了那样的话。

    “是你吗？”声音有些颤抖，语气满是彷徨。

    他虽凭借着那手字迹，一眼就看出来面前这只小狐狸是他记忆中的那个故人了，但她突然再次出现在他面前，他终究还是有些不敢相信。

    当然，也有些怀疑。

    “咳咳……咳咳咳咳……”

    思绪被一阵急促的咳嗽声唤回，离醉看着面前那个本在睡觉，却突然起身剧烈咳嗽起来的小狐狸，瞬间皱紧了眉头。

    “怎么了！？”怎么回事！刚才不是还好好的！

    离醉伸手想要将她抱起。

    方才她受了劫雷的余威波及，但他都已经给她施法疗伤，还送了她些灵力护体了，怎么她还会变成现在这般？

    桃七的咳嗽声久久不停，她觉得肺都快咳出来了，喉上也出现了一抹腥甜。

    她尝试着炼化离醉给她的那些灵力，但终究是种族不同，她尝试了好久，最后也只是能炼化其中的十分之一。

    想着十分之一也就十分之一了，总比一点儿都没有要强的多，桃七就开始尝试着将那些炼化成自己的灵力，送进这副身体自身修炼出来的那颗妖丹里，结果刚刚送进去，反噬的现象就出现了。

    离醉的手停留在她的背上，他一边给她顺着气，一边又送了些灵力给她舒缓。

    原本那一分送进妖丹里的灵力已经在体内四散，眼看着她方才做的一切努力都功亏一篑，半天的辛苦也将付诸东流，谁承想离醉又送进来的那些灵力，反而歪打正着，又帮了她一把。

    灵力重新回到妖丹里，有了那一分灵力的滋养，她的妖丹开始在体内正常运转，她也在这一刻，完全适应了这一副身体。

    桃七不再咳嗽了，她抬手擦了擦嘴边咳出来的唾沫，抬眼朝还在给她顺气的离醉看去。

    离醉看着她，满脸担忧的神情。他眉头紧皱，眼里尽是对她的担心。

    “没事没事，我只是咽唾沫噎住了而已，没什么大碍，别拍……”声音戛然而止。

    桃七下意识还是想要和他说话，她已经忘了自己此时说不来话这回事，还是当她开口了之后，才猛地回想起来，但……这次她却说出了话来。

    “我……”桃七疑惑地开口，“我这是……说人话了？”

    离醉同样疑惑地看着她，见她对于自己此时的行为特别迷茫，就揉了下她那毛茸茸的小脑袋，肯定了她的话：“不要怀疑，你确实说人话了。”

    前不久还是一只只会“嗷呜——嗷呜——”叫的小狐狸，这才过了多久，就可以说话了。

    离醉心里对于她身份的猜测，又加重了几分。

    只有天生的妖族，才能拥有这般的能力。

    但他什么都没有问，只是看着她，等她对此做出反应。

    他想要看看她接下来会做些什么，又会说些什么。于是，便耐心地等待着。

    反正劫雷一时半会还来不了，他也恢复了修为，治好了自身的伤。在万无一失的状态下，就应该考虑考虑旁的事。

    “看来上天还是眷顾我的，不至于让我一直憋着，落得个被话憋死的下场。”桃七坐在离醉面前，用那张狐狸脸，笑的一脸明媚如春。

    就那么一个瞬间，离醉就可以确定，此时坐在他面前的这只小狐狸，就是他念念不忘的那个人。

    时隔百年有余，世事变迁，往日的种种不在，故时的人却再次出现，让他沉寂了多年的心，重新剧烈地跳动了起来。

    上天既然又给了他一次机会，那这次，他一定用力把握，绝不放手！

