    第二篇第七章定鼎第三十三节专访

    等的就是这句话，司徒玉真此时的心有着一种说不出的愉悦感，就好像自己真正代表了李无锋接收了司徒家族所有人臣服书，往日一点点的屈辱就在这种难以言喻的快感飞散而去，等待了这么多年的结果终于一步一步靠近，虽然还没有到最后落幕的时候，但司徒玉真知道这样的结局无人能够改变，这就足够了。

    灿烂的笑容在司徒玉真脸上荡漾，那颗惑人的唇边黑痣更是颤动起来增添了她与生俱来的几分妖娆妩媚，难怪李无锋会看上她，司徒元不得不承认，这个女人的确秉承了她那个歌ji出身的母亲的几分天赋，至少在魅惑男人方面，有着非比寻常的才赋。

    “皇兄，你能这样清楚的看待我们司徒家族的处境，而且还能保持这样平和的心态，小妹的确很佩服，至少你能确保我们司徒家族不至于采取一些极端的自杀性的行为来孤注一掷，这样小妹也就放心了。至于你说的希望我来承担起这份重责，不是不可以，但小妹有言在先，小妹肯定会以最大的诚意尽可能的为我们司徒家族争取更多的利益，但是小妹也希望有一点皇兄能够明确，那就是你和几位族叔至少要表示出对小妹这种态度的支持，无论你们采取什么方式，至少应该让民众和西疆都明白无误的知晓，我们司徒家族并不是罔顾民族大义只顾家族利益的国贼。”

    微微皱了皱眉，司徒元似乎知道事情不是那么简单。这个十八妹恐怕早就和她那个情夫裹在一起了，但是她毕竟还流着司徒家地血液，司徒元相信对方并没有什么特殊的企图，无外乎就是代表她的情夫和自己代表的司徒家族交涉一番，双方各取所需，达成一个妥协罢了，这并不奇怪。何况她血脉总还是流着司徒家的血液，至少她不会刻意为了外人来伤害自己家族的利益。这种损人不利己的事情相信正常人都不可能做得出来。

    “十八妹，那你所说地需要某些方面的支持，能不能具体化一些呢？”司徒元不想多废话，该付出地就得付出，否则这种事情始终不会有什么明确结果。

    “很简单，如果皇兄和几位族叔能够通过媒体放风表示支持小妹和西疆之间关于帝国命运的谈判，那小妹就有把握为皇兄带回你想得到的一切承诺和保证。”司徒玉真微笑着一字一句的回答对方。

    《东方时报》关于帝国十八公主的一番采访谈话就像一阵飓风掠过整个帝都上流社会。让人目瞪口呆。谁也未曾想到关于帝国命运的话题竟会以这样一种方式以这样直白的对话从一个司徒家族地嫡系传人嘴明白无误的表露出来。这场谈话采访带来的冲击波可以说是称得上帝都上流社会的一场政治地震也丝毫不为过，虽然许多人内心深处也承认对方的言论也许符合现实，但要这样在帝都这个环境下说出来，实在要有些勇气。

    让我们来回顾一下《东方时报》的记者水贝宁为帝国十八公主所作的专访。

    问：“尊敬的十八公主殿下，今天很荣幸能够获得一个单独采访您地机会，听说您对目前帝国的时局有着独到而又深刻的看法，不知道您如何看待目前帝国未来前景？”

    答：“嗯，帝国时局的确不容乐观。但这仅仅是一个狭隘的角度来看问题罢了。从我个人和司徒家族的角度来看，秦王李无锋在近期与我几位兄长之间地战争事实上已经决定了帝国的未来，我想帝国前景对于我们司徒家族来说当然是黯淡甚至可以说是渺茫的，或者说得更加明确无误一些，那就是摇摇欲坠，我个人看法。我们司徒王朝很难再坚持下去了，我们司徒家族走下帝国历史舞台最高点应该是时间迟早的问题。”

    问：“您的意思是认为还可以从其他角度来看待这个问题？”

    答：“当然，每个问题都可以从不同角度来看，而且总会有不同的看法，有些时候这些看法甚至恰恰相反。”

    问：“那您能不能具体谈谈所谓的不同角度的看法呢？”

    答：“我这个回答可能会引起不少争议，不过我向来是一个不太畏惧人言的人，所以也没有什么顾忌。就整个唐河民族来说，也许李无锋走到这一步应该是一种水到渠成的结果，事实上他地崛起并不会给唐河民族带来什么坏处，准确地说他有助于提高我们整个唐河民族在整个大6的形象。并且他在他地领地表现出来的治国才华似乎相当出色。我个人以为他完全能够承担起更艰巨的重任。”

    问：“您所说的更艰巨的重任是指什么？”

    答：“这个问题我想不用详细作答，许多人心都有自己的答案。”

    问：“那您认为目前帝国央应该采取何种态度来应对这样的变化呢？”

    答：“理智加明智的面对和承认现实。拿出切实可行的办法来解决这些难题。”

    问：“公主殿下，您的回答太笼统模糊了，我们想获得更清楚准确一些的答案，不知道你能不能提供给我们？”

    答：“当然可以，我早就说过我的话可能会引起轩然大*，不过我并不在乎，我只是说了许多人不愿意面对的实话而已。既然帝国已经无法再继续下去，我想坐下来双方当事人面对面心平气和的商谈如何解决应该是一个好主意，王朝兴衰更迭都是历史规律，有盛就有衰，有起就有落，这就是历史，没有什么不能接受的，一个冷静明智的主事者应该能够做到这一点。”

    问：“那您能谈谈解决帝国现在危机的具体方式么？”

    答：“很简单，天下江山，有德者居之，自古以来就是如此，我们司徒家族当年能得江山，证明上苍选择了我们，如果要在我们这一代让我们交出，我们也并没有权力强行霸占，历史证明那也不可能、既然命运选择了我们司徒家必须退出，那我们就没有必要恋栈不去，这不是明智之举。如果上苍和民众都选择了其他人，那我们司徒家族也应该拿出我们的绅士风度，礼貌的交接手的权杖，避免一些不必要的相互伤害，那只能让我们唐河民族的敌人高兴。”

    问：“您认为秦王李无锋是帝国最合适的继承人么？”

    答：“从目前来看，应该找不出比他更合适的人选了。不仅仅是他现在拥有的力量最强大，而且他所能代表的阶层也更全面。举个不太恰当的例子，他的红颜知己就包揽了来自不同阶层的代表，安琪儿，我们唐河帝国五大家族的子弟，司徒玉棠，我们司徒家族的十七公主殿下，我的姐姐，林月心，帝国三江节度使林国雄之女，安妮公主，帝国盟国捷洛克公国公主，也是公国唯一继承人，花玉眉，帝国工商大家花家子弟，哈丽琴娜，西域原楼兰国公主，黎氏三姐妹，越京国公主，夏洛蒂，帝都平民子弟，石雅薇，帝国江湖听雪轩子弟，不胜枚举，这虽然听起来好像秦王殿下有些滥情，不过也从侧面证明了秦王殿下民众基础的坚实性和广泛性。”

    问：“那公主殿下您认为帝国目前的危机大概会在什么时候得到彻底解决呢？”

    答：“这个问题不应该问我，而应当问他们当事人，当然这个主动权应该更多的掌握在秦王李无锋手，但我想我们司徒家族也应该能够对这件事情解决的过程挥重要作用。”

    问：“那您能具体预测一下么？”

    答：“如果一定要我预测的话，我想明年上半年之前这个问题应当得到解决，我希望能够获得一个让双方都满意的双赢结局。”

    问：“好了，今天耽误了您这么多时间，最后我在问一个私人问题，您怎么评价秦王殿下？”

    答：“嗯，这个问题的确有些难度，不过我还是愿意回答。秦王李无锋是一个难得的雄才，只是很不幸的他生在了我们生活这个时代，这是我们司徒家族的悲哀和不幸，他的出现加了我们司徒家族的走下历史舞台的步伐，我个人很欣赏他，甚至可以说爱慕他，但从家族角度来说，我仇恨他，当然这并不代表我会失去理智。”

    问：“没想到公主殿下也是秦王殿下的粉丝，不知道秦王殿下如果向您求婚，您会答应么？”

    答：“嗯，这个可能性大么？如果他求婚，我当然会答应，虽然我的十七姐已经和他订婚，但我并不介意，娥皇女英的佳话如果能在我们这一代再演，我很愿意成为其的主角，我相信这也是很多人希望看到的，不是么？”

    问：“谢谢公主殿下，祝殿下美梦成真。”