    这小哥却神秘兮兮的吓唬林萧，“小弟，我是好心才提醒你的。”

    “提醒我什么？”

    “这东西邪门，据说买他的人，都睡不好觉，而且还会听到女人的声音，所以有人说，它是某个女人死了孩子后，特别为它孩子做的，所以又叫鬼婴衣！”

    林萧真不知道该说什么了，而鬼灵鼠不忘给林萧勇气，“放心，绝对不是他说的那样。”

    “你保证？”

    “对！”鬼灵鼠嗯声，而林萧只好看向那小哥，“我就喜欢这种玩意。”

    “一旦拿走，就不能退货，而且再卖时，只有五分之一，也就是四百功勋！”小哥特别提醒起来。

    林萧心一横，“卖给我吧。”

    “行，登记一下，把你令牌给我，我给你划扣掉功勋。”对方说完，就从林萧这取了林萧专属令牌。

    这上面记录着林萧信息和功勋。

    当看到自己两千功勋一下没了后，对方就让林萧拿走了这黑色小衣服。

    “肚兜？黑色？”林萧看到它，就有一丝后悔，可此刻拿都拿了，只能先收起来，然后离开这。

    不过附近摊位以及路过的人，都在那调侃林萧是傻帽，甚至说他是傻子。

    林萧没当回事，而是自己在一角落等待，直到一会花舞来后，问林萧，“你买东西了吗？”

    “嗯。”

    花舞好奇打量林萧，然后打开自己手表，查看了下林萧的兑换记录后，眉头皱起，“你要那小黑衣干什么？”

    “好玩！”

    花舞不信，“好玩？”

    “不行吗？”林萧反问，而花舞感觉林萧的行为太诡异，但找不到证据后，只好说道，“墨教官让你去一趟。”

    “找我？”

    “对！”花舞说完，就带上林萧，而在这路上，林萧听到一阵阵脚步声。

    这种声音像是身后传来，又像是脚下传来，而且是穿高跟鞋。

    但林萧看了看自己和花舞，没有人穿高跟鞋，于是停下，而花舞也停下，“怎么了？”

    林萧却皱眉，因为这脚步声也消失了。

    “难道是听觉出问题了？”林萧摇晃了下脑袋后，问鬼灵鼠，“你刚才有听到其他脚步声吗？”

    “没啊！”

    林萧惊了，“没？”

    “真没！”

    林萧知道鬼灵鼠不至于会忽悠自己，但林萧皱眉后，“你等下给我听好了。”

    说完，林萧继续走。

    很快这高跟鞋的声音又响了起来，而林萧立马问鬼灵鼠，“这下有了吧？”

    “没！”

    林萧感觉不对劲，赶紧问花舞，“你，有听到脚步声吗？”

    “有啊，不就是我们的吗？”花舞回了句，而林萧摇头，“不，其他的，高跟鞋！”

    花舞无奈摇头，“我看，你是买了那东西后，自己也神经了。”

    说完，花舞就走自己的。

    “买那东西？神经？真这么回事？”林萧感觉不是这样，但这脚步声，就在自己附近。

    可不管自己用什么办法，都无法发现这声音主人的踪迹，因此林萧手心都开始冒汗了。

    尤其面对未知危险时，才是最吓人的。

    花舞不知道林萧所想，但发现走了一段距离后，就听到林萧那种重呼吸声，好像那种气喘。

    这让花舞皱眉，“就走了几步阶梯，有这么累吗？”

    “我，不是累，是有点紧张。”林萧自认为自己天不怕地不怕，可突然碰到这么诡异，心里反而有点慌。

    “胆小鬼！”花舞无奈摇头。

    胆小鬼？

    林萧感觉这是对自己的侮辱，而鬼灵鼠更是说道，“都不知道你怕什么。”

    “我不是怕，只是有些好奇。”林萧解释。

    “这倒是，你就不知道什么叫怕。”鬼灵鼠想到自己和林萧的相遇时，他就没怕过自己，所以调侃起来。

    林萧被他这么一说，整个人轻松了，然后耸了耸肩，“有什么好怕的？”

    随后林萧没当回事，继续任由这声音折腾。

    直到一会，走出地下室后，林萧被带回训练场，而在这里，林萧看到了庞飞和其他几个人。

    这些人这几日肯定也经历了什么，因为他们一个个看起来，就好像脱胎换骨一样，甚至不敢笑，只能站在那，笔直站着。

    夜宵则在这些人面前盯着，直到林萧和花舞出现后，墨凡才从远处走来，甚至还笑道，“不错，人都到齐了。”

    到齐了？

    林萧狐疑。

    墨凡看了看林萧，又看了看其他四人，“你们五个人，将会成为我们五八组新人团中的敢死队！”

    “敢死队？”听到这，林萧就有种不祥预感。

    而墨凡嗯声道，“最近，我们天墓府，探测到一墓地，而这墓地，不适应太强修为的人靠近，所以打算把任务，交给各个行动组新人殿的人，而且每个组，最多五个人。”

    墓地？

    又要挖墓了吗？

    林萧好像嗅到了什么味道一样，至于墨凡让夜宵拿出地图，然后展开后，指了指地图上说道，“S区，这边的花谷，不过这花谷，有很多虫兽，尤其蜜蜂类的，很多都有毒！”

    花谷？

    不就是那家伙让自己去的地方？

    而且秦沐王的笔记上也有。

    因此林萧满脸好奇，“我们要干什么？”

    其他人也想知道，所以大家都看向墨凡，而墨凡很简单一笑，“很简单，不管用什么手段，哪一组，能找到墓地内主人的灵虫珠，那么这一组，就会得到天墓府重赏，而且每个人，都可以获得一万功勋！”

    这话一出，庞飞几个人惊了，再也没刚才一样拘谨，反而有人激动道，“那岂不是可以去地人殿了？”

    “至少功勋这一块达标了。”墨凡笑看大家，尤其特别瞄了一眼林萧，而林萧却笑道，“一万功勋，估计整个新人殿的高手们，打破脑袋，都会参加，然后厮杀抢夺！”

    这话倒是提醒了其他四人，立马让他们吓到了，而墨凡笑看林萧，“没错，你说的很对！”

    不过林萧却说了句，“这么有挑战的任务，我还是挺喜欢的！”

    其他四人怪异盯着林萧，而墨凡笑眯眯道，“那我等你好消息！”

    但林萧有一个疑问，“他们两位队长去吗？”

