
　　绫小路特意望了一眼，直到克里斯•菲德尔完全消失。

　　“我怎么感觉我会被报复？！”

　　刚刚克里斯的那些话，明显就是威胁人的常用字眼，看来是来者不善。

　　“你的直觉很准喔，绫小路君，他的话确实让人很不舒服。”真凉面无表情地说。

　　“那这样的话，结城家能给我进行贴身保护吗？！”绫小路看向真凉。“比如安排一个美女保镖。”

　　“你说呢？”真凉笑着反问。

　　“可以。”

　　“当然不行，这次我父亲可是打算和对方合作，即便双方达不成协议，也不会因为你得罪对方。利益不成正比啊，绫小路君。”

　　真凉笑了笑，还在冷静地分析事情得失。

　　“但我可是为了你……”

　　“所以我很感动啊！”真凉斜着脑袋。

　　“只是感动？”

　　“是的，我已经被绫小路君感动得快要爱上你了。”

　　“感动能值一个亿吗？！”绫小路捂着头，真凉笑呵呵的表情真是令人火大。

　　这个烂女人坏透了。

　　就在刚刚，一个亿的跑车就这么在眼前溜走了。

　　“绫小路君的意思是说我不值一个亿吗？！”真凉笑了笑。“想要征服一个女人，自然是要打动她的心，尤其是我。”

　　“但是我又没有在追你！”

　　“会追的。”

　　“不会。”

　　“会的，因为我很漂亮。”真凉盯着绫小路，漂亮的眸子闪着清澈的光亮。

　　“……”

　　绫小路瞥了真凉一眼，真不知道她是怎么能面无表情地说这句话的。

　　虽然颜值确实很占分，但是性格和丰满的胸口也是重要的考虑因素。

　　在做老婆的指数上，真凉的分数还不如学姐高，佐藤会做饭，颜值不差，分数还会稍高些。

　　而她，真凉。

　　不会做饭，性格还怪，要胸没胸，要钱没钱，家产还有一个带把的争抢。

　　啥也不是，真凉也就当当女友会比较不错。

　　当然，话说回来，真凉在很多人看来，跟多人喜欢的是她的颜值，能力以及家世。

　　三者缺一不可。

　　只是后面两个，家世和能力似乎对绫小路并不是很重要。

　　……

　　两人简单闲聊说了几句话，直到晚上九点，舞会还在继续进行着。

　　上流人士与东京名媛摆动着舞姿，音乐声响交汇成优雅的声波。

　　天花板的大灯拖曳着鲜明璀璨的流光，发出那种灿烂的、燃烧般的光芒。

　　其余客人觥筹交错，有端着酒水的优雅侍从穿梭其间。

　　“有兴趣跟我跳场舞吗？！”真凉忽然起身，清冷的美眸看着绫小路。

　　“我不记得你教过我。”绫小路仰视着她。

　　“绫小路君的话，教一遍就能学会吧？！”真凉斜着脑袋。

　　“我不是所有东西都能立马学会的。”绫小路说道。

　　之前说过的，他不是无所不能的主人公。

　　“也就是说你不行？”真凉俯视着绫小路。

　　“不是，我只是懒。”

　　“那就是不行。”真凉笃定道。

　　“……”

　　绫小路真不知道自己为什么会和真凉说这种无聊的对话，但是准备开口，却不知道说什么才好。

　　思索之际，绫小路抬头看。

　　真凉还在看着自己，白皙娇嫩的手臂伸过来邀请，一动不动。

　　“……”

　　干脆顺着她吧，今天。绫小路心想。

　　不一会儿。

　　真凉拉着绫小路走到正厅，在众目睽睽之下进入舞台中央，众人张目结舌地望着两人，结城家的宝石第一次进入这个舞台。

　　作为舞伴的绫小路，火热且嫉妒的视线盯在他身上，让他浑身起鸡皮疙瘩。

　　真凉的目的达到了，目的太明显，以至于不需要任何推理，单纯地在说：本小姐有舞伴了，勿扰。

　　灯光为了配合气氛变得黯淡，随即华尔兹伴奏的旋律响起。

　　会场中，男伴与自己的女伴会心一笑，便搂在一起，四肢纠缠，身体紧靠地跳起华尔兹。

　　绫小路侧过脸，真凉面无表情地看着他，精致的脸蛋如同静止了一般令人窒息。

　　“握着我的手，搂住我的腰，我怎么做，你就怎么学……”

　　“这样？”

　　“别摸我屁股。”

　　“……”

　　真凉手把手教授绫小路华尔兹的基础。

　　绫小路按照要求，揽住她的纤腰，握住真凉的手，看着别人的步伐，迈着华尔兹的方步。

　　感受着真凉身体的柔软，嗅着发香，还有从她口腔里呼出的火热的呼吸。

　　很快绫小路便漫漫熟悉了基本步伐。

　　漂亮飞舞的男女之间，真凉黑色的流裙，飘散的长发，白皙的肌肤，优雅的舞步，流畅地摆动裙摆。

　　一个瞬间，就俘获了在场所有人的视线。

　　美不胜收。

　　真凉无视周围传来的火辣视线，盯着绫小路的眼睛看着。

　　“感觉这个舞会怎么样？！”真凉问。

　　“一般。”

　　“那就是无聊。”

　　“可以这么说。”绫小路并不否认。

　　“其实我也是这么想的，但这是晚会的传统。就像印度电影必定会有传统舞蹈，西式的晚会必定会有探戈和华尔兹。”

　　“你很了解啊。”

　　“因为我每年都会来。”真凉盯着绫小路，黑漆漆地眸子里承载着不可言明的神色。

　　绫小路一边跟着真凉的步伐，一边进入正题。

　　“话说回来，那个克里斯是什么身份？！”

　　“绫小路君不知道吗？”

　　“第一次听说。”

　　如果是苹果、高通、微软，他或许还能略知一二，但是这个世界稍微有些出入。

　　“菲德尔家族很有名的，在美国从事信息技术和互联网的开发和应用，算得上一家全球化的企业。而这次日美共建商业圈，克里斯就是他们家族来日本的代表人物。”

　　“那你们俩是怎么认识的？！”

　　真凉看了绫小路一眼，娓娓道来。“我父亲去年带着我去美国谈生意，就是那个时候与他认识的，不过我们不熟。”

　　“这样啊！”绫小路颔首低眉。“但是看他趾高气昂的样子，看起来远要比日本的资本家地位高！”

　　克里斯•菲德尔进来的时候，很多知名的商业大佬好像都被他压了一头。

　　“绫小路君没看错。”真凉说道：“在日本，我们十大会社确实算是上流人士。但是在我们之上，则是美国资本。”

　　“历史原因么……”绫小路小声嘀咕道。

　　真凉没说话，算是默认了。

　　即便抛开遗留的原因，美国还是日本最大的交易伙伴。

　　顾客就是上帝，顾客就是亲爹，很多日本资本家一直秉承这个道理，能与对方合作，会让日本经济腾飞。

　　这次两国的商业交易，不仅是日本未来的进一步发展，还是各个会社腾飞的转折点。

　　所以，很多公司对美国的代表极尽殷勤。

　　想到这里，绫小路不禁看向真凉。

　　“真凉……”

　　“嗯？！”真凉抬起漂亮的眸子，精致的脸蛋就在眼前，让人想捏捏看。

　　“你父亲很希望你跟那个外国人搭上关系，借此搭上对方的大船。这就是他去空美町找你的原因？！”

　　“猜到的？！”

　　“嗯。”绫小路点点头。“分析情况就知道了。”

　　进到会所之前，结城裕二还特意让柴田半健到门口拦住他。

　　目的大概就是为了阻止他这个挡箭牌出面，方便真凉和克里斯见面。

　　想用自己的女儿来获得对方的信任和交易，伎俩虽然低下，但是却一针见血。

　　他知道那个外国人喜欢自己的女儿，提前知道有这个晚会，所以才会跑到乡下把真凉带过来。

　　目的很明显，要的就是与对方的合作机会。

　　不过话说回来。

　　绫小路又问：“你们结城家的会社是不是出什么事了？！你父亲才会如此迫切。”

　　结城家的涉猎很广，房地产，医疗、公园、教育等等，在日本有举足轻重的地位，还没必要去舔一个外国公司。

　　真凉明白绫小路的疑惑，解释道。

　　“他在上一轮互联网共建竞争中投资了一半的身家，但是失败了。这件事导致他在会社的地位不稳，所以他只能抓准克里斯这个机会。”

　　“但是看来不是很顺利。”绫小路说道。

　　因为自己这个挡箭牌的出场，克里斯这条路好像走不通了。绫小路心想。

　　而真凉就是幕后主使。

　　真凉就好像看到了绫小路心中所想。

　　“因为我这个女儿不喜欢他这样狼狈的样子，为了达成目的使用下三滥的手段，我不喜欢。我们结城家，应该更漂亮地活着，而不是对别人卑躬屈膝。”

　　绫小路看到，真凉眼眸中闪烁着微暗的火焰。

　　“……”

　　绫小路没说话，而是定定地看着怀里的真凉。

　　没想到她还有如此骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第192章 别摸……免费阅读。https://xs.23sk.com 