
　　见金甲NPC没反应，玩家们，也就放弃了互动。

　　转而在船舱里大肆搜索了起来。

　　同样是作为交通工具，这艘青鱼舟，可比《冒险岛》中那架飞船要大得多。内部结构与道路，也要相对复杂。

　　不过，玩家们最终还是发现，可供他们自由行动的区域，只有一半。

　　可探索的区域，基本上没有什么新奇的玩意儿，玩家们寻找武器的梦想，也落了空。

　　剩下的一半，门都紧紧地关着，如果用手接触，门上，还会浮现出微微的青色法阵。

　　显然，这就像《银河战士》中的地图通道一般，需要特定的方法，才能打开。

　　而也有那种极具探索精神的玩家，在走廊中，顺着墙壁，不断敲敲打打，试图寻找可能存在的隐藏道路。

　　郑和站在船舷边上，看了看地面，估摸了一下高度，叹了口气。

　　他新做的飞空摩托，最大飞行高度，也不过离地两千米。

　　超过这个高度，摩托便无法上升。

　　而青鱼舟所在的高度，郑和感觉要比两千米大得多，至少，比在飞机上看地面还要高。

　　如果他骑着摩托下落，两千米之上，他与摩托，便是自由落体的状态。下降到两千米之后，摩托的动力模块才会出力，反推。

　　运气好的话，可以安稳落地。

　　但大概率，是要连同摩托一起摔得稀碎的。

　　制造这摩托的材料，强度并不高，而郑和自己，也没有足够的保护设施。

　　而且，就算落地了，他也没办法返回青鱼舟。错过仙盟事件而去探索地图的话，郑和就觉得有些得不偿失了。

　　要不然，赌一赌会不会被陆宗主他们抓上来？

　　郑和在船舷边站了半天，最终，还是打消了这个想法。

　　进船舱之前，他看到新出现的NPC白无瑕，站在船舱的另一头，也在看地面。而一群玩家，则是围在她周围，正在尝试互动。

　　以大部分玩家的审美而言，白无瑕，应该是游戏开服以来，容貌最好看的一位女NPC了。

　　所以，玩家们有暗中截图录像的，也有借位合照的。

　　苍霞问道不像一般的游戏，与NPC合照，只要站在旁边就完事了，哪怕你跑跑跳跳，围着NPC打转，NPC也不会有任何反应。

　　在这个游戏中，NPC会实时对你的语言动作做出反应，如果让NPC感到冒犯，轻则下降好感度，重则会对玩家直接动手。

　　而且，在这以第一人称进行的全息游戏之中，硬凑上去与人合照，就像是在大街上随便拦个人进行互动一般，除了整活的视频博主，一般人，很难做得出来。

　　“白前辈，你是哪个宗门的啊？”

　　白无瑕侧目看了发问的玩家一眼，想了想，答道：“玉龙宗。”

　　能互动！！！

　　“白姐姐！玉龙宗在哪里啊？跟我们苍霞宗相比如何？”

　　“中府州，玉龙宗，不及苍霞宗。”

　　“白前辈，玉龙宗还收人不？”

　　白无瑕转头看了开口的玩家一眼，像是在看一个傻子。

　　“白前辈，那你还收徒弟不！你看我怎么样！！”

　　“白姐！你能帮我看看把剑，要如何修复吗？……”PDD也凑了上来，抱着试一试的心态，捧着剑问道。

　　“白前辈，您跟我们宗主比谁厉害啊？”

　　见白无瑕能够回应，玩家们便纷纷开口，一时间，就像是围着打折蔬菜的大爷大妈一般。

　　白无瑕应接不暇。

　　苍霞宗的弟子，果然非同一般啊……

　　他们对门内前辈，也是如此吗？

　　不过，他们与中府州的修士，的确有不同之处。中府州的修士，表面上或许是知书达理文质彬彬，但言行，往往与心中所想不一。

　　就是在仙盟中，言谈之间，甚至还会充满陷阱，一旦掉进坑中，便会被对方拿到仙盟中小题大做一番。

　　好在，这些手段对白无瑕毫无影响，顶多是让她觉得有些疲惫。

　　而苍霞宗的这些弟子，嘴上说的，大概率就是他们心中所想。

　　身为一个元婴修士，白无瑕的感知，是十分灵敏的。m.23sk.net

　　她能清楚地感受到，苍霞宗弟子们的态度。

　　无一带有敌意。

　　甚至连不屑、嫉妒之类的小情绪，都统统没有！

　　“不可打扰白特使！”孙禄从船舱中快步走了过来，开始提醒玩家。

　　他当然知道玩家们的禀性，不过在白无瑕走出驾驶室之后过了一会儿，他才反应过来。

　　“白特使，门下弟子顽劣，还请见谅。”

　　“无妨，贵宗弟子，甚是特别。”

　　孙禄出来干涉，玩家们，也就没有再围着白无瑕问问题，而是退后了几步，打算等孙禄走了，再上来互动。

　　两人寒暄几句，孙禄便告辞回舱。

　　还没等玩家们围上来，白无瑕忽然伸手一招。

　　PDD只觉得手中的锈剑突然一抖，便脱手而出，飞向白无瑕。

　　白无瑕修伸手，虚托着锈剑，端详了一下。

　　接着，用另一手隔空一抹。

　　一道白光，像电焊一般，从剑尖一直闪烁到了剑柄。

　　白光消逝过后。

　　锈剑上的锈迹，突然开裂，被风一吹，化作残渣飘落散开。

　　“此剑，还不错。”白无瑕挥手，让剑飞回PDD的手中，道，“不过你还得找个铸剑师修复一番。”

　　PDD握着剑，一时间，竟然有些发愣。

　　【平波剑（破损）】

　　【人阶二品灵宝，中正平直，略微克制水、风系术法】

　　【特性1：已损坏】

　　卧槽！！

　　这锈剑，居然是人阶二品灵宝！？

　　果然是好东西！！！

　　“多谢白前辈出手相助！”PDD读完剑的说明之后，立刻冲到白无瑕跟前拱手道谢，谢完之后，又掏出储物袋，翻出一堆天缘阁里抽来的小玩意儿，捧在手里，道，“晚辈无可答谢，若白前辈有看得上的，尽管拿走！！若有吩咐，晚辈也当全力以赴！！”

　　“举手之劳，无须言谢，收起来吧。”

　　PDD这一出，给白无瑕整不会了。

　　苍霞宗的弟子，个个都是如此豁达的吗？

　　“前辈若不收下，我怎能过意得去！”

　　“你这些东西，对我无用。”

　　PDD一噎。

　　说的也是。

　　周围羡慕着PDD奇遇的玩家们，也不禁一笑。

　　“白前辈，我叫信龙！补剑之恩，他日定当报答！”PDD想了想，冒出一句话，再次拱手道谢。

　　白无瑕看着这个面容硬朗得有些奇怪的苍霞宗弟子，点了点头。

　　旁边的玩家们，这才发现了一些不对劲。

　　“好家伙，PDD这算是触发奇遇，跟NPC认识了吧？？”

　　“卧槽，还能这样的？”

　　“你们有没有什么坏掉的法宝，拿出来去给白姐看一看？”

　　“哪去找这些东西啊……”

　　玩家们看向PDD的眼神，也变得有趣起来。

　　“别慌，这不一定是机缘，白姐她不是咱们宗的人，PDD这一波，只算是混了个脸熟，不一定有收益的。”

　　“剑修好了还不算收益啊？”

　　“什么后期专家？”

　　……

　　临江城。

　　大楚帝宫。

　　望江殿广场中，楚寅与陆青一行，落在了广场当中。

　　广场周围，已经站满了身穿华服，手持礼器的凡人侍从。

　　光滑石板铺就的地面，已经洒满了新鲜的花瓣，一股清香，缭绕其间。

　　这便是临江城的效率！

　　楚帝不一定会算到，陆青会在前往仙盟的途中，抽空来访，这一切阵仗，全都是在他们下降的途中，筹备起来的。

　　不愧是在仙盟中，拥有一个上级议事席位的势力！！

　　“陆宗主，几位道友，请。”

　　楚寅向前一步，引领着几人向望江殿走去。

　　“楚道友费心。”

　　刚走了几步。

　　一名身着蓝袍的修士，就从望江殿中走了出来，神色惊喜，双目之中，满是热情。

　　见到楚寅和陆青一行之后，修士加快了脚步，小跑了几步之后，踏地一跃，落到了陆青的面前。

　　“陆宗主！久仰！”蓝袍修士拱手。

　　言语简练，但情绪，相当高昂。

　　楚寅上前一步，介绍道：“这位，便是胞兄，楚辰。”

　　“楚道友，久仰！”陆青也拱手笑道。

　　“这几位……”楚寅继续介绍其余四人。

　　“李如岚。”李如岚率先开口，接着，又用脚踢了踢姜宁雁的脚后跟。

　　“姜宁雁。”姜宁雁也开口道。

　　毕竟，楚寅并不知道他们俩。

　　“……这两位，则是正玄门，施乔施道友，以及，承英。”

　　施乔也拱手。

　　对于比他强的人，他的社交功能，便能正常发挥作用。

　　“晚辈承英，见过楚帝前辈。”

　　楚辰对着四人一一拱手，就连实力比他低了许多的承英，也受了相同的礼节。

　　承英表面平静，但内心却忐忑起来。

　　这可是楚帝啊！！！

　　传言中，已经踏入了化神，甚至可能都触摸到了巅峰的超级强者！！

　　承英的心情，仿佛跟着领导去谈生意，受到了乙方热情招待和重视的新入职员工。

　　“陆宗主，快请，快请，咱们屋内说话！”

　　楚辰走到陆青旁边，轻扶着陆青的后背，伸手引路。

　　“陆宗主的礼物，真是让我惊喜！没想到，我居然也有幸能品尝到建木劫树之果！此生大幸啊！哈哈！”

　　“楚道友的万民幡，也十分好用，我北安城，也算是风调雨顺。”

　　几人一路走进了望江殿。

　　十数米高的大殿之中，金碧辉煌，极尽奢华！！

　　灵金打造的十八根通天金龙柱，竹影不断晃动、甚至还有月光渗出的玉竹屏风，由一株老活树盘卷而成的书桌椅，还有梁上垂下的，犹如星月一般耀眼的晶石。

　　如果说迎客楼是雅致的顶端的话，那这座望江殿，便是奢华的代名词！！

　　就连李如岚，看到这大殿之中的陈设之后，也不禁砸了砸嘴。

　　在陆青眼中，楚辰，就像是前世一些大公司的管理层。

　　这些人，在面对手下职员的时候，会保持威严；在谈生意的时候，又变得既精明又能说会道；娱乐消费时，又会放浪形骸；结束一切，上车回家的时候，又会恢复一言不发的冷静状态。

　　根本没法看出，他们真正的心中所想。

　　这样的人，难怪会成为临江城的楚帝！

　　或者说，成了楚帝，才会让楚辰变成这样的人。

　　只有承英，在见到望江殿之后，眉目中，表露出了震惊的神色。

　　这一点，也被楚辰看在眼中。

　　苍霞宗，不愧是隐世宗门，眼光，竟然如此之高！！

　　要知道，就连其他宗门的首脑在第一次见识到望江殿之后，也很少压得住心中的震惊！

　　毕竟，这一屋子东西，换成天材地宝的话，可以从无到有，连山带人，硬生生地造出一个中等规模的宗门来！

　　在楚辰眼中，苍霞宗的这几人，同样让他暗暗吃惊。

　　宗主陆青，他几乎感觉不到对方的气息！！

　　敛息功夫之高，几乎是当世第一！！

　　这种合乎自然的境界，莫非，他已经到了合道之境！？

　　而且，对方身上所着衣衫，就连他，都有些眼热！

　　世间，竟然有像这样光彩不断变化，柔若无物，如梦似幻的布料！？

　　身后的随行，也非同一般。

　　一位老者，气息，与陆宗主几乎相同，外在表现，可以说是平平无奇。

　　但是那位年轻女修，竟然还慢他一个身位！

　　显然，女修十分敬重这位老者！！

　　而这位女修旁边飘浮着的剑，也吸引了楚辰的目光。

　　绝世好剑！

　　楚辰更是能从女修的身上，感受到威胁！！

　　元婴！！

　　什么都没做，只是没有收敛气息，便能让他感到威胁的元婴！！

　　正玄门施乔，楚辰是知道的。

　　上次楚寅回来之后，特意调查过正玄门的情报，这份情报，楚辰也看过。

　　一名闷头苦修的元婴剑修。没想到，居然会在苍霞宗！？

　　还有那位小辈承英。

　　论实力，她是最弱的一个，但陆宗主竟然能把她带在身边，肯定也有他的理由！！

　　这晚辈，同样不容小觑！！

　　楚辰邀请几人一一落座，拍了拍手。

　　几名容貌姣好，打扮得花枝招展的低阶女修，领着一队凡人侍女，托着茶水糕点，鱼贯而入，为几人一一呈上。

　　楚寅也落座一旁。

　　他很久都没有感受到，他大哥如此认真的态度了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第206章 楚帝免费阅读。https://www.23sk.net 