    张远看到对方专注思考的神情，继续道：“所以啊，我们要明确培养附属文明的目的……”

    “如果格利泽人能够碰巧破解5个中等重要的难题，我们可以说是小赚一笔！如果真的被他们破解了卡壳已久的世纪难题呢？那就是大赚特赚！”

    “我们必须要尽快深入挖掘各个附属文明的实力！”

    说到这里，张远不禁叹了一口气，他心底里总是有一种很微妙的紧迫感……这种紧迫感，不仅来源于外部，也来源于联盟内部。

    而附属文明的培养，与主文明肯定是一荣俱荣，一损俱损了。新人类培养附属文明，不就是为了他们的智力吗？在目前这种特殊情况下，还有什么好藏着掖着的。

    这位教授思考了很久，这一番的确非常有道理……而且给少量几个天才试用上智力技术，其实也没什么，反倒更能够刺激其余人的工作积极性。

    “明白了，这就从数据库中将这方面的资料调查出来。

    ……

    时间一天又一天地过去，又是一年新春佳节。

    对了，新人类文明的传统新年，已经演变成了整个联盟的一种流行文化。九州号星球作为商业中心，到处洋溢着喜气的氛围。

    各个商场都在举办庆祝活动，或者进行清仓大甩卖。

    山海号星球上方的初中生、高中生，在新年的时候也被允许来到这个星球旅游，无论是在金属垃圾城市中淘宝也好，在商场上乱逛也罢，对于这些年轻人来说，都是非常好的娱乐项目。

    再加上正在高速旋转脑袋的半球人，还有人口稀少，还在尝试着融入整体环境的穿山甲，对于他们来说还是来到这里的第一个新年，正在迈力表演传统艺术……

    九州号星际商贸中心还从来没有如此热闹过！

    对于这些穿山甲而言，最简单的赚钱方式的从金属垃圾城中淘宝，然后拼装一下贩卖出去，毕竟只有极少数的人口有能力在大学里当教师。虽然人类免费赠送给他们了一台古老的万能工厂，但这个文明连足够的工程师都没有，这台万能工厂还处于瘫痪状态……一切都要靠他们自己摸索。

    大多数的穿山甲，工作技能还没有办法达标，只能捡垃圾为生，空闲的时间努力学习。

    但不得不承认，这些蜥蜴还是非常有上进心的，他们在这新的一年里，深刻地认识到了本文明与主文明的巨大差距。

    当行走在巨大的离心轮之间，从太空电梯进入星空港口，完整目睹伟岸的战星以及泰坦级飞船的时候，每一位格利泽人都会产生发自内心深处的渺小……

    连一颗星球都能操控啊，这还仅仅只是四级文明，后边更强大的文明，到底会是怎么样的呢？

    正因为如此，在张远等人的帮助以及赞助下，几位地位最高的格利泽文明教授，建立了一个基金会，每年资助一部分的格利泽人去太空港口看看，特别是学生群体。

    每一批次的格利泽人回来之后，都失魂落魄的，这种对宇宙的敬畏以及对知识的渴望，一辈子也挥之不去，这就是心态上的改变，甚至可以说是精神层面的升华。

    一些更加底层的穿山甲倒也有骨气，他们会选择放弃这种资助，而是将机会让给其他的年轻学生。

    他们更加希望通过自己的劳动，获取金钱，完成自己通往星辰大海梦想。

    对他们来说，这一次的新年活动绝对不容错过，就算是卖艺也能够赚钱啊！

    “格利泽人很不错啊，已经形成了文明自强的观念……很不错！一开始我还觉得，他们会被金钱之类的东西给污染呢。”

    “张教授，我们正打算让一些不适应目前生活的格利泽人，回归虚拟世界。”

    “这样么……也好。”张远点了点头，认可了这个方案。

    总是会有一些穿山甲不适应环境的，让他们回去是没问题的，反正再也不可能再回来了。

    张远仿佛想到了什么，又说道：“这样吧，也可以让一些知名的数学家回去探探亲，让他们介绍我们的世界，信服力总归会更大一些。”

    “明白了。”

    这位工作者带着任务，离开了办公室。

    “近一年的收获格外巨大啊！”

    下班的时间到了，张远情不自禁感慨着，有时候他会想，如果真的能够一直这样高速发展，那该多好，一切都会变得非常和谐……

    只不过……这是不可能的。

    他清楚地知道这一点，一切的一切都是消化五级文明科技带来的红利而已。

    这种红利早晚会随着时间的流逝消耗殆尽。人类到目前为止，还是一个依赖科技进步的物种，一旦发展缓慢，内部的氛围还是会再次变化。

    另一方面，所有的远征探索队，也在这一年的新年中全部归队。

    算起来这些探索队已经向着四面八方探索了九个月的时间，将1光年以内的星体完整地探索了一遍。

    但就是最后一支回归的探索队，带来了一个非常惊人的消息，让新人类的高层迅速做出了一系列的反应。

    这个消息更是让张远大吃一惊！

    在新人类与托斯文明制造的那一片中子星对撞区域，也即一光年之外的区域，居然出现了一个未知的人工建筑！

    这个消息的确令人感到震撼，两颗中子星对撞了之后，已经形成一个超小型黑洞了啊，怎么可能出现人工建筑？

    一开始整个联盟有点儿疏忽大意了，并没有往黑洞方向进行探索，把主要的精力放在了周边的恒星上。一直到这一探索队冒着巨大的风险，拍下了一系列的照片，才让所有都吓了一大跳！

    一个完整地，围绕黑洞高速旋转的人工建筑，散发出了惊人的红外光线。这个人工建筑在照片中，就像一根用铁丝绕成的圆环，正在飞速地旋转，一秒钟就有好几万转。

    事实就这样发生了，按照科学家们解读出的遗迹信息，再加上一些大胆推断，可以认为，这个人工建筑就是传说中的“霍金环”！

    由于量子效应的存在，黑洞能够散发出黑体辐射，越小的黑洞散发出的黑体辐射反而越快。

    所以通过建造围绕在黑洞附近的“霍金环”，就能够顺利接受这一部分能量。

    理论上，霍金环的建造，比刚体结构的戴森球更加简单一些。毕竟只是一个圆环，可以通过高速旋转以抵消大部分的引力，从体积上讲，霍金环的建造规模也小得多。

    “这个霍金环大概率是阿列夫文明建造的。”

    至于阿列夫文明为什么要在这里建造一个霍金环，原因就有很多了……不过经过仔细探讨后，人们认为主要有两个可能。

    第一是利用黑洞，大批量制造反物质。

    如果一个粒子对在黑洞附近形成，由于黑洞的引力场很强，导致配对诞生的正反粒子被扯开，有可能有一个跌入事件视界，而另一个没有，从而被黑洞的引力提升成实粒子。

    所以，这个霍金环，或许能够通过某种方式，诱导黑洞辐射出反物质。

    第二是，阿列夫文明，想要建造一个超光速通讯场所！

    