    说罢，便高高的抬起了自己的头颅，恨不得将鼻孔朝上了天。

    在她看来，她愿意带着这两个什么本事都没有的人在雪虎禁地里面闯荡已经是她的恩赐了，毕竟谁都不是会拥有这份殊荣的。

    但是时间一点一点过去，一息……甚至十息的时间都过去了，但是竟然还是没有听到什么声音。

    高傲的头颅有些架不住了，心里想着这两个人莫不是开心傻了？

    但是低下头的时候，却看见两个人已经开心的吃起了烤肉了，就连旁边的小狐狸也已经美滋滋的吃了起来，表情是那般的慵懒。

    这两个人……这两个人竟然是当她不存在吗？

    “喂，你们没有听到吗！我说我要这只小狐狸还有你的烤肉，我可以考虑带着你们，你们听见没有！”佟菲怒吼着，心里不断地鄙夷，果然是没见过世面的，看吧，都吓傻了。

    结果……

    刚才她的话就好像是对着空气说的一样的，吃着烤肉的人依旧是没有抬起头，她的那段话完全被忽视。

    小九却是难得的抬了抬眼皮，十分嫌弃的看了一眼佟菲：怎么什么傻子都有。

    小狐狸十分通人性的一眼让佟菲的脸上更加的挂不住了，身上骤然的运起了灵气，朝着白冰漓便是猛然的一击。

    面具下的绝美脸庞微微沉了几分，但是却没有动作，只是身上的灵气微微动了几分，周身立刻建立起防护罩。

    那原本朝向白冰漓的灵气攻击却突然硬生生的转过了一个弯，一个一百八十度的大转弯——原原本本地还给了佟菲。

    “啊——”

    灵气打到了佟菲身上，毫无防备的一击让她实实在在的接受下来了这一击，属于灵王中期的实力全部都还给了她。

    “嘭——”佟菲狠狠的砸在了地上，极其大片雪花，重重的撞地的疼痛感从皮肤传进了内脏，让她顿时痛呼一声。

    但是痛呼之后便是大怒，“该死的，你们竟然敢伤了我！”

    白冰漓手上的动作终于停了下来，此时的佟昭和佟宁也已经走了过来，她微微抬了抬眼，眼神扫过了佟昭，但是最后落在了地上躺着的佟菲的身上。

    “刚刚只不过是将你想要打我的力道还给了你而已，若是再有下一次，我会扩大十倍百倍，你最好记住，我的东西，你哪怕是你再肖想一下，我都不会像这么简单的便放过你。”

    说罢，便回到了自己的位置上，若无其事的吃着烤肉。

    她第一次之所以放过佟菲，主要是看在佟昭的原因，毕竟在南尽之洋的时候还念着一起并肩作战的情谊。

    其次的，是她知道佟辉佟侯爷其实是一个好人，没有必要因为这个一个煞笔而去招惹了佟家。

    虽然她向来不怕事情，但是谁又会愿意随随便便的便给自己立一个敌人呢？

    多麻烦啊。

    佟菲听着白冰漓的话却是越听越气，眼神中竟然能够隐隐的生出了恨意，从空间中掏出了一颗丹药直接吞了下去。

    然后便紧接着再一次的运足了灵气朝着白冰漓攻击过去！

    “够了！”

    佟昭大喝一声，身影迅速的飞身向前，直接拦住了佟菲的方向，手中灵气微动，便化解了她的灵气攻击。

    此时一张平时都没有什么表情的脸，都已经带着几分愤怒。

    他看的出白离只是给他的面子，若不是看在他的份上，现在佟菲早就已经成了死人了，那么自己自然不可能什么都不说，任由着佟菲再一次去招惹人家。

    佟菲压根就不会想到这些问题，她的满脑子都是想要杀了那个对她无礼的人。

    还有眼前的这一个……

    佟菲的语气十分的霸道跋扈，“你是不是真的以为我叫你一声大哥你就真的把自己放在大哥的位置上了，我告诉你你今天让也得让不让也得让，你要是不让开，我就告诉我爹爹不给你娘炼丹药，你就等着给她收尸吧！”

    “你——”

    佟菲的三两句话竟然直接的就激怒了佟昭，这个鲜少有情绪的人，此时竟然怒不可遏，看着佟菲的眼神简直恨不得要杀人！

    佟菲是第一次看到他这样的眼光，心底里竟然是隐隐约约的升起来一种害怕的感觉。

    害怕……呵，她有什么好害怕的，他娘亲的命还掌握在她爹爹的手里呢，不炼丹药，纯粹就是等着死！

    所以她害怕什么！

    想着，佟菲便直接推开了眼前的佟昭，怒冲冲地朝着白冰漓再一次发起了攻击！

    佟昭在身后死死的盯着佟菲，若是眼神能够杀人，那么此时佟菲早已经是千疮百孔且死无全尸！

    额头上、脖颈上的青筋暴起，双拳紧紧的握着，牙关死死的咬住，而这一切，都是想要让自己忍住不杀了这个女人的手！

    “大哥……”佟宁看着佟昭的样子有一些不忍，上前一步担忧的说道。

    佟宁是佟昭同父同母的亲妹妹，而佟菲的父亲，则是佟昭兄妹二人的叔叔，而且是亲叔叔，名为佟天浩。

    三年前佟昭的母亲突然患上了怪病，久医无果，佟天浩也是炼丹师，而且是西洲疆域并不多见的七品炼丹师，等级可以说是数一数二的。

    但是，却也对佟昭母亲的病没有什么大的办法，只是听说南尽之洋地带可能会有上古的医学传承，能够治疗他母亲的病。

    于是佟昭三年前便只身前赴南尽之洋，凭借着自己的势力一路攀到了很高的位置，最后得到了老二皇的喜爱，最后得以传承二皇的位置。

    他原本以为海皇秘境之下会有医学传承，但是来到了这里三年却没有听说过一点半点，他自知不能够战胜那个男人，于是选择了退出，想要在他们进入了海皇秘境之后，跟他们做一笔交易。

    半个月之前。

    一天下午，彼时的白冰漓还在研究着整个南尽之洋的统一和编排的问题，就听见下人来报，说二皇到访。

    闻言的白冰漓挑了挑眉，“还是一个稀客，请进来吧。”

    “是。”

    佟昭进门之后，便只是远远的看着那戴着面具的男人，都会感受到一种压迫的感觉，他身旁的银袍男人更甚。

