
　　书房内，青森专注地看着面前虚幻的系统面板，从上到下，一个个地盘点。

　　首先是等级，升到了14级，只差一点就可以升到15级，免费开通一个宠物栏，目测在这一个月的CD冷却期或者下个副本就可以轻松升到。

　　属性方面，几乎都是升级得来的属性点，靠自己努力修炼得到的属性点越来越少了。即使是秃头锻炼法，也已经满足不了青森了，是因为缺少生死搏斗、锻炼法不完全吗？

　　这几个月里遇到的怪物大都被青森轻松解决，算得上棘手的仅有无敌的无惨和无敌的希兹克利夫，但他们也未能使青森陷入绝境。

　　要主动去寻找强敌吗？

　　青森摇摇头，他可没有埼玉的主角光环，保不齐会阴沟里翻船，这样作死只会白给。

　　还是看缘分吧，缘分到了自然有势均力敌的强敌出现，送他升级。

　　言归正传，看回系统面板。

　　积分达到历史性新高，除去留给开宠物栏的50000积分外，还剩余20000多积分，足够开一轮中级宝箱十连了。

　　青森按捺住马上开箱的迫切心情，继续往下看。

　　技能种类方面没有变化，熟练度倒是成长了不少，尤其是剑术。

　　由于青森一直用剑对敌，剑术的熟练度等级飞快地涨到了LV4，已经与【流水岩碎拳】同等级了。天籁小说网

　　即便剑术刷怪很爽，但青森不准备放弃【流水岩碎拳】，只专精一门功夫容易被针对，容易碰到相性差的对手被打出世界名画，所以他要全面发展，成为无短板的球形战士。

　　青森的目光跳到系统背包那一栏，背包里多出了【掉落宝箱*107】、【副本任务宝箱*1】。

　　在三个月的刷怪中，共掉落了107个掉落宝箱，青森一时忘记了，留到了现在。

　　而副本任务宝箱是完成副本任务得到的，这次的刀剑神域副本，主线一得了两个☆，主线二没有，主线三也是得到两个☆，所以最后只有一个副本任务宝箱。

　　想了想，也不差这点时间，青森决定留到和待会的积分宝箱一起开。

　　最后的宠物栏里，阿勃梭鲁和比比鸟的等级提升了不少，而到了36级，比比鸟就可以进化成为比雕，到时就能轻而易举地将青森带飞到蓝天上。

　　它们两只现在对青森的帮助不算大，一般就是帮忙刷刷小怪，等回到宝可梦世界，青森要让它们多学点技能，提高它们的技能丰富度来应对各种情况，争取摆脱大腿挂件的刻板印象。

　　全部梳理一遍后，青森对自身实力和对未来的规划都清晰了不少。

　　望了一眼【笔记本电脑】屏幕上不间断的数据流，青森离开书房，去了浴室，认认真真仔仔细细地清洗身体、揉搓双手和脸。

　　沐浴更衣结束，他回到卧室，点上了几个气味清醇优雅的熏香。

　　一切都准备妥当，青森深吸一口香气，开始直播开箱。

　　首先是107个掉落宝箱。

　　选择打开，确认。

　　砰!

　　青森眼前一花，数十种物品如天女散花般在他面前炸开，尔后拖着五颜六色的特效小尾巴，重新荟萃到系统背包中。

　　【叮！恭喜玩家青森打开掉落宝箱*107，获得2000积分、自由属性点*2、藏宝图碎片*28、猪皮*3、哥布林的木棍*6、血狼獠牙*5……】

　　后面那些杂七杂八的掉落材料自动卖了商店，得了3756积分。

　　总共5756积分和珍稀的自由属性点、不知价值的藏宝图碎片，好像并不亏。

　　加上之前的4个藏宝图碎片，青森合成了三张藏宝图，余5个碎片。

　　藏宝图上空空如也，他尝试点击一张使用，一道金光从藏宝图上扫描而过，上面出现了一些简易的标识。

　　“红色宝箱图案应该代表宝物的位置，那么蓝色三角形就是我此时的位置了。”

　　青森观察了一会，觉得宝物大概在B市与C市之间的野外，他打算之后再去那里看看宝物是什么，注意力回到了开宝箱上。

　　接下来要打开的是副本任务宝箱。

　　只见一件物品带着亮闪闪的光芒从宝箱上缓缓升起，光芒散去后，青森才看到这是一套带着金色条纹的紫色铠甲。

　　【名称：紫金骑士套装（蓝）】

　　【描述：出自《刀剑神域》，SAO里30级套装，装备后体质+3。】

　　【备注：大家告诉我，紫色代表什么？！】

　　它包括头盔、上衣、手套、裤子、鞋，几乎无死角地覆盖全身。

　　青森卸下【破烂的运动服】和【滑板鞋】，点击装备【紫金骑士套装（蓝）】，卧室里便多了一个高大挺拔、英姿飒爽的紫金骑士。

　　稍微活动一下手脚，不适感似乎不存在，套装紧贴着身体，青森竟感到无比舒适。

　　还好【练功服套装】是作为底衣，能与【紫金骑士套装（蓝）】同时装备，要不然他都不知道该如何选择。

　　将【紫金骑士套装（蓝）】取消显形后，青森盘膝坐下，表情逐渐严肃，深呼吸后，坚定点了中级宝箱十连按钮。

　　【叮！中级积分宝箱十连必出紫色品质物品，需要消耗20000积分，是否确定开启？】

　　“确定！”

　　咚咚咚……

　　十个厚重的宝箱从系统中弹出，落在青森的面前，散发着富有的气息。

　　“全部打开！”

　　【名称：百分百被公主抱（紫）】

　　【描述：顾名思义，使用后百分百被公主抱，若在场有多个人，则随机选取一名。】

　　【备注：当公主的滋味可真不错啊！】

　　......

　　【名称：机车（白）】

　　【描述：电耗型，最高时速200km/h，机身颜色可随玩家心意而改变，冷却时间为一天。】

　　【备注：作为一名骑士，怎能没有机车呢？】

　　......

　　【名称：起爆符（蓝）】

　　【描述：出自《火影忍者》，一次性消耗物品，触发式咒符。】

　　【备注：艺术就是爆炸！】

　　......

　　【名称：爆心解放拳（蓝）】

　　【描述：出自《一拳超人》，早年邦古所用拳法，以残暴著称。】

　　【备注：“这就是我的武术！”】

　　......

　　【名称：一根牙签（白）】

　　【描述：一根普普通通又细又短的牙签。】

　　【备注：“啧！”】

　　......

　　【名称：日记本（白）】

　　【描述：一本空白的日记本。】

　　【备注：“你是正经人吗？”】

　　......

　　【名称：圆珠笔（白）】

　　【描述：黑色墨的圆珠笔。】

　　【备注：“给你写日记。”】

　　......

　　【名称：银背族长（蓝）】

　　【描述：出自《炉石传说》，召唤一只银背族长为你战斗，持续十分钟。】

　　【备注：问题来了：它能单防多少个大表哥？】

　　......

　　【名称：便携式摄像机（白）】

　　【描述：系统牌，同时具备摄影和照相的功能。】

　　【备注：禁止ghs！】

　　......

　　【名称：一包薯片（白）】

　　【描述：好吃的薯片。】

　　【备注：“喂，不得了了！隔壁超市薯片半价！”】

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十章 又一个十连免费阅读。https://xs.23sk.com 