
　　十二位国业级武者，一马当先。

　　三十七位职业级无敌、第一层次注册战武师，紧随其后。

　　再往后，是第二层次注册战武师，职业级巅峰、高段武者。

　　……

　　这一批武者军队，浩浩荡荡前行！

　　无可阻挡！23sK.com

　　热血在燃烧！战争在咆哮！

　　这一场战役，是时候结束了！

　　前方，无数只布拉敌的身影显现而出。

　　上将吉姆怒喝一声：“战！”

　　话音未落，十二位国业级武者，破空而行。

　　真气幻化！

　　紫色拂尘，金色长鞭，灰白色长剑，显形世间！

　　精神干涉现实，意志改变物质！

　　十二位在世神话，毫无留手，真气挥洒……力道奔腾……如同玄幻强者，如同在世神仙。

　　“嘭！啪！噫！”

　　爆炸声，碎裂声，嘶叫声。

　　声声入耳。

　　众多注册战武师看到国业级武者的滔天覆地般声势，不禁心头一喜。

　　电光火石之间。

　　华国上将、清虚道人勉强一跃，飞至高空，大吼一声：

　　“全体戒备！准备战斗！烈度十七！”

　　“专业级武者十个为一组，自行组队！烈度十七！”

　　喜悦的情绪刹那间消散。

　　烈度十七？

　　一个小队，十七只布拉敌，平均下来每队有几只统领级布拉敌，就是几个烈度。

　　但……烈度十七！？

　　岂不是说……眼前这些布拉敌，全部都是职业级！

　　戴蒙也有些发傻了。

　　他刚刚挺入职业级，修养生息之后，还想着在战场上能够抵御一方，发挥职业级的作用。

　　但……在烈度十七的战役面前，他能够保住性命，就已经很不错！

　　有迟疑，有畏惧。

　　有恐惧，有退缩。

　　但战争已经打响，号角已经吹响。

　　注册战武师，绝不退后！

　　近一万五千位注册战武师，齐声一吼，声音震动无垠天空：

　　“战！”

　　血在燃烧！

　　我等注册战武师，何惧一战！

　　“嘭嘭！”

　　脚步声仿佛地震。

　　怒喝声仿佛雷响。

　　近一万五千位注册战武师，排好阵型，向前……前进！

　　坚定不移。

　　谁不怕死，但总有比起冰冷的死亡，更为炽烈的心。

　　方成等人相互对视一眼。

　　虚影凝结，内气实质化！

　　“杀！”

　　方成怒吼一声，两把大刀幻化而出。

　　身为职业级高段武者，又有着近乎国业级的神异敏捷……方成的实力，在第一层次武者中，也能拍在前五。

　　血战不退！

　　三十七位职业级无敌，脸色坚定，冲锋在前！

　　三只布拉敌扑跃而来。

　　方成身形一矮，一刀横扫。

　　两只布拉敌直接被砍死。

　　第三只布拉敌扑面而来。

　　方成左刀回防，一刀挡住袭来的统领级布拉敌。

　　这只统领级布拉敌，有着职业级中段的实力。

　　方成左手一震，白色大刀消失。

　　内力包裹住拳头，狠狠一锤。

　　这只统领级布拉敌，臂趾勉强抵抗下来，浑身一抖……三只眼睛，流出丝丝翠绿色血液。

　　竟是被方成一拳，震成了重伤状态。

　　“嘭！”

　　方成左手一缩一击，狠狠擂在布拉敌的脑门之上。

　　绿色脑袋爆开。

　　翠绿色血液喷溅而出。

　　方成来不及喜悦，又有三十多只布拉敌袭来。

　　三十三只，统领级布拉敌。

　　恐怖如斯。

　　即使方成……也有些力有不逮。

　　凭借着洞虚秘法，高度敏捷，方成如同海燕，在惊涛骇浪当中横行挪转，手起刀落。

　　五只布拉敌，死。

　　三只布拉敌，死。

　　方成一点一点耗磨着布拉敌的数量。

　　但，无数道绿色涌流……根本无法阻挡。

　　又是四十多只布拉敌，铺天盖地而来。

　　方成心头大骇，急忙动用洞虚秘法，勉强从无数统领级布拉敌的缝隙中，瞬息挤出！

　　一旦被包围，就算他是职业级无敌，也有着生命危险。

　　六十多只布拉敌撞击在一起，又马上散开，弹射、扑跃向方成。

　　纯白大日愈发明亮！

　　白色内气愈发汹涌！

　　方成拼尽全力……勉强击杀了三十多只统领级布拉敌。

　　“呼，呼。”

　　方成喘着粗气，身形腾挪，在喘息中恢复气力。

　　恩？

　　松动了？

　　力量，加点！敏捷，加点！

　　生死危机，激烈战斗中，已经大成的泰金身，似乎是更上一层楼。

　　力量属性上，敏捷属性上，分别加了一点。

　　“力量：4.9，敏捷：2.4，精神：1.9，元能：14.2。”

　　一股蓬勃力量，如同一道甘泉，从方成体内涌出。

　　其实，方成对属性加点上，有着深深的疑惑。

　　为什么每次加点……只要不是强行加点，都会涌出体力，让身体气力近乎恢复到圆满。

　　就像是打网游升级一样，升了一级，血条直接涨满。

　　但，惨烈的战斗，容不得方成深思。

　　又是十多只布拉敌撕咬而来。

　　方成微微一笑，大刀扬起，落下。

　　力量四点九，职业级巅峰。

　　敏捷二点四，近乎国业级武者。

　　精神一点九，意志虚影降临，精神实质化！

　　再加上武道秘法，洞虚。

　　方成的实力，足以称得上，准国业级武者之下，第一人！

　　“嘭嗤。刺啦！”

　　撕裂声，血肉摩擦声。

　　十多只布拉敌，被方成清扫而空。

　　方成终于得到了喘息的机会，目光一扫。

　　咦？

　　那是？

　　只见一团绿色之中……金光爆闪！

　　熟悉的气势，熟悉的怒吼！

　　在无数布拉敌嘶鸣中，天地震动的战斗中，方成热血上头！

　　被绿色包围的，是降心金刚、李旦！

　　必须救下来！

　　韩国之行，他们并肩而立。

　　李旦，不能死！

　　方成化身一道白芒，秒速几乎达到了七十米！

　　短短半秒钟……方成直冲而至，将布拉敌堆积而成的绿色山头，削去山尖！

　　这一个撞击，四只布拉敌当场而亡。

　　直接被方成撞死。

　　方成大刀搅动，下一个刹那，又挑飞了二十多只布拉敌。

　　山头内。

　　金光爆闪、满脸血液的李旦，勉强大笑一声。

　　一位职业级无敌强者，只要给他一丝喘息的机会，就能够翻盘而战。

　　降心金刚李旦拼尽余力。

　　怒目方眼金刚面色冷然，金色内气光芒如同动画片中的特效，疯狂爆射而出！

　　明王怒击！

　　砰砰砰！

　　李旦怒喝一声，前方的四十多只布拉敌，应声而退。

　　方成眼睛一亮，身形闪烁，站在李旦的身旁，两人背靠着背，目光冷静，脸色沉稳。

　　李旦笑道：“杀神方成，咱们这可真是并肩作战了。”

　　“哈哈，那就杀吧。”

　　杀出一片天地！

　　方成身形腾飞，一记横扫八方，白色刀芒乱颤！

　　李旦脚步一踏，土地炸开方圆一米的小坑，携带着无敌巨力，金色禅杖当空一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十一章 烈度十七！免费阅读。https://xs.23sk.com 