

    孙晨，吴丹，李杰，三个人你看看我，我看看你。

    所以，他们这是又要挨揍了吗？

    抬手摸了摸脸。

    嘶！

    好特么的疼。

    车子很快便驶到了地方。

    苏青一把推开车门，便直接向着雷动他们的车走去。

    雷动的车紧跟在苏青的悍马车后。

    他停好了车，走下来，直接打开了后备箱，然后向着苏青一笑。

    苏青扫了一眼后备箱里的法医专用鉴定箱，赞许地拍了拍雷动的肩膀。

    然后扭头招呼。

    “小晨子过来，过来。”

    孙晨：“……”

    卧槽，这小晨子是在叫自己吗？

    这小子扭头看了看旁边的几个人。

    所以，只有自己的名字和晨有关系。

    孙晨一脸的不爽。

    虽然人是挪过来了，可是语气却带着抗议。

    “头儿，不带这样的啊，人家不叫小晨子！”

    这名儿怎么听也像是个太监吧。

    只有上面，下面呢？

    下面没有了。

    苏青很好说话的从善如流。

    “哦，小晨晨帮萧法医提着东西。”

    孙晨：“……”

    小晨晨……

    还有，所以他在特警队呆了那么久，到头来他在特案组的定位只是一个跟班加提箱？

    萧季冰自然也听到了这话，于是他忙对苏青道。

    “不用，不用，我自己提……”

    一句话还没有说完。

    苏青已经走到了他的面前，一伸手便将一副手套还有鞋套塞到了他的手里。

    女人的指尖不可避免地碰到了男人的掌心。

    那指尖的温度微冷。

    带着凝脂的玉白色。

    可是萧季冰这一刻却只觉得是被烫了一般。

    再看苏青，却是已经一边戴上手套，一边迈着逆天一样的大长腿走进了单元门。

    那门内一片黑暗，女子的身上穿着的又是黑色的长风衣。

    只是转瞬间女子便似直接融在了黑暗里。

    仿佛她与那黑暗是一体的般。

    萧季冰的喉咙一紧。

    而就在这个时候，一点光亮自那黑暗的门里亮起。

    然后苏青的声音传了出来。

    “喂，等什么呢，还不进来。”

    手机里的手电筒打开着。

    雷子进来便直接跟在苏青的身后。

    “这单元里怎么没有灯？”

    金铃道。

    “老旧小区，这不是个例。”

    苏青的步子依就是散漫而恣意的。

    她人走在最前面。

    握着手机照明的右手上，戴着白色的手套，那白色看起来无比的乍眼。

    等人上到六楼了，吴凡看着那六零二的房门，伸手就往门把手上按去。

    “啪！”

    一声响。

    苏青毫不客气地将吴凡的爪子拍了下去。

    马维忠忙低声对吴丹道。

    “傻了吧，小心留下你的指纹，到时候说不清。”

    吴凡囧：“那个，我刚才忘记了。”

    李杰眨巴着眼睛，看看身边的小伙伴，然后又看看苏青。

    小心问：“头儿，我们有这里的钥匙？”

    苏青看了他一眼。

    语气理直气壮的。

    “没有，我今天的任务是选人。”

    孙晨跳脚：“没有钥匙你带我们过来干嘛？”

    看夜景也不用来这么破旧的小区吧。

    苏青的眼波淡凉，只盯了他一眼。

    “不是你跳着一定要立刻马上过来的吗？”

    孙晨：“……”

    唔，似乎好像，刚才就属他跳腾得欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天生病中，二更码好就传，应该会在三十分钟内，明天恢复凌晨更新，么么！