    香味飘满整个房间，不一会的工夫，花子就端出了所有的饭菜。

    英士道：“光凭这香味就知道味道差不了。”

    小霞道：“我已经迫不及待的想尝一尝了。”

    小刚道：“感觉味道很不错的样子。”

    小智待饭菜一放下就开始动手了。

    要了一大碗的菜放进嘴里面。

    “嗯？！”

    小智：“果然还是妈妈做的饭菜最好吃。”

    “当然小刚你做的也很好吃。”

    说完继续解决碗中的东西。

    其他人也开动了起来，英士喝了一口汤。

    先是一股滚烫的热感触碰着味蕾，紧接着浓郁的味道在上面炸开，直上脑门。

    “嗯？！”

    英士道：“好吃！味道真的很不错。”

    小霞，小刚也说好吃。

    小智有些得意道：“我就说吧，我妈妈做的是最好吃的。”

    花子在旁边一只手挡住嘴笑道：“谢谢大家的夸奖。”

    五分钟后，四个人解决战斗，桌面上的东西被吃的一干二净。

    小智摸着自己圆滚滚的肚皮舒服的说道：“吃的好饱啊！”

    几人坐在沙发上休息，过了一会小智道：“我带大家参观一下我的房间。”

    小霞不太想去：“你房间有什么好看的。”

    小刚道：“我倒是想去看一下。”

    英士道：“我也挺好奇的。”

    小智道：“那我们上去吧。”

    说完就起身上楼了，英士和小刚跟在后面。

    小霞也跟了上来，她虽然嘴上说不想参观，其实内心还是有些好奇的。

    一行人来到二楼，一上楼梯最近的一间房就是小智的房间。

    一开门就可以看到里面的装饰，里面也没有太多的东西。

    一个大衣柜，一张书桌，椅子，一个书架就是房间的全部了。

    不过小智的玩偶倒是挺多的，整个房间几乎一半都被各种各样的神奇宝贝玩偶所占领。

    小霞：“小智，你的玩偶怎么这么多啊？”

    小智拿起一个卡比兽的玩偶道：“因为喜欢啊，我之前在家里的时候，每天都必须抱着神奇宝贝娃娃才能睡着。”

    英士走到书架前，在其上面摆放着神奇宝贝的手办已经少量的书籍。

    接着他身体一顿，看到了一张照片，这张照片拍的正是英士和他神奇宝贝的合影。

    这是他在石英大会结束后拍的，在照片旁边还有手办。

    这时小刚也看到了这个说道：“小智，你还收集了英士的手办啊！”

    小智走过来道：“那当然了，当时在电视上看英士和其他的对战真的太帅了。”

    “我就是在那时崇拜起英士的。”

    “我还在心里发誓，一定也要像英士一样在联盟大会上大展风采。”

    “可惜我这次只拿了十六强的名次，没有英士厉害。”

    小霞道：“英士也参加过石英大会？”

    小智道：“英士第一次参加石英大会就拿了前四强，比我厉害多了。”

    小霞震惊道：“这么厉害的吗？”

    小刚道：“很厉害的，我我记得我第一次见英士就是在道馆里面。”

    “小智挑战我父亲，那时候的英士大针蜂就给我留下了特别深刻的印象。”

    “我父亲说，英士是他见过的少数的极具天赋的训练家，未来无可限量。”

    英士笑道：“你们在我面前夸我，我都快不好意思了。”

    这时花子也从楼下上来道：“各位，房间已经收拾好了，大家可以去看看。”

    小霞，小刚，英士三人都要暂时住在花子家里面。

    还好小智家也够大，房间也够，三人正好一人一间。

    英士带来暂时住的房间，里面很简单的布置，地面上就一套被子，垫背，枕头三件套。

    看起来很简洁，房间收拾的也很干净，没有什么味道。

    看的出来，花子平时还是经常有打扫的。

    接下来的时间大家刚吃完饭都有些困了，于是各自去睡午觉了。

    ……

    下午，英士睡醒后，洗了把脸，下楼见客厅中一个人都没有。

    闲的没事做，他自己就出门逛逛。

    此时的真新镇正值下午，休息够了的大家都陆陆续续的出门继续耕耘了。

    走在路上，遇到的人大部分都是上了年级的。

    年纪小的说实话并不多，而且从不远处听他们聊天也都知道，都是石英大会结束后回来休息的。

    有些已经迫不及待的出门去其他地区旅行了。

    当然，除了人以外，他还见到了不少的神奇宝贝。

    随便用虫王之眼扫了一圈。

    尼多后

    资质：优秀

    等级：道馆主后期（57）

    隆隆岩

    资质：卓越

    等级：天王初期（61）

    ……

    就眼前的三只神奇宝贝，不管是资质还是等级都挺高的。

    它们的主人是一个看起来有17，8岁的少年。

    少年将三只神奇宝贝收回球中，随即就看到了旁边的英士。

    接着习惯性的点了点头算是打过招呼了。

    他也不会觉得意外，毕竟真新镇也时常会有其他城市的训练家经过这里。

    英士估计也算是其中的一员。

    英士也点了点头算是回应。

    然后转身离去，看着英士的背影，少年觉得有些眼熟，好像在哪里见到过一般。

    但是现在实在是想不起来了。

    英士这边则是越看越心惊，真新镇的神奇宝贝质量高的吓人，虽然不如白银学院，检察官学院。

    但是它可是一个小镇有这么高的质量也不愧于它冠军小镇的名头。

    待他逛完一圈回到小智家的时候，小智三人也醒了过来，坐在客厅里面。

    小智好奇的问道：“英士你去哪里了？”

    英士道：“我去周围逛了一圈。”

    “不得不说小智，你们镇上的训练家挺多的，看他们的神奇宝贝等级都挺高的。”

    小智道：“这样子吗？我从小就一直待在真新镇中，早就习惯了。”

    “不过你这么一说好像确实是这样，周围大家的神奇宝贝都培养的很厉害。”

    小刚道：“真新镇被誉为冠军之乡，据说以前很多的大会冠军都在镇上。”

    小智大惊道：“我还是第一次听到这种说法，我们小镇有很多冠军？”

    说着就兴奋了起来。

    “不行，我得问我妈妈一下。”

