
　　见贾师爷停在雅间门口，杨广煜笑了笑，知道自己搔到了对方的痒处，便道：“衙门里的事情虽多，却也不急这一顿饭的时间，贾师爷不如吃完这顿酒再回衙门。”

　　贾师爷迈出去的脚步收了回来，转过身，说道：“守备大人是什么意思？”

　　杨广煜笑着说道：“贾师爷你也是有功名的人，本事又不差，何必一辈子给人做师爷，相信只要有人愿意替贾师爷你出面活动，做一个佐杂官还是没多大问题的。”

　　户房主事举起酒杯，说道：“贾师爷，咱俩还没有喝上几杯，不如留下再喝几杯。”

　　他的话算是给了贾师爷台阶下。

　　就听贾师爷笑道：“既然如此，我就留下再喝几杯，还有这白肉，味道确实不错，一会儿在添上一份。”

　　“贾师爷要是喜欢，走的时候我让伙计多准备一份。”杨广煜笑着说。

　　“好，一定要给我备一份。”贾师爷脸色柔和许多。

　　三个人都清楚，重点不是白肉，而是贾师爷不再抵触杨广煜说的那件事。

　　杨广煜举起酒杯，敬了另外两个人一杯后，说道：“听说许东主如今在东山商会做一个普通的理事？”

　　说话时，他看向户房主事。

　　就听户房主事说道：“自打东山商会成立，我那位亲家就是东山商会的理事。”

　　“可惜了。”杨广煜惋惜的摇了摇头。

　　“此话怎讲？”户房主事皱起眉头，目光看向杨广煜。

　　杨广煜说道：“当初徐有财还在，那时东山的铁场里，除了徐家，当属许家铁场最大，如今徐有财病故，徐家彻底倒下，东山商会的会长应该是许东主才对，怎么也轮不上虎字旗的刘恒。”

　　户房主事自然不会被杨广煜一句话蛊惑，所以没有接话，只是端起酒杯抿了一口。

　　杨广煜又道：“徐家庄本是徐家产业，后来被虎字旗巧取豪夺弄到手中，不然如今徐家庄的一切，理应属于徐家的才对。”

　　一旁的贾师爷开口说道：“徐家庄是徐有财那个不孝儿子欠下赌债，抵兑给了吉庆赌坊，算不得虎字旗巧取豪夺。”

　　这事是经他手办理的地契转让，自然清楚是怎么一回事。

　　谁知，杨广煜听到后，一摆手，说道：“吉庆赌坊是虎字旗的产业，徐大公子就算再蠢，也不会把自家的庄子抵给虎字旗，要不是虎字旗用一些见不得光的手段，哪能这么轻易的拿下徐家在城外的几处庄子。”

　　这一次贾师爷没有接话。

　　吉庆赌坊是近几天才被人知道是虎字旗产业，当初很多人都以为吉庆赌坊背后是石捕头的关系，徐家大公子就更不可能知道吉庆赌坊和虎字旗的关系了。

　　可杨广煜不管有心还是无意，认定徐家庄的事情是虎字旗设计巧取豪夺，不管是真是假，他觉得自己没必要因为一件过去的事情和杨广煜争论。

　　见贾师爷不再说话，杨广煜扭头看向户房主事，说道：“将来虎字旗一倒，东山商会自然不可能让刘恒在做会长，到时候许东主可是东山商会会长的不二人选。”

　　户房主事轻轻转动手里的酒杯，面露沉思。

　　杨广煜没有去催，而是拿起酒杯，和贾师爷碰了碰杯，喝了一口酒。

　　许久，户房主事说道：“杨兄弟你能保证我那亲家坐上东山商会会长的位子？”

　　杨广煜笑道：“有守备大人出面，谁还敢阻拦不成？”

　　“杨书吏别忘了，还有县令郭大人在。”贾师爷提醒道。

　　“哈哈。”杨广煜笑道，“虎字旗一倒，莫非二位还以为咱们那位郭县令能继续留在灵丘继续做他的县令？”

　　户房主事沉声说道：“郭县令和虎字旗牵连甚深，而且灵丘境内出现这样一股巨匪，郭县令作为一县父母，难辞其咎，弄不好会直接下狱。”

　　“如若不是郭斌昌的不作为，又岂能容虎字旗逍遥到现在，将来郭斌昌若是丢官下狱，也是他罪有应得。”杨广煜直呼灵丘县令的名讳。

　　户房主事和贾师爷都没有接话。

　　两个人不像杨广煜，已经彻底投靠守备府。

　　贾师爷迟疑了一下，才说道：“守备大人也不过是四品武将，佐杂官虽然官位不高，可也是文官。”

　　听到这话，杨广煜自然明白贾师爷是什么意思。

　　不过，没等他开口解释，就听户房主事说道：“上一任李守备带营兵去虎头寨清剿虎字旗，明面上是得胜归来，可谁都知道吃了一个大败仗，如今的虎字旗兵马更多，实力更强，单凭守备府的那些营兵恐怕不是对手。”

　　“我知道二位担心什么……”杨广煜说道，“守备大营的营兵自然不是虎字旗对手，不过守备大人背后有咱们大同副总兵李大人撑腰，可以借来边军，虎字旗就算再厉害，还能打赢了边军不成？”

　　说到这里，他看向贾师爷，说道：“副总兵李大人还有一个身份，二位恐怕还不太清楚，陕西兵备道李大人是李副总兵的亲叔伯。”

　　贾师爷眼前一亮。

　　如果真有这层关系，自己真有可能做上一任佐杂官，哪怕大同没有合适的位置，也能去陕西。

　　户房主事呼吸急促起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　守备府背后是大同副总兵，赢面已然极大，将来虎字旗一倒，东山商会会长归了自己亲家，东山铁场这样的聚宝盆，自己随便吃上一口都满嘴流油。

　　两个人的表情都落入杨广煜眼中，他道：“二位，考虑的怎么样？要不要与守备大人合作？”

　　户房主事强压下心中同意的念头，说道：“事关重大，还需要跟我那亲家商量一下，还请杨兄弟转告守备大人，容我两天时间。”

　　本打算直接同意的贾师爷，见户房主事没有立即同意，改了主意，说道：“也容我回去考虑一下，两天后给杨书吏你答复。”

　　两个人都没有立即答应，杨广煜却丝毫不恼。

　　他能看出来，眼前的两个人在心中已然同意，只是表现的矜持一些，才没有立刻答应。

　　杨广煜笑眯眯的道：“那我就等二位的答复了。”

　　“最迟两天，我一定给杨书吏一个答复。”户房主事郑重的说。

　　“好，我等二位的好消息。”杨广煜举起酒杯，说道，“预祝二位早日升官发财。”

　　升官指的贾师爷，发财是在说户房主事。

　　贾师爷和户房主事举起酒杯，三个人互相碰了一下，这一次都喝干了杯中酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十一章 许诺好处免费阅读。https://xs.23sk.com 