    城主府前出现几十名黑衣人围攻齐康，城主府里的护卫迅速的涌了出来，只是，看到外面的一幕后，却没有人敢靠近。

    几十名黑衣人形成的剑阵如同蜘蛛网一般的将齐康紧紧的困在剑阵当中，不让他有机会退离半步，受困剑阵当中，稍有不慎便会被剑罡之气划伤，严重的甚至就会被拦腰削断。

    那剑阵涌动着的气流十分强大，光是那弥漫在周围的威压之气，就已经让护卫们不敢上前相助了，那样的实力，他们若是上前，估计也只会落得身亡的下场。

    “咻！”

    “咻咻咻！”

    凌厉气流声呼啸而过，剑阵之中，齐康一边避开着剑阵里的剑刃，一边寻找着破阵之法。当约莫半柱香的时间后，他找到了破阵之后，一剑击落之时，一个方位的黑衣人砰的一声飞了出去，那剑阵也瞬间散落，消失无踪。

    黑衣人被那股强大的威压气流所反弹，一个个步伐踉跄的后退了几步，警惕的盯着那齐康。

    齐康并没有再对他们出手，而是盯着那为首的三人，见左右两人看起来约莫四五十岁，而中间的则是一名老者。

    老者手中握着一根黑色的拐杖，看着不甚起眼，不过，三人之中，就数这老者的一身气息最是威胁了。

    “杀了他！”老者眯着眼，一边摸了摸手中的拐杖，仿佛下达杀令的根本不是他一样。

    几十名黑衣人围攻上前，齐康眉心一拧，觉得这样很费时间。

    于是，他手心一转，一把飞剑瞬间出现在他的手中，强大的灵力气息从体内涌起注入手中利剑之中，手中的利剑迅速的窜上肉眼可见的灵力气息。

    剑锋之端，那呼啸着的剑罡之气在游走着，下一刻，手中长剑从他手中飞出置于身前，而他身上蕴含着的杀意和威压也在这一刻迸射而出。

    “敢找我麻烦？受死吧！”

    “咻！”

    齐康沉着声音怒喝了一声，紧接着那冲天的一剑狠狠的劈落，肉眼可见的剑罡之气形成一把巨大的剑罡咻的一声冲出，以着掩耳不及的速度袭向了那些黑衣人。

    “咻！”

    “啊！”

    “嘶！啊！”

    凌厉的气流声以及嘶喊惨叫的声音响起，浓郁的血腥味在下一刻弥漫而开，一具具的尸体就那样倒在了城主府大门前，鲜血染红了地，惊得那远处看着的百姓们倒抽了一口冷气。

    看着这一幕，那从刚才就一直站在不远处看着的三人眯了眯眼，阴狠的眼中划过一抹毒辣之色。他们三人分别站在三个角落，似乎想弄死他，因此，不让他有一丝可以逃离他们视线的机会。

    齐康手中的剑斜指着地面，剑刃上涌动着灵力气息。他看着那前面的三人，问：“你们是什么人？又是受何人指使想要杀我？”

    “死人是不需要知道的。”那老者说着，混浊阴狠的目光紧紧的盯着齐康。

    只见他一手微抬起，那身边的两人便迅速上前，速度如同光影一般，只是眨眼间便已经来到齐康的身边，就在两人的攻击要落在齐康身上时，齐康身上猛的暴发出一股强大的威压来。