    第72章 小舞：不可能，我三哥冰清玉洁（二百订加更）

    在唐三的怂恿之下......

    小舞一杯接着一杯不断的喝着酒。

    而这本来就是她第一次喝酒。

    毕竟，她是一只十万年魂兽，在此之前一直待在星斗大森林内生活，这是她第一次来到人类的世界。

    而在来到人类世界之后她也从来没有尝试过喝酒。

    因此此刻的小舞在被唐三灌了几杯酒之后整个人就感觉晕乎乎的了。

    “来呀小舞，继续喝。你不会不行了吧？那也太逊了！”

    唐三见此神态之中又是浮现出一丝浓浓的得意。

    他心头发出一阵冷笑，随后再次对小舞用语言刺激，急的小舞抢过了酒杯，咕噜咕噜的将酒往自己的肚子里面倒。

    这一下唐三更加高兴了，虚情假意的陪着小舞喝酒，可每次小舞杯中的酒水刚尽，他便是迫不及待的再填了上去，很快直接将小舞杯中的酒水全部填满。

    小舞总算被唐三这一杯杯的酒水直接灌倒。

    而唐三见此则是笑的越发得意，又灌了小舞几杯，确定了她已经完全醉了之后才是放下酒杯。

    “哎.....小舞，你这也太逊了。这么快就就不行了？”

    “好吧，我就带你回去休息吧......”

    唐三自顾自的说了起来。

    说道这里，唐三得意无比的抱起了小舞，将她柔软的娇躯搂在怀里，随后便是直接结账，离开了饭店。

    .......

    “总算暴露出本性了么？”

    现实世界之中的千仞雪和比比东两人在看到了这一幕之后当场便是眼前一亮。

    她们从来就没有信任过唐三。

    因此，此刻在看到画面之中唐三的所有表现出来之后直接发出了一阵冷笑，认为他即将暴露本性。

    而这实际上也的确是如此。

    毕竟，刚才唐三的所作所为，不就跟现实世界之中那群在酒馆内迷jian年轻少女，然后抢占她们身子的流氓一模一样么？

    因此此刻的千仞雪和比比东两人都是露出一丝冷笑。

    期望看到之后小舞在知道真相之后面对唐三的表情。

    “这......”

    “这小子不会是想要对小舞做那种事吧？”

    而那群天都帝国的士兵们在看到了这一幕之后也跟比比东和千仞雪一样意识到了。

    所以，那群天斗帝国的士兵们神态之中顿时浮现出浓浓的凝重。

    他们这群天斗帝国的士兵里面大多数都是男人。

    而男人最懂男人。

    对于他们看来，一个将故意将女人灌醉的家伙，在带她回家之后，会不会对她做什么事情，那已经是不言而喻了吧？

    因此这群天斗士兵感觉自己一个个都看穿了唐三。

    目光顿时变得无比冷冽。

    “靠！又被他骗了！”

    “这对师徒真厉害啊，干啥啥不行，演戏第一名。就这演技，这么多人都被他们骗了，去当个戏子不香吗？”

    “真TMD恶心！之前我还真的被他那一番话感动了，以为他真的是好人，之前对那个婴儿出手，只不过是生死关头迫于无奈。我呸！这个狗东西，我居然又被他骗了！我真蠢！”

    “你的确挺蠢的，不过我也被骗了，靠，我也是个蠢狗？狗东西唐三！真是只狗啊！”

    “还审判啥呢审判？审判之神大人直接把他抽死算了，我看不下去了！”

    天斗帝国的士兵们一个个变得勃然大怒，毫不留情的发生臭骂唐三，巴不得将其扒皮抽筋。

    可小舞却不是这么想的。

    因为这件事情直到现在她还有印象。

    她虽然不知道那一晚到底发生了什么事情。

    但是她十分清晰的记得，第二天早上，她是在工读生宿舍醒来的。

    而且第二天她有问那群工读生宿舍的学员，他们也说唐三一大早就把她送回来了。

    所以唐三根本不可能如同千仞雪，比比东，还有这群天斗帝国的士兵所说的那样对她做出这种事情！

    想到这里，小舞的脸色顿时变得十分难看。

    她冷冷的瞥了众人一眼，哼了一声：

    “思想龌龊的人，看待别人的时候，思想也是龌龊的！”

    “我三哥正人君子，绝对不可能跟你们这群家伙想的那样，他不可能对我做出这种事情的！”

    “反倒是你们，一条条心术不正，想的都不知道是什么事情。”

    “恐怕，那天我如果落到你们的手上，那就真的遭受到你们的毒手了吧？”

    想到这里，小舞又是感觉唐三的清纯和正直。

    跟这些思想龌龊的家伙一比。

    她的三哥简直不要太冰清玉洁了。

    他们跟她的三哥一比就是一坨翔，又臭又恶心。

    还是她的三哥好。

    “没救了，中毒太深......”

    “这种，很典型的就是那种被人骗去卖了，还帮别人数钱的那种。”

    “我真是服了。”

    千仞雪听此无奈的发出一声叹息。

    原本以为小舞在看到了这一幕之后应该能够幡然醒悟，知道唐三的真实面貌。

    没想到她真的是不见棺材不落泪。

    现在还在相信着唐三那个狗东西。

    这让她感觉十分无语。

    “没事，屏幕里面的画面不还是在播放这么？”

    “唐三如果这次真能忍住，直接把小舞带回工读生宿舍，半点事情也没做。”

    “我当场跪下给他磕头。”

    可比比东却是冷笑着对着千仞雪说道。

    她当场立下赌约，如果这次唐三补搞事，她直接愿意受罚。

    她真就不信了，这唐三真有这么冰清玉洁？

    真的假的？

    “那你可以提前跪下了！”

    小舞依旧是对唐三信心十足。

    她无比坚信唐三，绝对不可能是如同其他男人那般肮脏。

    她的三哥肯定是这个世界上最完美的男人。

    就算是眼前的审判之神刘渊，也绝对比不上她的三哥那般完美。

    因此此刻小舞在听完了比比东的这一句话之后二话不说直接就回复了比比东一句。

    内心那是自信满满。

    “！！！！！！”

    可她下一秒整个人就直接愣住了。

    因为她此刻也在看着屏幕内的画面。

    此刻画面内的唐三，并没有如同小舞说的那般圣洁。

    直接将其带回诺丁初级魂师学院的宿舍之中。

    而是将其带到了一家酒店之前。

    停住了！

    ?  ?后面还有更新，请大家不要吝啬订阅，加大力度！

    ?  

    ????  

    (本章完)

