    杨牧看见那女人就生气。
    尸王属于授孕体，又不是受孕体，按理说应该算个男的，它偏偏却喜欢占据人类女人的身体，而且总是挑这种面容精致身材比例匀称的，这算不算有点变态？
    索马领地尸王看到杨牧，眼睛立刻瞪起来，很显然这一次她的表情要比上一次相见丰富许多，看来也在进化，或者说正在适应人体。
    “怎么回事？不是说已经把他困死了吗？”
    索马侧头看向孙哲，脸上还有了怒气。
    孙哲也是吃惊，他布置了那么多防线，投入了那么多武器，这怎么还是被杨牧给冲过来了？两公里的防线就这么不堪一击吗？
    他哪里能想到，自己的精兵强将其实都成了软脚虾，被杨牧一番食物轰炸打的没脾气，有的都撑死了。
    杨牧微微一笑，看着索马道：
    “我说过，会灭了你，你还敢出现在我身边？”
    “杨牧，我记得你的名字。”
    “别这样娇滴滴的跟老子说话，你无论容貌多么的美丽，只要一想到你的灵魂是尸王，我就恶心的想吐。”
    “为什么，我也是生物。”
    索马皱眉，思索状，似乎不明白杨牧的逻辑。
    “因为你是丧尸，因为你把人类当做食物，普通丧尸只不过是人类的一种变异罢了，你是什么东西？”
    “我？我最早好像也是人？”
    杨牧的这句话让索马陷入了更深的思考和困惑。
    她从来没考虑过这个问题。
    成为丧尸之前的记忆早没了，而她是从丧尸进化为尸王的，经历了很多次的进化，成为现在的完美体。
    那它曾经是个一个怎样的人？
    索马开始思考，很费力气，却想不明白。
    杨牧不想浪费时间，那边十二疯还不知道有没有危险。
    “索马，我等着你带着你的丧尸来找我。”
    杨牧飞身过去，一拳打在索马的头上，强大的力量暴走，直接将她干掉。
    没有什么特别能力的人类身体，当然很好对付。
    可这一次杀死尸王后，发生了一个很随机的奇异事件。
    杨牧是一直有主魂在身边分散游弋的，不过已经基本能够控制，不会随便进入别人身体。
    其实杨牧就算主动把这些游魂发散出去，也无法选择要进入谁的主魂，都是随机的。
    所以这并不算杨牧的能力，杨牧没办法想知道谁的心思就知道谁的。
    唯一特别的就是李宝珠，一丝游魂始终捆绑在李宝珠的身上。
    特纳蕾丝属于另一个特别的存在，大脑已经和杨牧同步，主魂已经融入杨牧主魂，所以杨牧随时可以进入她的身体。
    除此之外，再没有特别。
    而在杨牧杀死索马的一刻，奇异事件发生，杨牧的一丝游魂竟然与索马尸王捆绑，之后跟随索马一起返回了她的身体。
    【杨牧！杨牧！我要吃了你！】
    【你是我的敌人！你竟然又杀了我的肉身！我要吃了你！我好不容易找到的合适身体！】
    【杨牧，等着我，我这就移动我的身体去找你，我要把你和你的追随者全都干掉！】
    【我是谁，我到底是谁？我到底是什么？】
    【对，我是尸王，我是索马尸王，索马，人类给我气的名字，杨牧给我起的名字，好吧，我需要一个名字，从此以后我就是索马！】
    【名字，你们知道吗？我叫索马，我是索马尸王！尸王界的诸位，请记住我的名字叫索马！】
    在索马尸王这番话后，杨牧就听到了很多声音，各式各样，有的只能发出简单的单词，有的是诡异而没有逻辑的对话。
    尸王的主魂很有特点，它们可以通过长波在同种之间传递信息。
    所以杨牧听到的，都是大小不一尸王的话，相比较而言，索马算是比较聪明的了。
    不过很快就有一个更聪明的尸王出现。
    “恭喜你索马。”
    这个其实并不是声音，是意识的传播，反应在杨牧的脑海中并不区分男女。
    “你是谁？”
    “我的名字叫爱娜，我在美地，你呢？”
    “我在加国，不过我正要去边界，我有个敌人，我要去消灭他！”
    “什么？你竟然有了一个敌人？呵呵，这很有趣，索马，你很聪明。”
    “是吗？你好像也很聪明。”
    “我不太用长波说话，因为大多数尸王都很笨，我看不上它们，你不同，你已经很聪明了，很快就会和我一样。”
    “是吗，我要怎么做？”
    “融入人类世界，你会发现自己很快就会聪明起来。”
    “融入人类社会？”
    “是的，不要让人知道你是尸王的身份，那样会更有趣，我现在就在人类社会里，据我所知，另外两只比较聪明的尸王也已经融入人类社会，美地的尸王领地可能比不上加国那个，我是说数量，我们没有一味去增产。不过几位尸王还是实力强悍的，索马，我们需要变聪明一些，我们的最终敌人是神魂，他们是想要对付我们的，至于人类，不必在意，那是食物。”
    “可有个人类真的可恶！”
    “刚刚我好像听到了你的咆哮，那个叫杨牧的人吗？”
    “是的！”
    “好了我的索马，你真的没必要跟人类有太多的恩怨，要爱戴他们，因为他们是我们最爱的食物不是吗？没有任何东西比人类的灵魂味道更美妙，我们都知道这一点，而且你要学会使用原石。”
    “我会使用的，我把它们装备在我的丧尸孩子身上。”
    “我是说你自己，当你的灵魂寄生到人类身体后，你要学会使用原石，只有这样你才不会被轻易杀死，毕竟我们找到一副喜欢的身体并不容易，对了玛雅，你更喜欢寄生男人，还是女人？”
    “应该是女人。”
    “呵呵，好吧，那我想我们是一样的，你现在打算做点什么？”
    “爱娜，我不能听从你的意见，我正在缓慢的移动我巨大而笨拙的本体，我要带着丧尸群去边境，别的人类我可以当做普通食物，只有这个杨牧，我一定要弄死他！”
    “既然你这么执着，那我也没办法劝你，那就按照你的想法去做吧，记住，你可以让自己融入人类全体中，那样就会更聪明，而当你更聪明，无论你想要做什么，那都是简单的了。”
    “好的爱娜，我会去尝试，当我杀了杨牧，我能去找你吗？”
    “当然，到时候我们再联系，记住我的味道，当你想要找我的时候，就可以来找我，或者弄不好等我无聊的时候也会去找你，我们应该联合在一切，把那些自大而狂妄的神魂干掉，然后独自留下来享受这个星球，还有这个星球上的人类。”
    “嗯！好的爱娜！”
    索马的情绪似乎终于稳定下来。
    而杨牧这时则震惊了。
    他没想到尸王的智慧竟然达到了这种程度，并且这个叫爱娜的尸王，还有另外的两个尸王竟然潜伏在人类世界里？
    这很可怕！
    杨牧脸色变得很差。
    他要更快速的谋夺群岛，建立暴君城，然后在暴君城上找一个稳定的小岛，开启魔法阵让李大花带着孩子住进去。
    而在忧心了一下后，杨牧又觉得最少目前有一件好事。
    自己要对付丧尸，要找索马约战。
    如今他能知道索马的想法，以后对索马尸群的动向岂不是了如指掌？
    那么想要对付索马尸群就等于拥有了一个金手指！
    不过索马本体一定距离自己很远，为什么他还能感受到她的想法呢？
    杨牧微一思索也就明白。
    因为尸王这种生物主魂的特异性，它们能长波传送，所以他能距离很远还知道她的想法。
    孙哲这时想要跑了，杨牧怎么可能让他逃脱。
    跳过去一脚将他踹到，然后上去就将他的一只胳膊折断。
    在沉默磁场的作用下，孙哲同样失去了原石能力。
    “啊！不要杀我，我投降，我投降！”
    “通敌叛国，而你是通敌判了整个人类，老子能不能说杀死你是代表正义？”
    “没有，我没有，放了我！放了我吧！”
    杨牧哪里还给他机会，直接干掉，然后拎着他的尸体走去外面。
    这时候，孙哲的一些亲兵们刚刚围过来，看到孙哲已死，全都震惊的后退，一时之间竟然没人敢出手。
    杨牧冷漠的看着他们。
    “我的东西你们都吃了？”
    众人相互对望，眼中都是复杂的情绪。
    很多人都吃了，还有人撑死了呢。
    “这就是我要带给你们的，食物！可是你们的头目孙哲不顾你们的死活，他就只是想要守住你们的权利，不想让我给你们吃的，因此才组织人想要杀我，结果却被我反杀，现在你们看到了，他已经成为尸体，现在我给你们两条路选择，一条路你们一起来打我，我自然不可能把你们这么多人都杀光，但我却有自信逃出去，之后你们自己乱斗，饿死在这里。另一条路跟我杨牧走，我来给你们最后的食物，让你们谁也不会而死，之后我们重新规划管理，组成一个统一的势力，建立一个稳定的基地，打造末日中最强的势力，心向阳光，从此以结束这个末日为己任！那么两条路，你们到底要选哪一条？”
    
