    杨御的出现给了杨小钰巨大的惊喜，即便是一路走回到了家，杨小钰还是有着许多说不完的事情，说这个，说那个，想要将最近学校里发生的事情一股脑说出来。

    “小钰，书包放下，今天带你去星光商城啊，先吃晚饭，然后去顶楼的电影院，顺便，电影院旁边还有电玩城可以玩！”

    “好耶！”

    杨御还是第一次看见杨小钰丢飞起来的书包，眼皮子跳了一跳，不过，看着书包稳稳地落在客厅里的小沙发上，失笑着摇了摇头。

    这不应该是男生的专利么？

    不过，放假就应该甩掉那些沉重的包袱。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉斯在小沙发上做起了像是撒花一样的动作，举起了高高的手，心情一样非常的高兴。

    对于商城里的电影院，拉鲁拉斯一直好奇的紧，在学校里的时候，杨小钰的同学经常在讲什么什么明星还有电影，在一旁的拉鲁拉斯对电影院也有了向往之情。

    不过，电玩城……

    那是什么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在拉鲁拉斯的面前飘舞起来，就像是急于向小伙伴炫耀自己知识的小女孩儿一样。

    这个问题，它知道！

    就是一个很好玩的地方！

    之前跟着杨御到商城里的时候，小梦妖可是看见和电影院同楼层的电玩城，里面不仅有各式各样的娱乐项目，还有动次打次的音乐，非常的带感。

    尤其是在流星森林里跟着师父耿鬼学习幽灵系招式顺便到梦里吓唬人的时候，师父耿鬼经常在梦境里创造出好多好玩的东西，在梦境之中，师父耿鬼就是一个神！

    无论是幽灵游乐场还是幽灵网吧，耿鬼师父信手拈来，总之，电玩城是一个非常非常好玩的地方啦！

    “呀噜！”

    呆呆出现在了杨御的身边。

    “呆呆王大大！好久不见！”

    杨小钰亲切地拉了拉呆呆的手，呆呆立刻欠了欠身，脱帽，好久不见，呀噜！

    “我们走吧！”杨御笑着招手。

    ……

    商场里，杨御和杨小钰加上呆呆的队伍，吸引了不少路人的注意。

    小梦妖和拉鲁拉斯就像是两个长不大的小朋友，尤其是小梦妖，一直拉着拉鲁拉斯的手在商场里围着杨御和杨小钰的身边跑来跑去，在它们的身后，还跟着一只体型颇大的鬼斯。

    有呆呆在一边保护，小梦妖和拉鲁拉斯的安全并不需要担心。

    只不过，对于普通人而言极为少见的超能系小精灵拉鲁拉斯以及幽灵系小精灵梦妖的同时出现，还是给了他们不小的震撼。

    此外，呆呆王的金色帽子，在这熠熠的灯光下，闪闪发光，足以亮瞎不少人的双眼。

    尤其是一些小朋友们。

    看着小梦妖和拉鲁拉斯这类可爱小精灵的模样，甚至都忘记了继续走路，驻足愣愣地看着。

    商场里的工作人员看见这样的小精灵阵容，立刻有聪明的人上报了商场经理，毕竟，单单是小梦妖加上拉鲁拉斯，就已经足够引起他们的重视，更不要说，现在还有一只头上戴着估计比黄金专卖店的全部黄金饰品都要珍贵的天然海螺帽子的金色呆呆王……

    “这样的人……也会来商场吃饭吗？”

    “或许，有钱人的生活我们都不懂，就是这么的低调……”

    “梦妖和拉鲁拉斯啊，啊啊啊，它们居然牵手了！！”

    “早知道刚刚应该拍照的啊，黄金帽子的呆呆王，不会是我眼瞎了吧？”

    ……

    “哥，好多人都在看着我们诶！”杨小钰偷偷地小声说。

    “没事，就当不存在就好啦！”杨御笑笑。

    如果不是条件不允许，杨御还想把咸鱼王带进商场溜达溜达。

    这就是成长的代价，也是力量的代价。

    咸鱼王不能像呆呆这样在精灵世界人类商场中闲逛，这也少了许许多多的乐趣，虽然咸鱼王可能并不在意这些，但是杨御心里一直都很在意。

    同样，呆呆也是一样。

    每一次呆呆吃到好吃的鱼鱼的时候，都会记得给咸鱼王带上，当然，现在多了一条小暴暴，那么呆呆就会带上两条鱼鱼。

    如果是像小梦妖这样的小精灵，只要一直呆在杨御的头发上即可。

    商场中也有不少小精灵正在帮着训练家拎着各种各样的袋子，对于出来逛街，它们也很是兴奋。

    杨御招了招手，小梦妖和拉鲁拉斯先后进入了一家名为“炉鱼”的连锁店。

    呆呆的烤鱼不能少，当然，在冬日里喝上一碗暖暖的酸菜鱼汤也是极好的享受。

    商场里的餐饮店服务非常的周到，许许多多的客人都喜欢带着小精灵一起到这里来吃，因此，这一家“炉鱼”的店，小到拉鲁拉斯、小梦妖这样小精灵，大到呆呆这样需要把帽子取下来才堪堪进店的小精灵，都配置有合适的餐具，包括餐巾布。

    看着如同给婴儿使用的口水巾系在小梦妖和拉鲁拉斯的脖子上的时候，不少的店员都被这样的组合萌翻了，要是再给小梦妖配上一把小餐刀以及小餐叉的时候，凶萌凶萌的样子，那一双哼唧哼唧的大眼睛，仿佛在说……

    再看！再看就把你吃掉！

    和小梦妖的风格截然不同的是，拉鲁拉斯就像是一位贵族小公主，身上白色的裙摆可爱迷人，而且脸上笑起来的模样，更是能融化冬天里的冰冷。

    不过，有了鲜明可爱的对比，鬼斯就有点凄凄凉凉的了……

    毕竟，作为一个肥球状小精灵，肥宅也想要有春天！

    鬼斯也想像拉鲁拉斯、小梦妖这样，在脖子上挂一个餐巾布什么的，可问题是不要说脖子，就连身子哪怕是腰都没有……

    鬼斯全身就是一个圆轱辘，滚圆滚圆的，弱小、可怜、无助，甚至还想着能不能长出一双手来……

    谁都想优雅地吃饭啊！

    鬼斯吃饭只能靠舔，用长长的舌头把食物卷起来，直接送入嘴里，除了这个就只能靠别人喂了……

    鬼斯偷偷瞄了一眼拉鲁拉斯的方向，然后立刻把目光盯在了菜单上。

    一定要努力长出双手！

    自己动手，丰衣足食！

