
电话刚打完，傅焱行自己也晕了过去。

燕三一接到傅焱行的求救电话，便火速赶了过去。

当他跟  一众保镖赶到傅焱行家的时候，那里根本一个人都没有。

燕三直接带了开锁的师傅来，燕三让跟在自己身后的保镖们都戴上防毒面具，这也是三爷刚刚打电话就叮嘱了的。

可是，当门打开的那一刹那，燕三还是惊呆了。

此时，傅焱行的整个别墅里，就像是二战关押难民的集中营一样。里面的毒气烟雾弥漫了整个一楼的大厅。

燕三和来这里的所有兄弟都戴上了防毒面罩，走进屋里，还不到沙发边，就看到傅焱行和洛阳都躺在地上，人事不省。

燕三连忙指挥保镖们将傅焱行和洛阳抬了出去，直接送到了医院里。

看着急救灯亮起，燕三一拳打在了墙上面。霎时间，指关节处已经血肉模糊一片。

对于燕三来说，傅焱行不仅仅只是他的上司，老板，更是他命中的贵人，是他的兄弟，看着他这么受苦，他怎么可能不难受？

经过两个多小时的抢救，医生终于从那间急救室里出来了。

燕三连忙迎了上去：“医生，医生，傅先生......”

医生点了一下头：“放心，傅先生和傅太太都已经暂时脱离了危险，现在，命算是暂时保住了，只是，他们的体内吸入了大量的有毒气体，这一时半会儿的，也排不干净。”

“保住了就好，保住了就好啊！”燕三终于松了一口气。

这时，燕觐也走过来，相对于燕三的粗枝大叶，燕觐更为细心，他拉着医生便问：“医生，这傅先生和傅太太中的什么毒气？”

医生看了燕觐一眼，这才叹了口气：“也不知道是有多大的深仇大恨，这毒气里面，我们现在只知道有一种lv气，其实，还有两种气体，我们还不知道。”

燕觐一听，脸色铁青：“他们什么时候能醒来？”

“这个不好说。”医生实话实说：“毕竟，还有两种气体，我们这边的专家还在研究。”

“我知道了。”

燕觐松开医生，拿出手来，便给薛南城打电话。

“薛少。”

“你是？”薛南城有些疑惑  。

“薛少，我是燕觐，傅氏集团总裁特助。”

“哦，我知道了，有事吗？”

“薛少，麻烦您来一趟瑞金医院。”燕觐再次说道。

“瑞金医院？”薛南城更加疑惑：“有什么事情？”

“三爷......”说到这里，燕觐哽咽了，堂堂一个大男人，眼眶一下子就红了。

那端的薛南城一听是傅焱行，立马从椅子上站了起来，将椅子都给带翻了。

“三哥怎么了？”

“您来一趟瑞金医院，2888号病房就知道了。”

说完，燕觐直接挂断了电话。

薛南城接完电话，也不敢耽误，直接拿起车钥匙，便飞奔出了自己的办公室。

当他赶到瑞金医院2888号病房的时候，就看到傅焱行和洛阳双双躺在病床上，两个人的脸上都带着氧气面罩。

“他们......”薛南城指着傅焱行和洛阳，问着一旁坐着的燕三和燕觐。

燕三这才红着眼眶抬起头来，看着薛南城：“薛少，三爷和少奶奶家里不知道是谁放了毒气，他们吸入了大量的毒气，这才刚刚脱离了危险。”

“毒气？”薛南城很是不可思议：“他们的家里怎么会有人给他们放毒？”

燕三和燕觐都摇了摇头。

“主治医生是谁？”薛南城又问道。

“刘启明。”

薛南城转身就走，刚到刘启明的办公室门口，薛南城抬起手，正要敲门，他隐约听到了刘启明似乎是在跟谁说话，并且，还不时的传来了一些不可描述的声音。

这种打扰别人正在谈论事情的行为，很不礼貌，所以，薛南城又将扬起的手给放了下来。

他索性就站在门口等，大约2分钟之后，刘启明的办公室门被拉开。

陈婉珍走了出来。

薛南城看着陈婉珍，虽然很不屑于跟陈婉珍这样的女人说话。但是，她好歹也是长辈，从小，他就认识陈婉珍，虽然不情愿，但是，也只得去跟她打招呼。

“秦夫人。”

陈婉珍一转头，似乎这时才看到  薛南城一样，她有些惊讶。

“小薛？”

薛南城点了一下头：“我来找刘教授。”

陈婉珍将手里的墨镜戴在自己的脸上，这才踩着高跟鞋，趾高气扬的离开了刘启明的办公室，朝着电梯口走去。

薛南城一直目送着她进了电梯，这才转过来头来。

他一转头，正好看到了刘启明舔着脸的跟他打招呼：“薛少？”

薛南城正打算走进刘启明的办公室里，跟他讨论一下傅焱行和洛阳所中的什么毒？

因为刘启明比薛南城矮了不少，所以，他要跟他说话，只能低着头，只是，这一低头，正好看到了刘启明脖子上的几个口红印儿。

顿时，薛南城就没心思再跟刘启明讨论下去了。

他笑得有些尴尬：“那个，刘教授，我突然想起来，我还有事情，就不打扰你了。”  说完，他便一溜烟儿的跑开了。

回到傅焱行的病房里，他又去帮傅焱行和洛阳检查了一下，发现他们的脉搏跳动，和心跳都还是在正常范围之内，这也就放心了许多。

“我先去他们家里，看看有什么发现，还有到底是什么毒气？你们两个在这里，好好保护他们。”  薛南城吩咐道。

燕觐和燕三连忙点头：“薛少，您忙。”

薛南城离开，回到江城军医大学附属军医院里  ，带了收集气体的容器，测量仪，还有防毒面罩，便往傅焱行的家里赶去。

只是，当他到了傅焱行  的家里一看，这里整栋别墅的所有门窗，全部打开完了。

他讲测量仪打开一看，空气中，几乎没有任何的毒气存在。

薛南城蹙眉，自言自语道：“谁这么大的胆子？竟然敢给傅焱行下毒？而且，能够在这么短的时间里，可以将他家里的所有门窗全部打开，将那些毒气排干净？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402081"  chaptername="92,中毒">加入书签</a>
</div>
