    “喂，你就没什么想跟我说的吗？”

    澹台明月追上陈朽问道。

    陈朽瞥了她一眼：“你想要我说什么？”

    “呃……你就这样走了？”

    “不然呢？你还准备要请我吃饭吗？你刚刚……应该已经吃饱了吧？”

    “嗝。”

    陈朽说到吃，澹台明月顺势打了个饱隔。

    她有些羞怒，嘟了嘟嘴。

    “我帮了你诶？”

    “你不也说了，是我先帮你的，我们扯平了啊。”

    陈朽疑惑道。

    “你……”澹台明月有些傻眼。

    她眼珠子一转，道：“可是……魏子阳、袁华与龙奇星，他们肯定还会报复你的！他们今天丢了脸，不敢对我做什么，肯定会把所有的怒火都发泄到你身上的。”

    “哦……我知道，随便吧。”

    “我可以教训他们哦，你要是跟我做朋友的话，他们就不敢再报复你了。”

    “然后呢？”

    “咦？你怕不是个傻子吧……”

    澹台明月目瞪口呆，她都说得这么明白了，暗示得这么明显了，陈朽怎么还没反应过来。

    陈朽轻飘飘的态度，让她无比的难受。

    “看在你跟我一样充满正义感的份上，你请我吃饭，以后我罩着你怎么样？”

    澹台明月又道。

    陈朽笑了笑：“你罩好你自己吧，你真以为魏子阳、袁华与龙奇星不敢报复你啊？”

    “他们敢？”

    澹台明月一脸的不屑。

    “只靠他们自己肯定不敢……但如果有一个不输澹台世家的势力找到他们，给他们撑腰呢？你说他们敢不敢？”

    “……”

    澹台明月楞了一下，皱眉起来。

    “这样吧，看在你跟我一样充满正义感的份上，你叫我一声大哥，我罩着你？”

    陈朽笑着道。

    澹台明月傻眼一样的看着陈朽，陈朽居然让她叫他大哥，还要罩着她？

    “你罩着我？你拿什么罩？”

    “就拿我的名字，陈朽！”

    “切！”

    “没听过……”

    澹台明月嘀咕道，双马尾甩啊甩的，道：“不过你说得对，我确实得小心那三个家伙，我出来的时候，家里人就叮嘱过我，让我低调一点……”

    “为了帮你，我可是把身份都暴露了，所以……你得赔我，我也没什么地方去，你收留我怎么样？”

    陈朽闻言停下，疑惑道：“我收留你？你难道就不怕我是坏人？”

    “你是坏人吗？”

    “我很坏！”

    “切，我才不信，坏人怎么可能跟我一样见义勇为。”

    “就算我不是坏人，但你可是澹台世家大小姐，还需要我收留？”

    “给你个机会接近我嘛。”

    “……”

    陈朽懒得再理会澹台明月，因为他已经看到了苏秋雨与宋凝，以及苏凌雪三人。

    “陈朽，她是……”

    苏秋雨看到澹台明月，有些诧异道。

    “她啊？刚刚认识的一个小丫头。”

    “你才小丫头！”

    澹台明月哼哼道：“这位姐姐你好，我叫澹台明月，你是陈朽的女朋友吗？你好漂亮啊……果然有正义感的人，女朋友都更漂亮。”

    她说完，陈朽无语。

    苏秋雨也有些摸不着头脑，但这并不影响她觉得澹台明月乖巧、有礼貌，她笑着道：“明月你好，我叫苏秋雨。”

    “我可以叫你秋雨姐吗？”澹台明月微笑道。

    “诶，当然可以，明月妹妹。”

    苏秋雨捋了捋鬓发，一脸的笑容，不知道为什么，她今天接连收了好几个妹妹了。

    先是凤流云……

    然后是汪琼诗……

    现在又是澹台明月……

    她要是个男人，现在这样的情况，就可以称得上是走桃花运了吧？

    陈朽此时也有些无语。

    他微微蹙着眉，搞不明白这澹台明月到底在想什么，她那么高贵的身份，干嘛跑来认苏秋雨做姐姐？

    因为他？

    怎么可能，陈朽可不觉得他有这么大的魅力。

    “明月妹妹，我们准备出去了，聚会上也没吃什么东西，我们准备先去吃点，你一起去吗？”

    苏秋雨开口道。

    澹台明月摸了摸滚圆的肚子，有些傻眼。

    但她还是道：“我也没怎么吃呢，我们一起去吧。”

    “好的……”

    陈朽斜着眼睛看着澹台明月，在思考要不要揭穿她，这丫头在聚会上，不知道吃了多少了。

    她还能吃吗？

    待会撑死他！

    陈朽最终没有说什么，因为他没有感受到，澹台明月对苏秋雨有什么恶意。

    一行人向会所外走去。

    一路上，有不少人也准备离开，当他们看到澹台明月时，脸上都露出忌惮的神色，躲得远远的，根本不敢靠过来。

    这让苏秋雨与宋凝等人都觉得有些奇怪。

    这些人……

    好像在躲着他们？

    为什么啊？

    “陈朽，刚刚那边发生什么事了？”

    苏秋雨问道。

    “没什么，就是一个朋友的哥哥与人发生了一点冲突，解决了就没事了。”

    陈朽随意道。

    “噢。”

    苏秋雨也没有深问，她又对澹台明月道：“明月妹妹，你是一个人来参加聚会的吗？你家是哪里的？是做什么的？”

    “你别误会，我就是随便了解一下，毕竟你叫我一声姐姐，我总不能对你一点了解都没有吧。”

    澹台明月闻言，快速道：“秋雨姐，我是一个人来的，我家是……山里的，至于做什么的？也没做什么，做了点小生意，具体做什么我也不清楚……”

    “哦！”苏秋雨点了点头，也没在意。

    很快，一行人就来到了一个小餐馆，除了澹台明月之外，其他几人在聚会上几乎都没吃过东西，此时都吃得畅快无比。

    唯有澹台明月，一脸的苦瓜。

    偏偏，苏秋雨与宋凝，或许是真的有些喜欢绑着双马尾，看起来人畜无害，乖巧无比的她，不停的给她夹菜，让她多吃点。

    一行人吃完之后，澹台明月的小肚子，变得更圆了，不停的打嗝，小马尾甩啊甩的。

    “凝姐，我们先回蓉城了，明天再开会吧。”

    苏秋雨与宋凝告别。

    然后，她看着澹台明月，道：“明月妹妹，姐姐要回家了？你住在哪个酒店？我们先送你回去把。”

    澹台明月眼珠子一转，道：“我……我身份证丢了，住不了酒店，今晚没地方住。”

    “秋雨姐姐，我还没去过蓉城，我能跟你们一起回去吗？你收留我几天吧……”

    “呃……”

    苏秋雨有些傻眼，但看着澹台明月那可怜兮兮的模样，她实在是说不出拒绝的话来。

    “那……好吧。反正姐姐家里房间多，你就先去姐姐那里暂住几天吧。”

