    只是，原本应该籍籍无名的纥溪，在这次的酒宴中，却成了众人瞩目的焦点。

    不仅仅因为她在大殿中的那一场反转，也不仅仅因为她和青霞门的亲昵关系，更因为在那影像中，这个少年表现出来的医术与手段，实在是让他们惊叹佩服。

    虽然，如今这个叫奚玥的少年还没有医师等级，但相信只要她愿意，想要拿到个四品医师的头衔，绝对是轻而易举的事情。

    也有人，却是认出了奚玥正是在圣德堂中出现的那位小公子。

    想到圣德堂出售的极品丹药，再看看他在影像中那神乎其神的技艺，很多武者都相信，这个奚玥背后定然有一个大宗师级的炼药师。

    而这种怀疑，等他们看到欧阳将军亲自走到纥溪身边，向她敬酒时，更是变为了轰然的震惊。

    谁都知道，欧阳志雄唯一的独子欧阳浩轩曾经筋脉尽断，躺在床上两年，连纳兰医师和医师协会的长老都无能为力。

    可是就在前段时间，欧阳浩轩突然被人治好了，据传治好他的还是一个容颜青稚的少年。

    如此说来，那接续了欧阳浩轩断裂筋脉的少年，竟也是眼前的这个——奚玥！

    那这个奚玥的医术得要多么高超？

    欧阳志雄满脸愧疚地对纥溪道：“奚神医，我真的不知道他们会那么对你，如果我在场……”

    “欧阳将军不必介怀。”纥溪喝了一口酒，微微一笑道，“凤家早就知道我的身份，也知道我和欧阳家的关系，所以他们做这些事情以前，自然会把欧阳将军支开。”

    “这件事，与欧阳将军无关，就算将军在也帮不上忙，反而无端得罪了凤家。更何况，如今我还不是完好无损地出来了。”

    欧阳志雄松了口气，随即满脸感激道：“奚神医对小儿的救命之恩，我们欧阳家一日都不敢或忘。这一次的狩猎大赛，浩轩也会参加，奚神医若是有什么事，可以通过我欧阳家独有的手段和浩轩联系，让他助你一臂之力。”

    狩猎大赛虽然会有筑基期、凝脉期和金丹期的武者共同参加，但一般传送进去的时候，都会把这三个等阶的武者放在不同的区域。

    毕竟若是让筑基期的武者去面对五阶魔兽，岂不是等同于让他们去送死。

    而且，狩猎大赛虽然并不禁止武者之间抢夺，但约定俗成的规则是，高阶武者不得对低阶武者动手，更不能在狩猎大赛中弄出人命，否则就会受到四大宗门全大陆的追杀。

    纥溪接过欧阳志雄递过来的黑色石头，微笑着点了点头，把石头放入空间中。

    虽然她就算进入了断魂山，也不可能去找欧阳浩轩求救，但看欧阳将军那愧疚难安的神情，纥溪还是决定接受了他的好意。

    此时结束了应酬的欧阳浩轩也走了过来，他一身月白锦袍，玉冠束发，容色俊朗。

    脸上也已经没有了当日在床上的郁滞黑气，反而显得英姿勃发，让场中不少女子都将目光落在他身上。