    和寻常的宝可梦不同，翠玉小昙还有阿尔托莉雅她们，在训练宝可梦的时候都会很注意培养宝可梦的自主战斗能力，毕竟只靠语言指挥很容易会错过时机。

    此时，面对拉帝欧斯最后的龙之波动，鬼斯根本不需要翠玉小昙急急忙忙的指挥，就已经第一时间发动瞬移脱离了龙之波动的攻击范围。

    “......怎么会这样......”

    卡农见状不由一呆，随即脸上露出了沮丧的表情。

    拉帝欧斯好不容易发动个大招结果还被轻松躲开，如果再加上先前的表现，这简直就是被吊打啊。更关键的是，如果对手是其他的幻之宝可梦也就算了，可偏偏对手只是只鬼斯，这也太丢脸了。

    “现在你明白了吧，如果不好好修炼，即便是幻之宝可梦也未必是普通宝可梦的对手，拉帝欧斯和拉帝亚斯如果只是继续待在这里，永远也无法获得保护自己的力量。”

    卡农顿时无言以对，因为翠玉小昙说的都是事实，拉帝欧斯已经用自己的实际行动来证明了...自己有多菜。

    “可是...你真的能保护好拉帝欧斯和拉帝亚斯吗？”

    面对卡农的担心，翠玉小昙微微一笑，没有去浪费口舌，直接向她展示了一下自己的实力，那比她所见过的所有宝可梦还要强大的力量直接让卡农惊的下巴都要掉下来了。

    人类居然能拥有这么强大的力量？！这完全超出了卡农的认知！

    不过在见识过翠玉小昙的实力后，她也终于放心了下来。

    “那拉帝欧斯和拉帝亚斯就摆脱你们了！”

    “没问题，就交给我们吧~”

    翠玉小昙拍着胸脯保证道。

    因为要恢复伤势和能量的的缘故，三人又在水之都多停留了一天，然后启程返回了关都地区，接下来就是一边修炼一边赶往石英高原了。

    虽然距离大赛开始只剩下半个月时间，但是提升一下等级和战斗经验还是没问题的，毕竟等级低的时候升级也比较容易嘛。

    石英高原，因为要练级的缘故，翠玉小昙她们直到比赛开始的前一天才终于踏上了这片土地。

    原本她们以为自己来的已经够晚了，像是伊莉雅她们提前三四天就已经在石英小镇住下来了，可谁知道路上的人依旧不少，虽然绝大多数都是看热闹的游客，来看圣火传递的，但也有一些参加大赛的选手，其中刚好就有智爷和皮神他们。

    当然了，如果只有智爷他们也就罢了，然而有智爷的地方肯定有火箭队，有火箭队的地方就有麻烦。

    本来火箭队是看上了正在传递的圣火。

    这圣火取自火焰鸟身上的火焰，拥有着很高的收藏价值，火箭队这次的目标就是这个，可是因为拉帝欧斯和拉帝亚斯的存在，他们顿时改变了注意。

    “咦？你们看！那是什么宝可梦？”

    正躲在森林里挖陷阱准本坑智爷的喵喵先是被一阵让人心口烦闷的嗡嗡声吸引，然后便发现了正在跟数百只大针蜂战斗的拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    “不知道...”

    “没见过...”

    “不过能够和这么多大针蜂战斗，这两只宝可梦也太厉害了吧？”

    因为幻之宝可梦实在太过罕见，很多甚至只存在于神话传说之中，所以两人一喵都没有把拉帝欧斯和拉帝亚斯往幻之宝可梦上想。

    而且...拉帝欧斯和拉帝亚斯这实力怎么看也不像是传说中的幻之宝可梦啊。

    当然了，就算拉帝欧斯和拉帝亚斯不是幻之宝可梦，这种他们从来没见过，而且实力还这么强的宝可梦，他们也肯定是不会错过的。

    “连我们都没见过的宝可梦，肯定能卖不少钱吧？”

    两人一喵对视一眼，立时明白了彼此的想法。

    “那宝可梦大赛的圣火呢？火焰鸟身上的火焰，作为收藏品应该也能卖不少钱啊。”

    “可是那圣火现在在那小鬼头的手上，虽然不想承认，可是我们和他们交手了这么多次，好像还从来都没有赢过。”

    “呃......”

    虽然这是大实话没错，可一提到这事，包括喵喵自己都是感到一阵心塞。

    几十次了，它们居然一次都没有赢过，这合理吗？

    “也就是说...我们去抢那两只没见过的宝可梦，成功的机会要大一些？”

    “嗯...按照以往的经验来说...是这样没错...”

    “那我们还等什么，赶紧去抓那两只没见过的宝可梦啊！它们正在跟那么多大针蜂战斗，就算能赢体力和能量也肯定会消耗的差不多了，到时候我们只要瞅准时机，肯定能够将它们抢到手的！”

    看看，谁说反派就没脑子，这不喵喵他们就很聪明嘛，可惜他们就是运气不太好。

    两人一喵迅速商量好了抢夺计划，然后又用先前准备的工具以堪比灰太狼的速度改造出了两张电击网发射器，然后偷偷摸摸的向着翠玉小昙她们的方向跑了过去。

    因为那些大针蜂所制造的噪音，一般人真的很难发现它们的动作。

    只不过翠玉小昙她们是一般人吗？显然不是。

    早在先前他们还在路上挖坑的时候翠玉小昙三人就已经发现他们了。

    “这几个家伙鬼鬼祟祟的是想干嘛？”

    “该不会是想打劫我们吧？”

    “不会吧，这个世界还有这种抢劫犯吗？”

    “我听伊莉雅说过，这里好像有个叫火箭队的组织，不但到处坑蒙拐骗强大珍贵的宝可梦，还妄想用宝可梦的力量来征服世界呢。”

    “......”

    “那我们要干掉他们吗？”

    “他们身上并没有那种杀过人的煞气，稍稍教训一下就行了。”

    两人一喵完全不知道，自己刚刚差点在鬼门关上走了一遭，见翠玉小昙三人并没有发现他们，心中不由暗暗欣喜。

    “太好了！她们没有发现我们！”

    “果然，对手不是那几个小鬼头果然行动要容易多了。”

    “那我们以后要不要改变一下作战计划？”

    “这个...还是等以后再说吧，准备动手了~”

    在翠玉小昙她们的故意放水下，两人一喵成功的摸到了她们身后的草丛后面，然后...

    “就是现在——动手！”

    在喵喵的指挥下，武藏和小次郎一人扛着一个火箭筒模样的发射器，从草丛后面跳了出来，一个对准了翠玉小昙三人，一个对准了正被大针蜂群围在中间的拉帝欧斯和拉帝亚斯。

    “轰！轰！”

    两张大网射出，分别向着翠玉小昙她们还有拉帝欧斯和拉帝亚斯罩了过去，由于先前无数次的失败。

    他们制作的这两张大网，不但拥有电击的功能，还有着很高的强度，还能耐高温，如果是智爷和皮神他们被罩住，不借助主角光环还真有可能阴沟里翻船。

    可惜，他们这次的对手虽然没有主角光环，但是实力可比智爷和皮神要强多了。

    时间似乎慢了下来。

    两人一喵看着那空中飞行的大网，眼中露出了浓浓的期待。

    “这次我们应该能成功了吧？”

    “唰唰唰——”

    被他们寄予厚望的两张大网突然碎成了好几十片，一只不知道什么时候，又是从哪里冒出的飞天螳螂一个闪身出现在了他们身前，两把大镰刀上闪烁着森寒的冷光，看的两人一喵不自觉的哆嗦了一下。

    “呃...这都是误会...”

    武藏干笑着说道。

    可这话说出来连她自己都不信，所以...

    “B计划——”

    “阿柏怪！”

    “双弹瓦斯！”

    “大舌头！”

    “大食花！”

    “喵——”

    偷袭不成就直接明抢，这操作她们可是相当熟练了。

    只是这次...

    “虫之呼吸·蝶之舞·戏弄——”

    刀光一闪，从四面八方冲向飞天螳螂以及它身后翠玉小昙三人的阿伯怪它们全都身上多出了一道血痕，整整齐齐的倒飞了出去。

    飞天螳螂其实并不能修炼呼吸法，不过凭借本身强大的体质，这一招使出来倒也有模有样，威力也十分的不错。

    “就这？”翠玉小昙见状不由失望的摇了摇头，“我还以为这几个家伙有多厉害呢，居然敢来偷袭我们...”

    因为宝可梦平时都是收在精灵球里，不招出来根本无法判断其强弱，所以她们是真没想到这两人一喵会这么弱。

    原本她见两人一喵敢偷袭她们，还以为实力不错，想要借机给自己的宝可梦升升级呢，结果实在是令她太失望了。

    “就这实力，恐怕拿给拉帝欧斯和拉帝亚斯也没多少经验吧。”

    “......”

    不远处的拉帝欧斯和拉帝亚斯无辜躺枪。

    虽然它们这段时间已经很努力了，等级从一开始的三十多级，只用了半个月时间就升到了五十级，可只看等级的话，它们还是所有宝可梦里最低的两个。

    “龙之舞——”

    似乎是为了表达自己被看贬的不满，拉帝欧斯和拉帝亚斯直接发动了龙之舞，见原本包围它们的那几百只大针蜂一下就给震飞了出去。

    见状，翠玉小昙嘴角上扬，露出了一抹狡黠的笑意。

    “不错，龙之舞的发动速度勉强合格了。”

    拉帝欧斯和拉帝亚斯听到翠玉小昙的夸奖不由高傲的扬起了头。

    随后，一行人便不再耽搁，直接离开森林来到了石英小镇，找到了先一步抵达的伊莉雅她们。

    至于喵喵它们...实在是太弱了，弱到连惩罚的必要都没有了。

    足足好几分钟过去，两人一喵才战战兢兢的坐起身子，从草丛后面探出了脑袋。

    “她们走了吗？”小次郎弹着脑袋四下望了望。

    “应该走了吧？”武藏的也和他一样，先是小心翼翼的查看了一圈，发现翠玉小昙她们确实离开了，这才长长的松了口气。

    “我们也太倒霉了，怎么又碰上了这么厉害的家伙...”

    “不过是一只飞天螳螂，居然一招就秒了我们所有的宝可梦...”

    “果然我们还是应该去找那小鬼头啊！”

    两人一喵对视一眼，又是长长的叹了口气。

    虽然它们在智爷和皮神手上也总是输，但起码在对上智爷和皮神的时候她们还能念一下自己的开场白不是？

    这半年里，她们总共就对其他人出手了三次，两次是对伊莉雅，一次对翠玉小昙她们，结果三次全都惨败不说，就连台词都没机会说，这也实在是太憋屈了。

    “对了，那小鬼头应该还没有经过这里吧？”

    “应该吧...”

    “那还等什么，你们赶紧行动起来啊！”

    “那你呢？”

    “我刚刚受伤了需要休息好不好！”

    “少来！赶紧给我挖！”

    “啊，我漂亮的指甲——”

    武藏和小次郎稍稍坚持了一下阿柏怪它们的伤势发现并没有什么大碍后，便立刻押着喵喵继续会原来的路中间挖坑去了。

    不得不说，这三个家伙虽然运气不好，智商也堪忧，但是动手能力还是真挺不错的。什么挖坑啊、烧烤啊、自己DIY各种装备啊，反正都比他们的主职要强，如果改行用这些技能去赚钱，恐怕早就脱贫奔小康了。

    可惜，他们可是有理想的反派组合，所以等待他们的就是一天当中的第二次惨败，这也算是刷新记录了。

    “啊——”

    “好讨厌的感觉啊~~~”

    和往常一样，两人一喵随着漏气的热气球，消失在了遥远的天际。

    不过身为一个合格的反派，永不言弃才是他们应有的品质。

    在半路动手没能成功的情况下，他们居然还是和剧情中那样，在大赛开幕仪式上，当着数百参赛者，上万名现场观众的面，对圣火动手了。

    “咦！是昨天的那两个白痴！”

    看台上，翠玉小昙见状下意识的惊呼出声。

    “怎么，你认识这两个家伙吗？”

    一旁的东方秦兰好奇的问道。

    她们虽然在关都地区也游历了不少时间，不过却并没有遇到过智爷和皮神，自然也就没见过火箭队了。

    “不认识，不过这两个家伙昨天居然想打劫我们...然后被我们教训了一顿。”

    东方秦兰顿时失去了兴趣，转头看向了会场上张牙舞爪的巨大机器人，忍不住吐槽了起来。

    “居然敢在这种场合对圣火动手...这两个家伙还真是够蠢的啊...”

