    第178章四爷和顾太太十指相扣的照片火遍全网

    明杳最近都是骑着小电驴去秋水工作室上班的。

    顾司霆在车库看到明杳的小电驴，一脸嫌弃。

    明杳也想从他车库里开辆车，但他的车最便宜的一辆都是千万起，她实在不想太高调。

    “上车。”他皱着剑眉，没眼看她的代步工具。

    明杳在男人不容拒绝的眼神以及强大的气场下，只得坐上宾利车的副驾驶。

    “老公，离我公司还有五百米距离时停下来哦。”

    顾司霆黑眸沉沉地朝女人看了眼，“怎么，我很丢你的脸？”

    “不是，虽说我是个十八线开外的，但好歹也是个小艺人，还没有做出成绩前，不想丢你的人嘛！”

    男人冷哼。

    他看不是她不想丢他的人，而是她压根不敢对外公开，她是他的顾太太！

    一路上，男人脸色都不怎么好。

    明杳叹了口气。

    嫁给这么个脾气差的狗男人，她也很无奈好吗？

    车子驶到市区，等红绿灯时，明杳接到小助理钟灵电话。

    钟灵声音委屈又愤怒地道，“杳姐，为什么你和明莞同一个妈，她却那么偏心？你的羽绒服广告被压了半年，好不容易可以投放了，可是广告投放却换成了明莞的！”

    “现在全郦城的投影都是明莞拍的萧氏集团的香水广告，男主角竟然还是萧总本人。”

    明杳恰好抬头看了眼车窗外。

    一个偌大的投影屏幕上，播放着明莞最新拍摄的香水广告，确实如钟灵所说，男主角是萧逸辰本人。

    广告词是五百年的回眸，才换来今生的相遇。

    相当浪漫唯美。

    明杳这具身体，也就拍了那么一个羽绒服广告。

    被压了许久，好不容易要投放了，却被明莞的广告所取代。

    原本这种小事明杳不想去计较，毕竟羽绒服也不是什么大牌子。

    但如钟灵所说，姜碧云太偏心眼了。

    “杳姐，你上热搜了！”

    明杳，“嗯？”

    “明莞和萧总的广告火爆全网，都说他们郎才女貌，天作之合的一对。但有营销号曝出了你高中时期写给萧总的情书，现在网友都在喷你！”

    明杳纤细的黛眉拧了起来。

    什么情书？

    时间太久，她的记忆都模糊了。

    “我先去看看。”

    明杳挂断电话，打开微博。

    果然私信里好多都是骂她的。

    明杳点开热搜，看到营销号发的一封情书。

    看完，明杳又好笑又好气。

    确实是出自以前的明杳之手。

    看得出来，她对萧逸辰是动过真心的，字字句句都很诚恳，也很让人感动。

    这明明就是青春韶华时对一个少年纯真的爱慕之情，单纯又美好的事，有什么值得被嘲的吗？

    明显有人引导了舆论。

    一只修长的大手伸了过来，将明杳的手机拿走。

    明杳想要夺回手机，却来不及了。

    男人看到了那封情书。

    明杳小心翼翼看着男人的脸色，生怕他会动怒，她赶紧澄清，“你应该知道这不是现在的我写的吧？”

    “我对萧逸辰，没有任何感觉。”

    男人倒也没有动怒，将手机还给明杳，嗓音低低地嗯了一声。

    明杳小脸上露出笑意，“你知道就好。”

    男人黑眸幽漆地看着她，“有我，你看不上他。”

    明杳，“……”自恋是种病，得治！

    不过现在网上舆论对她不利，她得回应一下。

    明杳看了眼身边的男人，伸手，将他的大手拉住。

    “老公，借你的手，拍张照哈。”

    她纤细白嫩如玉葱般的指尖，穿进男人骨节分明的长指里，与他修长白净的大手，交握。

    明杳另只手拿着手机，拍了张两人十指相扣的照片。

    顾司霆看着自己被女人细嫩手指扣住的手，黑眸幽沉，喉结滚了滚。

    她的手，纤细、柔软，让人不自觉地想要捏进掌心。

    他刚要那么做，女人就毫不留情地将手从他掌心抽走了。

    明杳低垂着长睫，开始编缉微博。

    不一会儿，她就发了条微博。

    【谁都有年少无知、少女怀春的时候，并不觉得那封情书有多丢脸，但多年前隐私的事被曝光，也让我怀疑是不是喜欢错了人？但好在，一切都过去了，我现在也有了属于自己的幸福，星星眼JPG。】

    下面是一张她与男人十指紧扣的配图。

    明杳曾经写过情书给萧逸辰，想要插足明莞与萧逸辰的事情还挂在热搜上，明杳身为三方当事人之一，她一发博，就引起了轰动。

    不过网友的关注点，好像有点奇怪啊！

    【天啦，你们难道没发觉，明杳和男人的手，都好好看吗？】

    【男人的手又长又白，腕骨也好看得不得了，啊啊啊，还有他戴的手表，低调奢华，至少上千万吧？】

    【我是手控，表示这男人的手毫无瑕疵，爱了爱了！】

    【明杳说得对，青春年少时谁没怀过春？写情书怎么了，犯法了吗？这么多年过去还曝光出来，真以为萧逸辰是个宝啊！】

    【曝光情书，真是没品，表示开始磕明杳和她新男友的CP了。】

    【别说，搜了下明杳最新动态图，她比起以前化浓妆好看多了，这颜值，真是鲨我！】

    ……

    顾氏集团。

    窗明几净，奢华大气的会议室内。

    高层们看着坐在主位的男人，明显今天这位爷有些心不在焉。

    好几次看向手机。

    也不知道他手机里有什么，居然对他产生了那么大的吸引力。

    陆周站在顾司霆身后，悄悄看到了四爷看的东西。

    一张十指相扣的照片。

    男人的手和女人的手，都相当修长好看。

    握在一起，可以去拍手模广告了。

    陆周先前看了微博，他知道这是四爷和太太的手。

    一位高层汇报完最新季度的报告，见顾司霆没有任何回应，他朝他看去。

    陆周轻咳一声，提醒顾司霆，“四爷，张总讲完了。”

    顾司霆收了手机，颀长冷峻的身子往椅背上靠了靠，骨节分明的长指微微弯曲在办公桌上敲了下，“广告部何经理。”

    被点名的何经理立即站了起来，“四爷，您有何指示？”

    “我们新出的香水找好代言人了？萧氏集团的香水投放广告，是要碾压我们公司了？你们广告部是不是想集体下岗了？”

    (本章完)

