    赵穆自幼长于冷宫，除去弟弟赵原，从未见过其他的“兄弟”。

    今晚。

    此时此刻。

    这夜深人静，后山禁地。

    居然能够撞见东宫的太子，大周王朝的储君，他名义上的长兄。

    不得不说，也是一种奇妙的缘分。

    原本打算退去的赵穆，衣角飘动，脚不沾地，如同行于深山老林的山鬼精怪。

    身形闪烁，影子飘摇。

    加之藏形敛息，没有活人生气，显得有些惊悚。

    几个呼吸的时间，他就瞧见前面有火把晃动。

    “呵，云漱玉，本宫何时不守承诺了？”

    披着黑狐裘衣，贵气逼人的青年，戏谑着问道。

    “这就是东宫太子，赵昭？”

    赵穆目光转动，有些失望。

    长相平平，武道修为也很是一般。

    倒是立在一旁的老太监，浑身透出一股子阴森气，是个非同寻常的高手。

    “凡境八重，神变高手。”

    藏于树上的赵穆，轻轻瞥了一眼，连忙收回目光。

    “绛紫袍服，地位与内廷十二监的掌印太监等同……可能是太子身边的大伴冯森。”

    他隐约听闻过，太子入主东宫以后，事事都向周天子看齐。

    看到自家父皇有司礼监的陈朝恩贴身护卫，赵昭也有样学样，干脆把自家大伴培养成了武道高手。

    “当初说好，我告诉你龙气穴眼的位置，你就放过东楼和盛叔！”

    说话那人，是一名颇有姿色的年轻女子。

    她嘴角淌出鲜血，靠在树上，水绿色的长裙沾满泥泞。

    “本宫没放过他们吗？”

    太子面露无辜，故意问道：

    “那云东楼和云盛，自个儿受不住诏狱的大刑伺候，击碎丹田气海，真气逆冲心脉，死了，这难道也要怪罪到本宫身上？”

    “话说回来，云漱玉，若是你早点合作，主动把秘密说出来，他们兴许能少受点折磨，也就不用做孤魂野鬼了！”

    年轻女子面色苍白，咬紧银牙，怒视着赵昭。

    怒火攻心，牵动伤势，反倒让她又吐出一口鲜血来。

    “你要是真想救人，何必故意拖延一旬之久，让东楼和盛叔受刑！”

    年轻女子的眼神犀利如剑，恨不得从太子身上刺出几个血洞。

    “姓云……”

    躲在旁边的赵穆听见这番对话，心中微动。

    已经覆灭的大肃王朝皇族，便是以“云”为姓氏。

    太子莫非与前朝余孽还有勾结？

    赵穆耐着性子，继续听了下去——

    “云漱玉，你一介丧家之犬，亡国之奴，有什么资格质问本宫？”

    太子用一种俯视的态度，轻蔑说道：

    “若非有本宫的庇护，你以为自己能活下来？”

    “且不说那诏狱的大刑，光是发配教坊司这一条，就够你吃尽苦头了。”

    “前朝公主，这名头可比红袖楼的花魁有吸引力，相信有不少世家门阀，权贵人物，都想要尝一尝滋味。”

    年轻女子面色更白，几乎失去血色。

    她自然知道教坊司是什么地方。

    要是沦落到那里，那跟堕入魔窟没什么区别。

    “云漱玉，你现在把太阴寒玉床交出来，老实带殿下找到大肃王朝留下的两处龙气穴眼。”

    老太监冯森把年轻女子的细微表情尽收眼底，阴恻恻说道：

    “相信以殿下的宽宏大量，对于刚才发生的一切，完全可以既往不咎。”

    太子颔首，似是赞同，淡淡道：

    “本宫不是气量狭小的人，只要你愿意臣服，依附，刺杀之事可以一笔勾销。”

    他花费那么多精力和时间，就是为了从云漱玉的嘴巴里，撬出几个秘密。

    一是太阴寒玉床的下落。

    那件宝贝与太极纯阳棺与一套。

    太子深知自己根基受损，若是无法补足。

    这辈子都很难铸就道基，成就有限。

    可太极纯阳棺落到护龙大统领的手里，一时半刻拿不回来。

    于是，他把眼光放到另外一件至宝上面。

    本身主修阴寒属性的《寒渊八劲》，若是能得到太阴寒玉床，就能纯阴之气，走一条极致之路，把功法推向大圆满。

    铸就道基的可能性，也会多出几分。

    至于第二，就是云漱玉口中所说的“龙气穴眼”了。

    传说，大肃王朝还未覆灭之前，曾经聚齐天底下最顶尖的风水大师。

    打算借助天京皇城的地利，加上举国之力，耗尽各种天材地宝，硬生生造出两个龙气穴眼。

    大体上的思路，就是截断西方昆仑山脉，北方燕然山脉，这两大龙脉所散发的帝王之气。

    将神州中土之龙气，悉数汇聚于皇城。

    彻底绝了草莽龙蛇崛起的机会，使得自家的江山社稷，延续万万年之久。

    当然，这只是痴人说梦。

    想要以人力，违反天道规律，怎么可能成功。

    别说万万年，大肃王朝后来连五年都没有挺过，就彻底亡了。

    “当年，大肃天子虽然没有成功延续气运，保住江山，可那两个龙气穴眼确实存在，并非虚假。”

    太子脸上带着自信笑容，慢条斯理说道：

    “阻截龙脉，自是不可能做到的事情。”

    “本宫想要的东西很简单，就是找到那两个隐藏于地底深处的龙气穴眼，吸收两百余载来所积累的帝王之气！”

    老太监冯森附和道：

    “殿下是储君，未来继承大统之人，没有谁比殿下更应该得到皇道龙气！此物合该归于殿下！”

    年轻女子闻言，不由地冷冷一笑，讥讽道：

    “赵昭，皇道龙气，非潜蛟，幼蟒等气运浓烈之人，不可吸纳！”

    “潜蛟化龙，从而有紫气鸿运显化，所以也被称为“帝王之气”，常常凝成华盖，冠冕等形状。”

    “你虽是大周太子，天子血脉，可气运却单薄得可怜。”

    “武道境界迟迟无法突破，甚至连铸就道基这一步都过不去！”

    “此等资质，也想吸纳皇道龙气，成就帝王命格？真是惹人发笑！”

    躲在暗处的赵穆，听得嘴角抽动。

    这位前朝公主也太会拉仇恨了，一波嘲讽简直满分。

    “哼！牙尖嘴利！”

    太子怒气横生，却强自按捺住了，脸上露出一丝冷酷

    “森公公，擒住她！”

    “我总能有手段，让你说出来！”

    “大肃朝的余孽还有三十一人，他们都被关在诏狱里，你还有几个弟弟对吧？云东楼已经死了，还有云可风，云子涛……”

    年轻女子又惊又怒，不等老太监冯森动手，她就踏步而上。

    双掌翻飞，掀起滔天气浪。

    汹涌的掌力，催生出巨鲸之相。

    仿佛有一头无形巨兽，张开血盆大口，吞食万物。

    “凡境六重，练气之境……”

    赵穆有些惊讶。

    那年轻女子也就是二十三四的年纪，竟然有一身颇为深厚的武道修为。

    “狂涛掌，鲸吞气？你连大肃朝皇族的绝学，《鲲鹏吞天功》都没有学到么！”

    老太监冯森并不把年轻女子放在眼里，他如鬼魅一般，穿梭于重重掌影。

    汹涌澎湃的真气劲力，伤不到半分。

    “这点微末伎俩，也有胆量行刺殿下！”

    冯森干瘪如树皮的脸上，露出阴寒之意。

    一团团雪白霜气，从他周身窍穴喷发出来。

    如同极冰寒流，冻结一切！

    那年轻女子布下的气场，猝然破裂。

    整个人倒飞而出，砸在树上，震得枝叶晃动。

