    苏明向对方发出了诚挚的邀请，毕竟痛快一些赶紧出来，还能保留一些战士的荣耀。

    天启星也是讲究这个的，虽然他们认为烧杀抢掠是一种荣耀的体现，但也崇尚和敌人死战到底。

    狄萨德究竟吃不吃那套洗脑的说法，不确定，但试试又不要钱。

    可显然丧钟好心的邀请被拒绝了，对方没有说话的意思，就连那只被当作生物监听器的小甲虫也在这时自爆了。

    “你说他还挣扎个什么劲？”苏明有点无语地看向猩猩脑袋上的绿色猎鹿帽，叹了口气：“早死晚死也就差几分钟，他至于这么计较吗？”

    “呋~~~”猩猩吐出个烟圈，他摘下自己的帽子扇扇风：“但能活着，谁愿意死呢？你最好还是快点搞定这里的事情，然后赶紧出去，我担心达克赛德在发现狄萨德在这里拖住你之后，他那边会做出些事来。”

    丧钟叹了口气，抱起猩猩向着洞口外面飞去：

    “其实老狄藏不到哪里去的，运行克隆工厂必然需要能量，而有能量活动就可以被侦测到，之前那个人造火坑太阳就是最显眼的能量源，但现在它作为干扰被排除了，那么接下来用斗篷寻找另外有能量反应的地方就好了。”

    地球毕竟就这么大，以斗篷的速度，用不了多久就能找到狄萨德藏身的地方，他只要逃不出这个盒子，那么被丧钟堵在死胡同里就是必然的事情。

    “副官现在上线了吗？”猩猩在飞行的狂风中提问。

    一路上的敌人尸体还在，而空气中的怪味也同样还在。

    “嗯，我回来了，或者说一直都在，之前不是演戏吗？”

    副官的投影出现，她还是那淡然的样子，之前的计划丧钟都通过绞杀无声地共享给她了，毕竟演戏就要演全套。

    “演戏什么的先不说，反正我是被骗到了，那现在你能确保狄萨德跑不掉吧？”

    小福猩就担心这个，忙活了这么久，可不能功亏一篑。

    副官点头，她则很镇定：“现在我们通讯使用的是灵能，它无法当作桥梁和门扉的。”

    “那就好。”此时两人已经飞出了山洞，猩猩叼着自己的烟斗，看向白垩纪时期的森林和河流：“丧钟，你觉得狄萨德会躲在哪里？”

    “八成是海底，因为作为一个外星人，他不需要空气就能存活，而广袤海洋就是最好的障眼法。”苏明让斗篷向着已知的大海飞去，眨眼间就看到了碧波万顷。

    白垩纪时代的地球，被称作‘盘古大陆’的冈瓦那大陆板块仍未完全分裂开，简单来说就是几块大陆在总体上还是凑在一块的。

    如今的南美洲、南极洲、澳大利亚，脱离了非洲大陆没有多远，印度和马达加斯加还连在非洲上。

    南大西洋与印度洋开始出现，这些板块运动，造就了大量的海底山脉，进而造成全球性的海平面上升。在白垩纪的海平面最高时期，现代地球的陆地面积里，有三分之一位于水下。

    所以白垩纪地球是个名副其实的水球，如果想要隐藏起来，当然是选择海底更方便。

    更何况地质活动频繁，基地修建在陆地上，说不好哪天一个地震就陆沉了，还不如直接一开始就修在海底方便。

    斗篷带着一人一猩猩飞到了海边，它像是狗在嗅探东西一样左右蠕动了几下，随后转向了一个方向，加快了速度。

    “看来你的猜测是对的，在某处海底有着能量反应。”波波收起了烟斗，他指指自己的脸：“可是我怎么下水？”

    “给你用这个。”

    苏明用灯戒具现了一个蛋壳，把波波关了进去，看起来就像是猩猩扭蛋。

    .......................

    碧蓝的海水没有任何污染，只是因为各种水生微生物的缘故，水质有点浑浊，但问题不大。

    反正前进的方向都是斗篷决定的，它又不依赖视力。

    温暖的海水在身边渐渐变凉，这说明深度在不断增加，而海水的压力更是让耳膜发出一些奇怪的声音。

    海底有时候会有诡异声响，有可能是海底火山，也可能是巨型生物，总之认真观察的话，它比陆地上还要热闹。

    穿过一群奇形怪状的鱼龙之后，斗篷俯冲进入了一条海沟，顺着这峡谷前进，在下方甚至还能看到冒着气泡的岩浆，但它还是贴着那赤红色的液面遨游着。

    很快，眼前豁然开朗，出现在丧钟和波波面前的，是一个巨大的能量护罩。

    在护罩之下，则是典型的天启星风格建筑，说起来狄萨德还是个不错的建筑专家来着，这些黑石制造的建筑没有一丝缝隙，在红色光芒的照耀下，显得神秘又威严。

    “又是一个类似亚特兰蒂斯的城市吗？”波波饶有兴致地在蛋壳里发言：“说起来猩猩我过去还真没有什么机会潜水玩。”

    说话之间就有热视线从海沟的阴暗处射来，这还是苏明第一次在水下遇到热视线，感觉很新奇，却又用光剑给它们反射了回去。

    黑暗中传来有东西跌落岩浆的震动。

    “你喜欢海底的话，不如把遗忘酒吧换个地方，反正是口袋空间移动起来也不难，就弄到海底去，撤掉周围的墙壁，换上透明材料，让客人在喝酒时能够看看海底风景？”

    猩猩要是喜欢潜水，苏明也可以帮他实现愿望。

    “免了，你还是专心一点吧，你倒是不害怕出意外，可我怕啊。”波波赶紧摇头，现在不是聊天的时候，还是等弄死狄萨德之后再说吧。

    苏明不置可否，狄萨德的计划已经破产了，他现在就像是砧板上的鱼肉，没有什么好担心的。

    这个水下基地确实也存在欧米伽能量源，但比起之前那个专门做武器用途的光球，这里的能量反应很弱，不至于摧毁地球，就没有什么威胁。

    一路上拦路的克隆超人也乏善可陈，这根本还是瘦弱的猴版，没有一点长进。

    看来老狄是一开始信心满满，就没想到丧钟会识破他啊，啧啧，真有趣，想要替达克赛德排忧解难，结果把自己也排掉了，他现在大概很难过吧？“

    就这样，丧钟一路坏笑着杀到了海底基地的防护罩前，抬手就是一拳。

    隔绝着海水和空气的防护罩破了，瞬时一个看不见的恐怖漩涡就卷着数以万吨的海水和丧钟进入了这个海底天启城，无论那些建筑是厂房还是训练设施，都如泥塑般被批量破坏。

    只是短短眨眼之间，原本还冒着红光的繁华小镇就变成了一片废墟。

    通过宇宙能量震动海水，苏明热情地呼唤着这里的主人：

    “老狄，我来找你玩了！”

