    周一的丰之崎学园

    位于一楼的走廊，与身边的女生一同走在去往班级的路上。加藤悠介不由得怀疑自己是不是被班导老师给盯上了。

    理由很简单，原本自开学以来一直作为透明人物的他，现在不仅会被那个人叫去跑腿，就连下课的时候也常常被拉着聊一些有的没的。

     10分钟的课间休息时间，基本上只有在最后2、3分钟的时候，对方才会一脸意犹未尽的放他离开。

    是以现在每当有现代社会课的时候，都令他感到十分头疼。

    「这已经算是一种骚扰了吧？」——抱着这样的想法，加藤悠介斜了一眼手里的试卷。

    搬试卷这种事情正常不应该交给班长，或者课代表这一类的角色吗？让自己这种不起眼的学生来做是怎样。

    心中思绪浮动，表面上却不露声色。

    “呐，加藤同学，这样真的好吗？”

    一旁的短发波波头少女看了看他手中试卷说道：“全部都让你一个人拿，总觉得很不好意思。”

    一如往常的平淡语气，脸上的表情也十分细微，但又不是毫无感情的那种。

    少女走动之间，身上隐约带着一种木质调的淡香，令人感到安心而又舒适。

    听闻加藤惠所言，加藤悠介只是缓缓的摇了摇头，目不斜视的开口道：“没事，这点东西没什么。”

    想到了上次棒球部发生的事，他顿了顿后又道：“之前体育场的事，你没事吧。”

    “嗯，没问题喔。”少女点了点头，微笑着说：“谢谢你保护了我，加藤同学。”

    “不客气，毕竟本来也是由我引起的。”少年平静的说道，俊秀的侧颜在阳光的照射下显得生动而立体。

    悦耳的鸟鸣声从窗外传来，走在弥漫着清澈光线的走廊上，名为加藤惠的少女像是想起什么似的，问出了一个不相关的问题。

    “说起来，加藤同学最后是加入了棒球部了吗？”

    “不。”加藤悠介摇了摇头，“我选择了美术部。”

    “咦？为什么？”

    在加藤惠问出这句话后，加藤悠介便立刻给予了答复。

    “因为钱。”

    “欸……”

    果不其然的，少女的脸上浮现出了些许困惑，不过还是似懂非懂的点了点头轻声说道：“……是这样啊。”

    “嗯。”

    在一阵不长不短的交谈中，两人也不知不觉的走到了所属的班级。

    推门走入一年E班，将手里的那摞试卷放上讲台。无事一身轻的长腿老师中村胜也在此时走进了教室：

    “差不多要上课了，大家赶快回到自己的座位上。”中村胜如是宣布道，并看向加藤悠介和加藤惠，“辛苦你们了，加藤和加藤。”

    听到他的话，下面的一名男生先是反射性的抬头看了中村胜一眼，在发现不是说自己后又默默低下了头。

    而加藤悠介的反应则更为直接，只是给了中村胜一个眼神，意思是——「知道的话就自己做啊。」

    不过被一脸笑容的中村胜含糊了过去。

    见学生们纷纷回到了座位，站在讲台上的中村胜翻着手里的卷子，朗声说道：“接下来开始发上次考试的试卷，念到名字的同学上来取一下。”

    下面立刻一阵长吁短叹。

    “说起来好像确实到这个时间了啊……”

    “糟了，我对这次的成绩没什么信心啊。”

    “……”

    中村胜看了一眼说话的几人，发现大多都是平时比较爱玩的男生，于是便已训诫的口吻说道：“与其等到现在才来后悔，不如早点用功读书才对吧。”

    语毕，他便开始发放试卷。

    “藤井。”

    “是。”

    “田中。”

    “是。”

    “竹井。”

    “是。”

    “山口。”

    ……

    被点到名字的学生逐个上前领取试卷，40人班级很快就轮到了最后一人。

    “加藤悠介。”

    中村老师给予了全称。

    “是。”加藤悠介应声的同时从座位上起身，并走到了讲台前方。

    从中村胜的手中接过……嗯？结果发现没扯动。

    他不由得抬起头，以疑惑的目光看着眼前的班导。

    却见中村胜对他眨了眨眼睛，一脸意味深长的表情说道：“希望下次能让老师见识一下你的真正实力。”

    而后才松开手，让加藤悠介能够顺利的拿到试卷。

    真正的实力？

    带着三分疑惑和七分不解，加藤悠介回到了自己的座位上，打开试卷查看起成绩。

     69分

    一分不多一分不少，正与他其他几科的成绩一模一样。

    「那个教师绝对是误会了」——与这个念头一同浮现于脑海的，是那熟悉而淡漠的电子女音。

    “您收到一封新的邮件，请注意查收。”

    “已完成任务：【中村老师的希望（1/1）】。”

    “说明：请在本学期的期中测验中取得班级前20名的成绩（目前排名19）。”

    “已发放奖励：积分1000点，记忆药水*1。”

    尚不等加藤悠介作出反应，紧接着又是一条通知。

    “叮，您开启了一条新的任务，请注意查看。”

    “【中村老师的希望·第三弹（0/1）】。”

    “说明：请在本学期的期末测验中取得班级前三名以内的成绩。”

    “任务奖励：积分5000点。”

    ……

    无暇去注意奖励，加藤悠介的心思完全放在了新任务的上面。

    过了好一会儿之后，他才重新抬起头看向讲台上的中村胜，目光带着几分微妙。那眼神与其说是在看一个人，倒不如说是更像在看某种奇妙的事物一样。

    黑色的眸子定睛凝视中村胜许久，直到对方下意识的打了一个冷颤并看过来时，赶在其前一秒低下头的加藤悠介，也并未在中村胜脑袋上看到自己所寻找的，那黄色的感叹号。

    “看来是没有了。”他带着几分遗憾的喃喃道，随即将这个不切实际的想法从脑海中抹除。

    注意力放在了任务上面——班级前三。

    中村胜以为他在隐藏实力，其实加藤悠介清楚自己并未这样做。

    无论是出于巧合还是运气，他就是在连续两次考试中，取得了各科分数一致的成绩，但是这也差不多是极限了。

    能将名次维持在班级的中游，而又不会占用大量时间，加藤悠介尚还能够做到，不过要是想进入前三名的话，就需要借助一些外力了。

    想到这里，他不由得记起了自己许久未曾打开的数值面板，以及商店中的某个功能。

    眼中神采莫名。

    ……

    过度章节，水了一点（挠头）。

    不好意思.jpg

