    “对，陈雅雅已经在监狱呆了那么久了，也是时候该出来了，陈夫人都等急了呢。”宋暖点头。

    随后，她站起来，“我给陈夫人打个电话吧，告诉她这个好消息。”

    唐时言嗯了一声，“去吧。”

    宋暖拿着手机，去一边打电话去了。

    唐时言忽然想到了什么，也拿出了手机，拨通了程西的电话。

    程西的声音很快传来，“总裁。”

    “林佳儿房间里装了监控对吧？”唐时言沉声问。

    程西一边开车，一边回道：“是的，有声监控。”

    “那你就把她之前交待一切罪行的监控拷贝下来，送去警局那边，陈雅雅的案子，可以重新翻案了。”唐时言抿唇说。

    程西点头，“好的，我一会儿就去警局那边。”

    “嗯。”唐时言微微颔首，随后挂了电话。

    刚好这个时候，宋暖也打完电话回来了。

    唐时言看着她，“说完了？”

    “说完了，陈夫人很激动，都哭了呢。”宋暖在他身边坐下回着。

    唐时言抿唇，“很正常，陈雅雅本来就是无辜的，陈夫人一心想让自己的女儿出来，但由于之前我们一直没抓到林佳儿，所以陈雅雅才在牢里呆了这么久，现在陈雅雅可以出来了，她自然很激动。”

    “说的是。”宋暖放下手机笑了笑。

    唐时言搂着她的腰，“我刚刚让程西去警局那边给陈雅雅翻案了。”

    “那太好了。”宋暖眼睛一亮，“不过陈雅雅最快能多久出来？”

    “不清楚，不过最迟不过半个月。”唐时言思索了一下回答。

    宋暖眯眼，“所以你的意思是，打算在这半个月里，处决林佳儿？”

    “她已经活得够久了。”唐时言冷冷的说。

    他父母，已经在底下等了十八年，等到了唐山，现在就差林佳儿去道歉了。

    再则，林董事长夫妻两，应该也很想念林佳儿这个女儿吧。

    宋暖叹了口气，“你说的是，有些人，活太久了不是好事。”

    “对了，之前林佳儿跟你说的那些，你打算怎么处理？”唐时言看着她。

    宋暖读懂了他眼里的意思，“你是指司洋做的那些？”

    唐时言不置可否。

    宋暖垂下眼眸，“老实说，我刚刚联系了司洋，不过没有联系上，他现在已经不在江城了，听悦来说，他好想去找凶手了，他的离开，让我松了口气，因为我真的不知道该怎么面对他，他害的科硕车祸，害的我的仓库被烧，布料全部被毁，我心里是恨他的，但同时，五年前如果不是她，我和科硕允儿母子三人，早就一尸三命了，所以我真的不知道要怎么处理这件事。”

    看着宋暖为难痛苦的样子，眸色暗了暗，“如果你实在不知道怎么处理，那就让我来吧。”

    “你来？”宋暖愣了一下，随后看着男人冰冷的脸庞，心里突了突，“老公，你不会要......这么做吧？”

    她在脖子上比了一个划过的动作，然后连连摇头，“千万别，司洋虽然做了这些让我愤怒的事，但恩情摆在那里，我们不能这么对他。”

    “想到哪里去了，我不会杀他。”唐时言抿唇淡淡道：“就如你所说的，他救了你们母子三人，这份恩情，我记着，但现在他又让科硕车祸，有毁掉你的心血，这些已经足够抵消他当年的恩情了，我只会让他送到国外，再也不让他回来而已。”

    宋暖松了口气，“这样啊，那就好，也许这样才是最好的选择，司洋做的这些，消磨掉了过去的恩情跟友谊，也许以后我们再也不见，才是最合适的。”

    唐时言微微抬了抬下巴，“不过你既然说他现在不在国内，所以等他回来后，再找他说清楚，如果他不离开，我就送他离开，他自己愿意离开，那我什么也不做。”

    宋暖嗯了一声，“好。”

    时间过得很快，转眼，过去了两天。

    警局那边打来电话，林佳儿的口供已经发挥了法律效力，证明了当初两次对宋暖下手的人是林佳儿自己，而不是陈雅雅。

    陈雅雅身上的罪名洗清了，这也意味着，陈雅雅可以出来了。

    不过介于陈雅雅是主动替林佳儿顶罪，行为多少有些触及法律，但念在陈雅雅坐了差不多半年牢的份上，警局那边，便没有给陈雅雅别的处罚，只是口头批评了一顿。

    毕竟陈雅雅坐的这半年牢，已经算是惩罚了。

    相信以后陈雅雅再也不会干这种蠢事了。

    监狱外，陈夫人和宋暖站在一起，望着对面的监狱大门。

    唐时言没有来，他去了林家别墅。

    陈雅雅出来了，林佳儿自然可以功成身退了。

    陈夫人看着紧闭着的监狱大门，两只手握在一起，激动的无处可放。

    要不是她现在还坐着轮椅，宋暖都觉得，她肯定会着急的走来走去。

    “陈夫人，您先冷静一些，陈小姐一会儿就出来了。”宋暖看着激动的平静不下来的陈夫人，连忙开口劝道。

    陈夫人身体本来就不好，她就怕一会儿因为激动而昏过去了。

    陈夫人听到宋暖的话，勉强笑了笑，“唐夫人，我知道你的意思，只是我哪里冷静的下来了，我千盼万盼才终于盼到雅雅可以出来了，所以我这心里......”

    “我知道我知道。”宋暖哭笑不得的打断她，“罢了，那您继续吧，当我没说。”

    也是，千盼万盼才盼到女儿出来团圆，这种事情，的确让人激动的无法平静。

    她想，换作是她也是一样。

    这么想着，宋暖没再劝了。

    很快，时间到了，监狱大门缓缓打开。

    陈夫人没忍住，直接滑动轮椅上前了几米。

    她想快点看到自己的女儿。

    宋暖还是站在原地没有动，靠在车身上看着监狱的大门。

    一道瘦弱娇小的身影从里面走了出来，短短黄黄的头发，苍白瘦小的脸蛋，再加上风一吹就倒的身体，看上去要多可怜就有多可怜。

    然而她那一双明亮的眼睛，却格外让人瞩目。

    那眼睛望着天空，眼里清楚的写着对未来的期待和渴望。

    宋暖挑了挑眉，心里对陈雅雅默默赞许了一把。

    看来陈雅雅并没有因为坐过牢就一蹶不振，相反，她对未来，反而是充满了斗志的。

    这样才好，这样的陈雅雅，才不会是陈家的拖累。

    “雅雅。”陈夫人看着陈雅雅，布满了皱纹的脸上，写满了激动的笑容，一双眼睛里，更是流出了激动高兴的眼泪。

    陈夫人的声音，让陈雅雅身体僵了一瞬。

    下一秒，陈雅雅连忙低下头，看向对面轮椅上的妇人，眼睛也红了起来，声音哽咽的喊道：“妈！”

