    一场大败之后，移剌窝斡失去了几乎全部的家底子。

    兵马，城池，人口，后妃，财物，地位。

    全都没了。

    连他给自己准备的一应皇帝用具也被金军全部缴获，并没有什么留存的。

    缴获之丰富让乌延蒲卢浑非常高兴，相关物品被乌延蒲卢浑打包，连着移剌窝斡的家人后妃，还有一些地位比较高的高级俘虏一起，恭恭敬敬的运回中都交给皇帝完颜亮。

    就算对方只是一个僭越的土皇帝，但是到底也是皇帝，这种象征着皇权的东西，明显是臣下不能触碰的。

    必须要交给完颜亮，让完颜亮来处置，这样的话乌延蒲卢浑就可以安心等待赏赐了。

    说起来，乌延蒲卢浑还挺高兴的，本来只是单纯的平叛，现在变成了灭国。

    这大概也是灭辽之后名义上最高的军功了吧？

    一战之下，辽国基本亡国，军事力量十不存一，已经不能和金军继续抗衡，但是这场仗并没有结束，因为移剌窝斡没被抓到，他还活着。

    只要他还活着，他就有继续召集旧部抗金的可能，而且金军也没能俘获、杀死全部辽军士兵，也有相当部分窜逃的无影无踪。

    这部分人也很有可能被移剌窝斡收集起来东山再起。

    所以当乌延蒲卢浑有点懈怠，不想继续做点什么的时候，完颜雍向他进言，希望他可以一刻都不要停止的追击移剌窝斡。

    直到抓住他、送到京城被皇帝亲手杀掉为止。

    “移剌窝斡才是罪魁祸首，他可是顶着皇帝头衔的，若是抓住他献给陛下，老将军还需要担心身后事吗？”

    这话说的的确在理，于是乌延蒲卢浑调拨给完颜雍三千轻骑，责令他持续追击移剌窝斡，绝对不要放跑了移剌窝斡。

    但是不管怎么说，辽军的主力自此也就覆灭了，今后就算有战事也是零零散散的治安战。

    所以消息传回中都之后，完颜亮大喜过望，一扫往日颓丧，满心都是胜利的喜悦。

    他亲自监督，把移剌窝斡和被俘虏辽臣辽将的家属们安排在一起，先把男人杀光，再把老弱杀光，只留下青壮女子，挑选姿色上佳的充入洗衣院，剩下的就地发卖。

    处理掉了整个辽国高层之后，完颜亮就认为局势已经平稳了，于是他产生了一个大胆的想法。

    他下令辽东军队尽快奔赴中都集合，然后准备下令目前可以调动的军队火速出击河北。

    “出击河北？”

    纥石烈良弼和徒单贞互相看了看对方，大为吃惊，不知道皇帝这是什么意思。

    为什么突然就要出击河北了？

    不等辽东叛乱彻底平息吗？

    徒单贞连忙开口。

    “陛下，辽东虽然大胜，但是平叛尚未结束，贼首移剌窝斡还没有被抓住，陛下此时兴兵南征，不就是两线作战吗？”

    完颜亮连连摇头。

    “契丹贼人已经不成气候，已经不能威胁我朝，之后零零散散的小打小闹已经算不上是两线作战了，现在我朝心腹大患乃汉人叛军，是时候出兵南征了！”

    纥石烈良弼很是焦急。

    “可是眼下就要南征的话，还有很多准备没有做，本次出征，除却十二万战兵之外，算上签军和民夫，总人数有四十万以上，除了目前的准备，至少还需要一个月才能做好大军出击的准备，所以现在……”

    “不需要那么多，大部队可以准备，先锋必须要出击了，汉人的水军四处劫掠，危害极大，我想了，重建水军需要很长时间，若要遏制其水军，主动出击是最合适的！

    眼下北地河流还没有结冰，可以利用起来，运粮船可以顺着滹沱河从保定一路南下，直抵河间，减轻后勤之困难，你们不总是嚷着后勤艰难吗？继续等到入冬，河流上冻，那才是最艰难的吧？”

    完颜亮一挥手打断了纥石烈良弼的话：“你们马上去安排一下，先锋军队必须要火速出击，发起反攻，要在陆上钳制汉人叛军，使其水军不得出击，否则咱们永无宁日！

    安排先锋军出击之后，主力也要快速准备，粮秣后勤全部都给我安排好，先锋出击一个月之内，主力必须要出击，如果办不好，你们这枢密院的职位就不要做了！”

    完颜亮乾纲独断，气势汹汹。

    纥石烈良弼和徒单贞一点办法都没有，而且完颜亮这话倒也不能说是错的。

    首先现在出击的确可以利用北方河流走向，借助水运运粮，可以大大减轻后勤压力，避免陆路运输带来的大量人力物力成本。

    至少支持一支先锋军的粮秣问题并不难。

    要是拖到入冬，北方河流基本结冰，那就不得不用陆路运输后勤了，到时候维持大军后勤的难度会急剧增大。

    要是能在这个时候打出一点局面来，把河间府变成一个不错的前进基地，倒也是很妙的战术。

    而且光复军的水军到处出击、登陆，对金国沿海地区造成巨大的打击，如果不能遏制，情况将非常严重。

    陆上主动出击也将给光复军极大的压力，使得他们不敢再派水军四面出击，扰乱金国后方。

    但是这一切都将建立在一个前提之下。

    这支仓促出发的先锋军真的可以取得战果，逼得光复军将注意力全部转移到陆上而非海上。

    “陛下，当初完颜阿邻以两万铁骑南征，初步取得战果之后，就被贼首苏咏霖击败，兵败身死，现在的贼军一定比当时还要强，您也说过，如果我军不能以主力一口气压上去，很有可能战败。”

    纥石烈良弼说到这里，就没有继续往下说了。

    完颜亮也沉默了片刻。

    他知道纥石烈良弼说的是对的。

    当初，完颜阿邻带着两万军队南征，他本以为可以取胜，结果却是完颜阿邻兵败身死，这足以证明光复军有强悍的战斗力。

    时至今日，光复军声势很大，无论是雄州霸州战场上对金军的攻坚优势，还是海上的绝对优势，都足以体现出这支部队的不平凡。

    现在的他们一定比当初更强，而自己如果不能以绝对的主力优势向光复军发起进攻，结果大概率是不好的。

    不能说一定失败，但大概率不是自己愿意看到的局面。

    可是完颜亮更清楚的是，他没有更多的选择了。

    他不能继续等下去了。

    他必须要摆出进攻的姿态，让光复军收敛一点，否则国内的政治经济压力会把他给压垮。

    这些日子光复军四处出击，给金国带来巨大的损失，对他的威望和统治形成巨大的威胁。

    他必须要对光复军开战，显示自己的态度的同时，也要转移一部分矛盾，让他身上的压力不要那么大。

    至少让他喘口气。

    契丹人是被打败了，但是汉人带来的损失已经大到了让女真统治阶层无法忍受的地步，他必须要立刻开战。

    等不了了。

