    “可我家很穷，我们一天吃的都是糙米野菜粥，等到没有粮食的时候就会吃树皮。”

    沈哲愣了一下，吃树皮，树皮竟然也能吃的吗？

    难道很好吃？

    他认真的点头：“我可以吃树皮。”

    夏云朵张了张嘴，就要说话，被夏云桐一眼瞪过去，就再也不敢吭声。

    似乎察觉了什么，沈哲紧紧攥着的手终于张开，手心里躺着一个玲珑的花生般大小的玉雕老虎，上面泛着淡淡的流光，看样子，是经常被这孩子握在手心里把玩着。

    算计了一下，这沈哲应该就是属虎的。

    他上前一步，伸出手，让夏云桐看，并说道：“我吃的不多，我还可以帮您家干活……”说到这里，他想起太监娄泉和他讲过的乡下生活：“我可以住在您家牛棚里，这是饭钱，等以后我长大了，我会加倍加倍的还给您。”

    而这时候门外传来了脚步声，夏云桐也不再逗他，就说道：“我家穷的连粮食都没得吃，哪有银子去买老牛呢，有老牛的那都是富裕人家。”

    夏云朵马上配合的点点头：“陆蜇，这牛棚也不是谁家都有的。”

    沈哲眼底带着无措，原来是这样的吗？

    门外响起了敲门声，是沈栖回来了。

    看样子官兵的事情解决了，夏云桐让夏云朵去开门。

    当沈栖进来的时候，一眼就看到了躺在沈哲手心里的玉把件，他眸光微暗，没想到弟弟竟然将玉虎带在身边，可他很快就收回了视线，轻声说道：“官兵已经走了。”

    夏云桐指着小男孩提醒沈栖：“刚才他说了，他名字叫陆蛰，耳刀陆，惊蛰的蛰。”

    沈栖勾了勾嘴角。倒是将自己名字都起好了，那他就不用特意嘱咐，他说道：“我已经让伙计一会将饭菜送上来。你们就不用下楼吃饭。”

    “那谢过沈四哥了。”夏云桐客客气气的说道。

    沈哲皱眉，看向夏云桐，他的要求夏姐姐还没说答应不答应呢。

    而他看到沈栖进来，竟然防备的将手攥起来。

    屋子里安静了一下，沈哲就转头去看沈栖。

    似乎觉得沈栖有些碍眼的样子。

    沈栖沉默了一瞬，对着夏云桐点点头就转身离开了。

    倒是走得挺潇洒。

    沈哲看到沈栖出去之后，就又目光恳切的看着夏云桐：“夏姐姐……”

    夏云桐叹了口气，然后故作为难的说道：“唉，你既然这般恳求，那我暂时将你先带回我家，至于以后如何，以后再说可好？”

    听到这话，沈哲脸上带着喜色，小眼神终于不再那么阴郁了，对着夏云桐深施一礼：“谢过夏姐姐收留我，保证不会多吃，我也会帮着大人们干活的。”

    想来跟在他身边伺候的人跟他说了不少事。

    这并不是一个不知道人间疾苦的皇子。

    听到姐姐终于答应了，夏云朵脸上终于绽开了灿烂的笑颜，她竟然激动的扑过去，抱住了夏云桐：“大姐，你真好。”

    夏云桐拍了拍她的脑袋，叮嘱道：“在屋子里好好呆着，我出去有点事儿。”

    夏云朵连忙乖乖的点头。

    夏云桐的视线则是落在了蹲在窗台上，一动不动的雪鹰身上，毫无疑问的，这只雪鹰肯定会跟着她们离开。

    就算是它不想跟着走，沈栖估计也会吩咐它去保护沈哲的。

    可这一身白色的羽毛实在太显眼。

    夏云桐打开房门，就看到沈栖负手而立，面对着窗外的方向一动不动的，不知道在想什么。

    看她出来，沈栖顿了一下，很是温和的问道：“夏姑娘，可是有事儿？”

    “我想出去买几样药材，不知道能不能出门？”

    沈栖点头：“大街上已经不让随便行走。不过出了门右转就是一家医馆。或者你可以将你要说的药材交代给我，我去买。”

    “不用，我还得看看他家有什么其他的药材。”

    沈栖倒也没有继续坚持，似乎随意的问道：“你手里可有松散银子？”

    “我有的。”

    随后夏云桐就快步的朝着楼下走去。心里还想，如果不与他为敌，这沈栖这人其实真不错。

    他要想照顾一个人，会让你如沐春风的。

    一边想着，夏云桐脚步也不停。

    沈栖说的这家医馆距离平安客栈并不远，到了这话，夏云桐才发现几乎没有什么病人，只有一个大夫，柜台前有两个药桶。

    掌柜看到夏云桐进来，热情的招呼着。

    夏云桐将她要的药材，挨个说了一遍，这一次不是什么药方，药材种类和需要的分量，都是随心所欲。

    掌柜的听她说完之后松了一口气。

    刚才官老爷已经叮嘱过了，凡是有买治外伤或者内伤药材的一定马上要报告官府，如果隐瞒不报全家问斩。

    所以这掌柜和坐堂大夫其实都很愁。

    说句实话，能到医馆来的都是有病的，谁敢保证不受点伤什么的。

    可官老爷这么要求了，哪敢不从呢？

    夏云桐要的这些乱七八糟，但的确没有一样是治疗内伤或者外伤的，有一些药材似乎是给什么东西染色用的。

    将这些药材都包好，夏云桐似乎想起了什么，又要了几样药材，这个也没关系，是补身体的。

    付了银子之后，夏云桐抱着一大包药材出了这家医馆。

    却没有想到，竟然看到门口不远处站着一个挺拔的身影。

    夏云桐还愣了一下，沈栖怎么会等在这里？

    她就问道：“沈四哥，你也要买药材吗？为什么不进去？”

    沈栖却伸出手：“东西给我。”

    夏云桐眨巴眨巴眼睛，觉得有些惊悚，此时的她是不是应该感觉受宠若惊呢？

    此时，对方的眼神早就褪去了冰雪之色。

    唯有的是一种无害的温和。

    夏云桐倒是不好让他一直伸着手。于是就从善如流的将药材递给了他，然后两个人一起朝着平安客栈走去。

    路程并不远，不过一百多米。

    谁都没有说话，可意外的，倒也没有多尴尬。

    沈栖将这些药材给夏云桐送到房间，随即离开。

    可不大一会儿，热乎乎的饭菜送上来。

    三个人坐下来吃饭。

