
    苍松古柏的修武场，一千五百名考生聚集在靶场，他们即将进行分班考的第三个科目。

    射箭。

    竟然比射箭？怪不得无夜说对他极其不利，白鹿叹了一口气，如果用四个字来形容他的箭术，不提也罢……

    二十个箭靶一字排开，男生的射程距离七十米，女生的射程距离五十米，箭靶宽约一米，七十米的距离看过去，靶心都看不太清楚。

    七十米的距离不说百步穿杨，但至少要有百步穿大肠的本事才行，否则靶子都难射中，更不要说射中靶心了。

    文理综考试靠蒙就算了，没想到连军综考试都要靠蒙，不少同学郁闷坏了，债多了不愁，虱多了不痒，白鹿不愁反乐，他横竖都是脱靶的命，现在有人陪了，七十米距离肯定很多人射脱靶。

    又是一场全力以赴的都会考砸的考试，太好了。

    考试用的弓箭是复式弓跟反曲复合弓，复式弓外形犹如两把弓合二为一，因此得名复式，优点是杀伤力大，射程远，精准度更高，消声更到位，非常适合狩猎，缺点是太笨重了，一把复式弓接近五十斤，臂力不够的人，没有办法使用。

    反曲复合弓是比较常见的弓，比较轻盈，一把弓都不到十五斤，缺点是杀伤力不足，精准度稳定性都不行，消声也不行，松弦放箭的声音比较大，箭矢超过五十米便没什么威力了。

    考试开始。

    男女生每次十个人考试，每个考生十支箭，箭的颜色都不同，靶子的颜色对应箭矢的颜色，考生各自寻找自己颜色的靶子站位，规则简单粗暴，全部射中十环就是满分一百，全部脱靶就是零分。

    第一轮考生开始射箭，嘣嘣嘣！咻咻咻！白鹿抽到的考试位置比较靠后，闲着没事四下溜达，稍稍远离的人群的地方，一个肤色黝黑的考生正坐在地上调试一把复式弓。

    轩辕漠。

    一个总是独来独往的男生，他的两边脸颊上有刺青，两枚小小的三角形，代表的是獠牙，狼的獠牙，这是轩辕一族的标志。

    通体黑色的复式弓，不是学校的弓，这是他自己的弓，发现白鹿接近，轩辕漠只是抬头瞥了一眼，便低下头继教调校他的弓了。

    上战场前会擦拭自己兵器的人，全都是高手，白鹿静静看着调校复式弓的轩辕漠，两人都不说话。

    良久，发现轩辕漠将弓调好后，白鹿淡淡一笑：“我不会用弓箭，箭术很烂，靶子都射不中。”

    轩辕漠嘴角微微翘起，问道：“你也用复式弓？”

    “是。”

    “学校的复式弓箭台比较宽，持弓若不够稳，一箭射出会偏差很多。”

    “我要如何才能射中靶子呢？”

    “你会看双瞄准器么？”

    白鹿摇摇头：“你知道我们是没有老师教的。”

    “你会步枪射击么？”

    “这倒是会一点。”

    “弓箭射固定靶其实跟步枪射击差不多。”

    “求教。”

    调校好复式弓的轩辕漠站了起来，身上的尘土拍都不拍一下，抓起复式弓抬起左臂，右手指着左臂一点一点的讲解道：“这是枪托，这是枪身，这是枪管，瞄准器，拉开弓弦，身体稳定下来后，尽力保持纹丝不动，三点一线瞄准，松弦，就这么简单，关键还是要多练习。”

    “我知道了，谢谢。”

    轩辕漠点点头，酷酷的道：“我要去考试了。”

    全校弓马之术最强的男生，全校当然是包括高二高三的学生，四千多名学生之中，箭术最强的学生，不知道会送上什么样的表演？白鹿十分期待。

    第三轮考试开始，考生站上了靶位，不同于其他考生的是轩辕漠背着箭筒，箭筒的皮带也扎得一丝不苟。

    开始！

    抽箭，装箭，拉弦，放箭，轩辕漠的动作一气呵成，闪电般射出了第一支箭，咻……

    十环！

    人群爆发出一阵惊呼，轩辕漠的身体犹如木桩一般纹丝不动，只有手臂在动，抽箭，装箭，拉弦，放箭，一支接一支箭闪电般射出，没有一丝停顿，别人才射出了两三箭，他已经射完十箭完成了考试。

    十支箭，全是十环！

    游刃有余拿到了满分，轩辕漠强横的表现让人叹为观止，白鹿暗暗点头，盛名之下无虚士，如此高超的箭术一般人望尘莫及。

    考试的进度极快，不久便到了尾声，但考生的成绩大多惨不忍睹，男生只有一个轩辕漠考了满分，考了高分的考生大都　来自塞北草原，最接近轩辕漠成绩的是九十八环，射出这个成绩的男生名叫拓跋流，拓跋家族也算是名门，只是名气没那么响亮。

    时间接近中午，轮到白鹿考试了，身为全校名气最大的男生，他受到了万众瞩目。

    五十斤的复式弓还真是重，白鹿抬起弓，弦拉得比较满，身体微微有一点颤，箭射了出去，人群中的轩辕漠微微摇了摇头。

    十环！

    赫然射中了十环！眼尖的同学惊叫起来，人群也随之哗然，白鹿立即飘然起来，轩辕漠翻了一下白眼，不久，便有同学发现真相笑了出来。

    十环没错，只是射中的是隔壁家的靶子。

    白鹿用的是绿箭，射中的却是黑色靶子，明明想摸自家婆娘的屁股，却摸到隔壁家小嫂子的臀，真是一个神奇的男人，围观的群众掩嘴偷笑起来。

    重整旗鼓，再来一箭。

    再次装箭拉弦，白鹿微微吸了一口气，一只小苍蝇飞到鼻孔附近，他打了一个喷嚏，一时失手，箭离弦而出，飞向了天际……

    嘎！

    一只不明飞行物中箭掉了下来……

    全世界都静了下来，一个个面面相窥，人群中的李马必快笑抽了，小白的神奇箭术，永远都没有人能模仿，也永远没有人能超越。

    围观的群众笑疯了，白鹿讪笑着射完了十支箭，只有一箭没有脱靶，射中的还是一环，他的成绩是男生中最差的，传说中的一环男。

    一环没什么不好，一环才是土豪，一环才会有天鹅肉吃，白鹿提着被射落的一只大雁，喜滋滋的拿回去‘埋葬’了……
