    兰若寺外的密林中，许仙和青狼族的老族长耶律原两人望向火光冲天的兰若寺，脸上满满都是焦急。

    耶律原急的拍大腿：“不能再等下去了！我们进去看看到底是什么情况！”

    许仙伸手挠头：“但是林兄说过，无论出现任何情况都不能进去！”

    耶律原哎了一声：“再等下去整座寺庙都要被烧成灰了，这么大的火，恩公他们恐怕是出了意外，再不进去就来不及了！”

    许仙想起之前那群凶神恶煞般的马匪，心里多少还是有些害怕，不过最终还是点了点头：“那好，我们一起进去，把林兄和其他人救出来！”

    两个人统一意见，随后后站起身来向前走出密林，没想到刚走出不远，突然身后传来一阵连绵的马蹄声响。

    耶律原脸色顿时一变，转头望向后方：“是马队，而且人数不少，是耶律猛的援兵么？”

    许仙啊了一声，连忙躲到耶律原身后：“寺庙里面那一群马匪就够麻烦的了，怎么又来！”

    耶律原冷哼一声，伸手抽出背后的大砍刀：“许大夫你去躲起来，我和他们拼了！”

    许仙抬头左右看了看，这四周树林里都是高不过膝的短草，藏一只兔子还可以，藏一个大活人那肯定不行。

    轰隆隆——

    密集的马蹄声如闷雷连绵响起，顷刻间已经来到近前，黑暗中依稀能看清是数十名骑马的壮汉，一个个都是刀剑在手，杀气腾腾！

    耶律原咦了一声，这些人虽然来势汹汹，但看穿着打扮并非是塞外的北方人，似乎和耶律猛并不是一伙的。

    就在耶律原困惑之际，一个光头大汉从马队中策马冲到最前方，发出一阵嘹亮的大笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “打遍天下无敌手，所到之处贼人望风而逃，天下闻名的金华镖行总镖头金老大在此！劫持人质的鼠辈快出来束手就擒！”

    这一长串的名号说出来，把许仙和耶律原两人听傻了，过了片刻才回过神来。

    许仙啊了一声：“这些人是金华城来的救兵，自己人！”

    许仙连忙冲向前去，挥动双手：“这里，这里！我们在这里！”

    金老大勒住马头，望向许仙和耶律原两人：“你们就是劫持人质的马匪么，怎么只有两个人，林公子人在何处？”

    “他们是自己人！”

    后方响起一声清脆的叫喊，随后一名镖师骑马向前冲来，坐在马鞍后方的正是阿狸。

    阿狸急切的翻身下马，一溜小跑冲到许仙近前：“我把金华镖行的人全都带来了！公子人在哪里？”

    许仙呃了一声，转头指向后方烈焰冲天的兰若寺。

    “马匪把人质带入了这座寺庙，林兄怕人质出危险也跟着一同进入了寺庙，到现在还没有出来。”

    阿狸顿时大惊失色：“这寺庙都烧成这样了，公子还在里面！怎么会这样，你们怎么不进去救人！”

    许仙眉头皱成了八字：“林兄之前叮嘱过我们在外面等援兵，不可进入寺庙，而且我们这不是正打算冲进去救人嘛！”

    阿狸哎了一声，转头望向后方：“金老大，快让你的人进寺庙去救人呀！”

    金老大答应了一声，随后大手一挥：“所有人听我号令，冲啊——！”

    数十名镖师轰然应声，纷纷催动马匹向前冲去，数十匹高头大马争先恐后冲出树林，潮水般向兰若寺大门冲去！

    一时间马声嘶鸣，刀光闪动，气势惊人！

    就在这时，伴随着一阵低沉的摩擦声，兰若寺的两扇大门缓缓向外打开。

    吱——嘎——噶——

    金老大狂奔中大喊一声：“小心有埋伏，兄弟们停下！”

    冲锋中的镖行众人纷纷抽出刀剑在手，在兰若寺前的空地勒住马头，围着兰若寺的大门形成一个半圆形的包围圈。

    从杀声震天突然转为一片寂静，数十名镖师手持刀剑聚精会神的盯着半掩的寺庙大门，连一口大气都不敢喘，空气中的紧张气氛到达了顶点。

    在数十人的注视中，林凡带着方小檀慢条斯理的从大门内走出，站在外面的台阶上掸了掸衣角，之后望向四周目瞪口呆的镖行众人，点了点头。

    “你们都来了啊，早。”

    阿狸欢呼一声，向着林凡飞奔而去：“公——子——！”

    林凡一脸的从容镇定，向侧方一闪避开阿狸的飞扑：“你们来的很快，我本以为至少要再等半日援兵才会到达。”

    阿狸收不住脚，嘭的一声撞在了兰若寺的大门上，撞的眼冒金星。

    小丫头伸手捂头，气愤的望向林凡：“阿狸骑着最快的马赶回金华城，把金华镖行的人都被窝里拉出来，让他们连夜赶来的，哼！”

    林凡笑着拍了拍阿狸的头：“一夜往返奔行数百里，你辛苦了，这次做得很好。”

    阿狸撅了撅嘴：“阿狸担心公子和小姐嘛，看到你们没事就好啦，一点也不辛苦！”

    方小檀一把抱住阿狸：“阿狸，这寺庙里好多妖物，要不是有林凡在，我真的吓都被吓死了！”

    阿狸伸手拍了拍方小檀的后背：“不怕不怕~阿狸在此，妖物全都滚开！”

    这时镖行的金老大带着一干手下围了上来，这些镖师还是手握刀剑，一脸紧张之色。

    “少东家，林公子，庙中的马匪呢？”

    林凡呃了一声：“这寺庙中有妖物作祟，那些马匪都被妖物杀了，死的一干二净。”

    金老大一脸错愕，马匪都被杀光了，那自己岂不是没有出场的机会了！

    金老大摸了摸光头，还是不死心，就算没有马匪了，抓几个妖物也行。

    “那些鬼物在寺庙中？”

    林凡转头看了一眼：“马匪死前放了一把火，那些妖物被烧光了。”

    金老大一脸无奈：“不是吧！那这寺庙里还有些什么？”

    林凡唔了一声：“马匪还有最后两个活口在大殿中，已经被制服绑了起来。”

    金老大一听还有两个马匪，顿时来了精神：“兄弟们，寺庙大殿中还有两名歹人！大家拿好家伙，跟我一起冲进去！”

    三十多名镖师轰然应声，手持刀剑随着金老大冲进兰若寺，向大殿方向涌去。

    林凡望向这群人的背影，又喊了一声：“大殿里还有一群老中医人质，别把人质给砍了！”

    方小檀笑着望向林凡：“林凡，你为什么要含糊其辞，那些马匪和鬼物明明都是你消灭的。”

    林凡望向寺庙中：“此乃应为之事……对了，后院还有一箱财宝，差点忘了！”

