    叶钟鸣直接放弃了和他战斗仇之颂，用最快的速度赶到了土母蚯蚓留下的那个洞口，向里面看了一眼，却发现黑漆漆什么都看不到，微微皱眉又赶紧退开。

    因为不少人都在向这里疯狂涌来。

    被困在这个竞死轮盘空间可不是他们的愿望，如果能找到逃离的方法，自然要赶紧走，留在这里活下去的希望实在不大。

    为了争抢这个可能是逃生路口的地方，几个势力之间竟然爆发了开战以来最激烈和血腥的战斗，断肢鲜血几乎铺满了洞口周围。

    叶钟鸣退回去，皱着的眉头一直没有松开。

    他费尽周折弄出这么一个局，为的就是把这些势力一网打尽，同时获得这里的终极奖励。

    他不是没想过有人会用神奇的方法逃离这里，毕竟轮盘奖励守宝怪兽这些东西都可能出现一些神奇物品，叶钟鸣不可能完全预计到。

    那么有人能够利用这种装备逃离也不是不可能。

    但叶钟鸣并不认为这些被轮在这里的人运气会这么好，就那么恰巧有这种脱离空间或者免疫死亡的办法。

    可事实却给了他一击，那个何博士，真的就有方法离开这里。

    可叶钟鸣能够接受这个事实，但如果他的离开竟然打开了一条逃离通道，那就是他愿意看到的情况了。

    “他们逃不走的，那条大蚯蚓有了很神奇的变化，拥有很微弱的空间能力，所以才能离开，他们……不行的。”

    现在其他各处的战斗大部分已经停止，这些人纷纷涌去那个洞口，云顶的人也重新围在了叶钟鸣身边。

    脑孩也走了过来，用稚嫩的声音告诉叶钟鸣他感应到的一些事情。

    叶钟鸣这才放松了身体，否则他真的想下令开始进攻了。

    终于有人冲到了洞口里，毫不犹豫的跳了下去，之后是接二连三的人飞蛾扑火一样进了洞口。

    当然，也有异常冷静的人，耀世军和零商会的高层就都没有贸然跳进去，毕竟，何博士用什么方法逃离还没真正的弄清楚，贸然进去洞口有很大风险。

    果然，片刻之后，惨叫声就从洞口里传来，此起彼伏不曾停歇。

    本来冲进去的一些人开始想外跑着，好像后面有什么在追着他们似的，片刻之后，其他人就看见，洞口正在用肉眼可见的速度‘愈合’着，那些还没有逃出来的人，全部被生生活埋在了里面。

    看着恢复如初的洞口，整个平台上如同深夜一样寂静。

    滴滴！

    这种绝境之中突然产生希望又突然破灭的安静被滴滴声打破，大家循声望去，只见光幕上出了各个势力的积分外，在旁边出现了一块倒计时表，正在纪录着时间。

    上面现实还有四十多分钟积分争夺时间就要结束！

    现在依然云顶山庄占据着积分第一个位置，耀世军紧随其后，零商会却已经落下了一些。

    空间微微暗了一下，罩在云顶山庄众人头上的水瓶之护这个时候也消失了，就在洞口重新封上的时候，空间对于水瓶之护的能量吸取猛然增大，到了现在终于把水系自然宝石中的能量全部吸光，让云顶山庄失去了保护。

    成天际和仇之颂互相看了一眼，都有些跃跃欲试。

    现在情况就是，独角大王自由师的人已经全部被灭，神堂从何博士逃走之后其他成员彻底崩溃，因为他们距离洞口最近，刚才进入其中人也最多，被活埋的也最多，现在剩下的人已经不多，完全失去了竞争资格，只能等死。

    剩下的，就是三足争霸，甚至零商会现在的情况都太好，这样下去也是死路一条。

    “仇副会长，我们先把云顶灭了如何？之后我们再解决谁最后能够活下来。”

    成天际对仇之颂提出了建议，对于耀世军来说，现在要做的只有一样，就是把云顶山庄拉下来，之后进可攻退可守。

    而除了云顶山庄之外剩下的还有一定实力的零商会就是最佳的联合目标。

    可是成天际这么想，不代表零商会也这么想，他们要做的是争取把积分追赶上来，但是损失了畸体血亲和贝子圣座之后，他们的实力大降，已经没有了单挑云顶山庄或者零商会的能力。

    在这总情况下，他们是最难选择的。

    倒是云顶山庄此时最为放松，不经还占据着积分第一的位置，主动权掌握在手中。

    仇之颂低着头，其他人看不见他脸上的表情，一会之后这个漂亮的副会长才轻笑了一声。

    “我们零商会退出，今天就让我们死在这里吧。”说完，带着人真的就退到了一角。

    成天际和叶钟鸣都是一怔，然后都明白了。

    仇之颂这是让云顶山庄和耀世军火拼啊，这两个势力拼了命，他的机会就来了。

    “仇副会长，你的决定很明智。”成天际依然保持着火精灵的状态，看来他的血统变声时间很长。

    “看似。”

    这突如其来的转折让他仇之颂都抬起了头。

    “看似明智，实则愚蠢！”

    说完，成天际转向了叶钟鸣。

    “叶老大，既然有人想要坐收渔利，我们就把这个麻烦解决把，之后，我们再分个生死。”

    叶钟鸣笑了笑：“我们积分第一，为什么要和你去拼命？”

    “如果你不同意，那我就不动了，最后等到时间要到的时候，我们来拼一拼运气。”

    现在耀世军和云顶山庄的积分相差无几，如果真的如同成天际所说，在最后几分钟突然开战，那么谁是第一还真的不好说。

    叶钟鸣踌躇了一下，选择了合作。

    他不想用山庄的命运去赌最后的运气，因为如果把战斗拖到最后一刻，变数真的是太大了。

    “好吧，我负责一个，你负责一个，其他均分。”

    “正有此意，成交！”

    叶钟鸣和成天际互相认真的看着对方的眼睛，仿佛要确认彼此的诚意，然后同时挥手，云顶山庄的人和耀世军的人一起朝着零商会的人逼了过去。(未完待续。)

