    他看了一眼她的项圈，轻笑道：“我死不了。”

    “你死不了我会死！”

    孙妙已经没时间去思考这人是谁，又或者他根本不是人。

    眼下最重要的是炸弹要炸了，她不能让它留在这里，至少要把它带到海里去，不然很可能会危及到附近的人。

    00:00:35

    完了！

    真的要完了！

    孙妙咬牙，猛地把脚掀起来，勾到他脖子上，用力一扭，想要借他的脖子把身体荡出去，不料他却抱紧了她。

    “你够了！”

    她怒吼一声，“我不知道炸弹的威力有多大，我只能尽可能减小爆炸范围，所以求求你了，把我扔到海里去吧，我不想我的死伤害到任何人！”

    00:00:20

    “你怎么就这么有自信，自己一定会死？”

    他不紧不慢地说，“你给我说几句好听的话，指不定我心情变好，就把你给救了呢。”

    孙妙两眼一翻，差点气晕过去：“你觉得我现在还有时间陪你说话吗？”

    00:00:11

    来不及了......

    算了......

    炸就炸吧！

    孙妙自暴自弃地闭上眼睛，没有注意到自己的身体正在发生变化。

    等她察觉到不对，睁开眼睛时竟然发现自己躺在了他的掌心里，而那个炸弹已经被他抛到天上。

    00:00:00

    嘭——

    强烈的气流炸开云层，孙妙连忙捂住耳朵，抬头看着上方，眼里的景象瞬间被烟雾吞没。

    那庞大的火光仿佛被一股力量圈制着，除了把天空炸穿，并没有殃及到周围。

    孙妙愣了愣，才回过神。

    “我......我的身体？”

    她从他掌心里爬起来，难以置信地翻看着自己的手。

    “你可别怪我啊，不把你变小的话，我没有办法把炸弹从你身上拿下来。”

    他打了个响指，头顶的烟雾散去，天空也慢慢恢复了原样。

    孙妙把手垂到身侧，神情复杂地看着这一切：“现在可以告诉我，你究竟是谁了吗？”

    刚刚死里逃生，她需要时间缓一缓，再来讨论自己身体变小这件事。

    “初次见面，你好，我叫黑......”

    他本想用人类的方式做个自我介绍，可是自己的名字才刚到嘴边就顿住了。

    孙妙站起来，把他的一根手指当成柱子靠在身后：“黑什么？”

    “你听错了。”

    他正色道，“我叫裴烁辰，这才是我的名字。”

    此刻的他特别庆幸，自己有深入了解过人类的娱乐圈。

    他总结出三位最受欢迎的男明星。

    影帝裴知茂。

    最年轻的歌王韩烁川。

    以及原是男团Gentleman的门面担当，后来单飞变成一线演员的林禹辰。

    他觉得这三位之所以大受喜爱，除了各方面的突出，名字也免不了功。

    所以他抽取出他们名字的一部分，组合成了一个新名字。

    “裴烁辰......”

    孙妙念了一遍。

    他把她举到眼前，迫不及待地问：“怎么样？好听吗？”

    她配合着点头：“还好。”

    “还好是多好？”

    他又问。

    孙妙双手抱胸，认真又奇怪地看着他：“就是还好啊。”

    “可是我听你们人类夸人的时候，说的明明不是还好，而是特别好，非常好，超级好。”

    他坚持问道，“你为什么不说这几个？”

    孙妙定定地看着他几秒，突然笑出了声。

    他愣了下，忍不住抬起另一只手，用指尖戳了戳她的身体：“你笑什么？”

    “没什么。”

    她转身避开他的指尖，抱住身后的那根手指，“只是突然发现你有一方面真的超级好。”

    “哪方面？”

    “傻。”

    “......”

