    接下来几天，薛凌仍忙进忙出。

    城郊的那一块地不怎么平整，后方还有一道小山丘。

    本以为地方不怎么行，应该没多少人来争夺。

    但帝都的房价一天天涨，好多投资人仍非常看好帝都的房地产市场，故此一共好几家集团在盯着那块地。

    薛凌打听一番后，暗自觉得没什么把握。

    因为有一家非常有实力的房地产公司早就看中了它，打算将它开发成度假别墅来出售，一早已经放出狠话会下重金买下，一副势在必得的样子。

    她刚想去找薛衡商量，却发现他的手机无法接通。

    想着最近都是程天源兄妹在轮流照顾薛衡，她转身拨打老公的手机。

    程天源告诉她说，薛衡今天在医院动微创手术碎石，手术非常成功，休息后明天就能出院。

    薛凌听罢，匆匆让秘书订了一篮子水果，提了就往医院去。

    “怎么样？

    精神看着还行。”

    薛衡侧躺着看电视，扯了一个苦涩笑容。

    “……还行，没什么不舒服的地方。”

    程天芳递给薛凌一杯水：“嫂子，喝点解渴。”

    “好。”

    薛凌张望来去问：“阿源呢？

    早些时候他好像在这边吧？”

    程天芳答：“他送小涵的爷爷回去了。

    老人家估计昨晚没休息好，今天顾着担心阿衡，精神状态有些差。

    大哥赶忙送他回去休息。”

    薛凌坐在床边，拉着阿芳一并坐下。

    “小涵转校了吧？

    习惯不？”

    程天芳微笑解释：“起初有些不习惯，说那边一大堆规矩，管理非常严格。

    我和阿衡都鼓励她要坚持，还让她多交几个新朋友。

    这个年龄段的孩子都喜欢有伴，自从交了新朋友后，她就没再抱怨什么，这两天适应得蛮不错的。

    早上进去，晚自修后再出来。

    我一般都是七点多在学校门口等她，让她吃点儿东西补充营养，然后陪她看看书，检查当天的作业。

    完成以后，她洗澡换衣睡觉。

    如果时间偏早，我就陪她一块儿看电视，聊聊天。”

    薛衡忍不住赞道：“最近有妈妈陪，她明显懂事许多。”

    “哪里。”

    程天芳低笑：“是她经历的事情多了，开始懂事了。”

    三人聊多一会儿，薛凌才开始切入话题。

    “这块地我没有十足的把握，除非你愿意砸多一个亿下去。”

    薛衡惊讶瞪眼，问：“那么多吗？

    不会吧？”

    “竞争非常激烈。”

    薛凌解释：“而且有人已经放出风声非要买下不可，对方的经济实力非常强悍，绝对在你之上。”

    薛衡心有不甘，问：“你呢？

    你怎么想？

    那地方不大，你觉得值不值？”

    “还行吧。”

    薛凌道：“只是恐怕拿不下来……如果对方要死扛的话，我不建议买。”

    薛衡忍不住问：“没有其他办法吗？

    那地真的蛮不错的！”

    “以后肯定还会有更好的。”

    薛凌安慰道：“只要有机会，不愁没好地方。

    我建议试一试，只要超出一个亿的预算，就干脆放弃。”

    “……太可惜了。”

    薛衡仍是心有不甘。

    薛凌摇头：“你回念一想，你要赚多久才能有这么一笔钱。

    前期投资太多，对你的所有财产来说是一个极大的挑战。

    咱们都这个岁数了，可以继续有冒险精神，但不能太过，不然以后想要找机会翻身会非常难。”

    薛衡被她这么一吓唬，冷静了不少。

    “那行吧，就按你的方案来。”

    薛凌轻笑：“行，你怎么说的话，我心里有数了。”

    程天芳听不怎么懂，却不好插话问太多。

    直到薛衡主动跟她解释清楚，她才低低劝了一句：“对你来讲，这将会是一个崭新的陌生行业。

    你已经年过半百，现在还要来从零开始，必须谨慎些呀。”

    “嗯。”

    薛凌附和：“阿芳分析得非常有道理。”

    薛衡点点头。

    一会儿后，程天源回来了。

    薛衡罢罢手：“你们都回去吧，这里有护工就够了。

    我没什么事，自己能动能吃能走，犯不着都杵在这里浪费时间。”

    “行，那我们走吧。”

    薛凌跟程天源告辞。

    程天芳则继续留下，说晚饭以后能顺路去接女儿，不打算来回跑。

    薛衡歉意低声：“一天两次来回接送，真的很不容易。

    这一阵子辛苦你了。”

    “应该的。”

    程天芳好笑道：“她也是我的女儿嘛！”

    薛衡眸光微动，压低嗓音问：“那臭小子没找过小涵吧？

    一次都没有？”

    “没有。”

    程天芳解释：“我给小涵重新买了电话手表，号码是全新的。

    现在她还换了学校，那个小混混就算有心要找，也很难找到小涵。

    私立中学的管理非常严格，出外都必须有家长或监护人陪同，不许学生乱跑。

    这边的老师天天点名，自修课也有点名，不许学生无故旷课或请假。

    小涵没机会出外，用的是新号码，对方就算要找她，也不可能找得到。”

    薛衡听罢，松了一大口气。

    “那就好，这样我就放心了。”

    程天芳压低嗓音：“小涵她对打打杀杀的行径很害怕，自己主动答应我，以后绝不跟那样的人在一起。

    现在的新同学一个个都规规矩矩的，你不用担心。”

    “好。”

    薛衡赞许点点头。

    ……    几天后，阿超回园子继续上班，并归还薛凌的黑卡。

    “太太，这些都是医院的账单，还有一些杂七杂八的费用发票。

    麻烦你过目一下。”

    薛凌瞥了一眼，问：“那小子可以出院了？”

    “可以了。”

    阿超解释：“取钉的手术还得几个月后，不是现在。

    他已经能下地走路，有些不怎么自然，但不妨碍走动，正常生活没什么大问题。”

    “那就好。”

    薛凌蹙眉问：“他的父母亲都没不管他？”

    阿超嗤笑摇头：“不管不顾。

    他说，他爸爸在南方已经有了自己的新家庭，还生了几个孩子，早就不管他死活。

    他妈妈早已经不要他，七八年没见过面，平时就连打电话联系一下都没有。

    养他长大的爷爷奶奶前几年相继去世，他独自一个人在帝都晃晃荡荡浑浑噩噩混日子好些年了。”

    

