    柯尔特远古森林北部，距离冯科领地二十公里左右的某地，随着一束隐晦的空间波动浮现，一座40×40米的三级领地毫无征兆地降临在此处。

    李枫，周动，疯博士，二姐四人横七竖八地躺在地上。

    “嘶，好疼好疼！！”

    李枫捂着大腿，一阵龇牙咧嘴地嚎叫着，右侧大腿被火山灰大面积烫伤。

    “周动，瞧你出的鬼主意！把我害惨了！”一边抓起地上的积雪往伤口处揉搓，一边指着远处的周动骂道。

    周动被火山灰喷射时的巨大力量冲击，还留有一丝意识，迷迷蒙蒙睁开眼，看到郁郁葱葱、大雪滂沱的森林，眼眶里霎时蓄满了泪，沙哑着道：“我……我还活着……”

    疯博士点了一下头，轻声道：“不容易啊。”一手抬起他的胳膊搭在自己肩上，要扶他起身。

    掺着周动才走了没两步，身后一阵劲风袭来，凛冽刺骨的寒意直直打在他们的身上。

    “草，喀拉喀托盆地没这么冷啊，什么鬼地方！”周动狠狠唾了一口，一阵吃痛，双膝一软，向前扑跪在地，剧痛几乎令他的五脏六腑移了位，喉间一股腥甜翻涌而上，竟呛出一大口血来。

    疯博士面无表情道：“喀拉喀托盆地下边就是火山口，温度低不到哪儿去，这里不一样了，森林温度本来就比平原低，再受火山喷发影响，恐怕要不了多久，群星回廊就会进入冰纪元。”

    听到疯博士的话，周动目色中一丝惊慌一闪而过，咬牙道：“还以为天要塌了呢，来到这儿，有的是资源可以抢，还怕降降温？”

    李枫跌跌撞撞地站起身，眼神血意森森，就像个亡命徒：“引爆火山是你出的主意，来这儿也是，现在你满意了？生存空投箱已经刷新，要么去取，要么滚，再废话，老子第一个砍了你！”

    “现……现在？我受了这么重的伤，你竟然这样对我？”周动一脸惊骇。

    李枫将几枚白拉尔扔到地上，冷冷道：“受够你了，拿去买药。给你一个小时，拿不回四个生存空投箱，我会单方面解除招募关系。引爆火山的罪名一旦泄露到世界频道，你清楚自己的下场。”

    “你……”

    “滚！”

    周动憋红了脸，牙龈都咬出鲜血，狠狠攥紧仍在地上的白拉尔，默不作声地冲出领地，很快便失去了踪影。

    二姐四下望了望，叹了一声：“你何必将人得罪至此……若真看不惯，直接杀了就是，这样岂非放虎归山？我实在是不理解。”

    李枫看她这幅样子，突然笑出声，“周动这人睚眦必报，心狠手辣，反骨之心太强，就算现在不逼走他，将来也一定会因为利益分配而与我们反目。我猜他很快就会找帮手回来报仇……哼哼，我正愁杀不到人呢。”

    二姐一时有些搞不清状况，倒是疯博士，猜到李枫的心思，疯癫地笑了笑：“这招守株待兔不错。”

    李枫瘸着一条腿，走到疯博士身旁，道：“领地主心骨是你和二姐，这次生存空投箱就交给你们俩了。”

    “放心。”疯博士微眯双眼，扔出一堆铁疙瘩，落在地上化为灵巧且精致的全勤械族，自信道：“有全勤械族，这座森林的资源迟早是我们的囊中之物。”

    在疯博士的指挥下，全勤械族井然有序地朝着生存空投箱的刷新点而去。

    二姐眼里仿佛淬了星辰，微一展颜，气宇轩昂得很，“疯老头，如果找到世界频道疯传的那座领地，告诉我一声……咯咯，该让这群土老帽瞧瞧什么才是真正的魔法了。”

    ……

    “已抵达1号生存空投箱附近，附近有敌人没？”

    投孢瞭望塔高台上，雷文豪兴奋的声音透过社交频道传递在众人耳畔。

    萧瑟扫过虚拟地图，距离领地最近的生存空投箱被编写为1号，附近有两个绿色小点不断徘徊着，显然是雷文豪和卢疏星。

    “放心拿吧，方圆1600米内暂时没有敌人出现。”萧瑟回了一句。

    冯科立在一旁，忽然开口道：“喀拉喀托火山喷发，至少造成一万历练者死亡。”

    萧瑟呆了一呆，问道：“你咋知道？”

    “世界频道啊，现在已经吵翻天了。”

    觉宇双手合十，面含笑意道：“阿弥陀佛，自从火山喷发，好些人在频道喊江湖百晓生，让他调查是哪位施主做的，好热闹呢。”

    “你可真闲。”萧瑟瘪瘪嘴道。

    听到这人开口，觉宇心底有一股晦气油然而生。

    “其实我也很好奇，到底什么样的人物能引爆火山……”冯科忽然问向身旁的楚允：“如果是你，动用天赋能力，能引爆喀拉喀托火山吗？”

    楚允冷冷道：“第一，我没病。第二，火山喷射的主要原因是内部压力失衡。”说着，她指了指森林南侧的斐思妮山脉，“除非我能将一座千米高的山峰扔进岩浆。”

    冯科暗暗咋舌，皱眉道：“也就是说，光靠物理手段很难做到，难道是哪个疯子法师？”

    “你们说，罪魁祸首有没有可能活下来？”萧瑟心中一动，看冯科一眼，“喀拉喀托火山三面环海，唯一毗邻大陆的就是古塔斯沙漠，再往南可就柯尔特远古森林了。”

    “这么个疯癫人物，还是死掉得好，我可不想与他为敌。”冯科道。

    “希望如此……”

    众人谈话间，1号生存空投箱代表的白色光点越闪越快，突然消失在视野内。

    【嗡！招募者雷文豪成功拾取生存空投箱×1。】

    智脑提升响起，众人颇感宽慰，纷纷夸赞起雷文豪的办事效率。

    “麻溜的，废话少放，接下来去哪？”

    “2号箱子吧，领地南边那个。”冯科喊道。

    但话刚讲出口，瞭望塔的虚拟地图西侧最边缘处，突然出现了三个黄色小点。

    “老雷，你先等等，去西边，别暴露行踪，4号箱子有历练者靠近，三人。”

    4号生存空投箱与领地与1.4公里的距离，孢子在西方的投射距离是1.9公里。

    看似后者包含了前者，但孢子菇繁衍的子实体并未覆盖所有角落，仍有大范围区域是空白的。瞭望半径为1.6公里，也就是说，这群历练者最少穿过了三百米未被孢子覆盖的区域。

    否则一旦沾染孢子，即便是在瞭望半径外，也会标注出红色或黄色小点，并进入超距瞄准的射程。

    冯科的心里浮起稠密的云，风声轰隆过境，洋洋洒洒下得不是雪，是紧张。

    萧瑟握着贝冶的钩弓，双手不知何时渗出了细密的汗珠，就连觉宇也关掉了世界频道，目不转睛地盯着瞭望塔的虚拟地图。

    很快，雷文豪和卢疏星出现在4号箱子附近。

    “我们过来了，位置很隐蔽，敌人很难发现。”雷文豪喊了一声。

    冯科默不作声地盯着地图，双手不自觉地攥紧衣角。

    直到三个黄点逼近到4号箱子100米的位置，转机毫无征兆地出现。其中一个黄点突然变亮，且迅速闪烁着，智脑的声音在众人耳畔响彻——

    【嗡！有未知历练者沾染孢子菇子实体，触发投孢瞭望塔被动效果1，已将该目标标记为黄色，并触发超距瞄准。攻击该单位将使超距瞄准伤害提升20%。】

    冯科抬起袖口，抹了一把嘴角，狠声道：“干！一枪爆了他！”

