    难以想象的事发生了。

    五个人目瞪口呆地看着眼前的大海。

    脚下的码头像是地震一样疯狂地震动起来，紧接着……诡异恢复了平静的海面陡然间开始出现一圈圈怪异的圆形波纹！

    一圈……两圈……三圈……

    越来越多，越来越大波纹在海面上出现，五个人回过神来时，眼前的大海已经超过了一百米的范围都出现了这种恐怖的波纹！

    他们看到……

    那些波纹的中央，漆黑的海面，居然在隆起……

    不……

    是波纹外的海水在向下塌陷，所以显得波纹内的海面在隆起！

    上百米的巨大范围的深渊，巨大到令人浑身颤抖，头皮发麻的海洋……

    一股股狂暴的水流逆流而上，涌向了波纹的最中央。

    超过百米的恐怖轮廓逐渐在水流中成形……

    接着，五个人睁大了眼睛，看见了出现在眼前的，难以想象的震撼画面。

    漆黑的水流从几十米的高空往下坠落，溅起了骇人的浪潮。

    当簇拥着波纹中心的水流完全褪去，那个东西终于露出了它的真面目。

    一艘……无比庞大的游轮！

    “呜——”

    一声尖锐刺耳的鸣笛在海面上响起，月亮在这个瞬间刺破云层钻了出来。

    苍白的月光落到寂静的海面，这艘巨轮的本来面貌也完全显露。

    那是……

    血！

    之前看到的船身之上的黑色，竟然全是早已凝固的血液！

    雪光号……

    这就是他们要乘坐的船……雪光号。

    从异变发生到巨轮出现，只持续了不到一分钟。

    但就是这短短的一分钟，给五人带来了无比庞大的震撼。

    这次祭宴的恐怖规模，已经完全超出了所有人的意料。

    经历过多次祭宴的林断飞也满眼的不敢相信，这还仅仅只是送他们去往遗失之岛的船……

    那座岛屿，到底是什么地方啊……

    夏江更是早已经惊呆了，自己到底……被卷入了什么恐怖的事件中啊。

    “祭宴……是人类力量永远无法实现的奇迹。”

    一个充满磁性的男声突兀地在众人身后出现。

    被眼前一切震撼的大家立刻回过头，看到了那个出声的人。

    他就是……狱卒？

    夏江有些不敢相信，白皙的皮肤，俊朗的面容，得体的服装，温文尔雅的态度……

    这个人，说是从电视中走出来的偶像明星还差不多。

    竟然会是个一直被关在精神病院中的疯子？

    咦？

    不对，如果他一直被关在精神病院里，那么轮到他的每次祭宴，他是怎么溜出来参加的？

    “各位好，我是狱卒。”

    他的目光扫过所有人，微微欠身说道。

    “阿……嚏！”

    金狐忽然打了个大声的喷嚏，他揉了揉鼻子，摆手道：“不好意思，我闻到脏东西了。”

    “呜——”

    又是一阵恐怖的鸣笛声响起。

    这个声音，让夏江浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她匆匆地看了一眼时间，四月二十日，晚十二点整。

    开始了。

    下一刻，夏江完全失去了意识……

    ————

    月光，大海，巨轮。

    一场驶向地狱的旅程，正在展开。

    夏江睁开眼睛时，看到的是低矮的天花板。

    这天花板竟然是……橙色的？周围的墙也是……

    她立刻翻身爬了起来。

    这是在……船上？！

    雪光号上？

    虽然房间看起来不错，干净整洁，但上船前她看到这艘巨轮的庞大船身上到底都是血迹，简直恐怖到了极点！

    微黄的吊灯在轻轻摆动，夏江分不清是巨轮航行产生的晃动，还是从窗口吹进来的海风。

    昏黄的光线并不能照亮这间房里的每一个角落，诡异的气氛弥漫在四周，神秘，晦涩，仿佛有什么东西在窃窃私语，让她心底的不安越来越浓。

    要赶快找到张语年……

    这是她心底的第一个念头。

    夏江立刻下了床，脚下是陈旧的木质地板，踩上去嘎吱作响。

    夏江低头看了一眼，怎么连地板都是橙色的，太奇怪了……

    只有灯光是黄色……

    等等！

    夏江猛然间意识到一件事，无论是地板，还是天花板，墙壁……都是在黄色灯光的照射下才呈现出的橙色。

    那它们本来的颜色是什么？

    是……红色！

    血红色！

    就像用血涂满了整个房间一样，夏江心中涌出强烈的寒意与惧意，这是什么鬼地方？

    到底是红色的涂料还是真正的血……如果是血，为什么没有闻到血腥味？

    她不敢去深想，但人体就是这样，越是主观地不让大脑去想，大脑反而要去想，根本就不听命令。

    不行……

    要赶快离开这个房间。

    铺天盖地的血色仿佛一个腥红的沼泽，快要将夏江的意识吸进去了。

    她跌跌撞撞地冲出了房间，还好房门并没有上锁。

    然而刚离开房间，夏江的心脏就猛地一停！

    脚下是一条走廊，走廊的尽头，有一个浑身鲜血的女人站在那里！

    是鬼吗？

    夏江头皮发麻，立刻摸向自己腰间，想要把枪举起来。

    可是……枪呢？

    夏江略一低头，看向腰间，枪不见了！

    再次抬头，一张恐怖的，满是鲜血的脸凑到了她的眼前！

    “啊！”

    夏江猛地一声尖叫，从床上坐了起来。

    她大汗淋漓地看向四周，大脑神经紧绷，是……是梦吗？

    可是……

    墙壁，天花吧，地板……依旧都是红色。

    那么逼真的梦吗？

    她下意识地看向了房门，这次，她不敢出去了。

    因为她不知道那扇门外的走廊尽头，到底是什么……

    万一真的是那个恐怖的女人呢？

    忽然间，夏江感觉自己的脚背痒痒的，像是有什么东西在爬。

    很快，这种酥酥痒痒的感觉爬满了下半身。

    她立刻掀开被子，仔细一看。

    竟然是密密麻麻的蟑螂！

    夏江的呼吸差点停止了，她强忍尖叫的冲动，立刻跳下了床。

    一只只肥大的蟑螂在她的脚背，小腿，裤管里爬来爬去，夏江拼了命地拍打，蟑螂掉在地上，她立刻用脚去踩。

    满地的蟑螂很快就被她踩死了一片，留下了一地恶心的粘稠浆液。

    夏江才松了一口气，却猛然发现，自己的喉咙里像是有什么东西忽然出现了。

    鼓鼓胀胀，麻麻痒痒的，像是有什么东西在爬……

