    三年未见，姜怀义与江炎父子之间没有过多的寒暄，因为江炎这三年发生的一切，他都了若指掌。

    “三年前发生的事情已经过去了，你现在既然回来了，就踏实地留在家族，准备接手一些工作吧。”

    对于江炎，姜怀义一直抱有很大的期望。

    “你的那些堂兄弟们现在一个个都成了气候，姜纣做了北美区的负责人，姜淮、姜风各自做了华南、华北的负责人，还有姜山、姜震、姜海他们也都做了西欧地区的负责人。其他一些不成气候的，被派去了南美、南非，也都各有经营。”

    江炎不在这三年，可以说是三年黄金期，他的那些堂兄弟们都铆足了劲发展，将他给甩地远远地，把家族生意也都瓜分的差不多了。

    江炎虽然有姜怀义做靠山，但是他的那些堂兄弟背后也都各自有依仗。

    姜家家族内部也是派系林立，各有私心。

    “爸，我结婚了！”

    江炎决定跟自己的父亲摊牌，看看他的反应如何？

    姜怀义脸色没有任何地变化，淡淡地说道：“不是已经离了吗？”

    江炎丝毫不意外姜怀义会知道这件事，连姜纣都知道了自己在云州发生的一些事情，更不要说自己的父亲了。

    “凤秋她怀了我的孩子，我和她之间只是发生了一些误会，才会离了婚，我想迎她入门。”

    砰！

    姜怀义脸色一沉，重重地一巴掌拍在了身旁的桌子上。

    “你在胡说些什么！”

    江炎低着头，不敢去看姜怀义的眼睛。

    “爸……”

    “你不要叫我爸，姜家的规矩你都清楚，嫡系弟子不允许迎娶普通女子为妻，婚事由家族做主，只能与其他豪门联姻。”

    姜怀义眼神严厉地瞪着江炎，继续说道：“如今你的那些堂兄弟们都已经做了负责人，有的已经与其他豪门小姐联姻。你想要赶上他们，重新获得家族器重，就只有一条路可走。”

    “我已经给你物色了一门亲事，与端木家族的小姐成亲，这门婚事一旦成了，我借机向家族帮你要一份差事，你就可以重新回到家族权力圈里来。”

    江炎抬起了头，他脸上露出了难以割舍的神色。

    “爸，那我的孩子怎么办？”

    姜怀义毫不犹豫地说道：“去母留子，这是家族一直以来的铁规。普通女子是不允许入家门的，不过你的孩子可以进姜家的门，享受姜家少爷、小姐的待遇。”

    去母留子的意思，就是只把孩子接回来，但是徐凤秋却不能进姜家的门。

    如果徐凤秋把孩子生了下来，而江炎却把孩子给抢走，这对徐凤秋来说，恐怕又是一个巨大地打击。

    “爸，难道没有其他的办法吗？”

    姜怀义叹了口气，他起身走到了江炎的身边，将手搭在了他的肩膀上。

    “儿子，我能够理解你。当初我年少轻狂，与你母亲一夜风球，没想到她竟然怀孕生下了你。家族逼着我做出选择，我只能选择去母留子，才能保住我在姜家的权势地位，也才能让你在姜家享受更好地生活。”

    江炎嗤笑一声，说道：“更好地生活？”

    江炎从小就知道自己的身世，他现在的妈是后妈，是他父亲后来与其他家族联姻娶进门的豪门小姐。

    他这个后妈颇有心机，从小就针对打压江炎，但是在姜怀义面前，却装的温良贤淑，知书达理。

    后来，他的后妈给他生了个弟弟，叫做姜焱。

    自从有了姜焱之后，姜怀义对江炎的关注也少了许多，所以江炎从小就格外努力，他想表现的更优秀，获得姜怀义更多的关注。

    “爸，可是我不想走你的老路。”

    “你这话是什么意思？”

    姜怀义的眼神又变得严厉了起来，语气低沉地说道：“你年纪已经不小了，现在不是你任性的时候。你难道要为了那个女人，抛弃你父亲，抛弃姜家带给你的荣耀吗？”

    “如果没有了我的庇护，你那些堂兄弟们随便一个都可以想碾死蚂蚁一样来碾死你。他们之所以不敢明目张胆地对付你，就是因为你还是姜家人。”

    江炎不由握紧了拳头，他知道自己父亲这是在威胁自己。

    江炎自负有一身的才华和本事，但如果没有了姜家少爷这层身份，恐怕也难有成就，因为有一些人是不会让他过上好日子的，比如姜纣。

    这时，姜怀义又说道：“儿子，你要记住，只有当你拥有了权力之后，你才能随心所欲地去做自己想做的事情。我给你安排去见一个人，等你见完这个人，再做决定到底怎么选择！”

    “什么人？”

    “等你见到她，自然就清楚了。她现在在夏威夷，我会安排私人飞机送你过去，那边会有人接你的。”

    与姜怀义谈完之后，江炎就坐上了私人飞机，前往了夏威夷。

    他心里暗暗猜测，自己父亲让自己去见的人会是谁？

    难道是端木家族的那位小姐？

    端木家族也是从华夏走出来的一个古老家族，传承也非常地悠久，是一个非常低调的豪门。

    江炎曾经与端木家族的人接触过，这个家族的人知书达理，温文尔雅。

    但是给他的感觉，总觉得太假了，无论做什么都端着一个范，他并不是很喜欢这个家族的人。

    七个小时以后，私人飞机降落在了夏威夷的机场。

    江炎刚走出机场，立刻就有人迎了上来。

    “您好，您就是姜炎少爷吧？我是来接您的，您有行礼吗？”

    “没有，我要见的人在哪？”

    “她现在在海边，我带您过去。”

    江炎上了这人的车，又坐了一个小时的车，来到了一处海滩。

    放眼望去，海滩上有许多穿着比基尼的美女走来走去，十分地养眼。

    但是江炎却没什么兴趣，他皱着眉，问道：“人呢？”

    “她在那呢！”

    接江炎来的人四处张望寻找了一会，手指向了大海。

    海上有一群正在冲浪的人，其中有一个身穿黑色比基尼的女人。

    距离太远，江炎看不清楚她的样貌。

    等了十几分钟左右，那名穿黑色比基尼的女人从海里游了出来，将冲浪板交给了别人。

    她一路朝着江炎走来，她戴着一副黑色的泳镜，虽然看不到她的眼睛，但是江炎从她的眼角鱼尾纹判断，这个女人有一定年纪了。

    她围着江炎转了一圈，忽然身上在他屁股上拍了一下。

    “呵呵，小子，长得还挺帅的嘛！”

    江炎顿时有些反感，皱眉看向了接他来的人。

    “她就是我要见的人吗？我爸这是搞什么，难道端木家族的小姐是个嫁不出去的老女人？”

    这名女人忽然一把掐住了江炎的耳朵，不悦地说道：“臭小子，有你这么说自己老妈的吗？”

    老妈？

    江炎顿时愣住了，呆呆地看着这个女人。

    “你在胡说什么……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

