
　　伽箬似乎已经习惯她时不时的逾越之举，也或许是对自己亲手送她入狼窝心怀愧疚，难得没有纠正她的行为，只是低颂佛号。

　　盛盼见状，心情也好起来，难得不作妖了，自己从他怀里退出来，走到锦凳坐下，问：“你吃了吗？要不要与我一起吃一些？”

　　伽箬道：“施主，贫僧是来辞别的。”

　　盛盼正要倒水的手一顿，片刻后，若无其事的翻开一个杯子，自己给自己倒了一杯，也不喝，只是放在手心里慢慢的转，像是在欣赏杯身上的纹路，再开口时，声音已然没了笑意，只剩下淡淡的腔调：“想走就走呗，让下人和我说一声便是了，何必等到现在就为了一句话。”

　　僧人抬眸，对上她淡淡的视线，须臾，终还是开口问道：“公主……今后打算如何？”

　　盛盼放下杯子，淡笑着看他：“你不是也看见了么？在这里我想要什么都有，吃的穿的用的，哪一样不是臻品？我觉得这样也挺好，就这么着吧，便是日后那人腻味了，想来也不会短了我的吃穿用度。”

　　伽箬沉默片刻，才从袖中取出一个瓷瓶：“公主若是想离开，贫僧便带公主离开。”

　　盛盼看着被放在桌面上的小瓷瓶，并无多大兴致：“这是什么？”

　　“假死丸。”伽箬道：“服用过后会闭气十二个时辰。”

　　盛盼眉心一挑：“嗯？”

　　伽箬声音很轻：“贫僧身后还有韶华寺，不可堂而皇之带着公主离开，唯有委屈公主两日，服下药丸，待出殡之日，贫僧自会来寻公主，喂公主解药，带公主离开此地。”

　　行吧，还算有良心，没想把她留在这里自生自灭，这么一想，盛盼便大人有大量的决定原谅这个难撩的臭崽崽了。

　　谁叫他这一次是个和尚，和尚难撩些也是理所当然，她便再多费些心思吧。

　　盛盼心情好转，拿起小瓷瓶，笑问：“那如果他有异癖，连尸体都不肯放过呢？”

　　伽箬脸上一怔。

　　盛盼又问：“行吧，这些暂且不提，假如按你说的，金蝉脱壳成功了，你打算带我去哪，如何安置我呢？”

　　伽箬垂下眼眸并不看她：“公主可有想去之处？”

　　盛盼道：“我如果说没有呢？”

　　伽箬沉吟片刻，正要说话，盛盼已经打断他，语气清凌凌的：“和尚，你要知道，我自小娇生惯养，是吃不了苦头的，我也没有所谓的一技之长，你若想找个所谓的民风淳朴的村子安置我，叫我如村妇一般庸庸碌碌一辈子，那我是不愿意的。”天籁小说网

　　她昂首，带着几分理所当然：“我生而为公主，自小锦衣玉食，日后也必然要过被人娇宠着的日子的。”

　　僧人眉眼微凝，看着她无言。

　　盛盼笑着解开瓷瓶的封口，倒出那一粒假死丸，当着伽箬的面随意扔进杯子里，药丸遇水即化，片刻便无踪迹。

　　盛盼拿起水杯，杯口朝下，将那一杯水慢慢倒在地上，如此形式，偏偏她的嗓音却依然是娇娇的：“和尚，要么你还俗，照顾我一辈子，要么，你现在就走，以后我的事无需你插手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第362章 今生已许佛24免费阅读。https://xs.23sk.com 