    “你今天吃什么了？”

    小泥鳅茫然，没什么特别的呀，一共五头凶物，从旁边游过的时候，我冲出去一口吞了。两个一阶，三个二阶，都不顶饿，没一会儿我消化完了。

    孙长鸣也想不明白，只能叮嘱它：这几天小心一些，不要碰脖子下面那块鳞片。

    小泥鳅使劲低头，想要看到那一枚鳞片，注定是不可能的。

    孙长鸣回去了，大哥二哥都不知道，在下游三羊县鱼口镇，码头旁边的那一座“江神庙”今天落成了。

    阿朝成了庙祝，他无比虔诚的带领着几乎全部的镇民，在氓江边，举行了第一次祭祀。

    鱼口镇人口七千，加上这里乃是重要的码头，用不了多久，江神冕下的大名，就会传遍整个氓江。

    ……

    机关道兵隐藏在铁枪地宫河段的岸边，这几天发现，鼋鲶已准备就绪，随时可能闯入铁枪地宫。

    孙长鸣让二弟回来，去浑水河盯着。机关道兵在水里的速度，远远比不上二弟。

    这就让小泥鳅很纠结了：一边是我的零食仓库，一边是绝世美味，手心手背都是肉呀，万一顾此失彼，岂不是抱憾终身？

    孙长鸣想了个办法：“我帮你在岩洞那边布置一个感应灵阵，只要有东西进去，我马上通知你。”

    小泥鳅大喜，连夸好大哥。

    它游到了铁枪地宫外，孙长鸣将魂魄附过来一瞧，那些水草所孕育的雷霆……似乎没有什么变化。

    孙长鸣心疼：我那七枚灵玉，白花了？

    不过仔细观察之后，他又发现：草茎都长粗了几分。他心里有数了，操控小泥鳅出水蠕动上岸。

    然后选了一棵歪脖树爬上去。树枝横伸向河里，小泥鳅缩小了身躯，藏在树枝中，雷霆爆发之后，可以第一时间冲进河里。

    鼋鲶慢慢悠悠的从氓江中游了回来，不是它不想快一点，而是全身的壳甲已经长好，它的灵活性受到了极大地限制，速度当然快不起来。

    披挂了一身超级重甲，鼋鲶还特意多吃了一些能够隔绝雷霆的材料。

    半路上，有一群凶鱼不知天高地厚的对鼋鲶发起了袭击，鼋鲶甚至都懒得还击，依旧慢慢吞吞的按照自己的线路前进。

    那些凶鱼看上去极为可怕，满口三角形的利齿，咬在鼋鲶身上，却直接崩了牙齿。它们勇猛的做了一番无用功，然后满嘴流血，垂头丧气的撤退了。

    鼋鲶对自己的壳甲十分满意，摇摇晃晃来到了铁枪地宫外，它知道，是时候完成此行的任务了。

    只是稍作停留，鼋鲶沉在水底、迈动粗壮的四肢，一步一步走向那个入口。

    ……

    白栗岗外的一条官道上，行过一支商队。岗上的校尉远远看了一眼没在意，道路上其他的行人和他们交错而过的之后，总觉得有哪里不大对劲，回头只能见到对方的背影，又看不出什么问题来，只能摇头自己嘀咕两声。

    这一支商队的人，全身笼罩在袍子中，行动略显生硬，并且动作频率完全一致。

    其实只要仔细去看，就能发现他们每一个人，脚印都很浅，完全不像是正常人的体重。因为它们都是一个一个纸扎的假人。

    纸人身体内，各有一柄剑。

    剑上延伸出一道道透明剑气长丝，延伸到纸人四肢，控制着它们的一举一动。

    纸人商队在白栗岗下面的一片树林内停下来休息，并且有模有样的将帐篷搭起来，派人去取水，看样子是准备在这里扎营过夜了。

    绝户村外，朝天司曾经驻扎的山洞内，琢剑山山主伸手拂过周围的虚空，一道道微小的剑气拼凑出曾经在这里出现过的，朝天司每一个人。

    包括云念影、丁彩玲、崔清河等等。

    他身后侍立着九名修士，都是琢剑山的中坚力量，每一位的修为，在定波府中都可以傲视一方。

    定波府是九江郡下属七府之一，而琢剑山在整个九江郡，也是能排的上号的大宗门。

    “山主。”其中一人抱拳上前禀报：“属下已经监视白栗岗，只要百户所有人出动，马上就能截杀！”

    其他几人也纷纷说道：“属下已经围住绝户村周围，以性命担保，不会有人打扰山主的复仇大计！”

    山主缓缓点头，他之前孤身进入铜棺峡灭域，却没想到归来之后，自己惟一的儿子却已经死在了绝户村中！

    灭域有爆发周期，这事情不光朝天司知道，一般的大修都知道。

    而爆发中的灭域，会诞生许多“好东西”，这对于修士来说乃是大机缘。当然，机遇和危险并存——铜棺峡如果彻底爆发，山主也不敢冒险。

    但爆发前期正合适，一些强大的妖异处在半苏醒的状态，实力不在巅峰。但一些好东西却已经蠢蠢欲动，准备出世了。

    山主遥望铜棺峡方向一眼，面色悲痛，心中却是一片得意：这个儿子死的倒是颇有价值。

    否则自己还真不好找借口，带着琢剑山几乎全部的力量，杀来绝户村。

    那地宫中宝物非同小可，守卫力量也相当可怕。

    宝物动人心，身后九人就算是对自己忠心耿耿，可若是提前知晓了那宝物，难保不会背叛自己，在夺宝关键时刻，突然出手抢夺。

    有了这个复仇的由头，他们不会起疑，乖乖听从自己的安排，替自己解决地宫的守卫力量，为自己夺宝扫清障碍。

    至于说那个儿子，琢剑山山主修炼的剑道，可是有“斩断尘缘”的法门，尘世间一切情、爱，自然也是要斩断的。

    他在铜棺峡灭域中，并没有得到什么机缘，却发现了一幅古老的壁画。上面记录了氓江下游，一处神秘的地宫。

    随后他更是看到那些悬棺，一口一口的掉进氓江，往下游漂流而去，目标极可能就是那一处地宫。

    他顺江而下，经过一座山谷，目睹了一株可怕的巨型蒲公英。

    一场血战之后，巨型蒲公英毕竟不能随意移动，虽然真实实力远在他之上，却也无法诛杀他。

    他本想退走，巨型蒲公英竟然用庞大的根须伸出地面，勾勒出一行古老的文字，好在山主学识渊博认得这些文字。

    他们就这样沟通，明白原来双方目标相同，都是那一座地宫，于是达成了合作协议。

