    第1478章异能

    对方不可能一直能够找得到这么多狼来搞事情。

    一次比一次少的数量已经很好的说明了事实。

    若是明晚、后晚还有，那一定更少，而且，再过几天，肯定不会再有了。

    这天晚上，众人总算睡了个好觉，精神十足，有说有笑总算安心几许。

    想来对方也是黔驴技穷了！

    乔萱因为晚上异能透支，这日白天尤其没有精神，瞌睡得不得了。

    一开始邵云端还以为她怎么了，担忧心急不已，后来她再三笑说只是晚上没睡好、白天在马车里好好补一觉便行了，邵云端又让随行大夫替她把了脉，的确是身体疲倦、精神不佳的缘故，这才作罢。

    乔萱在马车里昏天暗地的睡了大半天，总算是养过来了。

    下午快要到达驻扎的地方时，精神便好了许多。

    立夏见了笑道：“夫人这么会儿瞧着精神许多了，棉棉你快去告诉大人去！省得大人担忧。”

    棉棉笑着答应，命马车缓行，跳了下去。

    乔萱阻挡不及，无奈道：“哪里就至于如此了？你们可真是胡闹。”

    立夏、立秋都掩口笑起来。

    立秋也笑道：“夫人，这都是大人交代的，您这打早上启程便睡，大人过来看了好几回见您睡得熟没舍得打扰您，因此才特意那般吩咐，大人这是着紧夫人呢！”

    “可不是！”

    乔萱微微吃惊，原来她睡了这么久的吗？她只知道这一觉睡得很沉、很舒服，完全没想到一天的赶路途中居然就这么睡过去了……

    不多会儿，邵云端骑着马过来了，隔着车帘唤她。

    乔萱撩起车帘冲他笑：“相公！”

    邵云端不觉也笑，温润的眼神上下打量她，“看着精神多了，看来果然是累着了！”

    说着有些愧疚。这几天，她只怕没少担惊受怕，虽然面上不显，自己安慰她的时候她还满脸笑容、还反过来安慰自己。

    可是，怎么可能不怕呢？

    邵云端心里一时百般滋味，暗暗叹息。

    想想还有这么多天路程，少不了又说了些安慰的话。

    二人说笑聊了好一会儿，有人来找，邵云端这才去了。

    继续行了不到两刻钟，便停下，安营扎寨。

    这时候，大约是下午四点左右。在这天黑的比京城要晚的多的地方，起码还有两个时辰天才会黑。

    乔萱养足了精神，只觉神清气爽，于是去乔薇那里找找茬。

    乔薇的伤被乔萱暗中吩咐了，被动了手脚，好的十分缓慢。秋禾的腿被阿也踹得也挺严重，用的药效果同样不太明显。这几天，她们主仆俩倒是难兄难弟，十分低调，平日里都不出声。

    乔萱一来，乔薇下意识从心底生出一股警惕和惊吓，瞪着她。

    乔萱“嗤”的一笑：“我只是过来看看乔小姐的伤如何了，乔小姐可要快些养好啊，不然万一出点儿什么事儿拖了大家的后腿就不好了！”

    “咦，乔小姐该不会是故意的吧？”

    “你！”乔薇额头青筋乱跳，咬牙切齿：“乔萱，你别欺人太甚！”

    (本章完)

