  她没有得到答案，车子就开走了。

  何瑞泽这话，无端在林辛言心中埋下了一颗怀疑的种子。

  不要傻傻的付出真心，被眼前的好，蒙蔽双眼。

  这话分明就是在指宗景灏。

  宗景灏瞧出她的心思，冷笑了一声。

  “你笑什么？”她皱眉。

  “放心上了？”

  林辛言没回应眨了眨眼睛，过了一会儿，才开口道，“没有。”

  她没信，也没全不信，总觉得他那句话有深意。

  她酝酿了一下，“关于那个新闻，算了吧。”

  “你想清楚了？”

  林辛言扭头看向车窗外，那些快速划过的风景，就像过眼云烟的往事，往事不可追。

  她淡然地道，“想清楚了。”

  “嗯。”

  她自己想清楚就行，他不干涉。

  其实这样也好，还了何瑞泽的情，断了所有的份。

  车厢内忽然安静下来，两人没再搭话，气氛变得微妙。

  中间宗景灏接了一通电话，是关劲打过来的。

  说是何文怀去公司了，在等他。

  林辛言做了决定他自然要去解决接下来的事情。

  新闻的事不追究了，但是视频事还没解决。

  他可不希望林辛言被脱衣服的视频传出去。

  很开车子停在了万越集团大楼前，宗景灏下车把车钥匙给了林辛言，交代道，“早点回去。”

  林辛言接过钥匙，点了点头，“好。”

  看着他走进大厦内，林辛言坐到驾驶的位置上，启动车子开去机场。

  她低头看了一眼时间还有半个小时，时间刚好来的及。

  距离机场不远的地方，可以看到刚起飞的飞机犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。

  她将车子停在停车场，步行到机场出口大厅。

  不管什么时候，机场总是人来人往，上演着相聚和别离的地方，有欢笑，有离别的泪。

  林辛言的目光在人群中巡视。

  “林。”忽然一道熟悉的声音，在她身后响起，她转身，便看到艾伦正在朝她招手，她穿着休闲套装，白色的运动鞋鞋，衣袖挽在手臂，身后放着行李箱。

  威廉夫人站在她右后方，穿着象牙色的套装，蓝宝石的整套首饰，得体又优雅。

  林辛言笑着走过来，“我来晚了。”

  “可不是，我们都等你半天了。”艾伦抱怨，往她身后看，“就你一个人来吗？林曦晨那小子没来接我吗？”

  “他受了点伤，不愿意出屋，而且他不知道你来。”林辛言也不知道她回来。

  艾伦碰了一下她的肩膀，“是不是意外我会来？”

  “嗯。”林辛言实话实说。

  “还不是为了帮你。”她给林辛言使眼色，林辛言一下就明白了，她会来是威廉夫人怕她在国内忙不过来，派她过来帮助她的。

  就算威廉夫人不派一个人过来，林辛言也不会生她的气。

  她能有现在的成就，都是威廉夫人给她的机会。

  “夫人。”林辛言早就把这个妇人，当成自己的亲人。

  威廉夫人优雅一笑，“走吧。”

  林辛言主动帮着拿着行李，“车子就在外面。”

  林辛言放行李，艾伦帮威廉夫人拉开车厢的门。

  “林，怎么回国之后，你变大方了？”艾伦仔细打量车子的装置，最高配，要知道林辛言是很节省的，怎么会买这么豪的车子？

  “这不是我的车。”林辛言说道。

  她才没闲钱去买一辆这样的车子。

  艾伦起了八卦的心思，靠了过来，暧昧的道，“那这车子谁的？别说话，让我猜。”

  艾伦托腮，想了想，“是个男人送的，而且还是个有钱的人送的？”

  这车子的色调，配置，都很男性化，借她车的人肯定不是女人。

  穷人也买不起这样豪的车。

  那结果就是一个有钱的男人，和林辛言关系很好，车子都可以给她开。

  “我猜的对不对？”艾伦得意的问。

  林辛言故意装没听见，“你说什么？”

  艾伦一下子就炸锅了，“你装什么啊？你明明听见了，你故意的是不是，为什么不想说？你不会这么快就找到男人了吧？”

  她猜测道，“难道是你儿子的爸爸——”

  “艾伦，做了那么久的飞机，你不累吗？安静一会儿行吗？”威廉夫人打断她。

  艾伦不知道，威廉夫人大概猜到这是谁的车，应该是哪位逼着她回国的男人。

  艾伦撇撇嘴，拍了一下林辛言的肩膀痛“行吧，这次看在夫人的面子上，先放过你。”

  “对了，今天有什么安排？”艾伦没有一点坐飞机的疲态，反而显得很兴奋。

  “你不需要休息一下吗？”林辛言看她一眼。

  “也不累。”艾伦伸了个懒腰，“秦雅呢?怎么和你一块来接我们？”

  “她在店里。”

  “哦。那我也去吧，顺便熟悉一下环境，你带夫人去酒店休息就行。”

  “你确定？”林辛言问。

  “我确定。”

  林辛言在前面的u型路口，调转车头改变方向，朝着店里开去。

  把艾伦送到店里，她和威廉夫人也顺便看了一眼店里的装修，按照主店的风格来的，很有范儿，没有毛病挑，威廉夫人也很满意。

  elo是她一生的心血，即使是分店，她也不允许敷衍。

  参观完，林辛言送她去酒店休息。

  “z国是不是有日子讲究？”威廉夫人问。

  林辛言点了点头，“是的。”

  “那我们还要选个好日子办开张仪式，入乡随俗，毕竟你也是z国人。”

  “我看了时间，后天就是好日子，宜搬新房，开业，动土。”店里装修她就看了日子，算着时间来的，刚好店里装修好，也到了那个日子。

  “你有安排就好。”威廉夫人显得有些累了。

  林辛言打开酒店房间的门，放下行李，给威廉夫人倒了一杯水，“你喝点水，洗个澡休息一下，晚上我们一起吃饭。”

  “嗯，你去忙吧。”

  现在要准备开张的事情，有很多事情要安排，时间不多，她得在开张之前安排好。

  离开酒店林辛言也去了店里，选请柬，布置会场。

  回国到现在，林辛言在这一刻才觉得真实。

  万越集团，会客室。

  “关于视频的事情，你放心，我绝对不会让它流出去，会彻底销毁。”何文怀亲自来和宗景灏谈的。

  何瑞泽回去说视频的事情解决了，只要开个记者会，他承担所有责任。

  要洗白是不可能了，毕竟事态演变的太恶劣，没有人受惩罚，挽回不了何家的声誉。

  他主动承认，是他欺负了林曦晨，也愿意接受惩罚。

  警方那边判的重，以故意伤害罪判的，刑期一年六个月。

  按照正常程序是没这么久的，毕竟林曦晨没有受重伤，是网络力量太大，警方那边有压力，何家也不想节外生枝，干脆就判的狠点，让那些关注这件事的人都消了气。

  何家的名声也就挽回了，他们没有仗势欺人，他们是守法的好公民，犯了错，就要受惩罚，并且比一般人惩罚的重。

  堵住悠悠众口。

  “那个琳琳的——”何文怀欲言又止。

  意思却很明白。

  “我看诚意。”宗景灏不咸不淡的道。

  光靠一张嘴？

  当他三岁小孩呢？

  诚意是摆在明面上看的，不是靠嘴说的。

  何文怀将视频原件放在了桌子上，“没有备份，也没有任何软件保存，你放心，这次虽然闹的不愉快，但是两家交情仍是有的，我怎么会出尔反尔。”

  宗景灏拿起来端详两秒，“你放心，只要视频不出现，你女儿的就不会出现。”

  “这——”

  “怎么，信不过我？”

  何文怀为难，这东西在他手里，那岂不是随时被他威胁？

  这种时刻别人威胁的感觉可不好。

  “当然信的过，只是，毕竟关系到我女儿的名誉，我不得不上心。”何文怀此刻一副慈父样。

  