

　　    告别了李广武，罗茜男和雎才焘上车回豪天集团，在车上，罗茜男看了雎才焘一眼，说：“才焘啊，你父亲这都是认识的什么人啊？这个李广武简直就是个老色鬼。（）我们跟他谈话的这段时间，他的眼神就没离开过我的胸部，我都感觉被他给扒光了一样。”
　　
　　    雎才焘笑了起来，说：“这不好吗？他喜欢你，这说明你很有女人的魅力啊。”
　　
　　    罗茜男瘪了一下嘴，说：“我再有魅力，也不需要他来喜欢。真是奇怪，你父亲怎么会跟这种人是朋友啊？”
　　
　　    雎才焘笑了一下，说：“我父亲跟我说过这种事情，他说这世界上的人千奇百怪，没有一个人是完美无缺的。如果你只选择跟自己相同的人做朋友的话，那你就是孤芳自赏了。在这个世界上要做大事，没有朋友怎么能行啊？所以成大事者不拘小节，要跟各种各样的人做朋友的。其实有缺陷的才是能真正为我所用的人。”
　　
　　    罗茜男看了雎才焘一眼，笑了笑说：“你父亲这话是什么意思啊？有缺陷的人才是真正能为他所用的人，难道说没缺陷的人反而不好了吗？”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“你知道我父亲是怎么跟李广武成为这么铁的朋友的吗？”
　　
　　    罗茜男说：“怎么成为的？”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“根源就在李广武的缺陷上，你也看出来这个李广武是个好色之徒了，这家伙把一个著名影星肚子给搞大了，结果被那个影星给讹上了，非要他离婚娶她不可。你也知道离婚对李广武的仕途影响会是很大，李广武当然是不肯。恰好我父亲跟影视圈的一些人关系还不错，就出面花了一大笔钱，帮他把事情给摆平了。最后那个女明星出国深造了一年，在国外把孩子给生了下来。”
　　
　　    雎才焘说到这里，抬头看着罗茜男笑了笑说：“这个女明星你该知道的，就是某某。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“某某我知道的，原来她出国学习是这么一回事啊。”
　　
　　    某某是国内一线的一个女明星，前段时间在大红大热之际，突然停下了所有的影视工作，出国去了欧洲，对外宣称是去欧洲学习西方的表演艺术，说她想沉淀一下自己，为自己充充电。
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“你看，如果李广武身上没这个好色的缺陷，我父亲就不会跟他成为朋友，相应的李广武也不会帮我们争夺这两个项目了。所以我父亲说的有缺陷的人才是真正有用的人是很有道理的吧？”
　　
　　    罗茜男看了雎才焘一眼，笑了笑说：“一样的，像李广武这么缺陷明显的人也是最容易出事的，我担心我们这一次的事情可能会坏在这个李广武的手中的。”
　　
　　    雎才焘笑着摇了摇头，说：“应该不会的，这个李广武是很谨慎的一个人，你轻易找不到他的把柄的。”
　　
　　    罗茜男说：“你也太相信他了吧？我倒觉得他很危险。其一呢，他现在已经站到了前台上面，傅华那边已经知道了是他再跟他们捣鬼的，他们眼下的目标一定是他。他们可采取的办法有两个，要么说服他，要么打到他。现在李广武已经明确的拒绝了傅华那边的说服，那傅华那边除了打倒他别无他法了。”
　　
　　    雎才焘说：“话是这么说不假了，但是李广武可不是那么好打倒的。”
　　
　　    罗茜男笑了，说：“他有什么不好打倒的啊？他这个好色的缺陷估计没有人不知道吧？你看我跟他见了一面，就知道了。刚才那个傅华也是带了一个漂亮的女孩子来见他的，我不相信李广武见了她会不显露出好色的本性来的。”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“好色并不必然会导致李广武出事的。”
　　
　　    罗茜男说：“可是这起码给了傅华一个找李广武把柄的方向，你父亲能找到那个某某，难道傅华他们就不能找到这个某某了吗？换句话说，就算是傅华找不到这个某某，还有别的女人了，你敢保证李广武就没玩过别的女人？”
　　
　　    雎才焘说：“那我怎么保证啊？你要好色的男人不玩女人，就相当于让猫儿不吃腥一样的，根本就做不到的。”
　　
　　    罗茜男说：“这不就结了吗？现在李广武就是一个千疮百孔的靶子，傅华那边只要是想攻击他，随时都能把他打倒的。还有啊，你有没有觉得李广武很轻视傅华啊？你可是跟傅华打过交道的人，应该知道那家伙可不是什么善类。李广武上来就犯了轻敌的毛病，将来必然会在这上面栽跟头的。”
　　
　　    雎才焘点了点头，说：“你说的倒也不无道理。”
　　
　　    罗茜男说：“那你是不是想办法提醒一下李广武啊？”
　　
　　    雎才焘皱了一下眉头，说：“我怎么提醒啊？说他太轻敌了？说他花花事太多了？这种话就算是我父亲亲自出面都不太好说出口的，我就更不好说了。再说了，茜男，这只是你的揣测，事情并不想你想的这么糟糕。首先一点，傅华和李广武都算是官场中人，都要遵循官场上的一些基本规则，这种揭人疮疤把人往死里整的事情，他们轻易是不敢干的。”
　　
　　    罗茜男说：“为什么啊？李广武这边已经在把傅华往死里整了，傅华难道就不会把李广武往死里整？”
　　
　　    雎才焘摇了摇头，说：“这是两回事，李广武整傅华这一边，是通过官方程序，正大光明的处理事件，就算是不近人情，但起码是符合有关法律法规的。这是官场规则所允许的，就算是你因此吃了亏，也不好说对方违反了游戏规则。而反过来说。”
　　
　　    罗茜男说：“反过来怎么了，反过来傅华那边是一报还一报，这也没什么不对啊？”
　　
　　    雎才焘说：“官场上的事情不能从常理上去看待的，如果是私人之间的恩怨，一报还一报就很正常。官场上却不能这样子的，找李广武在女人方面的不检点行为攻击李广武，是下三滥的做法的，用这样的方式去报复李广武，是很可耻的行为。傅华如果真要这么做了，那他以后就很难在官场上立足了。”
　　
　　    罗茜男看了雎才焘一眼，摇了摇头说：“这些做官的人总是爱把事情搞得这么复杂，私底下也都是你打我一拳我捅你一刀的把对方往死里整，何必还要在场面上整的跟没事人一样呢？”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“这也是维持秩序所必需的，要是没有了约束，那整个的官场可就乱套了。”
　　
　　    说话间，两人的车子就到了豪天集团的办公大楼前面。两人就下了车，罗茜男就过来挽住了雎才焘的胳膊，跟着他一起往豪天集团里面走。雎才焘边走边笑着对罗茜男说：“茜男，我这一次给豪天集团带来了几个亿的资金，你父亲看到我，应该有个笑脸了吧？”
　　
　　    罗茜男微微皱了一下眉头，说：“你管我爸爸干什么啊？又不是他是你的女朋友。”
　　
　　    罗茜男之所以皱眉是因为罗由豪并没有因为雎才焘带来了几亿的资金，就对雎才焘这个他女儿的的男朋友印象有所改观，罗由豪对罗茜男选择雎才焘做男朋友，一直颇有微词，每次见到雎才焘都是一副爱理不理的样子。
　　
　　    这一次豪天集团要跟傅华争夺天丰源广场和丰源中心这两个项目，罗由豪也是不同意的，理由有两点，一直罗由豪担心这会伤了他和刘康刘爷的和气，他一直很尊重刘康的，并不想跟傅华这个外传是刘康弟子的人作对。
　　
　　    二是，雎才焘并不是一个能力超强的人，而雎心雄是个高官，也不是从事商业活动的，就算是罗由豪头脑不是那么精明，他也知道雎才焘不应该有能力能够一下子拿出几亿资金注入到豪天集团的，也就是说：“”雎才焘这几亿的资金来路不明。
　　
　　    豪天集团现在已经不是当初那种靠打打杀杀敲诈勒索之类的搞一点小钱的流氓公司了，现在豪天集团已经在罗茜男的引导下走上了正轨，罗由豪就有些担心雎才焘的钱不干不净，会把女儿的心血都毁于一旦的。
　　
　　    基于这两点原因，雎才焘带来的资金不但没让罗由豪对雎才焘印象有所改观，还让罗由豪对他更加反感了，罗由豪就此还跟罗茜男谈了一次话，他的意思是让罗茜男不要接受雎才焘的这笔钱。但是他这个建议遭到了罗茜男的严词拒绝。
　　
　　    罗茜男认为罗由豪越活越活回去了，小富即安，有钱了就不敢再像当年那么敢拼敢杀了？雎才焘的钱不干净又能怎么样呢？这世界上有几家企业赚的钱是干净的啊？豪天集团如果拒绝了雎才焘这一次的投资，也就失去了一次跳跃性大发展的机会。
　　
　　    另外一方面，这笔资金诚然是来路不明，但是又不是豪天集团靠不正当手段赚来的，豪天集团只是接受了雎才焘的投资而已。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

