    翌日，早上9点。

    一辆绿色的本田CB—400摩托车停在位于杯户町的一间商务楼下，服部平次摘下头盔，仰头望着高耸入云的玻璃幕墙，轻触耳机，在频道中说：

    “我们已抵达目标位置。”

    “准备行动。”

    “收到。”

    服部平次回头看了眼坐在身后的基德：

    “别愣着了，走吧。”

    “真是的，新年假期, 我为什么要跟你一起出来....”

    基德不情不愿的抱怨着，将头盔丢给服部平次。

    听到他的抱怨，服部平次翻了个白眼，放好头盔后，与基德一起朝着商务大楼走去。

    根据弘树的情报, 青山慈善基金会就位于这栋大楼的35层, 库丝·拉伦索在这里上班, 服部平次奉命盯着她, 本来是不需要别人帮助的，可榊诚却说他太扎眼，让基德给他乔装打扮一番，省的到时候漏了陷。

    毕竟服部平次也算是经常出现在黑衣组织视野中，小一些总没错。

    乘坐公共电梯，基德与服部平次二人一路上行，很快便来到了35楼。

    和普通的公司没什么两样，占据了一整层的青山慈善基金会人来人往，随处可见公益募捐的立牌，还标注着一些爱心话语。

    “这里看上去跟其他慈善组织没什么两样嘛....”

    基德嘀咕道：

    “你们确定黑衣组织用这家公司来资助那些科学家？”

    “不要被表象所迷惑。”

    榊诚提醒道：

    “青山慈善基金会里的工作人员，并不都是黑衣组织成员，应该说，里面大部分的工作人员，跟组织一点关系都没有，只要牢牢掌控住管理层就可以了....库丝·拉伦索一般会在上午10点来到公司，你们还有一个小时的时间，赶紧行动, 务必要在她抵达公司前, 在办公室里安好窃听器。”

    盯梢这种事，当然不能莽撞行事，经过一晚上的商讨，榊诚几人制定了缜密的计划，他们打算先在库丝·拉伦索办公室、车上、随身挎包中安装窃听器，随后利用隔壁大楼，让服部平次利用望远镜监视她的一举一动。

    一旦库丝·拉伦索有所动作，服部平次也能立刻做出反应。

    对基德而言，在库丝·拉伦索的办公室、车上安装窃听器，简直是轻而易举，一点难度都没有，他可以悄无声息的潜入进去，不被任何人发现。

    但....

    真正的难点在于，如何将窃听器安装在库丝·拉伦索的身上。

    像柯南那样用口香糖粘窃听器的愚蠢举动肯定不行，恶心人不说，暴露的风险也高。

    基德认为，最稳妥的方法，就是将窃听器塞进库丝·拉伦索随身包包的织物夹层里，这样一来，即便她把包里的所有东西都倒出来，也发现不了窃听器。

    说起来简单，做起来难。

    想要把窃听器安放进包包夹层，需要拆开内部织物，安装完成后，还得给人家缝好，不漏一丝破绽。

    这难度就有点高了，好在基德会一些针线活，只要给他足够的时间就行。

    “过会儿你伪装成年轻富豪，与库丝·拉伦索商量捐赠事宜，把她引开。”

    谷敱

    电梯间角落里，基德与服部平次确认行动计划：

    “在你跟她商讨期间，我潜入她办公室，在她包包里安装窃听器，记住，10分钟！无论发生什么事，都要给我争取10分钟！”

    “好。”

    服部平次捋了捋唇边的小胡子，颔首点头。

    现在的他，俨然已经变成了一位关西出身的35岁富豪，想要做些慈善事业，打算给青山慈善基金会无偿捐赠5000w....

    身份、背景、生平履历都是弘树根据真人照搬的，关西真有一位35岁的富豪，而且人家就在东京，即便事后库丝·拉伦索调查起来，也发现不了破绽。

    准备就绪后，基德掏出提前准备好的面具，伪装成基金会里的一名工作人员，大摇大摆的走进公司，来到尽头的董事长办公室，趁没人注意，在摄像头底下，明目张胆的溜门撬锁。

    他一点都不担心摄像头，毕竟有弘树在，任何连接网络的工具，都会变成他们的帮手。

    只听‘咔哒’一声，办公室大门应声开启，基德闪身而入，轻轻关上门。

    落地窗前养着几盆茂盛的绿植，红木雕刻而成的厚重办公桌上，摆着一台苹果笔记本，沙发上还搭着一件女式外套，空气中弥漫着一股淡淡的薄荷香气，整间办公室看上去干干净净，一尘不染。

    “不要动屋里的任何设施，目前还不确定库丝·拉伦索有没有埋下陷阱。”

    榊诚开口说道。

    对于某些警惕心强的人来说，他们会把东西摆放在固定的位置，一旦房间里物体的位置发生了变化，就意味着有人偷偷来过。

    基德当然不会犯这种低级错误，他溜到办公桌下方，拉出一层抽屉，将窃听器按在了抽屉底部。

    这可是个难以察觉的地方，只要库丝·拉伦索不完全拉出抽屉，断然发现不了隐藏在底部的窃听器。

    安装好窃听器后，基德看了眼时间，发现时间还很充裕，便随口问道：

    “办公室里有一台笔记本，要不要让弘树入侵一下，看看里面藏了什么资料？”

    “不用。”

    榊诚说道：

    “真正重要的机密资料，不会储存在办公室电脑中。”

    “如果库丝·拉伦索不是这种谨慎的人呢？”

    “如果她不够谨慎，朗姆会把机密资料交给她吗？”

    “说的也是....”

    完成任务后，基德擦掉自己留下的指纹，离开之前，顺便从衣服上取了一根银灰色的头发包进手帕，然后才离开办公室，躲进了厕所。

    上午10点。

    叮！

    穿着黑色套裙的库丝·拉伦索准时来到公司，前台的工作人员立刻起身：

    “董事长，泷川先生已经到了，正在会客厅等您。”

    “我马上就来。”

    库丝·拉伦索先去了一趟办公室，将挎包放好后，提起花洒，给窗边的绿植浇了些水，紧接着....

    她放下水壶，从包包里拿出了一根金属检测仪。

