
9.197也是国事

“小姐！您那位老叔又来瞧您了，这些日子来的可真勤！”

孟施晴的贴身小丫头“画眉”已经跟着孟施晴在黄府住了有十来年的时间，当年王府里面学的那些规矩早就忘得差不多了。如今看起来，“画眉”完全就是个疯疯癫癫的小丫头，倒是更加的惹人喜欢。

看到“画眉”的额头上挂着不少汗珠，坐在屋子里面画研究水墨丹青的孟施晴怜爱的将小丫头招到了身边，然后从怀里面掏出从英格兰进口的纱巾给“画眉”擦汗。黄家给孟施晴的月例也实在是太多了一些，再加上吃的好处的好，那些大洋对于她这个大门不出二门不迈的旗人格格来说实在是没有什么用处，平时只能都堆在钱匣子里面，最多偶尔花在一些进口的小玩意身上。

例如这“雪莉丝”的纱巾，在重庆的洋行里面挂的价钱是法币20元，贵的令人咂舌！中央军一个陆军中尉领的“国难薪”也只够买上两条，但孟格格却每样颜色都买了一打。

重又过上了这种不差钱的日子，让孟施晴恍惚间像是回到了清室还没有瓦解的时候，虽然那是已是满清暮年，王府里面的生活却还是非常的奢靡，孟施晴的闺房里面总是摆满了各式各样的舶来品，自然也少不了这“雪莉丝”的纱巾。

还有这位经常前来拜访的“老叔”，更是让孟施晴和她的过往紧密的联系了起来.......

擦掉了“画眉”额头上的汗珠之后，孟施晴走出闺房，进了西面的书房。作为女子，她是不能在闺房见客的，即便来的人是他的“亲戚”。

等到孟施晴落座之后，小丫头“画眉”迅速的摆好了茶水，然后退出去传话，也只有在这种时候，她还能做出当年在王府里面的六七分模样来。

又过了一会，从门外走进来一个五十多岁年纪的男子，来人站在屋子当中冲着孟施晴点了点头，然后便自顾自的走到椅子边坐了下来。令人感到奇怪的是，他居然没有取下头上带着的礼帽。

稍后一点进来的“画眉”从男子的背后对着男子做了个鬼脸，然后快步走到孟施晴的身边站定，接着眼观鼻鼻观心，不再言语。

“格格不愧是宗室里面异常出挑的人物！如今这年月，还能调教出这样的奴才，可是着实不容易！”

男子虽然是在夸小丫头“画眉”，但小丫头“画眉”却是满脸的不高兴！她很不喜欢别人叫她奴才。莫说现在，就是当年在王府里面，格格也只当她是小妹妹，从来没有将她当作奴才看待过。

这人真是讨厌！明明都已经是民国了，却硬是要摆出满清旧主子的架势！

孟施晴瞧了一眼“画眉”，自己的丫头心里面想的是什么，孟施晴当然很清楚。她半是套处于对画眉的爱护，半是处于自己的心思，一语双关的说道：“老叔过奖了，前朝那些东西，如今早就不兴了...我向来只当这丫头是自己的妹妹，她如今依旧敬着我，也绝不是为了当个奴才，不过是记着姐妹情分罢了......”

男子似乎是觉得孟施晴说的这番话很不中听，居然没等孟施晴将话说完便直接打断了，他的态度有些微怒，语气也显得比较生硬。

“主子就是主子，奴才就是奴才！有些事情，一万年也不会变！等咱们大清朝光复了，对待汉人，一样是留发不留头！”

说到激动处，男子就像是要从椅子上跳起来一样，他伸手一把扯下了头上的帽子，一团乌黑油亮的东西随即露了出来。若是这一幕发生在大街上，定然会有路人惊叫起来！谁又能想到，如今都是民国二十几年了，居然还有人留着辫子！

孟施晴看到男子头上的辫子之后并没有感到太过惊讶，她的情绪有也没有发生任何的波动，等到男子的情绪稍微平静了一些之后，孟施晴开口幽幽的说道：

“老叔，听我句劝吧！留发不留头今后最好休提！若是传到了如今的官员耳中，对我们这些旧人就是大祸！还嫌别人没有搜刮打压咱们的理由吗？说句晚辈不该说的话，就连老书你，为了避祸不是也改姓了金吗？”

这几句话，就像一把利剑，直接捅进了男子的心窝，他将眼睛瞪得大大的，死命的盯着孟施晴的脸看，额头上的青筋都露了出来。

“画眉”警惕的后退了半步，将原本低垂的右手悄悄的移到了摆放花瓶的架子后面，那里有一个电钮，连着外院的警卫室。黄浩然升为军长之后便拨了一个排的卫兵返回家中看护，以避免家人遇到麻烦。如今黄府的警卫工作实行的是军事化管理，孟施晴有着黄浩然未婚妻的身份，她的小院自然是警卫工作的重点。今天有人来拜访孟施晴，卫兵队长是知道的，所在人进了小园之后他就就会派卫兵在院门外候着，只要画眉现在一按钮，不用几秒钟，外面的卫兵就会冲进来！

也正是基于同样的原因，孟施晴才会在明知道对方身份的情况下依旧如此直白的说话!皇亲国戚又怎么样？如今可是民国了，你们说的话还会好使吗？

男子的观察力很敏锐，他很快便发现了画眉眼中的提防，随即他又意识到眼下采取强硬的态度不会起到任何的正面作用，因为现在的他，有求于孟施晴。

强行按捺下心中的怒火之后，男子开口为自己辩护道：

“格格，我改姓金，不过是忍辱负重！你应该知道，在满语里面，爱新是金的意思！终有一天！我会将姓氏改回爱新觉罗！不过不是现在，现在的我，太落魄，配不上这高贵的姓氏......”

说到这里，金姓男子停顿了一下，然后用一种期待的眼神望着孟施晴：“当然，这一切还得靠格格您...咱们大清朝之所以被民国取代，还不是因为咱们旗人手里面没兵！皇天保佑！让格格您得了一位名将额驸！手中握着二十万雄兵！只要格格您能将黄将军的的心掌控住，咱们就有希望！如今日本人已经将满洲还给了皇上，那可是祖宗的龙兴之地！这难道不是在预示着什么吗？眼下国民政府和日本人打的正酣，咱们清室就成了一股不可忽视的力量！要是再有了军队，两边都得拉拢咱们！复国，那就是指日可待！”(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483603"  chaptername="第197章:也是国事">加入书签</a>
</div>
