    凝心门剩下六人还没有逃远。

    黑羽宗众人完全没有在意林夕二人。

    因为黑羽宗此次连宗主都亲自出手了，队伍中化神修士还有五位，别说两个元婴修士，哪怕多两个化神修士，也无济于事。

    林夕二人，在黑羽宗众人眼中应该就是运气不错的散修而已。

    而且也没有将其与外面的白狮联系在一起。

    此刻林夕出声，自然引得黑羽宗众人眉头直皱。

    焦化雨目光瞥向林夕：“你是谁？”

    虽然眼前男子气质很独特。

    但他也并不认为一个元婴散修能影响到什么。

    绝大部分散修都是趋利避害的，遇上这种事情躲还来不及呢，怎么敢往前凑。

    “我是谁不要紧。”林夕指了指地面：“不过这里是我先来的，无主之地，先到先得，所以这里是我的地盘。”

    既然是我的地盘，那自然要听我的。

    这是一个很浅显易懂的道理

    焦化雨大笑起来，张狂肆意，眼中满是冷意：“真有意思，你想管这件事？”

    陈长老有些感激的看了一眼林夕：“道友，你这份心意我领了，但两宗之间的矛盾，外人掺和进来实在太危险了，你还是快走吧。”

    能在这样的危难前挺身而出。

    已经足够难得了。

    这让陈长老死前也感觉心中舒服了几分。

    “什么心意？”林夕眉头紧皱：“我说了，这万年灵竹是我的，谁允许你擅自转送给别人的？现在我改变主意了，这万年灵竹我要拿回来。”

    陈长老一愣，有些手足无措。

    紧接着林夕又看向焦化雨：“离开我的地盘，我可以不追究今天的事情。”

    “追究？追究我？”焦化雨似乎听到了什么好笑的笑话：“真是初生牛犊不怕虎，小小元婴，倒是胆比天大。”

    黑羽宗众人面露嘲弄。

    面对这么多位化神修士。

    还敢如此自命不凡，果真是不要命了。

    林夕懒得理会，径直走到陈长老身边，摊开右手：“还我。”

    陈长老低头沉默了一会儿，什么也没有说，将万年悟道竹重新还给了林夕。

    焦化雨眼中顿时杀意密布：“找死！”

    他跟踪陈长老而来不就是为了夺得万年悟道竹？

    林夕竟然敢拿回去。

    那不就是在与他作对？

    化神级别的气息瞬间迸发出来，焦化雨伸手化作诡异的黑羽潮向林夕涌来，每一片羽毛都蕴含着杀机。

    “滚！”林夕手中燃起诡异的黑色火焰，随后重重冲击在黑羽之上。

    轰！

    地狱业火威力越发不凡，汹汹黑焰焚尽一切。

    黑羽竟然瞬间就化作了灰烬。

    焦化雨一惊：“这是什么东西？”

    林夕眼中骤然金光汇聚，紧接着强大的神识化作锐利的刀剑，瞬间直奔焦化雨的眉间而去。

    焦化雨根本没有想过，一个元婴修士竟然敢对自己施展神识技。

    所以自然也没有想着去阻挡。

    嗡！

    他感觉脑袋一阵嗡鸣。

    眼前一黑，差点昏死过去。

    还好神识浑厚才很快清醒过来，但仍然感觉头疼欲裂。

    “神识技！”焦化雨心惊。

    小小元婴，竟然有堪比化神的神识强度。

    而且这神识技太过精妙了，凭空增添了数倍威能，这才破了他的神识防御，伤到了他。

    “宗主！你怎么样了！”黑羽宗众人见状大惊。

    焦化雨用力揉了揉眉心，眼中不加掩饰的燥郁：“没事！只不过这小子，必须得死！”

    黑羽宗众人齐声应诺。

    瞬间，十余位黑羽宗修士纷纷祭出法宝准备将林夕打杀，数种黑羽宗专属的法宝袭来，漫天的乌羽犹如嗜血的乌鸦群尖啸而下。

    陈长老大惊，急呼道：“道友快跑。”

    他深知黑羽宗的人不容易对付。

    这小友肯定是要吃大亏。

    林夕见状直接施展挪云步，轻而易举在漫天乌羽中穿梭，闲庭信步，非常的轻松悠闲。

    “破！”林夕轻吐一字。

    法音之力汇聚成一条细线。

    恐怖的音波瞬间洞穿空间而去。

    嗡！

    一个黑羽宗元婴修士当场头颅碎裂，如清脆的西瓜一般碎的漫天瓜瓤，鲜红无比。

    “七师弟！”有人凄厉低吼起来。

    谁能想到仅仅一个照面，就被林夕斩杀了一人。

    “杀了他，杀了他！”喊话之人大概和死去的修士关系非常好，此刻显得异常疯狂，状若疯魔。

    其他黑羽宗修士自然也是又惊又怒。

    焦化雨心中震怒无比，当即捏动数个法决，毫不犹豫施展最强大的术法，力求一击将林夕灭杀，不留任何机会。

    “羽化决，湮灭法。”焦化雨大吼：“神羽吞天！”

    他整个人仿佛都化作了凌乱的黑羽。

    但下一刻，黑羽竟然尽数化作白色的神羽，带着无比神圣的气息，在那一瞬间竟然有掌控天地的威势。

    林夕毫不畏惧，脚踏挪云步，躲过无数攻势化作灿烂金光，速度快的令人发指。

    紧接着他食指中指一同向前指去。

    无形的大道之力笼罩在他身上。

    “截仙指！”

    一道可怕的指力绚烂而出。

    空间中恍惚间碎裂成了无数的碎片。

    那掌控天地的神羽竟然被这一指瞬间撕裂，随后凋零落下，重新变成了寻常的乌羽。

    就像是被天地无情碾压过的枯萎残叶。

    带着无限的凄凉。

    焦化雨痛苦的咳嗽起来，眼中满是震惊：他竟然被大道反噬了。

    林夕满脸平静。

    截仙指，本身就是一种威力不俗的秘术了。

    尤其是对道法有着很强的破坏能力。

    这并非是摧枯拉朽的破坏，而是更加轻易的寻到道法的破绽，从而以一种特殊的巧力将其破坏。

    若是道法浑然无缺，截仙指也很难发挥效用。

    但很显然，一般的化神修士是做不到这一点的。

    “宗主！”黑羽宗众人震惊不已。

    化神中期的宗主大人，竟然被一个元婴修士一击击成了重伤。

    他是怎么做到的？

    焦化雨目光阴晴不定：“你究竟是什么人？”

    “鬼渊传人，林夕。”林夕报出了自己的身份。

    不得不承认，这个身份还是有些用处的。

    黑羽宗众人隐约想起听说过的一些传闻，不由更加吃惊，警惕的同时又更加多添了几分忌惮。

    陈长老呆立在原地。

    别的天才修士或许名声难以传播太远。

    但鬼渊的名气太大了。

    所以鬼渊传人的一些事迹总是会传的更加广，传的更加玄乎一些。

    似乎那些暗中针对鬼渊传人的人或者势力，最后全都不复存在了......

    陈长老没有想到，自己外出寻宝随便遇上的年轻修士竟然就有这般来历。

