    看着众多玩家的气血在缓缓下降。

    云嫣儿终究还是出手了。

    若是再不出手阻止，都不用老人对那些玩家下杀手，光是飓风之中所蕴含的绞杀debuff，都足以让在场这些灵海境玩家死去一半。

    只见她脚尖微点，同样是一剑横扫而出，单论气势上，比起林枫还要强出数倍！

    只见一道剑气光波横扫而过……

    瞬息之间，便将那几道元气龙卷全部抹平。

    随着元气龙卷消失之后，玩家们的气血也终于停止了下降。

    有了云嫣儿加入战斗，林枫瞬间轻松了不少。

    而且，两人合击，很快便将老人护甲破除。

    虽然……

    有六七成是云嫣儿破除的。

    但……林枫也出力了不是？就是效率没有那么高罢了。

    至于老人，被两人夹击之后，瞬间就落入了下风。

    他没有想到，两个小辈联手起来，即便是他这个化虚境竟然也不是对手！

    现在的七星剑宗弟子，都已经强到这一步了么？

    想到这里，老人再也忍不住，放声大呼道：

    “还愣着做什么！”

    “现在不出手，更待何时！”

    老人爆喝一声。

    霎时间，远处有着数道恐怖气息席卷而来！

    其中两人，也赫然跻身到了化虚境。

    那些玩家看着天幕之上两位化虚境大能，心中顿时一凉。

    “完了……这次任务要失败了。”

    “怎么会有这么多化虚境啊！”

    o(╥﹏╥)o

    “呜呜呜~人家为了这个任务刻意在公司请了个长假，没想到到最后竟然不能完成。”

    “早知道就不接这个任务了……”

    众人看着天幕之上三位化虚境，纷纷开始议论。

    在他们看来这场任务已经彻底没有希望了。

    就连岳芷然和林枫，也同样这么认为。

    如果只是一个化虚境，两人联手还能镇压。

    就算是两个，一人对付一个，说不定拖一拖也能拖到任务完成。

    但……

    现在是三个化虚境！

    而且那两人身上散发出来的气息，比起孙常是半点不弱。

    这还怎么打？

    想到这里，林枫也是轻叹了口气。

    他看向云嫣儿，轻声说道：

    “师姐，你带他们先走吧，我来断后。”

    云嫣儿闻言，微微摇了摇头，轻声说道：

    “就算是要走，也不可能让小师弟来断后的。”

    “况且……还没到走的时候。”

    林枫闻言，眉头一挑。

    听这话的意思是，还有希望？

    不是吧？

    这都能够逆风翻盘？

    到底你是主角还是我是主角？

    正当林枫好奇的时候，却见云嫣儿不慌不忙地从储物戒指里面取出了一枚玉简。

    看到玉简之后，林枫瞬间了然。

    这就是元神玉简啊！

    只是不知道……

    这枚玉简是谁的。

    不出意外的话，应该是云峰的。

    毕竟云嫣儿是他孙女，不给个玉简来保护自己孙女，实在是有些说不过去。

    只见云嫣儿左手微微一用力。

    玉简瞬间破碎……

    下一刻，便见一股浩瀚气息扑面而来！

    与此同时，云嫣儿身后，赫然多出了一尊元神法相！

    法相巍峨，目光如炬。

    抬手之间，甚至有天地道韵流转其中！

    当林枫看到云嫣儿身后法相之后，瞬间愣住了。

    竟然不是云峰长老！

    而是一个美得令人窒息的女人！

    如果说云嫣儿的美还带着几分青涩的话，那眼前这个女人，可谓是熟得恰到好处！

    尤其是那抬手之间若有若无的韵味，都让人沉醉其中，无法自拔！

    不少男玩家看到这一幕，都忍不住在吞口水……

    嗡！

    正当林枫欣赏……哦不，好奇这女人究竟是谁的时候。

    只见她随手一抬。

    天幕之上，瞬间开始凝结成一座阵法。

    不多时……

    周围温度陡然下降，与此同时，就连空气也开始渐渐凝固。

    林枫甚至都能够感觉到，自己体内的血液，也随着这温度的下降，逐渐降低了流动速度。

    “这……”

    林枫滚动了一下喉咙，有些心惊地自语道：

    “仅仅只是一道元神便强到了这种程度，若是本尊……那岂不是元道境强者了？”

    “再不济也该半步元道了吧！”

    想到这里，林枫看向云嫣儿的目光也多出了几分忌惮。

    他还是低估了云嫣儿的背景啊！

    他没有想到，云嫣儿除了个通玄境的爷爷之外，还有如此强大的后盾！

    那三位化虚强者感受到这股让人颤栗气息之后，瞬间便有了想要逃走的想法。

    不过……

    这个时候想要走，显然已经晚了。

    还不待他们转身，周围便有一堵堵冰柱拔地而起！

    直接将三人围困其中。

    下一瞬间……

    天幕之上，便是漫天冰锥冲刷而下！

    这技能，和秦惜若现在使用的大招，竟然如出一辙！

    只不过……

    两个技能的伤害，显然不在一个档次。

    冰锥落下之后，三人血条便蹭蹭蹭的往下掉。

    林枫见状，双眼瞳孔陡然一缩。

    “卧槽！这可是化虚境的魂冢啊！”

    看着越来越少的血条，林枫当即施展踏雪飞鸿，欺身钻入冰柱之中！

    “小师弟！”

    云嫣儿见林枫突然钻入阵法之下，脸色陡然一变。

    只不过……

    她现在想阻拦已经来不及了。

    林枫施展踏雪飞鸿之后的速度，根本就不是寻常元晶修士能够追得上的。

    彼时的林枫，看着血条越来越低的三人，眼睛之中，甚至都能够冒出光来！

    终于……

    在三人血条即将清零的时候，林枫手中剑刃顿时绽放出一股强横剑气。

    “能不能K到人头，就看这一剑了！”

    林枫在心中低吼一声，随后一剑朝着面前横扫而出！

    剑气瞬间化作一道光轮。

    漫天冰锥之中，光轮好似流星雨中的彗星，徇烂无比……

