    背城机场。黄天的专机在下午四时许准时的降落在机场，捞引活院通知的军医总院早已经派来救护车在机场等候，总院的领导亦随着车子一同过来，病人的身份非同寻常，谁也不敢怠慢。

    黄天从晋西省离开。依旧是没有同晋西省的地方党政领导有过什么正面接触，正如他来时一般，走时依旧是没留下任何态度。除了跟那名来自乡镇派出所的民警陈德乃至乡镇卫生所的两名医生和护士有过一次短暂的见面，朝几人当面表示感谢外，黄天呆在晋西省的前后三天没有见过一个地方上的领导，所有的时间都在病房里度过，累了就在病房里另外给他准备的一张床铺上休息。饶是黄天的身体再好。也经不起这样的折腾，这几天都没休息好的他。精神上的疲倦可想而知。

    “黄老，您要自己多注意身体。”来机场接机的是纪委副书记刘伟，这位黄天属意的接班人对黄天是发自心底的敬重和敬畏。他也只能采取这样委婉的方式来劝说。

    “放心，我自己有分寸。”黄天点了点头，微微露出了些许笑容。笑容有些勉强，现在的他也根本不可能有心情真正的笑，今天回到京城，还有更多的事等着他，精神上的疲倦并没有让他感到多累，心里的难受才是真正的累。

    两人上了同一辆车子，前面是军医总院的救护车”黄天同跟过来的总院领导寒暄了两句。来人也很识趣的退下，现在在黄天身旁的也就只有刘伟一人。

    “那边的事怎么样了？。黄天的眼神逐渐犀利了起来。他指的是矿业集团的案子。

    “我让杨逸去负责。抽调了很多精干人员过去。”

    “也好，不要让别人以为我们只是做做样子，不动下真格，还真以为我们又在跟他们玩捉迷藏的游戏

    对于矿业集团的问题，其实前年因为矿业集团一个高层人员的落马曾牵扯出矿业集团百亿的惊天大案。但这个案子当时是大事化小小事化了。最终不了了之。矿业集团内部自行处理了，这都是源于乐家从上面施压。高层有人松口，萧夜主席的态度也是比较模糊，黄天也不想表现的过于强硬。是以当时就责成矿业集团内部的纪检部门自行查处。

    黄天现在想要针对矿业集团，自然是拿这个案子做突破口，师出有名，别人也说不得什么闲话，虽说有人会质疑早两年干嘛不查，等到现在才重新调查。但这些都是无关紧要的事，黄天真正想要达到的目的是让乐家退让，想要保住晋西省的利益，那行，矿业集团的案子就狠狠的查，鱼和熊掌想要兼得，天底下没有那样的好事。

    而且这一次查矿业集团，同萧夜乃至奶镇东都通过气。彼此间都达成一致意见，黄天以及奶镇东的态度都格外强硬，是以黄天并没有多大担心。

    “黄安国已经转到京城了吗？”奶镇东的办公室里，微皱着眉头。不知道沉思什么的奶镇东转头问着办公室主任秦山。

    今天下午的飞机现在应该已经到了京城了。”

    “哦？那黄老也回京城了。”奶镇东神色微微一动。

    “黄书记也是一同回来的，现在肯定已经到京城了，估计他会先一同去趟医院

    “嗯。

    。奶镇东点点头。“秦山，你代我到医院去看望下黄安国

    不仅是妁镇东，其他几个领导同样是或委托，或转达，都让人去医院看望黄安国，以黄安国的身份还不足以让这些处在最高层的巨头们亲自到医院去走一趟。身份上明显的不对等，但黄天的面子摆在那里，不管是跟黄天交情远或近的，无疑都要派人去表示下慰问。

    。还有，你去安排一下，我要跟黄老还有许书记碰下面

    “好

    秦山转身准备离开奶镇东的办公室，转身的一刹那，脚步有些迟疑，欲言又止，最终仍是静静的退出，跟了奶镇东二十多年了，他知道奶镇东真正的抱负是什么，将那些庞大的利益集团跟高层政治彻底的切割，这是妁镇异下决心要做的一件事，但这等同于要对国家动大手术的事情，又岂是那么简单就容易达到的，恐怕终其两届任期想要完成这个目标都有些不太现实。这不是做与不做的问题，而是牵扯到了方方面面的利益。很有可能会引起巨大的风波，甚至导致根基不稳。能不能做，敢不敢做，是不是下决心去做，这些问题即便是妁镇东上台后仍然会严峻的考验着其执政施力乃至地位，妁镇东现在想整顿晋西，就已经露出了这样的苗头，晋西省是个资源大省，乐家凭借其自身在政治上的影响力在背四润占据了极大份额的利薪。反讨来又利用经济利兹绑架。狱加。形成了一个严密的利益链条，这就是一个典型的例子，不仅乐家有这种情况，在高层中有不小影响力的何家又何尝不是如此。

    在秦山看来，她镇东此举有些操之过急了。别说奶镇东上台后想要整顿这些利益集团都要面临极大的挑战，眼下妁镇东就流露出这样的想法多少会引起以乐家，何家等为首一些大大小小的利益集团的警惕。

    但奶镇东有自己的想法，秦山作为大管家，也不好干预其想法，妁镇东如何吩咐。他照着去做就走了。

    来京城开一个政法书记会议的薛晓军是最早知道黄安国事情的亲属，若不是开完后，政法委许书记的秘书叫住了他，薛晓军都不知道发生了什么事，直至许书记亲自见了他，并让他代为问候黄安国的病情，薛晓军才知道发生了什么事。

    急急忙忙赶到军医总院的薛晓军在医院碰到了黄天，对于黄天这位大舅子，虽说薛家几位兄弟都沾了薛氏的光。但见到黄天。几人中就没有一人不怵的。

    “嗯？你也知道了？”黄天看到薛晓军时，有些意外，但薛晓军出现在这里。他马上也反应了过来。

    “我来京城参加一个政法委的会议，从许书记那里知道的。”薛晓军心里关心黄安国的情况，但此匆也不敢在黄天面前急急切切的乱问，要说对黄安国的关心。恐怕也没人比得上黄天本人，黄安国是黄家唯一的血脉，黄天心里的关心程度可想而知。

    黄天眼睛微微合上，有些疲倦，也有些头疼，虽然已经将黄安国转到京城，但他心里多少还抱着能瞒一天是一天的想法，心里终归是不想让家人多担心，高玲还要照顾小孩子，薛氏要是再知道黄安国的事情，连带着以前儿子儿媳中枪而死的情绪恐怕都要一并爆发出来，黄天想想都觉得头疼。

    对于黄安国从政，薛氏多少是不乐意的，但黄安国已经走上了这条路，薛氏也无话可说。怪不到黄天身上，这次又发生这种事。都可以想象薛氏对于黄安国再走仕途这条路会有多么激烈的反对意见。

    “老爷子，安国的情况怎么样了？”薛晓军小心翼翼的朝病房里面看了一眼，他一个堂堂的省政法委书记，在省里面也是位高权重的一方大员，此时在黄天面前也只能温顺的如小猫一样。

    “还好。”黄天睁开了眼睛。盯着薛晓军。

    薛晓军被黄天的眼神看的更是有些不自在，面前是他的大舅子，但同样是纪委的一把手，面对黄天，他同样是会感到压力，黄天的名望不是一朝一夕。

    “这件事你跟其他人说了没有？”黄天突然问道。

    “还没有，我从许书记那里知道消息，就急急忙忙往医院过来了，都还没得及跟别人说。”

    黄天听完沉默了一下。不知道在想着什么，看了薛晓军一眼，迟疑了一下道。“这件事你跟你亲自去跟你姐说一下，要注意她的情绪。”黄天终是没想再瞒住家里的人，趁着薛晓军已经知道这个事，干脆让其去跟薛氏说一下，也省的以后头疼。

    “好。”薛晓军点点头。悄然的瞥了黄天一眼，黄天跟自己姐姐两人感情好，那今年代的感情不像现在这么物质化，两人走过了四五十个，年头，感情深自是不用说，薛晓军此刻大概也能理解老爷子的心情，恐怕老爷子根本不知道如何开口跟自己姐姐乃至家人说这一事情。

    “最近这段时间，你们也都注意一点。”黄天不知道想到什么。面色有些严肃，又有些关切的说道，薛晓军在薛家几个兄弟中也是他比较放心的一位，但此时跟乐家的博弈正处在关键时刻，对于薛氏几兄弟，黄天仍是不免又关心的叮嘱了一下。

    薛晓军有些感动，这几年跟老爷子接触的机会并不多。逢年过节的，老爷子都会比平时更忙，也不想让他们上京去看望他，这跟老爷子以前对他们有些意见有一定关系，但不能否认。老爷子心底对他们仍是真正的关心，不论是关键时玄的工作调动，还是什么风口浪尖的事，老爷子都为他们开口说了话，这恐怕也是老爷子一世清誉上的瑕疵。

    联昨天公布的那个群一下爆满了，很多人又加不进群，今天又开了个新群，这次应该够加人了，群号引暇定酚，还是那句话，对本书有兴趣的都可以进来一起聊聊，或者跟书虫聊天打屁也未尝不可。

