    凉亭内，林先志拿着金铁石，端详了一会后，脸上再也掩藏不了喜色。

    随后又将金铁石给林后远观看。

    “世鸣你做的很好，你又为家族立大功了。”

    “你有没有通知你五伯？”林先志忽而眉头一皱，似乎想到了什么，又问向林世鸣。

    林世鸣也是连忙摆手, 恭敬说道：

    “七叔祖，世鸣发现矿脉后有些心切，尚未通知五伯。”

    “甚好，青玄宗已经派人去岭南县了，李家找人从中作梗，将我们家族要承担的朝贡提高了三倍！”

    “若是这消息被查到一丝端儿，恐怕朝贡又被它们算计！”

    林先志说完, 三人也同时对李家的行为暗恨不已。

    “七叔祖，世鸣还有一发现！”林世鸣再次开口，这次开口时，他的神情也是更加肃穆。

    这让林先志看的也是眉头一紧，再次阵旗一挥，将方木山青莲池的隔灵阵法再次加强。

    其实青莲池本身的阵法已经可以算是严密至极，林先志自己都很少继续加强，不过他现在想来，最近十次有八次都是因为林世鸣。

    隔灵阵法一加强，旁边的林后远都有些神色怪异，他疑惑为什么刚才金铁石都不如此严密。

    莫非还有什么比一个二阶极品灵材金铁石矿脉贵重？

    不过下一刻，当林世鸣取出一个玉盒，只见宝光从玉盒中透射而出。

    两人如有雷霆炸响，震惊更甚。

    而林先志看了一眼后，突然从怀里取出阵旗，一连十道真旗，也打了整整十道灵诀。

    将隔灵阵法再次加固了十层，就连方木山的防御阵法都开启了。

    “这是小神通树？”还是林世鸣的父亲林后远率先咽了咽口水, 率先打破寂静。

    “是。”林先志边说着，又边取出了一个三阶上品灵玉，制作成玉盒。

    将玉盒换上，才阻挡宝光溢散。

    “七叔祖，父亲，这是我找到那武姓修士洞府得到的，尚无第二人知道。”林世鸣见二人也都是一副谨慎的眼色，也是解释道。

    “只是可惜，这宝树尚且只有六十年树龄！”

    “不用可惜，世鸣，这树只要我林先志在一天，没人能抢去你的小神通果！”林先志直接斩钉截铁开口。

    “这树就由你在洞府培养，最近我会将你洞府的阵法加强，并布置成三阶上品的防御隔绝阵法！”

    林先志一系列话语，让林世鸣本有些忐忑的心，瞬间一暖。

    路上，他其实有想过要不要说出小神通树，说出给七叔祖紫府以后用，也能提高家族底蕴。

    但留下给自己用他也想过, 毕竟能增加一个小神通。

    另外，这小神通树只能种在方木山上，也不可能瞒过林先志。

    但他没想到, 他的担心根本是不必的，林先志直接就承诺，小神通树的小神通果归他自己。

    要知道，林先志如今是筑基后期，是肯定要比他这个尚在练气期的修士，先到紫府的。

    也最快能用上，按理说，对家族帮助也是最大。

    “后远，世鸣，此事不得与任何第三者提起！”林先志最后再次叮嘱道，这小神通树若是消息泄露。

    绝不是一人两人死亡，整个林家都将万劫不复！

    “后远，此次就由你走一趟，带着三阶隔灵阵法的阵盘，去找后守，将阵法布下，并让于正开始派遣修士，就以迁移凡人为由，然后秘密采矿！”

    “是，七叔公！”林后远应承下来，便直接请命去了。

    虽然小神通树更重要，更宝贵。

    但二阶极品灵才金铁石矿脉也不容小觑。

    配置的好，都能左右一个极品法器市场。

    特别是在得知林世鸣只布置了一个二阶阵法，又是三阶灵脉后，更加忐忑不安，马不停蹄前去。

    场面上，又只剩下林世鸣林先志两人。

    “另外，世鸣，你就不用去了，这些日子，我将指导你打磨灵力，你要准备筑基了！”

    “是，七叔祖。”林世鸣没多想就答应了，他去岭南的目的已经达成。

    就算让他去，他也没有要呆在那的事情。

    反而在方木山可以开始打磨灵力，准备筑基。

    现在林先志要教他，他自然更为欣喜。

    “还有，你觉得家主如何？”

    林先志再一开口，则是林世鸣震惊，一脸不敢相信。

    “不必太过惊讶，也不用太担心当家主会影响你的修炼！”见林世鸣震惊沉默，林先志又开口。

    “修仙之人，以家族修仙，一半是扶家族以报恩，一半是纳家族为己用，你的天赋才情气运皆为上乘，成为家族的绝对掌控者，你会走的更远。”

    说完，林先志就盯着林后远，也不再说话。

    言尽于此，就看林世鸣自己了。

    “谢七叔祖，世鸣愿意一试！”林世鸣终是点头答应。

    他刚才并不是犹豫，只是有些震惊。

    按理说，以他的年纪做家主确实有些早。

    要知道他父亲就是这任家主，他对家主的职位有些了解。

    成为家主的好处实在太大，就比如修炼资源，成为家主以后，他就会成为家族第一培养人，灵石灵水不再需要担心，同时他能全权动用家族，来帮助修炼。

    就如同现在的林先志林后远一样。

    而且，在家族事务上，只要将事情职责分配妥当，也只需要决策一事，对修炼影响并不会太大。

    毕竟下面还有各个长老。

    ……

    林世鸣回到自己的洞府，震惊的心也平缓下来，但更高的职位，也代表更高的责任，也需要更高的实力。

    此刻可没闲下来。

    先是马不停蹄将小神通树种在天灵果果树旁边。

    宝树一种下，林世鸣只感觉大部分灵力开始向他这边牵引，这让他顿时更加欣喜。

    灵气更加浓厚，这顺带着对他的修炼也有帮助。

    接着林世鸣又将醒神花种子种下。

    然后一一输入紫木心经的灵力，将天灵果，醒神花等灵植一一进行催化。

    最后又去处理了灵蜂，喂养了三只灵兽，这才回到石床上，静静思考家族的未来。

    因为，在他看来，家族，需要改革！

