    知恩酱在沙发上靠着王太卡睡着了。

    　　不得不说，知恩酱睡着的样子太特么可爱了。王太卡看了好一会，也不嫌烦。小脸蛋看起来很嫩，真是想让人咬一口。

    　　不忍心吵醒知恩酱的王太卡，只好也靠在沙发上，闭上眼睛休息起来。

    　　或许是有知恩酱陪着的原因，王太卡的心居然安稳了不少，这一觉直接睡到第二天。

    　　造成醒过来的时候，王太卡感觉腿都麻了，动了一下。

    　　知恩酱迷迷糊糊的睁开眼，揉揉眼睛：“这是哪啊？”

    　　王太卡说道：“起来吧，你枕在我腿上睡了半个晚上，我都麻了。”

    　　知恩酱低头看了看王太卡的腿，却忽然看到一块突起，顿时整个人就不敢说话了，憋的脸发红。

    　　王太卡反应过来，艰难站起身运动一下，说道：“这是本能，男人嘛，都这样。”

    　　知恩酱哭笑不得：“你不解释的话，大概还不会那么尴尬。”

    　　“哈哈！”王太卡挠挠头：“好吧。”

    　　“啧啧啧......嫌弃！”知恩酱又变成了傲娇的样子，一副完全不想搭理王太卡的语气，但是下一刻又软了下来，悄悄的问道：“这么挺着，不难受吗？”

    　　“难......你管那么多干啥？”王太卡说道：“收拾收拾，上班了。你不会忘记昨天说的事情了吧？你啊，答应当女主的事情。”

    　　“我当然知道。”知恩酱撇撇嘴，视线稍稍瞥了瞥，吐槽道：“难受死你！”

    　　王太卡咧咧嘴：“知恩酱，最近你已经不仅仅是傲娇了，已经变成毒舌了呀。这个方向不是很好。”

    　　知恩酱才不想和这个臭流氓多说话，自己回家去洗漱换衣服了。

    　　王太卡也连忙换身衣服，收拾一遍，正好送知恩酱去公司，顺便谈工作。

    　　途中在车上，王太卡忽然想到了一件事，问道：“上次偷袭我那个人，叫什么来着？”

    　　知恩酱说道：“李伯狼。”

    　　王太卡问道：“现在还是你保镖吗？”

    　　“嗯，你上次说没关系的。”知恩酱补充道：“如果恐怖分子你觉得不舒服，那......”

    　　“没什么，我有什么不舒服的？”王太卡笑道：“我只是觉得，那个家伙是个人才。不过看起来好像很喜欢你的。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“有吗？没感觉，我只是当他做同事而已。”

    　　王太卡笑道：“你紧张什么，搞得我要兴师问罪一样。这件事过去了。不对，你到底是担心我生气，还是担心我会报复他？”

    　　知恩酱说道：“我只是不想让你做没意义的事情。他也是一个对我不错的欧巴，但是我确实对他没感觉。如果因为你想报复他，有什么麻烦，我也会担心的。”

    　　“天啊，我在你们眼里到底是个什么形象？”王太卡无奈了，自己到底是多凶神恶煞啊！

    　　“恐怖分子，当然就是恐怖分子咯！”知恩酱抿抿嘴笑着：“不过现在也是社长了，还是不要那么张扬好了。”

    　　王太卡说道：“那么有勇气的人，确实难能可贵。你不用担心那些没有用的，你帮我转告一声，愿不愿意来我这边做事。我现在倒是挺缺人的。”

    　　“哦，这样啊，那当然没问题。”知恩酱松口气：“如果不是怕你会做什么糊涂事，其实上次之后我就会申请调换他了。”

    　　王太卡笑道：“这种事他要是知道，该多伤心啊。”

    　　知恩酱耸耸肩：“我总不能去照顾全世界所有人的想法吧？起码在这件事上，我只想照顾你的想法。知道了吧，恐怖分子，现在还是我照顾你哦！”

    　　王太卡无奈的摇摇头，和知恩酱讲道理，是一件吃力不讨好的事情，因为你说不过，就算说过她，人家也会耍赖的。所以还是乖乖承认好了。

    　　“是啊，感谢知恩酱。”王太卡笑道。

    　　知恩酱伸出手指晃了晃，一副教书先生的样子念叨着：“恐怖分子，没有我，就是不行！”

    　　“哈哈哈！”

    　　说说笑笑到了知恩酱的公司，王太卡先送知恩酱过去，然后去XB娱乐组织人又来这边洽谈。

    　　XB娱乐的人对于王太卡的雷厉风行也很无语，还真的是想一出是一出。这剧本还没写好，演员居然找的差不多了。

    　　不过知恩酱也是炙手可热的人物了，虽然在演戏上也没有什么特别拿得出手的作品，但是人气高，就是没办法！

    　　这种洽谈完全就是两个公司的专业人士去沟通，王太卡的出现只不过是表现重视而已。

    　　谈了一上午，总算是把事情定下来。知恩酱一部戏的费用确实不低，不过也承受得起。

    　　说起来王太卡之前和知恩酱也是同公司，是IU-TV的摄像师，只可惜后来的事情发生了那么多，也就没了关系。但是现在王太卡已经贵为XB娱乐的社长，所以这件事又提起来，成为套近乎的话柄。

    　　这件事也解决完，那么XB娱乐的这个自制剧主演阵容，基本上就算是确定了。

    　　真的......好草率啊！

    　　剩下的剧组筹备就等着公司安排，还有导演之类的选择，王太卡都不管了。因为现在王太卡要重视的事情，是XB娱乐的首个男团db组合的出道。

    　　前期各种的准备已经很久了，不管是组合还是影视剧，现在XB娱乐终于到了一个井喷期，也是重要的上升期。

    　　男团，现在出道还是很合适的。女团就要等后面了，暂时还不是时机。因为现在女团不好混。已经出现了AOA、阿粉这样的新生代女团，但是少时、皇冠、函数那一代的女团还在发光发热，正在巅峰期。

    　　所以现在想出道个女团去分一杯羹，简直是找死。而分析什么时候适合出道女团，也是一个学问。所以王太卡就用了一个简单粗暴的办法。

    　　大白菜不是在S.M公司当训练生，说不定什么时候出道吗？那就相信S.M公司的判断吧，等大白菜什么时候出道，XB娱乐的女团就什么时候出道。。

    　　XB娱乐现在正是欣欣向荣，蓬勃发展的时候。

    　　这时一个意想不到的人，也找到了王太卡。

    　　

    　　

