    能惊动总裁秘书打断董事会也要说的那肯定不是什么小事。

    众人纷纷吃惊，看着一脸战战兢兢的阿美，陆宸依旧是一脸不悦，仿佛在怪身为总裁秘书，见惯了大风大浪的阿美还会这样大惊小怪一般。

    “到底什么事，说清楚。”

    “公司来了一拨人在下面嚷着要见您，我说您在开董事会，让他们稍等一会，他们都不肯，还嚷嚷要报警，我怕出事，只能来回您一声。您看怎么办。”

    “什么人这么嚣张？”

    陆宸皱眉，会议室里的人有人看着阿美，有人看着他。那眼神，有的探究，有的幸灾乐祸。

    “这到底出了什么事，闹到公司来了还要报警？”

    有人小声议论，其他人附和，陆子瑜看着对面的陆宸，轻笑了一声.

    “难道又是跳楼自杀，你死我活之类的私事吗？阿美啊，你这个秘书怎么当的、这种事都安抚不好，还要劳烦陆总亲自出面，这可不好。”

    陆子瑜阴阳怪气的话很快让众人联想到了很久以前在九州楼顶那场差点出人命的闹剧。

    阿美看了陆子瑜一眼，没回应他，随后又看向陆宸。

    “对不起陆总，对方领头的说必须要见到您本人，等五分钟如果您不出现，他们就会报警而且会叫媒体过来。”

    “还招惹媒体？”

    有人惊呼，众人议论纷纷。

    “这怎么行，弄到电视台没事也变成大事了。”

    “是啊，会影响九州的声誉。”

    “怎么搞的，总有这些事。”

    不满的声音越来越大，陆子瑜脸上的笑越发的明显，而陆奕卿则已经黑了脸。

    “陆宸，这到底出了什么事？”

    陆奕卿严厉的质问。陆宸皱了皱眉：“我也不清楚。我出去看一下。”

    他随即起身，刚走到门口，就听见一阵椅子挪动的轻响声。

    “我们也跟着出去看看吧。总裁不在，这会也开不下去。不如去看看出了什么事。”

    他的话很快得到了几个人的附和。这几人，都是他这边的。

    一阵阵椅子挪动的声音，最后连陆奕卿都沉着脸站了起来。

    陆宸面色沉郁没说话，让阿美带路，走出了会议室。

    刚下到一楼，一出电梯就听外面闹哄哄的。

    “叫陆宸出来。”

    “对，叫陆宸出来给我们一个解释。”

    刺耳的叫嚣声传过来，就连陆宸的心腹几人脸色都稍稍改变，有些担忧的看着他。

    陆宸箭步疾走，薄唇紧抿着，没有解释半句，直接迎向了那愤怒的人群。

    来的人还不少，足有几十人，占据了一楼大厅，把先一步下来交涉的陈越团团围住，逼他去找陆宸。

    “陆总来了。”

    阿美喊了一声，沸腾的人群顿时安静下来，纷纷看向陆宸。

    看见这群人，陆子瑜的脸色陡然一遍。

    怎么会？

    此时，他并不知道到底出了什么事，但是直觉告诉他，事情不妙。

    他跟在陆宸身后，陆宸没有回头，直面向人群。

    扫了一眼，他的目光落在了一人脸上。

    “刘总，您这是……怎么突然带这么多人来我九州闹事？”

    陆宸笑了笑，问向其中一个人他认识的人。

    那个矮胖还有点秃顶的男人一脸气愤，扬了扬手里的文件：“陆总，我怎么能是闹事呢？我要是没事，我能跑这里来？真没想到，九州这么大的公司，你陆宸这样的人物，居然拿这种东西来糊弄我们，我们现在要撤资，把钱还给我们。”

    “对，把钱还给我们。我们要撤资，我们不投资你这个骗子项目了。别的也不要说了，我们也不想听，现在就把钱拿来，我们看在你陆宸的面子上，什么都不追究了。但是如果不拿钱，我们今天跟你们没完。”

    有人附和，数十人跟着叫，那声音几乎要把整个九州都给掀了。

    跟在身后的陆奕卿彻底火了，严厉的目光看向陆宸：“这到底是怎么回事？”

    陆宸沉了沉眉，没说话，随手将刘总拿在手里的文件接了过来。

    翻看了几页，他眉心的沟壑更深。

    扫了激愤的人群一眼，他才一转身，将文件甩给了陆子瑜。

    “还是你解释吧。”

    文件砸到胸口，陆子瑜都打了个激灵。陆奕卿一脸惊色：“子瑜？”

    “爸，我……”

    陆子瑜想解释，但是只说了个我字又说不下去了。他根本还没搞清楚到底出了什么事，还能解释什么？

    于是，他低下头，快速的翻看着文件。

    越看，他的脸越白，跟手里这文件纸一样白。

    “这……这，不可能……”

    他不敢相信的直摇头。对方领头那个刘总对着他冷哼一声：“这有什么不可能的，3A集团已经发了声明了，他们跟九州的合作早就终止了，这个项目根本不存在，但是你还拿着我们融资的钱没有归还给我们。这算什么？你想干什么？”

    “是啊，你想干什么？你连说都不跟我们说一声，几个亿就捏在手里，这不是想骗我们的钱吗？”

    有人激动的叫了起来，前头已经沸沸扬扬，这时候，陆子瑜身后突然蹿出一人来叫嚷道。

    “什么？跟3A的合作终止了？我怎么不知道？”

    这正是刚刚在董事会上率先帮陆子瑜说话的谭董事。他是九州的董事，在3A这个项目却又拿出了私人资金投资，这件事关系到他的切身利益。

    “子瑜啊，这到底是怎么回事啊？我们的钱呢?不会打了水漂吧。”

    谭董事资格很老，叫陆子瑜也是直呼其名。陆子瑜脸色雪白，捧着文件，半天也没应声。

    要钱的人见他不说话，气疯了也急疯了，纷纷往他身边涌。

    “钱拿来，今天不把钱拿来，跟你们九州没完。”

    人群推来搡去的把陆奕卿都挤到了一旁，要不是有人扶了一把，他就要摔地上了。

    陆子瑜被人团团围住，讨钱的声音吵得脑袋都大了。

    过了好一会，他才终于在这一团乱麻中理出了个头来。

    猛地，他捏着文件转向了陆宸。

    “是你，是你对不对？”

