    第392章万蛇窟

    这个样子的小浣熊，商晏庭根本拒绝不了。

    然后在小浣熊的“无理取闹”之下，他连夜追上霍睿和牛川川他们日行千里的水云舟。

    “嘿嘿！”

    她来了！

    小浣熊背着小包包在甲板上看向商晏庭，“宿主亲，你真的不来哇？”

    按照道理来讲，这里面是他的机遇嘞！

    若是他在，又谈何霍睿他们的历练。

    更何况,显龙峰内不能一日无人坐镇。

    “你且好生呆着，莫要随意去危险的地方。”

    商晏庭拉开她装符箓的小包包，确定必备的东西（比如药啊、衣物啦、银钱灵石啦）有没有带够。

    “陌生的地方由牛川川和霍睿他们去探索，你在后方好生观摩。”

    商晏庭说得不太委婉，“若是遇上搞不定的危险，知道应该怎么做吧。”

    “知道！”

    别管其他人自己先跑。

    用传音符呼叫救兵，他会来救他们。

    这话是她在路上保证了二十三遍,脑子里已经没有卖队友这个说法,只剩下“常规避险”四个字。

    “嗯，很好。”

    商晏庭对她的回答很满意。

    “好好照顾她。”

    临走之前，他还不放心地叮嘱了牛川川和霍睿二人。

    蛟蛇洞窟。

    贾熙桐还是第一次听闻这個地方的全称，在蛟蛇洞窟二三里的地方，有一个小型的城镇。

    刚进入城镇，就是一股硫磺混合着其他东西的气味。

    防蛇的。

    镇子的地面被收拾得非常干净，看不到一点杂草。

    周围全是买东西的小贩，但是东西都很单一。蛇皮、蛇肉、蛇胆、驱蛇粉……

    几乎所有东西都和蛇有关。

    “大叔，我们是路过此处的，很好奇为何小镇上有这么多关于蛇的东西？”

    二师兄善谈，和谁都能聊上两句。

    紧接着快速进入到自己在意的主题。

    “防蛇的东西当然多，两座山之外有个万蛇窟啊。”

    大叔指了指方向,正式他们所讲的蛟蛇洞窟的地方，“传说万蛇窟住着蛇王，随意四面八方蛇极多。我们这小镇也叫做万蛇镇，周围的东西都被蛇吃完了，小镇上的人自然就吃蛇。”

    “哦。”

    二师兄一副长见识了地点点头,“那万蛇窟的蛇多吗？我们想去看看。”

    好好的去那种地方做什么啊？

    大叔很不理解,“万蛇窟万蛇窟，当然满地都是蛇了。你们没事的话最好不要去那种地方。

    以前也有人觉得那里可能是个藏宝的地方，结果去了才发现里面什么都没有。

    还差点儿将里面住着的蛇王给吸引出来。”

    路人大叔好言相劝道，“若是想要寻宝贝，去那种地方根本没必要的。前二十年刚发现的时候，两年内来了好几拨人，真的是啥也没见着，还被蛇王咬死了两个。”

    二师兄在问，小浣熊听得很认真。

    果然前往原著世界的时间是短暂的，认知是片面的。

    毕竟她每次睁开眼，原著商晏庭都已经完成到最后一步，让她差点儿误以为蛟蛇洞窟的路程很简单。

    幸好到小镇暂住了一日，一行人在镇上搜刮了大量的驱蛇粉。

    清晨

    他们出发了。

    离开小镇，前往蛟蛇石窟的路径四周都是密林。这里天气炎热，又十分潮湿，极其的适合蛇类的生存。

    走在林间的小路上，贾熙桐已经发现不下六条五颜六色的蛇。

    咦！

    好恐怖。

    她变回小浣熊的样子，坐在新买的小背篓里,被二十位师兄们轮流换着背。

    “没想到细桶怕蛇啊。”

    师兄们一路走一路打趣道。

    她脑子坏掉的时候,可是连铁蛋花都要追着欺负。

    不可一世小霸王的形象可是深入人心。

    如今怂哒哒的模样，倒是铁蛋花在前面开路，比她更要勇敢。

    二师兄此时笑得最为大声。

    不过下一秒他就尖叫起来了。

    因为他的得意忘形时，正巧踩在一条通体青色、木棍粗细的蛇身上。脚底还为此打滑了一下。那踩在冰冷黏腻又带着弹性的蛇身上，青蛇顿时扭曲起来，嘴巴张到最大朝着他脚踝咬过去。

    二师兄一个猛蹦跶，气沉丹田，灵力上行，飞出个十来米的高度。

    幸好躲得快，没有被咬到。

    贾熙桐从背篓里站起来，趴在十师兄的肩上围观这一幕，然后贱贱地说了句：“二师兄不怕蛇，二师兄好身法！”

    “噗——！”

    周围的其他师兄憋不住笑了，二师兄顿时感觉没脸。

    “大家小心点，这四周没路了。”

    这时候还是霍睿情商高，转移了这个话题，“大家把驱蛇粉最好都拿出来。”

    越靠近蛟蛇地窟，周围的蛇越多。

    十九师兄已经将跑在最前面的铁蛋花给叫了回来，同样塞进了背篓里，后面只有靠往四周挥洒蛇粉才能够勉强开出一条道路。

    “大家快点，这些驱蛇粉气味没了它们又会聚集过来。”

    断后的牛川川敏锐地发现了这个情况，所有人的脚步都开始加快，最后变成了用跑的。

    走出密林，四周的环境顿时开阔。

    前方湍急的河流，大片的石块堆积成河床。

    这一切都和在原著世界看到的一模一样。

    原本只有八分肯定的贾熙桐此刻已经十拿十稳。

    当时原著商晏庭就是趴在前方靠近河水的那块像个孵蛋母鸡的大石头上，差点儿就死于流血过多。

    也不知道他现在好没好。

    此刻原著世界正躺在床上的商晏庭狠狠打了两个喷嚏，但凡稍微大点儿的动作都将他身上的伤口震烈。

    然而在他的房间里已经没有治疗病情的伤药了，他也没能力出去购买新的药丸。

    伤口因为没有药物，不断地愈合、撕裂。

    没有办法了的原著商晏庭拿出了那个魂体在离开时给他重新塞的符箓。

    这个奇怪的东西，他一次都没用过。

    但是此刻他已经没了选择。

    商晏庭将其烧掉，白灰落入他的掌中。这干涩的味道卡在喉咙中很不好，用水才咽下去。

    混蛋！

    吃掉祝由符，他不知道为什么心中升起烦躁的感觉。

    如果没有作用……

    他就将所有符纸烧掉，然后想办法塞进那个魂体的嘴里！

    (本章完)

