    “咋了这是？咋还急眼了呢？”李承乾被吓了一跳之后，吹着被茶水烫到的手指瞪着李泰。

    “急眼……”李泰舔了舔嘴唇，吐槽道：“本来我那《括地志》已经快要收尾完本了，可是你又弄一个西域出来，你说书要不要重新修订？刚刚修订好了，发现又多出一个辽东，辽东还没弄完，现在又来高句丽半岛。”

    “我说亲哥啊，你下次弄这些事情的时候能不能一次搞定，如果你继续这样，我那《括地志》只怕这辈子都不可能完本了！”

    李泰越说越生气，越想越憋屈，本来还指望着书写完了拿到老头子那里讨个赏什么的。

    结果不断拓展的疆域让他总是在不断的重修，重修，再重修，完本的日子一推再推，搞的一本《括地志》断断续续写了好多年，一直都没有搞定。

    “那这事儿也不怪我啊，总不能放着到嘴的肥肉不吃吧，而且现在这还不算完，吐蕃那地方你有没有写？没写的话也要加进去，另外还有东北的黑水部，北边的薛延陀……”李承乾摊了摊手，看着有些颓然的李泰继续给他加码。

    “啥？”李泰瞬间有一种想要崩溃的感觉。

    本以为短时间内李承乾不会有什么太大的计划，大唐的疆域应该不会再拓展了，没想到竟然还有那么大的疆域需要去整理。

    “别啥啥的，东北的黑水部一直依附高句丽，现在高句丽没了，你觉得他们会独立还是依附咱们大唐？还有那个薛延陀，那么大的一片草场啊，如果拿回来的话，能养多少战马啊，难道你就不想把那片地盘弄过来？”

    “停，打住！”李泰看着双目烁烁的李承乾，一想到还有不知道多大的疆域需要绘制地图登记造册，李泰一个头两个大：“哥，我发现你就是个坑，真的！”

    “别说什么坑不坑的，我觉得吧，你这个《括地志》本身就弄错了，你完全没有必要弄的那么完善，新增加的国土你完全可以在今后弄个贞观九年修订版，十年修订版什么的，总章只要弄出中原地区的就可以，你觉得呢？”李承乾尝试着给李泰提出一些建议。

    在小李看来，如果按照李泰想要一次成型的搞法，很可能这辈子都没有机会成书。

    “修订版？你是说……”李泰眼前一亮。

    这还是第一次有人跟李泰说起《括地志》的事情，也是第一次有人给他指点，虽不能说是醍醐灌顶，但至少也算是茅塞顿开。

    “我什么都没说，这一切都是你自己想的，别提我。”李承乾并不想在这件事情上占李泰的便宜，摆手打断他：“而且你也可以一道一道的写，把中原各地写完了，后面多出来国土再慢慢追加也成。这种事情不要把自己限制住，在分类方面想想办法，很快你的《括地志》就可以成书了。”

    “嘿嘿，哥，难怪别人都说你聪明过人，还别说，你的这个主意还真不错，至少我就没想出来。算了，我不跟你说了，我要回去把书整理一下，争取在除夕前呈给父皇看看。”感觉抓住了事情的重点之后，李泰再也无心与李承乾继续聊下去，拍拍屁股就要走人。

    “等等。”李承乾却在这个时候叫住了他：“下次见到父皇不要再提搬出去的事情，这件事情就这么算了知道不？”

    “嗯。我听你的。”急着回去整理书册的李泰根本没有心思再想什么争不争位的事情，一边走一边摆了摆手，在李承乾的苦笑声中扬长而去。

    “唉……”等到看着李泰走的没了影子，李承乾发出一声长长的叹息，靠在椅子上假寐起来。

    该发生的还是发生了，老头子到底还是走上了这条路——抬高李泰打压自己。

    努力经营自己势力的李承乾本以为老头子不会再走上这条老路，毕竟时下他在一班兄弟当中已经完全没有了竞争对手，就算是把李泰扶起来对他也构不成任何威胁。

    况且时下长孙皇后身体还十分康健，兄弟相残这种事情也根本不可能发生，就算是扶李泰上来，有长孙的干预也不会像以往历史中记载的那样斗的你死我活。

    按照李承乾的分析，后世史书上记载的那些东西或许是真实的，但当时的情况是李承乾不争气，老头子很有可能是要借李泰来刺激他，让他上进些。

    可是现在不同了啊，现在的李承乾难道还不够上进么？历史上的李承乾大肆修建东宫，每天把宫里弄的乌烟瘴气，匠人到处走。

    可是现在的他李承乾似乎没有大肆修……

    想到这里，李承乾卡壳了，似乎，好像，可能，大概，自己正在大肆修建西池院，同样是匠人满地走。

    好吧，这件事情特殊，可以不去考虑。

    以前的那个李承乾还在东宫招揽一批突厥人，每天又是炖肉又是装死的，至少他现在没有这样做，最多就是在不久前弄了一些方士没事搞搞化学试验，弄个小爆炸之类。

    想到这里，李承乾又感觉好像两件事情同样没有什么区别，只不过突厥人换成了方士。

    该死的，历史难道总是有相似性的么？难道就不能改改么？

    哦对，了有了一些改变，至少以前的李承乾十分宠爱那个称心，而他却没有，他的三观很正并没有喜欢男人。

    而且历史上那个李承乾是个瘸子，而他不是，虽然不知道是在什么样的情况下逃过这一劫的，但至少他现在不瘸。

    找到一些区别之后，李承乾这才稍稍松了口气，暗叹总算是没有完全走上历史的老路。

    不过老头子目前的做法越来越让人难以琢磨，这依旧让李承乾有了一些危机感，毕竟他现在手中的力量全是依托于老头子的，万一哪天老头子想要收回这一切，他还是无力去反抗。

    李泰现在固然不能与他相比，但如果被收走手下的全部力量，到底孰强孰弱还真不好说，弄不好……李承乾想到这里，缓缓张开了眼睛。