    韩泽昊望着安静澜的背，眸光柔和。

    他知道她一定是因为亲生父母的事情而睡不着觉。

    这件事情，他既然已经开了头，就要尽快。要不然，安安会一直因为这件事情而不开心。会因为这件事情而多想。

    半个小时以后。

    安静澜听到背后传来均匀的呼吸声，她又再轻轻地转过头来，面对着韩泽昊，眸光深情地望着他。

    韩泽昊，怎么办？我很好奇亲生父母的事情呢。虽然并不打算相认，但我还是想要知道他们过得好不好，怎么办？

    她凑近他，在他怀里找了个舒服的睡姿，拱了拱，又再拱了拱。

    韩泽昊皱了皱眉。

    凌晨时分。

    安静澜眼皮越来越重，迷迷糊糊地终于睡过去了。韩泽昊轻手轻脚地起床。

    安静澜蓦地惊醒，一把拉住韩泽昊的手。

    力道过大，韩泽昊抽痛地闷哼了一声。

    安静澜瞬间什么都明白了。

    所以那天抱她在走廊上，他袖子上有血。所以三天不来看她，所以故意喷浓浓的香水，所以就算她在他的怀里拱，他都能做到坐怀不乱。

    因为那天在那栋烂尾酒店救下她的时候情况太紧急，他受伤了。

    他瞒着她，怕她难过！

    她垂下眼睑，遮住眸子里的心痛与担忧。

    韩泽昊眼神紧张地闪烁了一下，看安安没有发现，放下心来。他柔声道：“乖，再睡会，我先去公司！”

    “嗯。”安静澜乖巧地点头。

    韩泽昊离开以后，她就去了乔慕白的办公室等着。

    韩泽昊不想告诉他他受伤的事，她就不戳穿。

    但她至少要知道，他的伤伤在哪里？要不要紧？多久可以康复？

    －－－

    韩泽昊约了苏颖见面。

    苏颖因为‘烂尾酒楼事件’，直接把韩泽昊奉为英雄。

    那天之后，她就在心里暗暗决定，以后不管韩泽昊和她家静澜之间发生什么事情，闹多大的矛盾，她都要坚决拥护韩泽昊，要努力化解他们之间的矛盾，让他们一辈子在一起。这样的男人，她才不要让她家静澜错过哩。

    所以，韩泽昊一打电话给她说是有事情拜托她，她二话不说就同意了。

    西餐厅。

    苏颖完全没有一点形象地吃着牛排。

    韩泽昊面前的食物没怎么动。

    他神色有些凝重地问苏颖：“苏颖，你在霍氏也工作了好几年的时间，你对霍总裁的印象，怎么样？”

    苏颖就是个直性子。现在又把韩泽昊当作英雄，自然是知无不言，言无不尽。

    她爽快道：“霍总裁很好啊！我们整个集团上上下下，都很敬重他的。”

    说完，她又撇了撇嘴：“可惜啊，没能生出一个好女儿来。也不知道他上辈子做了什么缺德事。两个女儿真是一个比一个差劲。”

    她的神情里，满满都是鄙夷与不屑。

    韩泽昊一听苏颖说霍总裁生不出好女儿来，他心里不高兴，反驳道：“霍总裁有个天底下最好的女儿！”

    苏颖顿时就怒了：“喂，韩泽昊，你不要过份啊！我才从心里把你当成英雄，才决定以后不管你犯了什么错，我都要在我们家静澜那里给你说好话的。你什么意思？霍总裁有个天底下最好的女儿，呵，怎么，你这是看上霍梓菡那个小贱人了？”

    她愤愤地拿刀叉一边用力地割牛排，一边愤愤地叉着。

    韩泽昊知道苏颖性直，而且思想简单，没有安安那么聪明，话说得太委婉，她是想不明白的。

    他直言道：“苏颖，其实，安安她才是霍总裁的亲生女儿！”

    苏颖手里的刀一个不稳，狠狠地切到了自己的手上。那么钝的刀，竟然都生生在她的食指上割出一个血口来，可见她是多么用力了。

    “你小心点！”韩泽昊无奈地叫服务生拿创可贴。

    苏颖这会儿哪里还顾得上手上的伤口，一脸严肃地问：“你说的是不是真的？我家静澜是霍总裁的女儿？有什么证据？”

    韩泽昊解释：“已经验过DNA了，安安是霍总裁与伍家小姐伍采薇的亲生女儿。二十年前，伍采薇与女儿霍雨瞳死于一场火灾意外。安安就是霍雨瞳，现在我正在调查那场火灾的始末。我也想知道，安安那一次是如何脱险的？”

    苏颖深深地看一眼韩泽昊，看他神情那么认真，那么凝重。她信了！

    她看着韩泽昊，问道：“我家静澜知道这件事情吗？”

    韩泽昊眉头拧起来：“我不敢告诉她！昨天，我试探性地问了一下，她说不管是什么原因，她都不会和亲生父母相认。她觉得，亲生父母抛弃了她。我怕她受到伤害，所以没敢说。昨晚，她一整晚都没有睡好觉。我想，她是特别在乎这件事情的。所以，今天我过来找你！”

    苏颖倾前身子问：“你想我怎么做？”

    “我想这件事情由你来告诉她。你说得委婉一点，告诉她，二十年前，霍总裁以为她和伍采薇一起死于那场大火了。并没有不愿意相认，更没有狠心把她抛弃。”韩泽昊说道。

    苏颖一下子问出关键性问题：“你说，我家静澜是伍采薇的亲生女儿，可是，伍采薇死于二十年前的那场大火了，是吗？”

    “嗯。”提到这个，韩泽昊的心情也不怎么好。

    如果伍采薇还活着，昨天，他或许就跟安安说这件事情了。

    现在他让苏颖去说，就是觉得两个女人之间，会比较好安慰一些。

    现在的霍家，情况是有些复杂的。

    虽然安安对霍总裁的印象不错，但那是用一个外人的眼光来看待的。

    如果知道霍总裁就是自己的亲生父亲，她就一定不会忽略霍总裁在她母亲去世以后，娶了肖蓉生了霍梓菡的事情。

    这件事情，不管是什么原因。在安安看来，大概都会认定是霍总裁对不起她的亲生母亲伍采薇。

    他越想这件事情就越头痛。

    苏颖脸色也不好，咬牙切齿：“原来霍总裁是个负心汉。霍梓菡都那么大了。也就是说，我家静澜的妈妈一死，他就立即娶了肖蓉生了霍梓菡呗。这霍总裁还真是个贱人，我家静澜，不要认他！”

    果然，女人的想法都是一样的。

    说着，苏颖的眼泪就下来了，声音也低沉又哽咽：“静澜爸爸去世以后，静澜的日子就不好过了。她妈妈整天骂她，拿手指戳她的头，骂她扫把星。以前我不理解，怎么会有这样的妈妈，和我那个后妈一模一样。现在我知道了，她其实也是个后妈。她一定是怪静澜的爸爸把静澜捡回去让她养，所以她一直是怪静澜的。难怪，不管静澜多么努力，不管静澜多么优秀，不管静澜为家里付出多少，她都可以做到视而不见。霍总裁这样一个负心汉，没有资格认静澜，我不要静澜认他。我不想静澜再伤心难过。因为，一旦认了霍总裁，静澜就又有了一个后妈。后妈都是老巫婆！”

    韩泽昊伸手扯了纸巾递给苏颖。说道：“安安对亲情，其实很渴望！”

    苏颖愤愤地用纸巾擦眼泪，又用力地醒了一下鼻涕。

    韩泽昊唇角抽了抽。这女人，乔慕白是怎么看上的呢？

    苏颖醒完鼻涕，咬牙道：“我当然知道静澜很渴望亲情，那是因为，唯一给过她关爱的爸爸，在她十几岁的时候就出车祸死了。她在这个世界上，再没有用心对她的亲人。她是渴望亲情，但她没有亲情，这些年也生活得很好。现在更好了，在这种时候，她不需要亲情来扰乱她的世界。来打扰她平静的人生。”

    韩泽昊提出自己的想法：“我还是希望安安能够认亲。其实，安安认亲，认的并不止霍总裁一个人……”

    他的话被苏颖打断，她狠狠说道：“对，还有一个恶毒后妈和一个白莲花妹妹嘛！”

    韩泽昊无奈道：“不是。我最想让安安认的，其实是伍家。伍家有伍老爷子，有安安的两个表哥，伍亦铭和伍卓伦。现在安安还没有认亲，伍家的人都很喜欢她。我想，如果他们知道安安其实就是伍采薇的女儿，他们会更高兴。安安也会高兴的！她会有亲人，会有归属感。”

    那样，安安就多了好多亲人。那才是真正的亲人。安安一定会觉得幸福！

    苏颖眉头皱起来，认真地思考。

    少顷，她问道：“你说的伍亦铭和伍卓伦，一个是给我拿回钱的那个律师，一个是送珠宝给静澜的珠宝商？”

    “就是他们！”韩泽昊点头。

    “那好吧，我同意静澜认他们，但是不要认霍总裁。”苏颖任性地说道。

    韩泽昊无奈地苦笑：“认了伍家，霍总裁还会不知道？”

    苏颖犹豫了：“可我还是不想静澜认霍总裁。我一想到静澜又有了一个后妈，就替她难过。”

    “安安不会有后妈。”

    苏颖惊呼起来：“你不会要弄死肖蓉吧？”

    她想起韩泽昊对施尧嘉的那种暴力，竖起大拇指来：“韩泽昊，你太威武了，我给你点赞！反正能生出霍梓菡那种白莲花的女人，不是什么好东西。我支持你弄死她！”

    韩泽昊：“……”

    苏颖抬起头来，眼睛亮晶晶道：“韩泽昊，等你把肖蓉弄死，我就告诉我们家静澜，她是霍总裁的亲生女儿。伍律师和那珠宝商都是她表哥。啧，我家静澜真是幸福啊，有两个那么好的表哥！”

    韩泽昊：“……”

    苏颖比他想像中的更为静澜着想，这样，他就放心了。

