    

    见状，叶云天当即就愣住了，不仅仅是叶云天，就连此时的敖灵、徐凡乐，以及欧阳慕青，他们都呆住了。

    敖夜此前被击飞出去，他们还以为已经敖夜已经死去或者重伤不起，如今再次看到敖夜出现，他们都纷纷暗松了一口气。

    叶云天身体一僵，他脸上写满了不可思议。

    敖夜明明受他倾力一击，本该就一击倒下了，不死也要残，但敖夜此事却安然无恙地出现在他跟前，这叫他如何能够相信？

    一时间他整个人都露出一抹难以置信的神色。

    “你怎么可能还好好的？”

    他目光盯着敖夜，充满了难以置信的神色。

    但回应他的是敖夜的爆掠身影，一瞬间就出现在他的跟前，他刚想要说什么，脸色却一阵剧变。

    他本想着生擒敖灵，以此相要挟，但敖灵岂会给他这个机会？敖灵趁着他与哥哥说话的间隙，人已经后退至十米开外，远远地躲开着。

    敖灵清楚，绝对不能让对方抓住哪怕一丝的机会，因为她帮不上什么忙，也没有自保的实力，躲开就是最好的帮助。

    敖夜自然是看得见他妹妹的动作，他在敖灵做这些的时候，特意释放出狂暴的气息，将对方的身影锁定，仿佛只要对方稍微挪动一下，他便会雷霆出击。

    事实证明，他的精神力锁定很有效，叶云天的注意力一下子就转移到了他身上来，而等敖灵撤出了安全的区域，敖夜这才忽然发难。

    恐怖的力量，疯狂地席卷而出，一瞬间他便爆发至叶云天的上方，掌中的剑徒然爆发出耀眼的光芒，那可怕的黑炎焚烧虚空直接变得一阵扭曲。

    叶云天脸色剧变，他当即抬起自己手里的长刀，试图要抵抗敖夜的剑。

    只可惜，敖夜早已猜测到他要做的事情一样，脸上顿时露出一抹讥笑的表情。

    “霸剑诀，斩剑术！”

    敖夜此前没有来得及实战他领悟的霸剑诀。

    而这一次，他抓住了一次难得的机会，当即雷霆出击，在他施展身法，快速出现在叶云天的头顶上空。

    掌中的剑徒然爆发出耀眼的光芒，黑色的火焰嗤啦地灼烧了虚空一阵扭曲，而他的一剑爆发出耀眼的光芒，紧跟着还有可怕的龙吟剑啸怒吼。

    “铛！”

    一声震人耳膜欲破的金铁声传开来。

    叶云天当即被敖夜一剑斩得双手欲断裂，虎口当即就被震裂，鲜血滴落到地上，鲜血也是染红了叶云天的衣袖。

    最让人震惊的是，叶云天所站着的位置，那地面硬生生就碎裂而开，如同蜘蛛网状的龟裂，甚至叶云天的脚步都向后踉跄了几步。

    铛！！

    长刀撑着地面，他这才堪堪稳住了身形，抬起头看向敖夜，眼中布满了阴鸷。

    嘴角溢出一抹鲜血，显然敖夜方才那一击让他受了不小的伤。

    他修为远在敖夜之上，完全足以碾压敖夜，如今却被敖夜弄得如此狼狈，他当即就动了杀念。

    “找死！”

    叶云天当即暴怒而起，他身体内的玄气真元，刹那间暴动了起来，形成可怕的力量。

    唰！

    叶云天整个人陷入了暴怒，他掌中的长刀朝着敖夜斩下，这一刀气势、速度乃至力量，都堪称最强了。

    这一刀下去，敖夜只觉得头皮一阵发麻。

    其他人也是如此。

    但是敖夜反应不慢，他一边后退，一边挥剑斩出，刀剑碰撞在一起，发出金铁撞击声。

    叶云天速度越来越快，刀气斩下的地方，地面都出现了可怕的裂痕，附近的一块石头直接被斩断为两截。

    敖夜身形后退。

    “给我滚！”

    叶云天勃然大怒，一拳朝着敖夜轰砸而出，敖夜身形一动，快速后撤出去，这一拳擦着他胸口而过，只觉得一阵灼痛感传来。

    但敖夜却无暇顾及这些，他身形后撤，气池内的真元已经被耗尽，修为的差距果然还是太大了，再这样下去，不出一分钟他便再次倒下了。

    敖夜心中想着早点结束。

    “就这？”

    叶云天看出了敖夜的情况，他顿时露出一抹冷笑的弧度。

    “我说过了，在绝对实力面前，任何的手段和办法，都不过是旁门左道而已，你挡不住我的杀招！”

    叶云天攻击更加凌厉，角度也很刁钻，敖夜很快便感觉体力都有些跟不上来了。

    欧阳慕青也意识到了这个情况。

    就在叶云天意气风发，想着要尽快结束战斗，一道身影掠来，速度很快就出现在叶云天的跟前。

    “叶公子，差不多就行了。”

    声音很平静，却充满了毋庸置疑的口气。

    叶云天脸色猛然一沉。

    眼看他就要成功了，此时却忽然杀出个程咬金来，他的脸色当即变得非常难看，眸光也看向了来者。

    是哪个不长眼的东西，竟然要与他叶家作对的？

    “你是谁？”叶云天看着来者，冷哼道。

    “我是谁不重要，重要的是你该停手了。”来者轻飘飘地说出了一句话来，叶云天的脸色却是再度难看了一分。

    “如果我不呢？”

    来者的霸道和强势，激怒了叶云天，他当即脸色猛然一沉，说着就要向敖夜爆掠上，但来者却摇了摇头。

    “冥顽不灵。”

    很轻的一句话，甚至敖夜感觉对方就像是饿了好几年没吃饭一样。

    但这句话刚说完，只见来者抬起手掌，随手一掌拍击而出，这一掌软绵绵的，好似跟人打招呼，而非干架。

    可就是如此，叶云天的脸色却徒然剧变了起来，在这一掌内，他感觉到了可怕的摧毁之力。

    “砰！”

    一掌之下，叶云天却被硬生生击飞出数十米开外。

    叶云天抬起头，震惊地看着来者，他满脸的震撼，眼中掠过一抹深深的忌惮。

    眼前之人实力很恐怖，方才的那轻飘飘的一掌，却好似要让他散架了一样，毕竟方才那一掌威力太恐怖了。

    “告诉你娘，叫她不要伸手太长，你叶家背后有人，我欧阳家也不是无人，你，明白？”

    很简单的一句话，却让叶云天脸色猛然一边，好像想到了眸中可能。

    他看向敖夜，眼神内充满了不甘心。

    “敖夜，这次你走运，下次就没这么走运了！”

    叶云天目光阴鸷道，说完就人离开了这里。

    那道身影转过身来，敖夜这才看清了对方的样貌，只是他眼睛却惊愕了起来。

