    哥，你知道温彩霞是谁吗？

    听到沈清舞这突如其来的问话，陈六合眉头一挑，说道：“小妹知道温彩霞的身份背景？这似乎是个迷，我问过很多人，他们都不清楚！”

    “难不成，真是炎京那个温……？”陈六合没把话说透，有些话，是禁忌，最好不要说透。

    “哥，你想错了，不是你心中想的那样！虽然我现在也没完全摸透，但应该也算有了些许眉目！总之，温彩霞的背景一定是大到吓人的，狂风暴雨都不可能让她摇曳！”

    沈清舞道：“说起来，这个温彩霞真的算得上是一个奇女子，她的家族身份，一直都是一个谜，即便是老一辈的人，也鲜有知道的，她似乎刻意要撇开她背景的荣耀，走的每一步，都全凭自己的能力！非常可怕！”

    “她的确是个值得让人敬佩的女人啊，就连哥也不例外，接触机会不多，但也快要被她的魅力所折服。”陈六合苦笑一声说道。

    “哥，你可是常年熬鹰，这一次可不要被鹰熬了。”沈清舞意味深长的说道，言语之中，竟蕴含着一丝俏皮的调侃。

    陈六合哭笑不得的翻了个白眼，说道：“感情你哥在你眼中就是个那么没定力的人啊？”

    “不是对哥不信任，而是我知道，这个世上总是有些可怕的女人，她们天生似乎就是为了摧毁所谓的定力。”沈清舞说道。

    “好了，你自己在炎京注意安全，有什么事给哥打电话。”陈六合说道。

    就在电话即将挂断的时候，陈六合忽然听到了电话那边传出了一道熟悉的声音。

    “沈清舞，我又来陪你了，咦，你在打电话吗？跟谁？不会是跟你哥吧？我警告你啊沈清舞，不许在背后告我的状，我可没有跟你做对！也没有欺负你！”

    这道如银铃般清脆悦耳动人的声音很熟悉，出自雨仙儿，也只有她，敢用这种语气跟沈清舞对话，从小就是这样，显然仍旧没变！

    “雨仙儿，你来做什么？沈家不欢迎你，出去！”沈清舞冷然的声音传出。

    “做为你的嫂子，我当然有义务照顾你，你在炎京无亲无故，我不管你谁管你？”

    雨仙儿的声音显得是那般的强势和理所应当，也只有她，在面对再世菩萨般的沈清舞，能做到这种随心所欲！

    “雨仙儿，你能不能把脸皮从地下捡起来？你是谁嫂子？我哥认识的那个雨仙儿，早在两年半以前就已经死了！你不要厚颜无耻！”沈清舞不客气的说道。

    “如果不要脸皮，如果厚颜无耻能够得到你哥的原谅，我愿意！”雨仙儿道。

    “痴心妄想，我和我哥都不可能原谅你！”沈清舞道。

    “你哥原谅我就可以了，你原不原谅我跟我有什么关系？我是做你哥的媳妇，又不是做你的媳妇！”雨仙儿无比傲娇的说道。

    听着电话中的争吵，陈六合整个人都惊愕住了，旋即一股恼火涌现！

    这个雨仙儿，竟然还敢去骚扰沈清舞？他气得牙齿都在咯咯作响！

    “清舞，把电话给雨仙儿，问问她，是不是活腻了！她以为现在还是三年前吗？她敢用这种口气跟你说话？”陈六合语气森寒的说道。

    “哥，这件事情不用你管了！我会自行处理！”丢下这句话，沈清舞就把电话掐断。

    陈六合一脸错愕的听着电话中的忙音，他能试想到两女之间碰撞出来的火星……

    如果说，这世上能有一个能让沈清舞去跟她斗嘴的女人，那一定就是雨仙儿。

    如果说，这世上能有一个忍心指着沈清舞阴阳怪气冷嘲热讽的女人，那也一定是雨仙儿！

    曾经，这两个女人都是陈六合生命中最重要的女人，陈六合能把她们都宠到天上！

    但现在不同，雨仙儿在陈六合的心目中早已经没有了份量！

    现在的雨仙儿，已经被陈六合剥夺了一切本该应有的特权，还有什么资格在沈清舞面前张牙舞爪？

    陈六合心中的火焰在窜动，他并不觉得沈清舞会在雨仙儿面前吃亏，即便沈清舞现在只能坐在轮椅上！但这并不是雨仙儿能出现在沈清舞面前的理由！

    陈六合眉角微微跳动，这是气怒的表现，如果他现在在炎京，会毫不犹豫的给予雨仙儿应有的教训，可他现在似乎有点无能为力！

    电话震动传来，一条短信跳出，来自沈清舞：“哥，不用担心，我会处理？”

    轻轻叹了口气，陈六合摇了摇头，鞭长莫及的感觉不好受啊！

    看了看时间，已经临近中午了，徐从龙还在床上呼呼大睡，陈六合走上去就是一脚：“起来了，收拾一下出去吃饭！”

    徐从龙发现，今天的六子哥好像心情不太好，脸上总是挂着一抹隐隐约约的焦躁。

    徐从龙很有眼力劲的跟在陈六合屁股后面小心翼翼，生怕点燃了这个炸药桶，然后倒霉的就是自己……

    两人对吃饭这件事情表现得一直都很随意，随便找个路边饭店，只要能填饱肚子即可。

    饭后，陈六合接到了吴久洲打来的电话：“事情再次有了进展，一个上午的时间，再次证实了郝氏集团两个项目存在着很大的猫腻，里面有权益交易的影子。”

    听到吴久洲的话，陈六合轻轻点了点头道：“等于就是说，郝氏集团已经兜不住了？在暗地里妄想帮助郝氏集团瞒天过海的人，已经溃败了？”

    “可以这么说，这样下去，不用多久，郝氏就要彻底玩完。”吴久洲说道。

    顿了顿，吴久洲又道：“今天下午，郝庆义就会移交给我们巡捕机关审讯！由我们巡捕局跟商业犯罪调查局的人联合跟进！这一个交接，也就证明着，郝家的性质完全变了，以前是协助调查，现在定论成一个违法份子。”

    “很好！”陈六合满意的点点头：“不要给郝庆义留半点侥幸的可能，把那一桩桩罪名全都给我查个水落石出！特别是那几起权益交换的贪赃枉法案、盗取国有资产案！”

