    烟花易逝，但却能让人瞬间记住它的美丽。

    就像是此刻的温馨一样，每个人都是别有一番滋味。

    很快鞭炮挂在门上，噼里啪啦地响了起来，那种炮仗的硝烟充满了院子。

    不时随着火光迸发出一些鞭炮屑，溅在人的身上，有些疼痛，又有些久违……

    随着一阵凉风吹来，就变得烟消云散。

    院子并没有打扫，几个长老拿出砍下的松树枝在火盆燃烧了。

    随着一声开饭了，都向厨房涌去，忆苦思甜。

    每个人碗里盛的都是米汤，就着馒头和咸菜，都坐在了长廊的长椅上，或者蹲在一角很是轻松地聊天。

    陈重心里有种难言的感觉，自己反倒是像被孤立了。

    这就是成为族长的代价，与他们地位的差别。

    尽管表现得再随和，也难以改变。

    陈小豆抱着碗吃得很快，催促着道：“哥哥，快点，过去一块玩啊。”

    陈小天却几乎没动，显然对饭不怎么感兴趣。

    “怎么了儿子，不好吃吗？”陈重问道。

    这孩子有时就表现得不爱吃饭，让人伤脑筋。

    “不是，我在思考问题。”陈小天认真道。

    陈重问道：“思考什么？”

    陈小天说道：“我感觉那些小朋友都害怕我和妹妹，他们并不想和我们玩。”

    “呵呵，”陈重笑了笑，接过他的碗，一勺一勺地喂着他道，“你不是从雷老那里带来模型了？与他们分享一下，好朋友懂得分享，他们就更加认可你了。”

    “嗯！”陈小天匆匆吃完，就去拿他的宝贝了。

    这个尽管告诉过，但也会引发孩子不停地思考，做父母的就得有耐心。

    苏紫莹在一边警告道：“小豆，你看着点，不要玩炮仗，小心嘣到自己手了！”

    陈小豆却从别的小朋友那里抢了一根烟，点燃了二踢脚。

    咚的一声，吓得她都坐到了地上，还一脸笑嘻嘻的。

    陈重倒是没有阻拦，毕竟旁边有人看护着。

    很快吃完了饭，带着成员们到了祠堂，站在最前方。

    拿起香对着牌位道：“各位列祖列宗，今天我陈重要成为族长了，一定会带领家族繁荣昌盛！”

    众人齐齐一拜，气势恢宏，代表着决心与团结，算是结束了祭祖。

    这时收到了一条短信，是齐琳的。

    “你食言了，我很高兴，不用再为谁去做事，祝你登上族长之位。”

    “谢谢。”

    陈重想说的话有很多，却千言万语，变成了这两个字。

    他很庆幸没有去齐家，否则见不到族人难得的安逸与升出的希望之情。

    现在他要为他们做出守护。

    天色也很快变得大亮，挑选的日子是一个晴天，阳光很充足。

    将近八点时，陈府开始陆续有车辆驶来。

    陈家的大管家陈光北站在门外，不时喊出一声道——

    “十大家族韩家族长到，送上三对夜明珠！”

    “十大家族史家族长到，送上一箱珍珠玛瑙。”

    “江城苏家族长到，送上十块流火石！”

    “江城吴家族长到，送上一尊纯金佛像！”

    “……”

    “江城林家族长到，送上一对极品帝王绿手镯！”

    “极乐传媒公司超一线女性梁幂到，将送上一首歌曲……”

    众人纷纷看了过去，想不到连女星都来了，在这场合，她是没有资格的。

    但明白这是陈重亲自打造的，也就没有多说，能进来为她的事业更有帮助。

    梁幂虽然见到过顶级人物，比如陈重，但在这场合还是很忐忑的。

    穿着一身白色的礼裙，高挑的个头使得她前凸后翘，白皙的皮肤就像是在聚光灯下。

    苏紫莹这时也换上了一身紫色的服装，显得高贵典雅，酥胸半露，身材更是好到爆炸，脸上淡淡的妆容，就像是一个母仪天下的皇后一般。

    “妈妈，你好漂亮啊。”陈小天仰着头。

    苏紫莹微微一笑，摸了摸他的脑袋，走到了门口对着梁幂招手。

    梁幂正装作淡定地站在一边，见到这位姐姐，赶忙就跑了过去道：“好久不见了。”

    她眼光闪动着泪，当年如果不是陈重出手挽救，她早已被雪藏的不见天日了。

    苏紫莹也很感慨道：“没想到大明星现在的光芒更盛，这让我想起了以前咱们一起拍广告的时候。”

    “是啊，当时咱们就结下了情谊，能看见你好好的我很高兴。”梁幂真诚道。

    她明白现在自己早已高攀不起她了，尽管并没有矛盾，转而道：“二少爷，谢谢你邀请我来这里。”

    陈重笑了笑道：“我还想听你的爱到缺氧呢，你们聊我出去一下。”

    这时走进来一个人，他必须要亲自迎接一下。

    是超安的陆潮生，他带了两个人，吩咐了几句，面对众人的打招呼也不理会。

    “陆站长，想不到你来了，快请进。”陈重伸手道。

    陆潮生用手指点点他道：“你呀，总是给我找麻烦，还差点把我给吓死了，这次我来是负责这里安全的，省得再出事。”

    陈重明白不是负责什么安全，就纯粹来捧场的，只不过是个借口而已。

    看着众人的目光都变了，也是十分享受。

    一个人有地位，不是有多少钱，那是在上头有人，而且具有很强的能量，出了事情后可以被保住。

    “五大家族霍家族长到，送上一副千里江山图。”

    陆潮生不禁冷哼道：“还五大家族呢，排场倒不小，这图也寓意深刻啊。”

    陈重没有回应，这摆弄就是霍家给他找不自在。

    这次的礼物有贵重的也有便宜的，无论怎么说都是一份情谊。

    他这个厚礼，会让许多人浮想联翩。

    还以为会是其它有矛盾的家族，倒是忘记了这个没怎么受到打击的霍家了。

    等陈家稳定下来，又会与对方展开利益上的角逐。

    这时电话响了起来，是金顺泰的。

    “陈先生，你的族长大典，我就不能参加了，同盟已经准备好了，算是我们共同为你准备好的礼物吧，如果方便你可以看一下新闻，应该很快就会报导。”

    陈重心头一动，这几天有点晕头转向，好多事情都忘记了。

    “十大家族孙家到！”

    “十大家族王家到！”

    “十大家族……”

    正好这几个有矛盾的都一起来了，还是空着手，正好让他们看看电视吧。

    随即对着一个陈家人吩咐了一声，很快出现了异国的新闻台。

    众人转而看了过去，不明白这时候播放这个是什么意思。

