    科比和李昂的对抗比人们想象中的更激烈，上面锁头，中段肘胸，下盘扫腿，两人那是真打。这八角笼挺宽，里面居然能装下一个篮球场。

    以前的小孩子看武打戏都是看成龙，现在的小孩子看武打戏那都是看云龙。

    还好，李昂和科比终于想起了他们今天是来打篮球的。

    虽然打到现在各只进了一球，但已经让球迷们直呼值回票价。

    毕竟，之前球迷们可是已经被鸽过两次了。

    这就好像你约了好久的女神，她终于愿意和你出来逛逛街。

    虽然只是出来逛逛街，但这已经足以让你神魂颠倒。

    再说了，这一次都出来逛街了，下一次不得安排吃一顿麻辣烫？有些事情，循序渐进着慢慢的就来了。

    从吃麻辣烫到吃鲍，那总得有个过程吧。

    球迷们看科比和李昂打球也是这种感觉，虽然现在只是各进一球，但这只是一个开始。

    接下来，科比和李昂必然会针锋相对！

    你别说双方球迷了，就连在现场看球的快船老板鲍尔默现在也是异常激动。

    赚几百万都没这么刺激。

    花了这么多钱打造球队，那总得听个响吧。

    说实话之前快船赢那么多场比赛，鲍尔默其实都没啥特别的感觉。

    可今天快船要真能赢完全体的卫冕冠军湖人，鲍尔默就觉得值了！

    都说湖人银河战舰强无敌，鲍尔默今天定要给洛杉矶来个改朝换代。

    李昂漂亮的单打，则让硬特非常难堪。

    李昂觉得在软话硬说这方面，加内特和巴恩斯可以深入交流一下心得。

    都是喷最狠的话，挨最毒的打。

    其实吧，加内特和巴恩斯这两个人，要是防守的是别人，那他们确实有张狂的资本。

    只可惜，他们遇到的偏偏是李昂和科比。

    加内特和巴恩斯都很不服气，他们都不想承认，自己的防守会那么轻易被击垮。

    所以，接下来这一回合，巴恩斯居然再次主动去防守科比。

    “你干嘛？让开我来！”李昂见巴恩斯准备去防守科比，赶忙宣布了科比的归属权。

    瓦妮莎都抢不过我，你和我抢什么？

    “李哥，这种脏活儿怎么能让你干呢？我来吧，你留着体力尽情刷分就行了！”

    然而，巴恩斯非常的坚持。防守科比这种任务如果必须得交给李昂，那还要我来干什么？

    穿嗨丝跳舞，那是硬特的事儿！

    我巴恩斯的任务，就是让这些巨星们通通无功而返！

    见湖人队已经攻了上来，李昂也没工夫和巴恩斯争夺科比了，不得不赶忙去防守其他人。

    李昂离开时都叹了口气，这人好好的为什么非得作死啊！

    科比见居然还是巴恩斯在防守自己，也乐了：“喂，不行换一批吧，我真不想点你的钟了。上一场比赛就在你头上拿了五十多分，腻了。”

    “少废话，你刚刚能进球纯粹只是运气好！”

    巴恩斯确实很不服气，刚刚那一球，科比背对篮筐的上篮也确实给人一种是蒙进的感觉。

    只要像刚刚那样再防一次，科比绝不可能连续两次都那么好运。

    科比也确实没有拒绝这次单打的机会，巴恩斯这么热情地来送分，科比要是拒绝，那岂不是太残忍了嘛。

    科比接到篮球后，做了几个三威胁动作。

    巴恩斯异常的紧张，因为科比实在太全能了，他下一步的动向非常不好判断。

    科比晃了几下之后，举起篮球好像是要在三分线外直接干拔。

    巴恩斯见科比的双脚都踮了起来，是要起跳的前兆，便提高了重心举手去封堵。

    但不出所料地，巴恩斯又被骗了。

    他太想封盖科比，以至于他现在的判断力反倒还不如平时。

    晃起巴恩斯的重心后，科比再度突破，不过快船队的防守还没有完全失败。

    毕竟，内线还有一尊石佛镇守呢。

    邓肯上一回合其实对封盖时机的把控是非常精准的，只可惜科比在空中来了个那般变态的拉杆。

    这一回合，邓肯依然临危不乱，在心中默默盘算着跃起封盖的时机。

    科比也没有急停跳投，而是直接突破上篮挑战邓肯！

    又一次，邓肯几乎完美地判断出了封盖的时机。在空中，他的手几乎就要碰到篮球。

    邓肯的手距离篮球只剩毫厘之差，但科比却在邓肯即将碰到篮球的瞬间，手腕一转，将球给拉到了远离邓肯的一侧，然后就这么别扭地反这手完成了上篮。

    虽然这一次没有拉杆也没有换手，虽然这个反手上篮非常别扭，但科比的这一波单手操作还是成功避开了邓肯的防守，再取2分！

    只能说，这个时期的科比不愧是篮球技术集大成者。

    各种微操溜到飞起。

    以他这么小的手都能完成如此风骚的单手操作，不愧是技术技能点满的男人。

    4比2，巴恩斯和邓肯的防守链又一次被科比强势破解。

    李昂现在算是知道，科比上次是怎么轰下50+得分的了。

    巴恩斯脸都气红了，他是一个非常善于抓住对方弱点的人。面对投篮不好的对手他会放，面对心态不好的对手他会喷。

    但科比......他仿佛在进攻端完全没有弱点！

    加内特都看笑了：“还主动申请防守科比呢，哈哈哈哈，不自量力的家伙。”

    看得出，硬特也是个热心肠。特别是帮队友喷垃圾话这方面，阿硬从来都非常积极。

    巴恩斯鄙夷地看着硬特：“说什么风凉话呢，刚刚你就防住李昂了？”

    “啊这......”

    硬特脸上的笑容瞬间消失，他没想到啊，有朝一日连巴恩斯这样的小卒都敢和自己互喷了。

    你们眼里还有我这个舞王，啊不，狼王吗？

    “你不会真以为李昂能突破我的防守吧？如果他可以的话，上赛季季后赛他又怎么会被淘汰呢？”

    加内特被打了可以太空舞步，但被喷了那必须重拳出击。

    一个没有骚图的作者不是好作者，正如一个不会喷人的硬汉不是真硬汉。

    阿硬正得意着呢，扭头一看，却发现李昂一脸怨气地盯着自己。

    阿硬当时膀胱都充盈了起来，要死要死要死，被李昂听到了！

    李昂此时看硬特的眼神，和看斯嘉丽果照时的眼神差不多——都想扑上去把对方给生吞活剥了。

    上赛季被湖人淘汰，那是李昂的痛点。

    被谁淘汰不好？偏偏被科比和湖人淘汰，一提起李昂就来气。

    所以这事儿在快船队内部压根都没人敢提，你要敢提，李昂下午绝逼拉着你进行李氏特色投篮稳定性训练。

    李氏特色投篮稳定性训练的内容：你摆出投篮的姿势举起篮球站在原地不要走动，然后李昂疯狂踢你的肚子而你的投篮姿势不能有任何改变。

    这个训练可以说是相当科学了。

    加内特这相当于是自己往雷上跳——想爽上天。

    换快船进攻，看见李昂接到篮球后，现场的欢呼声是根本停不下来。

    球迷们就想看这种比赛，就想看这种科比和李昂你进我出，你投我射的比赛。

    李昂在底角接到球后没有呼叫掩护，准备单打阿里扎。

    在底角呼叫掩护，那万一过不去反而还会自己压缩自己的空间。

    加内特很紧张，因为李昂现在和他在同一侧。

    待会儿要协防，就得是加内特去协防。

    这要是真被李昂进球，我岂不是真和巴恩斯同一水平？

    不过阿硬的状况要比巴恩斯好许多，李昂现在毕竟是在底角，底角因为空间狭小，所以非常不适合突破。

    阿里扎当然也知道这个道理，因此这一球他一直在封堵底线的反方向。李昂如果要突破的话，大概率会往底线的反方向走。

    毕竟往底角方向突的话太容易出界了。

    果然，李昂启动之后朝左侧扎去。阿里扎暗自得意，李昂也并非无法被防守的嘛！

    但就在阿里扎暗自得意之时，李昂却立刻一个背运，往底线的方向变向突破！

    阿里扎很惊讶，因为底线此时并没有多少空间，很容易把球运出界外或者一脚踩出界外。

    裁判也死死盯着底线，生怕让李昂整出个界外突破。

    然而，李昂一个背运变向后，篮球却刚好砸在底线里面。但凡再往外偏一点点，篮球就会出界。往里偏一点点，球就会砸在脚上。

    而且，李昂的步子迈得也恰到好处。

    他的脚差一点就会踩出底线，但李昂刚好就拿捏住了也许只有几毫米的距离，成功在界内完成突破！

    你别说阿里扎了，就连裁判都佩服李昂。

    这种擦着界外完成突破的球，我们一般称之为......擦边球！李昂这打擦边球的功夫是真刘哔啊！

    对球的控制，对空间的感受，没有顶级水平肯定无法完成这样的擦边。

    李昂在极其狭小的空间内成功过掉了阿里扎，沿着底线直奔篮筐而去。

    加内特这下是不想防守都不行了，他立刻高举起双臂朝李昂逼来，李昂却没减速，全力一跃。

    面对加内特的封堵，李昂来了个拉杆大回环暴扣，滑翔到篮筐另一侧后把球狠狠地砸入框内！

    拉杆上篮的本事李昂没有，手活儿没那么好。

    但拉杆后把球直接砸进篮筐，这可是李昂的专长。

    李昂进球后，裁判也立马哨响。

    湖人全员都大为欣喜，莫非是李昂刚刚踩线了？

    并不，裁判是给了硬特一个防守犯规。

    刚刚李昂做拉杆动作的时候，硬特手拍到了一下李昂的肩膀。

    也就是说，李昂获得了一个打三分反超比分的机会！

    在球迷们的欢呼声中，加内特双手捂头，无辜地冲裁判大喊。

    李昂此时则轻轻吐槽了一句：“看他假装无辜那哔样儿。”

    一旁，巴恩斯也在嘲笑加内特：“你这防守和我三七开啊，七成还是我的，我起码只让科比拿两分，你直接让我们李哥打三分哈哈哈哈！”

    面对李昂和巴恩斯的冷嘲热讽，硬特别提有多生气了。

    但生气有什么用呢？不是吹刘哔，硬特和科比就算一起上，那也得被李昂拿捏。

    算了算了，退一步海阔天空，进一步脑袋被打空，何必呢？

    结果此时，阿里扎却愤愤不平地走到硬特面前：“硬哥，他们骂你！”

    阿里扎那可是加内特的小迷弟，加内特在球场上永葆激情的球风对阿里扎影响很大。

    他以为加内特是没听见李昂和巴恩斯的垃圾话，妈的，我大哥知道了，有你俩好果子吃！

    于是，铁扎就告状来了。

    “骂我？啊这......没有吧？我都没听见。”加内特嘴角抽搐，铁扎你不要54找4行不行！

    结果铁扎并未罢休，直接拽着硬特就走到了李昂面前：“就是他骂你，我刚刚听见了！”

    李昂又岂是那种只敢说人家坏话的人，面对前来对峙的铁扎和硬特，李昂是一步未退，反倒还用戏谑的表情看着阿硬。

    硬特现在也是骑虎难下啊，都被铁扎强行拉过来了，总不能认怂吧。

    但......和李昂对峙这事儿阿硬是真的不想干啊！

    舞王也不能天天跳舞吧？能不能让我休息一次？

    就在此时，硬特突然想到一记妙招。

    只见他装作凶恶地指着在一旁老老实实的罗斯：“小子，你骂我！？”

    罗斯：？？？

    日内瓦，我就是个吃瓜的！

    硬特本以为这一招指昂为罗可以让自己化险为夷，哪儿知道铁扎是真把硬特往火坑里推啊：“不是他，是李昂！”

    硬特都服了，铁扎你可憋说话了！

    李昂此时也凑了上来，把罗斯拽到自己身后：“对，我骂的。”

    “哦，你骂得啊。”硬特表面上面不改色，实则已经汗流浃背。

    “我骂的，怎么着？”

    “这......那小子，你出来，要不你也骂一个试试！”硬特说着，又指着罗斯。

    就强行转移战场！

    李昂想把罗斯挡住，但阿硬却摆摆手：“李昂，今天这不关你的事儿，现在的后辈啊太不知道尊重人了！小子你骂啊，骂一个试试！不敢骂了是吧，怂包！”

    说罢，硬特在队友们的拉拽之下顺势全身而退，深藏功与名。

    这一波操作把罗斯和铁扎都看傻了，这特么......他们从未见过战略转移玩得如此流畅的人。

    阿硬一手李进我退，李退我追，李疲我打，玩得那叫一个手到擒来。

    硬特要搁中世纪，就凭他这计谋那高低也是个名将。

    李昂都被气笑了，阿硬还是那个阿硬，总是能在紧张的比赛中给大伙儿整出点余兴节目。

    阿硬大出一口气，又是全身而退的一天。

    但就在此时，一直老实巴交的罗斯却忍不住骂了一句：“艹，神经病啊！”

    罗斯这么一骂，那基本就算是把阿硬的退路给堵死了。

    阿硬本来是想着，那柿子就得挑软的捏，所以才把矛盾转移到罗斯身上。

    结果罗斯现在真骂了，完了，我成软柿子了！

    阿硬这么一骂，铁扎更是激动：“硬哥，他骂了，他骂了，干他！今天必须干他！”

    硬特假装没听见，一边捶胸一边朝观众席走去。

    裁判也看不下去，你们快憋调戏阿狼了，赶紧的罚球吧！

    硬特这一波啊，算是在铁扎面前人设崩塌。

    又是想移民火星的一天。

    最后，李昂自然是在罚球线上稳稳加罚命中。

    进球后，李昂也冲加内特摊开了双手：“你倒是再阻止我试试啊！”

    此时，轮到巴恩斯在一旁嘲笑硬特了。

    不过这对苦命鸳鸯纯粹就是在苦中作乐，因为开打到现在，就数他俩被爆得最惨。

    接下来几个回合，科比和李昂都在持续得分。虽然没有百发百中，但得分效率都极高，两个人都展示出了他们极强的得分能力。

    科比也就是这两个赛季身边帮手多，用不着每次得分都自己亲力亲为。不然以他现在的能力，得分榜第二估计都没韦德啥事儿。

    今天，科比今晚想和李昂互飙，所以就打得独了些。而事实证明，他确实拥有和李昂对飚的能力。

    第一节比赛，李昂和科比为球迷们奉献了精彩的得分大战。

    精彩镜头包括但不限于：

    科比空中转身躲开邓肯封盖后的上篮。

    李昂在阿里扎和阿硬的双重干扰下转身后仰跳投。

    科比晃肩后上步挑篮戏耍巴恩斯，李昂跑动中漂移投篮致敬周球王。

    之前，人们本以为李昂和阿杜的那个已经叫飙分大战了，但今天，人们才体会到什么叫做真正的高手对决。

    阿杜这个时期虽然得分能力是很强，但得分手段却很有限，太依赖接球投篮。

    什么背身单打啊，持球单打啊，阿杜现在都不行的。

    而光接球投篮能有什么观赏性呢？

    科比和李昂就不一样，这两货今天巴不得都把自己的毕生所学掏出来，各种眼花缭乱的技巧看得球迷们直呼过瘾，看得瓦妮莎痛哭流涕。

    第一节打完后，双方打成了26平，李昂单节14分科比单节13分！

    第一节打完，科比和李昂都意犹未尽。

    但扭头一看，两人的队友都特么萎了！

    李昂和科比倒是玩开心了，但其他人是被虐得生活不能自理啊。

    别打了，你们不要再打了。你们这样，会打死其他人的！

    你俩想卷，能不能互卷就行了，别把其他人牵扯进来啊！

    你别说，第二节李昂和科比还真就互卷了起来。

    第二节一上来第一攻，科比就发现李昂又回来防守自己了。

    巴恩斯经历了第一节的毒打后表示防守阿里扎这种脏活儿哪儿能让李哥你来干呢，脏活累活兄弟我来干，李哥你去防守科比那种铁王就行。

    李昂咬牙切齿地看着科比，科比也咬牙切齿地看着李昂。

    来吧，干吧！

    科比没有在外围持球，而是背身压到了中距离的位置，然后举手要球。

    李昂想半绕前去干扰科比接球，但科比一肘就把李昂给打了回去。

    不愧是小马龙和杀马龙之间的对决。

    肘开李昂后，科比暂时获得了一个转瞬即逝的接球机会。

    比卢普斯稳稳把球喂了进去，科比成功接到篮球，两人开始背身单挑！

    科比接球后，一个转身假装要翻身跳投，但李昂不为所动。

    见此情形，科比又往反方向一转，打算突破李昂，但李昂及时地横移封堵，死死挡在科比面前。

    就在行进过程中，科比突然一个急停，然后又是一个转身！

    李昂看科比的步伐，以为科比要急停翻身跳投，于是也跟着移动了重心。

    哪儿知道科比只是做了一个半转身假动作，转到一半，科比突然停下脚步，把身子扭了回来直接后仰跳投出手。而李昂则被这一下晃了出去，完全没有干扰到这记投篮。

    全场一片惊呼，李昂可是几乎从没有被人这么晃飞过！

    在没有干扰的情况下，科比的中距离后仰稳稳命中。

    篮球再进，科比的得分反超了李昂！

    科比进球后，一个劲儿地冲李昂摇脑袋：“我才是上赛季MVP和总冠军！”

    李昂赶忙捡起篮球，塞到了迪奥手里：“赶紧发球！”

    第二节一上来，李昂和科比的竞争就进入了白热化阶段。

    这对卷王一旦开始互卷，那对决的场面更是惊天地泣鬼神。

    李昂运球过半场后，科比也推开阿里扎，亲自防守李昂。

    禅师叹了口气，让科比去防守李昂可不是他的安排。

    一来，防守李昂是一件非常费体力的活儿。

    二来......即使是科比，也不一定防得住李昂！

    不是科比防守不好，而是李昂这种级别的得分手，换谁来防都差不多。

    所以，禅师从来不干球星兑子的事儿。

    让科比防守李昂，防不住不说，还浪费体力，吃力不讨好。

    第三个原因则是......禅师真不想再看到科比当场呕吐了！

    但科比已经上头了啊，才第二节刚开始他就亲自守到了李昂面前。

    因为三角进攻站位的关系，所以湖人也没有包夹李昂，只能依靠内线的协防去阻止李昂。

    李昂表情严肃，他今天的目标是赢下比赛且个人得分比科比高。

    现在反倒还让科比反超一分，这怎么能忍。

    李昂做了一个简单的胯下换手，然后突然就加速！

    就是这么一个简单的动作，居然让科比被甩开了半个身位。

    李昂因为有罗斯的徽章加持，所以第一步一直是非常快的。

    只要节奏把握得好，一步过人不是梦！

    行进过程中，李昂还给科比上了一手窝心肘。

    科比和李昂的对抗，剪辑下来那真是可以当格斗比赛看了。

    这一肘，让李昂彻底摆脱掉了科比，直入内线。

    拜纳姆虽然身强体壮，但对封盖时机的判断现在还是稚嫩了些。

    他刚准备起跳去封堵呢，李昂却已经腾升到了最高点。

    这个时候，除了犯规，那基本就没有什么可以阻止李昂了。

    李昂从拜纳姆身边划过，双手大力把球砸入篮筐，用一个突破暴扣完美地回应了科比！

    大成回应球后的李昂非常解气地大喝一声，然后一只手用力拍了一下篮板。

    这激情的场面，把球迷们看得也是热血沸腾。

    李昂继续1分领先科比！

    如果说第一节科比和李昂是在互刷杂兵，那第二节科比和李昂就真的是在硬碰硬了。

    接下来的时间里，两人展现出了极致的一对一攻防，只要有机会，他俩就会开启单挑模式。

    因为两个人的防守都很强，所以第二节两人的得分相对少了一些。

    但在极致防守之下的进球，却更是显得珍贵。

    除了攻防以外，两个人对球权的争夺也无比激烈。

    第二节第八分钟，科比在弧顶准备接比卢普斯的传球。

    但李昂判断准了时机，在比卢普斯传球的瞬间向前冲刺一步，将球给破坏掉。

    比卢普斯那毕竟当年也是李昂的枕边人，虽然已经分居多年，但对方的习惯李昂多少还是有了解。

    球被破坏掉，但因为比卢普斯传球的速度很快，所以李昂也没能直接拿住球。

    球飞向中场线，李昂和科比同时朝球奔去，同时起跳去够那颗球。

    第一下，科比率先碰到篮球。但因为李昂在旁边，所以科比没能把球抓下来，只是点到了一下篮球，把球又给点向空中。

    第二下，李昂凭借着弹速和臂展优势率先碰到篮球。但输不起的科比扒拉了一下李昂的手臂，导致李昂也没能把球抓下来。

    于是，两个人继续在中场线附近缠斗，连续第三次起跳！

    这一回，李昂总算是凭借着臂展优势把球拨向了自己这一边，然后将球稳稳拿住。这一波啊，科比把自己短小的缺点暴露无遗！

    拿到篮球后，李昂立刻转身准备反击。

    当然，此时湖人队的防守也已经退了回去，不过李昂还是用一个急停跳投将球打进。

    然而，虽然这一球进了，但李昂和科比实际上也并没有拉开差距。

    科比这才落后了李昂4分，快船队也只领先湖人5分而已。

    今天这场比赛，李昂打得过瘾倒是过瘾，但完全拉不开差距。

    搁其他比赛李昂要这么从第一节就爆分，比分怕是早都拉开了。

    你别说打其他球队，就是上次打无科湖人，湖人也是被李昂的一波爆发给带走的。

    但今天，因为湖人同样有科比这个无解的得分手。所以，湖人队在李昂爆分的情况下，依然可以咬住比分。

    第二节打完后，球迷们大呼过瘾。53比55，快船仅仅领先2分进入下半场。

    半场比赛，科比21分，李昂23分，只领先科比2分！

    两个人半场都上了20分，这场对决确实值得球迷们这么久的等待。

    快船依然领先湖人，说实话局势对快船很有利。

    因为这场比赛，双方最终可能也就是靠几分优势取胜。

    比赛收视率也是一路飙升，已经成为了本赛季收视率最高的一场比赛。

    超越了揭幕战，超越了圣诞大战。

    这就是洛杉矶德比，这就是李昂VS科比的号召力！

    虽然比赛很精彩，虽然打得很爽，虽然球队还领先，但李昂却有些糟心。

    这分差拉不开的话，他任务就很难完成了啊。

    要追50多分，今天总不能只领先科比一两分结束比赛吧？

    李昂决定在第三节多多发力，争取将分差拉开。

    快船这边，也决定对科比上包夹，限制科比的得分。

    理想状态下，科比会开始打铁，而李昂继续疯狂得分，一举超越科比，走上人生巅峰。

    但第三节开打后，李昂才知道什么叫做图片很丰满，现实很骨感。

    第三节快船开始包夹科比，但湖人也对李昂上了包夹。而且是非常坚决、严密的那种包夹。

    快船和湖人的策略都是宁肯给其他人机会，也不能再让他俩1对1单打。

    于是，第三节两个人的得分进度都变慢了。

    两个人同时慢，那不等于没慢嘛。

    李昂和科比的得分于是再度变得焦灼，而第三节比赛，两队的其他人也终于获得了表演空间。

    加内特和邓肯疯狂缠斗，比卢普斯和罗斯激烈斗争。

    加内特凭借着运动能力的优势打了邓肯几个，邓肯也凭借着更扎实的低位技术回应硬特。

    比卢普斯老练地突破罗斯防不胜防，罗斯的青春风暴也让比卢普斯的经验有些不太够用了。

    第三节打下来，湖人再度扳平了比分，而李昂也依然只领先科比1分！

    现在，双方都破不了局，李昂和科比在包夹之下命中率都开始下滑，球队得分和个人得分都拉不开差距。

    打到第四节，局势依然没有发生改变。

    湖人和快船交替领先，李昂和科比的比分也依然接近。

    两个人今天的状态真的都很好，在高强度防守之下也没有任何一方拉胯。

    那毕竟两个人都是今天大清早就开来找状态的，状态能差才怪了。

    因为他俩训练的时候太卷，所以现在打起比赛来更卷！

    而且，两个人的体能也是让人叹为观止。这场比赛这么激烈，对抗这么粗暴，两人愣是都没有体能下滑的迹象。

    人们不禁在想，就李昂和科比这体格子，去工地搬砖估计赚得也不比打球少啊。

    双方就这么一直拉锯到了最后一分多钟，科比此时拿了36分，李昂则已经40分。

    虽然只领先科比4分这不是李昂想要的，但现在已经顾不了那么多了。李昂现在只能尽力去把比赛赢下来，至于得分大大领先科比今天几乎已经没有希望。

    这场比赛，比李昂想象中的更难。

    最近这几个回合，科比连续打了两铁。很显然，快船严密的包夹终于开始起作用了。

    这一次，科比也是刚一拿球，就被李昂和巴恩斯同时包夹。

    科比不得不传球给阿里扎，但迪奥很快轮转到了阿里扎面前。

    阿里扎再把球给加内特，而此时巴恩斯又撤了回去，干扰到了硬特的铁血大跳投。

    快船队第四节就是靠着不停的轮转换位，来弥补包夹科比所留下的空缺。

    而湖人队则是用加内特上线夹击来逼迫李昂出球，只是湖人没有把握住机会，而今天迪奥中投很给力，两次机会都把握住了，这才在关键时刻领先了湖人4分。

    随着湖人队这一次进攻再度失败，快船队将有机会在最后一分钟获得6分到7分的领先优势！

    加内特打铁后大骂了一声，关键时刻他又一次失手了。

    本来是想打进关键进球扬眉吐气一把，结果反倒坐实了自己关键时刻腿软的名头。

    今天硬特关键时刻的表现，甚至还不如迪奥！

    加内特当然很不甘心，如果今天这场球输了，那么他的这一次打铁无疑是关键原因。

    科比仿佛是看出了硬特的焦虑，所以拍拍手示意他振作起来：“防住这一球，我们还有机会！”

    李昂在弧顶接到传球后直面科比，科比一边张开双臂，一边叼着球衣的衣领，吸允着上面酸酸的汁液。

    看得出，科比也有点疲惫了。

    所以，李昂没有犹豫，继续用更快的第一步去突科比！

    但又一次，李昂刚从科比身边抹过，加内特的上线夹击便及时赶到，挡住了李昂的突破路线。

    李昂也如法炮制，和刚刚一样，把球传给了暂时被放空的艺术片之王迪奥。

    迪奥在同样的位置，同样的情形下，可是已经连拿了4分。

    谁说站在光里的才是英雄？站在艺术片里的同样是英雄！

    因为已经有连中两球的经历，所以迪奥这一球非常自信，接球后从容出手。

    但这一次，迪奥出手的瞬间，加内特的大手却出现在了法国人视野之中，指尖轻轻拨到了篮球。

    迪奥大吃一惊，加内特居然能赶回来！？

    KG这一回合是竭尽所能压榨出了自己剩余的全部力量，刚刚的关键投篮失手已经无法弥补。但现在的防守，他还能弥补回来！

    我才不是任人宰割的泛泛之辈呢，我是洛杉矶之狼！

    “蹭到了篮球，凯文.加内特及时赶回到迪奥身边封盖了他的投篮！这是一次价值千金的封盖，太关键了！凯文.加内特，他就是科比最坚实的后盾！”

    在现场解说的大吼声中，加内特抓下篮球，然后把球给到科比。

    之后，硬特捶胸怒吼，仿佛嘴巴里都能喷出火焰。

    加内特的激情感染着全场，现场的呼喊声也已经到了让人耳鸣的地步。

    上线夹击这一招，真的就完全是建立在加内特的个人能力之上。只有他，能这么迅速的在两个人之间周旋。

    加内特的防守确实很关键，让湖人队获得了缩小分差的机会。

    然而，湖人队的危机并没有解除。因为即使手握有球权，科比也不一定能进球。

    别忘了，在硬特打铁之前，科比已经打铁两次了。

    果然，科比刚跑到三分线外，就再度被李昂和巴恩斯紧紧夹住。

    科比本来想强打，但最终还是冷静了下来。现在如果强打不进，比赛很有可能就彻底结束了。

    科比于是把球给到了比卢普斯让他重新组织进攻。

    而比卢普斯此时已经看到了被放空的硬特，硬特也举手要球，准备将功补过。

    如果今天硬特完成了这关键时刻的一攻一防，他就算是二哈大翻身了。

    比卢普斯单手把球推向加内特，这一球传得又快又准。巴恩斯本想立刻回到硬特身边，但却被科比给拽住。

    李昂此时也来不及赶回到硬特身旁了，他很清楚，如果让加内特空位中投的话，硬特大概率能投进。

    空位中投这方面，阿硬是真的很准。

    李昂没有多想，只是条件反射般地跳了起来，张开双手去够这颗飞速运动中的篮球。

    结果，令人匪夷所思的一幕发生了。

    李昂愣是用一个足球比赛里守门员的飞扑动作，拦截到了比卢普斯的传球！

    “飞扑抢断！嘿，这手速真没谁了，简直就是囊中取物！”张指导激动得一拍桌子站了起来。

    男足领导看了连夜飞往洛杉矶，二请李昂！

    别装了，你特么就是个守门的奇才！

    男足能不能进世界杯，都看你的了！

    斯嘉丽也暗自得意，李昂这手速，肯定是昨天看我发给他的果照练出来的！

    幻想着李昂馋自己身子的画面，斯嘉丽甚至有些许得意。

    阿杜：我也馋！

    李昂这一球确实很夸张，真就和足球比赛里发生扑救的画面差不多。

    李昂当然也不是故意这么做的，他就是条件反射般的想去扑救而已，下意识地就扑了上去。结果，还真让他把球给扑了下来。

    感谢85的抢断属性和足够长的臂展，这两样东西但凡少一样，这匪夷所思的抢断也不可能出现。

    比卢普斯也看傻了，老夫征战赛场多年，还从未见过这样抢货的，佩服佩服。

    科比则咬紧牙关立刻退防，他知道自己现在的处境讽刺危险。

    李昂完成抢断后把球传给了罗斯，还好湖人队退防够快，这才没有让快船直接打成反击。

    现在，比赛时间只剩几十秒秒。这一球如果快船队能进，那就相对于杀死比赛了。

    纵使科比关键时刻能翻天，等这次进攻打完时间也不太够了。

    禅师也没有让湖人直接犯规，他需要赌这一次防守。如果能防成，那湖人就还有机会。如果直接送对方罚球的话，湖人队的希望则会非常渺茫。

    科比这一次防守无比严密，抱着李昂就直接不撒手。没办法，已经到了生死存亡的时刻。

    讲真科比今天是真的佩服李昂，居然能把自己逼到这种地步。

    但这并不代表他想让李昂赢，尊重是一回事，赢球是一回事。

    在别人看来，科比是在严密防守李昂，但在瓦妮莎看来......

    妈的你俩跳舞都跳得这么亲密，你们俩自己过吧！

    李昂一次次试图摆脱科比，但科比就跟粘人的小媳妇儿似的，直接成了李昂身上的挂件。

    科比当然也不想输啊，本来个人得分就落后了，这比赛要再输那怎么在洛杉矶做人？

    说实话科比刚刚进攻的时候扒拉巴恩斯，现在防守又直接和李昂搂搂抱抱，这都属于是犯规动作了。

    但裁判能吹吗？不能啊！

    这么精彩的比赛，科比和李昂就是把球衣脱了当场击剑，裁判都不会吹的。

    因为李昂被科比缠住，所以快船队一直没有获得机会。

    但进攻时间可不等人，眼瞅着24秒进攻时间就要结束，湖人队这一次防守仿佛要大获成功。

    24秒进攻时间最后5秒，李昂直接推开科比，然后趁机外弹兜到三分线外。

    科比很快追了上来，但李昂还是获得了转瞬即逝的接球机会。

    李昂也举手冲邓肯要球，并指了指上空。

    李昂这是要邓肯传高球！

    邓肯没有任何犹豫直接造做了，他信任李昂，而且现在也确实没有时间给邓肯犹豫。

    因为邓肯传的是高球，所以科比中途没能拦截到。

    但同样的，李昂也必须跳起来才能接到这一球。

    可现在有个问题，等李昂跳起来接球再落地，他就已经没有出手时间了！

    科比已经在想接下来的进攻要怎么打，23秒落后4分，他待会儿必须先稳稳要一个3分，然后再对快船犯规。

    我科某还有机会，李昂休想把我扳倒！

    但就在此时，科比却看到了难以置信的一幕。

    因为邓肯这一球传得很高，所以不出所料地李昂必须得跳起来接球。

    但......李昂跳起来接球后并没有等落地，而是直接在空中三分出手，这是和邓肯来了个三分空接！

    科比大为吃惊，准备伸手去干扰。但等科比想要去干扰的时候，已经来不及了。

    射都射了才想着上措施，还有用吗？

    李昂稳稳接到球并立刻投了出去，接球后在空中直接投篮，身体协调性令人叹为观止。

    科比惊恐地转身看着篮球，这么离谱的球，应该不可能......

    “刷！”

    “天呐，进了，李昂的空接三分居然空心入网！结束了，结束了！Let’go home，Let’go home！李昂在科比头上，在与科比的正面对决中，投进了最关键的一球！

    今晚，他可以骄傲的告诉全世界，他才是真正洛杉矶之王！”

    全场沸腾，快船球迷们都巴不得冲上去把李昂扛起来。

    进球后，李昂也站在科比面前，指了指湖人队悬挂总冠军锦旗的地方：“以后，布莱恩特，那里也会有一面属于我的锦旗！斯台普斯，不再只属于你们！”

    24秒，落后7分。

    就连永不言弃的科比，此时都露出了失落的神情。

    最后时刻，李昂一个飞扑抢断，一个空接三分。

    这离谱到家的操作，科比也顶不住了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢样朱、读者1521093524199190528等大佬的打赏，谢谢大家！今天一步到胃，直接万字更新奉上！良心老合，跪求月票！

