    但是，九皇子白天明白。

    以自己现在的状态来说，九霄龙吟令不敢用。

    弑神谪仙伞，自己用不了。

    若是现在，不能坚持，等到姬白帝脱离那种状态，那么这一次，就真的要让青灵界妖族得逞了。

    青灵界的妖族，杀了他们天玄界这边，那么多的妖族强者。

    不仅如此，也算是间接的毁了其中的三大上古神器。

    试问，在这个时候，怎么能够，有什么理由，不去坚持。

    就在此时，不仅仅是九皇子白天，在这个时候，处境不妙。

    姬白帝现在，也是一样，因为，现在的姬白帝，正在准备做一件事情。

    毁灭，没错，就是毁灭。

    否则的话，断不至于，现在还是如此，对于外面的事情，分不开心神。

    缚妖索，是妖族的宝物不假，是上古神器，也是真的。

    但是，上古神器，终究还是有分别的。

    等级，对于任何事物，都是存在的。

    缚妖索，在上古神器之中，远远没有东皇钟那么强横。

    东皇钟的威力，不是那么简单的。

    毁天灭地，不是说说而已。

    东皇钟，号称可以吞天噬地，是有根据的。

    只是，现在的姬白帝，做不到那种程度罢了。

    不过，纵然是做不到，毁天灭地的程度。

    但不管怎么说，姬白帝也是最为顶尖的神圣境强者，圣族的九大护族圣长老之首。

    之前，之所以没有某些想法，乃是因为，也想着能不能，将缚妖索收归己用。

    可是现在看来，以现在形势来说，这种想法，要抛开了。

    只能说，无缘。

    这缚妖索，终究是要消逝了。

    只不过，想要做到这一点，也不是那么容易的事情。

    代价，是肯定要付出的。

    而现在，就是到了关键的时刻。

    此刻的姬白帝，根本就没有办法，去做任何的其他事情。

    纵然心中有些担忧和着急，也只能以目前所做的事情，为首要任务。

    也正是因为如此，苦了九皇子白天。

    不过，若是白天知道，姬白帝现在要做的事情。

    也必然，会坚定的支持，姬白帝的做法。

    他可以死，他妹妹白晶，也可以死。

    只要死得值得，那么就无所畏惧。

    他们身为天玄界妖族之中的皇族子弟，有责任和义务，为了保证以后群族的安全，付出代价，做出牺牲。

    纵然他们兄妹两个，也陨落了，之后天玄界妖族那边，还有其他几位皇子。

    传承，也不会因为他们两兄妹的陨落，就此断绝。

    独角焚天兽一族，也照样可以发展下去。

    “怎么，不说话了，看来是连开口，都会让你分心，让你分神。”

    “既然如此，那么你就去死吧。”

    就在这个时候，看到九皇子白天此刻的状态。

    九婴在这个时候，也不打算继续消磨下去了。

    因为，时间久了，难免会出现什么意外。

    姬白帝的修为，的确不容小觑，这一点，他深有体会。

    若是白天，坚持到姬白帝脱离那种状态，之后的情况，可能就要发生逆转了。

    试问，他怎么可能，容忍这样的事情发生呢。

    现在这个时候，对于他九婴来说，就是一个最好的机会。

    说话的时候，九婴直接动用了上古神器四宝剑。

    他到是要看看，白天在这个时候，还能怎么抵抗。

    现在的白天，还敢动用九霄龙吟令吗。

    一次可以，两次也可以。

    这第三次，若是再被自己手中的九霄龙吟所伤，那么还能扛得住吗。

    当白天，看到九婴再次的动用四宝剑的力量之时。

    不得不承认，此刻的白天，心中是极其沉重的。

    因为，现在的白天，心中清楚，自己不见得，就能够再一次的承受。

    若是承受不起，那么后果就已经很清楚了。

    白天，在这个时候，赌不起。

    因为，他只能赢，不能败。

    既然如此，那么就选择最有胜算的一种做法吧。

    就在这一瞬间，九皇子白天，看了看姬白帝一眼。

    最终，更是下定了决心。

    也就是在此时，九婴执掌四宝剑，直接朝着九皇子白天袭来。

    而白天，在决定做某件事情的时候，就已经做好了准备。

    现在这个时候，已经没有什么好犹豫的了。

    就在四宝剑，即将刺到九皇子白天的时候。

    就在此刻，白天突然笑了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    顿时，九婴心中预感到不妙。

    不过，也就是在这个时候，白天选择放弃了抵抗。

    与此同时，用自己的保留的一部分力量，将妹妹白晶，和弑神谪仙伞，推了出去。

    “你，你撒手。”

    本来，刚预感到不妙的九婴，本想着刺中了九皇子白天的时候。

    瞬间，选择离开。

    但是，事情远远的超出了他的预料。

    九皇子白天，根本就没有抵抗，而是选择了，任由四宝剑，贯穿自己的身体。

    也就是在这个时候，九皇子白天，死死的环抱住了九婴。

    对于四宝剑，剑身完全刺穿自己，白天丝毫都不在意。

    因为，已经没有那个必要了。

    “你，就陪我一起死吧。”

    随着白天的开口，一瞬间，一股强大的力量，从白天的体内瞬间就爆发而出。

    “你疯了。”

    这，是上古神器，九霄龙吟令的力量。

    在这一刻，九皇子白天，没有选择针对九婴。

    因为他知道，若是自己那么做的话。

    最终，自己会死，可九婴，有可能活下来。

    想要趁此机会，将其灭掉，只能如此了。

    引动九霄龙吟令的力量，使其炸裂，以九婴现在跟自己的距离。

    再加上，四宝剑此刻，已经刺穿了自己，九婴没有办法，在那么短暂的时间，做出反应。

    正是因为如此，九婴只在惊怒之下，下意识的开口说了三个字，表达了自己此刻的心情。

    在这一瞬间，本来正在不远处，跟两柄本命神圣剑缠斗的妖帝使者齐临。

    感受到强大而致命的力量，爆发的一瞬间，就望了过去。

    但是，也仅仅是如此，也来不及做其他的什么事情。

    在这一瞬间，没有了上古神器庇护的齐临，虽然不是在中心区域。

