    李玄这话，可真让陈默有些慌了。

    连警报都没有发出来？

    这意味着什么？

    这意味着秒杀！

    而且被秒杀的还是练气中期的修士！

    如果说仅仅一人还有可能是疏于防范，那么连续三人，这事就绝不可能用粗心大意搪塞过去！

    想到这，陈默的脸色愈发难看，如果真如李玄所说，那么他之前所做的准备便等于全部落空！对方可以直接在你还没反应过来的时候就把你秒了！

    陈默内心叹气，他只想安安静静地修炼，为何偏有这些麻烦事！

    深吸一口气，他平复下惊慌的心情，开口问道：“李兄，出现如此凶残的鬼物，内城没有派人来吗？”

    李玄摇了摇头：“最近城外开掘出了一处矿洞，跑出来大量亡魂，城中人手严重不足，不然也不至于让那鬼物逍遥至今。”

    说着，李玄拿出了一张告示递给陈默：“陈兄，内城已经发出一百灵石悬赏这只鬼物，若你能助我将其捉到，这奖励便全部归你，我一分不取！”

    一百灵石！

    陈默颇为心动，但他还是很有自知之明的苦笑道：“李兄说笑了，我不过一练气初期修士，能保住自己性命便是万幸，又何德何能去打这批灵石的注意？”

    李玄见状从怀中取出一面小钟递给陈默，说道：“此事倒也不难，此乃我特别炼制的摄魂钟，对鬼物有极强的震慑效果，你将其置于屋内，就算不能直接将那鬼物灭杀，起码也能拖延片刻，足以道友传递消息。”

    陈默接过，稍微检查了一番，便收入怀中，郑重道：“多谢道友。”

    “摄魂钟示警后，陈兄一定要第一时间告知我。”李玄叮嘱道。

    “道友放心。”

    得到陈默保证，李玄这才放心离开。

    在他走后，陈默留在原地微微沉吟，不知在想些什么。

    良久，他起身，取下李玄给的铃铛和摄魂钟，转头出了门。

    离开小院，他一路向东来到坊市，走进一家炼器铺子。

    “老板，帮我检查一下这几件法器有没有问题。”

    炼器铺老板喵了一眼：“鉴定费三斤黄金。”

    “太贵了，两斤，不做我就找别人！”

    “啧，放下吧。”

    炼器铺老板哼了一声，抓过铃铛和摄魂钟，仔细检查几番后丢回给陈默：“铃铛就是基本的驱邪法器，便宜得很，倒是那小钟还不错，估计能值个三四十块下品灵石。”

    “上面没有其他禁制？”

    “呵，谁会在这种破烂上面下功夫？别想了，没有！”

    陈默不语，思考了一番后抓起铃铛和摄魂钟，丢下两斤黄金便离开了。

    出了店铺，他也算放下了心。

    其实他不是个喜欢乱收别人东西的人，毕竟修仙界手段奇多，谁知道其上有没有附着什么阴毒玩意。

    之前的铃铛因为结构简单，他自己就能辨别，所以才收得那么爽快，但这个小钟明显上了档次，就不是陈默能够分析的了，所以才外出鉴定一下。

    虽说李玄根本没有理由害他，但防人之心不可无，陈默觉得还是谨慎为好。

    在确定李玄并无恶意后，他也就安心回到了自己家中，将小钟挂在了房子中央，接着拿出了《基础傀儡制造手册》。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    不能因为担惊受怕，而影响了日常的修炼。

    陈默翻到灵狼傀儡制作那页，开始认真研读，之前摆摊时他已经看了个七七八八，这次算是钻研一下细节。

    很快，随着时间流逝，到了晚上时，一声提示响起。

    【灵狼傀儡制作修炼进度+1，历练值+3】

    翻开面板，陈默发现傀儡制作一栏赫然多了一项。

    灵狼傀儡制作初学（1/100）

    “不错，有修炼进度就说明基本已经研究完毕了。”

    接下来就是实战，陈默先拿着一些废弃材料练手，模拟着做，就这样捣鼓了一晚上，成功增加了三点修炼进度。

    “有战犬傀儡的基础，这灵狼傀儡上手就是快啊。”

    陈默没有急于炼制，而是继续练习，空闲时间练练火弹术和金钟罩，就这样到了五天后，傀儡制作的熟练度已经达到了9点。

    这日晚上，陈默正躺在自家木椅上，无聊地释放着引力术。

    “咻～咻～咻～”

    一条战犬傀儡的小臂被他无聊地抛上天空，扔来扔去。

    “这引力术我已经入门，却最多提起五十公斤左右的重物，实在鸡肋，怪不得是人人都会的入门法术。”

    玩了一阵，陈默有些意兴阑珊，随着他的施法解除，那条钢铁手臂也掉在了地上。

    望着窗外孤悬的明月，陈默微微一叹。

    没有手机，没有电视，没有游戏，没有亲人......

    有的只是惶恐，有的只是对未来的不安。

    虽然陈默一直以来表现得都很冷静，但只有他自己知道，他只是一个再平凡不过的普通人，只不过一直以来都在用理性遮掩不安，用重复的练习驱逐孤独。

    但在这夜深人静的夜晚，看着一如前世的明月，他终究还是忍不住如潮水般汹涌的孤寂。

    “看来......是时候买个女仆了啊！”

    “若是有三四个女仆陪伴，想必这异世的夜晚也就没有那么无聊了吧......”

    正当陈默看着窗外孤月愣愣出神之际，突然一道黑影闪过。

    恍惚间，他只看见一张苍白溃烂的脸。

    瞬间，陈默浑身汗毛炸起！

    “谁？！”

    他一声厉喝，手中已经抓上了符箓。

    无人回应。

    一滴冷汗从陈默额头激活，他毫不犹豫地撕碎了李玄所给的同心符，另一手则紧紧捏着两张辟邪符，随时准备激发！

    但那一闪而过的黑影仿若是他空想而出的幻觉一般，再也没有出现。

    晚风沿着窗檐吹过，发出“呜呜”的声响。

    陈默只感到双手冰凉，一双黑眸警戒地朝向四周张望，一刻也不敢放松！

    然而过了许久，却一点动静也无，就连他自己都开始怀疑，刚刚是不是太紧张之下，真的出现了幻觉！

    忽地，他的耳朵捕捉到了一丝风声，没有丝毫犹豫，两张符箓瞬间激发，两股青气从辟邪符中爆冲而出！

    “噗嗤！”

    然而，这两道青气却撞上了一面灵力护盾，如蒸汽般瞬间消融。

    护盾后，一位身形消瘦的修士面带苦笑：

    “陈道友，是我。”

