    ：[]
                /

    
                纪家之人咬住了嘴唇，他隐约的意识到了什么，却又无法捕捉到那个念头，只能恶狠狠的说道：“要是让我抓住这个家伙，一定要让他生不如死！”

    
                这个纪家老者是万万没有想到，终有一天，他这个老油子也会被人给吓唬住。

    
                而当他离开后不久，孙岸便回来了，想要寻找到萧策龙五的身影，却被人拉住了。

    
                “孙老大，那两个新人了不得啊，居然敢与纪家的那位代表叫板！”

    
                这个人不住的将话往外吐出。

    
                而孙岸听着这些话，那叫愣的不轻。

    
                “你是说，这个萧策竟然能与纪家的那位领头人一斗？”

    
                他也是清楚这个纪家的，除了隐藏在暗中的一些绝强存在外，那个办事处主任的实力绝对不会弱到哪里去，少说也是武皇巅峰水准的战力。

    
                可就是这么一位，居然还被吓唬住了？

    
                “可不是，那两个新来的直接爆发出了强大的气势，就连纪家的办事处主任都忍不住倒退了好几步！”

    
                说到这里，一群人也是倒吸凉气不止。
                
                    记住网址

    
                虽然纪家出世没有多久，但是在这乌孙国的地盘上也是有不弱的实力，至少堪比西疆那一头的纪氏巡抚一脉，甚至还要强上一线。

    
                孙岸不禁舔舐了一下嘴唇，暗暗心惊。

    
                “我先前回家一趟，本是想看看有没有什么办法能够救下这两个家伙，可让我万万没有想到的是，他们居然如此的厉害！”

    
                “要知道，纪家那个驻扎在乌孙国的办事处主任可不简单，哪怕是在我外公面前也是耀武扬威的很。”

    
                “可就是这么一位大人物，居然能被两个囚犯，而且还是年轻一代的吓唬住？”

    
                哪怕只是吓唬，但那也是要有资本的，不然你再怎么样都是一个笑话。

    
                从这一点，便足以看出萧策龙五的厉害之处了。

    
                一群人都是看着孙岸，他们到现在还没能回过神，同时也是泛起了一些心思。

    
                是不是他们也能够逃走了？

    
                “别想那些有的没的，人家是奇人异士，或许有解决掉那项圈的办法，可你们呢？有什么办法？”

    
                孙岸瞪了一眼这些家伙。

    
                他脖子上的项圈就是个摆饰品，其他人脖子上的却是货真价实的玩意，就这些粗老爷们要是敢动一下，那项圈绝对能要了他们的性命，所以为了这些人的安全着想，孙岸还是忍不住提醒了一句。

    
                可这些人的心思一旦活络起来，就不是孙岸一句话两句话可压的下去的了。

    
                “这个孙岸估计也是在妖言惑众，他是无所谓啊，可是我们要是继续逗留在此，那迟早会落下一个死的结局，还不如试上一试。”

    
                当晚，便有胆子大的人开始尝试了。

    
                而结果，当晚便有不少尸体被拖了出去，看的无数人暗暗心惊，这些人都是胆子小，或者比较聪明的人，一看到这场景哪里敢再动些歪心思了。

    
                孙岸看着那些被拖走的死人，也是无奈叹息一声，他已经告诫过这些人了，可惜他们将自己的话当成了放屁啊。

    
                “在这个世界上，的确是存着一些能力强横的主，但是不是什么人都能成为奇人异士的，不然的话这个世界上都是奇人异士那岂不是乱套了。”

    
                孙岸不住的惋惜。

    
                这些人实力不错。

    
                而且他一直在研究如何解开这项圈，以方便他未来带领这些人成为乌孙国的一方战力，从而打破西斯国的各种干涉。

    
                只是现在看来，这些人中有不少是蠢货，真要动用上他们那也是在找死啊。

    
                “这么一来，我倒是愈发的想念那两个家伙了，只可惜这两家伙直接逃走了，不然的话我还能拉拢一下他们。”

    
                “可就算是我拉拢到了也没办法，居然得罪了多伦和纪家的人，这是在找死的节奏啊。”

    
                这一刻，孙岸愈发的头痛。

    
                同时，萧策龙五也出现在了一个桥洞之下。

    
                “老大，我们不如找个酒店住下吧，这里实在是太简陋破烂了。”

    
                龙五看着周遭的环境，不住的挑眉了起来。

    
                萧策则是轻笑一声，说道：“我们现在可不是来吃香的喝辣的，而是有事情要做，何况，你有钱吗？”

    
                龙五这才一拍脑袋。

    
                是啊，他们可没钱。

    
                大越的货币在这里可用不了，一旦被发现了，那完全是在自寻死路。

    
                “那我们接下来该如何？”

    
                龙五问道。

    
                萧策淡淡的说道：“今晚？我们一起去那多伦少爷的家里拜访一下，顺便要回我们的东西。”

    
                他们已经获悉，正是多伦拿走了他们的空间戒指。

    
                “啧啧，这个家伙还真是不知死活的，连我们的戒指都敢染指，死不足惜！”

    
                龙五冷笑着。

    
                萧策没有在此事上过多纠结，待二人休整一番，实力恢复了一些后才出发了。

    
                多伦的姓氏为尼赛尔，这是西斯王国一个古老游牧部落的姓氏，如今流传下来也有上万年的历史了，本是草原上一方豪族。

    
                可惜，在当初与萧皇朝的战争中，匈厥帝国分裂，尼赛尔家族的实力也不断衰败，如今最多是一个侯爵级部落，不要说是什么公爵、王爵级别的部落了。

    
                可无论如何，依旧是一个不弱的势力。

    
                多伦的爷爷是一位伯爵，其父亲则是一位子爵，后者更是西斯国方面驻扎在乌孙国的大使馆二把手之一，自然府邸很不赖了。

    
                “居然不居住在大使馆，而是选择了这么一个地方，看来，这些人是真心将乌孙国当成他们的后花园了。”

    
                龙五蹙眉的看着这个府邸，倒是也没有多说些什么。

    
                萧策平静的打量着这个府邸，良久后才缓缓开口说：“你觉得孙岸那个家伙值得拉拢吗？”

    
                “孙岸？”

    
                龙五蹙眉，说道：“还可以，但是想要让我们拉拢，他怕是还不够这个资格。”

    
                只是乌孙王的外孙罢了，没有任何继承王位的资格，也无法帮助他们太多。

    
                但是！

    
                “我倒是觉得这个家伙还不错，你不如将他引过来，让他见识见识，其实这些所谓高高在上的西斯国之人也不堪一击！”

    
                “另外我也有些事情想要问问他，明明是大越人，怎么就与乌孙王室扯上关系，还是乌孙王的外孙。”

    
                “这个事情，还真是越来越有趣了啊！”

