    跌跌撞撞，下人一路被拖行，这铁链不知道是什么东西制成，捆绑在他身上，便叫他只能乖乖跟着走，身体完全不受控制。

    明明是往这宅子里面去，但是怎么也走不到这宅子的尽头。

    四周都是黑黝黝的，没有一点光亮。

    也不知走了多久，下人忽然听到了叫声，那是什么人在惨叫。看过去，发现那是几个血肉模糊的人，乍看之下吓了他一跳，随后反应过来自己是鬼才冷静下来，然后虚咽了口唾沫。

    这几个人是死得真的惨，通体血肉模糊，太过吓人了。

    忽的，这下人奇怪的自语道：“这不是隔壁县的李老爷一家子吗？”

    李老爷是隔壁县的大户人家，李家和顾家常年有生意往来，他还曾跟着去过一趟，见过这位李老爷一家子。

    他看了看，只见这李老爷的妻子、儿子、女儿，以及李老爷的堂弟夫妇都在。

    他们都是皮开肉绽，分不清哪里是骨头，哪里是血肉。

    看得人冷汗直冒。

    这完全就是被残忍虐杀的样子，这下人甚至还看到，从李老爷身上，时不时掉下一些肉沫骨头渣子来。

    这下人看了看，老仆人一带他到这里，人就不见了，他便试着喊道：“李老爷，李老爷。”

    血肉模糊的李老爷听到喊声，抬起一张可怖的面孔，碎烂的眼眸间浮现惨绿之色，尽管面貌吓人，但这位李老爷的谈吐却是儒雅无比，只听到说道：“还请赎罪，请问你是何人？李某实在记不起来你是谁。”

    “我是顾家的下人，恶人县的顾家。”下人回道。

    “原来是顾家的下人，你倒是好运道啊，死了直接成了鬼，不像李某还得受这罪！”李老爷点了点头，随后是长吁短叹起来。

    他已经死了，感觉不到痛楚，但临死前的剧痛，还是叫他这会儿不太好受。那时候，他简直是被石碾子给磨碎一般，就跟磨豆腐似的！

    但也是没办法，他实在是找不到符合要求的血祀供品，只好“捐赠”财物，选择一家都当鬼。只留下自己的亲弟弟一家，他现在就盼着他那个侄子能考上功名，混个一官半职，然后他好去享受血祀，恢复成活着时候的样貌，而不是现在这般吓人的鬼样。

    生前是讲究的人，死后也得当一个讲究鬼。

    这下人听了李老爷的一番话，却是有点懵。怎么变成鬼还是好运道了？而且他听李老爷这话，死了能成鬼还是千方百计谋求不得的事情？

    这死了变成鬼，不是就此万劫不复了吗？这哪算什么好事情？

    李老爷瞧着自己的妻女和堂弟夫妇，他们比自己也好不到哪儿，这让李老爷实在是不想看，瞧着那顾家下人一脸懵逼的样子，寻思一下，看着这下人，总比看着一帮虐死鬼顺眼多了，于是李老爷就过去道：“想来你也不知道，李某给你说说吧，没准，你和李某还会是同僚。”

    当即，李老爷就将什么家中有人当官，才能享用血祀，或者是当了官才能供奉鬼怪，零零总总，但凡是他所知道的，都给这顾家下人说了，听得这顾家下人目瞪口呆，愣愣的站在原地不动。

    片刻，这顾家下人忽然大笑起来。

    “鬼吃人，人吃人……”

    “活着如猪羊，养肥待宰而已！”

    “活着要钱，死了也要钱！没钱连鬼也当不成！”

    “这是什么世道？”

    “当鬼是福，哈哈！当鬼是福……哈哈哈！”

    恶念，善念，在他意识当中不断冲突。

    他的脸色随之变幻不定。

    突然间，这顾家下人整个人化作青烟散开。

    居然魂飞魄散了！

    李老爷被这青烟一激，不由面露惊喜之色，然后用力吞吸起来这残留下来的鬼魂力量。片刻，李老爷鬼体凝固，然后生出蛇纹，居然因此从普通的虐死鬼，成了蛇级鬼怪！

    那老仆人这时出现了，他往这看了一眼，便摇摇头。

    抬手一招，铁链飞落他手中。

    然后，他走了几步，来到了一个壮汉面前，跪下道：“老爷，老朽按您的吩咐做好了。”

    “这李老头运气不错，才吃了一个鬼，就生出了蛇纹，鬼王许诺他一个夜叉的位置，蛇级的话勉强够了。”这壮汉点了点头，他伸手，从老仆人手里接过了铁链。铁链入他手，居然轻轻颤抖起来，仿佛有灵一般，这壮汉不由摇头，只好又给了老仆人。

    这铁链很特殊，他不能拿，只有这个生前是教书先生的老仆人才能拿。

    “老爷，这铁链是何物制成？”老仆人忍不住问道，这铁链效果非凡，能轻易困住鬼怪，还能催生鬼怪的善念，匪夷所思，宛如神物一般！

    然而，这铁链遇到活人，便要吞**血，活生生把人给吸干。是不折不扣的邪物！

    若说是天地奇物，然而某些奇物和这铁链相遇，会直接被激发，不需要各种前置条件，便能引得那些奇物来毁灭这铁链。

    总之诡异古怪无比！

    “告诉你也无妨，这铁链是用一个凡人的尸骨磨制而成。”壮汉说道。

    “一个凡人的尸骨？”老仆人这会儿的一脸懵逼，一如方才的顾家下人般，很震惊。

    这凡人如蝼蚁猪羊，随时待宰，居然有凡人的尸骨，能磨制而成这种古怪之物？

    太不可思议了！

    壮汉没有多解释，转身就走。他是欠了鬼王的一个人情，这时候还人情而已。至于那李老爷一家，和他半点关系也没有。

    只不过是鬼王明码标价卖神名之位时出了些许意外，要他来补救一二。

    眼下补救好了，自然没他什么事了。

    壮汉走了，老仆人急忙跟上。那顾家下人走了很久的黑暗通道，他们几步就走完了，随后那壮汉站在宅子里，望着宅子对面的“顾府”。

    “你没看错，那一窝狐狸，确定在这儿出现过吗？”片刻后，壮汉收回目光，转头问老仆人。

    “老爷，老朽没看错，那宅子里有个叫顾生的秀才，和一只狐狸关系甚好。”老仆人说着，脸上露出几分颇为怪异和暧昧的笑容来。