    程光耀停下脚步，转过身来，冷冷的扫了李小凡一眼，问道。

    “还有什么事情？”

    李小凡挑了挑眉毛，说道。

    “想来就来，想走就走。”

    “想威胁我们就威胁我们，当我丽人财团好欺负么。”

    此时，从程光耀身后站出来一名身穿黑衣的中年男子。

    此人方才一直默不作声的站在程光耀身后，目光十分的锋利，两侧太阳穴高高鼓起，一看就是个高手，脸色不善的对李小凡说道。

    “臭小子，你算个什么东西，也敢对我们程少无礼。”

    “现在我要求你马上跪下给程少赔礼道歉。”

    身为程光耀的贴身保镖，这家伙飞扬跋扈惯了，从来不把人放在眼里。

    在他看来，李小凡弱不禁风，自己一只手就能把他给摁地上摩擦。

    但实际情形，却刚好相反。

    这位就见眼前残影一晃，随后，面颊就传来一阵火辣辣的痛楚。

    “啊……”

    他惨叫一声，随后就好像被高速行驶的列车给撞上，朝后倒飞出去，一直跌落到了外面的走廊上，砸到了一排花架子，头破血流，鼻青脸肿的。

    李小凡甩了甩胳膊，看那云淡风轻的样子，就好像抽飞一只苍蝇。

    “什么东西，也敢在我面前瞎叫唤。”

    程光耀的脸色顿时变了，深深的看了一眼李小凡。

    “告辞。”

    说完，转身离开。

    至于那名嚣张的随从，连滚带爬地跟在后面，说不出的狼狈。

    送走了这个讨厌的家伙之后。

    虽然是出了一口恶气，但是欧阳鸾还是十分的担忧，说道。

    “小凡，蓝蝶集团那帮人我了解，他们向来是为了达到目的而不择手段。”

    顿了顿，欧阳鸾又继续面带疑惑的说道。

    “不过，我还是想不明白。”

    “按理说，以程光耀的人脉关系，早就应该知道我们搞定了王波三人才是。”

    “这个时候，居然还敢过来触霉头，提出要收购我们的计划。”

    “我想他们肯定还有后招。”

    “肚子里指不定憋着什么坏水呢。”

    不得不说，欧阳鸾的直觉很准确。

    旁边，李小凡不以为然地笑了笑，说道。

    “姐，你不用担心。”

    “管他什么阴谋还是阳谋，胆敢惹到我们的头上，我定会让他有来无回。”

    不过，没一会儿的功夫，欧阳鸾的秘书就走了进来，手里拿着一个平板电脑，对她说道。

    “董事长，最新消息，米国华尔街投资大亨史密斯先生，明天就要来华夏海东。”

    “据小道消息说，这位史密斯先生，十分看好蓝蝶集团，最起码要往里注资五十多亿美金，折合华夏币，那就是三百多亿呢。”

    要知道，丽人财团现如今的体量，也不过才两百多个亿。

    而蓝蝶集团的体量，跟他们不相上下，双方都是海东的确很有影响力的化妆品龙头企业。

    欧阳鸾秀眸之中闪过一丝恍然之色。

    “难怪程光耀敢如此的口出狂言，原来背后有华尔街大亨支持，这下我们的麻烦大了。”

    要知道，这些华尔街大亨，哪一个不是富可敌国。

    轻而易举地就能操作一些小国家的经济命脉。

    五十多亿美金的现金流。

    就算是京城的那些一流豪门权贵，一下子也拿不出这么多钱来。

    一向沉稳冷静的欧阳鸾，此时内心也感到了一阵前所未有的惶恐与不安。

    旁边，李小凡安慰道。

    “姐，先不要着急。”

    “他们不是还没正式建立合作关系么，只是洽谈而已，我们还有机会。”

    “如果我们能把这个史密斯给争取过来，反过头来就能吞并他蓝蝶集团。”

    欧阳鸾知道这是李小凡在安慰她，苦笑说道。

    “小凡，你还不知道。”

    “像这种商业合作，一般不到了最后关键时刻，对方是不会专程赶过来的。”

    “在此之前，他们双方肯定是进行了长期的磋商，确定了合作的大方向。”

    “觉得没什么问题了，八九不离十了，才会坐下来面谈。”

    李小凡目光坚定的说道。

    “只要还有一丝希望，我们就不能放弃。”

    “现在马上让小凤暗中派人去打探有关于史密斯的一切，形成报告交给我，越详细越好，我要在第二天早晨看到。”

    欧阳鸾觉得李小凡说得有几分道理。

    于是，马上打电话给小凤做出相关安排。

    下午，李小凡回到医院。

    身为海东医院的常务副院长。

    他现在每周只坐诊一上午，选择在周六上午。

    所以，来找他看病的患者都踏破了门，放在网上的号，一个月之前就被抢空了。

    恰逢今天是周六，过来找李小凡看病的患者，那是络绎不绝。

    足足忙活了一上午。

    眼看着到了下班地点儿，但是还有将近二十多名患者没有看上。

    大家都十分的着急。

    “还有十分钟李院长就要下班了，为了看病，我坐了好几个小时的车，特地从外地赶来的，唉！”

    “我也是起了一个大早，没想到这么多人啊，看来今天是看不上了。”

    “下个周的号，早就被抢光了，再等的话，还不知道要排到哪一天。”

    的确，现如今，最难的莫过于来医院看病，各种排队等着叫号，有的天不亮就来了。

    就算是这样，还不一定能有医生看。

    不少老百姓谈起就医史，无不是一把辛酸一把泪。

    不过，就在众人沮丧的时候，李小凡的助手出来宣布。

    李院长会把在场所有患者的病都给看完了，才会下班。

    不会让大家白跑一趟的。

    众人听了这话，无不是高兴不已，欢呼鼓舞。

    “太好了，李院长果然是医德高尚啊。”

    “处处替我们患者考虑，这样的医生可不多见了。”

    “听说李院长从实习生坐上今天这个位子，用了还不到半年的时间呢。”

    “李院长宅心仁厚，像他这样的人，无论做什么都会成功的。”

    “不错，有道理，能让李小凡给我们瞧病，那是我们的荣幸啊。”

    众多患者纷纷对李小凡称赞有加。

    如此，足足到了下午接近两点钟的时候，李小凡才送走了最后一名患者。

    患者对他十分的感激，硬拉着要请他吃饭，被他给婉言谢绝了。

    看着患者眼中的痛苦还有焦虑，以及对健康的极度渴望。

    李小凡更加深刻了解医生这个职业的伟大与高尚。

    替病人解除痛苦，挽救他们的生命。

    悬壶济世！

    还有什么比这更有意义的呢。

    所以，即便是他今天，坐到了副院长的这个位子上。

    也丝毫没有忘记自己的初衷，尽心竭力地做一名好医生。

    此时此刻。

    李小凡的脑海之中，忽然浮现出一篇宣言：

    我郑重地保证自己要奉献一切为人类服务。

    我将要凭我的良心和尊严从事医生这个行业。

    病人的健康应为我首要的顾念。

    我将要尽我的力量维护医业的荣誉和高尚的传统……

    这就是伟大的日内瓦宣言。

    被世界医学协会一九四八年大会采用。

    这篇宣言，在李小凡上大学的时候，就已经读过。

    但是现在重新在脑海中浮现，却有一番深刻的体会！

