    先有蛋还是先有鸡？这确实曾是令无数青少年而烦恼的问题。

    江柳沉吟片刻后没有说话，他在思索库克问这个问题的真正原因是什么。

    库克是代某个人来问自己的，那么这个人是谁？整个前线除了夜莺特别行动队的成员以外，自己就不认识其他人。

    而对方问自己这个问题的根本原因又是什么？那个人是希望从自己这里获得什么答案？

    江柳思索片刻后缓缓说道：“有人才有鸡和蛋。”

    库克若有所思，他颔首道：“接着说，你为什么会给出这样一个答案？”

    江柳笑着回答道：“无论是鸡还是蛋，这都是人类对其的定位，我们人类认为他们是鸡，鸡才是鸡，蛋也是如此，我们认为它是蛋，所以它才是蛋。”

    “所以，无论是鸡还是蛋，都是在有人之后才有的，因为我们将其定义成鸡和蛋，他们才存在。”

    库克那不苟言笑的脸上露出一抹笑容道：“说的不错，你的话我会原封不动的上报。”

    此时的库克突然挺直身躯，他朗声说道：“夜莺特别行动队江柳，深入腹地成功破坏红镰葛秋莎自走火箭炮连队，后续断后为同行队员拖延时间。经联邦前线指挥中心参谋部商讨，决定授予江柳钢铁新星徽章，贡献点500枚！”

    库克这一番话说完后面带微笑道：“好好努力，希望后续我们还有机会见面。”

    库克走了，准确的说如果要不是因为受人所托，他根本就不会亲自前来。

    钢铁新星徽章是联邦为授予有功人士的徽章，但因其每年会发放诸多钢铁新星徽章，所以其仪式相当简化。

    对于联邦的将士们来说，相比钢铁新星徽章，他们更看重的是那500贡献点。

    提及贡献点就不得不提到联邦的特殊供应渠道。为了更好的激励将士们的斗志以及作为浴血厮杀的奖励，联邦开设了特殊供应渠道。

    联邦的将士们通过战功而获得贡献点，利用贡献点能够在特殊供应渠道中购买诸多在当下市场无法买到的零部件乃至殖装。

    不过特殊供应渠道有一条极为特殊的规矩，那便是所获得材料以及殖装只允许在联邦军方内流通，禁止进入民用市场。

    这也是江柳为什么一心想要来前线的原因。

    在这里，江柳能够通过贡献点换取诸多自己想要的原材料亦或者殖装。

    “哇！老板！你获得了500贡献点哎！”安吉娜小嘴微张一脸的不可置信。

    江柳略有疑问道：“你们呢？你们难道不是500贡献点吗？”

    提及此事，安吉娜瘪嘴摇头道：“没有，我都问过了，除了老板你以外，我们小队其他人都是三百贡献点。”

    三百贡献点也不少了，你老板我累死累活差点没彻底留在红镰，这才比你们多二百贡献点而已……江柳内心吐槽。

    “老板！老板！快打开终端，我教你怎么用贡献点兑换东西！另外你还可以用贡献点进行交易！”安吉娜作势扑上前来“我和你说哦，老板，我之前看交易平台上，还有很多人自己打造装备贩卖呢。”

    温香软玉在怀，江柳突然有些心猿意马，以他的视角刚好能够清楚的看到安吉娜脖颈下的白皙。

    江柳不由摒弃杂念，注意力集中。

    安吉娜犹不自知的打开自己的终端，另外将终端从单人可见调整为公开。

    江柳的面前，一道樱花粉的全息屏幕展开，其背景赫然是安吉娜的自拍照。

    樱花粉的睡意，一头湿漉漉的长发，背景中的安吉娜俏皮的举手右爪……

    安吉娜此时也察觉了不对，她脸色微红不敢直视江柳。

    “咳咳，照片蛮好的。该怎么操作，你先给我演示一下吧。”江柳率先错开话题道。

    安吉娜仍旧脸色酡红，这抹红晕一路攀升至她圆润的耳垂。

    “老板，你看这里。”安吉娜的手指肚轻轻触碰全息屏幕上的角落“只要链接军方的局域网，就可以注册一个单独的ID，这个ID和我们常用的ID是彼此不互通的。”

    “注册ID后就可以进行登陆了，然后就能够进入前线的特殊供应渠道。”

    随着安吉娜的操作，全息屏幕上的画面一转，特殊供应渠道也随即出现在江柳的面前。

    整个特殊供应渠道分为两大板块，分别为交流区、交易区。整体上来看和原本的终端信息没什么区别。

    合着就是前世的某东和某宝，原来新纪元也流行内卷了……江柳挠头暗道。

    江柳一学就会，注册ID、登入特殊供应渠道，江柳一气呵成。

    “那个，老板！你饿不饿，我先去给你打饭！”安吉娜突然小声问道。

    安吉娜这么一说，江柳这才反应过来，他摸了摸干瘪的肚子。

    “反正我也出院了，走吧，咱们出去吃。”江柳顿了顿“对了，我昏迷的这段时间，你们住在哪？”

    提及此事，安吉娜似乎满肚子怨气，她立马吐槽道：“老板！前线就给咱们分了一个宿舍，咱们夜莺特别行动队六人住在一起！”

    “老板！我和你说！马丁和王队长两人打呼噜声可大了！尤其是王队！他的呼噜就和拖拉机一样，好多次将我吵醒了！”

    “……”

    江柳一时间竟无语凝噎。

    他跟着安吉娜从医院出来，随后江柳惊奇的发现，联邦竟然是将医院设置在地底，甚至在地底硬生生打造出了一座城市？！

    江柳当真是惊了，要知道这样一座地下城市想要将其打造完成所需要的花费动辄便是个天文数字。

    牛呀！不得不说，联邦还是有钱的，一言不合打造出了一座地下城……

    “老板，要不咱们去吃火锅吧？”安吉娜眼神迫切的看向江柳，她甚至还咽了咽口水。

    瞅瞅给孩子馋的……

    江柳下意识伸手揉了揉安吉娜的小脑袋道：“可以啊，当然没问题。”

    江柳话音刚落，突然感觉背后传来一道杀气，他下意识放下了手。

