    陆林眼见这一幕，面色十分凝重。

    他明白，荀爽才是真正的先天八重强者。

    士孙瑞和他相比，完全不在一个境界。

    这时，荀爽忽然手掌一挥，就见士孙瑞被一道真气束缚着托起。

    看士孙瑞那模样，好像死了一样。

    荀爽这时转头看向陆林道：“陆少傅，为安全起见，还是先回荀家休整一下再上路吧……”

    “况且，你应该会想从他的嘴里知道些什么。”

    听到荀爽的话，陆林当即点点头，而后便是跟上了荀爽。

    荀彧和荀攸这时自然也都调转身形，跟在了陆林身后。

    不多时，荀家邬堡便出现在众人视线之中。

    陆林此刻心里已经变得极为平静。

    一路上他都在猜测要杀他的人是谁，可始终没有确立。

    看来只能等士孙瑞苏醒后再说了。

    ……

    荀家大堂中，陆林看着荀爽，拱手道：“多谢大儒救命之恩。”

    荀爽摆摆手一笑道：“龙首不必道谢，我就算不出手，士孙瑞也伤不了你。”

    陆林明白荀爽的言外之意，之前他的目光可一直看着陆林手上的清平尺。

    陆林也是一笑，忽然手掌一翻，六瓶装有大还丹的瓷瓶出现在陆林手上。

    就听陆林说道：“不管如何，大儒也救了我，还请大儒收下这些东西。”

    荀爽看都未看瓷瓶一眼，便直接摇头道：“不必了，陆龙首太客气了。”

    陆林笑了笑，忽然打开了一个瓷瓶，浓郁的药香直接让荀爽转过头来。

    这时就听陆林说道：“这些东西虽不能让人起死回生，但不管受了多重的伤，只要还有一口气，便可达到起死人肉白骨的效果，请大儒收下！”

    大还丹这东西陆林有的是，他都给了郑玄七八瓶。

    不过很可惜，这大还丹并不能治疗郑玄的身体，顶多也只能治疗外伤。

    如若不然，陆林也就不用担心郑玄后面会出事了。

    荀爽听到陆林的介绍之时，表情终究还是不再淡定。

    一旁的荀彧荀攸更是如此，两人满脸惊讶，只觉得陆林所言太过夸张。

    荀爽看着那些大还丹许久，而后才出声道：“如此珍贵之物，龙首还是留着吧。”

    荀爽说话之时，虽然没有任何犹豫，不过那眼神可已经出卖了他。

    毕竟是能起死人肉白骨的神药，谁人能舍得不要。

    陆林见状，直接便是耍起了他对付郑玄那一套。

    就见陆林高举瓷瓶，而后有些无赖的说道：“若大儒不要，我便将这些东西毁了！”

    荀爽一听这话，顿时十分无奈。

    他知道陆林是在故意这么说，但他心里还是担心陆林真会将眼前这些大还丹给毁了。

    就见荀爽叹了口气道：“好吧，既如此老夫便不再推脱了。”

    荀爽自己也知道，大还丹肯定会发挥大作用的，这样的东西不是想拥有便能拥有的。

    陆林见荀爽收下大还丹后，便出声询问道：“大儒，您与那士孙瑞相识？”

    闻言，荀爽目光深邃的看了陆林一眼，随即点头道：“家父在时，他的叔父士孙奋曾带着他来荀家拜访过。”

    陆林眉头微皱，道：“可是熟识？”

    荀爽摇头道：“只见过两面，因其叔父只谈钱财，不问学术，家父不喜，并未与其深交。”

    听荀爽这话，看来士孙瑞的家里是一方富豪啊。

    不过他来这里却未曾听说过士孙家族，想来应该是没落了。

    既然没落，那肯定是需要有依靠才能生存的。

    陆林当即是出声问道：“大儒，士孙瑞是何方人士？”

    “扶风平陵。”

    陆林眉头轻皱，扶风地处关中，士孙瑞若想有依靠，何进无疑是个很好的选择。

    可若士孙瑞真是何进的人，陆林不可能收不到一点消息。

    这个人完全就是凭空出现的……

    荀爽看到陆林眉头紧锁的模样，便是出声道：“龙首在猜士孙瑞背后之人吗？”

    陆林点头，回过神看向荀爽道：“大儒可有想法？”

    荀爽微微摇头，随即说道：“天机可知，却不可说也，此事待得士孙瑞苏醒，大人应当便能知晓。”

    听到荀爽的话，陆林直接就确定荀爽肯定知晓，但他就是不说。

    对此陆林也很无奈，他知道像荀爽这样的人，都不喜欢打开天窗说亮话。

    陆林也不着急，反正他现在还有时间。

    这时，荀爽忽然出声道：“龙首与士孙瑞对敌想必也累了，不如去休息一下，待得士孙瑞苏醒，我便让人去叫你？”

    闻言，陆林当即点头道：“好，如此便多谢大儒了。”

    荀爽摆摆手，示意荀彧带陆林去休息。

    之后陆林便跟着荀彧去到了一间客房。

    ……

    客房中，荀彧并未马上离去，他一脸凝重的盯着陆林说道：“大人，关于士孙瑞背后之人，在下有些想法。”

    听到荀彧的话，陆林当即问道：“文若快说。”

    荀彧点头，便是说道：“士孙一家起始以富闻名京师，但因为士孙奋为人吝啬，得罪了当时的大将军，结果招致杀身之祸，士孙家也因此没落了一段时间，若士孙家想再发迹，肯定不会再与洛阳中人合作……”

    说着话，荀彧抬起头，一脸确信的说道：“在下觉得，派士孙瑞来杀您的人，很大可能会是洛阳之外的人，大人只需想想在洛阳外有何敌人，说不定便能解开疑惑。”

    听完荀彧的话，陆林眉目一挑，一脸佩服的看着荀彧说道：“文若才智双绝，听君一席话，当真是让我豁然开朗！”

    荀彧听到陆林的夸赞，淡淡一笑道：“能为大人解惑便可，既如此，在下便先告退了。”

    闻言，陆林点点头，看着荀彧走出了房间。

    直到房门关上，陆林仍旧觉得不可思议。

    荀彧不愧被誉为王佐之才，他的话直接就让陆林锁定了目标。

    既然士孙瑞不可能与洛阳中人合作，而洛阳外与陆林有仇的，就只有董卓！

    若此事是真的，说明陆林已经被董卓盯上了……

    一切就等士孙瑞苏醒便知道了。

    陆林肯定不会将大还丹用在士孙瑞身上的，他等得起。

    况且反正又回到荀家了，正好他想起还有一事可做……

    签到！

