    不过就算走了，他们躲藏的位置，肯定还会留下什么线索和痕迹。

    只要找到这些线索，说不定还能找出唐时枫他们下一个躲藏点。

    时间一分一秒过去，搜索的人还没有任何结果。

    唐时言眉头皱的很紧，显然对现在的情况有些不满。

    就在这时，一个保镖突然跑了过来，“总裁，我们发现唐时枫他们在这里躲藏的地方了。”

    听到这话，唐时言眼神一深，随即打开了车门，“在哪儿？带我过去。”

    “是。”保镖点头，然后带路。

    唐时言和管理人走在他后面，走了将近七八分钟，在集装箱区域的最中间停下。

    那里是一片差不多六十平米的空地，空地上搭着好几顶帐篷，这些帐篷中间，还有一个简单的灶台和几口锅，以及一些食材。

    由此可见，唐时枫他们就住这儿，还在这儿自己煮东西吃。

    “总裁，我稍微检查了一下，这水壶里还有热水，虽然已经不是特别烫了，但也能确定，他们没走多久。”管理人拿着一个水壶出来说道。

    唐时言看了一眼，没有说话，径直朝最大的一顶帐篷里走去。

    唐时枫既然是领头人，那么最大的帐篷，就应该是唐时枫的。

    果然，唐时言进去后，在帐篷里发现了唐时枫的东西，衣服，眼镜和一些生活用品等等。

    除此之外，还有一张被画过的地图。

    唐时言眼睛眯了一下，把地地图拿了起来，仔细查看。

    这是一张江城的地图，地图上很多地方都被打上了鲜红的叉，也有一些地方被打上了圈。

    唐时言发现，被打上叉的地方，都是一些比较繁华，监控比较多，人也比较多的地方，而被打上圈的，则是相反的地方。

    看来，这是唐时枫在决定躲藏的地图啊。

    没想到这一趟，还真让他找到了一些有用的东西。

    唐时言把地图折起来，装进西装口袋里。

    忽然，帐篷外面传来管理人焦急的喊声，“总裁你快出来，快跑！”

    “何事？”唐时言皱了下眉，掀开帘子出去，

    管理人手里还拿着手机，正在跟那头的人说着什么，嗯嗯了几句后，这才对唐时言回道：“我们的人在前面发现了炸药，是定时的，时间已经......”

    管理人话还未完，唐时言就听到了一阵巨大的爆炸声响。

    紧接着，一股热浪扑来。

    唐时言扭头看去，只见不远处，距离他们大概十几米的地方，突然燃起了熊熊烈火，那些集装箱和仓库都燃起来了。

    这果然是个陷阱，唐时枫他们想把他烧死在里面！

    “总裁，走！”管理人一把抓住唐时言的胳膊，拉着他跑。

    唐时言甩开他，“我们距离扯太远了，火势已经追过来了，我们跑不过，当务之急是跳河里面。”

    “跳河?”管理人愣住。

    唐时言没有理他，径直往前面跑去，河距离他们不远，大概就几十米。

    管理人也知道他们跑不出去，他们来的时候，都走了七分钟，可想而知，车停得有多远。

    如果往车那边跑，还没跑到车子那边，就已经被大火吞噬了。

    所以现在最好的办法，的确就是跳河。

    想着，管理人一咬牙，朝着唐时言追去，其他保镖见状，也跟着往河边跑。

    很快，河边到了，唐时言回头看了一眼紧跟在后面的大火，脸色一沉，毫不犹豫的跳了下去。

    但没想到的是，他跳的位置不好，正好是河水湍急的节点。

    唐时言落水的那一刻，湍急的河水里面夹了一块不大不小的石头。

    那石头，刚好撞在了他的头上，他当场晕了过去，然后被湍急的喝水带去了下游。

    这一切，管理人他们都不知道，等到他们上岸后，才发现唐时言不在了。

    国外，此刻已经是下午五点。

    宋暖正在和陈丽娜画设计图，夏琳端给她一杯水。

    她笑着接过，刚要喝，心脏突然抽痛了一下。

    她水杯没拿稳，一下子掉在了地上，摔得四分五裂，水也溅了她一脚。

    不过好在是温水，不烫，不然非受伤不可。

    “呀！”陈丽娜的脚也被打湿了一些，她一下子站了起来，朝宋暖看去，“暖暖，你怎么了？”

    宋暖没有说话，呆呆的看着自己的手，好像走神了一样。

    “暖暖？暖暖？”陈丽娜又喊了两声，还伸手在她面前挥了挥。

    然而宋暖还是没有反应。

    “奇怪，她怎么了？”陈丽娜眉头皱起。

    夏琳正在打扫地上的玻璃碎片，听到她的嘀咕，抬起一看，也看到了宋暖的异常。

    “暖暖！”夏琳大喊了一声。

    宋暖这次终于有了反应，她放下手，愣愣的问，“怎么了？”

    “我们还在问你怎么了呢，叫你也没反应。”夏琳说。

    陈丽娜连连点头，“是啊，你突然就把谁被打翻，然后就看着自己的手发呆，你是不是哪里不舒服啊？”

    宋暖摇头又点头，“刚刚我突然感觉心里一疼，所以才没拿稳水杯，但现在已经没事了，不过心里却空荡荡的，感觉很不好，就好像发生了什么事一样，让我无法安心。”

    听到这话，陈丽娜和夏琳对对视一眼。

    最后夏琳笑着道：“肯定是你想多了，要不你回房间休息一下吧，也许是你太累了呢。”

    “是啊暖暖，你回去休息吧，今天确实忙了很久，我也有些累了呢，更别说你还怀着孩子。”陈丽娜打了个哈欠也说。

    宋暖放下铅笔，“也许真的是我太累了，那行，我先回去休息，科硕和允儿就麻烦你们照顾了。”

    “放心吧，吃完饭的时候，我们叫你。”夏琳摆摆手，示意她赶紧回房间。

    宋暖挤了挤嘴角，勉强一笑，起身出了工作室，回了二楼房间。

    晚上，夏琳果然把她叫醒。

    餐桌上，夏琳和陈丽娜看着脸色还有些不对劲的宋暖，都开始担心了起来。

    “暖暖，你还没好啊？”夏琳问。

    宋暖摇头，“没有，我以为是我太累了，休息一下就没事，可是醒来后，我心里还是很不安，甚至比下午的时候更严重，我是不是怀疑，真的出了什么事。”

    “可是我们都是好好的，没出什么事啊，科硕和允儿也好好的在这儿呢。”夏琳看着两个孩子。

    两个孩子齐齐点头。

    陈丽娜眼睛一眯，忽然想到了什么，“我们在这儿，唐总可不在啊。”

    听到这话，宋暖瞳孔一缩，身子有些发抖了起来。

    夏琳更是不敢相信的吞了吞口水，“不会吧，唐总那么强大的一个人，应该不会出事，也许是我们想多了，没有任何人出事呢。”

    她话音刚落，就看到程西走了过来。

    程西脸上的表情有些不太多，格外严肃，眼眶都是红的，似乎是流过泪。

