    大厅里的气氛有些冰冷，所有人都屏住呼吸。

    不只是刘炳生，庄家的其他人也大气都不敢踹一口，对于庄家来说，老爷子是绝对的威严。

    庄家没有任何人敢忤逆老爷子的话，宋志珠在外面撒泼，在家里都知道收敛。

    “哈哈哈哈！”

    庄开贤大笑起来，赞许的看了叶辰一眼：“年轻人，有种。”

    旋即，他脸色又一沉：“不过，只是有种还不行，敢这样和我说话，得有真才实学！”

    “今天一天之内，如果你拿不出一套治疗方案，就留在庄家，直到想出解决办法为止吧。”

    叶辰一笑：“不需要一天，五分钟之内，我能让庄小姐醒过来。”

    “十分钟之内，意识清醒。”

    “半个小时之内，活动自如！”

    庄开贤直接起身，看着叶辰：“好！老夫倒要看看，你到底是吹牛，还是有真才实学！”

    叶辰他们直奔庄素衣的闺房，庄素衣的房间一片卡通风，墙壁上贴着的都是芭比娃娃的照片。

    她的房间里有一个巨大的玻璃柜，里面全都是清一色的芭比娃娃手办。

    叶辰进屋的那一刻，还愣了一下，她还以为进了一个小女孩的房间。

    看到庄素衣躺在床上，俏脸苍白，叶辰不再多想，几步走到庄素衣的跟前，直接掀开了被子。

    “你干什么？”

    宋志珠有些愤怒：“我女儿从昨晚回来之后，就一直昏迷不醒，浑身都在发抖。”

    “你现在掀开被子，是想冷死她吗？”

    叶辰不客气的回应：“你是嫌你女儿死的还不够快？你觉得她冷？”

    他指着庄素衣的额头，轻轻一抹，一片汗珠就落进他的手里：“看清楚了，这些都是她流出来的虚汗，她是虚火上身，大脑混乱，让她感觉到冷，实际上身体却在发热！”

    “你们给她盖上被子，是要捂死她吗？”

    “什么？”宋志珠上前，抓了一下女儿的手腕，然后下意识的收回去：“好烫……”

    庄开贤见状，总算认可叶辰有点本事：“叶先生，请快救人吧。”

    叶辰也不再废话，本来庄素衣的身体没什么大碍，但是被棉被捂了一晚，加重了病情。

    “嗖——”

    叶辰拿出一个银针包，飞快的拔出一根银针，两指夹住，朝着庄素衣的脖子刺下。

    “嗯……”睡梦中的庄素衣闷哼一声，眼皮子动了动。

    “醒了……醒了……”宋志珠激动了，女儿睡了一晚都没醒，叶辰一根针竟然让庄素衣有醒来的迹象，她不得不有些佩服。

    叶辰喝道：“别说话。”

    宋志珠立刻闭嘴，不断的往后退，生怕打扰到叶辰救人。

    叶辰取出第二根银针，屈指一弹，银针像是长了眼睛一样，刺入宋志珠的中檀穴。

    “去！”

    “嗖——”第三根银针飞出，没入庄素衣的体内后，庄素衣眼睛缓缓睁开，身上的盗汗却不退去。

    叶辰眉头一皱，然后喝道：“谁有打火机？”

    “要打火机干什么？”宋志珠奇怪的问。

    庄开贤喝道：“别问废话了，在场的人谁有打火机？”

    “我有……我这里有个zip限量版打火机，可以吗？”庄家的一个晚辈走出来，拿出一个打火机，叶辰二话不说，从他手里拿走打火机。

    火焰点燃，一根银针在上面烧红。

    “嗤——”叶辰将烧红的银针探出，刺入庄素衣的穴位。

    如此反复，三根烧红的银针刺入庄素衣的穴位后，庄素衣额头的盗汗消失不见，她整个人也哇的一声哭出来：“痛……呜呜……好痛啊……”

    “素衣！”

    庄开贤大喝一声：“叶医生在给你治病，别动。”

    “呜呜……”庄素衣忍着剧痛，泪水在眼睛里打转。

    叶辰扫了庄素衣一眼，继续将银针烧红，施针。

    等到九根银针落下，庄素衣的脸上浮现一丝红晕，叶辰却早已满头大汗。

    庄素衣的病情比他想象的还要艰难一些。

    不过总算是就回来了，他将打火机还给别人，看向庄开贤：“庄老，素衣小姐的病已经没问题了，但是银针现在还不能拔，等半个小时后，她身体不再涌出盗汗，便可拔针。”

    “好！”

    庄开贤由衷的赞叹了一声，微笑的看着叶辰：“叶先生的医术，庄某今天算是见识了。”

    昨晚京城的一群名医都束手无策，叶辰随便九根银针救治号庄素衣的病，让他刮目相看。

    “庄老客气了。”叶辰淡淡一笑。

    “叶先生，去大厅休息吧，来人啊，把我的大红袍拿出来，给叶先生泡上。”庄开贤上前，主动拉住叶辰的手。

    刘炳生见状，心中微微一动。

    这明显就是庄老主动示好。

    庄开贤拉着叶辰进入庄家客厅，大红袍烧好，刚刚坐下。

    “嘟嘟嘟……”就在此时，叶辰的手机响起，他接听电话，是万茜打过来的。

    “叶辰，糟了！事情不好了，昨天被劝退的那群人又来了，他们这次不但泼了黑狗血，还开来了挖掘机，说要直接拆了十三堂！”

    “什么？”

    叶辰脸色一变，飞速的说道：“庄老，抱歉，十三堂发生了一些事情，我这里不方便继续留下！”

    “半个小时后，您让人拔掉素衣小姐身上的银针就行，我先告辞了。”

    也不等庄开贤说话，叶辰就一溜烟的跑出了庄家，直奔十三堂。

    “怎么了？”庄开贤眉头一皱。

    刘炳生苦笑了一声：“庄老，最近十三堂惹上了一些麻烦，看叶神医的神态，估计又是十三堂出事了。”

    “哼！”

    庄开贤轻哼一声，目光变得锐利，犹如一头猛虎：“叶先生是我庄家的恩人，让那些人收敛点。”

    “一天天的搞事，把京城闹得乌烟瘴气的，谁今天敢动十三堂，就是跟我庄开贤过不去！”

    叶辰到十三堂之外的时候，除了那些被废掉手筋脚筋的家属之外，还有那几个假冒的农民工，他们开着挖掘机，直接挖断了十三堂的匾额。

    在挖掘机的轰鸣声中，十三堂外墙轰然倒塌。

