    叶啸天与青莲都点头，他们早已知道叶辰有特别的用意，绝非是真的想要做世俗界的霸主，对于真正的修者来说，世俗界还有什么能引起他们的兴趣？

    权力？金钱？世俗界的这些东西在真正的修者眼中如同粪土。

    “丰碑的材料我早已准备好，现在只需辰弟亲手刻字，然后滴血即可。不过得先想好丰碑的名字，王朝的叫做镇朝丰碑，我们的现虽是王朝可终究是要升级为皇朝的，所以镇朝丰碑这个名字不能用！”叶颜说道。

    镇压一朝之龙脉朝运的丰碑，王朝称之为镇朝丰碑。世俗界中并没有皇朝，所以皇朝的丰碑该叫什么名字害得叶辰自己取。

    “既然我们龙炎王朝未来是皇朝，那么镇压气运龙脉的丰碑之名肯定要有气势一些。”叶辰说道，他微微深思片刻便想到了，道：“就叫做‘不朽丰碑’！”

    “不朽丰碑！”

    叶颜，叶啸天，青莲三人同时念道，眼中浮现出满意之色。

    青莲看了叶辰一眼，“不朽丰碑，不朽皇朝，万古沧桑长存不朽！”

    叶颜却是颇有深意的看了叶辰一眼，不朽丰碑，不朽皇朝，这其中的深意可就耐人寻味了，或许现在叶啸天与青莲还明白，不过日后他们肯定会知道的，什么叫做不朽皇朝，什么才是不朽皇朝！

    “颜姐，丰碑的材料你都给我准备好了，谢谢你！”叶辰的眼神很温柔，他没想到这一切叶颜早就给她准备好了。

    “谢什么呢，姐姐人都是你的，为你做事是应该的。”叶颜传声。嘴上却道：“知道就好，以后可要记住姐姐的好。”

    “呵呵，一定。”叶辰笑道。

    这时叶颜站起身来，她单手在虚空一抹，顿时一抹金光透射，整个房间金碧辉煌，如同涂抹了一层金粉。然后叶辰与叶啸天以及青莲便看到一块长约三丈，宽一丈，通体纯金色而又晶莹剔透的材料出现在虚空中，静静的悬浮在那里，不断的溢出金色的光芒，璀璨而耀眼。

    “这是什么材质？”叶啸天与青莲都不认识，叶辰也不认得，但是他的表情十分震惊，虽然他不认得这是什么材质，但是却能感受到这中材料中的圣息与仙性。

    “颜姐，这是”

    叶辰的声音都有些发颤，他难以平静，心绪起伏不断，因为他敢肯定这肯定是一种圣材！

    “这是九天金玉，乃绝世圣材。”叶颜看着那一块晶莹剔透的金玉说道，眸子中同样是惊叹之色。

    叶辰脸上一片震撼，看着九天金玉，道：“这种圣材你怎么会拥有，难道是花菱月给你的？”

    “嗯。”叶颜点头，道：“师尊和我都知道你的事情，并且对未来都有所预见，而这块圣材乃是灵泉福地建宗至今传下来的镇宗至宝之一，历来只有每一代的领主才知道有这样的宝物存在。师尊让我交给你，以九天金玉做镇压气运龙脉的丰碑。”

    叶辰瞪目结舌，绝世圣材做丰碑，实在是太过奢侈了，花菱月竟然有这么大的手笔，这等圣材相送，让叶辰的心中欠下了天大的人情。

    要知道这可不是一般的圣材，这种材质在某种感觉上叶辰隐隐觉得与他的逆命之轮的材质有着相同之处。

    绝世圣材乃是圣材中最为绝顶的存在，若是经过圣者本命元神祭炼，若某日圣者证道，绝世圣材所打造的圣兵便能引来大道皇劫，只要度过便可晋级为皇极之兵！

    这样的材料别说是花菱月这样的福地领主，就是对于古皇传承的势力来说也是珍贵无比，若是拿出去整个苍天大地都会引起而掀起血腥风雨，血流成河，可是花菱月就这么送给了自己。

    是大方么？是因为自己的体质特殊而使得她另眼相看，不惜以绝世圣材相送么？叶辰暗自摇头，就算是自己体质再怎么强大，潜力再怎么无双，花菱月也不会以如此珍贵的圣材相送，毕竟他还没有真正的成长起来。

    “颜姐，花菱月为何要以如何珍贵的身材相送？”叶辰问出心中疑惑。

    叶颜摇头表示她也不知，言道，当时也曾问过花菱月，而花菱月并未回答，只是让她将此圣材交给叶辰。如此更是让叶辰不解了，心中充满了疑惑。

    既然叶颜也不知道，叶辰也就没有再说设么，将心中的不解与疑惑抛却脑后，既然想不明白那么暂时就不去想他，总有一日终究会明白的，而且他相信花菱月对自己绝对没有恶意，否则根本用不着这种方式，且他也没有什么值得一方福地的领主去算计的地方。

    叶啸天与青莲虽不知道什么是圣材，但是听到叶辰与叶颜的话，从他们的神色与语气中便可知道这块金玉珍贵无比，绝对是无价的，就算是在修炼界也是至宝。

    他们没想到这块金玉竟会珍贵道如此地步。当下道：“辰儿，你赶紧将这块金玉收起来，等我们在将王宫修建好，然后修出密室之后，再将金玉刻成的丰碑拿出来。”

    “小叔，不用担心，这块金玉上被下了禁制，其上附有花菱月的一缕神识印记，若得不到她的认可，任何人也别想动它。”叶辰说道，刚才叶颜已经传声给他说明一切。

    这块金玉自灵泉福地建宗传承至今，其上有无上强者的道痕禁制，只有历代领主以及他们认可的人可以触碰，其余不被当代领主神识印记认可的神窍秘境以上的人一旦触碰到丰碑直接就会遭受禁制反震。

    “那我们是不是也不能靠近它？”

    “不，神窍秘境以下的都可以触碰。”叶辰道。见叶啸天与青莲满脸疑惑的表情，叶辰当下便给他们解释什么是神窍秘境。

    叶啸天与青莲听后感叹不已，修炼一道上竟然有那么多的秘境，而他们现在还在第一个秘境上徘徊，神窍秘境的修者不知道有多么的强大。

    “若是你与颜儿离开之后有神窍秘境以下的强者前来盗取丰碑该如何是好？”

    “小叔大可以放心。”叶辰笑了笑，道：“神窍秘境以下的人根本不可能取走这块圣材金玉所刻的丰碑，不说其他的，单单是这块金玉的重量至少也在一亿斤以上，更别说其中还有道痕加持，遇强则强，除非其中的神识印记许可，一千个天脉秘境的人物来也休想将其搬走。再说，除了我们四人谁也不知道丰碑乃圣材所刻。”

    “这，如此璀璨耀眼的金光，一看就知是宝物，我怕会不小心走漏风声。”叶啸天还是不放心。

    “父亲，现在您与青莲看到的是金玉的本源状态，通常是需要以其中的法阵隐藏其圣息与仙性的。”叶颜说着伸出手指对着九天金玉连连划动，刻画出一个又一个仙灵力字符隐入九天金玉之中，九天金玉顿时便失去了所有的光华，看起来就像是一块材质上佳的玉，感受不到一丝的仙性与圣息。

    看到叶颜并指写出几个字符隐入其中，九天金玉便收敛了所有的宝光，叶啸天与青莲再次惊叹，修炼界的东西很奇特，真正的修者手段也不是世俗中人能想象的。

    九天金玉早已被花菱月打磨成方碑的形状，其碑面的周边更是刻满了碑文，都是些玄奥的字符，难以辨认，叶颜看着叶颜道：“碑文上的一些东西师尊已经帮你刻好了，现在只需你刻下碑铭留下名字即可。

    叶辰点头，当下并指连画，金光从指尖透射而出，很快的就在前后碑面上各刻下八个金色的大字。

    炎龙皇朝，不朽丰碑！

    最后在落下他的名字，‘炎龙皇朝皇主……叶辰’。

    完了后，叶辰转身看着叶啸天，道：“小叔，这丰碑上面的皇主必须得是我的名字，这也是我创建不朽皇朝的根本目的，不过日后的皇朝大事皆由您和青莲做主，您就是皇朝的皇帝，青莲为丞相。”

    “皇朝是你的，小叔不过是帮你打理而已，这丰碑上的名字当然应该刻你的。”叶啸天说道。

    叶辰等人聊到很晚，接近深夜时才各自离去。

    青莲回去之后并没有休息，她连夜写下文书，安排征兵事宜，兵种分类，建造皇宫等等，为了报答叶辰，她这几日几乎是废寝忘食了。

    青幽则没日没夜的在修炼，如今又了灵丹资源，在精纯的灵气之下修炼起来比之以往快太多了。叶辰将弓箭兵与奇袭兵都交给他来带领，这让他越加的感恩，拼命的修炼。

    叶辰没有留在城主府，而是回到了叶家旧址的后山小院内，在那里他有着很多的回忆。

    推开院落的大门，里面的花草散发着芳香，叶辰深深的吸了一口，仿佛又看到了楠儿那如蝴蝶般的身姿在欢快的起舞。

    渐渐的，叶辰的眼神有些迷离起来，那个事事都为他着想的小丫头，已经两年多未曾见到了，现在已经变成亭亭玉立的少女了吧。

