    星海圣战进入终极阶段，天梯玛天梯，将这一届的星海圣战推到了极高的高度。

    天梯之中，九星战皇方云，绽放极为璀璨的光华，已经在这一届圣子之中脱颖而出。

    三榜榜首，九星战皇。

    赫赫战功，耀眼夺目。

    而此时，星网之中，梯玛万族大比武也已经鸣响了战鼓，无数战舰腾空，星空穿梭，组成浩大的远征军，赶赴北冕武仙座长城。

    这是一个星际大变革的年代。

    也是一个星际动荡的年份。

    星际之间，各个大小势力相互倾轧，重新洗牌。

    很多星际资源，会在这个亿万年难得一遇的交汇之际进行重新分配。

    武仙北冕座长城，这对很多星球来说，尤其是对一些跨星际的大型星空企业来说，就是一次难得的饕餮盛宴，就是一次千载难逢的崛起之机缘。

    这样的机缘，亿万年难以寻觅。

    抓住这个机缘，可成就一个万年不朽的老牌世家，错过这个机缘，或许，一个老牌世家就会彻底沦落。

    星际大比武。

    某种意义上来说，其实就是一次星际大航空，一次星际大开发，一次星际资源的集中爆发。

    正因为如此，所以，哪怕是蓝星这样的战星，其上的每一个家族，都是无比重视这次大比武。

    举战星之力，参与星际大比武。

    如若能在大比武之中获得优异成绩，则，蓝星在未来的几万年时间内，将拥有特殊的星际资源开采权，这也是战星延续辉煌，或者是更进一步的重要条件。

    蓝星，之所以能获得战星资格，蓝星人，之所以能在梯玛帝国之中拥有崇高的地位，实际上，还是吃的大比武的福利。

    曾经，蓝星在一次大比武之中，有绝代天骄横空出世，获梯玛荣耀称号，战功位居二品。

    蓝星也由此一跃而起，获得战星身份。

    蓝星人的星际地位一下就提高了许多。

    又是一届大比武来到，蓝星上下，彻底动员起来。

    这一届的蓝星大比武，最大的赢家，毫无疑问还是战家。

    战二队夺冠，战家方云，获得蓝星战皇荣耀称号，将作为蓝星代表，带着远征军，从蓝星出发，经过星际跳跃，前往武仙北冕座长城。

    火云神尊方云为主将，“战矛神尊”强林、“龙尊”海天青为副将，战家组织精锐出战，当然，战家乃是蓝星冠军，所以，可以组建足足二十万人的军团，而给这个军团服务的人，还可以更多。

    除了五万本家战士之外，其他十五万战士，战家并没有一口吞下，而是跟其他家族合作，从其他家族优中选优挑选的精锐。

    蓝星这点就很好了，各个家族相当干脆，给出了战家很高的利益回报来获得参战资格。

    其结果就是，远征军还未开拔，战家这边组建大型集团军，不仅仅没怎么消耗资源，反而大赚了一笔。

    没办法，另外那些家族的积极性实在是太高了，都只差跪在战家大门口请求一支参战大军了。

    战家完全掌握了主动权。

    实际上，忙忙碌碌大半年，战家真正成军之后，整个集团军的规模达到了五十万人之巨。

    五十万人之中，真正的战斗编制二十五万人，其他则都是后勤编制。

    之所以会有二十五万战斗编制，那是因为，海家这次跟战家一起行动，所以，蓝星第三的战斗编制跟第一进行了整合，合成了一军。

    整编之后，火云神尊方云，真正统领的，蓝星主力军团，主要就由两大部分组成，一部分，是战家和海家精锐，各五万人，共计十万；另一部分，则是蓝星各大家族精锐战士，十五万人，这十五万人原则上归属火云军团指挥，但自主权比较大。

    星网之中，远征军汇聚，组成一支庞大的远征舰队，向武仙北冕进发。

    跟随在远征军后面的，还有二十五万后勤军团，这个后勤军团的成分就更加复杂了。

    后勤军团的编制，跟战斗军团的编制基本上达到了同等的规模，承担的职责也相当重要。

    除了承担军团的战斗补给，包括武器维修，医疗救助，弹药补给等等之外，还重点承担了战斗资源收集，战斗资源转化等重要职责。

    说简单点，就是抢资源。

    远征军杀入武仙北冕，会有一大片防御圈，这个防御圈将随着远征军的扩张而扩张。

    通常来说，一个强悍的远征集团军，将会控制一大片星域，这其中可能会有很多资源星球。

    所以，一个强大的后勤兵团，那是很有必要的。

    蓝星战家各大家族之所以热衷于选派精锐参战，实际就是奔着武仙北冕座长城的资源星来的。

    战家的规则很简单，你派多少精锐战士来参战，你就能派多少后勤人员过去挖资源。

    战家也很仗义，有财大家发，本家只组织了五万远征军，其他名额都分配给了蓝星各大家族，倒是获得了不少家族的由衷好感。

    实际上，战家之所以会如此大方，还跟方云有关。

    这些年，战家寻找方云的足迹，现实之中，已经在开发银星等资源星球，这可都是极为特殊的资源星，比之武仙北冕座的资源星丝毫不差。

    可以这么说，要不是这些资源星的存在，战家也不会取得如今这么好的成绩，整体实力发展也不会这么快。

    因为要开发银星，战家的精力就有些顾不过来，所以，大大方方，分出十五万的军团指标，倒是收获了很多家族的好感。

    相比之下，水蓝家族和海家的表现就差多了。

    水蓝家族十万指标，一个都没外流，海家只有五万指标，刚好自己用，也没外流。

    战家，分出十五万，倒是将这次远征变成了真正的蓝星精锐之战。

    战家组建军团，直接以方云的封号为名，火云军团。

    话说，每次看到火云二字，方云都不由回想起内衣裤、脱靴的火云邪神，心中都有种说不出的怪异。

    星网之中，地球势力还不足以参加远征军。

    方云也没有在战家面前暴露任何关于自身的信息，所以，组建军团的时候，方云倒是没有什么需求。

    战家其实并没忘记方云这个最大的功臣，强林就当面跟方云说：“方老大，你可以组建一支商队，可以组建一个家族，这可是你的权利……”

    实际上，几大荣耀战士，除了方云，强林、强森、强阿木、暮雪小古他们，其余都是代表了一些家族的利益，此次组建军团，他们身后的家族可都在后勤军团之中。

    可以这么说，随着他们的崛起，他们身后的家族在战家已经站了起来，已经靠着这几棵大树，正在茁壮成长。

    方云没有这方面的需求，笑着说道：“我孤家寡人一个，无所谓的，不过，如若可能，倒是可以照顾照顾我的生意伙伴，不过，最好是不以我的名义去执行，你们用心安排一下就好。”

    强林秒懂：“知道了，哥，我知道该怎么办了。”

    这么多年来，方云很少跟强林提要求，方云的身份也相当神秘。

    所以，很多时候，强林也在刻意回避这些敏感问题。

    兄弟就是兄弟，不用问来路。

    到了这个高度，谁能没个小秘密什么的？他强林就有好几个私生子呢！

    征求了方云的意见，强林想了想，接通了闻人雪的通讯器，笑容满面地发了个视频过去：“闻人当家，我这边最近有这么一项业务，你看有没有兴趣……”

