
0489

很快就有好几名武装突击队员来到了监控中心，接收幽影的指挥，开始操作起这里的设备，开始对整个工厂及周边进行全面的监视。

而另外两队各十二人的小队，则分别顺着电梯和楼梯向着楼上进发，他们要去总经理室所在的地方，关闭剩余的警报系统和收集他们需要的资料。

至于那个负责指挥的壮汉，这会儿也带着更多的人，拉着一架架平板拖车，向着办公大楼的某一层快速前进，那里才是他们这次主要的目的地。

“就是这里了。”他们最终来到了一个有着厚重双开金属门的大房间门前，壮汉指着那扇金属门对部下说道，“鼹鼠，打开它。”

“长官，这是机械加电子的复合式闭锁装置，打开它需要不少时间。”被称为鼹鼠的队员上前仔细打量了一下金属门上的锁后说道，“或许我们应该炸开它？那样还快一些。”

“不行！”壮汉毫不犹豫的拒绝了，“里面的设备太过重要，不能有一丝一毫的损坏，我不能为了图快，就炸开这门，万一炸弹损坏了设备怎么办？我们怎么向上面交待？”

“让暴雷试试怎么样？”鼹鼠建议道，“他玩炸弹的技术没得说，肯定能在不伤及内部设备的前提下炸开门的。”

“但我们并不清楚里面是怎样的结构。”壮汉说道，“从那些接受过治疗的人那里收集到的情报，也各不相同，这里好像是根据每个医治之人的不同病情，随时在变动一样。每一个进去过的人，看到的设备摆放都不近相同。这样的情况，你说我怎么放心用炸弹来炸开门？这扇门可不薄，情报上说起码有30厘米，在这种厚度下，暴雷要用多少炸药才能炸开？而且还不伤及里面的任何设备？”

“所以我们除了那些设备，还要找到相关的资料，不是吗？”虽然在和壮汉争论，但鼹鼠手上也没停，他已经在试着开启金属门了，“如果我们能找到医疗舱全部的资料，包括制造流程，那么即使不要那些设备，凭我们的制造技术，也能自行制造出医疗舱。”

“可惜那些老爷子们等不得。自从他们知道了这套医疗舱不但可以治病，还能延寿后，就已经等不下去了。你难道没发觉，这次的行动很有些仓促吗？”

“可以延寿？”这个消息就连鼹鼠也不禁停了一下手里的工作，诧异的看向壮汉，“难怪长老们会这么激动，下得全是死令，一定要我们把这套设备毫发无损的带回去。他们中有好几个，都到了风烛残年的地步了，想多活几年，那也是正常的。”

“所以我才说这次任务很麻烦、很棘手。”壮汉叹了口气，“要是按我的性子，直接就用火箭筒轰开这扇门了。”

“好吧、好吧。”鼹鼠又继续折腾起可怜的门锁，“不过火龙，我还是建议你叫暴雷上来，反正他在下面也派不上太大的用场，叫上来让他也一起看看，说不定他没问题呢。”

“我让他在周围部署一些地雷和炸弹，以确保我们的安全撤离。”壮汉火龙摇摇头，不同意的说，“他也有自己的任务，所以你就别废话了，带你来不是让你来玩的。”

“是、是，技术人员最没有人权了。”鼹鼠嘀咕着，继续忙碌着。

“叮~”顶层总经理层的电梯门在响过了之后打开，一队武装突击队员鱼贯而出，交替警戒、掩护着，向着总经理室前进。

只是当他们快走到门口时，总经理室两侧其他办公室门口，突然闪出四个人影，冲着他们就是一阵射击！那是守卫这一层的五名克隆兵中的四人，早在袭击者占领监控中心的时候，他们就被惊动了，因为在这一层，也有一个监控室，正是用于观察监控中心的。

在查明了这里将被攻击后，五名克隆兵并没有冲下去消灭入侵者，因为双方人数上过于悬殊，而且这五名克隆兵由于不能过于惊世骇俗，所以并没有装备力场装甲服和电磁加速步枪，而只是装备了比现代单兵好上一些，却又并不算先进太多的壳式防护套装，武器也只是9毫米的改装型FN2000步枪，反正以克隆兵强悍的身体，那样的后坐力也不是问题。

但光凭这些武器装备，区区五人也无法消灭那么多的敌人，而且那些敌人中有不少人看起来就不是易与之辈。

所以在向林海和瓦图京发出了公司遇袭和求援信号后，克隆兵们便守在了最重要的总经理室，因为这里才是存储了所有公司资料数据的地方，包括那座弱化版医疗舱的一切资料。

虽然来袭者使用了电子干扰装置，以阻拦可能存在的报警信号，但林海他们安装在公司里的通讯系统可是铁鹰的原版设备，袭击者的干扰装置并不能阻拦它们发出信号，只要克隆兵们坚持十分钟，科宁斯的卫队突击队就能赶到。

受到意料之外的打击，这队训练有素的突击队当场就有数人被密集的子弹击中，惨呼后被队友拖到了后方！他们的第一次前进就被这样阻碍了，所有还活着的人，都被困在了拐角处！

不等他们改变战术，一枚手雷就在墙壁上弹了一下，跳进了突击队剩余士兵躲藏的墙角！那是第五名克隆兵扔出的手雷！

一声巨响后，这一队十二人的小队就死伤的差不多了，活下来的几个人也是各种负伤，随后也被过来检查的克隆兵一人一枪直接解决掉，这个小队就彻底完蛋。同时完蛋的还有这一楼层的部份玻璃窗，手雷爆炸的火光一瞬间就吸引了外面几乎所有人的注意！就连生产药品的工厂区那边，也有人发现了办公区这边出现的火光。

壮汉，外号火龙的行动负责人第一时间就接到了这个消息，震惊之余，他立刻改变了主意。

“暴雷，情况发生了变化。”火龙用通讯器联络起外面的部下，“我需要你马上到我这里来一趟。”

“我已经看见了。”通讯渠道中传来了暴雷的回话，“我正在向你的位置靠拢。”

“你直接和鼹鼠会和，一起想办法快点把门打开，尽量别伤着里面的重要设备，我带人去楼上查看情况。”

“明白，我会尽快将门打开的。”

“之后的运输工作也交给你们了。”

“没问题，火龙。”

“幽影，你跟我一起来，或许我用得上你。”结束与炸弹专家的通讯，火龙又呼叫了另一个专家，“带上你的全部装备一起来。”

“收到，我马上过去。”幽影伸了一个懒腰，然后起身，拿上自己的东西向外走去，“蹲在这个地方看屏幕其实是很闷的，鼹鼠或许喜欢，但对于我就有些无聊了。现在正好可以让身体活动活动。”

“你注意了，别一个人过去，我们之前派去的突击队整整十二个人连条消息都没能来得及发回来，就全部被消灭了，这说明消灭他们是一帮老手，而且对方比我们更加熟悉地形。”

“这样的话，说起来，好像听说过维恩公司曾经雇佣了一队铁鹰佣兵的人？难道守卫总经理室的就是他们？可是之前情报不是说，他们因为合同到期已经离开了？但现在这情况，难道他们并没有离开？”

“如果是这样，那你就更不能一个人过去了，铁鹰的人能轻松侦测到你的隐形衣，他们有更先进的隐身技术。”

“你说得对，如果真的是铁鹰的人在上面，那我一个人过去，就是送死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691743"  chaptername="0489  再起波澜（二）">加入书签</a>
</div>
