 李诚听了忍不住在心里补一刀：在线等！挺急的！

    “大兄何事着急？”李诚不着急啊，慢腾腾的洗脸收拾。崔成在一旁道：“跟为兄去了就知道。”李诚一听这话，那就更不着急了。自己不着急，看别人着急，多愉快啊！“

    这衣服不行，换了换了。”崔成又来一句，李诚诧异的看看他，这家伙一脸淡定的样子。没看出端倪，李诚回屋子里，换了眼神儒衫出来，手里多了两把折扇，丢给崔成一把。“

    拿去用吧。”说着话，李诚一抖手腕，唰的一声，扇子打开了，轻轻的摇上几下，再一收折扇：“走，头前带路。”“

    耶，这个好玩啊？教教我！”崔成一看就喜欢上了，李诚一脸嫌弃的看着他：“大兄的急事看来也不甚着急。”崔成：“哦，对了，还是先办正事，这个路上说说就行。”说

    着崔成拉上李诚出门，外头还有两个随从等着呢，李诚也带上了钱谷子牛二贵。

    到了殖业坊崔宅，李诚奇怪的看看崔成：“大兄，来你家干啥？”

    崔成笑道：“进去你就知道了。”李诚纳闷的点点头，迈步进门。正堂的台阶上，看见崔寅站在那，身边还站着一个小丫鬟。李诚拿着扇子抱手道：“原来是六叔召唤。”崔

    寅拱手笑道：“时起突然，来不及先商量，只好让功达走一趟。”不

    等李诚发问是何事，崔寅对身边的丫鬟道：“莺儿，人带到了。”花

    园内，崔芊芊站在一颗树下，身边没人，眼睛盯着门口看。今日的举动，出于崔芊芊内心的骄傲。清河崔氏蓝田房的嫡女，生下来就高人一等。偏生那李诚还要讲条件，崔芊芊就想当面问他一个问题。听

    到脚步声，崔芊芊赶紧转身对着门，看见莺儿在前，身后跟着一个白面俏书生，心头的一点不悦便散了去。李诚这身打扮，还真对她的胃口，幻想中的未来夫君，就是这个模样。身材高大，相貌俊朗，一身儒衫，风度翩翩。

    莺儿看见小姐，站住回头道：“自成先生，请吧，妾身去门口看着。”

    李诚有点懵逼，刚才被崔寅丢给莺儿，现在又玩这个。好在他看见了树下站着的姑娘，心里大概有数了。哦，这是崔家那位嫡女，主要要求婚前接触一下。“

    崔芊芊，见过自成先生。”崔芊芊上前行礼说话，语气平静，并没有那种后花园偷偷相会的激动和不安。李诚也不着急上前，原地缓缓抱手：“李诚，见过三娘。”“

    芊芊唐突，求六叔帮衬，私下一见，还请自成海涵。”崔芊芊先抱歉一句，李诚的反应出乎她的预料，笑着摆了摆手里的折扇（崔芊芊不知为何物），淡淡道：“此情理之中，谈何包涵。要我说啊，婚姻是一辈子的事情，婚前就该相互了解。”

    “自成此言，恐有违常理。”崔芊芊一下就给李诚的话给勾住了，现代社会结婚都是自由恋爱。李诚也习惯了这种模式，来到唐朝不着急说亲，不就是觉得谈一个比较好么？可

    惜，李诚还是没能逃掉这个时代的习俗，婚姻对象不存在什么先谈谈看的可行性，更不要说婚前深入接触了。

    “确实有违常理，但却符合人情。”李诚很干脆的对答，崔芊芊一双大眼睛诧异的看过来，李诚对上视线，心里暗暗给这个妞打分。清河崔氏蓝田房的嫡女，外面如何夸赞貌美。更多的是因为她的出身吧，单纯的论长相，武顺不差她分毫，甚至还稍稍占点上风。

    崔芊芊也是高颜值的女孩了，只是现在还小呢，在李诚看来属于没张开那种。发育的没有武顺早，将来如何还有点观察。“

    道理呢？”崔芊芊稍稍沉吟，问了一句。李诚笑道：“你我此刻相见，不就是道理么？只不过怎么说呢，我还好一点，你就算有喜欢的男子，婚姻却由不得自己做主。”“

    子女婚姻，不都是父母之命，媒妁之言么？”崔芊芊越看李诚，越觉得他不寻常。“

    是啊，现在都这样。也许将来有一天，青年男女可以自行寻找结婚对象，自己的婚事自己做主。”李诚也只能这么回答了，不好说一千多年后如何，那会被当做疯子的。“

    自成想的倒是长远，可惜也只能想一想。”崔芊芊深有同感，这次婚姻定下来之前，都没见过李诚一面，如果长的不符合自己的审美，就算闹腾着不嫁，家里也未必支持自己。

    “是啊，将来我要是做了父亲，女儿嫁人，就让她自己做主。人都没见过就嫁过去，这不是胡闹么？万一长的跟个夜叉似得，将来的日子还怎么过？”李诚笑着回答，迈步上前。这时候，想来这崔芊芊不会有抵触了。

    果然，崔芊芊只是微微僵硬了一下身子，很快便自然了。口中低声道：“真是歪理，梁鸿孟光，举案齐眉，古之典范也。”李

    诚听到这话，忍不住噗嗤一笑，举案齐眉在现代人看来，就是个笑话。崔

    芊芊瞪他一眼：“如何耻笑于人？”心里不免有些不悦，李诚这一笑，有点轻佻。李

    诚叹息一声，啪的一声，扇子打开，扇动几下又收起来，崔芊芊眼前一亮的时候，李诚笑道：“举案齐眉，相敬如宾。夫妻典范。这在我看来，不就是个笑话么？夫妻之间，本应亲密无间，不分你我。两者之间是平等的。难道你觉得，这对夫妻平等么？正常么？”崔

    芊芊无语而对，扪心自问，如果将来每天举案齐眉的，那还不如和离了。“

    你看，你也不认同这种婚姻模式吧？这种夫妻相处的方式，本就违背了人的本性。从某种意义上来说，宣传这对夫妻，更多的是为了男子主导女子的命运这一权利在服务。”李诚笑着掺私货，崔芊芊听了却凝眉思索。“

    自成说的对。”崔芊芊总算是认可了李诚的话，但是又觉得哪里不对，突然抬头看着他道：“那为何要与六叔提条件，不过一妾室而，当芊芊不能容人，本性善妒么？”

    这个问题，总算是说出去来了，崔芊芊方才警觉，见了面，就一直没他左右了话题。这跟以前接触的年轻人不一样。那些青年才俊，哪个不是围着她转悠，跟着她的指挥棒在动，说着讨好的话呢？反应过来后，心里有点不舒服。

    李诚诧异的看着崔芊芊，想了想道：“你这个问题提出来的时候，不就已经在嫉妒了么？如果你不在意，为何要问这个问题？如果你很在意，可以跟我说啊。我可以单方面悔婚的！”

    李诚一句话，说的崔芊芊眼泪都要下来了，这还没结婚呢，怎么就这么护着那个妾室？所

    有好心情都烟消云散了，崔芊芊忍着眼眶里打转的泪水，长这么大就没人这么对她。“

    你总得有个道理吧？不然不是欺负人么？一个家庭，后院的事情，不都是大妇做主么？我这还没过门呢，就已经被夺走了管家的权利。”崔芊芊也没法说你可以悔婚的话。那样的话，搞不好就无法挽回了。她还是很理性的，最后只是要个理由。“

    这就对了嘛，有话摊开了说。你别哭啊，眼泪花了妆就不好看了。多漂亮的一个小娘子，弄花了脸多可惜？”李诚一开口，崔芊芊忍不住了，泪水入珍珠串子往下掉。赶

    紧上前去哄一句，发现自己动手的话又失礼了，只好站一边着急。崔芊芊转过身去，拿帕子擦了擦眼泪，回头道：“你给我说清楚，别拿悔婚吓唬人。”

    李诚就怕见到女人哭，这又不是战场上那种情况，听的烦躁了一刀过去，世界清净了。赶紧赔笑道：“我的意思，我们应该坦诚相对。秋萍是个苦命的人，打小被家里买给人牙子，又进了烟花之地。你想啊，她既然跟了我，我就有责任给她一个好结果是不是？”

    “你说的倒也是，她爹娘好狠的心。”崔芊芊听着不哭了，一双大眼睛里充满了同情。

    李诚笑道：“所以啊，我把书报店的产业过她名下，就是给她一个安身立命的本钱。她到我家的时候，什么都没有不是。就算生了个儿子出来，今后的爵位也好，家产也罢，她和她的孩子，就算有分也没多少吧？”“

    那你也该等我过了门，再跟我商量不是？”崔芊芊心里舒服多了，李诚的解释很到位。李

    诚听了不禁微微一笑，心道：等你进了门，跟我闹起来，还不如提前做好呢。嘴上却在轻声笑道：“我呢，无非是出于一个男人的责任心在做这个事情，所以你也该理解我。如果我是那种无情的男人，你觉得值得托付终身么？”

    崔芊芊无言以对，总觉得不合规矩，但是李诚说的有很有道理。她才十六虚岁，怎么可能说的过李诚这个昔日的网络喷子。讲道理的话，根本没有赢的可能啊。这

    时候莺儿进来了，急急忙忙的走过来道：“小姐，六叔催了。” 