    “滴”

    回炉系统的声音适时响起：“上官雨馨忠诚度到达3o。”

    走在前方是楚涵脚步没停，心中却是忍不住唏嘘，重生一世一切都变了，不过好在他没让前世的救命恩人和自己成为对立面。

    他虽不是好人，但也不能失了本心，他不会像上一世那样重蹈覆辙。

    “楚涵！”身后的上官雨馨快步跟上，双目神采奕奕，那是一种在军队里完全不一样的感受，仿佛找到了归属一般充满干劲：“你团队里的医生职务，我揽下了！”

    楚涵看了她一眼，语气比对白允儿和尚九娣都要来的与众不同：“你负责洛小小就好。”

    无疑，他从未失去过对这个女人的欣赏，不仅仅是因为上辈子救过他，这辈子的上官雨馨一样与众不同。

    “好！”上官雨馨重重点头，她走在楚涵的身侧，忽的声音有些着急：“我们快点回去，你不在我怕他们会有危险。”

    楚涵嘴角一勾，笑得意味不明：“有白允儿在，没人伤的了我的人。”

    白允儿，同样在上一世和楚涵有千丝万缕关系的女人，楚涵对这个女杀神不能说了解到透彻，但也摸得清她的性子，虽然没有任何忠诚度，也没有任何表态，但只要她还在自己的团队没走，哪怕仅仅是蹭吃蹭喝，这个女孩也不会在自己不在的时候放任有人对洛小小他们不利，但若是楚涵在场白允儿则是另一个极端，有人死了她也不会管。

    她很奇怪，但也不是不能摸索。

    “白允儿？”上官雨馨惊愕，不是神枪手陈少爷，也不是战力强大的尚九娣，楚涵报出的名字，竟然是那个白允儿？

    “跟我一起杀出去。”落下这句话，楚涵就猛地站起身走向楼梯处。

    来不及多想，上官雨馨连忙跟上。

    市内的一楼，程贤国、悦子和何培源三个拥有枪支的人全部将枪上膛，枪口牢牢的对准坐在地上吃东西喝啤酒的光头男人。

    光头男人没有一点被人用枪对着的自觉，仿佛是个傻大缺一般边吃边喝。

    “光头，你打哪来的？”良久后，悦子率先出声，这是几波人在对峙了好久之后的第一句话。

    “我啊？”光头男人笑的如同弥勒佛：“我从安歌镇来的。”

    “你找楚涵做什么？”程贤国紧紧的将枪口对着他，问出了一个对在场人来说极为敏感的问题。

    找楚涵做什么？是敌是友？

    只要眼前这个光头男人说出一句对楚涵有攻击意味的话，这个昔日当了几年兵，在末世里建立过基地，如今又家破人亡的硬汉子程贤国就会毫不犹豫的扣下扳机，将这个光头男人的脑袋打爆！他已经失去了一切，现在他最不怕的就是拼命，尤其还是为了楚涵拼命。

    “那你又找楚涵做什么？”光头男人不知什么时候停下了胡吃海喝的动作，神色意味不明的玩弄着手上一把和玩具水枪差不多的玩意儿，但明眼人都看得出来，这玩意儿恐怕不简单。

    和上可不傻，在不确定对方意图的情况下不可能将楚涵出卖，况且他一直本着跟偶像混，替偶像解决一切麻烦的思想在找楚涵，这事要是没做好肯定会影响楚涵对他的印象，他不能失去任何能抱楚涵大腿的机会。

    程贤国狠狠的咬了咬牙，这个死光头，没想到竟然是个滑头！

    两人没有一个肯退步，于是程贤国这个退伍军人，以及和上这个智商高达25o的科技宅，两名同样对楚涵有6o忠诚度的牛人就这么杠上了，杠上的出点还一模一样，并且双方还都是在不清楚对方的真实意图的情况下。

    程贤国和和上杠上的时候，悦子也没有闲着，一杆枪充满攻击性的对准何培源等人，他可不管对方有多少个老人孩子女人，只要是对楚涵目的不明的他都得警惕。

    何培源的枪口对准的是和上，但卢宏盛等人的武器对准的方向则是悦子和程贤国，这帮人同样心中想着的是楚涵，眼前的程贤国、悦子还有和上一看就知道没一个是好惹的，虽然目的不明确但不得不让他们提防。

    于是互相不认识的三波人马就这么莫名其妙的对峙成三角局面，情况展的让人出乎意料，出奇的狗血与奇葩，怎一个乱字了得！

    周围六十来号不明真相的围观群众看的一愣一愣，众人默默的退到边角，只希望这群人打起来的时候别殃及池鱼，那几个别有居心的人也在这一触即的状态里不敢说话，现在他们是终于知道楚涵的强大了，来找麻烦的敌家可真是多，他们还是别趟这摊浑水了吧。

    此刻场面混乱的估计楚涵这个正主来了都得一口老血卡在喉咙里，就在时候，忽然一阵脚步声猛地在市入口处响起。

    咔！咔！咔！

    几乎是同时，三波人马立即紧张起来，手中的武器就差点开始挥作用，对峙的场面越来越一触即，不管来者是谁，都有可能是造成干群架的导火线！

    围观群众更是恨不得想死，集体的缩在角落里。

    刷！

    终于，市的入口冲进来一个人，确切的说是一个女人，还挺漂亮。

    对峙的众人顿时一滞，紧接着程贤国、悦子、和上这三人有些不知道如何是好的继续对峙，反正只要来的不是楚涵，他们的对峙就不会停止，来的要是楚涵，那就看老大说杀不杀了。

    何培源和卢宏盛一波人则是双目猛然一亮，刚想开口说话

    哒哒哒！

    冲进来的上官雨馨只是看了这群人一眼就猛地往二楼跑，目光仅在何培源和卢宏盛他们身上顿了一秒，好似完全没有注意到此刻市内紧张的气氛一般，跑得又快又急没一点停顿。

    怎么回事？！怎么当没看见？！

    何培源、卢宏盛还有江左等人全部一愣，望着上官雨馨急急忙忙往二楼冲的背影，这是要干嘛？

    一个劲往上冲的上官雨馨可管不着这些人的想法，她认出了何培源他们，但是立即就否决了，这几个人的战力太渣，还是去找陈少爷比较靠谱！

    至于其他三个陌生面孔，女军医只是隐约的察觉出不对，但很快就抛到了脑后，不认识，管不着！

    ...