    “紫燕铁骑！”

    蓬蒿人将战刃高举过头顶，目光中透着炽热，道：“人人都说一鹿有你是国服唯一双T0玩家的公会，是不可战胜的神话，我们龙骑殿就偏偏不信这个邪，给我冲，找机会秒掉林夕和陆离这两个大手子！”

    众人纷纷冲锋。

    ……

    一鹿阵地，清灯骑乘着战马站在最前列，抠鼻子说道：“我就听说过紫燕百味鸡，紫燕铁骑就没有听说过了。”

    卡路里目光淡然：“前一段时间，龙骑殿的重心就放在了东面的紫燕林地地图里，那里出产一种橙色战马，就叫紫燕马，龙骑殿别的不行，野心确实不小，已经组建出一支有点模样的骑兵团了，清一色的紫燕马，所以叫做紫燕铁骑。”

    “行吧。”

    清风抬手拔出利剑，直指前方：“一鹿铁骑，迎敌！”

    林夕则抬头看向半空中的我：“怎么样，还需要我帮你垫刀吗？”

    “要的。”

    我点点头：“我噬魂叠太高了，现在已经接近3000层，我原本装备的攻击力加成就已经2100%+了，现在是5000%+，我担心一个普攻都能秒人，以我的自己的技能已经没法打出残血了，所以还是靠你了，往前冲。”

    “嗯！”

    林夕一骑绝尘，再次走在众人的最前方，“蓬”一声身周气流绽放，宛若一道皎洁月光泻落在林地中一般，瞬间进入了白神状态，宛若一位白衣神女般骑乘着白鹿向前猛冲，手中剑光绽放，在龙骑殿的人群中爆发出一道道恐怖攻击光芒。

    成了！

    有林夕开道，我的马鹿冲城注定不会被打断了。

    “唰”一声，身躯破空而去，几乎在瞬息间就来到了林夕的头顶上方，紧接着就发动了马鹿冲城，雄鹿烈马纵横而起的瞬间就将三名龙骑殿的玩家瞬间秒杀，伴随着噬魂效果的叠加，马鹿冲城的攻击伤害也大幅度提升，龙骑殿引以为傲的紫燕铁骑，在马鹿冲城的攻势下根本撑不过7秒钟！

    “淦！”

    龙骑殿队列最前方，王者级剑士玩家鬼行者猛然间脚线出现马鹿特效，顿时仰头闷哼，血条一路往下掉，他神色骇然，低吼道：“这还怎么玩？这么大的攻击范围啊，而且是持续控制，只能等死吗？！”

    人群中，蓬蒿人剑锋一划，浑身覆盖着一缕无敌光辉，道：“开无敌特技，往前冲，能杀几个算几个，神射手和其余控制系玩家开无敌，去打断空中的七月流火，他才是一切的关键，只能能让七月流火知难而退，我们龙骑殿何惧于一鹿？”

    一时间，前排的数十乃至上百名龙骑殿骑战系玩家纷纷进入了无敌形态，但其中只有少数距离我较劲，毕竟战场太大了，许多大部分的龙骑殿精锐就这么提剑攻向了清灯、昊天、卡路里等人，剑光炽盛而密集，然而一鹿这边也从来就不是好捏的柿子，清灯、昊天等人见招拆招，或剑刃格挡，或冲锋规避，或开兵刃护体承伤，八仙过海各显神通，以至于龙骑殿的这一轮猛扑根本就没有奏效，反而让蓬蒿人、鬼行者、子熊等一群龙骑殿的精锐玩家冲进了一鹿的腹地，想要撤退已经是不可能了。

    无敌效果消失之后，清灯等人立刻反攻。

    不到十秒钟的时间，子熊、蓬蒿人、鬼行者等人尽数被一鹿的人群淹没，管你是T1还是T0玩家，敢冲击一鹿这种公会的腹地，就算是三头六臂也就是一个死，除非来个绝对等级碾压的，否则谁来都是一样的。

    T0级别公会的阵地，在没有驰援的情况下，冲不得！

    这一次，龙骑殿应该是会记住这个教训了，但一切也都已经晚了。

    子熊、蓬蒿人一死，龙骑殿前线指挥的人才就已经没了，毕竟当初龙骑公会的实力确实不俗，而与以梦为马合并之后，战地指挥一直都是子熊、蓬蒿人两个人，不但指挥有方，而且威望也足以令人信服，而原来跟着诗酒年华的一群人，风华诗章、唯我神射等人，则都堪称是一群酒囊饭袋，平时跟着周大同花天酒地、泡泡小妞还行，但两个T级别公会动真格的拼杀，他们是真不行，别说指挥了，连自己都会手忙脚乱。

    于是，接下来的龙骑殿就由周大同亲自指挥了，一样的手忙脚乱，转眼就被一鹿众人冲得千疮百孔。

    最重要的是，他们对马鹿冲城这个技能无可奈何，根本就应付不了。

    ……

    十分钟后，龙骑殿败逃，十人不存二三，真正意义上的惨败。

    龙骑殿的身后，赫然正是已经严阵以待的风林火山公会了，风沧海分了一拨人去攻打城门去了，而自己则率领着风林火山的精锐直接出现在了阵地的左翼，准备迎战一鹿，双方也没急着进攻，就这么相互的遥望着。

    “终于来了！”

    清灯一握拳头，淡淡笑道：“雪耻的时候到了！他们有断海诀，我们有马鹿冲城！”

    “不要太轻敌。”

    卡妹神色凝重，道：“特别是你，陆离，刚才我们跟云海轩、龙骑殿的战斗，风林火山的人肯定也在看着，对马鹿冲城的特点、缺点必然有所了解，不怕一万，就怕万一，如果马鹿冲城第一下就被打断哑火的话，会极大的影响接下来的走势。”

    “知道。”

    我点点头。

    林夕则骑乘白鹿站在队列最前方，回眸看了我一眼，笑问：“现在呢，噬魂效果叠到多少层了？”

    我看了一眼：“7000层，很高了。”

    “哦！”

    她想了想：“按理说，龙骑殿这次至少出动了七八万人，阵亡的也有五六万，你的击杀率应该不至于只有4000人啊？”

    “情况很复杂。”

    我看着满地尚未刷新掉的龙骑殿玩家尸体，道：“一方面，我每次释放马鹿冲城的时候，大家就跟着我一起往前冲，残血的敌人其实大部分都被清灯、卡妹、凡尘、流萤他们给收割了，另一方面，数字上的不对等，很有可能跟马鹿冲城、噬魂的机制冲突有关系，会不会有的马鹿冲城造成的击杀，不计算在噬魂之中？或者说……”

    我想了想，道：“最大的一个可能性，是噬魂的隐藏机制问题，或许，噬魂的时间段内效果叠加提升是有上限的，比如每分钟最多提升多少层，多了没用，所以虽然我杀击杀了两三万玩家，但是实际上叠加的噬魂效果却只有7000+层罢了。”

    清灯摩拳擦掌笑道：“计较得这么详细，不累吗？不是我说啊，7000+层的噬魂已经相当不要脸了，难道陆离你和林夕追求的是3W层的噬魂，直接给对面来个300+倍全属性提升，这就……这就完全不给别人活路了吧？”

    “也是。”

    林夕浅笑道：“而且即便如此，这次夺城战斗之后，恐怕陆离的噬魂也会被疯狂投诉一波。”

    “随便他们了。”

    我倒是无所谓。

    ……

    这时，风林火山阵地上，风沧海骑乘着一匹白色战兽缓缓出列，手握一柄山海级长剑，嘴角带着冷笑，道：“陆离，古战场一别，没有想到我们这么快就又在战场上见面了。”

    “是啊。”

    我飘飞上前，双匕首虚握，笑道：“古战场上，你风沧海一直都躲在身后谋划，想利用NPC的力量直接把我的账号给抹杀了，可惜啊，不管是你的谋划，还是你的个人实力都差了一些，不知道我那一拳把你轰得穿透城墙、狼狈而逃，滋味怎么样？”

    风沧海的脸色颇为难看：“你大不可必这样的咄咄逼人，游戏里的争斗，与现实无关，两码事就不要一概而谈了，而现在你们一鹿是一个什么样的意思，就这么铁了心要帮着无极拿蓟北城了是吗？”

    “是的。”

    林夕在我下方策动白鹿前行，笑道：“礼尚往来，无极当初帮我们夺取朝歌城，我们就帮他们夺取蓟北城。”

    “……”

    风沧海皱眉道：“那你们你们的打算是什么？你不打算让我们风林火山入城，直接就把我们灭在城外吗？不是我说，陆离，你得到的这个马鹿冲城技能确实堪称是迄今为止的全服最强，但太过于依赖一个技能，对你的个人实力会影响很大。”

    “谢谢忠告。”

    我微微一笑：“上次你不断用断海诀，采取闪电战方式袭杀一鹿精锐的时候，我就很想对你说这句话了。”

    风沧海冷笑一声：“是吗？”

    林夕则抬手拔出大天使，剑刃一指风沧海，道：“姓风的，我知道你在拖延时间，趁着跟我们的说话的时候，让友盟锋芒从东面迂回到我们一鹿的身后，利用前后包抄战术来破解马鹿冲城，对吗？但是没用，因为我们的战术也是闪电战，最快速度解决你们风林火山！”

    说着，林夕已经出战了，依旧一骑绝尘，一袭白色披风随风飘扬，骑乘白鹿，宛若画卷中走出的白衣神女一般，就这么“悍然”发动攻势，一剑刺向了风沧海的咽喉。

    “林夕你！”

    风沧海急退，堪堪的挥剑格挡开林夕的一剑，但却紧接着就中了林夕的两次普通，白神状态下的林夕隐藏属性提升太高了，第二次普攻差点砍得风沧海坠马，在这种突然开战的情况下，风沧海的一切筹谋都变成了镜花水月，只能后退，依靠身后的人群抵挡林夕的猛攻。

    至于单挑，风沧海确实有实力跟林夕拼一下，或许能拼一个五五开局面，但空中还有一个伺机而动的我，T0玩家的2V1就不用多说了，风沧海必败。

    何况，风沧海强的是断海诀配合林松岩的保护、火星河的冰系辅助，不成体系的单挑，仅凭断海诀，恐怕都未必敌得过林夕的白神，一旦让林夕抓住机会，直接炽阳剑照打中，风沧海被单杀都是有可能的。

