    这次再以仙道法则洗礼后，更是逼近了某个临界点！！

    除此之外，李长庚凝聚的道种，也是以纯粹的仙道本源为根基！

    或者说，李长庚所凝聚的道种，也是以纯粹的仙道本源为根基！

    或者说，李长庚所凝聚的，已经不算是道种，而应该说是仙种才对！

    至于那始祖虚影蕴含的古天功，则名为九死古天功！

    这是一门，几位可怕，也极为危险的古老天功！

    修炼这门天功者，要死亡九次，、涅槃九次，才会天功大成！

    每次涅槃成功，各方面的战力，便会早呢寡妇十倍！

    当九转大成，战力将增幅九十倍！

    更重要的是，这等战力增幅，能不受修为境界的限制。

    换言之，真神境能增幅九十倍，古神境，天神境，乃是圣道领域，以及至尊一道，皆可增幅就是被。

    李长庚一心三用，一边琢磨九死古天功，一边感悟轮回之道，一边还融入混沌神树。

    在真龙秘境得到的世界树幼苗，已经彻底和混沌神树荣威一体。

    现在混沌神树，则是在炼化，那世界树苗诞生的世界本源。

    几乎每时每刻，混沌树苗都在不断拔高，现在已经有了三十多丈，枝叶愈发茂盛，鸿蒙之气也更甚。

    在李长庚沉神修炼时，李天也是被李七祖安排，重点培养着。。

    毕竟，天神体涅槃成功，又得真龙宝术传承，还融合至尊道基的李天，资质即便在李族，都算是拔尖了。。

    如此出色天骄，自然要大力培养。

    更何况，李天还是李长庚的追随者，将来有希望，能成为李长庚的左膀右臂！

    而李长庚的入族，以及长生碑引发的异象，自然在李族，掀起巨大骇浪。

    踏入长生碑，登顶巅峰，显化始祖真灵，得始祖机缘．．．．．

    这些在李族史上，都是未曾出现过。

    因此，对于神子之争，李族也是出现了不小的分歧！

    有人认为李长庚资质，要远超李归一，神子之争应当后推，给你长庚时间。

    这自然也有人反对，祖祭定神子，乃是自古以来的规矩，不能改变。

    李家宣化越来越多大，最后还是那白发老祖出面，才平定了下去。

    决定的结果是，祖祭之日，定下神子之人，这点不会改变！

    ．．．．．

    半个月后。

    哗啦啦！

    混沌海中，混沌神树突然绽放万千混沌仙光，鸿蒙之气更是沉浮而动。

    紧接着，李长庚便是从混沌神树中，感应到了丝丝缕缕神秘的波动。

    当李长庚心神通混沌神树，融为一体时，神色顿时一振。

    混沌神树竟然能隐隐间，感知道世界本源的波动了！？

    要知道，以往的混沌神树，可是必须到了秘境中，才能有所感知。

    但是现在，混沌神树隐隐从西方方位，感知到所有世界本源气息。

    不过，那缕世界本源气息，颇为飘渺，显然是相隔无尽距离。

    “天尊古墓？”

    “亦或是，其他世界本源？”

    李长庚眸光闪烁，从那羊皮卷所记载来看，那些破碎的世界本源，可还散落有几个地方。

    当然，李长庚也不是很着急。

    事情，得慢慢来！

    ．．．．．

    又过了一个月，正在闭关的李长庚和李天，都被李七祖唤了出来。

    “古仙庭出世了？？”

    听到李七祖的话，李长庚眸光一闪。

    这次，随着混沌神树蜕变，那神秘世界愈发广袤清晰。

    李长庚在其中，看中了一门传承宝术！

    可惜，哪那门宝术索要献祭的本源气运，实在太过惊人.....

    纵然李长庚现在，有了数十万本源气运，依旧是杯水车薪。

    所以，这次古仙庭出世，是个掠夺气运的绝佳机会。

    李天也是颇有些兴奋，他修为一举冲入虚神境八重，正好去磨砺战力。

    “这次族中，会有十人前去，原本李归一的名额，则给了李纯阳。。”

    现在神魔战场那边，天魔殿传人已经是现身。

    李归一砸i养精蓄锐，准备巅峰一战，自然是无法再去古仙庭遗迹。

    说了一番后，李七祖带着李长庚两人，前往传送古殿集结。

    李纯阳比其他年轻天骄，皆是已经到齐，见到李长庚两人到来，气氛稍稍有些怪异起来。

    李纯阳如没有看到李长庚，其他几人，则或是好奇，或是交谈，或是忌惮。

    古仙城位于道一天域，南部区域，为昔日古仙庭中，掉落出来的古城！

    只有古仙庭出世期间，这座古城才会开启，相当于古仙庭的入口。

    缘故传送阵启动，李长庚等一行人，顷刻来到了古仙城外。

    古仙城比起下界的天星古城，要大数百倍不止，简直如一颗生命古星，漂浮在那天地间，辉煌而伟岸。

    仅从这座古城，便是能看出，昔日的古仙庭，是何等的鼎盛繁荣。

    砸i李长庚等人传送来时，城中已经是人头涌动，聚集了无数生灵。

    这些剧集的生灵，自然不是所有人，都能进入古仙庭探索历练。

    但是他们确可以在外界，看到古仙庭内的景象，观摩年轻辈的争锋。

    “长生李家！”

    当散发古代杀伐之气的古老战舟，进入古仙城时，称重无数生灵惊呼，认出了到来的势力。

    “李飞鸿、李云烟、李真武......李族十大序列，足足来了七人！”

    “还有三个，一个是李纯阳，另外两个，估计便是那李长庚和李天！”

    “他便是李长庚么.....”

    在李族之人出现后，无数道好奇的目光，立刻看了过去。

    几乎所有人的视线，都是落在那十人为首的李长庚身上。

    在下界掀起腥风血雨不说，来到上界后，也是很快掀起无边风云。

    不仅让子灵仙宫传人追随，还收到了葬神岛圣女的青睐，更是让那神秘禁地的通天雷塔出世。

    传闻前些天，打量着他时，李长庚也是看向那些大势力的天骄。

    这其中，有不少势力，都是打过照面的熟面孔。

    如长生百里家、古仙湖、拜月古教、太阳仙族、阴神古庙、千劫神教、五行神岛、太古天妖族等等.........

    除此之外，还有不少道一天域的巨头通灵势力，也是有年轻天骄的到来，气运光柱之多，足以震散云霄。

    “恩？”

    陡然，李长庚感受到一抹诡异的寒意，盯上了他，偏头看了过去。

    古仙城中，人来人往，热闹非凡。

    李长庚目光所及，只有黑压压的人头。

    那一抹诡异的寒意，已经是感知不到。

    “神子，怎么了？？”

    李天见状，不懂声色的传音道。

    “好像有人盯上我了。”

    李天笑了笑，收回了目光，神态间，看不出什么波动。

    虽然那一抹寒意偶遇写诡异，但只要不是那些老辈巨头，他便w无所忌惮。

    此时，在李长庚所看去的方向，一处充斥岁月气息的古楼中。

    数道身穿黑袍，眼瞳确是绿油油，犹如鬼火般的神秘生灵，再次将目光看向了李长庚。

    “区区真神境，居然凝聚出了仙种？这等资质，简直可怕的吓人！”

    “不仅如此，他的道基之强，犹如瀚海般深不可测，堪比至尊境了！！”

    “难怪李族之中，不少强者皆认为，他比那李归一，更适合当神子！”

    “前几次，被圣祭的容器，都是体魄和道基太羸弱失败，这次若能以他为容器圣迹，那.....”

    “但这样一来，可是会将长生李家惹怒，这等庞然大物彻底动怒.....”

    “古仙庭有仙古结界，老辈巨头都不能入内，等计划成功，我等直接传送离去，李家有能耐我们何？？”

    “既然如此，那边行动吧。。。”

    在一番传音交谈后，哪几尊神秘生灵周身，有虚空波动泛起，眨眼间，折戟尊生灵，就此钝如虚空。

    .....

    此时，城中。

    “咦？”

    正朝城中住处行去的李长庚，神色忽然微动，砍向远方城中心区域。

    几乎在同时，一股浩荡无边的古老圣威，从那中心区域席卷而来。

    那等古老圣微，极为古怪，明明是圣道气息，却似是能和至尊比肩。

    紧接着，一道神光耀眼，铭刻无数道纹的古石，无比可怕，让人心惊。

    “那是天圣榜，古代天圣至尊，所留下的至尊古宝！”

    这时，一缕幽香传来。

    一个身穿蓝色长裙的靓丽女子，笑意盈盈的走了过来。

    这女子，名为李温玉，为李家十大序列之一。

    李纯阳等其他人，早已和李长庚两人分开，但李温玉，但一直随兴而来。

    “一件至尊古宝，没人去夺取？”

    你产更看了看城中的生灵，虽然议论声四起，也有人兴奋前去，却无人露出贪婪之色。

    “因为天圣榜，并不是攻伐之宝，简单来说，同族中的长生碑类似。”

    “不过长生碑是显化资质，这天圣榜，则是能感应到极境。”

    “那位天生至尊，乃是一位从肉身境开始，便将各个境界，都修炼到极限之境的怪人。”

    “对了，李归一当初也去挑战过，现在还在天圣榜首待着！”

    李温玉一脸笑吟吟道。

    “怎么称呼？”

    李长庚看向李温玉，这女子同其他人不同，一开始就对他颇为好奇，却没有忌惮或是敌意。

    “李温玉，昔日有幸得李族照顾，我等才成功从天云界飞升上来！”

    说到这里，话中的意思，便是相当明显了，李温玉一支，乃是属于李七祖一脉之人。

    李七祖全力相助李长庚，争夺神子之位，自然，李温玉等年轻一辈，便是要以李长庚为首了。

    “去看看！！”

    弄清李温玉来历，李长庚便是踏上传送阵，直接降临古城中心区域。

    此时，长生百里家，圣元仙朝，古仙湖，太阳仙族，太阴仙族等顶尖势力传人，基本已经汇聚。

    传闻这天圣榜中，留有那位天圣至尊的修炼感悟，若是能触发，那可是异常不小的机缘。

    但可惜，时至今日，即便是那位列榜首的李归一，都未能触发机缘。

    “十大极境！”

    在那天神榜首，李归一的名字，善良耀眼，圣威浩荡，镇压万骄。

    十大极境，意味着李归一从肉身境，到天神境，都是达到了一个极限。

    那等极限，足以让李归一位列天圣榜首，傲视年轻一辈，君临九天。

    此时，已经是有不少人，进入了天圣榜挑战，场面颇为热闹。

    但没过多久，那些挑战的年轻天骄，接二连三的败退。

    他们的战绩，别说是去挑战榜首的李归一了，便是连排名前二十之人，他们都是接触不到。

    “想去挑战就去吧。”

    看了看有些跃跃欲试的李天，李长庚笑道。

    “是！”

    当即，李天身影一闪，遁入天圣榜。

    “李族之人也来了！！”

    李天的初夏你，立刻引起无数顶尖势力传人注意，随后，一道道目光，便是落在了李长庚身上。

    “真神境巅峰？！”

    当感知出李长庚的修为后，昔日在飞升仙台，曾经见过李长庚的年期能够巨头们，皆是眼瞳猛缩，难掩震撼。

    一个多月的时间，李长庚居然便从人皇境，一路飙升到了真神境巅峰？

    这tm是吃了什么？

    一下子蹦跶这么高？？

    拜月古教的月无杀，古仙湖的缘故祖鳄等年轻天骄，皆是感到一股莫名的天大鸭梨，让他们难掩凝重。

    当然，其余初次见到李长庚的年轻巨头，则没有多大反应，甚至隐隐间，还有些狮王和轻蔑。

    真神境巅峰，这放在月无杀等人的层次，的确算是拔剑。

    但若何那位李归一相比，那可就不知道相差多远。

    看来李家祖祭之日的身子这I帧，是没有多少看头了。

    此刻，中心城区，某座古楼上，三道人影，也在看向李长庚。

    “传闻还真不假，一步便从踏道境，冲入了真神境巅峰！”

    说话的，是一个双手环胸，身穿金色战甲，省油一头金色长发，散发浩荡神威的魁梧青年。

    这年轻身上战甲，雕刻着一个耀眼的古字：武！

    道一天语，长生世家之一，长生武家！

    这魁梧青年，则是武家这一代中的佼佼者，名为武青羽！！

    “李纯阳，他资质虽然出色，但以这点修为，你大哥根本看不上他吧？”

