    万无双朝着前方走一步，整片天地便笼罩与一股极其古怪的场景当中，好似虚空当中有一双双眼睛在窥视，让人不自然。

    “紫腾！”

    虚空当中传来一声声破空音。

    “笃笃笃！”

    一根根紫色的魔腾，有的有手指粗细，有的有拳头大小它们一同涌现，笼罩唐云缠绕在他的手臂，四肢，身上，以及每一处地方。

    “囚禁！”

    刹那，紫腾拉车将唐云拉成一个大字的形状。

    大道学宫之人无不是一惊，不由惊呼：“唐云师兄！”

    万无双闲庭信步的走上前去，脸上带着笑意道：“如何？臣服我！”

    唐云眼中有凌厉之色一闪，道：“剑！”

    他自身在剑道的造诣虽然不如拳道，但也不是很弱，刹那间身后有犀利的剑气出现，朝着那一根根紫藤斩下。

    “扑哧，扑哧，扑哧！”

    眨眼的功夫，一根根紫藤被犀利的剑气斩成两截。

    唐云身子一颤，将身上还存留的一些藤蔓给震散，道：“我觉得，你也能臣服我！”

    “轰！”

    他朝着前方奔去，没有留手上来就是拳道宗师的意境，拳意破体而出，身上涌动了霸道的意境，连绵，汹涌，又霸道。

    “咚！”

    拳拳相撞有雷鸣一般的声音响彻。

    “宗师拳意！”万无双眯起眼。

    他的后方，万药阁不少人猛然一惊道：“宗师拳意！”

    这一刻他们不再觉得魁梧青年的落败有什么屈辱了，败在宗师拳意下不亏。

    “轰！”

    第二拳猛然砸下，比起上一拳足足翻涨了一倍的野蛮之力；万无双眼中有紫色的妖异之色流转，不见他退让竟与唐云硬碰硬。

    “咚，咚，咚！”

    这一幕，让大道学宫不少人漏出了惊容，竟然有人能与唐云硬碰硬而不弱下风。

    “轰！”

    当第九拳降下，唐云的身姿在这一刻伟岸无双。

    紫衣青年那消瘦的身体也不知哪里藏着惊天的力道，竟猛然冲去与唐云硬碰硬，撞击的结果，两人竟然是不分胜负。

    空气中，残留了浓郁的拳道意境，格外的野蛮霸道。

    “轰轰轰轰！”

    两人接连的碰撞，宛若人形炮弹，彼此都没有停留，迅速的交击，每一人都是如此的恐怖与野蛮，甚至是强势。

    “这……！”

    万药阁的诸人看的瞠目结舌，这种拳拳相撞，野蛮手段分明是魁梧汉子的杰作什么时候竟然也轮到了少主？

    还有，这两个身材瘦弱的人体内究竟藏着多大的爆发力？

    这种碰撞程度哪怕是魁梧青年上去怕也吃不消。

    “轰！”

    少倾，两人略微分散。

    紫衣青年眸子有异色，这唐云的强超出了他的预料，然而他愈发的欣喜了，这种人要是收为麾下，不必一件机缘差。

    “再来！”

    他眼中泛着见猎心喜的喜色，身子犹如箭矢一样弹射过去。

    “重瞳！”

    唐云眼中绽放了一道金色的妖异光泽，他感受了压力，要借助重瞳的威力；重瞳下世间忽然安静了几分，天地也陷入了缓慢的动作中。

    “轰！”

    眸子落在万无双的眼中，那些破绽无不是一一浮现在眼前，他的身影也迅速迎击。

    “咻！”

    万无双眸子一闪，这个唐云竟然看到了自己的一处破绽，这让他微微心惊；轰，第二道破绽也映入了眼帘，这一次万无双有些不太自然了。

    “轰轰轰！”

    在外人眼中，两人仍然是飞速的攻向彼此，只不过这一次万无双却全方面的落入了下筹被全方面的碾压，只能不断的闪避与躲让。

    “这不可能！”魁梧青年大声道。

    少主什么实力他还不清楚？哪怕是压制了境界，同境中也难寻敌手，可偏偏眼前这个青年能与少主战的旗鼓相当，让他骇然。

    “轰！”

    随后，接连的碰撞，这一次以万无双落在下筹结束。

    “怎么样？考虑一下臣服我？”唐云俯瞰他，道。

    “呵！”万无双笑了一下，道：“你愈发的让我好奇了，今天这臣服，你是臣服定了！”这一次，他不再莽撞的上前。

    拼蛮力他已经领教过了，不分彼此。

    拼技巧他也尝试过了，自己落在下方。

    但，这并非是全部。

    “一切，都该结束了！”万无双眼睛逐渐有妖异的紫色闪过，他朝着前方俯冲，身上有紫色的电弧闪耀，在手臂之上形成了一条紫龙。

    “咚！”

    两者撞击，有汹涌的雷霆之力肆虐，落在唐云身上发出嗤嗤的声音，十分的生疼。

    万无双唇角沁这冷笑，看着唐云后方道：“火焰！”

    “嗤！”

    一条火蟒从后方划过，将唐云囚禁于此不得后退，否则便要承受烈焰的烧身。

    “这是作弊！”万药阁中有人眼神怪异道。

    他们东州之人能修炼少许法术运用起来自然炉火纯青，威力极大，反观这些百国之地的人就比较可惜，只能修炼拳意，枪意。

    然而，在这一刻就显得太欺负人了。

    “紫腾！”

    万无双又道，只见虚空当中有紫色的藤蔓涌现，朝着唐云缠绕。

    这一刻，哪怕是万无双唇角都不由翘起了笑容。

    “欺负人！”大道学宫的人都愤怒道。

    “嗤！”

    炽盛的火焰逼近，烦人的藤蔓靠近，还有缠绕电弧带着龙韵的龙拳无不是逼迫过来，压迫自己的危机，让自己垂入险境。

    同境当中，唐云从来没战过这么吃力与狼狈。

    这是他第一次吃这么大的苦头。

    非但没有愤怒，反而灼灼的停留在万无双身上将他每一个细节都看在眼中，唇角也不由呢喃：“或许，我也能施展！”

    只见，唐云轻声自语了一下。

    “重瞳、凝固！”

    天地在这一刻陷入了一刹那的死寂。

    “法术，藤蔓！”

    身上灵气涌出在空中凝成藤蔓的模样朝着万无双抓去！

    “法术，火蟒！”

    身上灵气继而涌出，只不过刚猛一些，霸道一些，多蕴含一些火焰属性；这些都并非是什么艰难的法术。

    “嘶！”

    一人人倒吸冷气的看着唐云。

    如魁梧青年等人都骇然道：“他是怎么学会的？”

    那灰袍老者也目光一闪，头一次觉得一个年轻人怎么能惊艳到这种地步？虽然这些法术在他们看来一学就会，但，唐云才接触多久？

    “妖孽！”他不由道。

    而后方，大道学宫阵容一人人则茫然的看着：“唐云师兄什么时候也会了这些东西？”

    万无双脸上的笑容逐渐凝固。

