    心底闪过不好的预感，聂云萝咬着唇，话语里带了颤音，“我妈妈她……怎么了？”

    “你妈妈她，以前有过一个初恋情人，在跟你爸爸结婚后，他们之间还保持着密切的联系……”云彦仿若下定决心般说道。

    这句话的信息量太大，聂云萝一时有些无法缓神。

    在她的记忆里，妈妈一直都是个温柔贤良的女人，对聂建国更是唯唯诺诺，丝毫没有在职场上那副叱咤的女强人模样。

    可是现在云彦却说，妈妈生前还在跟别的男人密切来往，哪怕是在婚后？

    晚上十一点。

    霍傅司脸色黑沉的仿佛能滴出墨汁来，浑身冷厉的散发着寒气，回到酒店后，发现里面空无一人，只有卧室的门死死关上。

    顿时，心口的火气瞬间点燃。

    这个没心没肺的女人！

    长腿迈开，往主卧的方向走去，眼角余光却瞥到她放在矮几上的手机。

    英挺的眉峰敛了敛，手不受控制的伸过去，入目的，是锁屏界面。

    试了几遍发现完全解不开，就在他拧着眉头准备放下手机的时候，屏幕闪了闪，一条短信进来，赫然显示的是最新的航班信息。

    见状，霍傅司黑眸凝聚着怒火，通身气压低的骇人无比。

    骨节分明的大手死死攥住手机，大有一副恨不得捏碎它的欲望。

    “砰！”的一声，主卧的门被狠狠踹开，惊醒了床上思绪紊乱的人。

    对上那双水润无辜的眸子，心底的怒火不减反增，愈发浓郁。

    霍傅司煞气毕露的走过去，一把将人拎起，宽厚的大掌无情的攥住女孩娇嫩的下颌骨，虎口相抵。

    眉眼间，尽是化不开的浓烈怒意，“你就这么迫不及待的想要见到你的奸夫？！”

    这样带有羞辱性的字眼，一瞬间点燃聂云萝的火气。

    秀挺的眉峰紧紧皱成一团，丝毫不肯服输的回击：“我想做什么，跟你这个丝毫没有感情的丈夫有什么关系？”

    “你再说一遍！”

    霍傅司低低的怒吼。

    “嗬，再说一百遍也是这样，你一个连结婚证都不是和我一起去领的人，有什么资格对我的私生活指手画脚？”

    聂云萝和他杠上了。

    就算是从前她最畏惧的暴怒模样，也没能让她退缩。

    她梗着脖子，丝毫不懂得软化，大大的眼睛里满是倔强。

    就因为云彦，她要跟他这样对着干？

    一时间，心里颇不是滋味儿。

    本就阴郁黑沉的眼，此刻愈发是像氤氲着排山倒海的火浪一般。

    看着她决绝而又清澈的眼，一股冲动蹿脱而出，在他还没有想清楚之前，身体就已经先做出反应。

    聂云萝没有丝毫防备的被推倒在床上，原本气焰嚣张的气势在看到男人覆压而来的健硕身躯时，顿时慌了神。

    小手毫无说服力的推搡着，软绵绵的贴在男人胸膛，“你，你要干嘛？”

    回答她的，是一道粗砺的喘息，下一刻，她的领口便被粗鲁的扯开，露出一大片白皙细腻的肌肤。

