    有哲人说，当一切条件达成的时候，一些事情的发生就是必然，这个说法杜绝了偶然性，但偶然真的不存在吗？

    　　或许阴差阳错也是条件达成的一种吧，但偏偏，有些事情不应该发生，可还是发生了，怎么说？

    　　当然，有些事情不能只看表象，要细品，就如同本书最开始鲁提辖出场之时一样，很多人说杨浩在舔，真的是在舔吗？

    　　再说这一夜发生的事情，不说是必然还是偶然吧，或许就是天注定呢？这谁说得清楚。

    　　自然有人说，杨浩已经喝了烂醉如泥，还能行吗？这种事情同样没有绝对性，有的人反倒会在这种时候雄性勃发，十分的强悍。

    　　柴思若赶到这里的时候，李清照身上只披着一件已经破烂不堪的外衣，在那张大床的角落里瑟瑟发抖，梨花带雨的，而杨衙内则是赤着身子躺在那里，睡的十分的香，屋子里充斥着放纵后的怪异味道，和酒气混杂在一起，还真的有些刺激人的感官神经。

    　　来的人不多，却也能猜到这里发生了什么，不过没人会说什么，镇北侯想做点什么需要你们嚼舌根吗？

    　　柴思若皱了皱秀眉，一挥手，冷厉的说道：“今晚什么都没发生，谁要是敢乱说什么，杖毙。”

    　　一家主母的风范展现的淋漓尽致，将李清照从床上拉下来，轻言细语的安慰着，带到了另外的房间，柴思若这才回来，坐在床边，看着打着呼噜，很是惬意的在那里睡着的杨浩，凄苦的再次落下了眼泪。

    　　要说起来，这柴思若也真是坎坷了，杨浩个狗东西先弄了个方百花不说，还带回来个儿子，行，老娘忍了，大婚就行了呗，那这洞房花烛夜你这是干了什么事啊，造孽啊。

    　　杨浩从宿醉中清醒过来，已经是快到午时了，揉着脑袋坐了起来，扫量了一圈，就看到柴思若刚好进来，诧异的问道：“思若，我怎么睡在这里了？”

    　　柴思若微微颤抖了一下，笑着说道：“昨夜你喝多了，就走到了这里来，倒是睡的香甜，妾身也只好在这里陪着了。”

    　　“是吗？”杨浩狐疑的捂着自己的脑袋，就是觉得自己昨晚确实做了某些事情，但是总感觉那人并不是柴思若。

    　　看着俏生生站在那里的柴思若，莫名的有种愧疚感，洞房花烛夜，自己却喝了一个烂醉如泥，还不知道都干了些什么的，下床柔声说道：“思若，是我不好，不该喝醉的，苦了你了。”

    　　柴思若笑了笑：“好了，不要说这些了，洗漱一下，妾身这就吩咐下去，给相公准备些吃食。”

    　　大宋时期的称呼有点意思的，对执宰称呼是相公，因为人家是宰相，同时民间里，也有对自己丈夫称呼为相公的，很乱套。

    　　这一声相公叫的杨浩骨头里都有些酥了，满心的欢喜，得意洋洋，兴高采烈，特别想上大街上显摆一下。

    　　前一夜里发生的事情知道的人不多，柴思若下了令，没人敢多嘴，自然也没人会表现出异样，整个府里依旧是一片祥和，只是李清照再一次的不出门了，至于为什么她会隐忍下来，外人不知道，或许只有她自己清楚了。

    　　杨浩这一天也是很忙的，不光是要带着媳妇拜见杨戬，还要入宫谢恩，这毕竟是赵佶的赐婚，必须要去感谢一下的。

    　　原本是要起早带着新媳妇给长者敬茶的，不过杨戬也不在乎了，本来就不是什么士族门阀，哪来那么多的讲究，现在儿子大婚了，孙子也有了，老太监开心着呢，叮嘱了一番入宫要注重礼仪，就打发二人快快入宫吧。

    　　按照正常的一个皇帝的工作时间安排，上午肯定是没时间见杨浩的，下午去正好，谁都不耽误，当然，一个勤勉的帝王别说是下午了，连特么晚上也没时间，都在忙碌。

    　　当然，赵佶晚上也忙，就是和那些明君忙的不一样就是了。

    　　这宫城杨浩太熟悉了，再次来到御园，赵佶已经坐在那里，身边韦氏不知道在和他说着什么，一个劲儿的笑，一旁竟然坐着赵福金那个小丫头，到是没看到赵构。

    　　二人过来大礼参拜，赵佶笑着摆手：“起来吧，都起来吧，赐座。”

    　　赵佶有头疼的事，头疼方腊解决不了，但也不会在这个时候表现出来，反正呼延灼已经出征了，具体结果再看吧。

    　　到是韦氏表现异常的热情，起身拉着柴思若坐到了一旁，从一旁的侍女手里拿出一个盒子，盒子打开，是一套十分漂亮的首饰，这可就是属于是纯皇家的贡品了，这样的套装的首饰也应该是仅此一套的。

    　　“一直想着要挑选些好的东西送过去，却一直没选好，恰好今日你们来了，就觉得这一套最是合适，便拿来了。”

    　　柴思若知道这个时候不能不收，之前发生过的事情杨浩都对她说过，你若是不收，这是不给韦氏面子，之前的裂痕就不太好弥补，收了，就是皆大欢喜。

    　　“思若谢娘娘恩赏。”

    　　东西收了，韦氏就很开心，笑着对赵佶说道：“哎呀，这一对儿孩子，真是越看越喜欢啊。”

    　　“哈哈……”赵佶也笑了，起身拉着杨浩到了亭子边上，让那些女人们自己聊自己的。

    　　到是杨浩注意到了，赵福金虽然不说话，小眼神却跟刀子一样，一个劲儿的往自己身上戳，只能暗自叹息，谁说少女不怀春，可你这个春啊，爷们是真的不敢接啊。

    　　“杨浩，你说江南战事何时能平啊，朕心里急啊。”

    　　急是必然的，杨浩知道，赵佶现在不只是担心汴京城的安危，方腊造反已经影响到了太多的东西，李纲在盐铁司，和他说过，因为方腊造反，导致了官盐转运都出现了问题，大宋的盐场多在江南，尤其是松江府一带，也就是今沪市沿岸，这一带基本都被方腊给切断了，官盐若是持续出现问题，不光是官方，就是民间，也要出大问题了。

    　　见赵佶摆出一个忧心忧民的样子，杨浩叹了口气，真想直接说，你特么早干什么去了。

