    “你们还是人吗？！”

    脸上有疤的女人双目猩红，抬起头就吼了出来。

    然而，首席医师却直接无视了她的怒火，欣喜地说道：“女士，你脸上的疤痕已经在好转了！真的！你洗把脸就能看到效果！”说着，就亲自走到卫生间里打来了一盆清水。

    可女人完全沉浸在了愤怒之中，一把就将那盆清水打翻在地：“少在这里跟我扯那些没用的！赔偿，我要求赔偿！”

    反正自己的脸都这样了，就算修复了肯定也会留下更多的疤痕，还不如多想想怎么才能多索要一些赔偿费。

    然而，刚才还跟她一起又哭又闹的另外两个试药的志愿者，此刻却目瞪口呆地站在原地，一瞬不瞬地紧紧的盯着她的脸。

    “你、你的脸……好像真的没有被毁容！”

    “好像死皮下面的皮肤，还变得更好了！”

    听到这话，脸上有疤的女人一怔，将信将疑地走到卫生间里，对着镜子又仔细地照了起来。

    当从镜子里看到死皮下露出的那一抹光滑洁白的肌肤，女人懵逼了，她揉了揉眼睛，甚至觉得是不是自己看错了。

    可是很快她身后就传来了工作人员的声音：“女士，你快洗下脸试试！”

    “哦……好、好！”女人鬼使神差地就照着对方的话行动起来。

    紧上眼，掬了一捧水洗脸，随着冰凉的水将死皮冲刷下来，女人的耳边不断地传来一声声惊叹。

    这周围依然还是诡异的寂静。

    这让她内心既紧张又激动。

    难道……这药膏真的有用？！

    不一会儿，当她缓缓抬起头看向镜子时，瞬间就被镜子里那张陌生而又熟悉的面孔给震惊住了。

    “这……这是我？！”

    房间里一阵死寂，每个人都一动不动地盯着女人的脸，仿佛在艺术馆里欣赏着一幅伟大的旷世杰作般。

    “成功了！我们成功了！”

    直到一个年轻的工作人员尖叫出声，所有人才仿佛回过神一般，一个接一个地发出此起彼伏的欢呼。

    首席医师激动不已，虽然拿到药方开始研发后，他就知道这个药方绝不一般，但他万万没想到，药效竟然会如此的好！

    只见女人的脸上，皮肤光滑细腻，原先贯穿整张脸的疤痕，此时已经只有一条淡淡的粉色印记了。

    首席医师激动得有些失态，甚至直接伸手摸了摸她的脸，声音颤抖地朝旁边的工作人员问道：“她、她昨天擦了多少剂量？！”

    工作人员慌慌张张地低下头翻着报告，还没来得及开口，女人就欣喜地抢着回答道：“我是按照你们交代的用量来擦的，只在脸上抹了薄薄的一层。”

    这时，另外两个志愿者也从震惊中回过神来，连忙挤进了卫生间里，你争我抢地在水龙头面前洗脸。

    “嗯，药效看起来非常好，比我的预期还要好！快，快把这些都记录下来！”

    听到首席医师的吩咐，旁边的工作人员连忙拿起笔，“唰唰”地在本子上写着什么。

    “唔……不过……”

    首席医师眯了眯眼，盯着三个志愿者的脸看了看，又打量了一下她们的脖颈，随后手摸着下巴，若有所思地说道：“这用了药和没用药的区别，也太明显了！”

    闻言，三个志愿者相互打量了一眼，顿时一脸尴尬。

    只见她们脸上的皮肤，白嫩得如同新生婴儿一样，可脖颈上，却有些略微发黄。

    另外两个志愿者的情况还好，只是比对着看去，会觉得脖颈和脸上的色差有些大，有点儿像化妆没有给脖颈上擦粉似的。

    而脸上有疤的那个女人是最尴尬的，她昨天因为觉得皮肤不适，并没有按照工作人员的要求，将脖子上也适当涂抹一些药膏。

    此时的她，脖子上的皮肤看起来像四十多岁的一样，深深的颈纹，粗糙的毛孔，乍一看仿佛脸上套了个美女面具似的。

    “把这个情况也记录一下！”首席医师一边吩咐着，一边仔细地查看着三个志愿者的试药报告。

    就在一群工作人员忙着记录分析的时候，脸上有疤的女人，还回味无穷地站在镜子面前，欣赏着自己那绝美的脸庞。

    她小心翼翼地抚摸着自己的肌肤，激动的心情久久不能平复。

    这样细腻的皮肤，她活了大半辈子，也没见过几个女人有！就算是十几年前还年轻貌美的自己，都达不到这种水平！

    太神奇了！

    这实在是太神奇了！

    要知道，她昨天可是才擦了那么一丁点儿啊，居然就能让她脸上那条可怖的刀疤，淡化得只有一点点痕迹了，皮肤更是恢复得又白又嫩，如果她现在跟别人说她二十出头，绝对不会有人怀疑！

    此刻，别说在场的工作人员了，就连她这个混迹在酒吧陪酒、没什么见识的女人，都不由得感叹：这个美颜药膏，绝对会火遍全国！

    毕竟，爱美是女人的天性！

    可当女人看到自己的脖子的瞬间，她整个人的脸上又出现了一抹怪异的表情。

    早知道昨天多擦一点儿了！

    这样的美颜神药，等到上市出售的那天，鬼知道标价会高到什么程度！

    想到这，女人眼珠一转，走到首席医师面前，瞟了一眼他胸前的工作证，见上面写着“李青松”三个字，便讨好地笑道：“李医师，你们的药物还在人体试验阶段吧？你瞧，我这脖子，跟脸上的色差也太大了！”

    “你们之后改进了药物，要肯定还需要人试药吧？嘿嘿……要不这样，我给你们免费做志愿者，你们只需要给我一小罐这个药膏就行了！”

    另外两个志愿者竖直了耳朵，一听到这话，也急忙凑上前来，笑道：“对对对，没钱我们也愿意继续测试！”

    这么神奇的药物，上市出售的时候，价格会有多高，她们已经不敢想象了，现在她们只希望能趁着试药阶段，再多往身上擦一点儿，哪怕是一丁点儿也行！

    首席医师李青松想了想，点点头道：“嗯……行，没问题。”

    这无瑕膏的药效实在是太好了，虽然在他看来，消费者若是因为涂抹不均而产生了皮肤色差，其实根本就不是什么大问题，并不需要改进，因为这样说不定还能刺激消费者继续购买的欲望呢！

    但决定权并不在他手里。

    所以，他只能先将试药报告整理好，到时候给秦景山和萧云过目。

