    “呵。”

    对视半天，冯先军先笑了：“林董。都是自己人，有事可以谈嘛。手下互相不熟悉产生误会，我们太当真就过了。”

    “是吗？”

    林正东看着冯先军：“你确定你了解了事情的全部？”

    起身开口：“那不如这样，下次董事会你们了解清楚我们重新谈。”

    说完直接就要走，冯先军愣住，目光看向老刘老李老张，这三个董事没什么实权，却是董事会的万金油。怎么站队不重要，但是每次董事会有什么分歧离不开他们三个插科打诨。

    没什么气场但是都能和他们沟通，很多事也方便做。

    “林董林董！”

    “没必要这么大脾气！”

    “冯董也没说什么。”

    “先坐下坐下！”

    三人你拉我拽的，给林正东拖回座位，其他股东都面面相觑议论。不过此刻都是看热闹了，明显这不算是内部运营问题，如果是林正东也不会来。但这是因为这个叫高田的副总裁，好像惹了林董。人家这是来要说法要交代的。

    “冯董。”

    林正东也不是以退为进的性格，坐下就坐下看着冯先军：“目前为止我还是愿意相信这件事不是你代表星空集团授意的。那你就更应该给我个交代。”

    冯先军什么阅历和头脑，哪怕事先不知情，此刻看到刚刚助理送来的最新信息也了解个大概。

    以正东影视为首的旗下艺人，还有好几个顶流联合一起和星空集团业务通知做切割。这很少见。因为星空集团手下产业遍布全国各领域，而且几乎是国内公众生活不可或缺的。

    明星需要资源，离不开，最离不开也不敢得罪的就是这样的大资本方。现在居然这么做，不可能是他们自己的意思。肯定背后有人指使，林正东今天来也没有隐瞒的意思。

    “何必呢？”

    冯先军疑惑：“私下沟通就这么点小误会，也至于您林董亲自来还发脾气？”

    “我没发脾气。”

    林正东开口：“我发脾气的时候不是这样的。”

    冯先军一顿，看着林正东：“那好。既然你动议投票，高田不算集团高层可至少是星空视频副总裁。你要解聘她也要有个正当理由。”

    “理由很简单。”

    林正东开口：“德不配位，能力不配职位。目光短浅，耳根子软。”

    “呵。”

    冯先军笑：“这好像都是个人问题，怎么涉及到职位。”

    林正东指着之前助理送来给他看到文件：“我知道冯董眼里一个视频网站不算什么。哪怕整个娱乐圈又算什么？所以艺人怎么敢得罪星空视频星空集团？你不会觉得这么多人一起和星空集团切割是因为主动挑事吧？”

    冯先军开口：“也不排除你林董在后面支持。”

    “我当然支持。”

    林正东皱眉：“也幸好得罪的是我旗下公司。不然你们这运营理念我真的要表表态了。”

    老刘老李几人皱眉对视，今天这事还不小呢？

    林正东把事情起因口述了一下，既然目的明确他也不在乎一个高高在上的集团老总去谈娱乐圈一些小事。因为事情影响才是推动今天结果的起因。

    从韩为做101综艺，关于练习生和高田商量好，结果之后借用平台方的能力和主场耍手段，出尔反尔不把韩为当回事。这还不是起因，之后在夜店遇到李轩和几个女孩，然后韩为出手教训。那个傻比老板还想借机陷害韩为蹭热度，被韩为抓到了，要个交代。

    结果高田横插一手威逼利诱偏帮。

    林正东话里话外的意思有点太欺负人了。

    周围听完继续议论，但这次老刘老李都不说话了。因为不说话了，却是明显有点倾向林正东的。

    冯先军听完没表态，而是疑惑：“那么和林董有什么关系？”

    林正东皱眉：“我还要问你呢，人家和沙必的事和你们星空视频有什么关系？”

    冯先军笑了笑：“好，不说这个。那么我不客气讲，这不也是你林董一面之词吗？”

    林正东站起：“难道你们星空视频高田听来的不是一面之词？”

    指着冯先军：“你们星空集团我知道，老双标了。但我也是股东赚钱就行我不参与。怎么着？今天还双标到我头上了？你们一面之词就直接下判断做偏帮？到我这就不行？！是这个意思吗？”

    “老林老林！！”

    “林董别激动。”

    占理的话就别这么爆烈，好好说不就行了。

    两人给他拉下去，冯先军皱眉看看助理，助理无奈点点头。如今星空视频那边已经是总裁叫过高田询问，事情经过大致就是这样。现在是被人抓住了。有什么办法？

    “林董。”

    冯先军开口：“没必要。我还是那句话，一点误会而已。你要交代我给你就是了。”

    林正东坐下看着他：“说的轻松。我够客气的了。我直接表态说我目前依然还相信你冯董没有针对我们的意思。可是你要非得让我深说……”

    指着门外：“在苝京的高田，他前后参加两次宴会。一次是韩为私人的，一次是于琅绮丽传媒庆功宴。她是真不知道韩为背后很多人脉支持？尤其帮了我们正东影业很多大忙。”

    看着老刘老李：“我说的飞机，四亿湾流650那是周政道买给他的。可想而知他帮了多大忙？”

    皱眉看着冯先军：“你们星空集团是真的不知道他和我们的关系以及利益链接还是你们已经目中无人了？！”

    指着自己：“怎么了？我们正东投资当初入股你们星空集团，如今做大了，其他领域不说，哪怕是娱乐圈我们进来你们居然也是高高在上不放在眼里。”

    手指敲着桌子：“冯董。到底是她真的造成误会了，还是说她已经在你们星空集团养成这种目中无人的气场。”

    冯先军面容平静，但很多股东已经知道他有点挂不住脸了。也是，市值五千多亿美元的大集团，从创世到掌控至今也很少有人直接这么怼他。但是就算正东投资没有星空集团市值这么高，可是投资公司本来就是靠布局来编织实力。

    尤其国外这一块，星空集团暂时没有那么多涉猎的产业和领域。话说回来除了支付其他产业他们有的国外也有甚至更好。正东投资不一样，早就国际化了。国内外的资产和人脉以及股权特别多，交叉整理到今天已经是一股极大的能量。

    “林董。”

    冯先军沉默很久，看着林正东：“我一直要把这件事圈定在自己人误会的层面，可你有点不依不饶了。”

    思索片刻，冯先军开口：“或许是对我的位置有点想法？”

    “哈！”

    林正东笑出来：“我正东投资是没你们集团市值高，但你让我坐你位置我还真不稀罕。”

    看着冯先军：“我也看出来了。就你这态度，那个什么高田的举动真不是误会。你们在国内各领域做得太霸道了，圈内都说我脾气不好，和你冯董比小巫见大巫。”

    手指敲着桌子：“这么嚣张的事你一句误会就揭过去？别的小明星就算了，你不知道才叫误会。高田不知道正东影业是我们正东投资创立的？她是不认识周政道？还是不知道韩为帮了我们正东影业很多忙？直接翻脸当做小明星出尔反尔就算了，为了那么一个渣子叫什么沙必的，偏帮一直以来合作不错的韩为？”

    示意冯先军：“你不知道韩为吧？也是你大人物，人家小明星你不放在眼里正常。可是有嘻哈这个爆款综艺给你们拉来多少赞助？赚了多少钱？如今又有一个101，这都是有韩为的功劳。该你的欠你的？他没你们星空视频找不到别的平台合作？”

    声音提高：“当狗似的召之即来挥之即去！！你给我面子了吗？！”

    指着冯先军：“来你说话！！冯先军！！我不屑靠这点股份和你搞事抢权！！我今天就用正东投资和你们星空集团怼一下！！！你们也是有点只手遮天的感觉了！！”

    上前看着冯先军：“你一句话！！！”

    冯先军到底还是这个地位和阅历，没有怎么回应。

    可结果门外突然推开，几个保安进来，不知所措看着。

    林正东一愣，突然笑了，看着冯先军：“你叫的？”

    冯先军脸色难看看着几个保安。

    “出去！！”

    老刘老李赶紧过来，众多看热闹的股东也都坐不住了。

    这是要闹大啊。

    真要闹大对谁都没好处，正东投资可不是他们星空集团以前收购打压的小公司。

    然而林正东笑着就非得要跟保安走，老刘老李差点就要抱腿了。

    这要是真的林正东被星空集团开董事会的时候保安给拽走，那简直就是结死仇了。

    如果说正东投资的董事会不一定这么不理智，可是别忘了董事长是林正东二叔，而林正东本来也是要接班的。

    谁说做高层做董事长就非得一个风格？城府很深然后各种宫心计布局？

    能力和性格有时候是两回事，林正东大可以肆无忌惮，身后一帮团队给他拾遗补缺。

    从大看小，天秀传媒如今这么成功，韩为也是肆无忌惮，但是顾天成尤华甚至丁雨诗都给他补漏。

    偏偏天秀传媒发展不差甚至非常好。

    没有事是一定的，倒是现在看起来韩为和林正东，稍微有点像。

    也是缘分。

