    　　此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

    　　观众们更不明白，为什么唐三要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除，稍微有点武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。

    　　以他这样的状态，还能做什么？

    　　接下来，唐三用实力回答了所有人的疑问。

    　　空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了！”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    　　比佰轩的脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。（读者：？？？作者：......汗）

    　　唐三平静的说道:“我不想输，更不想放弃！”

    　　“来吧。”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑色长矛破背而出，每一根长矛上都有紫红两色光芒交替闪耀。长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。

    　　根尖刺出现的瞬间，迅速插入地面，将唐三的身体带的横了起来，正是八蛛矛。

    　　冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

    　　八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起，他，竟然无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

    　　擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻伴随着轰然巨响之声，整个擂台已经是完全塌陷。

    　　这可以说是预选赛开始以来最具推毁性的一幕，也是最炫丽的一幕，可惜，他并没有成为命中自己的目标。

    　　八蛛矛的出现，令唐三重新充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体，当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。

    　　阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

    　　擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。

    　　她不明白，为什么会出现这样的一幕，为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

    　　水雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。

    　　可是，那个男人却做到了，看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量，可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。

    　　两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

    　　唐三已经降落在废墟之中，正一步一步的向她们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱，但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞決不可能再战胜他。

    　　此时，擂台范围内就只剩下他们三个人，胜负已分。

    　　“能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

    　　“我的能力有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”唐三用只有三人才能听到的声音说道。

    　　“为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道，她的第一魂技冰封都会对唐三有效果，可冰凤凰的锁定却不行？

    　　唐三苦笑一声，“我的冰火免疫只对能量形态有作用，实体形态和能量冲击依旧会受到伤害，你的冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制，只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

    　　“我们输了”尽管不愿意承认，但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

    　　此时，裁判己经小心翼翼的走过来，哪怕他拥有五十几级的魂力，此时也有些忐忑，现在的年轻人真是太厉害了，万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

    　　“结束了？”裁判看看双方。

    　　唐三和水冰儿同时点了点头，异口同声的说道:“我输了！”

    　　裁判一头雾水的看着二人，“你们……”

    　　唐三主动道:“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力，不能再继续比赛了。”

    　　裁判这才恍然，平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有，当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。

    　　斗魂场所有的人都拼命的鼓掌，感谢两只队伍带来全大陆魂师学院精英大赛预赛最精彩的一场团斗。

    　　“唐三...唐三...”

    　　“千手修罗...千手修罗...”

    　　“史莱克万岁...史莱克万岁...！”

    　　所有支持史莱克学院的人都在疯狂的呐喊着，这次呐喊的名字从比佰轩变成了唐三。

    　　比佰轩在观众席上看着呐呐的唐三，心里笑道:“小三，你是好样的！就让我们一起携手，谱写我们的传说吧！属于我们的神话！”

    　　

