    “为了进一步提升你的修炼速度，我打算带你去克拉城，去孤云峰附近修炼魂力，听说那里是世间绝境，修炼起来必然一日千里。”

    独孤博摸着胡须笑着说道。

    “孤云峰？”

    唐三的眼睛微微睁大，他并不是没有听过这个地方，正相反, 他听过太多的传言了，那些传言一个比一个离谱，竟然有人说在那里的修炼速度是其他地方的一千倍。

    这怎么可能！

    环境差再多，也不可能达到一千倍这么离谱好吧？

    更离谱的是..

    竟然有人说孤云峰有神龙降临！

    你在这写玄幻小说呢？还龙？

    所以，唐三对孤云峰的具体环境还是保持怀疑态度的，他并不认为孤云峰有那么强，所以也就没有急着去，只是以自己的进度稳定修炼。

    “如果能请个假的话，倒是可以去看看，正巧我也很好奇，这孤云峰究竟有没有传闻中那么厉害。”唐三继续说道。

    “呵呵..”

    独孤博笑了笑，说道：“孤云峰只会比你想象中更神秘，也更加强大，那里的强者和天才绝对会超乎你的想象，继续待在这里，只会浪费你的天赋和潜力。”

    和其他人不一样，独孤博知道很多东西，也有自己的思考能力。他的神之眼就是钟离下发的，而孤云峰正好又有神龙下发神之眼。不仅如此，钟离极为擅长使用岩元素力，而孤云峰又是岩系圣地，具有极高的岩元素浓度。

    由此可见，钟离和孤云峰直接的关系并不一般，再大胆想想，孤云峰就是钟离赐下的试炼之地，那神龙也是钟离亲自派遣。

    这不是没有可能的...

    “或许是吧。”

    唐三礼貌性的说道。

    独孤博见唐三这种态度，并没有再多说什么, 经过一段时间的接触，他大概了解了这家伙的性格。

    表面上看上去很谦虚，实际上心里傲的很，势力微薄之时还算可以，整体上还是个不错的家伙。但如果让他这样的人拥有了过于强大的力量，说不定就会做出一些让人难以费解的事，甚至会怀疑他是不是换了人。

    对此，独孤博并不在意，他只当这家伙是年幼无知，表面成熟，实则还有些隐藏的倔强。

    他可不知道唐三的重生..

    “假条在这里，我已经给你提前请好假了，现在可以出发吗？”独孤博拿出一张假条，在唐三眼前晃了晃说道。

    “...那好吧。”

    唐三答应了，然后又稍微思考了一下想道：'我现在的实力已经远远超过了同龄人，在十二三岁的时候，大概也能达到雅瑟琳的等级, 应该也算是最顶级的天才了吧？'

    现在的唐三, 已经成为了一名三环魂尊, 以他现在的速度修炼, 五年后提升到魂圣没什么问题，四舍五入也算是追上雅瑟琳了。

    他心里不是没数，知道雅瑟琳的修炼速度比他快很多，但他却也有着属于自己的考量。雅瑟琳等级比他高，魂力总量也更大，修炼速度快很正常，这就好比天赋相同的极限斗罗和普通一环魂师修炼速度不可能相同一样。

    境界高了，修炼自然变快

    他们都是神之眼的持有者，同等级下修炼速度能差多少？雅瑟琳修炼的速度再快，还能一天一级升级吗？

    这不可能，必然不可能！

    大家手里的都是神之眼，只不过属性不一样而已，凭什么她的神之眼就比我强？这显然不合理！

    所以，唐三已经洞察了一切~

    不过虽然他不相信孤云峰有传说中那么离谱，但这不代表他不会去，有更好的修炼地址，当然要前去试试，只是他觉得没必要太过重视孤云峰而已。

    就这样，唐三与独孤博踏上了前往克拉城孤云峰的旅途。

    在他们身后，唐昊如影随形，而独孤博却只是回过头随意的向着他的方向瞥了一眼，并没有多说什么，就好像没有发现他一样。

    ....

    孤云峰，山脚附近，几个教师带着一群孩子，周围有两个武魂殿的新晋封号斗罗以及许多高级魂师在一旁守护，似乎是想借此避免他们出现意外。

    但实际上，他们的保护目标从一开始就不是所有人，而是只有一个人，只是会在力所能及的情况下尽量保护。

    此刻的学生们稍微有些喧闹，因为他们的年纪大多都不大，最多也就只有十一二岁，甚至更小些的只有六岁刚刚进入武魂殿学院。

    他们有机会来到这里修炼，哪怕是山脚下，也已经是一种奇遇，孤云峰山脚下的能力也远不是其他地方所能比拟的，这将大幅度提升他们的修炼速度。

    “同学们，静一静。”

    池天翔直接大声喊了一句，然后便熟络的看了看学生们，大概确认没有缺人少人后继续说道：“这个星期的修炼还和以前一样，在这里修炼就好，不要距离神山太近，以你们的实力根本进不去，而且还有可能伤到自己。”

    “尤其是火神山，冰神山和雷神山，这三座神山的要求比孤云峰低一点，但是危险性却丝毫不减，你们这些小娃子进去了...呵呵...不是烧死冻死就是被雷劈死，想活着就不要乱跑。”

    孤云峰是克拉城的特色地点，能大幅度增加学生的修炼速度，所以武魂殿学院每个星期都会组织一次例行修炼，并且派出大量高级魂师甚至是封号斗罗来为他们护驾，生怕某人出什么问题，某神直接把孤云峰砸到武魂城上。

    别人不知道，但比比东现在心里却已经想通。

    去踏马的试炼之地吧，孤云峰根本就不是那种东西，那是一把极巨化的终极武器，拥有淦翻神明的终极力量！金鳄斗罗曾说过，孤云峰就是钟离的武魂，是他的武器！

    为什么孤云峰能增幅修炼，而且门槛低？那是因为钟离对某人很偏袒，想要让她心安理得的随大流修炼，尽可能的提升实力，要不然哪怕能作为修炼之地使用，孤云峰也绝对不可能这么温和，也这么人性化。

    比比东什么都懂

    之前钟离化龙击杀罗刹神的时候没有使用孤云峰，那必然是因为罗刹神的实力对他来说太弱了，根本不需要使用武器，所以才直接用流星雨砸死。

    而就在不久前，孤云峰它竟然自己飞走了，而且飞走的时候远远看去，不难看出孤云峰的形状就是一把极巨化的贯虹之朔，或许是要行使它武器的力量了...

    紧接着，没过多久，一阵足以震撼整个大陆都冲击波爆发，那攻击的强度强到仿佛这个斗罗大陆的板块都要被移动几公分，甚至大陆板块都会被击穿一块。

    那种恐怖的攻击波动或许普通人感觉的不太清楚，但比比东现在可是拥有半神级的实力，她能感觉的很清楚，而且心里非常恐惧且震撼。

    在孤云峰飞回来，重新插在地上的时候，比比东看孤云峰的眼神都已经不一样了。而且，她隐约间发现，孤云峰的地步似乎用着些许的血迹，血迹上拥有着很强的能量波动，以及非常高贵无上的气息。

    那是...神明的气息！

    起码一级神！

    也就是说，是钟离用孤云峰砸死了一个神，保底一级神！甚至可能还不止是一级神！

    ....那是毁灭之神和土神的血，土神是直接被砸死，砸成肉泥了，毁灭之神则是被一枪重创，瞬间半身不遂。

    这简直太恐怖了！

    ....

    池天翔喊话结束以后，学生们很快便安静了下来，一个实力强大身材魁梧且面孔威严的老师，对学生来说还是很有威慑力的，绝大多数的学生都会乖乖听话。

    效果还不错

    见学生们很听话，池天翔微微点了点头，再次大概看了看，只是当他将目光落到某个女孩身上的时候，身体就明显的颤抖了一下。

    他的腰背微微弯曲，双腿也有些无力，瞳孔迅速收缩了一下，心跳速度加快了不少，显然是有些心理阴影的。

    而这个能让他有心理阴影的女孩，正是墨雨晴！

    去年入学考试的时候，他心血来潮主动做考官考验学生，那时的他是何等的意气风发，直到遇到了一个狠人。缩在盾里，用雾切神光对着他的下体直接来了一刀，差点直接给他坎废，而且还是各种意义上的砍废。

    幸亏当时墨雨晴实力的不强，换了现在的墨雨晴，一刀就能直接让他原地升天，螺旋起飞三万米。

    不过，这其实也不算是坏事，在许多年以后，他还可以向其他人吹嘘道：我曾经用蛋蛋接了雾切神光的全力一击，而且没有留下不可治愈的伤势，没有第二个人能达到我的伟业！没有人！

    “接下来，就是自由修炼了，你们不要乱跑，否则就直接取消下一次的修炼机会，听明白了吗！”

    池天翔正了正身子，强行克服内心的不适感继续说道。

    “知道了！”

    “知道了！”

    ...

    学生们的回答此起彼伏，并不算统一，不过，问题不大，预期效果能达到就好，不必苛求那些形式主义的事。

    “好，从现在开始，山脚下内自由修炼！”池天翔再次大声喊道。

    伴随着他一声令下，孩子们很快便直接散开，各自找好地方开始修炼。在孤云峰下修炼，虽然远比不上上山，但这已经足以让他们的实力远超同龄人。

    打个比方，如果说斗罗界正常地方的修炼效率是1，那么像星斗大森林核心处那种地方的修炼速度就是2。这种差距已经很大，但却也不够大，因为由于孤云峰影响，克拉城内的修炼速度已经能达到2了...

    更进一步

    在孤云峰周围的山脚下上，修炼速度甚至能达到3，如果换成同属性神山脚下，修炼速度还能翻倍，要知道，这可是没上山的速度，要是上了山，提升效率只会更恐怖！

    在绝对的环境差距下，天赋根本不够用，修炼环境提高的速度翻三倍，那就需要三倍的修炼天赋才能弥补，但三倍的修炼天赋又岂是这么容易达到的？这不仅仅是天赋的问题，环境够好，自然可以改变体质，让修炼者潜移默化的提升资质。

    这就好比在空气清新的大自然内健康成长，和在乌烟瘴气的工厂里成长做对比一样，差距很大。

    “阿晴！阿晴！”

    一个身高一米九，体型健硕的大男孩笑嘻嘻的大喊着，并且快步走到墨雨晴的身旁。

    “唉~”

    墨雨晴深深的叹了口气，他已经猜到这家伙要说什么了，因为这不是他第一次说。

    “咱们一起上山怎么样？山上的修炼宿舍超快的，仅仅是靠近那边我就能感觉到巨额的增幅，简直太爽了！”花板豪大大咧咧的低下头笑着说道。

    由于两人身高差距太大

    花板豪不得不向她低头

    “不行，老师不允许上山。”

    墨雨晴简单直接的拒绝了。

    不过这可不代表她不上山，相反，她每一次都要上山修炼，只是其他不知道而已。

    正常情况下，鸣神一到位，给那些监管的人使个眼神，他们大概率就会直接放她走了，因为他们相信鸣神能更好的保护墨雨晴，这样也能减少他们的工作量，何乐而不为呢？

    只是今天的情况不太一样

    鸣神到现在还没来，大概是出了什么意外，所以她没走

    “嘿嘿，别以为我没发现，之前你没错都嗖的一下，人，啪~直接没了，你是不是自己上山了？”花板豪嘴角微微上扬，再次得意的说道。

    那是鸣神给她带走了..

    “不行，你的魂力等级太低，不适合上山。”墨雨晴捂着脸说道。

    “魂力？魂力低就低呗，作为一个强攻系魂师，最需要的肯定是锻炼体魄，只要我能拥有足够强大的身体，那就不需要魂力，也不需要魂技，魂力并不能成为判断实力的标杆。”花板豪双手一叉腰，骄傲的说道。

    他不光嘴上是这么说的，实际上也是这么做的，作为神之眼的拥有者，而且还是主动点亮神之眼的人，花板豪的信念自然不弱，虽然比不上雅瑟琳那种非人类，但也远超常人了。

    花板豪虽然只有三环，但他的身体素质却极强，强到甚至足以比一些实力稍差的的封号斗罗，学院内知道内情的都不敢把他当人。

    这家伙就是一个究极怪物！

    战斗力猛的一批！

    但可惜的是，花板豪只是面板怪，面板强得吓人，他缺少有效的增伤区间，比如说攻击力增加100%的魂技，比如说防御力增加100%的魂技等等....

    没有这种增幅魂技，花板豪在正面战斗的时候很吃亏，完全无法和封号斗罗正面硬钢。明明身体素质差不多，但要真打起来，人家上个buff就能给他秒了！

