    “武者联盟？

    地下悬赏网站？”

    叶南风微微错愕，他还是第一次听到这两个名词。

    不过乍听，这两个似乎都是分别代表一方大势力。

    “叶先生，你不知道华夏的武者联盟？”

    廖凯旋更加惊讶，叶南风都已经是西南三省第一人了，竟然还不知道武者联盟这种具有官方性质的组织。

    “嗯。”

    叶南风点头，静待廖凯旋的科普，只听廖凯旋缓缓说道。

    “叶先生，华夏的武者联盟，简称武盟，至今成立上千年，其成员成千上万，都是华夏各地的武道强者，傅擎苍便是其成员之一！另外，武盟势力庞大得难以想象，几乎覆盖了整个华夏。”

    “无论是武道势力，亦或是华夏经济层面……武盟背后结盟的家族数不胜数，而这些家族都是华夏各地富有名气的家族！毕竟家族明面上，便是一个个大集团大企业。”

    虽然廖凯旋语气平静，缓缓述来，但叶南风能听出来廖凯旋对武盟有一丝丝的忌惮。

    “武盟！由华夏各地的武道强者组成！实力必然是惊天动地！也难怪华夏官方都需忌惮他们！”

    叶南风稍微一想，也明白了廖凯旋的心绪。

    武盟这股势力足以撼动华夏官方了！“武盟一共有十位德高望重，武道逆天的当代强者，这十位既是武盟长老，也是武盟最高的管理者，从武盟规矩上看，所有的武盟成员都需听令十位长老！”

    “这十位长老被外界成为武盟十佬！他们背后不只是高强的武道世家，也是华夏顶级家族的排面！”

    廖凯旋继续说道，“由于叶先生斩杀了他们的重要成员傅擎苍，武盟已经把你视为敌人，所以听说关于你的五位悬赏，便是武盟其中一位长老发出的！”

    “看起来我的排面很大啊！竟然惊动了十佬之一。”

    叶南风摸了摸鼻子，微微一笑。

    那么庞大的势力竟然有一位长老想取自己的项上人头，换做其他人早就吓得魂飞魄散，惶恐不安。

    也就只有叶南风还能毫不在意。

    “叶先生，你切莫小看了武盟十佬，他们任何一位的实力都不低于傅擎苍！”

    廖凯旋听出叶南风没有把此事放在心中，连忙叮嘱道，“叶先生，你决不能掉以轻心！如今你的实力情况已经完完全全的被放在地上悬赏网站上，敢接单的地下人，也不会不自量力！”

    “廖先生，多谢你的提醒！不过我相信自己这一双拳头！杀不死我的，终将被我杀了！谁敢来，都得做好这个准备！”

    叶南风淡淡的说道，言语中充满自信。

    强大的强者心态直接跨越了两个手机，廖凯旋半辈子戎马，见多了尸山血雨的人都被震住了。

    空气中寂静了几十秒，廖凯旋方才开口赞叹道。

    “叶先生，说得是！是廖某人多虑了！”

    随后，廖凯旋也不再多说，与叶南风再次确认了前往霸虎旅战团的时间后，两人便相继挂了电话。

    “武盟！十佬！五亿悬赏！我倒要看看谁这么不长眼敢接单！”

    叶南风露出些许玩味的笑容，眼中闪过一丝厉芒。

    这不是他第一次被盯上，不是第一次被他人追杀了。

    以前他被叶家逐出家门后，便接二连三被追杀。

    那时候，他的实力还只是武道宗师，都能险象环生，在最关键时刻击毙对手，逃出生天。

    现在叶南风已经是武道大宗师级别，甚至已经摸到宗师王者的门槛！经验有了！实力也提升了！叶南风相信这一次被悬赏追杀，自己一定可以比三年多前做得更加得心应手、游刃有余！“哔！哔！哔！”

    这时，突然几声嘹亮的喇叭声响起。

    叶南风心中念头一挥，眉头微微皱起。

    他记得玛莎拉蒂是停在停车位上的，完完全全的合法合理，怎么还有朝他大力按喇叭？

    光天化日之下，对方竟这么霸道！叶南风目光瞥了后视镜，陡然一笑。

    只见玛莎拉蒂后面是一辆大G越野车，体格硕大霸气，不过似乎车主是一个新手，车子腾挪转移，竟然好一会都出不了停车位！“子琪，你确定前面那辆破车有人？”

    大G越野车的主驾驶位坐着一个身穿黑色紧身衣，眉宇间带着一丝英气的女子。

    这个女子正是赵家的千金大小姐，赵欣欣！此时，她的健康肤色俏脸上正流露出烦躁之色。

    而赵欣欣口中的子琪则是王子琪。

    王子琪一身名牌运动服饰，头上扎着马尾辫，整个人就如同是邻家小妹一般，甜美又令人怜惜。

    “欣欣，我刚才应该没有看错。”

    王子琪一颗脑袋歪在一边，一脸朦胧的想了想，开口说道，“我应该没有看错。”

    “这尼玛的！都过去十五分钟了！那人是死了吗？

    还不把车子开走！真是气死我了！他绝对存心想看我出丑的！”

    赵欣欣又挪了挪车子，发现越野车还是没法出停车位，不禁破开大骂，“混蛋！既然你赖着不走！那就别怪我不客气了！老娘把你的破车撞烂了！我看你还走不走！”

    对于赵欣欣来说，撞烂一台玛莎拉蒂总裁，最多就少了个把月的零花钱。

    “轰！轰！轰！”

    赵欣欣一脚狠狠地踩下油门，大G越野车就如同苏醒过来的雄狮，发出震天的怒吼。

    王子琪吓得了一跳，连忙劝道，“欣欣，你别这么粗暴！或许对方是在车子打电话呢！我过去跟他说一声，让他把车子往前开一点，事情就解决了。”

    说完，王子琪立马松了安全带，走下越野车。

    她可不敢让赵欣欣冲动行事。

    “要是那个混蛋不是在打电话！老娘就宰了他！”

    狠狠的啪了下方向盘，赵欣欣紧随下车。

    玛莎拉蒂上，叶南风明白对方鸣喇叭的意图后，也无心为难对方了。

    可正当叶南风启动车子，刚想离开的时候，他透过后视镜看到一双包裹在黑色皮裤，结实浑圆的双腿，他不禁呆滞了一下。

    皮裤加美腿！叶南风瞬间想起一个人：赵欣欣！蹬！蹬！蹬！伴随着小皮靴的落地声，叶南风心中的熟悉感更盛几分。

    在叶南风还没回神的时候，几道暴力急促的敲玻璃窗声响起。

    “尼玛！走神一下，现在要走，也走不了了！”

    叶南风只好降下车窗，露出一张苦笑的脸。

    

