    第012章智将鹤

    　　整个九蛇岛一片兵荒马乱，所有亚马逊女战士们都戒备起来，不论会不会霸气的女人们都拿起了武器来，蛇弓崩的紧紧的，身上挂上了短剑或者长刀，备齐了弓箭，往城墙上涌去。

    　　虽然她们一片慌乱，但是实际上九蛇海贼团的高层并没有什么惊慌地情绪，毕竟雷欧已经将情报带到了，并且在之前的十多天里不断地强调这一点，就算是傻子也应该做好心理准备了。

    　　然后，作为拥有霸王色霸气的女人的汉库克，毫不犹豫地打开了九蛇岛的大门，由两条海王类剧毒游蛇慢慢的拖着九蛇海贼团的战舰——一个类似海上行宫的船只慢慢的开了出来。

    　　“这么突然出现在她们老巢门前，居然丝毫不慌吗……好厉害的气魄。”站在海军军舰的甲板上的一个瘦弱的年老女人披着海军的大衣，抱着自己的胸前，看着慢慢开出来的九蛇海贼团，笑了一声，说到。

    　　“那人是……鹤吗。”站在女帝的身后，穿着一身斗篷，将望远镜拉到了最远，看着对方军舰甲板上站立的那个婆婆，虽然不认识她，但是几乎一下子就能够猜到高级的年老女性海军将领里就只有鹤了。

    　　这位智将是他必须争取的对象，但绝不是现在。

    　　“鹤、铁拳卡普、佛之战国，这三个人是海军之中举足轻重的支柱，他们形成的铁三角是世界政府在面对洛克斯海贼团、海贼王罗杰、白胡子海贼团的时候还能够维持不败的原因所在。”

    　　“他们三人的实力都不弱，智力都很强，虽然卡普普通的时候不太靠谱，但是实际上在大方略上卡普甚至是他们三个之中最清醒的，当然，佛之战国虽然被称之为智将，但是实际上他们三人的脑子都很不错，很多计谋都是出自他们三人的手。”

    　　“当然，世界政府高层他们就不一定能够插得上话了，但是他们在军队之中的作用毋庸置疑，和现阶段的三大将比起来，他们才是真正的军队三柱石。”

    　　他披着披风，站在九蛇海贼团的众人中间，用望远镜看着对方的战舰，打量着甲板上的水兵。

    　　“几乎大半都是女兵，看来是为了抵抗你的甜甜果实的能力呢。”他看到了两个非常熟悉的身影，一个是黑色长发佩戴着过腰长刀的大长腿，未来的大将候补桃兔。

    　　还有一个是穿着酒红色西装，粉红色头发，带着墨镜的女性，烟鬼斯摩格的同期生，槛槛果实的能力者缇娜。

    　　现在还在剧情之前，也就是说未来的大将候补的中将桃兔现在应该是上校到少将左右，而缇娜槛槛果实虽然强力，但是恐怕也就是个少校，她毕竟是斯摩格的同期，现在不会高到哪里去的。

    　　不过鹤能带她们来也的确是信任她们的能力啊，毕竟万一女帝非常愚蠢不接受世界政府的征兆的话她们恐怕就要开战了。

    　　普通的男性军人来多少面对女帝的甜甜果实都是送人头，反倒是女兵有可能生存下来。

    　　而桃兔和缇娜就是保证其他士兵们在九蛇海贼团进攻之中存活下来的重要砝码。

    　　中将鹤的确很聪明，甚至将一切都考虑到了，但是为什么军舰就只有一艘……

    　　“恐怕政府才刚刚拥有一艘海楼石军舰就迫不及待地过来示威、恐吓、收编你们了。”他的分析声音虽然低，但是附近的九蛇海贼团的女干部们都听得清清楚楚。

    　　女帝心中一动，若是在这里将这艘战舰给抢下来的话，那么是否能够延缓政府进入无风带的时间，甚至得到海军的无风带穿越技术？至于这些海军的话直接全部杀了就好了，女帝可没有将海军们的性命放在眼里。

    　　不过古罗莉欧萨到底是一块老姜，一眼就看出了汉库克的想法。

    　　“女帝大人，别想那么多，按计划走。”她低声有力的提醒道。

    　　但是汉库克还是转过头来看了雷欧一眼，这个举动让古罗莉欧萨的心冰冰凉，果然是女大不由人，女大不中留，这才几天时间，她就不听自己的话，转过头去找雷欧的意见了。

    　　不过雷欧的意见和她并无不同，他低声地说到：“直接接受就好了，可以提出一些海军无法接受的要求，要盛气凌人一些，欺负她们，最好把她们全部都石化了再来和鹤婆婆谈是最好的了。”

    　　汉库克了然，显然这就是先展示肌肉再去谈，这样一来比较离谱的条件对方也必须答应。

    　　不是她吹牛，说到盛气凌人，她可从未怕过谁。

    　　“桑达索尼娅，玛丽歌鲁德，你们两个跟我过去！”女帝颐指气使的对自己的两个妹妹命令道。

    　　“好的姐姐。”桑达索尼娅和玛丽歌鲁德是打心底里信服女帝，因为女帝一直都在庇护着她们，不论是在天龙人那里当奴隶的时候还是在逃离了天龙人之后，她一直都是如此。

    　　现在的她只不过是这点脾气她们怎么可能会受不了呢。

    　　玛丽歌鲁德丝丝了两声，那两头海蛇的其中一头就转过头来在甲板上低下头来，将三人拖了上去，三人站在这巨大的海蛇头上，雷欧才发现这只海蛇到底有多巨大，恐怕它的身体直接就超过了四十米，跨过整条船的龙骨，光是离开水面的高度就有十米以上，头部巨大的甚至能够站下一米九的女帝，四米五的桑达索尼娅和四米三的玛丽歌鲁德居然还有一定的空间，再加上它们本身的剧毒，的确就算在巨型海王类不少的无风带里，这两条海蛇也能横着走。

    　　这甚至可以算得上是亚马逊百合的战略兵器了。

    　　果然能当上七武海的人都每一个好相与的。

    　　雷欧在心中想到，望远镜并不离开自己的眼睛，浑身隐藏在斗篷之中观察着双方的交涉。

    　　女帝的出场极为惊艳，对方大部分人一下子就被女帝给迷住了，而对于甜甜果实来说，被迷住的下场那就只有一个……

    　　全部石化！

    　　PS:还是没签约，忧郁。因为起点的审核编辑不够，合同就算到了也得慢慢审，头大……

