    “冯师姐，你怎么哭了？”

    就在这时，她的师妹玲子突然出现，紧张地问道g。

    冯彩霞一摸脸颊，果真是湿的。

    “没什么，想那些死去的同门。”冯彩霞说道。

    沉默了一会儿，玲子道：“师姐，到了域外，我才知道，我们是井底之蛙，在这里，实力才是一切，以前我们太不懂珍惜了……”

    冯彩霞自嘲一笑，道：“是啊，我算是明白了，原来自己什么都不是，人家连正眼都不会瞧你。”

    “师姐是在说风师兄吗？”玲子询问道。

    “是啊，不是实力强一些吗？不就是有七品丹药吗？”冯彩霞咬牙切齿道。

    “那还不够吗？”玲子幽幽道。

    冯彩霞一滞，是啊，还不够吗？

    “玲子，你说我是不是很没有魅力？”突然冯彩霞问想。

    “当然不是，你都不知道，我有多么羡慕你，你长得这么漂亮，天赋也好，出身也好。”玲子道。

    “但是为什么风师兄，看不上呢？”冯彩霞猛然抬头问。

    “师姐，其实我觉得他……风师兄并不属于我们的世界。”玲子道。

    “所以，我要跟着他，到他的世界……”冯彩霞道。

    玲子张了张嘴，却又不知道说什么。

    ……

    城池之中的‘风影’暗探，域外也有‘风影’的存在。

    玄天界天启皇朝，天启城的‘风影’的栾青，正是春风得意时。

    栾青就是一个暗探，他从事这一行多年，上上下下都有渠道。

    来域外之后，本就不是冲着什么遗迹宝藏来的，栾青不需要……

    栾青需要的只是仙元石，只要有足够的仙元石，他就能搞到绝大多数的情报。

    很显然，他冒着生命危险，来到域外的决定是对的，在这样危险的一个环境下，情报显得尤为重要，这让他生意兴隆，财源广进。

    “主人，生意上门了。”站在栾青洞府外的守卫，进入洞府之中禀告道。

    “暂不见客……”栾青正在回味，昨夜旖旎的夜，一个女子为得到想知道的消息，委身于他……闻言摆手道。

    “对方出了八百见面费。”守卫说道。

    “八百仙元石……”

    栾青顿时双目放光，能为见上一面出到八百仙元石的人，绝对是贵客。

    “有请，备茶！”栾青立即改变了主意。

    很快，一个蒙黑衣人的人走了进来，这个人气息不显，似乎随时都能融入空气中一般。

    栾青丝毫不见怪，一般而言，来找他买情报的人，大部份都是这样的装扮。

    有‘仙元石’开路，栾青显得很是热情，他亲自斟了一杯茶，虽然他知道对方绝对不会喝，但这代表他对贵客的重视。

    但是没有想到的是，对方还真的端起茶杯一饮而尽，这让栾青愣了一下。

    “你就不怕有毒？”栾青疑问道。

    “栾道友是生意人，似乎没有任何理由做这种事。”蒙面黑衣人沙哑着声音道。

    “呵呵……当然，只是有许多人就是不明白。”栾青笑道。

    “我找你是想要买一份情报，不知道闻名瑕尔的栾道友有没有……”蒙面黑衣人开门见山的说道。

    “是关于参加‘域外除魔’修者的消息，还是域外‘天魔’的信息……”栾青询问道。

    “是关于玄天界的信息。”蒙面黑衣人回答道。

    “玄天界的情报，如果我栾青不知道，那就没有人敢说知道……”

    “铁血盟的裴喜成……”蒙面黑衣人说出，想知道消息。

    栾青一皱眉，道：“他的行踪极为隐匿，价格可不便宜啊。”

    蒙面黑衣人一抬手，手中出现了一枚拳头大小魔刀‘血晶’。

    ‘血晶’之上缭绕着强烈的天道规则，瞬间将徐栾青的目光给吸住了。

    蒙面黑衣人一翻手，‘血晶’消失不见，道：“我要裴喜成所有的情报，报酬是三颗这样的‘血晶’。”

    “成交……”

    以栾青的眼力，这样的‘血晶’一颗就值数万仙元石，三颗岂不是十多万了，这可是一笔大生意。

    栾青将他知道，有关于裴喜成的所有情报，汇聚一枚玉简之中，递给了蒙面黑衣人。

    蒙面黑衣人，神识一扫玉简，也不食言，直接留下了三块拳头大小的‘血晶’，然后离去。

    栾青盯着三枚‘血晶’，眼睛都因‘血晶’照映得鲜红如血。

    用手触摸上去，栾青神识探了上去。

    骤然间，‘血晶’突然就狂暴融入了他的神识之中，直接散入到了他的身体里，无数血丝，将他身体每一个角落浸透。

    “不好……”

    栾青心中一跳，意识到不对，但已经晚了。

    洞府外的守卫，冲入洞府之中，想要逼出栾青体内的血丝，但那血丝却反而朝他体内蔓延而去，不是他当机立断，恐怕他也和栾青一样了。

    “岂有此理……岂有此理……”栾青怒声咆哮。

    就在这时，那蒙面黑衣人再度登门。

    “你到底是谁？为什么算计我？你知不知道我栾青的背景。”栾青厉声喝道。

    蒙面黑衣人没有说话，而栾青却一声惨叫瘫软在地，那守卫当即要动手。

    “不想你的主人死，就别乱动……栾青身家就是富裕，竟然雇佣‘武圣’高手做奴才。”

    这个‘守卫’绝对是武圣境界的强者。

    “你到底想要干什么？

    栾青风服软了，命在别人手上，不服软不行。

    “嘿嘿……想要你当奴才啊。”蒙面黑衣人笑道。

    此人，自然就是简波无疑，他用‘血晶’惑人，果然无往不利。

    “你杀了我吧……”栾青大声道。

    “你的死活掌握在我手上，没有我的允许，你想死也难，我有的是办法让你活着比死更痛苦。”简波冷声威胁。

    “你……啊……”

    栾青还想说几句狠话，但直接被简波施展‘暗黑领域’之中，使用‘血煞魂连’困住，一阵阵噬心之痛，让他惨叫连连。

    “我认栽，我认你为主，饶了奴才吧……主人……”

    栾青没有坚持多久，就一把鼻涕一把泪叫道。

    简波一笑，道：“嘿嘿……我知道你能屈能伸，权宜之计是想稳住我，再找突破口。”

    “不敢，绝对不敢。”栾青的确是这么想的，但不能承认啊。

    简波出现在‘暗黑领域’之中。

    “你给我的的情报，缺了不少东西啊，把藏私的信息都交出来。”简波厉声喝道。

    “是是……都是奴才的错……我交……我交……”栾青把他认为最绝密的那一部份，也交给了简波。

    简波看了一遍，里面有涉及，裴喜成来到域外之后的信息。。。

