    “如此庞大的自然能量……”水门露出了惊容。

    这实在是太惊人了，仿佛置身于自然能量的极致汪洋，随意伸手一抓，就有数不清的自然能量落在他的手中。

    同样掌握了仙人模式的水门，比任何人都清楚，要调动并吸收这种程度的自然能量，是多么危险和疯狂的事情。

    稍有不慎，就会被自然能量同化掉，彻底死去。

    “这就是白蛇仙人的实力么，操控庞大的自然能量……”水门神色凝重。

    他倒是拜见过大蛤蟆仙人，但并没有亲眼见过大蛤蟆仙人展现过实力。

    现在倒是从白蛇仙人身上，看到了古老仙人的实力。

    甚至这只是部分实力。

    “玄逸……”水门皱眉，忧虑地看着玄逸。

    如果真有必要，最好还是不要继续打下去。

    这时候，玄逸喷出的原子吐息已经轰击到了白蛇仙人身上。

    在磅礴的自然能量的围拢下，两股力量爆发出来了可怕的对抗。

    咻咻咻！

    原子吐息的蓝色光束，第一时间遭到了阻挡，化作了更多的细小光束向着多个方向迸射开来。

    单单是这些光束，所击穿的地带，都能制造出惨烈的毁灭。

    “好恐怖的术，还好我将这两人带到了火之国森林中……”

    水门也受到了波及，但他第一时间发动飞雷神躲在远处。

    他站在一棵十几米高的古树上，眺望着这尊存在的交战。

    放眼望去，百米高的哥斯拉遮天蔽日，仿佛要吞噬整个世界一样，此时正对着那渺小了很多的白蛇喷吐着攻击。

    蓝色的零散光束所过之处，引发了一切事物的消融和融化，紧接着就是密集的火焰开始焚烧，化作了冲天大火汹涌燃烧着。

    天空变了颜色，大地遭到可怕力量的清洗。

    “这种程度的战斗，只怕当年初代和斑在终结谷全力开战时，也不过如此。”水门一脸严肃地念叨着。

    眼中流露出了震撼和凝重。

    “不，四代，只是这种程度的话，还达不到他们两个当年的水平，而且这也不是这条老蛇的全部实力。”玄逸用强大的听力倾听到了，声音恢弘，透露着平静。

    似乎对现在发生的事情，早就有预料，并且做出了准备。

    远处的水门深吸一口气：“是吗，那我要重新认识一下初代和斑的实力了，那已经提升到了另一个次元上。”

    这时候的水门，体内没有九尾，最强形态也不过是仙人模式，最强的术就是飞雷神零式和尸鬼封尽。

    打残带土没什么问题，但如果要对付更高层次的存在，根本就不够看。

    大概率是他拼了命都没法破防。

    就区区螺旋丸、大玉螺旋丸、超大玉螺旋丸这种术，对上超影级存在，根本没有任何用处。

    是破的开完全体须佐能乎还是能打残木人和木龙？都不够看。

    通过玄逸和白蛇仙人，水门隐隐察觉到了更高层次的道路，但可惜，他没有超越当下实力的资本和途径。

    “所以，带土那家伙以斑的身份行事，但实力层面却比真正的斑差了很多？以我的水平对付真正的斑……”

    水门立刻就想到了，击败了宇智波斑的初代火影，或者说是虚。

    在揭穿了带土的身份后，水门一度对虚的真实身份也产生了怀疑，但仔细想了想，还是打消了疑虑。

    原本很简单，那就是他没有任何证据能证明虚不是初代。

    相反，从各方面来看，虚就是初代。

    水门当初可是为了鸣人，跟虚狠狠干了一架，面对接连出现的木龙之术和木人之术，他被全程压制，根本就没有任何击溃这种术的能力。

    只能找机会用飞雷神，对虚本人展开刺杀式的袭击。

    那一战，是他这辈子输的最惨，同样也是最感到无能为力的一战。

    “小鬼，看来你幕后的仙人告诉了你非常多的情报，那你就更不应该来招惹我。”白蛇仙人吐着信子。

    滚滚而来的自然能量被她吸收后，立刻转化成了仙术查克拉，给她带来了惊人的力量。

    那肉眼可见的恐怖气流，好似滔滔江河一般从白蛇仙人身上迸发出来。

    将她那修长的身躯都笼罩在内，橘色的长发也高高扬起。

    不要问为什么一条蛇在显现出本体后，会长着橘红色的头发，反正就是有。

    白蛇仙人就是依靠庞大到让人惊愕的自然能量，硬是抵挡住了原子吐息。

    终于，大地的震颤渐渐消弭了。

    那不断震荡起来的碎石，也纷纷落下。

    这一刻的白蛇仙人，好似是神明一般。

    “只有这种程度么？白蛇仙人，这应该不是你的全力。”玄逸冷漠开口。

    “别太狂妄了，你这种家伙还不值得我动用全力。”白蛇仙人嘬了一口烟斗，下一刻，直接将这烟斗吐了出来。

    烟斗化作了一道几乎无法用肉眼观测到的黑影，径直打向了玄逸的头颅。

    啪！

    巨大的尾巴甩了过来，将烟斗砸碎。

    “老母蛇，你这是在找死。”

    紧接着，玄逸挥舞着恐怖的巨尾，狠狠抽了过去。

    恐怖的轰鸣声猛然响起，整个大地都出现了巨大的沟壑。

    白蛇仙人也被砸了进去。

    但这位古老的仙人，只是同样甩着尾巴，轻而易举就拖住了玄逸的尾巴。

    “你既然也掌握了仙术，那你就应该知道，仙术能大幅度提升施术者的力量……靠蛮力是不可能打赢我的。”

    仙法·无机转生！

    整个地面都开始暴动起来，一切处在地面之上的事物，此时都开始躁动，化作了如海洋般的波浪，波澜起伏，尽显诡异。

    一座座山峦拔地而起，一层接着一层，轰然中涌向了玄逸。

    玄逸张嘴就是一发原子吐息，将这些山峦轰碎。

    但很快就有全新的山峦诞生出来，源源不断。

    掌握了大地的白蛇仙人，发动无机转生操控大地，所展现出来的威势无比惊人。

    “真是麻烦的术……真是的，仙术这玩意儿我一直都没怎么上心。”

    玄逸看着将自己层层包围的山峦，嗤笑一声。

    讲真，他虽然掌握了仙术，能利用仙人模式来制造仙术查克拉，但始终都没真正把这玩意儿当回事。

    仙术而已，无非就是制造出更多的强力查克拉，能拥有更强大的体魄和感知能力。

    而以上这些能力，玄逸一个都不缺。

    可以说，他是最不需要仙术的人。

    但既然这条老母蛇这么热衷于调集自然能量来压他，玄逸自然也需要临时搞出来一些好玩的东西来作为回应。

    轰轰轰！

    那恐怖的大山不断移动，最终接连倾倒下来，将玄逸的体型压住。

    一座接着一座，且不只是简单的依靠重量压下去，山与山，彼此间也在疯狂合拢和压缩。

    眼看着，玄逸就已经被无数层高度压缩的山峦给封印住，动弹不得。

    “哼，对付超大体型的家伙，方法有很多。”白蛇仙人眼中流露出了轻蔑。

    太简单了，对付这种体型巨大，闭着眼发动攻击都能打中目标的家伙，实在是太简单了。

    “这种程度的攻击，他应该还死不了，我还需要留他一口气来逼问情报。”白蛇仙人吐着信子，眼中闪动着恶毒的光泽。

    可忽然间，她的动作一顿，露出了诧异之色。

    通过自然能量的感知，她从那山峦核心处，感知到有恐怖的温度和能量正在聚集。

    且以夸张的态度急剧攀升。

    下一刻，让白蛇仙人都动容的一幕发生了。

    那恐怖的山石，陡然间出现了变动，数不清的光束自内而外爆发，击穿了这用无机转生制造的封印山。

    且这些光束爆发的越来越密集，越来越夸张。

    最终，将这整座活过来的大山，给轰然粉碎掉，击溃成了数不清的巨石。

    “怎么会，这是什么术？”白蛇仙人瞪大眼睛，从来没有见过这种术。

    单一光束的威力不说，虽然比不上刚才的超级原子吐息，但也很可观。

    真正离谱的是这密集的数量和打击范围。

    用密集的光束，将每一个方向都覆盖到了！

    威力、攻击速度和覆盖范围，都能兼顾到的术！

    轰隆隆！

    无尽的巨石要么融化，要么迸射出去，碾碎了不知道多少树木。

    玄逸那巨大的体型没有丝毫损伤，一路走来，尾巴狂暴地甩动，将大量的巨石抽飞。

    他巨大的脚掌踩踏在大地上的岩浆，溅射出去的高温熔化物质，都足以让强大的忍者都忌惮。

    唯一跟之前不同的是，玄逸身上的蓝色花纹，悄然间更深邃了些，似乎是将仙人模式开启到了一个更高的程度。

    “幸好，白蛇仙人没有把他怎么样……不过这究竟是什么术，我从来都没见过。”水门一脸震撼。

    几乎可以说是一场天灾了。

    无论是白蛇仙人的无机转生，还是玄逸第一次展露的这个恐怖术式，都刷新了水门的认知。

    唯一让他欣慰的是，玄逸看上去应对的很从容，并没有陷入困境。

    隆隆隆！

    玄逸迈着步伐，走向了震惊的白蛇仙人。

    “仙法·核遁·体内放射之术，老母蛇，你能让我用这个术来对付你，应该感到自豪。”

    玄逸的声音传出。

    他脊背上的背鳍和尾巴，正接连闪烁着蓝色的光芒，忽明忽暗。

    不仅如此，体表的每一块皮肤，此时也在散发着让人毛骨悚然的浓烟，一个个黑洞洞的空洞开始缓缓缩小，并逐渐修复完成。

    体内放射，简单来说，就是全力将体内的能量一口气爆发，通过身体来密集散发出去。

    每一块皮肤，都是一个发动攻击的炮口。

    这个术的威能可想而知，不知道是多少个白热光的总和。

    同样，消耗也大到离谱，玄逸为了不在动用之后的一段时间内大幅度降低自己的战斗力，干脆就用仙人模式了。

    自产自销，吸收到更多的自然能量，然后转化为仙术查克拉。

    面对操控大地的白蛇仙人，玄逸也不得不认真了些，拿出来了过去从未动用过的强力忍术，强势击溃了无机转生的造物。

    “只要这种水平么？白蛇仙人？”玄逸冷笑着开口。

    白蛇仙人脸色阴沉下来，目光冲充满着忌惮之意。

    这怎么破？

    面对一个浑身各处都能发动攻击的庞然大物……

    白蛇仙人浑身的鳞片直接竖立了起来。

    对准玄逸，狠狠迸射出去。

    无数的鳞片打在玄逸身上，确实制造出来了一些伤口。

    下一刻，白蛇仙人陡然间移动起来，以惊人的速度缠向了玄逸。

    她的体型也在这过程中开始疯狂延长，将玄逸死死缠住。

    这吓得趴在玄逸体表缝隙中的田心神姬，四处在玄逸身上逃窜，惊恐不已。

    可白蛇仙人仙人没工夫搭理她。

    “用大量的自然能量来压制住你，这样你就无法动用那个术了……”白蛇仙人低沉冷笑着。

    她的每一块鳞片，都是牵引自然能量的吸收器和坐标，现在钉在玄逸身上，倒是更便于她压制玄逸。

    愈发惊人的自然能量涌了过来。

    整个大地再度轰鸣起来，以玄逸所在的位置为中心，好似进入了一种狂暴传输的状态。

    数不清的自然能量压到玄逸身上，这是来自于大自然的重量。

    “你可以选择吸收掉这些自然能量，不过那样一来的话，你就会被自然能量同化掉……这对我们三大仙人来说不算什么，但绝对没有哪个人类能承受住这种程度的自然能量！”

    白蛇仙人吐着信子，寒声道。

    “所以说，老家伙，你太小看我了，你的认知也过时了。”

    玄逸淡淡道：“吸收巨量自然能量的人类，过去的确没有，如果羽衣和羽村不算人类的话，确实没有……但是现在，已经有了！”

    吸收巨量的自然能量？

    这种事情……很难吗？

    咻！

    玄逸身上的威势陡然一变，顷刻间，就开始疯狂汲取这些来自于大地的能量。

    刚开始，白蛇仙人只是在冷笑，坐等玄逸惨死当场。

    可渐渐的，这位白蛇仙人就烦躁了起来。

    因为，这家伙吸收的自然能量未免有些多了。

    而且吸收速度越来越快！！

    “仙法·逆吸收！”

    玄逸正不断吞噬着大地之力。

