
杨夏月借着月色，到了自家的后门。

草木葱茏，乌云把月色笼罩住，显得家门口有一些鬼气森森的。

杨夏月默默的打一个打打的冷颤。

还没等着进门呢，她就被伫立在自家门口的黑影吓了一跳。

“你回来了。”黑影开口说话了。

杨夏月吓了一跳，用手拍着自己的心口道：“白公子？你站在这干什么？你是想把我的魂儿吓出来吗？”

“我们远日无仇，近日无怨的，你为什么要这样对我？”杨夏月感慨着。

白昌从暗处走了出来，然后道：“我有话对你说”

杨夏月直接就拒绝：“夜深了，你要说什么，明天再说吧。”

白昌的深邃的目光落在了杨夏月的身上，然后道：“也好，那我们就先回去休息吧。”

见白昌要跟着自己进家门，杨夏月就顿住了脚步：“白公子，你这是做什么？不是应该各回各家吗？”

白昌望着杨夏月：“不是说休息好后，明日再谈吗？你不会想我在外面站一夜吧？”

杨夏月瞥了白昌一眼，心中暗自想着，这白昌之前的时候，也不是没干过这样的事情，现在矫情个什么劲儿？

杨夏月站在门口的地方没有让开路，索性破罐子破摔的问道：“你想说什么，就说吧！”

说完了，好麻溜的滚蛋！

白天的时候，她借着烧纸的名义，把自己想说的话都说了，她是真心希望白昌能明白她的意思。

希望白昌说出来的话，能让她满意。

白昌看着杨夏月：“小夏，对不起。”

杨夏月听到这，愣了愣，白昌这是要和自己道歉？

只听白昌继续道：“我从前答应你的事情没有做到，但，我不后悔。”

杨夏月揣着明白装糊涂：“我不知道你说的什么意思。”

“不过陆云淮已经死了，我们之间应该也没什么交集了，你作为陆云淮的兄弟，往后还是少往我跟前凑，免得让人误会。”杨夏月目光清亮的看着白昌。

她这话说的委婉，但态度坚定，已经把自己的意思表达的清楚了。

白昌沉了脸：“杨夏月！陆云淮从来都没有死，我就是陆云淮，陆云淮就是我。”

杨夏月听了这话之后，一点都不意外。

两个人之间，早就心照不宣了，差的就是没捅破那层窗户纸了。

杨夏月磨着后牙：“不，我看白公子你是中邪了，陆府的葬礼已经办了，我亲眼瞧见的……”

“陆云淮怎么可能没有死？我知道你思念兄弟，但是你也不能把自己当成他呀！”杨夏月继续道。

白昌，也就是陆云淮睥了杨夏月一眼，周身的气压很低。

他怎么会不清楚，杨夏月说这些，不是没有意识到，他还活着，是不想承认！而且也想和他划清界限。

陆云淮往杨夏月的身旁走了两步，然后道：“杨夏月，你一定装傻到什么时候？”

杨夏月这会儿，脸色也黑了起来：“那么好吧，白昌……哦不，陆公子，你一个已经死了的人，蹦跶到我身边，告诉我真相，目的又是什么？”

见杨夏月一脸剑拔弩张的神色。

陆云淮轻笑了一下，然后道：“不是你说，不要让我的夫人独守空房，应该多培养感情吗？”

杨夏月听了这话，恨不得拿个大鞋底子拍死自己！

她要是早知道，陆云淮和白昌是一个人，他口中那个不想嫁给他，还整日想给他带绿的夫人，就是她自己的话，一定不会说这样的话！

肯定会早早说清楚，让他们早早和离了事儿。

杨夏月一直逃避不想承认的事情，已经清清楚楚的摆在眼前了，此时的杨夏月，有一种欲哭无泪的感觉。

她到底是做了什么孽啊！

这日子眼见着过好了，现在那死了的男人又冒出来！

这不是要打乱她的生活吗？

杨夏月看着陆云淮的眼神，越发的冷沉，她之前还可以对白昌和颜悦色，当他确定了白昌就是陆云淮之后……

那就可想而知了，她现在没有直接泼冷水，就已经够仁慈了。

杨夏月的心中想着，陆云淮既然把身份隐藏的那么好，那现在又说出来，是什么意思呢？

要是陆云淮是良心发现，想要和她坦白从宽，这还好说。

可要是陆云淮真的和他说的一样，要和她培养感情，然后好好过日子，杨夏月光是想着自己和陆云淮过日子的场景，就觉得整个人都不好了。

想当初，她之前的时候还不只一次的同情过嫁给白昌的女人，觉得这人也太倒霉了，摊上白昌这样的人。

现在，她发现自己完全不需要同情别人了。

因为她已经成了自己最同情的人了！

认真的想一想，这可真是一场悲剧！

见杨夏月脸上的表情变幻莫测，然后拧着眉看着他，陆云淮到是轻笑了一下道：“杨夏月，你在想什么？”

杨夏月反问：“我哪里知道自己想什么？”

她现在心都乱成一锅粥了，哪里还能有什么想法……

不过要说想法的话……

杨夏月又认真的看了看陆云淮，如果陆云淮真的不识趣。

感觉到杨夏月的神色冷沉了下来，陆云淮就嗤笑了一声，语气之中带着几分轻蔑：“难不成你还想把我杀了？”

杨夏月被戳中心事，黑了一张脸：“我是觉得，你死的挺好的，现在还活过来干啥？”

“当活人多累啊，你好好的死人不当，当什么活人？最主要的是，你找我到底什么意思？”杨夏月质问道。

“我说的还不够明白吗？”白昌道。

“陆公子，你也是大户人家出来的公子，想要什么样的姑娘没有……就算是我们成过亲，但是你也应该清楚，我们两个人都是被迫的。”

“我不知道你因为什么要隐藏自己的身份生活，不过如今看着，你应该是想恢复自己的身份了吧……”

“但我不管你怎么想的，我觉得这件事，都不应该扯到我的身上来。”

杨夏月一口气说完。

她是真心觉得，在和陆云淮的亲事之中，她是最最无辜的那个人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030316"  chaptername="最无辜">加入书签</a>
</div>
