    久津隆一扭过头去，望着米切尔说道，“米切尔先生，刚刚那些华夏人，是什么情况？”

    米切尔赶紧说，“说实话，久津大师，是丽娜女士把这几人请来，让他帮我姐姐看病。”

    “那看起来年龄不大的华夏男子，便是丽娜请来的神医，实际上只是个徒有虚名的年轻人而已！”

    久津大师听见米切尔这样说，不由得展露出蔑视的笑，“实在是乱来！年纪这么小，居然敢自称是称是神医？你告诉我，这华夏男子，是西医还是中医？”

    “他是中医。”

    哈里斯说。

    “哈哈哈哈……”

    久津隆一听见哈里斯这样说，不由得笑出了声，“这华夏男子，居然是中医？莫非你们没听说过，华夏的中医，早就日渐衰败，骗子横生吗？”

    “那人看上去年纪不大，医术能有多精湛？应该大学都还没有毕业！”

    “丽娜小姐一定是被盅惑了，居然把这么年轻的男子请来帮伊丽女士诊治，实在是让人笑掉大牙！”

    久津大师丝毫没有遮掩对华夏中医的蔑视，不过他最蔑视的便是面前的江晓峰。

    因为江晓峰年龄不大，并且是中医，居然敢自称神医，实在是让人耻笑。

    哈里斯听到久津大师这样说，赶紧赞同地说道，“久津大师说得没错，华夏的医术早就衰败了，并且到处都是骗子，这个年轻人，虽说是丽娜小姐请过来的，但说不定是丽娜小姐被他骗了！久津大师，您别介怀，我们并未叫这小子帮伊丽小姐看病。”

    米切尔接着说，“久津大师，我们早就听说，华夏的中医日渐没落，因此一直盼着您来帮我姐姐看病。”

    久津大师听见米切尔跟哈里斯这番话，展露出心满意足的微笑，之后说，“恩，这才是聪明人做的决定。”

    “哈哈，久津大师，这个华夏男子您不用在意，要是您觉得看他不顺眼，我马上赶他出去。”米切尔说。

    “不用了，华夏的中医早就衰败了，这男子既然是华夏的中医，那便让他看看我是如何医治伊丽小姐的。”久津大师非常大气地说着。

    米切尔跟哈里斯笑了起来，连声称赞久津大师大气。

    米切尔，哈里斯和久津大师这番话，贺丹媛都一五一十地翻译给江晓峰。

    江晓峰听见久津大师这般看不起中医，不由得神情冰冷。

    哈里斯跟久津隆一走上前，看见安格斯医生后，仍旧客套地向他问好，“你好，安格斯医生。”

    安格斯身为脑科专家，在世界上都享有盛誉，虽说没有医好伊丽小姐，不过影响力也已经足够大。

    因此连久津大师这样的大人物，看到他后也要向他问好。

    安格斯并未骄傲，朝着久津大师笑了笑，接着说道，“你好，久津大师。”

    久津大师笑着说，“安格斯医生，我非常诧异，凭您的医术，也无法医好伊丽女士吗？”

    安格斯愧疚地说着，“久津大师，实在是羞愧，我用尽全力，也找不出伊丽女士生病的原由。”

    久津大师轻轻点头，有些谦逊地说着，“连您都无能为力，我只好尽自已最大努力，尝试一下了。”

    说完之后，他望了望一旁的米切尔。

    米切尔赶紧说道，“久津大师，您只需要尽力就可以。”

    “好。”

    久津大师轻轻颔首，之后注视着江晓峰，带着嘲讽的笑容说，“安格斯医生，哈里斯先生告诉我，这个来自华夏的‘神医’，是您请来的，是么？”

    安格斯轻轻点头说道，“是的。”

    久津大师讽刺地说道，“安格斯医生，我讲话比较直接，您女儿应该是被骗了。”

    “怎么说呢？”安格斯医生问道。

    久津大师讽刺地说道，“华夏的中医早已衰败不堪，现在的中医行业，到处都是骗子，有些人为赚钱，甚至开始售卖假药和保健品，那人看上去如此年轻，怎么可能是神医呢？”

    “因此我认为那人肯定是骗子，丽娜小姐把他请来，一定是被他盅惑了！”

    “而且，伊丽小姐的身份何等尊贵，让这种人帮她看病，要是出了什么问题，谁负得了责任？”

    听到久津大师这样说，贺丹媛，江晓峰跟萧青，不由得面色阴沉。

    连同丽娜跟安格斯，同样十分愤怒。

    虽说久津大师医术精湛，可讲起话来却冷嘲热讽。

    他在华夏人面前，居然这样讽刺中医，并且不留情面地说江晓峰在招摇撞骗，实在是欺负人！

    丽娜忍无可忍，马上冷冰冰地说道，“久津大师，你说江医生在招摇撞骗，你有证据吗？！”

    久津大师望着丽娜，笑着说道，“丽娜小姐，你有所不知，有句话说得好，华夏的中医，10人当中有9人是骗子，还剩1个，是大骗子……”

    “这家伙如此年轻，资历能有多深？中医又学了多少年？怎么会是神医呢？”

    “我实话实说，在华夏中医的年纪越大越有能力，像他这种年轻人绝对是骗人的！”

    “你……！！”

    丽娜听到久津大师这样说，不由得有些无奈，她马上说道，“久津大师，您刚刚那番话，根本就是你自已的猜测而已，没有任何依据。”

    “您听好了，江神医虽说年龄不大，可医术非常精湛，我亲眼目睹过，因此我觉得他的能力，比你要强上百倍！”

    嘶！

    丽娜起初那些话并不过分，但她愤怒地道出最后这句时，让在场的人不由得倒吸冷气，表情变得非常忐忑。

    久津大师听见丽娜这样说，面色瞬间阴沉至极。

    丽娜刚刚说，面前的华夏男子，能力比自已强上百倍，简直是在打自已的脸！

    久津隆一不由得怒不可遏！

    他年事已高，又被称为百年难得一遇的奇才，有着强烈的自尊！

    现在听到丽娜说，自已的技术比不上面前的年轻男子，久津大师像受了天大的侮辱一般。

    面前的年轻男子，在他的眼里，只是个骗子而已，可丽娜却说，自已比不上这个骗子，这样的气愤与羞耻，可想而知。

    贺丹媛听见丽娜小姐愤愤不平地讲出这番话后，意味深长地望向丽娜。

    她明白，丽娜一定是有意这样说，目的是想挑唆久津大师跟江晓峰比试。

    看到久津隆一如此跋扈，居然讽刺华夏的中医，丽娜想让江晓峰好好打击他一番，因此，才会讲出这种挑唆的话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>