

               一阵恍惚后，李灵灵鼓起了勇气说：“我也很开心能够再次遇到你。”

    “左上咖啡，我等你过来。”

    说完，李灵灵一副非常洒脱的样子，把话筒给递给了旁边的工作人员，扭头走出了门外。

    原本焦灼的场面，因为两个人简短的几句对话。而稍微缓和了不少。

    以利亚还是觉得有些不甘心，试图让自己那些人再次起来刁难。

    可是，这群人真被苏启给怼怕了，没有一个人敢起身。

    巴科赶紧拿起了话筒，笑呵呵走到了苏启的跟前。

    笑着对所有人说：“同学们，让我们用最热烈的掌声，来感谢苏总给我们带来的精彩演讲！”

    哗哗哗！

    现场掌声雷同，数千人都向苏启投来了崇拜的目光。

    那边以利亚，最终也只能叹了一口气，一脸不甘心的走下了舞台。

    很明显，这里已经没有了他说话的余地。

    对于他所谓计划，也成了一个笑话。

    人家出招太不按常理了，他也有些束手无策。

    苏启笑着说：“还是那句话，我也非常感谢巴科先生对我的邀请。”

    “如果有可能， 巴科先生以后来了我们华夏，我愿意为巴科先生安排好一切。”

    巴科心情一阵大好，他心里是真打算交苏启这个朋友了。

    没忍住，又给了苏启一个大大的拥抱。

    他感觉苏启是一个非常真诚的华夏人，心直口快，虽然话很难听，但是从不收着讲。

    巴科先生再次开口说“同学们，今天的演讲到此结束。”

    “苏总可能还有很多事情需要安排，所以我们就不过多占用苏总时间了。”

    就这样，苏启的演讲到此结束，很多学生都有些念念不忘的离开了这个大礼堂。

    苏启在跟巴科他们招呼了下后，也从后台离开了这个礼堂。

    这个咖啡馆非常好找，一出礼堂就看到了。

    边炎死死的跟在后面，十分警惕的打量着苏启身边路过的每一个人。

    进了咖啡馆后，苏启在角落里看到了发呆中的李灵灵。

    以前的李灵灵，眉宇当中总是散发着意思忧郁的神情，来米国后的几年，她的心事更加重了。

    所以眉头的忧郁感更加浓烈。

    看到苏启来了后，她苦笑了下：“真的很抱歉，没有打扰到你太多时间吧。”

    “你现在的时间可是能用千金来形容了。”

    苏启笑了下：“也不能这么说，先点东西吧。”

    李灵灵点了点头，然后点了一份西冷牛排，笑着说：“跟你在一起的时候，我天天吃食堂，那时候就羡慕别人男朋友，能带自己女朋友去吃好的。”

    “后来，我们分手了，你突然有钱了，我也没有吃回来，这一次我要吃回来。”

    苏启很坦然的笑着说：“这个可以有。”

    自己在菜单上打了个勾，递交给了应侍。

    然后望着李灵灵说：“你怎么跑哈弗来了，我记得你那时候的梦想是圣地安娜大学。”

    “你来了米国后，我也一直以为你在那个大学里面。”

    李灵灵深吸了一口气，努力让自己情绪变得更好，说：“没有呀。”

    “我那时候其实心里有好几个大学想去，只不过自己后来觉得哈弗最合适，就来了这里了。”

    “只是我万万没有想到，你居然有一天可以站在那个最大的礼堂里面演讲。”

    苏启说：“没有什么想不到的，况且，我也并不觉得这有什么值得骄傲的。”

    “我站在咱们青华大学里面演讲，跟在这里演讲其实是一个道理。”

    “不说这个了，这几年过的怎么样？”

    李灵灵强装坚强的说：“我过的很好呀，每天三点一线，不是上课就是在宿舍里。”

    “而且宿舍里的姐妹对我也非常好。”

    “你呢，肯定过的也不差吧，要不然橙子科技怎么在米国这么火热。”

    苏启抬头望了她一眼，虽然心里已经没有了以前的那种悸动。

    看着对面的李灵灵，就好像是在看待着一个路人一样平静。

    但毕竟后世他们曾近在一起过几年，所以苏启很明显的一眼就看出来了，李灵灵并非口中所讲的一样过的很好。

    也没有打算刨根问底，说：“还有一年就要哈弗研究生毕业了吧。”

    “有什么打算？别告诉我你还打算回去等着中海大学分配哈。”

    “这会国内已经取消大学分配制了，以前那些被分配同学，好多也已经失业下岗。”

    李灵灵笑了下，心情轻松了不少。

    “那我还是不回去了，你不是现在公司产业这么大嘛，跟你混吧，苏启同学。”

    “安排个小职员，能有口饭吃就行。”

    这话说的轻松，但是苏启听出了这个女孩心里心酸。

    想了下，哦了一句：“这样也可以，既然这样，就先来米国橙子科技实习吧。”

    “我记得国外大学的课程都很少，你可以利用周末，或者先闲暇的时间去纽约州橙子科技实习。”

    “工资按照正常员工发放，橙子科技的薪资待遇，无论在哪里，都高于业内平均水平。”

    “绝对良心企业。”

    李灵灵被苏启这么一说，立马就给逗笑了。

    回过神后，她望着苏启说：“你真让我来你公司上班？你女朋友不会吃醋？”

    苏启喝了口水说：“异国他乡，就算是一个普通的华夏人我都会帮忙。”

    “更何况我们曾经还是同学， 以前的事情就放开点吧， 每个人始终都会找到自己的宿命。”

    “你也别拒绝，我对你还算了解，你这性格，根本就不适合在米国这种人吃人世界里生存。”

    “橙子科技里面的核心员工，除了扎克伯格以外，我只会任用华夏人。”

    “你是个非常努力的女孩，相信能够在橙子科技里面找到一份天空。”

    李灵灵意识到了苏启不是在跟自己开玩笑。

    所以本能的赶紧想要拒绝。

    但被苏启给直接打断：“你别拒绝，就你家里那个情况，让你根本没有任何选择。”

    “我这是在帮陶元凯他们物色人才，并没有任何私心。”

    “放开点吧，努力往前面看，以前的，过了就过了，还有，不要觉得尴尬， 米国这边我并不会来很多，也不会碍你眼睛。”