    第六山，山脚下。

    周毅飘然而至，看到了之前过来的几人，同时，他还看到了一个陌生的男子，对方四十岁左右的年纪，身材消瘦，有股儒雅气息。

    “咦？你是？”儒雅男子打量着周毅问道。

    “药门周毅，阁下怎么称呼？”周毅问道。

    “武当山，张海墨。”

    “原来你就是张海墨啊！对于你的大名，我可是如雷贯耳。”周毅笑道。

    “呵呵！”

    张海墨苦笑一声，摇头说道：“我算什么，连这第六山第六道天梯都没能通过，说起来真是惭愧。”

    “能走到这里，已经很厉害了。”周毅笑道。

    “你这是在自夸吗？”张海墨笑问道。

    “也算是，哈哈……”

    十几分钟后，黄志远和李莫愁也赶到这里，当他们得知张海墨在这第六山第六道天梯失败的时候，表情顿时变得格外凝重。

    他们都知道张海墨。

    二十七岁突破到真人境，三十岁便成为真人境中期强者，如今四十二岁，已经突破到真人境后期，在整个古武界年轻一辈里，都属于极为耀眼的绝世天才，甚至很多老辈评价，张海墨在百岁之前，突破到问道境没什么问题。

    “有人登顶了。”黄志远忽然说道。

    一瞬间，众人纷纷看向第六山山顶。

    他们看到，一袭白裙，绝世容姿。

    “是黎倾城，她成功了。”莫离愁喃喃说道。

    第一山。

    山脚下的第六座石碑上面，忽然一颗夜明珠亮了起来。

    一瞬间，三四百人的目光，全部集中在那颗夜明珠上，想要看看是哪位绝世天才闯过第六山第六道天梯，成功登上了第六山山顶？

    片刻后，夜明珠的光芒中，出现一张倾国倾城的绝世容颜。

    “黎倾城？是她？”

    “没想到啊！第一个通过第六山第六道天梯的人竟然是黎倾城，老天爷也太偏爱她了吧？”

    “是啊！模样绝美也就罢了，古武天赋竟然还如此之强，简直就没天理了。”

    “古武界新一辈中最强的绝世天才，看来是非她莫属了。”

    “那么多男人，竟然被一个女娃压得抬不起头，真是丢男人的脸啊！”

    “如若她没有中途陨落，四大家族之一的苗疆黎家，将来势必会有一位炼神境强者坐镇。”

    “厉害啊……”

    十几分钟后。

    就在大家议论纷纷的时候，一道道身影从山里出来。

    这些人，正是通过了第四山第四道天梯，却没闯过第五山第五道天梯的古武天才们。

    而这些年轻人的长辈，看到他们出来后，纷纷流露出失望神色。

    不可否认，这些年轻人都很优秀。

    可是珠玉在前，有刚刚黎倾城的成绩衬托，这些年轻人终究差了很多。

    “咦？”

    人群里的战凌云看到蓝璇，顿时轻咦一声，举步走了过去。

    耶律申媚见状，也跟着迎了上去

    “怎么回事？你不是已经过第五山第五道天梯的试炼了吗？怎么出来了？”战凌云皱眉问道。

    “战前辈，我是通过了，但没自信登顶第六山，所以主动放弃。”蓝璇说道。

    “没试过，怎么知道？”战凌云不满说道。

    “能通过第五山第五道天梯，我已经很吃力，毕竟在来昆仑境之前，我才刚刚突破，连境界都不是很稳，再加上在前面五道登天梯上的收获，我觉得已经足够了。”蓝璇说道。

    战凌云闻言，直接沉默下来。

    他明白蓝璇说得有道理，贪多嚼不烂，这蓝璇不贪心，挺好。

    周围三四百人，同样也听到了蓝璇的话。

    那些老辈古武强者们，看着蓝璇的眼神充满了赞赏。

    第六山山脚下。

    周毅没急着登天梯，而是走到一旁盘膝坐下，静静修炼起来。

    他在第五山第五道天梯上消耗很大，所以准备恢复到巅峰状态，然后再继续登天梯。

    在场的几人中，除了武当山的张海墨之外，其他人也纷纷盘膝坐下，恢复消耗的真元和星辰之力。

    六个小时后。

    又有一道身影从第五山方向冲来，很快便来到众人面前。

    而这人，之前和周毅签署过赌约协议，所以此刻看到周毅，那张脸有些泛红，尴尬神色溢于言表。

    周毅飘然而起，只是对着对方微微一笑，然后来到第六道登天梯下。

    “周施主，你是准备登天梯了？”无心和尚睁开双眼，开口询问道。

    “已经恢复好，可以试试了。”周毅笑道。

    说完。

    他重新看向刚来的那名男子，淡笑着不言语。

    “大……大哥。”男子耷拉着脑袋，尴尬叫道。

    “三声。”周毅笑眯眯地提醒道。

    “大哥，大哥。”男子的脸羞得更红，但还是强忍着那份无奈叫道。

    “嗯，小老弟不错，是个言而有信的纯爷们。”周毅竖起大拇指，赞叹一声之后，他抬头看向登天梯，然后抬脚登上第一个台阶。

    无心和尚看着周毅的身影消失，这才把目光看向那名男子，起身双掌合一，询问道：“穆施主，小僧观你将近四十岁了吧？为何要喊周毅大哥？而且还喊了三声？”

    “无心和尚，你的话有点多。”穆天鹏羞恼说道。

    “穆兄弟，我也挺好奇的，那周毅何德何能，能让你喊他大哥？”宁无痕问道。

    “这……罢了，这件事情瞒不住，诸位早晚都会知道，既然如此，那我就如实相告……”穆天鹏把他们一群人和周毅的赌约说了一遍，最后才苦笑道：“包括我在内，英杰榜上最起码有三四十人上输给了他，我们这一辈子见到他，恐怕都要喊他三声大哥了。”

    “……”

    众人闻言，不禁面面相觑。

    这种情况，他们觉得荒谬。

    可是……

    穆天鹏绝对不会用自己的名声来捧周毅。

    那么，事情是真的了？

    周毅他……真是个人才啊！

    “有意思，真是有意思。”武当山的张海墨，乐呵呵地笑道。

    真有意思吗？

    好像，挺有意思。

    其他人也纷纷流露出笑意。

    第六山第六道登天梯上，周毅刚刚踏上第一个台阶，便感受到巨大压迫力袭来，那种来自四面八方的压力，令他隐隐有种呼吸困难的感受。

    他感受到，这里的空间重力，最起码超过了外界的二十倍。

    如果是真人境以下级别的古武者冒然闯进这里，恐怕在片刻之间，就会被恐怖的压力压趴下。

    “来吧！”

    “有压力才有意思。”

    “那黎倾城能够成功闯过去，我周毅也可以。”

    周毅的眼神变得格外坚毅，疯狂催动着体内的星辰之力在经脉里疯狂奔涌，澎湃的力量瞬间遍布全身，努力顶着巨大的压力抬腿，继续登天梯台阶。

    【作者有话说】

    第一更。

