    初筝隔天就把纪有堂发配到游戏里面去了。

    管理员不敢说话，他们什么都不知道。

    纪有堂几天没来骚扰西慕，西慕还觉得奇怪。

    不过他不来更好。

    “我们要是出不去怎么办？”

    西慕吃午饭的时候，突然问了这么一句。

    初筝切着牛排，漫不经心的道：“那就不出去。”

    西慕：“……”

    你说得这么轻松，之前怎么费尽心思的想出去？

    初筝不是费尽心思想出去，她就是想看看这破游戏是个什么东西而已。

    “这里不是挺好的。”

    初筝放下刀叉，随意的擦下嘴，身体往后一靠，清冷的视线投向对面的少年。

    “还是你不想跟我生活在一起？”

    “我很好奇，你为什么要选择我？”西慕捏着手里的叉子来回转了转，眉宇间的浮躁敛得干净。

    “你……长得好看。”

    “嗯？”

    就是因为他长得好看？

    那要是他长得不好看呢？

    你是不是就不会选择我了？

    西慕眸光暗沉深远：“你看人都看表面？”

    “那我也看不到内在。”我不能把你剖开吧？这么凶残的事，王八蛋还不得跟我咆哮怒吼九重奏？

    西慕：“……”

    总觉得他想的内在和她说的内在，不是同一个。

    “我要是长得不好看呢？”西慕纠结这个问题不放。

    初筝不太耐烦：“你问题那么多？烦不烦，吃你的东西。”

    西慕固执的看着她：“你回答我这个问题。”

    玻璃外面的街道上，玩家或围聚在一起，或行色匆匆，一派热闹景致。

    而玻璃里面，空气都仿佛紧绷下来。

    初筝冰冷的视线仿若有实质一般，落在西慕身上，泛起阵阵的寒意。

    好半晌，她凶巴巴的道：“不好看你也是我的！”

    谁让你是好人卡。

    命这么好，不像我这个弱小无助的小可怜。

    西慕仿佛对这个答案满意了，睫羽轻垂，拿着刀叉慢条斯理的切牛排。

    -

    初筝去小屋外面的那片黑暗里观察一段时间，食物或者其他的一些东西，都是凭空出现。

    她琢磨半天也没琢磨出有用的线索，索性不琢磨了。

    王者号对初筝说，这里是整个位面的背景，所以初筝也就没再想着出去。

    主要是想了也没用。

    反正生活在哪里都一样，好人卡在我手里就行。

    大佬就是这么无所畏惧。

    于是她每天不是窝在西慕那里，就是去‘银行’兜兜风。

    管理员又怒又恨，还不敢给她发死亡名单。

    这要是回来了，他们还能好吗？

    惹不起惹不起。

    时间一晃就是大半年，依然有新人出现，老人也会因为游戏失败消失。

    初筝已经把规则更改得很简单了，这些玩家还通不过，她也没办法。

    纪有堂没事就往西慕这里跑，还热情的邀请西慕去游戏里切磋切磋。

    于是每次邀请完，第二天纪有堂就自己去了，气得纪有堂跳脚。

    初筝后来把整个游戏模式都改了。

    单人求生游戏变成组队求生游戏，进入游戏可选择死神玩家或普通玩家。

    规则也是改得乱七八糟，如果不是大体框架她没动，这模拟室估计都得崩了。

    管理员敢怒不敢言。

    等初筝离开后，几个管理员才围在一起讨论。

    “这么下去她是不是得把整个规则都改了？”

    “现在有区别吗？”

    “……”

    “要不，我们去找找那位？”

    “他要管的话，之前就管了，我看找他也没用。”

    “那我心底很慌啊，就这么放任她下去吗？”

    “问问有个底也好啊。”

    “对对对……”

    管理员面面相觑，最后举手表决，半数的人同意去找他们口中的那人。

    十分钟后。

    短发女生站在一扇黑色的门外，她扭头去看自己的同事们，几个人躲在角落，冲她一个劲做加油手势。

    短发女生：“……”

    为什么她要来敲门！

    短发女生深呼吸一口气，抬起手，还没落下，房门从里面被打开。

    开门的是个小孩，顶着一张死气沉沉的脸。

    这小孩不是别人，正是之前给初筝引路的那个。

    短发女生看着面前的人，咽了咽口水：“我……”

    说什么？？

    她要说什么来着？

    小孩似乎知道她来干什么，一板一眼的道：“7号模拟室数据收集正常，运转模式往一个全新模式发展，可继续观察。”

    “不……不管她？”

    小孩儿没再说话，直接关了门。

    短发女生：“……”

    那就是不管她了？

    他们岂不是还要被摧残？

    短发女生一脸纠结的转身，抬头就看见站在后面的人，她吓得往后一退，整个人都贴在门上。

    “您……您怎么在这里？”突然出现在她后面，吓死人。

    短发女生往自己同事那边看去，刚才还探头探脑的同事们，此时哪里还有影。

    初筝双手揣兜，视线越过她，落在那扇门上：“敲门。”

    短发女生：“……”

    短发女生笑容有点僵硬，她往旁边挪：“您……自己来？”

    初筝漠然的看着她。

    短发女生四肢瞬间像灌了铅，挪不动了。

    她咽了咽口水，艰难的转身，敲门。

    小孩有一会儿才开门，见还是她，阴沉沉的眸子里闪着不满。

    短发女生神情畏惧，诚惶诚恐的侧身，将后面的初筝让出来。

    不是她要敲门，别看我。

    小孩瞧见初筝，眸光微微一顿：“你先回去。”

    “好的好的。”短发女生如释重负，一溜烟的跑了。

    “进来吧。”

    小孩儿示意初筝进去。

    初筝也不怂，漫不经心的走进房间，房门自动合上。

    房间的色调极其单一，风格简单，完全不像个孩子住的地方。

    初筝也没想到，小屋里面最有话语权的，竟然是这个给她带路的熊孩子。

    小孩坐到沙发上，翘起腿，以一个不符合孩子年纪的姿势看着她：“你想问什么。”

    他似乎对于初筝的到来，不感到意外。

    初筝也不客气，坐到他对面：“你们把我们弄到这里来做什么？”

    小孩：“观察。”

    初筝：“观察什么？”

    小孩：“人类。”

    初筝眸子微微眯了下：“你不是人？”

    小孩：“不是。”

