    血利子会根据法师不同的精神级别而汲取相应的能量，初阶法师，血利子就抽取超过一个星云的能量。

    中阶法师，血利子就抽取超过两个星云的能量。

    高阶法师，血利子就抽取超过三个星云的能量。

    并且，这超出的范围可能还不小，所以会直接导致法师丧失理智，精神崩溃，或者身体干枯。

    而莫凡在中阶便有四系，这是他能成功的主要原因。

    随着血利子被莫凡吸收，莫凡的身体也开始出现了当初紫晨第一次使用恶魔系的变化。

    “吼～～～～”

    在一声宛如兽吼的声音过后，莫凡的脚下出现了玫红色的火焰，全身有无数锁链镣铐一般的雷电在凌乱的窜动，就连背后都出现了一道人狼魂影。

    恶魔化完成的莫凡，看了看自己那白色的长发，又摸了摸头顶上的四根独角和尖锐的牙齿，感觉颇有意思。

    “你现在还处于刚刚恶魔化，所以不会发生暴走，但你现在需要做的是去获得大量的精魄，要不然会被恶魔系吞噬灵魂，成为一个怪物，所以你去猎杀妖魔去吧。”紫晨提醒道。

    “那我现在就去吗？”莫凡疑惑道？

    “你不现在去，难道还等着我给你吗？”紫晨没好气的说道。

    “也不是不可以。”莫凡嬉皮笑脸的说道。

    “赶紧滚蛋。”紫晨道。

    “嗯！”莫凡点了点头，随后在地上重重一踏，飞跃而去。

    紫晨看着莫凡的背影陷入了沉思，恶魔系的实验虽然已经被明面上禁止了，但也只是明面上，谁都不知道有那个势力在暗中研究。

    就比如陆年能继续研究也完全是因为上面有大人物在支持着，要不然小小一个陆年又怎么可能有资源继续这个的研究呢？

    “算了，这事也已经暂时结束了。”紫晨摇了摇头，也不在去想这件事情，毕竟就算上面有人想继续研究也和他的关系不大。

    这时他也是看向了呆滞在原地的陆年，陆年这个人是个典型的疯子，为了这个实验他能够杀死任何人，而在场的其他人也没有一个人是好人，每个人手中都拥有着罪恶，其他人他可以不管，但这个陆年必须要死。

    毕竟血利子的事他需要一个借口，而让陆年死，便可以死无对证，他想编什么就编什么。

    当这个想法出现后，他的拳头便开始燃烧起了黑色的烈焰，随即他便对着陆年胸口处打了一拳。

    “这？”即将死亡的陆年这时也是挣脱出了紫晨魔法的控制，此时看着眼前的紫晨，一脸的懵逼，完全不知道发生了什么。

    随着陆年尸体的倒地，紫晨又看向了周围，然后对着地面就在几拳下去。

    以他现在的力量就算只是普通的几拳，也是强大无比，现在的周围出现了一道道的裂缝，周围的建筑更是尽数倒塌，如果不是他知道这是自己干的，肯定以为此地发生过一场大战似的。

    紫晨看着自己的作品，满意的点了点头，就想离去，但就在此时他感知到了一股高阶法师的气息在快速的向他这个方向前来。

    “呼呼呼呼～～～～～～～”

    白云之下，凌乱的气流迅速的掠过，在云中分开了一条天蓝的中线。

    一双风之羽翼缓缓的在蓝色的天空下出现，一位同样穿着军袍却是另一种图案的男子猛扇着风翼朝着这里飞来

    男子面容虽然英俊，但大把的胡渣，给人一种邋遢的感觉。

    “你怎么来了？”紫晨望见来人，有些疑惑。

    因为前段时间，他还从张小候那得知斩空是在南部军区的，根本没想到他居然来到了这。

    “我听以前的部下说，陆年在打探莫凡天生双系的事情，所以过来看看。”斩空落地说道。

    “哦，那你来晚了，刚刚莫凡已经吸收完血利子跑了，而且陆年也被他杀了。”紫晨一本正经的说道。

    “？？？你没有阻止？”斩空疑惑道。

    “陆年这家伙太卑鄙了。”紫晨说道。

    闻言斩空脑补了一系列的场景，最终叹了口气道“那只能让莫凡自求多福了。”

    “哎，这只能这样了，这些家伙就交给你了，我就先走了。”紫晨假装有些担忧的说道。

    “等一下，其他人知不知道这次的事情。”斩空拉住紫晨询问道。

    “其他的历练人员都不知道。”紫晨回道。

    在解释了一下后，紫晨便离开了。

    接下来的事情也就简单了，之后陆年的尸体被带了回去。

    军部也派人过来接收陆年的尸体，并且陆年所在的军部想要将这次的事情给压下去，以免造成不良的影响，但校方那边却并没有善罢甘休，毕竟当时的情况已经很显然了，要不是有紫晨在，恐怕死的就不止两人了。

    要是这次原谅了，那不是等于告诉其他人，只要不死，就随便吗？

    最后依照斩空的要求，关于恶魔系的信息军方、校方都没有公布，对外只说是某种邪恶实验。

    而莫凡恶魔化的事情也一样没有公开出去，知道这件事的人就只有斩空，松鹤院长，萧院长和紫晨四人，当然在只是表面上知道的人数，暗地里肯定还是有不少的。

    在陆年的事情结束后，明珠学府的其他人都拿着部分奖励回去了，而唯有紫晨打算随着穆宁雪去见见穆卓云。

    毕竟就算回去也没有事情做，而且去见见老丈人也挺好的。

    穆卓云现在也是住在帝都，但因为是寄人篱下的原因，所以肯定是没有当初在博城当土帝王的时候舒服。

    在穆宁雪的带领在没过多久，来到了一处还不错的别墅区。

    “看来他现在过的也不咋样啊。”紫晨看着面前的别墅说道。

    “这个家族已经凋零了，现在也只能在穆氏世族上寄人篱下了。”穆宁雪神色黯然的说道。

    “我会帮你的。”紫晨轻轻的将穆宁雪搂入怀中温柔的说道。

    闻言穆宁雪轻轻的抬起头，两滴眼泪从眼角处悄然划落，缓缓的闭上了双眼，主动的吻了上去。

    回首往昔她发现她已经离不开眼前的这个男人了，他总是在自己最无助的时候出现，将世界中的黑暗驱逐，带给她温暖的光明。

    无论是母亲去世的时候，还是被冰晶刹弓吞噬的时候，都是一样！

