
　　我尽力。

　　这三个字从肖思源口中说出来，李正就知道林凤娇现在的状态到底有多差了。

　　毕竟，凤山一条胳膊几乎变成烂泥，送到老肖面前，他都能自信说出：有我在，他想死都难！

　　“这种全身性的伤，用生肌粉能行吗？”李正旁观了一会儿，还是有些担心。

　　林凤娇虽然喜欢在区域频道里刷屏，但她的本性并不坏。

　　甚至当初被人骂了，她也没有还嘴说过一句脏话。

　　而且后来在世界频道也看到过林凤娇发喇叭问一样的问题，现在想来……

　　会不会这个姑娘真的认识一个叫“小轩”的人？

　　不然一个梗玩几天，是个正常人都干不出这种事吧？

　　她又不是陆离，李正没有在她的面板中发现有精神疾病的词条。

　　更何况，李正也没看到后来拆分的新玩家抱怨或是骂过她。

　　“小……轩……”

　　正在接受治疗，林凤娇忽然梦呓般说出两个字。

　　“醒了？”李正靠近过去。

　　“没有，这种伤势，短时间内她醒不过来。”

　　肖思源没有抬头，林凤娇身上还有很多地方没有撒上生肌粉，他现在忙得很。

　　“那她这是……”

　　“正常现象，人昏迷时大脑皮层也在活动，偶尔会出现这种呓语的情况。”

　　生肌粉用完了，肖思源取出材料，当场现搓：“估计这个叫小轩的，就是她到现在还能吊住一口气的原因吧。”

　　“小……小轩……姐一定……会找到……你的……”

　　李正这次离得近，听清了林凤娇断断续续的呓语。

　　“好像是她弟弟。”李正退开两步，注视着糊满生肌粉的脸，心里有点难受。

　　他看过林凤娇的头像，知道她原本是个长相清丽的女孩，只是看着有些中性，像个假小子。

　　可现在……

　　她的五官几乎都被刚坂日氚的胃液溶解。

　　鼻子平了，眼皮也没了，耳朵只剩小半，双唇也有部分缺失。

　　“她的眼睛……”李正忽然想到，若是眼皮被溶解，只怕是这双眼睛也很难保住。

　　“……”

　　肖思源手中一顿，接着道：“毁了。”

　　“淦！”

　　李正怒骂一声，转头走出卫生间。

　　“你干嘛去？”老肖在身后问他。

　　李正脚下一顿，头也不回道：“我去剁点肉馅！”

　　……

　　最终，李正也没能剁得成肉馅。

　　因为心脏被毁，刚坂日氚的身体彻底失去机能，早就被火系附着的高温烈焰给烧成焦炭。

　　只是轻轻一碰，就变成了碳粉洒落。

　　李正回到住所取来铁锭，一点一点把它剩下的骨头全都砸成粉末，混进了淤泥里。

　　“高天原！”

　　重新回到卫生间，林凤娇身上已经糊满生肌粉，肖思源轻手轻脚地给她裹着止血绷带。

　　“那个泥烘鸡来自高天原，我们频道还剩下两个，明天我就去把它们找出来。”李正说这话时声音很冷。

　　若不是周围没有蓝色气体，肖思源几乎以为他用了冰系能力了。

　　肖思源没有阻止他，只是淡淡地说道：“有需要帮忙的地方，就跟我们说，我相信凤山他们不会袖手旁观的。”

　　这句话，从别人口中说出来，有圣母婊的嫌疑。M.23sk.com

　　但是李正知道，老肖说这句话的前提，是他会身先士卒。

　　李正看了他一会儿，问道：“你不怕引起‘外交纠纷’吗？”

　　肖思源用完最后一卷绷带，刚好将林凤娇全身严实裹好。

　　站起身来，老肖自嘲地笑了笑：“我知道你还在笑话我，都到了矩阵里，还在坚守国土那一套。”

　　取出毛巾，肖思源仔细地又把浴缸擦了一遍：“有一句话说得好：尊严只在剑锋之上，真理只在大炮射程之内。

　　这些泥烘鸡都欺负到我们头上，跑到我们地盘来拉屎撒尿，岂能容它？”

　　“在矩阵护不了国土，那就护我们国民！”李正笑着替肖思源补充一句。

　　肖思源笑着说道：“我们这样，会被别人骂愤青吧？”

　　李正也笑：“那便愤踏马的！”

　　……

　　李正小心地将林凤娇放在床上，然后跟肖思源一起走到住所门口坐下。

　　望着门外一片淤泥，李正想了想，招手取来一片净莲，抬手扔了出去。

　　啪！

　　净莲花瓣落在淤泥中，溅起一片泥点，却不染丝毫污秽。

　　“咱们成立个组织吧？”李正盯着那片净莲，有些出神。

　　肖思源说道：“小同志，你这个想法是很危险嘀，拉帮结派这种事，在咱们国内是不允许嘀。”

　　李正笑笑没有说话，翻开私聊页面，找到一个名字。

　　犹豫了一会儿，最终还是放弃了联系对方。

　　关掉面板，他才开口：“其实据我所知，目前整个矩阵内，至少存在三个组织。”

　　一个昆仑，一个九天。

　　这是宴光跟李正讨论禹小雨的时候，提到过的名称。

　　“还有一个就是高天原。”李正张开手，掌心被腐蚀的地方愈合很慢，到现在还能看见血肉筋膜。

　　肖思源不为所动：“你想说什么？”

　　李正招招手，又取来一件道具，展示给老肖看。

　　正是血气抑制装置。

　　“这是昨天遇到的一个玩家送我的。

　　据宴光所说，那些组织的人，身上都会佩戴一个类似的东西。”

　　嘴角露出一个嘲讽的笑容，李正把手中道具握紧：“挺有意思的对不对？

　　全世界一共数十亿玩家，在这个物资丰富的游戏里求生。

　　原本我以为，求生是在那些矩阵生物的爪牙下求。

　　结果遇到林枫这些人之后，我才知道。

　　原来是在同类手中求生。”

　　肖思源说道：“也不排除有些组织只是拿来当做身份的象征吧？”

　　“想弄些身份象征的道具，选什么东西不好？要选这种东西？”李正笑着摇头道，“如果没杀过无辜之人，又何必佩戴这种东西，隐藏血气？”

　　“你想说他们又当又立？”

　　“难道不是吗？”李正反问。

　　肖思源把话题岔回去：“那你想建一个什么样的组织？”

　　“那还用说吗？”

　　李正抖手，掌心腾起火焰，将那没抑制装置给烧成废品。

　　“当然是建议一个，用不着这玩意儿的组织。”

　　专杀红名玩家的组织！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一五七章 建立组织（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 