    结合先前的那部分内容，

    某种意义上来说，气囊和內海确实有些相似的地方。

    因此林立的言论倒也不能说是无凭无据，反倒是比较有可能的一种猜测。

    随后林立又问道：

    “刘老，气海方面的研究您那边有什么新进展吗？”

    刘向前闻言揉了揉太阳穴，摇了摇头：

    “只有很少的一些发现，没多少实际意义。

    毕竟气海不是一个实质性的器官，并且目前没有任何微粒与物质能够进入其中。

    因此我们能做的就是把各自微小粒子做上标记，然后逐一送入体内去尝试能否通过‘门禁’。

    玩笑点说差不多就是穷举法，因为咱们现有的微小物质实在是太多太多了......”

    说着说着，刘向阳便有些无奈的叹了口气。

    就像他说的那样。

    化学上可以合成并且被吸入人体的微小物质实在太多了。

    有的时候任意化学键元素角对角换一下都是另一种东西。

    目前已经被人类计入在案、可以通过毛细血管进入腹腔部位的微小物质大家猜猜有多少？

    答案是四百多万种。

    光核酶一大项就多达六万多种，基本上末端poly一变就是一个新种类。

    有些rna物质更离谱，随便变个分度就完全是另一种性征。

    微观领域难就难在这里，变化几近无限大。

    所以刘向前说的穷举法还真没说错。

    他们能做的就是一个个往人体里头塞着试，看看能不能被内海吸收。

    这一过程哪怕是欧皇附体，估摸着也得好写日子呢。

    当然了。

    过程非常繁复，收益自然也不小。

    只要有一丁点儿的物质进入气海，这个神秘之地便能够揭开面纱。

    而就在刘向前叹气之际。

    主控的画面忽然出现了波动。

    只见代表魏凡的热敏图上，温热区域骤然升高，人体轮廓近乎浑身通红！

    而后这些红色区域像是烟花一样.....

    噗嗤一声，散开到了人体轮廓周围，也就是修行室内。

    这种能量逸散很早之前兔子们便接触过一次，代表着一个新境界的破入。

    果不其然。

    在突破后，魏凡的图像迅速开始稳定。

    并且各种体征仪器上也显示正常，显然正是在适应新境界。

    刘向前连忙看向助手马博：

    “小马，时间和数据都记下了吗？”

    马博点点头，飞快的答道：

    “突破耗时13分25秒91，其他一些数据也都记下了。”

    筑基境和练气境概念上的区别是修为的不同，而实际上则是对灵气提纯的差距。

    就想30万闪充升级成40万一样，速度和硬件都不一样了。

    因此单独的突破过程其实就那样，算是一个成就，但可供研究的地方并不算多。

    当然了。

    以上这句话的主要原因，还在于筑基境的变化基本上发生在气海以内。

    以兔子们目前的手段暂时无法观测，自然可收集研究的信息也就少了。

    否则较真点儿说。

    气海内部的变化绝对非常巨大，就像cpu升级一样，是质的飞跃。

    而就在魏凡突破十分钟后。

    曹毅也正式突破到了练气七层。

    同样是如同烟花般的图像炸开，预示着跃迁到了一个新境界。

    不过与魏凡不同的是。

    突破后，画面中代表神念的金色线段非但没有收束。

    而是缓慢的延伸了起来。

    很明显。

    曹毅在开始连接本命法器的核心印记了！

    几乎所有人都在屏气凝神，这代表着近代本土第一位剑仙即将要正式诞生！

    没错。

    近代第一位。

    根据兔子们此前掌握的信息。

    魏思明那批28位穿越者中有四人最后踏上修行之路，其中一人未到练气七层便陨落。

    而剩下的三人中。

    无论是魏思明、程世清还是剩余的另一人，本命法器都不是飞剑。

    原因很简单：

    他们身上的灵石不够，只能买得起相对廉价的本命法器。

    而那些法器中都没有飞剑，因此他们只能无奈的选择了其他武器炼化。

    因此抛开张道陵那些古代修行者来说，曹毅确实将是本土第一位剑仙！

    视线再回归原处。

    此时林立等人面前的主控屏幕中。

    一道手指粗细的黄金线段正在从曹毅的松果体中飞出，缓缓的包裹着一个物体。

    物体没有温度，看不清轮廓。

    但很明显，这就是那把断魄剑。

    一切过程貌似都在有条不紊的进行着，只要等待时间一到，曹毅从中走出就行了。

    然而半个小时过后，修炼室没有反应。

    一个小时....

    一个半小时......

    随着时间一分一秒的过去，众人的神情逐渐开始产生了变化。

    直到两个小时后。

    林立有些坐不住了：

    “奇怪了，曹毅同志怎么这么久了还没出来？

    按照我们得到的信息，寻常修行者炼化本命法器的耗时也就两刻钟左右，灵气充足条件下有些甚至只要一刻钟。

    曹毅同志这已经翻了整整四倍了，我看是不是有点不正常？

    刘老，会不会是设备出故障了？”

    刘向前此时也一脸费解，但依旧很果断的摇了摇头：

    “小林，我们的设备绝对不会出问题。

    这不是我在盲目自信，而是因为室内设备和主控端是串联着的。

    一旦室内设备出了问题，我们主控的机敏纠察系统立刻就会有反馈。”

    林立闻言不由抿着嘴角，眉头紧锁。

    就在这时。

    另一间修炼室忽然有了动静：

    魏凡现身了。

    此时他的脸上带着浓烈的兴奋与感激，看上去随时可能来个肖申克的经典动作。

    毕竟要是没有兔子们的帮忙，别说突破筑基境了，他连兽潮那关都过不去。

    然而魏凡还没来得及开口致谢，便见到林立一脸凝重的走了过来：

    “魏族长，你听说过的本命法器炼化的最长耗时是多久？”

    魏凡闻言顿时一愣。

    旋即想到了什么，转头向另一间修炼室看去，果然大门紧闭：

    “怎么，曹毅小兄弟还没出来吗？”

    林立点点头，有些担忧的说道：

    “曹毅同志已经进去两个多小时了，目前还是没有任何音讯传来。

    如果不是体感设备显示他还有心跳和体温，我们都打算采取应急措施了。”

    魏凡闻言，眼中闪过一丝不易察觉的忧色。

    随后斟酌了一番，拧着眉毛说道：

    “您应该知道，寻常修行者炼化本命法器的耗时也就半个时辰左右。

    但这毕竟是个非常私密且特殊的过程，以往也不是没有过长时间才炼化完毕的例子。

    例如魏家祖上就有一位姑祖母，炼化本命法器花了足足三个时辰。

    这事儿还被记录到了族中记事里呢。”

    随后他顿了顿，有说道：

    “不过炼化本命法器耗时太久，似乎还有另外一个传闻......”

    ......

    注：

    如果昨天晚上11点前睡、今天7点半后醒的读者，你们可能会看到四章更新....

    给力吗，求月票！！！！

