
　　也难怪陶朱脸色发黑，这九个人向着句龙，羲仲，穷蝉见礼之后，就一一在陶朱面前展开了气势。

　　每个人的眉心大痣，紫光莹莹，代表着他们这九个人都是灵性如图的存在，而除了梼之外的，另外八个人步调一致，举手投足之间显示了无与伦比的默契。

　　而这还不是让陶朱感到最揪心的。

　　这九个人每个人身上都有一种特殊的气息，猛一看温文尔雅，挺像是他在君子国看到的那些人一样，给人以舒畅之感。可是当仔细注意到细节的时候，就可以看到那些看似服服帖帖的衣服下，一块块肌肉隆起，他们的眼神，举动，都充满着凌厉的气息。

　　“这些人好像帝都里的国都战士啊！”陶朱感叹道。

　　羲仲上下打量了这些人一番，赞道：“一直以来，我都听说过高阳八子的名声，今日一见果然不凡。这些人小小年纪就已经学会了气息内蕴，很是了不得。更何况还有这个叫梼的孩子，身上一股拙扑之气，气息凝重，几乎就要突破到灵性如神，实在是了不得，了不得。”

　　穷蝉笑道：“羲大人过誉了，这九个人已经是我高阳氏最具潜力的人了，即使这样，他们走完十万里路能不能突破到灵性如神还未可知呢？”

　　羲仲道：“必然可以，气息内蕴，精神具足，已经有了一代风华之景象，如果他们不能突破，那才是笑话了。”说着他细细打量着这九子，发现除了梼露出了笑容之外，其余的几个人脸上平淡如常，仿佛夸奖的不是自己一样，这就更加让他赞叹不已了。

　　句龙道：“好了，羲仲你也别客气了，我们吃着，就让这几个小家伙过过手，好好比试一场，相互磨砺一下如何？”

　　羲仲点头答应了下来。

　　陶朱将嘴里啃了一半的水果往面前案几上一丢，跳到了场中，大声道：“你们谁先来？”

　　这里面看着年纪最大的苍舒看了一眼自家的兄弟们，随即上前一步，对着陶朱一礼，道：“我先来吧，我叫苍舒，帝高阳之子，今年十四岁，天生启灵。”说着他又从背上取下自己的长剑，捧在手中，面向陶朱，温和道：“长剑硕和，剑身长三尺三寸，剑鞘为空桑山怪之皮，上面又镶嵌六颗深潭之珠，以养剑性……”

　　他的话还没说完，就被陶朱粗暴的打断了：“费什么话，这些东西等你赢了我再说，你要是成成了我的手下败将，那我也没兴趣知道。”

　　说着，陶朱翻手拔出长渊之剑，剑身映照一抹流水，向着苍舒攻击而去。

　　“又是一个心急的，你们这些人怎么就不能听我把话说完呢？”苍舒的话被打断，简直像是如鲠在喉，不吐不快。

　　硕和之剑瞬间出鞘，带出丝丝缕缕的寒冰碎屑向着对面的陶朱攻击而去。

　　陶朱之剑如同滔滔江河，连绵不绝，映带周身，攻击之间更是如同游鱼潜江，踪迹渺渺。而苍舒却步履从容，身上寒气凛冽，冰屑纷飞。

　　陶英目不转睛的看着这一切，心下评判着这两个人的优劣，以及自己遇到这种情况的时候，自己应该怎么击败他们两个。

　　羲仲道：“看来朱也是遇到了对手啊，硕和剑，和长渊之剑同一层次的长剑，我记得当时我们一共铸造了九把同样的长剑，帝放勋只取一把，就是长渊，其余的长剑你们空桑山得四把，亳都得了四把。真是想不到这几把剑竟然会遇上。”

　　句龙笑道：“这些长剑用的上才是好剑，用不上就只能堆在库房里当废物了。而这九个小家伙也配的上这几把剑，假以时日，他们说不定能带来一番新的气象。”

　　场中陶朱和苍舒两人不断碰撞，长剑交错，叮叮当当的声音响彻大厅。不大一会儿，大半个大厅就被一片蒙蒙水汽和不断掉落的冰屑占据了。

　　陶朱再次和苍舒硬拼一记之后，顿时感觉到一阵烦躁，这才是九个人里面的第一个啊，就这么难搞，后面还有八个呢？

　　他看着依旧不疾不徐，气度雍容的苍舒，心里更是烦躁，想了想，他干脆一点眉心，一道人身蛇尾图腾跃然而出，黑发黑眸，身躯如火，尾巴赤红，片片鳞片都闪烁着红色的荧光。其上灵性之力缠绕，陶朱的身躯也随着灵性一起，向前攻击而去。

　　蛇尾分江，长剑断流，滔天巨浪一般，向着苍舒攻击而去。

　　陶英撇撇嘴，无语道：“老哥啊，老哥，我这是给你说了多少次了，虽然我们家和高阳氏是同一个祖爷爷，但是我们两家图腾却截然不同。老爹用赤龙图腾，你也是赤龙图腾，天生控水就弱。

　　可是这高阳氏是黑龙图腾啊，图腾黑龙掌控万水，这是他们最强的一点啊。你这非要用自家最弱的一部分去对付人家的强项，真是让人无语。”

　　“帝放勋的图腾，远古六龙？”苍舒大笑道：“既然你想用图腾来对决，我也就成全你。”说着，他一点眉心，一道黑发黑眸，黑色身躯，漆黑蛇尾的图腾从他的眉心中游走出来，带着凛冽的寒气，攀附在他的身躯之上。

　　同样是远古六龙之一，黑龙氏！

　　席卷着寒气，苍舒长剑竖起，身随龙走，向着陶朱身前削去。却不料陶朱将长渊之间往地上一插，剑身之上细微的流水向前卷起，等到了苍舒身边时，已经凝聚成冰。陶朱拔出长剑，向着一侧游走避开了苍舒之剑，随即长剑改刺为拍，啪啪两声，击中了碎冰，碎冰如同两道细小的暗器一般，向着苍舒胸前刺去。

　　“糟了！”苍舒暗呼一声，极力侧身躲避，却早就为时已晚，被两道碎冰钉在了胸前。苍舒在半空中翻滚了几圈之后，飘然落在了地上。

　　等他的身躯站稳的时候，长渊之剑划破空气，停留在他的身前。苍舒一愣，随即笑道：“我输了！”说着他对着陶朱一礼，认输退下。

　　陶英看着自家那个不知道什么时候变得这么狡猾的老哥，不由得张大嘴巴，这么阴险的招式也是你能想出来的？

　　而且她觉得苍舒的风度很不错，起码比自家老哥的高傲性子要舒服不少。

　　羲仲，句龙，穷蝉等人却相继点头，不管什么招式，只要能克敌制胜，那就是好招式。在他们经历过无数风浪的人眼里，这些恰恰是优点。

　　苍舒回道队伍里，对着诸位弟弟妹妹，道：“帝子朱的实力不容小觑，他必然经过了很有高明见识的人的指点，已经隐隐有了突破图腾第一层限制的样子，你们要小心一点。”

　　其余几人纷纷点头，道：“苍舒哥，你放心，我们来替你搞定他。”

　　陶朱看着即使失败了依旧显得风度翩翩的苍舒，不由得撇了撇嘴，不由得扬声道：“下一个！”

　　第九子梼却不声不响的走到陶朱面前，木然道：“你认输，我饶了你的性命，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十二章 远古六龙免费阅读。https://xs.23sk.com 