    “坏人我相信你，你不要继续往下说了。再说我生气了。”这一次秦叶再度被拦住，二小姐脸上也装出一股嗔怒，小手更是捂得秦叶都有些喘不过气来。

    秦叶无奈，只好作罢。这个天打五雷轰的誓言只能是留在心中。黑暗龙尊在龙尊府内笑的完全直不起腰来。秦叶看到这一幕后索性把龙尊府屏蔽，不再去看那个得意的黑龙。

    “对了二小姐，这些事情是谁告诉你的？依照你的善良与青春是不会想到这么多的。你不要误会，我只是想要问一问幕后的那人，想要对她感激一番，是她让我的二小姐的到了成长。”秦叶对二小姐循循善诱道。

    赵梦露天真商量，连差距逻辑都说了出来，这背后定然是有着高人的指点。为了防止赵梦露不说，秦叶在后面特意有赞美了一句。

    “这都是我姐姐教给我的，姐姐跟我说爱一个人就要真心真意，把一切都交给他，至死不渝。同时两个人之间的差距也不要太大，就如同平民家的孩子被王公贵族看中，今生今世很难得到幸福。”

    “另外她还说选个男人也要看准看好，切莫让他三心二意，在外面拈花惹草，如果对方背叛一定……姐姐还说了……”赵梦露一脸说了半晌。

    这个赵梦冰真是自己的宿敌，整日不忙着修炼天天教二小姐这些东西，照这样下去二小姐非让她教坏了不成。秦叶想到赵梦冰恨不得在他高高翘起的臀部狠狠来上两巴掌，以肖心头之恨。

    “二小姐，你现在也是成年人了。有些事情也应该有自己的判断，就好比你喜欢我，这件事情就应该有你做主，我说的对不对？”秦叶也是展开了还击，这不是对赵梦露的，而是赵梦冰。

    “我觉的我姐姐说得很对，男人就应该一心一意地爱着自己的女人。就像郭靖与黄蓉一般，两人恩恩爱爱白头偕老。”赵梦露提到了郭靖和黄蓉。也是表达着自己的内心的想法。

    完了看来二小姐中毒很深，这个赵梦冰多亏是选择修炼，不然定然会像陈日月一般荼毒害人。优雅的气质配上那天使般的面容，这若是处在朝堂之上，多少人会被她的言语给迷惑。

    封建封建就是在这等人的蛊惑下才诞生的。秦叶现在恨得压根都痒痒，不过此刻他还是得面对现实。现在最主要的是纠正小丫头的思维，不能让她在弯路上越走越窄了。秦叶心中想到。

    “二小姐郭靖真的犹如你说的那般好吗？射雕的结局真就是表面那样圆满无缺吗？”秦叶看着赵梦露，一脸认真地问道。

    “除了穆念慈的结果比较凄惨，爱了一个不爱她的人。其余的结果还是比较圆满。尤其是郭靖与黄蓉两个人。”小丫头想了想后说道。

    “错，大错特错。二小姐你有没有想到那个最后消失的华筝公主？”秦叶突然提起了蒙古那一位华筝公主。

    华筝公主是蒙古大汗的女儿，聪明善良，美丽动人。自幼就同郭靖在一起玩耍。而且一直深爱着郭靖，从开始到结束从未间断过。

    按照华筝的家世与相貌十个郭靖也是配不上她，但偏偏华筝喜欢了一个不爱她的人。听着秦叶突然提到这个美人，赵梦露突然愣住了，不知道要怎样回答。

    “虽然郭靖因为母亲的问题上与华筝有了一些的误会，但那不是理由。他从心底就不爱华筝。因为郭靖的一心一意导致华筝孤独终老。华筝公主为郭靖所流的眼泪足够淹没撒哈拉沙漠，然而天真浪漫的华筝公主得到了什么？换来的只有郭靖铁石一般的心肠。”

    “片云天共远，永夜月同孤。这是最后一句描写华筝公主的话。难道二小姐认为这样的结局公平吗？难道二小姐认为郭靖是一个完美无缺的人吗？”秦叶再度对二小姐问着。

    “片云天共远，永夜月同孤。多么的凄美与苍凉，想不到大漠公主的命运竟然这样的凄凉，所有人目光都被黄蓉所吸引了，不知不觉将抛弃了这最可怜的人。穆念慈虽然过得比较凄苦，但至少还得到过短暂的爱情，而华筝公主却是从头到尾一无所有，她是最可怜与最痴情的人……”二小姐听罢多时口中念叨出了这样的一句话。

    秦叶的这一番话改变了她对射雕的看法，起初她认为穆念慈是最惨的，但是现在这么一想最悲惨的还是华筝公主。华筝公主为了郭靖可以说是倾尽了她的一生，然而换来了什么？

    站在这个角度上看郭靖确实是一个铁石心肠的男人，并不是那样不是完美无缺。不是所有痴情的女子都会得到完美的爱情，这样的想法是大错特错。

    “你姐姐说的一心一意真爱一个人，两人相亲相爱白头到老这个观点没错，完全正确。然而我说的博爱也是没错，类似于郭靖这种情况一心一意就会伤害另一个人，所以射雕后期若是我来写就会写出完美的结局。选择博爱。”秦叶对赵梦露说出了他真正的观点。

    “那到底谁错了？”赵梦露想想后对秦叶问了一句。

    “谁都没有错，这个问题只在于个人的选择，若说错了错就错在了剪不断理还乱的缘分。我秦叶这一生不会辜负任何一个女子，无论是我爱她还是她爱我，我都会给出一个完美的答案。”秦叶对二小姐说道。

    这一句话也是阐述了秦叶的观点，在爱情方面秦叶选择了博爱，而不是单一的爱情。对于自己的二小姐秦叶没有任何好骗的。最终如何选择决定权也都交到她的手上。

    “坏人我也不管你外面有多少心仪的女子，我只要你这一生深爱着我，内心留有一丝我的位置我就心满意足了。”赵梦露想了想后对秦叶说道。

    “感谢二小姐的深明大义，宽宏大量。你是最能体谅我的爱人。”秦叶对赵梦露拍着马屁回答道。

    他也没有料想到赵梦露能够说出这样的话来，刚刚赵梦露的架势似乎还是充满了嗔怒，完全不会接受自己的博爱，现在突然间话锋一转，这让秦叶如何不喜？

    “少在那里拿一些哄骗我，哪个女子在爱情方面喜欢与人分享？只是我想到凝涵姐姐与烟钰姐姐的情况，以及华筝公主凄美的故事心就软了，不过这也仅仅是针对我认识的姐姐，若是你在外面继续拈花惹草，哼哼，我也不是吃素的。”

    赵梦露说道这里又如变戏法一般掏出了一把匕首，冲着小秦叶比划了两下，小秦叶直接软趴趴地倒下了。

    看来二小姐也是一只小母老虎，不是好惹的主。其她女子想要入住老秦家似乎也不是那么的容易。秦叶心中叹息道。

    “怎么会呢二小姐，我秦叶一直很老实。你也不是没有看到。在大铭位府的表现难道你还不满意吗？”秦叶油嘴滑舌地说道。在大铭位府秦叶是做足了样子，就是给二小姐看的。表示着自己节操。

    “哼，那里面的普通货色你岂会看得上眼？若真是有霓裳姐姐那般你的眼睛恐怕早就直了。”二小姐若有所指地说道。

    “痛痛痛，我的心好痛，二小姐你不要说了。”秦叶连忙一捂心口，做出了痛苦的表情。霓裳公主是秦叶的心中之痛，这一次又被二小姐莫名地戳痛了。

    看着坏人在那里装模作样二小姐也不再向下提起，她似乎知道坏人与霓裳公主有些伤心的故事。从上一次坏人的语气中就可以听出。

    “反正我不许你当皇上，你若是当了皇上指不定有多少良家少女被害，普通皇帝后宫佳丽三千，到你这九千都是有可能做出来的，坏人我跟你说话呢，你听到没有？”赵梦露耳提命面地对秦叶说道。

    “听，听到了。二小姐说不让我称帝，可我现在已经是一字并肩王了，与皇帝并没有任何的区别。天行皇帝为我准备的王府你还没有去过，那里面莫说是佳丽三千，就是九千也能够容纳。”秦叶话锋一转，对小丫头试探道。

    “你要是敢找我就敢把你给剪了。”二小姐从储物袋之中拿出了一把精巧的小剪子，剪子上下动了两下。

    二小姐一个玄士，真正的法宝没有多少，剪子匕首倒是弄了一堆，这不用问肯定是那个可恶的赵梦冰给她的，就是让她来防备我的。秦叶对赵梦冰看得真切。

    两人打闹了一阵这才收住，经过秦叶的不断劝谏二小姐终于决定暂时放弃修炼。因为她与秦叶的差距已经很大，即便是修炼短时间内也无法弥补。她的姐姐追逐秦叶都十分的勉强，更不要说她了。

    秦叶告诉二小姐暂时不要着急，等秦叶抽出时间给她找一位玄王甚至玄皇指点，再给她服用碧海云叶茶，赵梦露的修炼速度会一日千里，少走很多的弯路。

    虽然赵梦露并没有修炼，但是她也没有闲着。秦叶让二小姐书写自己给她讲过的故事。这些故事都是秦叶从另一个世界带过来的，在这个世界完全的没有。这属于文化的传承，可以流芳百世。

    修炼的世界也千万不要小视文化的力量，任何时候文化都是十分重要的，精明算计的陈日月就是失败在了这一方面。二小姐娟娟小字加上浪漫的色彩写出来定然能够吸引无数人。秦叶对此都深有期待。

