    霸天战帝在洛何的精神之海里面鬼哭狼嚎，这让洛何难以忍受。

    好歹你也是一代霸天战帝也不至于这个样子吧？

    洛何十分无语，可是霸天战帝却没有停止他的动作，相反，却是更加变本加厉。

    而且，洛何早就打好了主意，无论怎么样，他都不可能放了霸天战帝。

    “算了，你还是给去死吧。”

    洛何暗道，随即直接对着霸天战帝发起了冲击。

    原本还在求饶的霸天战帝突然察觉到了一道奇异的波动对着自己而来。

    原来，是洛何精神之海中的那些仙法印记纷纷开始了变化。

    他们的目标，是冲着自己来的！

    一般来说，其他人要是知道洛何居然这么对自己，肯定是要准备抗争到底的。

    “别啊，前辈，我错了，你放了我吧。”

    霸天战帝赶紧说道。

    他可是大帝啊，他还准备复活的，怎么可能在这里失手啊

    洛何实在是无语了，他甚至怀疑这货到底是不是大帝了。

    哪怕是最弱的大帝，都没有他那么怂吧？

    话说，认怂的不应该是自己吗？怎么成了他了？

    以免夜长梦多，洛何再一次加大了攻击的力度。

    “算了，你还是给我去死吧。”

    洛何没有感情的声音传过来，直接传到了霸天战帝的耳朵。

    “别啊，前辈，只要你放过我，我可以听你差遣的。”

    “我的这个金煌面具，就当送给你了。”

    洛何不想再理会这个家伙，精神之海之中无穷的仙法爆发，无尽的能量开始对着霸天战帝冲刷而去。

    “可恶，老子好歹也是霸天战帝，就算你是老怪物，也不能如此肆无忌惮！”

    突然，那霸天战帝仿佛突然觉醒了一样，身上居然也散发出了金色的灵光。

    霸天战帝不愧是天地之间的巅峰强者，不仅实力强大，就算是心机也不是一般人可以比拟的。

    身为大帝，他自然不会就这么屈服于洛何。

    之前他的一切行为，其实都是在假装投降，好准备自己的手段。

    现在，洛何居然已经准备抹杀他了，他也不会再藏着了。

    “哼，就算是你老怪物又怎么样？要是中了我的招式，就算你是巅峰大帝也绝对遭受不住！”

    精神之海里面，霸天战帝的眼角突然闪过了一抹狠色。

    “去！”

    只见他的面前突然凝聚起了一只金色的古钟，然后缓缓变大，直接罩住了洛何的整个精神之海。

    而洛何精神之海里面的其他东西，则是彻底被金色大钟给覆盖，看不到任何一点踪影。

    “哈哈哈，什么老怪物，还不是在我灭天神钟下面尽数消散了！”

    霸天战帝大笑道，此时的他，方才像一个真正的大帝。

    之前一切的布置，都是值得的！

    他起码干死了洛何！

    “这人，身为一个远古的老怪物，而且精神之海如此强大，我要是吞噬了他的灵魂，说不定可以让我的修为更强强大。”

    “如此强大的灵魂，绝对是上好的大补之物，我要是得到了，说不定还可以夺舍他的身体。”

    “到时候，不管是什么东西，他身上的一切东西，都是我的了。而我，也可以靠着金煌面具，重新回到巅峰。”

    霸天战帝不断想象着，他此时已经完全没有心思去找什么其他的传人了。

    因为，一个洛何，就能给他提供太多的好处了。

    唯一的缺陷就是，霸天战帝可以看出洛何并不是传说中的气运之子。

    不过，这都没有关系。

    霸天战帝可以成为天地之间最为强大的存在，气运自然是十分重要的条件。

    可以说，霸天战帝本身就有着极为高超的气运。

    “哈哈哈，你的一切，本帝收下了！”

    霸天战帝大笑，随即来到了洛何精神之海的深处，在那里面，有着洛何的灵魂。

    “哈哈哈，没想到吧，你的功法印记本帝可以全部屏蔽，这就是我霸天战帝的实力。”

    洛何没有说话。

    然后抬起手，给霸天战帝来了一记神鬼之针。

    霸天战帝此时正在得意，加上神鬼之针变幻莫测，他根本就没有察觉到。

    很快，神鬼之针在霸天战帝还没有察觉的时候，直接对他的身体扎了过去。

    这酸爽，恐怕只有霸天战帝才知道。

    果不其然，霸天战帝瞬间就感觉到了不对劲。

    “不对，我的灵魂！啊！”

    “你……你居然是一个魂修！”

    魂修，在上古时代乃是最恶心的一群人，就是他巅峰时期都要小心万分。

    可是，在万古的天地大劫之中，魂修早就消失了。

    甚至，就算是传承都是尽数破碎。

    没有想到，洛何居然会魂修的攻击方式。

    洛何没有时间跟他比比。

    他算是知道了，这些大帝果然都不是什么好东西。

    这种种心机，要不是最后的时刻暴露了，恐怕洛何都要被他给骗了。

    而在这个过程之中，洛何也是学到了很多东西。

    嗯，果然自古只有套路得人心。

    而此时的霸天战帝，则是处于无尽的痛苦之中。

    神鬼之针乃是最为顶尖的魂修攻击手段，专门就是用来对付厉害的大帝的。

    而此刻的霸天战帝，仅仅只是残魂罢了，是绝对抵挡不住的。

    “可恶！”

    霸天战帝道，洛何的下一波攻势已经展开了。

    想都没有想，他决定马上逃离这里。

    虽然这里是洛何的精神之海，但是他要是付出一些代价，还是可以逃出去的。

    此时，他已经受了十分严重的伤，之前施展的手段自然是全部消失了。

    而洛何，他的功法印记没有了束缚，再一次爆发了属于它们的威能！

    一道道光波赶紧对着霸天战帝而去，洛何是绝对不可能让他逃走的！

    这种老苟比要是逃走了，恐怕之后自己会有的玩了。

    所以，必须将这个残魂扼杀在摇篮之中！

    带着必杀的心念，洛何在于刺激发出了一道神鬼之针。

    霸天战帝感受到了身后的无穷波动，大怒道：“可恶，你真的以为你这些手段可以奈何的了本帝吗？”

    随即，一道金光在霸天战帝的体表开始爆发。

