    果然不出所料，冷逸梵还是回来了，甚至比她预想中的还要快一些，可以想象以曾小今的个性一定是死拉着他不肯放他走的，他究竟是发了多大的狠心，才能扯开曾小今的手，一步一摇地走上来！

    看来，还是若仪姐的魅力大啊，为了这个旧爱，冷逸梵连曾小今这个新欢都不顾了。

    “说！”就站在门口，冷逸梵的目光直逼而来，带着令人难以直视的冰寒！

    “若仪姐并没有死——”林若颖真的无法预计自己把这一切告诉冷逸梵究竟会带了什么样的后果，不过，她清楚地知道，她要曾小今离开冷逸梵，永远地，彻底地离开！

    “然后呢？”如果不是林若颖发去短信告诉她，林若颖还活着，并配上图片，要他今晚过来详谈，他怎么都不可能撇下曾小今，走到这里来！

    若仪救过他两次，如果没有她就不会有今天的冷逸梵，所以，他没办法撇下她不管！

    “不过，跟死了也没区别……”说到这里林若颖的心里又是陡然一松，她的若仪姐永远没有活过来的机会，这才是她肯把整件事告诉冷逸梵的真正原因，因为一个活死人永远不会成为她的敌人，而活蹦乱跳的曾小今，完全不同！

    “她人在哪？”冷逸梵的每一句都问得特别不耐烦，以致于林若颖很难把握他的心思，到底现在林若仪在冷逸梵的心里还有多少分量？

    说他不在乎，那是绝不可能的，他今天晚上就不会来了！可若说他很在乎，似乎又不应该是这样的态度。难道是因为刚才曾小今过来闹过，令他对曾小今产生了愧疚？

    “逸梵哥哥，你是不是应该客气点？你总是这么吓人，我可能会忘了——”

    音未落，她的脖子就已经被冷逸梵给掐住了，狠狠的，死死的，令她完全喘不过气来，似乎下一秒就会死在他的手上！

    “你不会……”如果她死了，冷逸梵还怎么知道林若仪那个活死人在哪里？可是——

    她一看到冷逸梵的眼神就明白了，他绝对能够查到，不过是时间早晚的问题！如果她不问，他不介意让她死！多可笑，她做了一切都只是因为她爱他，而他却把她当成仇人，恨之入骨！

    这，绝不是她想要的！

    “说！”那张俊美无俦的脸冰冷得没有一丝温度，甚至，连跟她多说一个字，都无比厌弃。

    “我说……”

    冷逸梵很快就得到了他想要的答案，离开前，他叫来了保镖。他的声音不大，却足够她一字一句地听清他的吩咐——

    将她即刻送回欧洲去，这一世都不准再踏入A市一步，他的人会把她看牢盯死，如果她敢动一丝的歪心思，死！

    没有半点商量的余地，没有一丝一毫的拖泥带水，这是他最后一次放过她，而且是看在林若仪的面子上，这一世他们都不会再见了。她若想见到他，只能在电视或是报纸杂志上了！

    而且她还不能反抗，更不能对曾小今或是林若仪动半点心思，否则他不会再手软，他真的会要了她的命！

    听到这一切时，林若颖已经顺着门框，滑坐到了地上，她没有半点反抗的力气了，甚至连活下去的力气都被抽空了。注定，她费尽了心思想要的永远也得不到，先是林若仪，现在又是曾小今！

    冷逸梵一边坐电梯下楼，一边打电话安排，他先是给曾小今那边打了过去，结果打了好几遍都打不通，只能打电话给阿亮，让他安排林若仪的有关事宜。那头阿亮一听到曾小今跑了，差点没把手机吓得掉到地上！

    只是他不知道，此时仍旧镇定地安排着种种事宜的冷逸梵，也已经乱了心绪！

    小今，你不能有事！你不准许有事！

    此时的曾小今，正一个人漫无目的地走着，眼泪早已被风吹干了。冷逸梵派人送她回去，无论她怎么求他，她哀求，她哭闹，到最后他还是狠心地把她塞进了车里，还让保镖送她回家。她曾小今脆弱得需要别人来送吗？当时，她就觉得特别讽刺。

    回家？是不是很好笑啊？如果没有了他，那个地方只能叫做房子！

    他说过，会爱她一辈子的！

    他说过，永远不会抛下她一个人的！“

    他说过……

    可是那又怎么样呢？他还是那么轻易的，就背弃了所有的誓言，放开了她的手，把她一个人扔下来！

    所以她抹着泪打晕了司机，把车停到了安全的地方，扔了手机，一个人下车漫无目的地走着。她突然不知道自己可以去哪里，爸爸远在偏远的小镇，千千跟高科又都不在国内，她以前租住的小公寓早就被冷逸梵给退了。

    她能去的地方只有两个，山腰别墅，冷氏大厦，可那都是冷逸梵的地方，而现在她已经不确定他还是不是她的男人了。

    大概，任何一个女人都很明白，丈夫跟另一个女人在酒店里开房意味着什么吧。如果没有事情，冷逸梵大可以当着她的面大大方方地解释清楚，大可以留她下来一起听，为什么他不敢？

    显然他们要说的内容不适合她听！那，还能是什么呢？

    曾小今想不出来，也不敢去想，冷逸梵都已经这样对她了，那么他的身体有没有出轨已经不重要了吧？从此以后，他们两个是不是应该尘归尘土归土，再不瓜葛？

    这一夜对她来说，注定是无比艰难的！

    谁能来告诉她，为什么人世间会有这样的感情——明明深爱着一个人却又不能不分手？她不想分开的，她真的尽了自己一切的努力去原谅他去包容他，可是，是他推开了自己，尽管他的眼中仍有不舍，可是他还是推开了！

    那么好吧，她成全他。

    她曾小今可以为了冷逸梵不惜一切，她可以在他放手之前想尽一切办法，用尽一切手段，可是她不贱！既然他要放手，那么她也绝对不会纠缠不休！

    走着走着，曾小今走到了横江大桥，她突然想起今天冷逸梵还带她出来看夜景来着，当她站在很远的地方看着这座桥，觉得它特别的美，特别的雄伟，那一刻的她看什么都是好的美的，让人愉快的。

    可是现在，她看到栏杆上斑驳的油漆，随处可见的垃圾……觉得这桥真的很丑陋，就像很多事情一样，表面看起来很美其实内在早已腐坏。或许，这就是她婚姻的真实写照吧！

    别人都以为她傍上冷逸梵这样英俊多金又宠爱她的男人，一定会过得很幸福，曾几何时她自己也是这么认为的，可是现在她才突然发现，她所有的一切都是冷逸梵给的！包括她认为无价的爱情！

    一旦他转身了，他放手了，她就什么都不是！这场爱情里，主动权一直在冷逸梵的手里，她忽的又想起了那本结婚协议，只要冷逸梵调查清楚了她的个性，根本用不到什么协议，只要他想分手，就像今晚这样刺激她一下就足矣！

    明明是他要放手呢，可是为什么，他不说，却在做了之后再换她提出来？

    是不是有点小看她了，她不是那种有野心的女人，冷氏的一切她一分不要！即便她只剩下她自己了，她也可以过下去！

    “曾小姐！”柔媚的声音，姣好的身形，一身华衣无比贵气，不用看也知道是冷二小姐了。居然会遇到她？怎么看，都不像是一场偶遇呢！

    “你想说什么？”曾小今停了下来，手扶着栏杆，面向着滔滔奔腾的江面。以前为了冷逸梵，无论多不喜欢，她也会硬着头皮应付，可是现在冷逸梵都不要她了，她还委屈自己干嘛？

    不再是冷家的少奶奶，她还是曾小今！

    “我是说你何苦呢？你根本就不是这个圈子里的人，干嘛非要挤进来呢？”相比于曾小今冷硬的态度，冷二小姐还真是优雅大度，“其实你根本就不适合逸梵，你都看出来了，只是因为爱他，所以不舍得放手。可是逸梵那样的男人，你爱得起吗？”

    是，没错，她爱不起，从一开始她就没有想过要进入豪门。

    一直以来她深受父亲的影响，只想找个普通人，安安静静地过普通的生活。因为他们私底下做的那些事，就足够刺激，足以掉脑袋。她实在没有精力再去应付豪门里那些复杂的关系！

    “恭喜你！你的计谋成功了！”曾小今说完就想离开，面对这些口蜜腹剑，表面上对着你笑，可暗地里随时都想刺你一刀的人，她觉得恶心！

    “曾小姐！”冷二小姐突然加大了声音，似乎很怕曾小今离开一样。曾小今顿住了身形，偏头问，“还有事？”

    尼玛！有事就一气说完，姐不想对着你那张虚伪的脸！

    “放手，才是你最正确的决定。对逸梵好，对你自己更好。现在逸梵跟若颖应该——”

    “够了！”曾小今厉声打断，她知道该怎么做，不需要任何人来提醒！

    “曾小姐是聪明人，很好。那我就走了，不打扰你看夜景了！”冷二小姐踩着十厘米的高跟鞋，扭着腰肢上了车，离开了，看得出来她的心情极好。

    相比于她们的城府，她们的虚伪，她们的尔虞我诈，曾小今觉得自己简直单纯得可爱。就她那点小心思，就她那撞了墙都不会转弯的犟性子，她们要想拿捏她，真是一捏一个准。在这之前若不是有冷逸梵护着，她怕是早就被她们给弄死了吧？

    可是现在，那个说好要护她的人，已经放手了！

    那就，放手，离开吧！

    “不好了！不好了！有人落水了！”突然，耳边响起了尖利的叫喊声。

