    侯希白失去了他的扇子，但也只能自认倒霉，“先生果然神出鬼没，我竟然没有察觉丝毫。”

    “哪里有这些废话，你找我有何事？”杜兰手里的扇子已经消失地无影无踪。

    “先生，你应该知道我的师承。”侯希白没等杜兰回话，就自爆了起来，“当初双龙刺杀的边不负，算起来正是我的师叔。先生的大徒弟单婉晶是我师侄女。”

    “这些我都知道。你是石之轩的徒弟让你有什么烦恼么？”杜兰奇怪地问道。

    “不，先生，其实我找你是想让你帮我一个忙。”侯希白的脸色平静，但眼神坚定，似乎接下来的话是他下了巨大决心才说的。

    “你说。”

    “我想上电视，告诉大家我是石之轩的徒弟。”以前侯希白对于自己的师门可是很忌讳的，也不想让人知道自己是花间派的人。可现在他决定了，直面自己的师门传承，做一个真正的魔门中人。真是侯希白潜伏在飞马学院看了西游之后，师尊的种种表现让他下了决心。邪恶之所以为邪恶，和自己的出生没有关系，重要的是自己的行为。

    “这个没有问题，你能如此我支持你。这里有个邪帝舍利交给你。”侯希白的决定让杜兰刮目相看。

    “……”侯希白没想到杜兰竟然会给他这么个重要的东西。

    “算是和你扇子的交换好了，然后我再帮助你炼化里面的内力，让你达到破碎虚空之境。”杜兰说着看向侯希白，等待他的反应。

    “破碎虚空？”侯希白愣住了，自己可以么？“什么是破碎虚空？破碎虚空之后又会是什么样子的？”他抬起头来，真诚地希望杜兰能够回答这个问题。

    “天地阴阳，日月回转，万物之永恒在于轮回。”杜兰说道，“人为天地之灵，而武者更是人中豪杰，内修内力真气，外引天地元气。但人有寿限灯灭之时，天地元气亦不是无穷尽也。元气帮武者修行，然武者得道之时既是其反哺之日。破碎虚空的武者将会远遁天际，补做元气之源头。”

    “先生是说，破碎虚空就是化作天地之间的元气？”震惊，杜兰的话颠覆了侯希白的三观。

    破碎虚空不是去往仙界，也不是去了更遥远的地方，而是消失了。

    “不过破碎虚空的武者如此稀少，消耗元气的武者如此之多，最终天地元气将会耗尽，到时候就是武者的末路。不管是内家内功还是外家拳脚，这些都会受到制约。”

    “按照先生所说，那就算我破碎虚空也不可能改变这一个结局。”侯希白说道，倒也还镇定。。

    “是的，除非现在所有的武者都破碎虚空才行。不过这不可能，因为资质差的话，就算武功再厉害也不可能破碎，而且破碎虚空的必要条件就是要消耗大量的元气。”杜兰突然笑了，“很矛盾不是么？不过这个邪帝舍利能够代替破碎虚空需要的元气，让你在不消耗元气的情况下破碎。你愿意么？”

    当然是不愿意，侯希白才二十多岁，还是单身，根本不想死，“先生……”

    杜兰阻止了侯希白，“你的眼神已经告诉我你的答案了。”

    “对不起。”侯希白低下头。

    “没有什么对不起的，不过为了维持天地之间的元气，保证中华武学长盛不衰，我准备将邪帝舍利改造成一个元气转化机。只要把内力输入其中，就会转化成元气。我希望你在有生之年寻找那些心怀伟大的武者，在他们过世之前，把内力输入其中，转化成天地元气。不知道你愿意接受这个一直与死亡同游的工作么？”

    “这个工作很重要，若先生看得起我，我愿意接受。不仅是我，我的徒弟与子孙也将会世世代代守护这个仪器，完成伟大的职责。”侯希白接过了邪帝舍利。

    “我们也不过是尽人事而已，元气的消耗是不可避免的，但有了这个东西，至少可以让我们在找到元气的替代之前一直修炼内力。”

    “先生真是为我们着想，我在这里替千千万万的武林中人谢谢先生。”

    此时远处传来了打斗的声音，杜兰一听就知道是李世民动手了，但他很快就发现这就是一个陷阱。

    寇仲与徐子陵双双出战，这或许就是双龙最后一次一起战斗了。

    徐子陵的武功大为精进，寇仲的霸道也是日渐成熟，两人合作威力惊人，冰龙与火龙咆哮飞入星空。

    如此声势，侯希白被震落了下巴，看向那个方向的眼睛都快落下来了。

    内力竟然化作了实质，此时金陵中参加明日庆典的武尊毕玄，弈剑大师傅采林都目光炯炯地看着这一战。若不是作为他们国家民族的代表，他们也是想要跳入战圈酣战一场。

    武尊毕玄所在的突厥部落与李世民所邀的部落却不是一个。

    甚至远在敦煌的西游四人组都心有所感，一同望向了东方。

    “吼——”

    龙的吼声撼动了整个金陵，双龙亦是知道以后他们或许再没有并肩作战的机会了，所以合作更加紧密。

    李世民呆住了，李靖呆住了，红拂女也呆住了，杨虚彦也呆住了。

    杂兵在双龙面前根本抵不住一击，一冷一热两股真气混合的螺旋劲气夹杂着和氏璧异能是毁天灭地。

    突然有一个人影冲入，“哈哈哈，打架怎么能少的了我？？”来人却是急从塞外赶来的跋锋寒，方才入城，就参与到了这今天一战中。

    跋锋寒以人马如一之术从城门跑到这里，不过几分钟，正好是战斗激烈之时。拔出两把称手武器，从马背上一跃跳入战场。

    “跋少？”双龙是喜从天降，没想到今天大战，三人进入又能聚集在一起，真是天意如此。

    “就让我们战个痛快！”

    “好一个战个痛快，寇仲说得好。”跋锋寒大声叫好，双手武器翻飞，将敌人打飞击倒。

    三人的气势更旺，敌人即使堵住了整个长街，也丝毫不惧。

    果然是少年英雄，不能小看。杜兰看着三人疯狂的战斗方式，知道李世民这一次是完蛋了。少了一个李世民，少了玄武门兵变，也少了高阳公主这些不肖子孙，安史之乱等等各种历史，未来已经变得连杜兰都不认识了，可是杜兰相信会越变越好的。

    第二日寇仲带着一席人员站在了行宫高墙上，庄严地宣布，“中央共和国正式成立。”后又对昨天自卫反击的事情做出解释，同时宣布会公正地审判李世民极其同伙。

    之后外交使节出动，游走各国，开通商贸，确定移民，一切都朝着美好的方向运转着。

    在举国欢腾的时候，杜兰带着他的家人不声不响地离开了。他是怕自己的两个徒弟会哭，到时候他哭也不是，不哭也不是，很是难办。怎么说杜兰也是个男人，那唧唧歪歪的告别就算了，反正他给两个徒弟都留了足够的好东西。

    “走，下一个世界。”

    就在无界门落下的时候，杜兰却听到古筝声音。转头看去却是尚秀芳。没想到她竟然会出现在这里，本来还以为她没有去飞马学院，又到处云游去了呢。

    现在倒是尚秀芳在为他们一家送行，运命果然很奇妙啊。

    尚秀芳似乎是在唱一首离别的诗曲，婉转悠长，可惜杜兰已经听不清了，新一次的穿越已经开始了。

    大唐世界的各位保重，杜兰知道他离开了，当这个世界的人们还是会继续在他的影响和引领下生活，而且会越活越精彩。

    大门消失了，尚秀芳停下了曲子，收起古筝，站在那缓坡上任由微风吹拂。杜兰果然是神仙啊，突然地来又突然地走。她站了很久，然后兀然莞尔一笑，“杜兰，我会记得你。”说完转身登上在路上等候的马车，随着马脖子上的铃铛敲响，她和杜兰一家一样也朝着下一个目的地出发了。

