    卢西亚诺带着十吨的肉，以及几名伙夫回到了十一军团的营地，开始煮肉，和汉室一样，罗马人也认为相比于烧烤这种处理方式，煮肉，只要熬煮的到位，普通士卒，肯定能吃下去。

    从这一天开始，罗马的营地里面到处都是飘着肉香，每个军团都有不同的份额，不过就算是份额最高的十一军团和第十骑士也不过是每人八千克，不过这个量对于所有的士卒来说已经非常满意了。

    至于汉室这边，皇甫嵩当完就将几个抢回来的狮子头给烤了吃了，味道出乎意料的不错，于是第二天这冥府邪神被切成了三大块，一块送往长安，一块送往思召城，剩下一块战场的士卒分了。

    “有没有专业的厨子。”皇甫嵩在统计了战损之后才算是进入了正题，这东西当然是尽快吃掉最好了。

    “有，我们斯拉夫这边有专业处理凶兽的大厨。”斯拉夫人第一时间举手道，他们斯拉夫人常年在东欧怼凶兽，为什么斯拉夫小孩子身体那么健壮，因为他们每一个族长都要去猎杀凶兽，给这群小崽子们吃，毕竟这种残酷的时代，每个小孩子都是未来的希望。

    “能做的好吃不？”皇甫嵩想了想昨天晚上粗犷的炭烧狮子头，肉的味道是不错的，但手艺真的很一般，没办法，斯拉夫人做饭讲究的就是简单粗暴，能吃就可以了。

    【我是不是被陈曦搞的堕落了，我们将门吃东西，可不像儒生那样，讲究什么食不厌精，脍不厌细，肉切的不正，我不吃，现在我居然也会讲究好不好吃？】皇甫嵩话一出口，就陷入了沉默。

    【不过陈曦家的东西确实是好吃。】皇甫嵩陷入沉默之后，脑子之中就有一个小人迅速的屈服了口腹之欲，【放陈家的话，这么好的食材，大概真得好好研究一下，然后再下口了，不过也对，明明很好吃的东西，为什么要让厨子糟蹋。】

    【不……】皇甫嵩脑子之中另一个小人惨呼，然而下一刻他就没了，吃过了陈曦家的东西，在吃以前那种猪食的话，皇甫嵩觉得自己绝对是脑子有问题，人类屈服于美食这简直是本能。

    斯拉夫人陷入沉默，他们能将肉搞的熟，搞到普通孕妇都能吃的程度，但要说好吃？这个还是算了吧。

    “如果不赶时间的话，过几天会有专业的厨子过来。”审配叹了口气说道，实际上他不想说这个话，但是皇甫嵩既然已经问了的话，那在能做到的时候，不去做的话，实在是有些对不起皇甫嵩的身份。

    “哦，袁家有专业的厨师吗？我记得邺候貌似特别节俭的样子。”皇甫嵩想起来前段时间袁谭亲自过来的情况。

    “我主邺候是挺节俭的，但是后院有人要吃啊。”审配叹了口气说道，破界级都是大胃王，而凯尔特的大胃王更是特别厉害，教宗是个破界，还是个凯尔特人，袁谭养了一个就不想养第二个了。

    一开始袁谭还以为教宗很好养，后来发现也确实是好养，吃的多归多，可毕竟是个破界级强者，也没什么亏的，实际上亏的在于文氏毕竟是袁家主母，出身于大家族，好歹要点面子。

    成天肉啊肉啊的，虽说也挺不错，但总吃一个种类，穷乡僻壤的凯尔特还倒罢了，教宗对于有肉吃是非常满意的，但文氏是个人啊，得吃点别的，而文家大小是个能攀上老袁家的世家，怎么着也不会亏了自家的嫡女，从中原出来的时候，给文氏带了一队厨娘。

    现在凯尔特教宗已经不吃猪食了，朝着大吃货帝国进军，自己去找内气离体凶兽击杀了，偷偷带回来，然后做熟了吃，袁谭一身练气成罡巅峰的实力都是吃教宗的口粮吃回来的。

    所以老袁家是有专业处理内气离体的食材，顺带也处理过几次破界食材，教宗的战斗力还是很厉害的，能偷偷跑出去从北极圈抱回来一个破界级白海豹，然后做熟了吃的猛人。

    说起来老袁家之所以有专业处理这种食材的，主要还是要给文氏吃，好歹文氏也是主母，教宗虽说不懂人心，但和文氏处的久了，也知道文氏人不错，故而关系还好，再说文氏撑死吃几块就吃不了，不存在从教宗虎口夺食这种举动。

    故而老袁家专业的厨子还是有的，而且还不是一个，弄过来，让伙夫打下手的话，普通士卒每一个都能吃了。

    “行吧，那就让人安排那些厨师过来吧。”皇甫嵩想了想，虽说也觉得安排人过来有些过分，但是想想自己还要给思召城切五分之一，给长安切四分之一，不由得有些不爽啊。

    不过也亏皇甫嵩这边人少，哪怕分了不少给后方，剩下的分到每个人手中也比尼格尔那边的士卒要多不少，毕竟皇甫嵩哪怕是分了两家出去，也没超过一半，而尼格尔那是真切了一半给后方。

    谁让汉室这边分配的方式要比罗马合理一些，外加皇甫嵩在汉室的地位要比尼格尔高一些，少分一些给后方，也没人说什么。

    “十五日之内，那边就会安排人员过来。”审配欠身，现在就发消息的话，按照思召城那边的情况，肯定会迅速派人过来，反倒是押运肉块的那个队伍会慢很多，不过没什么影响，本身破界尸体就腐烂的极其慢，更何况东欧这环境……

    “对了，和罗马接洽一下，他们塞点贡品级别的丝绸，让他们给个成品的的邪神召唤术，就说不给我们资格研究出来的话，连丝绸都没有了。”皇甫嵩神情郑重的说道。

    这倒不是皇甫嵩诈尼格尔，实际上尼格尔也很清楚，像这等邪神召唤术，汉室只要见到了，有了兴趣，用不了多久就能搞出来，到了帝国这种体量，除了那种真正镇国级别的玩意儿，其他东西基本上都看有没有兴趣，而邪神召唤术难吗？真不难！

    这玩意儿是结合凯尔特湖中精灵召唤术，日耳曼神话降临，埃及神降秘术等等一系列特殊秘法，最后罗马将之综合，组成具有罗马特色的秘术运用方式之后，成型的大型秘术。

    要说难的话，对于普通国家而言属于无解的东西，可要说简单的话，对于汉室，别说现在已经有了三分之一的组成要素，哪怕只是看到了一眼，有个方向，花费一些时间精力，在一年之内都肯定能搞定。

    故而皇甫嵩就对尼格尔照实说了，我也想要这个抓小精灵的秘术，给我整一个，你给的话，我给你一批贡品丝绸，不给的话，我就自个研究，放心，我们肯定能研究出来。

    实际上这还是皇甫嵩忘了自家在罗马元老院有个大型的间谍，超·马米科尼扬的存在，这位可是元老院成员，而元老院成天群魔乱舞，邪神召唤什么的不是每天都在发生，但也是隔三差五的发生。

    说起来到现在不管是塞维鲁，还是恺撒，对于罗马元老院沙雕化，邪神化，都处于无所谓的状态，反正干活的那些人依旧在干活，召唤邪神什么的就当放松了，反正撑死也就是某某元老被邪神重创。

    至于说被邪神打死，这么久以来，也就只有那次不知名的深海大章鱼完成了这等奇迹，其他邪神下来基本都是被当了玩具。

    这一方面，塞维鲁和恺撒真的已经无所谓了，最多是约束着各大军团长不要玩这种智障活动，不过想想看，就连作为公爵的尼格尔，和作为元老院，边郡参谋长的巴鲁诺都随身携带邪神召唤物，罗马现在到底是什么一个情况，不言而喻。

    故而马超虽说对于召唤邪神没有什么兴趣，但如果汉室有兴趣的话，马超随便找一个沙雕化的元老都能要到一份相当完整的罗马邪神召唤术，只是皇甫嵩忽略了他们还有这张牌。

    “我们从罗马购入这东西吗？其实我们这边自己研究的话，到开春的时候应该就研究出来了。”审配不解的询问道，毕竟之前他们已经了解到罗马邪神召唤的组成要素有哪些，而凯尔特湖中精灵召唤术，罗马那边，还能有他们袁家精通了？

    凯尔特教宗现在可是他们袁家的人啊，自己研究算了。

    “购入的话比较省事，而且你忘了之前那个破碎的空间壁垒了吗？相比于邪神，那个才更有战略价值，如果我们能从哪个通道进入邪神的猎场，破界猛兽我们以后可就真是随叫随到了。”皇甫嵩毕竟是一个战略战术双向的大佬，故而眼光出乎预料的好。

    “相比于一个一锤子买卖，我还是比较喜欢那种从自家牧场逮破界猛兽吃的方式，取之不尽，用之不竭啊！”皇甫嵩兴冲冲的说道，“所以，花点丝绸，去买个正版，罗马人也知道我们想要研究最多是花费点时间，不会太过分了，给点贡品级别的丝绸，让尼格尔赶紧。”

