    “萧，过来聊聊。”

    麦迪逊笑道，“我就在公司。”

    萧央说，“行，我这就过去。”

    挂了电话，萧央蹙眉，麦迪逊想干嘛？

    董婉看着萧央，“他难道是想让你妥协？”

    萧央一笑，“去了就知道了。”

    麦迪逊公司。

    萧央来到了麦迪逊的办公室。

    麦迪逊笑道，“萧，小施耐德的事，我还没告诉老施耐德。”

    萧央一笑，“小施耐德怎么了？”

    麦迪逊说，“萧，别低估我的能力，你应该知道我想说什么。一旦老施耐德得知这件事，以他的性格，绝对不会轻易放过你。”

    萧央一笑，“麦迪逊先生，这事我真不知道。”

    麦迪逊说，“我知道王一有联发公司的股份，但是他可能不知道，联发公司的老板早就想把他踢出去了，你觉得联发公司会帮你吗？”

    萧央一笑，“麦迪逊先生，你想说什么就直说吧。”

    麦迪逊说，“我们重新签订合约协议，重新定一下合作方向。梦工厂的作品，海外版权都归我们，你们只负责分红。”

    萧央说，“麦迪逊先生，我们华夏有句话叫狮子大开口。”

    麦迪逊说，“萧，跟我们合作是你唯一的出路，除非你永远在华夏，但是很显然，这是不可能的，你有很大的野心。”

    萧央一笑，“说完了吗？”

    麦迪逊微微一怔。

    萧央说，“麦迪逊先生，那就让我们拭目以待，看看究竟谁能笑到最后。”

    麦迪逊冷笑，“你会为你的选择后悔的。”

    萧央转身离开了。

    离开麦迪逊，萧央直接返回了酒店。

    董婉问，“怎么样了？”

    萧央说，“翻脸了。”

    董婉问，“接下来你打算怎么办？”

    萧央一笑，“静观其变。”

    《少年派的奇幻漂流》尽管被麦迪逊下架了，但还有好几家公司在上映。

    票房下降了65%！

    麦迪逊和大通两家公司就占据了65%。

    联发公司既没有下架，也没有增加排片，很明显谁也不想帮。

    明眼人都看得出，萧央和麦迪逊决裂了！

    大通公司。

    老施耐德说，“找到萧央，我想跟他谈谈。”

    这种千载难逢的机会，他可不会错过。

    不过就在这时，麦迪逊发了信息给他，他的脸色瞬间变了，“不用了！”

    “通知下去，全面封杀梦工厂！”

    ……

    ……

    酒店。

    萧央和董婉收拾好行李之后，飞回了京城，跟他们一起来的人还有奥沙利文。

    既然跟麦迪逊翻脸了，萧央就可以光明正大带奥沙利文回京了。

    回京之后，奥沙利文便开始筹备《泰坦尼克号》的拍摄。

    苏菲接到通知之后从法兰西赶过来。

    与此同时，萧央把斯蒂芬、唐艺谋、周六福和姜华等等导演全部叫回来了。

    梦工厂会议室，全部都是梦工厂的导演。

    他们已经得知萧央和麦迪逊翻脸的事，这次召集他们回来，一定和这件事有关。

    萧央一笑，“今天把大家叫过来了是有任务要安排给大家。”

    众人眼前一亮，只要是拍电影，他们都是有兴趣的。

    萧央看着斯蒂芬，“斯蒂芬先生，你最近有什么打算，有想拍的电影吗？”

    斯蒂芬嘿嘿一笑，“老板，我想拍蝙蝠侠系列！”

    他对这个系列情有独钟，早就心痒难耐了，他甚至自己想好要用那些演员了。

    萧央一笑，“没问题，赵哥，你记下来，马上立项。”

    赵学艺点头。

    萧央看着唐艺谋，“唐导，你呢？”

    唐艺谋笑着说，“我想拍一部新的电影，类型是科幻，故事发生在一个远离地球的外星球。”

    萧央记得唐艺谋不久前去麦迪逊公司学习的时候就提起过这个构思。

    唐艺谋说，“这个星球上有土著，他们想驱逐人类……”

    他一口气说了很多很多。

    就连斯蒂芬也惊呆了，“唐，你真是个天才！”

    这个故事太大了，不过如果能拍出来，票房绝对会大卖。

    萧央表情有些古怪，唐艺谋的想法已经和阿凡达极为接近。

    唐艺谋说完看着萧央，“老板觉得如何？”

    萧央说，“故事非常好，我也说说我的意见，这个星球可以叫做盘古星，上面有很多飞禽走兽以及你说的原住民。人类找到这些原住民的基因克隆出了这些人，然后用意识链接装备链接着这些人，潜入这些原住民内部……”

    他把阿凡达的设定拿了出来，完善了唐艺谋的设定。

    众人佩服，脑洞开的最大的是还是老板啊。

    唐艺谋用笔记本记下了萧央说的东西。

    萧央说，“赵哥，这部电影也立项，预算无上限。”

    众人大吃一惊，满脸羡慕的看着唐艺谋。

    唐艺谋非常激动，没有后顾之忧，他可以放开手脚去拍了。

    萧央一笑，“这部电影就叫做《盘古》好了。”

    阿凡达什么的，他不打算叫了。

    盘古星上的原住民，就叫盘古族。

    唐艺谋点头。

    萧央看着周六福，“你有什么想法？”

    周六福说，“我想拍《钢铁侠》。”

    萧央一笑，“没问题。”

    萧央看着姜华，“姜导，你呢？”

    他本来想让姜华拍摄《战狼》，但他还是想先听听姜华的意见。

    姜华说，“老板，我想拍一部文艺片！”

    萧央明白了，他想拿奖，老姜是有追求的人啊。

    姜华嘿嘿一笑，“老板，你有没有好的剧本？”

    这个时候，他也只能厚颜无耻了。

    他想了好几个故事，但是都不满意。

    萧央一笑，“有，我说两个，你自己选。”

    众人眼前一亮，两个？

    萧央说了两个故事，一个是《阿甘正传》，一个是《教父》。

    听完之后，众人惊呆。

    斯蒂芬赞叹，“老板，你是世界第一的编剧天才！”

    姜华说，“我选《阿甘正传》。”

    他喜欢这个故事。

    秦歌突然开口，“老板，《教父》可以给我吗？”

    萧央一笑，“没问题，不过你们两个要岔开，别撞车了，自家人打自家人。”

    众人哈哈一笑。

    萧央看着田震，“田导呢？”

    田震说，“我还是拍好《生化危机2》吧。”

    萧央点头，看着刘星。

