    第15章斋戒三日

    良久，沈煜才开了口。

    “看着凌霄便是，若是顾清颜那臭丫头还想去，便让她去！朕倒要看看，是不是顾家与佛国有什么牵扯。”

    秦峥自小跟在沈煜的身边，自然知晓他现在怒火丛生。

    表面上已经有了征兆，显然已经在爆发的边缘。

    顾小姐吧，真是要了人的老命！

    “是，属下马上安排人。”

    秦峥站起身来，准备离开勤政殿去安排暗卫监视九霄宫。

    龙隐阁的人他是请不动的，但暗卫可都归他管。

    想必那没什么存在感，也没有武功的凌霄，肯定不可能发现他的人。

    沈煜坐在上首，心中烦闷至极。

    忽然，他站起来，往坤宁宫而去。

    此时的坤宁宫，皇后与吴嬷嬷正在谈话，寝殿内只有她与吴嬷嬷二人。

    “嬷嬷，我是不是做得太过了？皇上本就与我有过约定，我是不是不应该把小五牵扯进来。你不知道，每一次看她干净的眼神，我这心里就难受，觉得自己很卑鄙。”

    皇后一脸愁容，手中依然捏着那一张栀子花绢帕。

    但，成国公府已经开始败落，她不这么做，整个成国公府都会凋零。

    成国公府祖上救了那时的皇上，几位皇帝继位后都念及他们的好，对他们从不会吝啬，新帝皆会轮番赏赐。

    如今出了一位皇后，顾家地位便越来越高。

    不过这一代的顾家人，除了一个皇后外，并未有别的建树。

    在世家中，都已经是彻底下滑了。

    想要顾家起来，最有效的办法便是出一位皇子或者公主。

    偏生皇后与皇帝本就是合作，自然就没有办法诞下龙嗣来，两人本就是假夫妻。

    “娘娘莫要多想，这对五小姐是好事，这便是五小姐的命吧，注定要为成国公府付出一切。”

    “是不是我们猜错了，小五不是我要找的那个人，兴许只是模样有了那么一些相似之处？我仔细看，小五似乎惧怕皇上，眼中只有惊慌，并无熟悉或者爱意。如此，真的是她吗？我也不是太确定了，心中也有些不安。嬷嬷你知晓，开春后，少不了女子入宫，我的情况不好，也不一定能在这后宫占得一席之地。届时，成国公府许是真的要彻底没落了。”

    倘若那个人真的不是她，皇后就做了无用功。

    但是她，顾清颜又何其无辜，被她用来当武器。

    吴嬷嬷咬牙，“娘娘，顾家才是最重要的，您为顾家已经放弃了那个人。”

    闻言，皇后脸色顿时一白。

    “是啊，我为了顾家，已经放弃了他，自然不能让顾家败落。”

    就在此时，外面响起了高唱。

    “皇上驾到！”

    皇后与吴嬷嬷见礼，忽然发现今日皇上的心情似是不好。

    吴嬷嬷赶紧退下，沈煜脸色依旧阴沉。

    “皇后身子不是太好，便不用多礼，起身便是。方才边关急报说炎国大肆进犯，不如皇后明日与朕一同前往菩提寺斋戒三日，为边关战士祈福，如何？”

    “什么？边关又出了事？”皇后脸色更加苍白，“皇上，臣妾必定虔诚祈求上苍，护我边关将士。”

    不要有事，你千万不要有事。

    “甚好，皇后有这样的心就不错了。”沈煜冷笑离开。

    走出大殿，他特意往西暖阁的方向看了看，眼中的怒气并未消减。

    顾清颜端着药碗入大殿的时候，便看到了失魂落魄的皇后，她的手中有一封书信，纸张已经泛黄。

    书信上的自己歪歪扭扭，粗细不一。

    纵然心中疑惑，顾清颜也不会多问一句。

    她与皇后不过是堂姐妹，并不是真正的亲姐妹，没有那么亲。

    皇后让她叫姐姐，也不是真心与她交心，做样子罢了。

    只是，本来皇后已经无需喝药，怎么突然又开始吃药？

    也就是说，她侍疾还要继续。

    想到无孔不入的沈煜，顾清颜的心情十分复杂。

    “姐姐，该喝药了。”

    皇后一愣，快速收起手中的信笺，压在梳妆台下面，擦干脸上的泪痕。

    “小五来了，辛苦你，明日姐姐要与皇上去菩提寺斋戒三日，你便一道前往吧。这段日子有你在身边，姐姐觉得身子好了不少。”

    顾清颜心中一寒，总觉得事情不是那么简单，分明皇后身子好了又开始变差，与她可没有什么关系。

    而且，皇帝和皇后去菩提寺斋戒三日，为什么要带她前去？

    莫不是，皇后只喜欢她伺候？

    “是，姐姐，小五明白。”

    拒绝的话说不出来，顾清颜只得伺候皇后喝了药汤。

    她现在在宫中什么都做不了，担心大哥和二哥，看样子也只有在斋戒过后再禀明皇后。

    想到大哥和二哥，顾清颜想起上一世她死后见到两位哥哥的惨死。

    今生，必定不能让哥哥们那么悲惨咽气。

    ......

    九霄宫

    凌霄自在弹琴，桑达踏入屋内。

    “殿下，明日是个好机会，大齐皇上和皇后要去菩提寺斋戒三日，不如咱们直接动手杀了那位太上皇，将矛头指向炎国的皇帝，来彻底激化大齐和炎国的矛盾。如此，也给了我们可趁之机，相信殿下回去不会那么困难。”

    下一瞬，琴声戛然而止。

    “你真以为大齐的太上皇是个蠢货，我们能轻易将他击杀？别被他这个和尚的身份误导，他的武功高强，若不是一心学武，也不至于出家。桑达，记住我同你说的话，遇到任何事情都不能着急，否则对我们也是万劫不复。只要母亲安好，我这个太子，不当也罢。”

    桑达双手抱拳，点头。

    “可是殿下，如果不回去，也无法保护皇后娘娘。只是殿下回去，还需要两年的时间才能继位，毕竟要去国寺诵经两年。”

    “无妨，总归着急的不会是我，他会急的。”

    佛国有一个传统，任何继位的皇帝，会在继位前去国寺诵经两年，也就是住两年。

    表示洗去之前的污秽，接受佛国文化陶怡，才可以登基为帝。

    但若是此番佛国皇帝撑不住，怕是没有那两年的时间。

    如此，凌霄依旧可以登位。

    (本章完)

