    第510章凑够游戏币啦！

    齐不白推开秦七的房门，房间里面，苏听鱼几人都在。

    “齐特助。”

    “齐哥。”

    胖子和卫褚先后打招呼。

    齐不白微微点头，转眼看向苏听鱼：“苏小姐，请您出来一下。”

    “好。”苏听鱼应了一声，站起身，同齐不白一前一后地走出房门。

    “大佬他们有什么事啊？”胖子望着再次关上的房门，心头掠过一丝疑惑。

    ……

    走道外。

    “苏小姐，最近新交易达成的道具，青铜道具和普通道具全部都低价交易出去，另外，还有400件钻石道具也达成了交易，刑拿出5%的中介费后，总计90.25w游戏币在今天内就能转交给您。”

    齐不白语速平缓地交代最近的收获。

    “90万游戏币？”苏听鱼听完，很是惊讶。

    没想到梦幻修复剂所需的游戏币这么轻松就能凑够了，虽然自己想要交易的道具数量多，可难就难在，如何快速变现这一点。

    “怎么都是钻石和钻石以下的道具？这么值钱嘛？90万？”除了惊讶于90万的游戏币，苏听鱼更惊讶的是，这次的交易里，没有一件稀有道具。

    不会是刑倒贴游戏币吧？

    齐不白闻言，面上微笑：“苏小姐，您是不是对您的道具数量有什么误解？这90万里面，400件钻石道具，平均每件以2000游戏币的低价交易，换回了80万。”

    苏听鱼心里默默算了下……好像，是哦。

    钻石道具的价位一般在1000~8000之间，以2000游戏币出售，确实是低价了。

    “至于为什么不交易钻石品级以上的道具……”齐不白无奈一笑：“苏小姐，稀有道具甚至蓝色神秘道具价值过于昂贵，冒然降价，不提有多亏，怕是会引起怀疑……”

    “而且，越高品级的道具，越是稀有，也更容易被认出来路，虽说在副本里各自捡装备是默认的规则，可您‘捡’得实在是……多了一点。”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    好吧。

    齐不白最后一番话，潜台词就是：低调点，免得引起众怒。

    虽然天使苏是儿童节猎杀榜第一的事情，几乎所有的老玩家都一清二楚，她身上还有悬赏令。

    这时候再加上一个“捡漏狂魔”的臭名，估计真的要沦落到人人喊打的局面了。

    而刑作为帮凶，帮忙交易“赃物”，名声自然也不会好到哪里去。

    “嗯，那好。”苏听鱼点头：“那剩下的道具就不着急交易，按照正常的交易价格去交易吧，等会我发过去一份清单，除了游戏币外，我需要的其它交易物品。”

    “可以。”

    “对了，今天是14号，20号有个新的活动副本，顾起参加不？”

    90万游戏币即将到手，苏听鱼目前也不再缺游戏币，更多的，是对于平行乐园本身的兴趣。

    进入更多的副本，或许能在副本里发现平行乐园其背后的用意和存在意义。

    大费周章拉这么多玩家进去，苏听鱼可不相信这背后的主使，没有一丝的企图。

    不过，单靠她自己一个人的力量，也有些困难。

    (本章完)

