    又有几个穿着浅葱色羽织的新撰组队员从暗处跳出：“番队长，我们来支援你！”

    “不用！”井上源三郎大喊一声，“......这里让我自己来，你们去抓另一个。”

    “是！”几个队员向着冈田以藏冲了过去。

    左村叹了口气，闭上了眼睛。

    “井上......对不起了。”

    重新睁开眼睛，怀念和犹豫全部消失，剩下的......只有认真。

    鹤翮一转，左村的身影一瞬间消失在了原地。

    “这个速度——！”井上源三郎下意识的向着空中看去。

    左边！

    头发因为危机感瞬间立起，井上源三郎下意识的向着右边移动了一小步。

    轰——

    鹤翮斩击在地面上，一个长数米的裂痕出现在地上。

    “......有长进啊，井上。”

    “进步的不只有你，左村。”

    井上瞬间欺身而上。

    乒——

    啪——

    宛如暴雨一样的交手在两人之间展开。

    “我可是——！”

    “一直在——！”

    井上源三郎大吼着，一刻不停的对着左村发起进攻。

    “追逐这总司——追逐着你啊！”

    乒——

    井上源三郎的刀，直接被鹤翮斩断。

    但是井上源三郎的攻击并非没有奏效。

    左村抹了一下脸上的伤口，笑了笑。

    嘭——

    一脚踢在井上源三郎的腹部，左村没有用刀，而是直接用拳头，打击在了井上源三郎的下颚。

    “噗啊——”

    左村一瞬间就跳了起来，一脚把井上踹回了地面。

    在空中，左村缓缓摆出架势。

    “新羽轮，别翼之一。”

    左村看着趴在地面的井上。

    “鹤留。”

    铮——！！！

    宛如雷光的斩击，向着井上源三郎轰去。

    井上源三郎下意识的闭上了眼睛。

    但是想象中的斩击并没有到来。

    他缓缓睁开眼睛，看到的，是一脸冷然的左村，和停在自己脸前的鹤翮。

    “你是在羞辱我吗。”井上咬着牙，质问道。

    “......我以为你还记得。”左村的眼神有些失落。

    “记得......什么......”井上源三郎一边问着，一边想起了什么东西。

    左村叹了口气，将鹤翮归鞘，转过身去，向着以藏的战场走了过去。

    “这不是怜悯，更不是羞辱，只是在履行约定罢了。”

    “井上，下次见到你——”左村扭头，看了看还趴在地上的井上，眼睛在月光之下显得格外阴冷，“我就会杀了你。”

    井上看着左村的背影，吐出一口鲜血。

    “你这家伙......”

    没等井上说完，他就失去了意识。

    他在昏迷之前，悲哀地想到：

    我连做你对手的资格，已经都没有了啊......

    左村急匆匆的跑到了冈田以藏的所在地。

    以藏正在气头上，虽然被好几个人围攻，但是丝毫不落下风，甚至是稳稳的压制住了新撰组的队员。

    “你们这些家伙——”以藏也受伤了，鲜血将他的眼珠都染红了，“想杀了本大爷，还早了两百年呢——”

    他瞄准了一个新撰组队员，自下而上的劈砍。

    “这就是——天诛啊哈哈哈哈哈！！！！”

    乒！

    以藏砍向新撰组队员的刀被左村拦了下来。

    “左村？你干嘛？”以藏吃了一惊。

    “等下再说。”左村看着这几个新撰组队员的脸，默默记了下来。

    “喂，你怎么会在这***队长他......啊——！”

    这个队员有些愤怒有些害怕的质问左村，然后被左村跳起来一拳锤在脑袋上。

    “你们的番队长没事，只是被我打昏过去了。”左村没有停顿，再次跳起。

    半分钟之后，五个新撰组的队员全部被左村打晕。

    他叹了口气。

    冲田......

    “喂，左村，发生了什么，武市先生他们......”以藏语无伦次，“还有，你为什么不杀了他们，明明都......”

    “冈田先生！”左村打断了冈田以藏，眼神之中带着一丝无神，“......跟我来吧，我会把一切，都和你说清楚的。”

    “......好吧。”冈田以藏看着面无表情的左村，不知为何感觉有些不寒而栗。

    ......

    “事情，就是这样。”左村和以藏两个人坐在武市瑞山的房间里。

    左村并没有告诉冈田以藏所有的真相，只是告诉他，现在全国范围内肃清攘夷分子，武市瑞山身为最大的在野攘夷组织首领，自然是逃不过这一劫。

    冈田以藏听完左村的话，猛地站了起来。

    “你要干嘛？”

    “你在说什么废话？当然是去救武市先生了！”冈田以藏穿上衣服。

    “......我在赶到这边之前，就去见了武市先生了......潜入监狱里见的。”

    哗啦——

    以藏抓着左村的衣领，双眼通红：“你这混蛋——那你为什么没有把武市先生给救出来，你难道不知道武市先生会有怎样的结局吗！？”

    左村把头微微偏过去。

    “武市先生......不让我救他出来。”

    “什么——”冈田以藏惊愕的愣住了。

    左村挣脱开以藏的手，来到武市瑞山房间角落的柜子里。

    铮——！

    左村将柜子的外壳斩开，一个隔层漏了出来。

    左村寻找了一番，从隔层之中拿出两封信件，将封口是红色的信件放在怀里，然后将封口是黑色的那一封递给冈田以藏。

    “这是武市先生......嘱托我交给你的。”他没有去看冈田以藏的脸。

    以藏看着左村，有些颤抖的从左村的手中接过信件。

    将信件打开，以藏看着内容。

    “冈田以藏，我的弟子，我的部下。”

    “当你看到这封信的时候，我估计已经身陷牢狱，前路无光了。”

    “我在这里警告你，不要动心思去营救我，这是我身为勤王党党首，对人斩，冈田以藏最后的命令。”

    “这一天我很早就预料到了，因为攘夷这一目的根本就不可能达成。”

    “你是我骄傲的弟子，我和其他人会在狱中坚称勤王党没有你这一号人，所以，在风头过去之后，你就回土佐去吧，你还年轻，不应该这么早就死去。”

    “记住，以藏，一定要好好活着。”

    落款：武市半平太。

    以藏拿着信件，身体忍不住的颤抖，眼泪流了下来。

    “武市先生......你为什么......”

    他咬着牙。

    嘭——

    以藏的脑袋重重的碰在地上，将武市瑞山的新见抱在怀里。

    他流着泪，声嘶力竭的大吼着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”

