    

    “可是老夫还有一个疑问，既然这昌国县有天然渔场，那么那些倭寇占据那么多年，怎么从来都没有听说过他们打渔呢？难道是他们没有发现？”

    汤和一脸疑惑。

    韩度笑了笑，解释道：“他们还真的有可能没有发现。”

    这怎么可能？如果倭寇盘踞的时间短，没有发现。汤和还觉得是有可能的，但是这么多年都发现不了，这根本不可能。

    “大海里面的渔场和湖泊里面有些不一样，从表面上看每一处海水都没有什么异样。这是因为海里面的鱼，几乎都不会浮出水面，都是在水下十丈，甚至是几十丈深的地方活动。这样的情况，那些倭寇就算是天天在海面上划船，那也是发现不了的。”

    如果是这样的话，那还真的很不容易发现。

    “可是如此一来，这么深的地方，你有把握将鱼打捞上来？”

    “公爷，想要将这么深的海鱼给打捞上来，单凭借个人的力量那自然是不够的。”韩度耐心解释，“但是咱们可以聚集众人之力，来完成此事。”

    说着，韩度便将利用大船拖拽大网打渔的办法，说给汤和听。

    “这办法行吗？”汤和目瞪口呆。

    韩度肯定的说道：“行，准行。公爷想想一艘大船在海上张满帆，那力量有多大呀，怎么不行？”

    “你让老夫再想想，再想想......”

    数天之后，老朱带着汤和联袂来到韩家。

    刚一坐下，老朱就劈头盖脸的问道：“昌国县真的有渔场？你是怎么知道的？”

    韩度看了汤和一眼，显然是他将那天的事情禀报了老朱。

    想了一下，韩度说道：“微臣有样东西，想要献给皇上。”

    “哦？什么东西？”老朱虽然心里想要急于想要知道韩度是怎么得到昌国县有渔场的消息的，但是既然韩度说要献宝。老朱好奇之下，还是想要先看看韩度献的什么。

    “请皇上稍待片刻。”

    韩度转身离开，进了自己房间，拖出一个大箱子打开。将最上面的一封信拿起，感叹了一下，随后扔在一边。

    合上木箱，抱着，朝老朱等人而去。

    见韩度抱着一个木箱进来，老朱不由地打趣问道：“这是什么东西？你既然想要献给朕，难道是什么宝贝？”

    韩度尴尬一笑，说道：“这东西，原本是微臣准备跑路的时候，留下来给家人一个保障的。可是后来不是被皇上给抓住了么，因此也就没用闲置下来。”

    “哈哈哈，”老朱仰天大笑。说起韩度上次想要带着安庆一起逃走，老朱现在都觉得非常的得意。能够在韩度计划周全的时候，将他给截住，老朱也是自得的很多。

    “打开让朕看看，究竟是什么东西，让你有信心朕能够绕过你家。”

    已经是过去的事情了，韩度也不想再提起。

    朝汤和看过去，“劳烦信国公搭把手。”

    汤和笑着上前，帮助韩度将东西拿出来，打开。

    一张巨大的锦帛地图，呈现在众人眼前。

    “天下万国全图！”

    老朱情不自禁的将上面几个大字念了出来，随着地图的展开，脸上的惊讶神色就越是浓厚。

    “这里是大明？”老朱手指指着地图上明黄色的一块，问道：“大明就这么大一点儿？那这其他的都是什么地方？”

    一连三问，语气当中带着不满，可见老朱的急切。

    “皇上明鉴，这是微臣查阅了大量的书籍，以及很多的海外译本，一一对照画出来的，应该大致上是真实的。”主要的依据是韩度脑子里面的影像，至于什么查阅书籍，不过是给老朱一个说得过去的借口。

    “大明一京十四省，万里幅员，和整个天下比起来，的确只有这么大一点。”

    老朱边听韩度解释，边不断的察看这地图。当他看见黄河与长江，以及它们的蜿蜒曲折的时候，心里就明白这地图应该是真实的。

    “你不会是弄错了吧？堂堂大明，万里疆域，就这么大点？”汤和也是不敢相信。

    韩度解释道：“在这图上，大明以及算是很大的了。公爷你看看高丽、暹罗、琉球，都还没有巴掌大呢。”

    汤和一看，果然这些小国真的还没有巴掌大。顿时为之咂舌，从这地图上来看，大明虽然广袤，但是也只不过是占据了不到十一的大小罢了。其他还有这么大的地方，竟然都是土地？

    “你就是在画图的时候，通过查阅书籍知道昌国县是一个天然渔场的？”老朱肯定的问道。

    韩度点头，“是的。”

    虽然真相是韩度通过网络了解到的，但是谁让老朱是皇帝呢？他说自己是查阅书籍的时候知道，那自己就是查阅书籍的时候知道的。反正承认下来对自己也没有坏处，反而帮自己免去了解释的各种麻烦呢。

    “你还发现了什么？”老朱不由地问道。

    韩度想了一下，才豁然笑着，解释道：“既然皇上有兴致听，那微臣就好好说说。”

    说完，指着地图，说道：“这天下虽大，但其实更大的大海，这些蓝色的地方，全都是大海。总体上来说，要比大地大上好几倍。”

    “而且这些土地里面，还有些是无主之地。比如说这里，”韩度指着澳洲这一块土地，“这里四面环海，论面积比大明都大，而且它上面各种物产丰富无比。这里一半丰美，一半贫瘠。丰美的地方有着众多的各种野物，各种神奇的水果多的只能够掉落下来烂掉。而贫瘠的地方则有着十分丰富的矿产，金银铜铁无所不包，而且每一样的储量都要超过大明。”

    “可以说，生活在这里的人，根本就不用辛辛苦苦的种地。只要随便出去打打野味，采几个果子，就能够舒舒服服的过完一辈子。”

    “这天下，竟然还有这样的地方？”老朱被韩度说的都愣住了。

    不需要辛苦劳作，就能够轻易的吃饱穿暖，这是什么概念？        

