    “老头子，所以当时你是真的不想我加入幽冥灵猫家族，答应离去也是为了防备自己被发现对吧。以前提了那么多次，也难怪你这一次这么爽快……”

    听着陌凡的话，老头子那双浑浊的双眸之中全是复杂光芒，老头子并没有说话，似乎不想回忆起以前那痛苦的回忆，一路之上只是沉默不语的不断的驱赶着马车快速的行进着。

    陌凡见老头子不愿多言，也不再继续询问，顿了一下，神色凝重说道：“老头子，你的路线靠谱么？俗话说的好重金之下必有勇夫，现在外面肯定有不少人在找我们。

    要不我们还是先找一个地方，藏一段时间，等过了这个风头，我们再去天斗帝国也不迟。

    我武魂附体之后的变化你也看到了，藏起来之后，我随时都可以外出探查消息，购买物资。别人也认不出来我。”

    “藏不了，我一担出现，为了家……他肯定不会放过我，所以只能在他们没有确定我们的行踪之前，尽快离开星罗帝国。”

    老头子停顿了一下，直接摇头拒绝。

    陌凡眉头一锁，听出了老头子话语之中的严肃之意同时，也注意到了那个家字，也不由地想道：“所以老头子你是这两大家族中其中一个家族之人么？而且直接影响两大家族，你以前到底经历了什么？更或者说做了什么？……”

    陌凡并没有多问，老头子不想提起往事，陌凡并不强求，既然没法藏，那现在的重点就是如何尽快的离开星罗帝国的同时，不被有心之人发现。

    陌凡的目光再次回到地图之上，研究了许久，不由地感叹，老头子所选择的路线的确格外的巧妙，不仅能够避开所有官道，而且一路之上变数很大，可以随时调整路线，以便防范。

    还有一点，星斗大森林四周聚集地和村落虽然魂师众多，可相对的人员流动也极大，除非专门留意，否则很难发现他们。

    “越危险的地方也就最安全么？这路线怎么感觉老头子他很久以前就计划好了的？”

    陌凡想了一会儿，简单的估算了一番时间，根据现在的速度，起码还得半个月时间才能离开星罗帝国，也就是说只要度过这半个月，去到天斗帝国，那星罗帝国的通缉令，对他们威胁将大幅度的下降。

    “这半个月得好好努力修炼才行，这一路上也不知道会不会遇到什么意外，提升实力，才能自保！”

    陌凡双目紧闭，很快沉浸于修炼之中。

    面对通缉令的压力，即便陌凡十分乐观，但是也明白其中的利害关系，再加上陌凡总感觉有一种不祥的感觉。他说不清楚这不祥的感觉来自于什么地方，但是这感觉如同蚀骨之魂一般，一直都紧紧缠绕在陌凡的脑海之中，挥之不去。也导致陌凡一直无法真正的静下心来修炼。

    时间来到第二天，陌凡此时的距离星斗大森林已经不到百公里的距离，虽然看起来距离星斗大森林很远，但是但凡知道星斗大森林凶名之人都明白，星斗大森林之外的百公里，已经属于危险区了。

    毕竟星斗大森林之中那密集的野生魂兽可不会只会待在星斗大森林之中。

    “老头子，这个距离差不多了，再靠近星斗大森林的话，到时候真的遇到了外出的野生魂兽就麻烦了。”

    “那就转换方向吧。”

    “老头子......”陌凡停顿了一下，一副欲言又止的模样，老头子也疑惑的看向陌凡。

    “从昨天我知道我们被通缉之后，我就一直都有一种压抑和不祥的感觉，虽然你的路线的确很好，但是我总感觉这样走下去会遇到危险。”

    陌凡也不知道是不是自己因为被通缉的缘故，压力太大导致胡思乱想，迟疑了一下还是说出。

    老头子顿了片刻，这才缓缓说道：“放心吧，傻小子，会没事的。”

    “希望吧。”陌凡点了点头，他也希望这种感觉只是一种错觉。

    简单的收拾整理之后，两人调转了马车的方向，开始沿着星斗大森林的外围行驶。

    而就在两人沿着星斗大森林行驶之时，距离星斗大森林数百公里之外的天空之中，一华袍中年从天空之上划过，淡漠的眼神平静的看着远处越来越近的星斗大森林也不知道在想什么。

    这华袍中年并没有释放武魂，完全是凭借着体内那浑厚的魂力直接做到了踏空而行，也就是说这天空之中的华袍中年，竟然是这斗罗大陆最顶尖的存在之一——封号斗罗！

    华袍中年不慌不忙行走于天空之中，平静的双眸不断的扫视着，似乎在寻找着什么，很快，陌凡和老头子两人的马车就映入到了华袍中年的视线之中。

    “果然......”华袍中年看着马车，笑着摇了摇头，一步踏出，方向正是在地面上不断疾行的马车。

    地面上，马车之前的马儿突然马脖子使劲儿的往后仰，前蹄子蹭着高的往上抬，双眼上翻，瞪得老大，鼻子里哼哼的连叫着还打着颤音！

    上一刻还不断疾行马儿，几乎在同一刻全部都停了下来，惊恐慌乱颤抖，一瞬之间，所有的马儿都受惊停了下来。

    这剧烈的震动，让车上的陌凡和老头子两人的脸色不由的一变。

    “有魂兽么？”陌凡一惊，身形如同触电一般，弹射而起，双眸紧紧的盯着四周。

    相比较于陌凡，老头子倒是并没有那么慌乱，浑浊的双眸打量了一番之后，并没有发现任何异常之后，老头子迟疑之下，缓缓抬头，而就在老头子抬头之时，一道威严之中又有几分深沉的声音在天空之中响起。

    “好久不见.....陌森。”

    老头子听到这话，刚刚要抬起的脑袋猛然顿住，右拳不知何时早已握紧，看到从天空之中缓缓落下的华袍中年之时，老头子没有丝毫的恐惧，浑浊的双眸之中只有那呼之欲出的无尽恨意，“好久不见......！”

