    小早川源次郎如往常一样起床，做为治安会成员，新杭州的热心群众，他都是很晚才睡，同时相对的，他往往都是在午间才起床。

    做为高档公寓的顶层住户，小早川源次郎有午餐配送, 楼下二层的餐厅会以小早川源次郎给予他们的每周食谱烹饪午餐，今天的午餐是他最喜欢的泰南炒饭，颗颗金黄的炒饭配上美味的鱼子酱和抹上酱料的肉粒，是小早川源次郎最爱的午餐之一。

    按下送餐铃之后，小早川源次郎开始洗漱，等到他解决了自己的问题之后, 家里的门铃响了起来。

    打开房门，拿过带着托盘的炒饭, 小早川源次郎给这位老熟人员工塞了五块钱的小费——钱虽然不多, 但每天都有，这个老熟人早就已经是小早川源次郎的老‘朋友’了，他时常会跟小早川源次郎提起过来吃饭的警官们又有什么新的话题——你看，只需要一笔小钱就能够获得稳定的情报来源，虽然这些情报听起来并没有什么秘密可言，但通过这样细小的收集，有时候也能将其组成一些足够有价值的情报。

    “谢谢你，小早川先生。”

    “没什么，巴尔，我的老朋友，以后我的午餐还是要拜托你帮我送上来，你的服务是你的同事之中最优秀的。”小早川源次郎微笑着拍了拍他的肩膀——同样的，你的这张嘴也是你的同事之中最口无遮拦的。

    这位有着黝黑皮肤的南亚佬笑着与小早川源次郎握过手，然后乘坐电梯下楼。

    一个南亚移民，说起来似乎还是南边那个巨大的半岛上的住民，真是走了八辈子好运气才能够来到天堂。

    小早川源次郎回到桌前将饭放下，回到洗漱间再洗了一遍手, 然后将睡衣睡袍全脱下来丢到了洗衣桶里, 然后换上了新内衣，坐到了桌前吃完饭，接着将洗衣桶和空了的饭盘拿到了门外的放置区。

    回房间换好外套，走出房间，用电子锁上完门锁，坐着电梯下到停车场，跳上了小早川源次郎最爱的那辆新泰南斩系列三系，这是最近两年新泰南最流行的敞篷车，小早川源次郎这辆车还是抽签获得的购买资格，是他气运的证明。

    手机响了，于是停下发动车的动作，小早川源次郎接起了电话：“万三郎，有什么事情找我……小约翰失踪了？”

    新的收税人小约翰是一个很年轻的小伙子，刚来做事没多久，说起来也是有意思，听说是大人物的儿子，因为之前在上京出了点事，所以南逃到了新杭州，是一个闲不下来的主，这不整天带着他的机械犬去收税……要是别人失踪了, 小早川源次郎会觉得这家伙是不是去哪儿乱赌了，可这家伙要是失踪了，他还能去哪儿。

    他没了他的机械狗根本连怎么走收税线路都不知道：“万三郎，到底怎么一回事……什么，去水果店收税，离开后巷之后就不见了，就是有人看到有车从后巷倒出来？”

    小早川源次郎真的是想要骂街了——这到底是怎么一回事，前两天不是刚刚出过事，运输队死了一队人，怎么今天又轮到了这个小子，就现在的这个情况，很显然是被什么人抓住了。

    这可不行，这可是大人物的孩子，还跟某个家族有一定关系，据说还有一个大着肚子的未婚妻，他要是不见了，生不见人死不见尸……根本不敢想。

    “从昨天晚上就开始找了？没找到人？见鬼，警察也找不到人吗……”说到这里，小早川源次郎又拍了拍额头：“该死，万三郎，你一定要给我盯紧一些，我今天的工作结束之后会专程来处理这件事情，对，告诉大家，最近几天别找我了，我会忙死的。”

    听完手机里老朋友的道别声，等到他挂机，小早川源次郎将手机丢到了方向盘一旁的小格子里。

    今天去游乐园之后是要请一段时间的假了，反正也不指望考这份工作养家，这一切都是维持他自己的人设。再说了，请假也不会有什么人会怀疑——毕竟，小早川源次郎可是十区有名的治安会成员和热心群众啊，随时都有需要他做事的地方。

    所以，带着这样的念头，小早川源次郎发动了自己的车。

    现在必须找到那个小约翰，活要见人死要见尸，要是他不见了，那怕做为组长，他就算不死也得脱下两层烂皮。

    在通过九区和十区的桥时，他注意到了一旁街道上的警官们正在撤下路障，这代表着他们对烂尾楼那边的现场处理已经结束了。

    如果可以，小早川源次郎真的不想和警察有关系，这些家伙油盐不进，和卡特堡警察一样，都是小早川这样的家伙最头痛的存在。

    幸好，他们现在是他的朋友。

    带着这样的念头，小早川源次郎还停下了车，出示了自己的治安会证件之事，还热心的问起警官们需要帮什么忙，在得到了您快一点走就是帮大忙的指示之后，小早川源次郎也不生气，笑着开车离开了——这也是人设维持的一环，如果连自己都骗不了，那又怎么可以骗别人。

    午间的路上比较空，来到游乐园的时候，小早川源次郎刚停了车跳下来，迎面就碰到了安保：“小早川先生，钟楼的钟刚刚又坏了。”

    他又一次给小早川带来了一个噩耗。

    “交给我吧，不过我觉得这钟楼的钟这么三天两头的坏也不是办法，这次我仔细检查一下，看看是哪儿出了问题，到时候写一个文件让后勤处的人买新零件换掉。”说完，决定一了百了的小早川和安保完成了上岗记录，然后他将钥匙丢给了安保，让他帮着停好车。

    通过大门的时候，小早川看到了自己的名字和所有工作人员一样，被挂在一旁的公告牌上，游乐园这也是没有办法——自从上次的事情发生之后，游乐园就将所有工作人员的名单，他们的工作时间还有电话全都留在了上面。

    回到自己的办公室，穿上工作服，拿起工作箱，化身为修理工的小早川用小车推着禁止进入的告示牌与围栏来到钟楼入口——说到上次的事情，大概就是半年多前吧，发生过维护时有小孩子在捉迷藏的时候进入钟楼，然后维护结束之后没发现孩子，而孩子被锁在钟楼里面两天两夜的事情（幸亏孩子依靠维护组留在钟楼里的水与饼干支持了下来），虽然这件事情最后大事化小，但小早川和所有管理层成员是真的怕了——泰南佬什么都好，就是这个护崽子的毛病真不好，明明是小崽子玩捉迷藏进了钟楼，结果最后还是他们游乐园被骂的半死。

    不过也是万幸，要是孩子有个三长两短，他们只怕吃不了兜着走。

    所以，现在只要钟楼维护，小早川源次郎必定会放上这些，然后再加上入口处的监视器，只要做好了万全准备，泰南佬的安全调查机构也还是能够讲道理的——你都这么再三警告了，再有不长眼的小混蛋摸进去，安全调查机构就会去找孩子的家长而不是游乐园的麻烦。

    所以这就是为什么很多人喜欢泰南的原因，泰南是一个好地方，而泰南人讲道理，这非常好，因为这个世界别的鬼地方都不大讲道理，所以讲道理说人话的泰南更显珍贵。

    用围栏将入口围住，将告示牌挂到围栏上，小早川源次郎提着工具箱推门而入。

    “该死，灯怎么也坏了。”发现推动开关并没有点亮一层，小早川源次郎掏出了他的打火机，同时非常礼貌地对于那个将电源盒放在三层的设计者的老妈表示了亲切的慰问。

    都说同行是冤家，小早川这一次真的信了。

