    看着石柱上的复杂图案，罗华神情逐渐认真起来。

    基础犀皇局考验的主要是悟性，而这更高层次的犀皇局除了考验悟性，还附带检测解局者的实力层次。

    实力越强，解开残局的上限就会越多。

    像他这样的法则之主，最高极限便是第五千局，但能解开第五千局的，在整个起源大陆却也凤毛麟角，因为第五千局代表着，法则之主能自创出十阶秘法。

    而十阶秘法什么概念。

    杀普通宇宙最强者（真神）如砍瓜切菜一般，即便面对巨斧这样的真神，都能跟其一战。

    在法则之主这一层次，更是绝对无敌！

    时间缓缓流逝。

    一年。

    百年。

    千年。

    钻研解局的过程注定是漫长的，由于天赋一般，潜力很低，罗华根本无法享受到侯府内专门为解犀皇局而设立的时间加速室，而像罗锡，罗琳这样的侯府后辈，最低都能进入万倍时间加速室。

    也就是说，如果没有特殊手段的话，罗华在石柱前钻研一纪元时间，相当于其他人钻研一年时间。

    不过好在罗华能进行意识穿梭，在熟悉了石柱的规则和其内的十万个基本单元后，他的主意识就直接穿梭返回到了吞噬世界，然后利用墓陵之舟内的万倍加速空间，开始尝试解局。

    吞噬世界属于起源大陆的三千维度空间，时间流速更快，来回实验后，罗华便清楚两边的时间流速比是1:10，吞噬世界过去十年，起源大陆才过去一年。

    而在墓陵之舟内，过去十万年，起源大陆才过去一年。

    所以罗华看似没有享受时间加速室，但实际上却等同于待在10万倍的时间加速室内。

    ……

    转眼三千年已过。

    吞噬世界过去三纪元，墓陵之舟罗华则待了三万纪元。

    转眼参悟基础犀皇局时，罗华三万纪元内就解开了基础第四千残局，而这一次参悟钻研更高层次犀皇局，在同样时间内，他连续解开了第两千，第三千残局。

    轰。

    主意识重新返回到起源大陆。

    罗华已然站在了第三千根石柱前。

    “不愧是以十万基础单元而变化的拼图游戏，我现在都能自创出七阶秘法了，结果在三万纪元内，才解开了第三千残局！”心中微微感叹一声，十万基础单元的难度确实很高，但罗华的悟性和实力也不是当初钻研基础残局的时候能够相比的，可即便如此，他也才突破了第三瓶颈。

    又钻研了数个月。

    一道沉稳的声音忽然在罗哗耳畔响起。

    “罗哗，以你的实力和悟性，我建议你不要好高骛远，从第一千根石柱到第两千根石柱，需要自创出四阶秘法，而到第三千跟需要自创出六阶秘法。”

    思绪被打断后，罗华眉头微皱，侧过身看向了不远处的罗锡。

    罗锡依然在说着，“如果我记得不错，在灵魂重创前，你刚突破法则之主没多久，秘法方面，仅仅自创出了二阶秘法，连三阶秘法的门槛都还没触摸到吧。”

    罗华点头，罗锡说的确实很对，二阶秘法相当于宇宙之主究极秘法，三阶秘法则是宇宙之主最强秘法。

    从这点看来，原主的天赋确实很普通，尽管刚突破，但以起源大陆的资源和无数秘法经验，只要稍微有点悟性，就能很轻易自创出四阶秘法，也就是宇宙之主最强融合秘法了。

    “锡哥，或许罗哗已经自创出六阶秘法了也说不定哦，毕竟他可是刚服用了一株价值数亿混沌晶的灵血藤呢。”罗锡的话，也让其他参悟解局的侯府后辈从钻研状态挣脱出来。

    他们这才发现，罗哗居然已经站在了第三千根石柱前。

    尤其是罗琳，她在第三千两百二十根石柱前，属于荆候府的天才，看到罗哗居然快赶上了自己，心中自然涌出了一丝不快，所以说话的语气也夹带着一丝讥讽。

    当然，她仅仅是认为罗哗好高骛远，想要走马灯花的观看石柱雕刻图案，而不是真的解开了第三千残局。

    罗锡脸色一沉，“罗琳，讥讽一个天赋普通的侯府子弟，能让你得到什么？若是你真的觉得自己是天才，那就解开第四千残局！”

    罗琳顿时不吭声了。

    第四千残局代表着能自创出八阶秘法，这样的法则之主在那些古老国度中，都属于超级天才，她虽天赋悟性很强，可别说第四千残局了，连第三千五百残局都迈不过去。

    当然，论天赋悟性，她比罗锡要强，只是罗锡是侯府后辈子弟中，唯一突破到虚空真神的。

    因此在整个荆候府后辈一代，没有谁敢反驳罗锡的话。

    “咳咳，锡哥，罗琳姐猜得不错，我确实解开了第三千残局。”然而这时，一道幽幽的声音响了起来。

    刷刷刷。

    石柱内的七名侯府子弟，目光全部移到了罗华身上。

    “罗哗，不是罗琳姐说你，从咱们一块进入石柱到现在，才过去三千年，而从第一千根石柱到第三千根石柱，我整整用了一万纪元，在十万倍时间加速下，一共是十亿纪元。”罗琳忍不住的撇嘴道，“就算是古老国度的那些超级天才，跨过这两千根石柱，也需要耗费十纪元时间。你呢，从突破法则之主到现在才过去一百纪元吧，你现在告诉我……”

    罗琳的话还没说完，眼睛就猛地瞪的滚圆。

    只见罗华用神力顷刻间便将第三千根残局的雕刻图案，完美的勾勒出来，上面的十万根线条自成循环，没有丝毫的能量外泄。

    “你，你……”罗琳震惊的说不出来了。

    而原本很是失望的罗锡，也死死的盯着神力勾勒的完美图案。

    附近其他五位侯府子弟，更是一副活见鬼的表情。

    “不可能，绝对不可能！！”罗琳低吼道。

    啪。

    忽然，一道响亮的耳光扇在了罗琳精美的脸蛋上。

    罗锡看也不看罗琳一眼，声音中带着颤抖，惊喜，“完美循环图，这是犀皇局的唯一解局答案，没有谁能做假，就连国主也无法做假！！”

    “罗哗，你，你才用了三千年时间，就从第一千根石柱解到了第三千根石柱，这……闻所未闻，见所未见！！”

    激动的自言自语着，罗锡目光从完美循环图转移到罗华身上，迫不及待的问道：“罗哗，你，你是否用了时间加速室？”

    “我没资格进入。”罗华摇头，心中却在思索着，自己是不是有点表现过了。

    “对对，你没资格进入，哈哈哈，一定是灵血藤，一定是灵血藤的亿万分之一的大幅度提升悟性几率！！！”罗锡双眸发光，“罗哗，你在这等着，我去通知母亲。”

    刷。

    罗锡的身影顿时消失。

    其他五位侯府子弟，看着罗华的目光变了，嫉妒，羡慕，兴奋种种复杂表情汇聚在了一起。

    他们清楚，就算罗华止步于第三千根石柱前，以后在侯府的地位也不同昨日而语了。

    至于罗琳，此时已经从震惊中回过神来，她咬着嘴唇道：“不就是解开第三千残局吗，还不是靠着父亲购买的灵血藤！”

    刷刷。

    没多久，两道身影在石柱内凝聚。

    整个候府有着禁阵，不过身为主母的夏玲却能瞬移。

    ……

    感谢天涯孤魔的100币打赏。