    鱼儿在手中鲜活乱跳，叶少阳双手抓紧，手电光照过去，只见巴掌大小，外形跟人间的鲶鱼差不多，长着胡须，一双眼睛却出看了很不舒服的绿色幽光。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    手电光照在身上，果然见腹部靠下的位置长着一对眼珠子，一左一右，居然跟人眼差不多，上方有一层细密的鱼鳞，皱成眼皮的样子，眼珠子滴溜转动，在眼睑部位长着一圈睫毛，仔细看不是睫毛，还在上下摆动，都是活的，一团团好像红线虫一样。

    “靠！”叶少阳头皮顿时一阵麻，问四宝：“咋办，弄死了？”

    “先别，扔回去吧，暂时别破了这个大阵，免得打草惊蛇……也不一定，总之不好。”

    叶少阳把冥河鬼鱼扔回水里，立刻游到水底不出来了。

    手中满是鱼身上的粘液，丝丝凉。

    “靠，连粘液也带着阴气！”叶少阳另只手去摸背包，才想起自己没带纸巾，一眼看到紫昆道人，直接往他衣服上蹭去。

    “叶掌教……”紫昆道人一脸郁闷，却不敢躲开。

    叶少阳蹭干净手，手中还是冰凉的不行，于是画了一道地火符，点燃对着手掌烤起来，这才将残余的鬼域阴气完全驱散。

    “冥河鬼鱼，靠阴气为食，也是邪物的一种，自然没有寿命，只要周围有充裕的阴气，就永远不会死。”四宝给出最后的解释。

    三人这才详细检查棺材，现虽然造型简单，但是通体雕刻着一种奇怪的图案，四宝也只能看出跟密宗佛法有关，不能确定是什么意思。

    四宝帮助叶少阳把棺材上的红线拆掉收起来，这时候，一团亮光从叶少阳身上照出来，在地上投出一个人影，正是林三生。

    这位爷一直在阴阳镜里呆着，以旁观者的身份见识了这一切，到底是呆不住了，一落地便说道：“这个墓居然用冥河鬼鱼做阵引子，布置阴阳大阵，不简单啊。”

    四宝道：“是不简单，我还是第一次见到用冥河鬼鱼布阵的，所以起初都没往这方面想，后来看了整个石室的格局，才得出判断。”

    林三生道：“仅从这一点，就可以推断出，下方的古墓一定有着相当的规模。一个小宗教的酋长，手下最多时候不过几万人，居然有这么大的手笔，怎么可能？”

    三人听了，都暗自惊叹。

    叶少阳道：“还有一点，这墓主居然有办法去冥河捞鱼，甚至带出这么多冥河水到阳间，没有一定实力绝对做不到。”

    四宝道：“不是‘一定实力’，九幽冥河有僧兵严密看守，几大王爷坐镇掌管，除非像女魃那样的强者，才有可能硬闯，带走一两样东西，否则去了就别想回来。少阳就算是你去，不报楚江王的名号，都不好使。”

    叶少阳听了，心中更是没底，难道说这个什么光明教的酋长，修为堪比女魃？

    林三生道：“还有一种可能，或许，这位在地狱里有关系？”

    “绝无可能！”四宝道，“地狱属于佛门，我刚不说了吗，到处都有僧兵把守，这些人不讲情面的，就算是我师父这样的人间高僧去了也不好使。”

    林三生道：“你师父不行，不代表所有人都不行，我就知道有一个人，至少很有可能在地狱来去自如。”

    霎时间，三个人的目光都落在他脸上，四宝道：“谁？”

    “帝释天！”

    林三生缓缓道出这个名字。

    三人倒吸一口冷气，四宝刚要开口，林三生抢先说道：“别说不可能，帝释天是佛教的神祇，而冥河又属于佛门管理，你觉得这难道是巧合？”

    四宝震惊，想了想说道：“我还是觉得不可能，帝释天是佛教的神祇没错，但是地狱重地，自有规则，我不相信几大王座会卖这个面子给他。”

    叶少阳道：“你笨啊，县官不如现管，冥河那么长，几个王座也不能天天盯着吧，总要让人来管，以帝释天的身份地位，搞定几个佛兵，从冥河弄条鱼要点水还不是轻轻松松的。”

    林三生道：“正是此理。”

    四宝还是摇头，说道：“帝释天一向在无量界，怎么可能到人间来，显灵在这些教徒之中，还给自己修建这么大一个墓，我怎么都觉得不可能。”

    林三生道：“你光说帝释天在无量天，你见到他在那了？你怎么知道他一直在那？”

    四宝无言以对。

    无量界，就算对佛门弟子来说，也是一个完全陌生的世界，谁也不知道里面究竟什么样，那些佛门的神祇都在干什么。

    “至于你后面说的，现在谁也不知道，只有一步步探下去，便知真相，不过……若这古墓真的跟帝释天有关，或帝释天真在墓中，咱们怎么办？”

    林三生一番话，说的叶少阳三人哑口无言。

    紫昆道人喃喃说道：“师父说，不管墓中有什么邪物，鱼肠剑志在必得……”

    叶少阳道：“好吧，万一剑在帝释天手里，你去夺来就是了。”

    紫昆道人脸皮抽了几下，“叶掌教别开玩笑，指望我……”

    “不然指望谁，指望我？你觉得我是帝释天的对手？”

    帝释天，号称佛门战神，传说中掌控着号称六道中最好战的一个种族：提婆族，另一个是阿修罗族。虽然这些都是传说，有关帝释天的事迹不多，但这货名头太大，叶少阳自认根本不可能是他对手。

    四宝这时却道：“如果真是帝释天，我们未必没有机会。”

    叶少阳道：“说的好，这任务交给你了。我看好你。”

    四宝白他一眼，道：“帝释天的实力，我们能够推断的，少阳，你还记得阿修罗王子南宫影吗，他身为阿修罗王子，应该是修罗族中最强的之一，按照传说，修罗族与提婆族在无量界是死对头，实力应该是半斤八两，那个南宫影跟道渊真人打过，也没有明显高出多少，以此可以推断，帝释天或许不比他厉害太多。”