
　　那个年轻人是修罗的老大？

　　只是一眼。

　　这名佣兵浑身便冒出了一层冷汗。

　　他比任何人都清楚，自己方才已经与死神擦肩而过一次。

　　他对此毫不怀疑。

　　“阁下……”

　　他试图解释，只是刚说出两个字，蓬的一声，已经倒飞了出去，重重砸落地上，嘴角溢血。

　　几名狂莽佣兵赶忙跑来将他扶起。

　　“阁下，你未免也……”

　　其中一人冷冷开口，只说了一半，便已经止住。

　　因为，阿大身手缓缓抽出了腰间乌黑的短棍。

　　咔咔响动中，乌黑短棍快速拉长延伸，转瞬间变成了一杆寒光四射的长矛。

　　“怎样！”

　　他大步走来，手持长矛，矛尖摩擦着地面，发出叮叮当当声响，迸溅火星！

　　“阁下，这是个误会。”

　　刚才被踹飞的佣兵赶紧站起，“我愿意付出代价，请给我道歉的机会。”

　　在他说话间，猛然扬起手中军刺，一道寒光闪动，只听噗哧一声，血光迸溅。

　　军刺自他的左肋骨直接洞穿而过。

　　鲜血混着放血的凹槽滴滴答答汩汩流淌成了一条直线。

　　这样一幕，落在四周人们的眼中，带来的视觉冲击力实在太过震撼了。

　　他们并没有听到阿大对佣兵说的话。

　　只有最开始的两个字。

　　修罗！

　　这……怎可能！

　　仅仅两个字，便让佣兵领域中赫赫威名的狂莽佣兵自残？

　　修罗是什么意思？

　　又代表着怎样的身份。

　　“阁下，我们并不知道此事原委，请原谅我们的唐突。”

　　这名佣兵手握着军刺手柄，脸色苍白，仍然在恳求原谅。

　　没有人愿意死。

　　这些佣兵也一样。

　　他们不怕死，但不想无意义的死亡。

　　没错。

　　在他们看来，与九名修罗对抗，就是毫无意义的自寻死路。

　　一旁，季红的嘴角连连抽搐，眼皮狂跳不已。

　　短短瞬间，她已经意识到了不妙，自己耗费巨大代价请来的超级高手，竟然被一个名字喝退。

　　事情已经变得不可控。

　　有如此念头的，还有孟海，好在他具有一丝底气，当即一声大喝，“我不管你们是谁，立刻……”

　　他的声音，被一道突兀拔起的寒光所取代。

　　紧接着，一道比那闪电还要快的残影闪动起来。

　　残影消失，站定，出现在夏天身旁。

　　他手中同样擎着一把钨钢长矛，正是阿二。

　　霎时。

　　整个院落陷入死一般的寂静。

　　砰！

　　砰！

　　砰砰……砰。

　　伴随着诡异的声音，一柄柄手枪跌落地上。

　　那些保镖，全都呆若木鸡望着地面……所有的枪，全都被扫落地上。

　　懵了！

　　全都懵了。

　　就在这种压抑到极致的气氛中，阿大缓缓转过身，一双冷眸一扫而过，淡淡道，“这是一次警告，下一次，就是你们的脖子，谁动，谁死！”

　　谁动！

　　谁死！

　　院落中，寂静无声。

　　孟海的额头滴落冷汗，脸色苍白没有一丝血色，那些保镖亦是如此，全都面色骇然。

　　几乎下意识的，所有的目光望向同一个地方。

　　那里，夏天静静站在地上，不语。

　　这一刻，他身上的气势已然皆尽收敛，犹如一个普通人。

　　他没有说话，看起来很平静。

　　但是，没有人敢动，没有人敢开口，甚至不敢大声喘息。

　　人们像是被一道无形而磅礴的气势笼罩，等待着自己的命运。M.23sk.com

　　谁动！

　　谁死！

　　八名狂莽成员真正意识到了彼此的差距。

　　他们相信，若是方才那名修罗出手，他们同样无法幸免。

　　哒哒哒。

　　许久，夏天轻缓迈步。

　　在他前走途中，身旁八名修罗同样迈步。

　　一步不多，一步不少，犹如众星捧月将他拱卫中央。

　　“这些人……”阿大望来，征求夏天意见，“都杀了吧？”

　　我了割草的。

　　这句话说出，孟海双腿一软，鲜血栽倒地上，一个个脸色骇然到了极致。

　　“谁让你们的来的。”夏天看着八名狂莽佣兵，淡淡问道。

　　闻言。

　　八人脸色微变，不知该如何作答。

　　阿大眼睛一瞪，喝道，“都聋了吗，没听到我老板问话吗，谁护送你们进华夏的？”

　　“他！”

　　没有丝毫犹豫，八名佣兵集体指向那名神秘男子。

　　夏天点点头，又道，“都走吧，记住，这辈子不要踏进华夏一步。”

　　“滚滚滚，赶紧滚！”阿大在一旁不耐烦的挥手附和，看到夏天望来，立刻缩了缩脖子。

　　“多谢，我们保证这辈子绝不踏入华夏。”

　　八名佣兵如蒙大赫，连连应声，而后，看向旁边早已经吓傻了的季红，说道，“季女士，很抱歉，我们会把所有佣金退还给你。”

　　说罢之后，纷纷展开身形，如同一只只猎豹，直接从院墙纵跃而出，很快消失。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步，继续前走。

　　走向神秘男子。

　　“你……你想干什么！”

　　看到夏天一言不发走来，神秘男子早已不复最初嚣张与狂妄，亦无法克制来自灵魂的恐惧。

　　他倒退着，虽然带着口中与墨镜，但声音却在颤抖，“你，你不要欺……欺人太甚！”

　　然而。

　　只是话音刚落，便被一道让人牙酸的皮肉脆响取代了。

　　啪！

　　一记脆生生的耳光，无比狠辣抽在对方身上，夏天周身杀气腾腾。

　　“老子欺你又怎样！”

　　这一记耳光，又快，又狠，又重，仿似一把铁锹抽在了死猪肉上，太过响亮了。

　　神秘男子像是被抽飞的陀螺，转着圈儿趔趄出去，墨镜和口罩都被打飞了，一口血沫混合着几颗牙齿自口中喷出一道血色弧线。

　　而他的脸，从嘴角到两腮至耳根，以肉眼可见的速度蔓延一层血红色，瞬间变形，彻底肿胀。

　　“呵。”

　　夏天笑了，声音却分外凛冽，“我道是谁，原来是你这条黑毛大猩猩。”

　　神秘男子也露出了真容，满脸络腮胡子，一头蓬松的长发披散在肩头。

　　竟是有过一面之缘的……绰号狮王的王恒！

　　当初，叶轻柔以请夏天吃饭为借口，然后被一个和尚，一个老道还有眼前这个家伙找上门来。

　　三人的语气十分强硬，让夏天做出选择，交出至尊戒或者将他驱逐离开国内。

　　那个老道和和尚还算客气，但这家伙却是嚣张的不得了，被夏天当场教训了一顿。

　　没想到，他竟然也参与到了这件事。

　　夏天记得，他们僧道俗那个联盟，好像叫什么三教盟。

　　三教盟并不是国家部门，但地位相当特殊，似乎拥有一些特殊的权利，乃是古武门派推出来的代言人。

　　上一次，他们就被人当作了探路石，试探夏天的底线与态度。

　　夏天不难猜出，看到自己不合作，有些人只怕坐不住了，想要隐居幕后铲除自己。

　　试想，连他都得亲自去港城皆修罗九人，但排名第七的狂莽佣兵团，却能无声无息潜入青海……就连姜洛神都没有得到消息。

　　很多事情经不起推敲，若是深入，那就彻底撕开了遮羞布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第554章 不战而屈人之兵免费阅读。https://xs.23sk.com 