    雪嫣儿自然不知道，她的一番话，竟是让那皇曦，解开了心结。而且，此刻的她，也没有心思，再思索刚才的事情。

    此时在雪嫣儿的面前，竟是耸立着数不尽的大大小小的石碑。

    这些石碑，通体成为黑色。上边，刻画着一些奇怪的字符。当雪嫣儿的视线落在这些石碑上的时候，这些字符，竟是缓缓进入到雪嫣儿的脑海中，让她明白了这些字符的寒意。

    “涅槃奥义”

    “浴火重生”

    “焚决”

    ……

    这些，竟然是金乌一族，所传承的部族功法以及印决。

    这对于任何一个部族来说，都是最重要的东西。而金乌异族，身为上一劫最强种族，其传承自然是最为丰富。

    除了适合金乌一族的修炼之法外，还有不少其他部族的秘法、功决。不过，想必每一种，在当初都是震惊寰宇的存在。否则的话，哪里会被金乌一族收录？

    “入传承殿，验证血脉之身！”

    突然间，一个声音，陡然间响了起来。

    雪嫣儿一怔，随后面色便是尽归与平淡。验证血脉，这对于她来说并不陌生。即便是朱雀一族之中，一些重要的圣殿，都需要血脉验证才能进入。何况，这里是金乌一族的命脉之处。

    而唯一让雪嫣儿心中有些不安的就是，这血脉验证，到底是如何来进行。因为，恐怕只有她自己才能确认，自己的体内，绝不会出现金乌异族的血脉遗传。

    虽然那皇曦信誓旦旦的确信，可是雪嫣儿自己却是不敢相信。

    下一刻，一道金光陡然间从圣殿虚空上落下来，并准确的将雪嫣儿笼罩在其中。瞬间，雪嫣儿只觉得一股温热的气息渗透到自己的身躯之内。并且，随着这股气息的蔓延，自己体内的血脉，竟是陡然间暴躁了起来。

    “难不成，自己的体内，真的蕴含金乌血脉？”这一刻，雪嫣儿睁大了双眼，等待着这金光照射的结果。

    不知过了多久，这金光才逐渐稳定下来。只不过，这金光依旧并未退去，而是就这样柔和的，缠绕在雪嫣儿周身。

    “血脉评定天级，为族中嫡系血亲。可以进行一切传承！”

    突兀的话语，再度响起，雪嫣儿却是一脸懵然。若是说皇曦，还有可能因为思念孩子看错，但是这验证血脉的系统，绝不会出现错误。否则的话，这金乌一族也妄称最强部族了。

    可是，自己体内的金乌族血脉，到底从何而来呢？抑或说，在凤芷荷或者雪千天体内，竟是有着金乌族血脉遗传？

    若非还有着几分理智，雪嫣儿几乎要以为，自己真的就是那皇曦遗落在世间的子女了。

    “血脉显化，凭血脉功法认主！”恢宏的声音落下，下一刻，雪嫣儿只觉得自己体内的什么东西，突然被剥离出来，一道金色光芒从体内破出，并且悬浮在头顶之上。

    “啊！”看着头顶上的金色光芒，雪嫣儿竟是忍不住，惊声呼喝。

    这一道金色光芒，雪嫣儿并不陌生。只不过，她却从未想过，这一丝金色光芒，竟然就是金乌血脉。

    “小豆豆……”雪嫣儿的口中，不可置信的呢喃着几个字。

    不错，这一道金色光芒，或者说，雪嫣儿体内的金乌族血脉，不是通过父母传承而来的。而是传承自小豆豆……

    许久之前，小豆豆就与雪嫣儿在一起。甚至说，小豆豆与雪嫣儿在一起的时间，远超她和夜笑那个主人在一起的时间。而且，雪嫣儿身为朱雀一族，适合玄鸟修炼的异宝自然不少，而小豆豆，则是沾了雪嫣儿的光，每个方面，都分了一杯羹。

    小豆豆修炼的速度，即便是雪嫣儿这个妖孽，也要逊色一筹。而且，更令雪嫣儿惊奇的是，小豆豆展现出来的力量，远比同级的朱雀族要强大。

    雪嫣儿也曾想，这小豆豆，会不会是一种神异的血脉。但是，她清楚的知道，小豆豆是出生于初元大陆，而且，整个宇宙，除了朱雀族之外，也根本没有更高等级的玄兽。

    如今雪嫣儿方才明白，如今的这片宇宙之中，的确没有比朱雀族更强的玄鸟。可是，若是来自上一劫的血脉呢？金乌一族的血脉，远比朱雀族更加强大，小豆豆能有如此神异表现，也就不足为奇了。

    当年，雪嫣儿回族之后，族中自然要验证她的血脉。小豆豆得知以后，从口中吐出一道金芒，没入了雪嫣儿的体内。在当时，雪嫣儿并没有感觉到这金芒有何异常，所以，也并未多想。只不过，在接下来的血脉验证中，雪嫣儿的血脉浓度，却是达到了祖血层次。

    祖血，顾名思义，祖先的血脉。部族传承，随着时间蔓延，一代代传承下来，血脉会愈加稀薄。即便是巅峰的四圣族之一朱雀一族，也无能更改这个规则。然而，雪嫣儿的血脉，却是直接超越了朱雀族中的族老，甚至可以与传说中的，那创造朱雀一族的伟大先祖媲美。

    所有人震惊的同时，却是根本道不出缘由。最后，也只得归结为祖先庇佑。

    这也是为何，雪嫣儿一个在外出生的小辈族人，却是能够在朱雀族之中，有着如此特殊的地位。这一切，都是她的血脉所带来的。

    至于朱雀族为何决定让雪嫣儿与白虎族白浑通婚，其一，自然是因为族中各方势力争斗的缘故。其二，则是因为这祖血虽然强大，可是却需要极长的时间，来成长。

    按照如今朱雀族的态势，恐怕根本等不到那个时候，朱雀族便会已经陨灭在白虎族的倾轧之中了。

    “这么说来，小豆豆才是真正的金乌族血脉，才是这皇曦真正的子嗣传承了？”雪嫣儿无比震惊，她从未想过，那个有些激灵、有些捣蛋的，一直陪伴在自己身侧的异鸟，竟然就是传说之中的，金乌不死鸟！

    猛然间，雪嫣儿打了个激灵，她有些急切的，朝着虚空之上那回荡的金色光芒看去。

    既然这金乌族的传承，是属于小豆豆，那自己怎能继续汲取呢？

