    于飞看过戒指之后，满意的点了点头。

    他神识扫过，发现戒指中，有一万块充满仙灵之气的石头。

    这些石头，每块大概只有麻将大小。

    如果不是胖子刚才说过的话，他都不知道，在仙界居然是用石头当货币。

    这也就是在仙界了，人人都有储物装备。

    要不然的话，出去买东西，大家岂不是，要挑着一筐仙石出去？

    这画面，想想就很美。

    在于飞的感知中，这些仙石除了可以用来交易之外，还能用于辅助修炼。

    在仙石中，于飞感受到了浓郁的仙灵之气。

    如果可以一直使用仙石修炼的话。

    于飞觉得，哪怕他不换心法，一直修炼渡凡天经，也能在五十万内，升到下一个等级。

    看样子仙石的作用很大，以后得想办法，多弄一些。

    他得在仙界，想办法搞钱啊。

    想到这里，于飞不由得转过头来，看了胖子一眼。

    这个胖子看起来，你是一只肥羊，要不要杀一波肥羊？

    不过这个念头，只在于飞的脑海中转了个圈，就被他放弃了。

    他是一个，来自蓝星遵纪守法的四好青年，干不出截道杀人的勾当。

    胖子看到于飞接过戒指，满意的点了点头，他稍微松了一口气。

    虽然他刚才大大咧咧的，好像什么都不太在意。

    但是胖子还真怕于飞，是一个截道强人。

    虽然他来头不小，但是来头再大，也没有拳头大，万一于飞要抢他，那岂不是可能会丢了小命？

    事实上，于飞刚才还真差一点，就有这个想法。

    只不过很快就放弃了。

    看到于飞收起戒指，胖子小心翼翼的问道。

    “前辈要去哪里，不知道可不可以顺路送我一段，这路上到处都有妖兽出没，我一个人太不安全了。”

    嗯？

    听到胖子这话，于飞有点小开心。

    这不是又得生意上门？

    于飞淡淡的说道。

    “我要找一座最近的城池落脚，带上你也没有问题，不过得加钱。”

    听到于飞愿意带上他，胖子非常开心。

    他真不敢一个人，在这大路上走着。

    大路两边的山脉中，不时的有妖兽出没，哪怕最低级的七阶妖兽，他都打不过。

    要不是和护卫失散，他一个人压根就不会来这种地方。

    至于于飞要加钱的问题，胖子完全没有放在心上。

    他别的没有，就是钱多。

    胖子开心的对于飞说道。

    “那正好，顺着大路向西三千里，有一座六合城，我爸是城主，前辈把我带到那里，价钱好说。”

    听到胖子之话，于飞怀疑是在忽悠他。

    怎么会有这么巧的事情，他正好找个地方落脚，结果胖子他爸是城主？

    不过于飞也没有想太多。

    于飞并不担心，胖子会坑他。

    这个胖子怎么看起来，都不像是个坏人。

    实力太差，没有做坏事的资本。

    至于这附近，是不是还有更近的城池，于飞也没有在意。

    不管这个胖子，是有什么目的，就去他家的六合城看看。

    反正他只是打算，找个地方落脚，适应一下仙界的环境。

    至于去哪座城池，对他来说并没有区别。

    想到这里，于飞对胖子说道。

    “行，就去六合城。”

    胖子小心翼翼的问道。

    “不知让前辈，顺路带我去六合城，要收多少仙石？”

    “你看着给就行。”

    于飞也不知道，仙石在仙界的购买力，不好随意开口。

    给钱就行，多少无所谓。

    胖子又刷刷刷的从戒指中，掏出一万仙石，递给于飞后说道。

    “不知一万仙石行不。”

    “可以，前面带路。”

    “好嘞。”

    胖子说完之后，迅速从戒指中掏出一辆汽车。

    哦，不对，应该是飞车。

    除了没有轮子之外，长得跟汽车差不多，只不过是放大了几号。

    胖子在飞车的某个部位，放入几块仙石然后就坐了上去，他对于飞说道。

    “前辈要不要一起坐车。”

    “好。”

    于飞也坐上飞车。

    有车坐，他干嘛要自己飞行？

    哪怕他不累，但那也没牌面不是？

    胖子启动飞车前进。

    不得不说，这飞车看起来高大上，其实速度并不快。

    不要说和于飞的飞行速度比，就是胖子的跑路速度，也比这飞车快。

    怪不得刚才胖子，在被妖兽追杀的时候，并没有使用飞车逃跑呢。

    飞车这么慢的速度，怕是还没跑两步，就会被妖兽打成渣渣。

    飞车不仅速度慢，而且飞得也不高，大概也就离地三五米的样子。

    怪不得在仙界会有大路呢，有这样的飞车，没有路怎么能行？

    大路两边的树，都比飞车高得多。

    真要靠飞车，在野外飞行的话，那岂不是要撞到树上去？

    ……

    胖子是一个非常健谈的人，在于飞坐上飞车之后，两个人慢慢的就聊了起来。

    “我叫张城，城主的城。我老爸想让我继承六合城当城主，可就我这样的实力，怎么可能当得了城主？”

    “对了，前辈以后打算去哪，如果没地方去的话，正好可以在六合城定居，在城中任何事情都可以找我。”

    “前辈……”

    胖子叽叽喳喳的说个不停，就让于飞很无语。

    这特么怕不是个，城主家的傻儿子吧？

    不过看起来，这也不傻啊。

    “我叫于飞，不要叫前辈了，听着怪怪的。”

    “哈哈，于大哥你以后打算去哪儿？”

    “暂时没打算，随便找个地方落脚，呆上一段时间。”

    “那不用说，就在我们六合城落脚，这方圆数万里，也就只有六合城，这一座城池。”

    “嗯，先去看看再说。”

    于飞和胖子张城，俩人坐在飞车，有一搭没一搭的聊着。

    不过主要是胖子说话，于飞只是静静的当个听众。

    通过胖子的话语，于飞得到了很多基础信息。

    对于这些仙界的基础信息，他根本就没敢问。

    因为他知道，这些话只要一出口，胖子必然会知道，他不是土生土长的仙界人。

    真要那样的话，于飞怕是就得杀人灭口了。

    这样多不好。

    他就静静的听着，多听少说。

    慢慢的通过胖子的话语，于飞知道仙界中的境界划分。

    仙人之下和游戏中的一样。

    至于仙人之上，分为：人仙、地仙、天仙、玄仙、大罗金仙，混元金仙，太乙仙尊，共七个大境界。

    其中每个境界又分为初级，中级，圆满，三个小层次。

    其中人仙、地仙、天仙又称为下三仙，而太罗金仙、混元金仙、太乙仙尊则称作上三仙。

    玄仙作中过渡阶段，倒是没有特别的称呼。

    不过上三仙平时不可见，都身处各大宗门道庭之中。

    哪怕是玄仙，在仙界任何一处地方，可以当一方霸主。

    至于胖子张城，一直挂在嘴上的，他那个城主老爹，也只是地仙。

    地仙就可以当城主，掌控数万里方圆，可见仙人在仙界中的地位，还算是很不错的。

    毕竟在仙界中，仙人也不是大白菜，哪怕是像于飞这种，最低级的人仙。

    只要他愿意，随时都可以加入一方势力，过上逍遥日子。

    不过于飞是不想的。

    他只想自在的修炼，并不想加入任何势力。

    ……

    在心法方面。

    仙人之上的心法，分为下品仙法，中品仙品，上品仙品。

    不过胖子张城听说，上品仙法之上，可能还有更高等级。

    不过他也只是听说，并不知道是不是真的。

    仙术也是一样，分为上中下三品。

    上品之上的仙术，胖子听说也是有的，不过那只是传说。

    具体是不是真的，他也不知道。

    哪怕他是六合城城主的独子，但是知道的也不多。

    毕竟六合城，只是仙界中，一处偏僻地方的小城。

    真正的仙界中心地带，也轮不到他那个地仙级的老爹，来立城当城主。

    好地方早被各大势力占了。

