    火锅店之中，一时间陷入了沉默，半晌钟伯才回过神来，笑着摇了摇头道：“好了，不说这个了，钟强还有两年左右才能正式毕业呢。”

    　　“那确实还早。”黄问笑着应和道，“我记得，小强原来跟我说过，他也想要练武，要不这样钟伯，我带着小强在我武馆里面跟我混，保证我有一口吃的，就有他一口吃的，怎么样？”

    　　“去你的吧，你们家那点积蓄，能够你结婚生孩子就不错了！”钟伯摆了摆手，“再说了，上你那，还不如留在我这里呢！”

    　　“那怎么能够一样呢？”黄问像是想到了什么，“钟伯你这里，再怎么说，都是餐饮业，我那怎么也属于文化体育业，我记得，小强是学宣传管理什么的吧？我那里，不是正合适他？”

    　　“等到他要实习的时候，去我那里，我也可以给他开证明啊……”

    　　“宣传管理就不能宣传我自己家的火锅店了？”钟伯没好气的瞪了黄问一眼，“说吧，是不是有什么事情，用得到我们家钟强，要是有，我就给他打电话，让他过来帮你！”

    　　“嘿嘿，是有一些宣传方面的事情，需要问问小强。”黄问有些尴尬的挠了挠头，姜还是老的辣，没有想到，自己的那点小心思，一下子就被钟伯看穿了。

    　　“我就知道！行了，等晚一点，我给钟强打个电话，告诉他一声，你也别指望他能够做的很好啊！”钟伯点了点头，提前打好了预防针，“钟强他还没有什么经验，就当是拿你那里练手了！”

    　　“放心吧钟伯，我知道的。”黄问赶忙笑道，“多谢钟伯了，等小强回来了，我请他吃饭，还有钟伯……”

    　　“吃什么饭，有什么饭比我这火锅店好吃，吃的爽的？”钟伯又瞪了黄问一眼，随即面色缓和了一下，“小问啊，你准备，怎么对付那哥连帮啊？”

    　　“自然是任何和我父亲死有关的人，都不能够放过了！”黄问的眼中闪过一丝杀意，这是受到了原本黄问的影响，这也是黄问原本想要做到。

    　　在原本黄问的计划之中，等到他确定杀人凶手，哪怕是同归于尽，也要为自己的父亲报仇，但是，现在这仇恨，只能够由全新的黄问来完成了！

    　　钟伯被黄问眼中的杀意一震，心脏剧烈的跳了跳，半天才回过神来，随即摇了摇头，无奈的说道：“你们练武的，遇到事情，是比我们这些普通人来的果断啊！”

    　　“曾经听黄宏说，古时练武，练得都是杀人技，靠着一手杀招看家护院，谋生吃饭，一练就是几十年……”

    　　“如此看来，果然没骗我啊，平时看你们打咏春拳，也看不到什么气势，没有想到，真正爆发出来，这么吓人。”

    　　“不好意思啊，钟伯。”黄问有些尴尬的挠了挠头，“不过钟伯放心，我是绝对不会被人抓到踪迹的，这样吧，你先不要通知小强了，等到我处理完哥连帮的事情，你再联系，怎么样？”

    　　“这……”钟伯的眼中有些犹豫，他知道，这样做不好，可若是黄问真的出了事，牵连了他儿子，那不是等于把自己往火坑里面推吗？

    　　“小问啊，你要记住，你可是你们黄家的独苗啊，还有你们家传的拳法，也不能失传啊！”钟伯拍了拍黄问的肩膀，“所以，你可千万不能够冲动，一定要有完全的把握才能够动手啊！”

    　　钟伯并没有再劝黄问放弃仇恨，不要和一个帮派硬刚，因为钟伯已经知道了，黄问无论如何，都是会向哥连帮报仇，从黄问的眼神之中，钟伯就能够感受到。

    　　因此，钟伯的心中，又是担忧，又是欣慰。

    　　担忧自然是害怕黄问被发现，或者是死在了报仇的路上，欣慰自然是为黄宏的仇有希望报了，而且黄宏还有一个这么有血气的儿子。

    　　“放心吧，钟伯，我知道的！”黄问自信满满的点了点头，随即笑着说道，“好了钟伯，我们一起吃点吧，锅都烧开半天了，这一顿我请！”

    　　“还这一顿你请呢，上一顿的钱你都没有给够！”钟伯为了缓和气氛，也笑了起来，“我跟你说，我都记在账上呢！等你为你爹报仇回来，我好好跟你算算！”

    　　“好！等我成功回来，钟伯一把手算算多少钱，我都发到小强的工资里面！”黄问拍了拍胸口，“怎么样？我这个老板，还够意思吧？实习期还有工资拿！”

    　　“切！老时候学徒还要包吃住呢！你不给工资哪能行？”钟伯瞪了一眼黄问，笑着说道，“来，放开了吃，今天钟伯也不开门了，就做你一个人的生意！”

    　　这顿饭，足足吃了一个小时，钟伯才打开了火锅店的门，送走了黄问，没有再叮嘱什么，他想说的话，黄问已经知道了，他也知道黄问知道了，只是拍了拍黄问的肩膀，看着黄问离开了火锅店。

    　　转身，钟伯回到火锅店之中，拨通了一个电话。

    　　“嘟！嘟！嘟！”

    　　“喂？爸？有什么事情啊？我这周末就回去。”一个年轻的声音传来，让钟伯的嘴角不由自主的浮现出一丝欣慰与开心。

    　　“今天周四，你尽量明天晚上回来吧。”钟伯看了看日历上的时间，“爸想你了，还有你问哥……”

    　　“问哥怎么了？”钟强愣了一下，赶忙问道，“问哥他还没有走出武馆么？也不能让他一直呆在武馆里啊，爸，你是不是找个心理医生给问哥，开导一下他……”

    　　“你问哥找到杀死你宏叔的凶手了。”钟伯叹了一口气，“爸没有拦着他，也没有理由拦着他，所以让你早点回来，看看能不能见见你问哥，免得……”

    　　“爸，问哥那么厉害，肯定没事的！”钟强赶忙安慰道，“你都知道，原来高中的时候，那什么橄榄球队的，篮球队的，都是问哥的手下败将呢！问哥肯定没事的！”

    　　“这样，爸，我去请个假，现在就往回赶，快的话，应该明天早上，就能够回唐人街了！”

    　　“好，那就早些回来吧。”钟伯点了点头，“你问哥应该也没有那么快动手……”

