    蜀山之中，宝藏无数。

    但是要说最大，最难取，那自然就非峨眉的凝碧崖和广成金船莫属了。

    前者就在峨眉老巢之中，而且，峨眉势力蒸蒸日上，谁也不敢太岁头上动土。

    后者，因为是广成子所留，所谓是人的名树的影，难度可想而知。

    这一点从之前汉朝的时候，即便是破开了阵法禁制，也让广成金船飞走了，便可见一斑。

    到嘴的鸭子飞了，这要是换一个心性不好的，恐怕直接就得吐血三升。

    而相比当日在崆峒山的时候，广成金船落入元江之中，收取的难度就更大了。

    想要元江取宝，最关键一点便是在于元磁之力上。

    此物专门克制五金之属的神通法宝，同时还有大地重力加持。

    蜀山中人想要取宝，就需要利用亘古难逢的千年异种金蛛之类的异类神物相助。

    就如同凡人中，胡蛮子等人在虚天殿中取宝一样。

    否则，恐怕就是偷鸡不成蚀把米。

    不过，韦剑却是不用这么麻烦。

    因为，他掌控了元磁山，元磁神光。

    不得不说开辟穴窍洞天世界，对韦剑的帮助实在是太大了。

    不只是让他肉身打破了极限，加持肉身之力，也成了他力挽狂澜的底牌。

    同时，因为融入五行之力，他掌控了五行神光，融入元磁山，他掌控了元磁神光。

    有了此神通，他就可以无视地肺元磁之力。

    虽然不足以将广成金船起出来。但是韦剑可以直接深入地肺元磁之中。

    而且，相比直接将广成金船拉扯出来，这样动静更小，更适合他。

    这样一来，他就算是将所有宝物都取走了，也可以悄无声息。不会惊动旁人。

    正是因为这样，韦剑决定先去取崆峒山藏宝。

    因为，就算是取走了崆峒山藏宝，被惊动了，其他人也不会想到他会去元江取宝。

    毕竟，众所周知，元江取宝，十分麻烦，动静也大。不是一时半会儿的事情。

    而且，即便是他们派人监视了。

    但是韦剑通过地肺行动，同样可以做到来无影去无踪，完全不会被发现。

    当然，这些都是韦剑的推测。

    可能他连续将崆峒山，元江宝藏取走了，甚至还去纯阳洞府将宝物取走了，才会惊动峨眉也说不定。

    不过，这就有些侥幸了。

    未雨绸缪，走一步算一步，步步为营虽然少了一点冲劲儿和冒险精神，但是却可以更加稳当。

    有了决定，韦剑当即便朝着崆峒山飞了过去。

    崆峒山！

    北戴斗极为崆峒。取道教空空洞洞，清静自然之意。

    历来都为道教胜地之一，山中洞穴具多，有空洞之意。与风洞山有些类似。只不过相对而言，更加平和一些，没有那么鬼哭狼嚎。

    自古以来，都有道家高人在此辟地隐居，修仙求道。

    其中最有名的自然非广成子莫属了。

    作为阐教十二金仙之首，三清元始天尊大弟子，人皇轩辕之师。

    手握番天印，落魄钟，雌雄双剑，扫霞衣等等诸般宝物。

    妥妥的仙二代，高富帅。

    虽然比不上玄门大师兄玄都大法师，和截教大师兄身兼三家之长的多宝。

    但是已经超过了百分之九十九的人。

    话又说回来，崆峒山这个地方，在蜀山之中，端的是一处多宝之地，比起苍莽山还要更胜一筹，便是比起峨眉凝碧崖似乎也不逞多让。

    主要是这里前辈高人太多，遗留下来的宝库也太多了。

    其他不说，元江金船其实就是从崆峒山中飞出去的。

    以韦剑的速度，即便是因为小心谨慎惯了，需要规避一下蜀山中的那些大能。不敢全力飞行，免得一不小心就落入了旁人的眼睛之中。

    毕竟，谁知道，在那个犄角旮旯，或者你从哪里飞过，下面，上面就有人在看着你？

    所以，韦剑也就保持着一个化神境界该有的速度前行。

    好在，即便如此，从蛇王庙到崆峒山也没有花费多少时间。

    只是到了是到了，但是想要在茫茫崆峒山中找到宝库所在还是需要花费一点时间。

    唯一值得庆幸的是这西崆峒的大雄宝库，不说人尽皆知，其实也算不得什么秘密。

    只不过，一般人根本不敢打他的注意罢了。

    毕竟，佛门可不是好惹的。

    虽然蜀山之中，似乎峨眉一家独大，佛门都只是附庸其上，为他鞍前马后。

    但是如果因此小看了佛门，那怎么死的都不知道。

    在韦剑的记忆中，蜀山佛门的势力和实力之强，恐怕比起峨眉，甚至道家都要更加强悍。

    想想那顶尖的高手之中，佛门高手尊胜，天蒙，心如，芬陀，白眉等等，好家伙，直接占据了半壁江山。

    而且，不知道多少魔道巨擘被佛门度化。

    所以，一般人根本不敢打佛门的注意。

    他们宁可去招惹峨眉，也不愿意得罪佛门。

    所以，这西崆峒的大雄宝库虽然有名，但是直到谢家二女在雪山得了大智禅师的七宝金幢以后，才会由神尼优昙的一位记名女弟子花无邪，和峨眉妙一的一个弃徒申屠宏两人合力开取，在众多正教群仙的配合下尽取了宝库中的藏珍。

    不过，现在就要被韦剑捷足先登了。

    他可不怕佛门的人。

    尊胜，天蒙等人固然厉害，但是，也要推算到自己才行。

    有金手指遮掩天机，便是天道都算不到自己，更别说他们。

    只要自己前期小心一点苟着，等自己突破到散仙的地步，就不用怕他们了。

    打不过，仗着金手指想要走还不容易？

    至于散仙对应的层次，应该和凡人大乘差不多。

    凡人的修行境界，走的是修真路线，练气，筑基，结丹，元婴，化神，炼虚，合道，大乘，渡劫。

    而蜀山的修行境界，走的赫然正是道家炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道的路子。

    其中炼精化气，对应的应该一般是练气，筑基，炼气化神，应该就是结丹，元婴。

    炼神反虚对应的便是化神，炼虚，炼虚合道对应的便是合道大乘。

    至于最后的渡劫，对应的应该便是地仙。

    道家修成金丹，号称一粒金丹吞入腹，我命由我不由天，应该差不多就是散仙境界，对应炼虚合道。

