    

    这两姐妹来了之后，两人的态度，形成了鲜明的对比。

    杨若兮走进来，第一反应就是笑着跟陈阳和吴可欣打招呼。

    而李涵则是不一样，走进大棚一双眼睛就盯上了野山菌，并且迅速且激动的跑了过去。、

    这激动的模样，跟刚才吴可欣看到野山菌的模样是一模一样的。

    陈阳见过一次了，也就没觉得什么，但是杨若兮还是头一次见，就有些觉得太夸张了。

    “陈阳，你说这东西有这么让人激动嘛，不就是大一点的蘑菇？”杨若兮跟陈阳站在一块，看着不远处满脸激动的李涵跟吴可欣不解的说道。

    陈阳笑了一下，并且解释道：“这你就不懂了，这可不是几个蘑菇那么简单，这是一个很大的生意。”

    杨若兮还是不懂。

    不过感觉陈阳说的很有道理的样子，她也就没有说话了，安安静静的跟陈阳站在一起，看着她们两蹲在地上，兴奋的讨论野山菌。

    吴可欣跟李涵两人，对这进化版的野山菌，是非常上心的。

    这下这种野山菌的培育方法研究出来了。

    她们两自然是少不了，一番热情且激动的交流。

    一个多小时过去之后，李涵才先站起来，回头冲着陈阳说道：“陈阳，你打算把所有的大棚，全都改造成这样吗？”

    李涵跟吴可欣聊的嗨，陈阳跟杨若兮也不可能干站着不是，李涵跟他说话的时候。

    他正在跟杨若兮聊雕兄跟夏芊芊的事情呢。

    突然听到李涵说话，陈阳也转头看向了她。

    “是啊，这些野山菌都比较优质，我自然是不会继续像以前那样种植了。”

    李涵跟吴可欣一起走了过来。

    “那行，到时候成熟了，咱们也正式合作一下吧，以后我的野山菌，全都从你这里进。”李涵笑道。

    以前的时候，李涵跟陈阳说过很多次合作，但是两人并没有真正的进行过合作。

    因为陈阳的供应量并不大，家里也就一两个大棚，养殖场的规模，也一直没有扩大，每天能够产出的野兔野鸡什么的，压根不够李涵酒店每天的需要量。

    于是，合作的事情，也就一直都耽搁了下来。

    但是眼下，找到了野山菌大规模产出的办法，而且陈阳的野山菌产业也越来越扩大，两人自然是可以合作了。

    “好啊，这个没问题，等我第一批野山菌出来，第一个就供应给你们酒店。”陈阳爽快的答应了。

    李涵笑着点了点头，之后四人没继续呆在大棚里，一起去了医馆。

    在回医馆的路上，三人的话题还是野山菌，从产出，到合作，再到想象的大市场，都聊了一个遍。

    本来的时候，李涵跟吴可欣两个人聊，听不懂的杨若兮，就非常的郁闷了。

    因为她完全参与不进去，这下好了。

    唯一跟她说话的陈阳，也跟她们两个聊了起来，杨若兮就更郁闷，加无聊了。

    “歪，一个蘑菇而已嘛，有这么多聊的吗？考虑一下别人的感受好不好。”快走到家门口的时候，杨若兮突然双手抱在胸前，很是郁闷的冲着三人说道。

    聊得正嗨的三人听到杨若兮的声音，楞了一下。

    而后转过头看着杨若兮那满脸不高兴的样子，纷纷忍不住的发笑。

    “谁让你一天只想着玩啊，你要是多关心这方面的事情，就不会这样啦。”李涵笑道。

    “是啊若兮，你还是得多听听多学学，总不能这辈子就玩吧。”吴可欣也在一旁笑着说道。

    杨若兮本来就郁闷哦，被两人这样一说，就更郁闷了。

    “哼，我当然不会玩一辈子了，这不是时间还没到吗？等时候到了，我自然会做点事情的，到时候肯定比你们都厉害。”杨若兮很不服气的说道。

    “哈哈。”

    陈阳听到这话，忍不住笑着调侃：“听你这话的意思，又是要创业了？”

    “哈哈哈哈……”

    陈阳这话一出，李涵跟吴可欣当时就笑得花枝乱颤，想起上次吃饭时候，嘲笑杨若兮的事情来。

    杨若兮脸刷的一下，瞬间又全红了。

    “你……哼！你们都欺负我，我不理你们了！”杨若兮气的不行，直接头一扭，就生气的先走了。

    看到杨若兮好像真生气了，三人笑声戛然而止。

    “完了，这下搞大了。”陈阳耸耸肩，很是错愕道。

    “哼，还不是你的错，快追上去哄哄，可别真生气了。”吴可欣立马说道。

    “就是，提上次的事情干嘛，这下好了，快点去哄吧。”李涵也这样说。

    陈阳当场愣住了。

    我擦。

    刚才你们笑的比谁都开心好不好？这下搞出事情来了，就全怪我了？

    陈阳无语至极，但是谁让这两人，都是自己红颜知己呢？

    还能有什么办法，只能是认了呗。

    “哎哎，若兮，你别生气啊，我们是开玩笑的。”陈阳赶忙一边喊，一边去追杨若兮。

    看着追出去的陈阳，李涵跟吴可欣忍不住的相视一笑。

    随后也跟了上去。

    杨若兮生起气来，走路特别快，陈阳一路飞奔着追，最后还是追到了医馆的门口，才将杨若兮给追上。

    “若兮，大家都是开玩笑的，你别当真。”追到杨若兮，陈阳就立马解释。

    “哼。”杨若兮头都没回，还是气鼓鼓的说道：“我知道，你们就是认真的，你们小看我！”

    听到这样的话，陈阳是哭笑不得。

    正想继续解释呢，杨若兮又开口了。

    “哼，你们等着吧，我会证明我自己的，到时候一定要让你们刮目相看。”杨若兮回过头，愤愤的盯着陈阳。

    杨若兮这话，让陈阳一愣：“这话什么意思，难道你真的打算继续创业？“

    杨若兮斜了陈阳一眼：“不告诉你！你快点开门，我站着都累了，要坐着休息。”

    陈阳本还想问的，但是仔细想想，杨若兮自己创业这也不现实，于是也就没说啥了，呵呵笑了一下就拿出钥匙，给家门打开了。

    门打开的瞬间，杨若兮立马第一个冲了进去，然后直接躺在了陈阳专属的摇椅上。

    陈阳慢吞吞的拔下钥匙，笑着走到杨若兮的面前：“喂，这可是我的专属座位。”

    “哼，哪又怎么样？现在就归我躺，谁让你惹我生气的。”杨若兮撇嘴道。

    陈阳真不知道杨若兮这是还生气，还是已经好了。

    “那行吧，你躺着，我去给你倒杯水，你消消气。”陈阳笑着转身去了内屋。

    杨若兮微微一笑：“这还差不多。“

    陈阳听到了这句话，无奈的摇摇头，然后走进了内屋，将茶壶给端了出来，并且拿了几个杯子。        

