    不周的一道精神烙印藏在八天魔鬼的精神识海中，只是为了传递这个消息，而消息传完之后，便就烟消云散。

    按照对方的说法，朱太后正是感应到不周离开，才会最终行动，一旦感应到不周的气息，恐怕计划又生变化。

    夜行游女和龙脉，龙脉又和上古世界投影的关系，只有戚笼自己挖掘了。

    一晃便是半个月，在此期间，戚笼什么都没做，既没有修炼功法，也没有收容上古人道投影，国事全部交给夜阁六大学士，做的最多的便是化身龙脉，一寸又一寸，扫遍夜昼国土，感悟着其中的气运，感应着磁场波动对于这方土地的影响。

    他能‘看到’，一目人因为视野不好，经常撞到别人，所有又被人戏称为‘不倒翁’，但其实他眼神很好，甚至能‘看到’别人的心情，每当别人心情不好的时候，便会主动安慰。

    他也看到，‘大人’经常因为身材巨大而苦恼，因为他总会擦碰到什么，尤其是握力巨大，什么东西到他手上，都会被一捏具碎，但他也不是没有开心的时候，总会有一些人族小朋友不顾父母阻拦，把他庞大的身躯当成一个大号玩具，每当这个时候，都是‘大人’最开心的时候。

    还有浑身长毛的毛民，每当天热的时候，这些黑毛都会让他们烦躁不安，但是这些黑毛材质像是绸缎一般，每当天冷的时候，总能卖出个好价钱；鸭人嘴大话多，说起话来整个巷子都能‘呱呱’作响，而一旦两个鸭人吵架，对于其它人来说就是个灾难。

    还有什么都能听到的大耳人、偷窃为生的小人、无首民、无肠民、无腹民、长须人、巴人、半体人、玉民、尾民等等，每一个人种的生活习性都能编成一本厚厚的书籍。

    戚笼前身是一个普通人，对于衣食住行并没有多少感觉，这些都是习以为常的东西，甚至由于强盗习性，对于这些东西有一种天然的鄙弃感。

    你活的再精致，看到老子这口刀没？

    但是弃了刀后，戚笼用一种龙脉的视角去观察，才发现，大波大浪，枭雄人杰是人道的力量；而这类衣食住行，生命为其本身所做的一切，才是人道力量的源头，也是上古人族血脉的外在表现。

    夜昼国的全国磁场之中，一道龙影随着引力和斥力的拉伸，缓缓舒展着形体；龙脸之上，居然生出了一种奇异的愉悦感。

    不再愤戾，而是一种平静喜乐。

    龙嘴张开，上百道人道种子吐出，落入每一个种族的气运之中。

    一直以来，戚笼都认为，自己那口刀的暴虐愤怒，是人道中最强大的力量。

    但是戚笼现在居然发现了另外一种，虽然目前远远不及，但却拥有足够潜力的人道力量。

    ‘上古的怨愤就留在上古吧，现在的人可还要好好活着呢。’

    这股念头一出，戚笼心中莫名生出一种通透，就像是大热天饮了一口凉茶一般；同时周围那庞大的磁力也不再显的那么恐怖。

    日升日落、抄袭起伏、草木生长、万物更迭，仿佛都变的那么的平静自然。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    恍惚间，戚笼感觉自己的视角在往上，无比冰冷，却又在冰冷之中，充斥着一种别样的生机。

    戚笼猛然惊醒，身体的感觉告诉他，他这一坐，便坐了七日七夜，并且没有一丝一毫的疲惫。

    他感应了下，脱口道：“天宪之力！”

    刚刚无意之间，他居然感受到了龙脉之王第三层‘天宪之力’的层次。

    ‘奇怪，没有踏凌霄，却能触碰天宪之力，不对，那不是天宪之力，没有天条天规那么霸道，道法自然，这种感觉更接近，天意？’

    戚笼抬头望天，一时无语。

    ‘不过龙脉之力覆盖全国，倒也不是半点收获都没有，居然在那里，怪不得。’

    黄昏天景展开，戚笼直接连接上了整个夜昼国的磁场，汹涌的磁光覆盖全身，身影一闪，直接消失不见。

    两千五百里外，一座荒山之中，一根根铁木孤零零的插在土地上，夜昼国地势特殊，树木多有磁性，但也不代表没有动物，比如这群磁猴子，便是代表之一。

    磁猴子约有常人高，浑身漆黑，猴毛一遇刺激便会炸开，根根如针，同时尾巴是软铁棒，一旦运转气血，棍身甚至能发出丝丝电光，是一种极危险的生物，戚笼怀疑这玩意是山魈的变种。

    戚笼从天空落下，一下子让相互捋毛的磁猴子吓了一大跳，根根毛发倒竖，同时双眼之中暴躁之意闪烁，尾部高高竖起，然后斜上方上插，奔跑之间，像是一口口碗口大枪，在山林间奔跑起伏，从四面八方插向戚笼。

    戚笼笑了笑，双手虚按，下一瞬间，地面的重力一下子增涨了百倍，然后猛然砸下，这上百数量的磁猴子一个个东倒西歪，翻滚在地，被压的血管鼓起，‘吱吱’直叫。

    最前面的磁猴子王暴吼一声，尾部再粗大一倍，同时身形暴胀，二层楼高，罩向戚笼。

    “咦？居然有一位金丹大妖。”

    戚笼手掌虚张，磁力化斥力，磁猴王好似被炮弹击中了一般，轰然飞起，连续砸穿了几十棵大树，尾巴反弹到脑门上，‘咚’的一声，眼一翻，直接晕了过去。

    在场之中，只有一位‘磁猴子’还站在原地，摸了摸脑袋，大概没想明白自己同类怎么一下子就扒了，想了想，觉的自己应该跟同类统一战线，摸向臀部，可惜摸了半天，一根尾巴也没摸出来。

    “再摸也没用，也许你上辈子是个猴子，但你这辈子肯定是个大活人啊，”戚笼叹了口气，“也亏你有本事，居然能跑到这里来，要不是我感应到这里磁场不对劲，你怕是一辈子都要当猴子了。”

    ‘猴子’摸了摸脑门，一脑门子不解。

    戚笼不再废话，一指闪电般落在对方脑门上，庞大的夜磁真气注入对方体内，替其理顺混乱的阴阳磁气，过了许久，猴子两眼恢复清明，一脸惭愧。

    “老道愚痴，谢陛下出手相助。”

