    站在家电卖场内，一个陪着自己未婚妻来逛街的男人盯着写满了打折标语的彩虹牌电视机柜台，瞪大了眼睛开口感叹道：“我的天……现在电视机只要25金币一台了？还是彩色的？”

    “是的！顾客！我们这边的活动力度非常大，25寸的彩色电视机现在可是最流行的婚房物件了。”卖东西的售货员看到有顾客上门，自然是脸带笑意的流利介绍道。

    最近的家用电器可不太好卖，价格昂贵不说，问题是淘汰的速度那叫一个相当的快。

    要知道，这里还只是纳鲁，还在用电视塔信号站——塞里斯听说都已经有线传输了，信号稳定不说，选台还多。

    技术的更新换代对于爱兰希尔来说太过频繁了，乡下的农民可能还没听说收音机呢，城市里的大富之家最先购买的彩色电视机已经开始过时了。

    是的，过时了！19寸的电视机刚刚上市1个月，25寸的电视机就已经开始普及。黑白电视机才用上没多久的时间，彩色电视机就已经廉价到25金币一台了。

    更可怕的是，这种更新换代的速度，根本没有丝毫要停下来的意思。

    这可苦了这些商场里面的售货员们，他们才刚刚弄懂了电视机究竟是个什么东西，就不得不面对更先进的各种花哨款式了。

    彩虹牌电视机刚刚推出25寸“超大屏幕”系列电视新品，那边的多美牌电视机就搞出了纯平显示技术。几家电视厂的屏幕越做越大，现在已经可以买到40寸的纯平电视了。

    所以，在爱兰希尔，打折促销这种事情是每天都在进行的，穷人可以捡到便宜的黑白电视，收看到精彩的电视节目，贵族也可以通过这样的消费，来证明自己的身价。

    因为正在战争状态下，所以钢铁都是管制物资，电视机的外壳基本上都是木质和塑料的。少数用铝合金，已经是非常奢侈的了。

    “还是别买了，这东西，下个月就会更便宜的。”男孩子的未婚妻不算漂亮，脸上带着一些小雀斑，圆圆的脸上写满了会过日子几个大字。

    她不是愿意挥霍的那类女孩儿，也很为自己未来的丈夫着想。毕竟这种奢侈电器买回家就开始过时贬值，等到结婚之后再给自己的新家添置，更合适一些。

    “先生，现在购买的话，还送精美好礼哦！”售货员一看妹子不好忽悠，就开始忽悠起妹子身边的男人。她这个月的业绩还没有完成，所以必须努力一些才行。

    商场的另一边，爱兰希尔电器界的名牌，质量优秀技术先进，唯独缺点就是价格昂贵的幻彩牌电视专柜，一个贵族正在给自己挑选新的电视机。

    他在纳鲁城内的别墅面积相当的大了，不好好装点一下自己都觉得见不得人。更何况最近他投资的新生产线开始运转，他也觉得应该好好花一笔钱，犒赏一下自己。

    “你们这里最好的电视机……多少钱？”那贵族身后跟着自己的管家，看起来风度翩翩，一张嘴就透着一股豪爽的味道。

    炫彩电视机专柜的营业员却是一副爱买不买的模样。一般来说找这个柜台消费的人，买不买东西他一眼就能看出来，自然不会浪费自己的表情。

    只见那销售员站起身来，走到了那贵族面前，昂着下巴开口介绍道：“这是我们前天刚刚送来的50寸家庭影院！买这个回去，就可以在家里享受电影院的快感了！”

    他一边说，一边指了指电视屏幕下面的一个装置，开口介绍道：“知道这是什么吗？这是最新的录像带播放机！可以把录制好的电影在家里播放！”

    介绍完了功能之后，这个销售员用手轻轻的拍打了两下这个电视机，很是自豪的开口炫耀道：“这可是最新的电视机技术！价格自然也就不便宜了……5700金币一台。”

    “多少？”哪怕再财大气粗，听到这个价格，贵族也是不由自主的瞪大了眼睛。要知道，5700个金币，放在早年间，那可是一笔通天的巨款了。

    有传说说，当年亚兰特帝国的宰相克拉克贪婪成性，见他一面就要上千金币的开销。可那也只是上千金币而已，眼前的这个个电视机，可是要足足5700金币啊。

    “5700金币。”那销售员冷笑了一声，开口劝说道：“您要是嫌贵啊，也别着急，下个月我听说最新的多频道电视就上市了，那时候这台电视就便宜了，估计最多也就3500金币左右。”

    在遥远的，代表着爱兰希尔最先进技术发展趋势的塞里斯已经开始有这种电视了，在那里贵族可以在家收看到40个频道，还可以自动搜索，最多可以收看52个频道，这可是最新的技术，听着就让人觉得高大上。

    反正，作为幻彩牌的电视也不愁卖，这个人不买，下个真正的贵族也会毫不犹豫的买下来，向周围的朋友炫耀自己的富有与时尚。

    那贵族终于狠下心来，为自己的自尊心战斗到底。但是看了看那对于他来说也不便宜的价格，最终还是向现实妥协了：“算了！这么贵，我不要了！下个月我再来买，能省不少钱呢！”

    面子事小，荷包事大啊。人在屋檐下不得不低头，贵族叹了一口气，背着手向另一个品牌的电视机柜台走去。

    销售员也不惊讶，转身就去招呼又一对参观炫彩电视机的贵妇去了，在他看来，这一对贵妇倒像是舍得花钱的模样，值得他多多投入一些热情。

    而在他身后，遥远的彩虹牌电视的柜台处，女服务员还在和面前的一对恋人推销着滞销的25寸彩电。

    “先生！20金币已经很便宜了，我动用了私人关系才给你们要到的优惠啊！”女服务员苦口婆心的劝说道。她差不多已经说了快10分钟了，对方还是一点儿没有想掏钱的样子。

    这就让她不得不拿出杀手锏来了，于是她一边劝说，一边夸赞着男人，激发着对方的自尊心：“现在您这个年纪，没有被征兵办公室找上门，说明也是有本事的人，20个金币听起来不便宜，可是您的工作一定不错，赚这20个金币也一定不算难！”

    这句话就搔到了男人的痒处：他的工作非常不错，是研究院的一名很有前途的工程师。爱兰希尔的下一代战斗机，有一部分就是他在辅助自己的老师，验证出的结果。

    正是因为他的工作非常重要，所以爱兰希尔在几次征兵的过程中，他都是幸运的免征兵役人员。

    在这种战乱的年代，不用上前线去打仗，这显然是一件非常值得庆幸的事情。

    要知道，纳鲁城内最好的医院里，还有一个住院楼，是专门给前线送回来的伤员准备的。听说能回来的伤员已经算是幸运的了，许多人那是直接战死在沙场上了。

    “你说的倒是这么一个道理，其实我……”男孩子还想夸耀一下自己的工作和收入，结果就感觉到腰间传来了一阵剧痛。他的未婚妻显然不愿意让他再这么神魂颠倒下去了，所以用手指头狠狠掐了他腰间一下。

    这男孩子吃痛，立即醒悟了过来。打消了冲动购物的欲望，带着自己的未婚妻匆匆的离开了。

    女服务员看到自己的顾客又一次离开，叹了一口气，有些羡慕的看了看炫彩电视机柜台那边的热闹场景，有些无奈的摇了摇头。

    这已经是她今天的第30个客人了，可她还没有卖出一台电视机……这样惨淡的业绩，她这个月的奖金估计又要泡汤了。

    “别叹气啦……”炫彩电视的营业员不知道什么时候站在了女销售员的身后，递过来一杯热气腾腾的牛奶：“如今干我们这行的，确实不容易啦。不过用不着灰心，加油就是了。”

    女销售员接过了对方递过来的牛奶，露出了感动的表情来：“我没你那么好命，一天至少能卖掉一台炫彩……谁不知道你是销售冠军，一台电视少说能提成几十枚金币！”

    “还好啦。”男人耸了耸肩膀，开口说道：“你也知道，我只是入行早，一直都在卖炫彩电视，套路比较熟悉罢了。”

    “真希望也能去卖炫彩……听说超好卖的。”女孩子羡慕的感慨道。

    “我的位置让给你！”男孩子自然的接起话来：“我今天下午就和主管说说，把位置让给你。他会同意的，我和他的私交相当不错了，从小玩到大的哥们儿！”

    “那，那你做什么去？”女孩子瞪大了眼睛盯着男孩子，涨红了脸半天才憋出了这么一个问题。

    “我？”男孩子露出了一丝苦笑，从口袋里掏出了一张精美的卡片，上面还有一辆被压出来的半立体的坦克：“动员令早上送来的，明天我就要到第201装甲师报到去了……”

    “啊？”女孩子愣在当场，不知道该说什么才好。

    男孩子倒是很豁达，笑出了一排牙齿：“认识你很高兴。再见。”

    “再见……谢谢。”女孩子捧着牛奶，低头看不清表情。