    在楚宁眼中那就是一群乌合之众，但在尚太久眼中，那是一直足以灭国的军队。

    所以对于楚宁提出的租借港口，尚太久是举双手双脚赞成的。

    有了大明的保护，他就不再怕倭国这个邻居了，尤其是大明历来对自己这样的藩国关照有加，更何况琉球现在绝大部分的贸易都是靠着大明支撑。

    “就这么几个破岛，值当的带着大队人马跑一趟吗。”朱祁钰显然见惯了‘大场面’，对于楚宁兴师动众来到这样的效果耀武扬威有些不满。

    因为这极大耽误了他会大明的行程。

    “你懂个屁，说了你也不懂。”楚宁郁闷地说道。

    随着越来越接近大明，朱祁钰越来越‘嚣张’了。

    没办法，这家伙现在对自己的定位很准确，这次回到大明之后，打死都不在出海了，但他有更好的去处，那就是两家书院！

    美其名曰为大明培养更多的人才，其实就是不想再出海了，尤其是和楚宁一起。

    而且这也是得到朱祁镇首肯的，朱祁镇发现楚宁说的很有道理，不管多大的野心，除非你舍弃大明的祖土，甘愿在海外称王称霸，否则，不管你在外边玩的多大，大明都是你最终的归宿。

    而作为舰队称霸的关键，就是能征善战的将士，和强大的武器，失去的大明的支持，就算是你有一百艘宝船，也抵挡不住大明舰队的攻击。

    所以，朱祁镇现在对皇族的发展有了一个全新的定义，那就是把皇族们都往海上丢。

    也许会有人本着宁做鸡头不做凤尾的想法，但是在强大的大明舰队面前，那样的结果一定凄惨无比。

    “差不多了，去倭国教训一顿那些不知死活的家伙后，咱们就会大明。”

    “就那些衣不遮体的家伙，值当的你带着大队人马来，我看就是纯粹地报复我！”朱祁钰一脸气愤地说道。

    “既然你这么说，我一定满足你的愿望！”楚宁一脸坏笑地看着朱祁钰说道。

    朱祁钰瞬间有种不好的预感，他虽然得到了朱祁镇的承诺，但考虑到楚宁对朱祁镇巨大的影响力，推翻这个决定不是没有可能。

    “咱们现在怎么说也是亲戚了，你就不能放过我，干嘛非得可着我一个人坑啊。”朱祁钰一脸幽怨地说道。

    楚宁听完朱祁钰的话，脸上的笑容更加灿烂了，朱祁钰见状，从椅子上弹起来，“来人，给本王准备船，本王要回家！”

    朱祁钰没有回大明，他甚至连大厅都没走出去。

    因为在这个舰队当中，他的身份最高贵，但指挥权却是楚宁，没有楚宁的命令，就算朱祁钰坐着木板出行，也会被楚宁给打沉了。

    这不是开玩笑，军中从来没有戏言。

    朱祁钰也知道，这么做无非是卖惨，他现在想起来了，现在就不能提指婚这事，一提楚宁就冒火，如果是在大明，他相信，朱祁镇一定不会好过。

    可现在，只有他这个朱祁镇的弟弟在这，那就成了楚宁发泄的唯一对象了。

    朱祁钰甚至怀疑当初皇兄派他来是不是就打得这个目的，让自己削弱楚宁的怒火。

    他越想越有可能。

    “怀来伯，楚先生，冤有头债有主，我也是事后才知道，咱能不殃及池鱼吗。”朱祁钰哭丧着脸说道。

    看着楚宁灿烂的笑容，朱祁钰知道自己这下算是把楚宁得罪惨了。

    “要不这样，我带人去倭国，把那搅个天翻地覆，你就在这休息。”朱祁钰开出了自己的条件。

    “这件事还真不能交给你。”楚宁肯定不会把倭国搅乱，要知道，在后世历史上大明沿海的倭寇之乱，就是因为这个不大的国家，分成了几十上百个所谓的国家大战。

    但楚宁也绝对不会允许这个猥琐的国家这么逍遥下去。

    他知道朱祁钰这是转移话题，但他还是选在‘中计’，虽然他知道朱祁钰说的都是真的，指婚这件事，完全是朱祁镇自编自导自演的，和朱祁钰没有一点关系。

    可每当想到自己如花似玉的女儿，成了朱见深那个臭小子的太子妃，楚宁的火就不打一处来。而作为朱祁镇的亲弟弟，朱祁钰自然成了楚宁发泄的最佳人选！

    朱祁钰看着一脸认真的楚宁，知道楚宁这不是开玩笑，虽然他真的想独自去讨伐，那个曾经敢于觊觎大明船队的倭国。

    大明的舰队在琉球停留了三天的时间，补给完毕之后，就开拔，直奔倭国的九州岛而去。

    此时的九州岛上，岛上的三大势力这次难得地聚在了一起，他们这次聚会的唯一目的，就是商量该如何因对大明的到来。

    是的，在大明舰队到达琉球之后，他们就收到了消息。

    所以，九州的三大势力难得地齐聚一堂，就是想着如何应对。

    虽然他们是九州的三大势力，是倭国最具影响力的藩国，但是在大明这个庞然大物面前，他们就像一只小小的虫子。

    尤其是在稻田逃回来之后。

    是的，之前参加围攻大明船队的稻田叶泽就是岛津氏下属的一个小藩国。

    而稻田叶泽能组织起上百艘战船，也是得到岛上三大势力的支持，不然就算稻田叶泽再有影响力，也不可能组织起那么多战船和战士来。

    可三大势力几乎将自己掏空了，甚至许多小渔船，走不动的渔民都被征调了，才勉强组建了一支庞大的舰队，可在大明绝对的实力面前，损失殆尽。

    原本他们还老实了一段时间，随着时间的流逝，一年过去了，大明甚至都没有遣使说这事，及时他们派出的使臣，在大明被训斥了一顿。

    其他的就没有了下文，当三家壮着胆子派人再次出海的时候，果然只要不对大明的商船动手，大明的舰队就很少‘管闲事’。

    这就让三家瞬间胆子大了起来，他们开始重新组织人手，和大明做交易，当然也顺手劫掠一些商船，甚至到后来，旧病复发，对大明的船只动手了。

    可就在他们以为大明不过是一只纸老虎，吓唬人的时候，楚宁的舰队抵达了琉球！

