    俩人在青海龙口腔内跌跌撞撞地摸索着前进,由于青海龙身体扭动太过激烈，他们也跟坐过山车一样，不停地起落，甚至无法完整地走上三步路。还好成天壁元素化有效的范围足够远，否则青海龙稍稍抬头,他们就会凭空飞高几十米甚至上百米的距离。他们在那柔软腥臭的口腔内连滚带爬地走了二十多米,终于走到了傀儡玉附近。

    就在他们在青海龙嘴里历险的时候,外面的战况也越来越激烈。青海龙的尾巴如一条巨大的鞭子，当它飞快挥舞过来的时候，这个青海湖都跟着疯狂了起来，几个自然力进化人既要在青海龙掀起的铺天盖地的水浪中保持平衡，又要防止随时可能从水里窜出来，将它们一口吞掉的大鱼，同时还要躲避青海龙的攻击，可谓狼狈不堪。

    容澜、姚潜江和吴悠均耗力过度，此时丛夏却在青海龙嘴里生死未卜，没人能给他们补充能量，他们只能尽量躲避，靠注射能量液维持，但是能量液比较有限，他们很快就没有能量液可以补充，只好停止了攻击，和青海龙慢慢周旋，以期望能量快点恢复；沈长泽虽然是他们之中能量保持最多的，但是水火相克，他的攻击在漫天水浪中大打折扣；小舟和那林雕异种人羽毛全浸了水，飞行速度受到了严重的影响，连带着姚潜江和吴悠的处境也变得危险了起来；宋祁那粘性和弹性都极大的蛛丝在青海龙面前就跟头发丝一样脆弱，它只要轻轻扭身体就能把蛛丝硬生生挣断，宋祁很是沮丧，他在水上缺少飞行支撑点，两度摔进水里，又逃了出来，情况也是岌岌可危、艾尔带领的其他人是攻击大型水怪、掩护其他自然力进化人的主要战力，他们和那些大鱼直接碰撞，险象环生，这时候已经损失了第二个高等级变异人。

    所有人都陷入了危险中。

    容澜和沈长泽想联合起来，给青海龙致命一击，但是容澜能量不足，不敢轻易冒险，只能一边和青海龙周旋，一边寻找最佳时机。

    四个自然力进化人对付这条超级海蛇已经非常吃力，他们无法想象如果没有容澜在这里，战况会有多么惨烈，这一刻，所有人都意识到了自己的弱小，也许他们在外面已经称王称霸，可是在青海却还远远不够强大。这次的青海之行，尽管危险重重，对他们来说却也是一次绝无仅有的机会，如果他们能活着从这里出去，实力至少会增强两倍，这简直就像是为他们准备的历练之旅，困境和诱惑并存，促使每个人拼了命的战斗，只为了成为那个丰收凯旋的人。

    沈长泽大喊道：“坚持住，再给他们拖延点时间。”

    与此同时，成天壁和丛夏也在青海龙嘴里痛苦挣扎，他们身上沾满了血水和胃液，衣服被胃液消化得破破烂烂的，若不是有能量防具保护身体，皮肤可能也保不住。丛夏跪在口腔壁上摸索着，“就在这里，就在皮肤下面。”

    “皮肤下面多少厘米？”

    “我说不上来，好像不浅。”

    成天壁趴了下去，皱眉看着那嫩红的口腔壁，他的脚还留在岸上，身体的下半部分完全风化，造型有点像阿拉丁灯神，可惜此时俩人没任何心情开玩笑，他们每拖延一点时间，对外面的同伴都是巨大的压力。

    “切开吧。”丛夏咬牙道。

    “只能切开了。”成天壁紧紧握住丛夏的手道：“不管发生任何事都不要慌。”

    丛夏点点头，也用力地回握。俩人对于青海龙来说太小，青海龙嘴里一堆未消化完的食物残渣，根本感觉不到他们，但是一旦在它口腔内造成创口可就不一样了，青海龙肯定会剧烈挣扎起来，好点的情况是他们拿到傀儡玉，青海龙把他们吐出去，坏的情况太多了，还不如不想。

    成天壁沉住气，手掌化成了尖锐的利刃，快速地朝着那口腔壁切了下去。丛夏毫不犹豫地把手插-进了破口里，在那又软又热的血肉之间翻找。他已经感觉到傀儡玉就在这里，只是那玉太小，而这里漆黑一片，靠眼睛是没用的，他只能用手去摸。不管青海龙有多大，有个东西不但切开它的口腔壁还在伤口里胡乱翻搅，它都不会好受，它开始用力地扭动着身体，张开大嘴，本能地想用信子去顶受伤的位置，但是由于角度的问题，它够不到。

    外面的人看出了青海龙的不对劲儿，知道成天壁和丛夏快要得手了，全都精神一振，姚潜江大喊道：“好机会，攻击它的眼睛。”

    青海龙深知自己的眼睛是弱点，一直把它们保护得很好，它的眼皮进化出了比身上还厚还坚硬的皮，只要一闭上，既能抵抗容澜的强光攻击，也能抵御利刃伤害，他们一直没找到好机会攻击，现在青海龙的注意力被口腔内的疼痛吸引了，他们终于得来了机会。

    容澜飞抵到沈长泽旁边，一把握住了他的手，巨大的能量在俩人之间疯狂涌现，俩人都感觉到体内热血沸腾，身体里仿佛充满了无穷无尽地力量，容澜咬牙道：“我能量不够了，现在要靠你控制这股力，如果你控制不好，我们两个都可能力竭，然后掉进鱼肚子里。”

    沈长泽沉声道：“攻击吧。”

    俩人的身体被裹进了强光里，顿时消失了踪影，他们如一道闪电般朝着青海龙的眼睛射去，那“闪电”还拖着长长的火焰尾巴，把整个天空都照成了白色金，那“闪电”越来越大，越来越亮，最后在碧波汹涌的青海湖上空形成了长达百米的椭圆形光焰，光焰的外围是橘红色的，越往中心颜色越淡，在光焰最中心燃烧着蓝色的火焰，那是火焰中温度最高的蓝焰，哪怕仅仅是靠近其百米内都会被烧成灰烬，也是沈长泽未来进化的终极方向，只是那蓝焰还非常非常小，但那巨大的椭圆形光焰已经让人震撼，一时之间天地变色，众人甚至不敢睁开眼睛去看，就连青海龙也感觉到了这光焰的可怕之处，快速地向后退去。

    沈长泽和容澜只能做这一次攻击，只有他们俩人知道，一旦这次攻击失败，青海龙有机会报仇，他们俩躲不了逃不动，就彻底完蛋了。身体内的能量泄洪一般飞速消耗，俩人用力抛出了光焰，那光焰融合了火焰的温度和光的速度，让青海龙根本来不及躲闪，只是光焰抛出的瞬间已经失去了准头，没能瞄准青海龙的眼睛，反而打向了它两眼中间的位置。

    俩人心叫糟糕，若是劈进了嘴里，那成天壁和丛夏也凶多吉少了。

    青海龙无法躲闪，只能奋力偏过头回避，这倒火焰利刃最终劈在了它后脑勺和侧颈上，青海龙发出凄厉地叫声，这一击对它造成了严重的打击，长达六十多米的烧焦的创口从它的后脑一直绵延到身上，在它身上开了一道长长地口子，深可见骨，皮肉焦黑发臭，乌血喷涌而出，洒在湖面上甚至还冒着烟，足以见温度有多高。青海龙出生没多久就在青海湖里称王称霸，从未受过这样的伤，它疯狂摆尾、剧烈扭动，生出了滔天水浪，很多人被那巨大的水浪打得晕头转向，眼睛都睁不开，差点儿就被卷进湖底。

    青海龙惊怒交加，它突然将尾巴高高伸出了水面，猛地朝沈长泽他们拍来，对于它来说，只是挥动尾巴，但是对于沈长泽和容澜来说，那就是一个宽二十米、布满硬鳞的肉墙隔空向他们飞来。躲？向哪儿躲？

    俩人此时都已经几近力竭，沈长泽狂喊一声，聚起了最后的能量，抱住容澜往上空飞去。他的速度比起容澜慢了太多，根本无法躲避，最好还是被青海龙的尾巴尖儿蹭了一下，尽管只是“轻轻”蹭了一下，他们却感觉像是硬生生装上了行驶的列车，那重击撞得俩人内脏都移位了，他们被狠狠拍飞了出去！沈长泽身上的能量防具为他挡下了这最后一击，然后彻底碎裂了。

    两只林雕飞升而起，快速朝他们冲了过去，但还是慢了一步，他们从一百多米的高空掉进了厚厚地雪地里，生死未卜。

    众人也跟着冲了过去，终于在一米多深的积雪里发现了他们，容澜还有意识，只是吐了两大口血，雪地里一片猩红，看来他在最后关头用能量为他们做了一次缓冲，沈长泽则从一米九的成年男人变回了不足周岁的婴儿，容澜正满脸惊讶地看着沈长泽。

    单鸣一个箭步冲上去，把沈长泽从雪地里抱了出来，拉开拉链将他塞进了自己的怀里。

    陈少惊讶地说：“这是……”

    “我儿子，力竭了就会这样。”单鸣搂着沈长泽冰凉的身体，让他紧紧贴着自己热乎的胸膛，并轻轻抚摸着那小小的脑袋。

    同时，青海龙受伤过重，尾巴无力地抽了回去，庞大的身体直直倒进了湖里。

    众人紧张地看着上空，他们始终没见到成天壁和丛夏，自俩人消失在青海龙嘴里后，他们之间就彻底断了联系，也不知道俩人现在究竟如何，就算没有拿到傀儡玉，也应该马上离开，否则等青海龙返回湖底，那就来不及走了。

    陈少派出好几只林雕，将在湖上战斗得精疲力竭的人接了回来，几个自然力进化人能量几乎都枯竭了，如果这时候青海龙还能动，想杀他们轻而易举，而一开始参与战斗的人，有三个已经彻底消失在了青海湖里。

    青海龙庞大的身体完全淹没进了水里。唐雁丘因为飞行速度不够，只在岸上射击大水怪，没有参与水上战斗，此时他呆不住了，急道：“他们还没出来，我们下去救人吧！”说着煽动翅膀就想飞过去。

    庄尧握紧了拳头，“再等等。”

    邓逍也大叫道：“还等什么，再等淹死了。”

    柳丰羽咬牙道：“不能等了，去救人。”

    唐雁丘飞身而起，邓逍一跃抓住了他的脚，俩人朝着湖面冲去。

    就在这时，汹涌的湖面突然弹出一道黑影，众人定睛一看，是丛夏！丛夏被风力包裹其中，快速地卷向岸边。

    众人终于松了口气，朝着他们跑去。

    成天壁和丛夏一同滚落在地，俩人皆浑身□，身上沾满了恶心的胃液和血水，衣服被消化得干干净净，身上的毛发彻底没了，成片成片的皮肤被胃液腐蚀，血肉模糊，看上去根本就不像人类，倒像是从青海龙胃里吐出来的那些未消化干净的鱼尸。

    “天壁！丛夏！”柳丰羽紧张地看这俩人，“你们怎么样，能量防具呢？”

    成天壁落地之后就晕了过去，丛夏痛苦地说：“坏了……”这次实在失策，他的蓄能玉符全都放在衣服里，衣服消化没后，玉符全都不知道被冲到哪里去了，他也没时间去找，他必须抓紧一切时间找到傀儡玉，等他找到青海龙的那枚傀儡玉后，成天壁不让他吸收里面的能量，越是危急关头，他急速吸收傀儡玉的能量就越危险，危险性可能比他们逃不出去还大，他没能量可以吸收，泡在青海龙的胃液里，防具疯狂地吸收他们体内的能量来保护他们的身体，结果能量消耗越来越快，最后支撑不住，防具彻底被破坏了，丛夏只来得及抓住傀儡玉和自己的古玉，俩人忍受着胃液灼烧的痛苦，成天壁聚起最后的能量，带着他没命地从青海龙嘴里逃了出来。

    整个过程险象环生，尽管他们都被重度烧伤了，但能留着一条命回来，已经是万幸。

    孙先生叹道：“你们辛苦了。”

    丛夏无力动弹，他张开嘴，用舌尖顶着一枚小小的黑色玉片，就是这枚小东西，不知道要了多少人的命。

    庄尧道：“赶紧恢复能量。”

    俩人被抬上了担架，吴悠把雪覆盖到他们的皮肤上，减轻他们的痛苦，丛夏努力静下心来，缓慢地吸收傀儡玉的能量，然后把能量先注入了成天壁体内，修复着他的皮肤。

    众人开始善后，他们不知道青海龙死了没有，任何生物受了那么重的伤，恐怕都活不了多久了，他们对青海龙是死是活并不关心，只要傀儡玉到手，他们的任务就完成了，青海龙再厉害，毕竟是水生生物，不会跑到陆地上追杀他们，只要他们在岸上就是安全的。

    丛夏将成天壁的伤治好后，又为自己疗伤，他皮肤疼得厉害，好像被放在火上翻烤一般，不过，他也不是第一次受伤，多少有心理准备了，咬着牙一声不吭地忍了下来。等到他把自己的伤治好，队伍也已经快要回到西宁了，他疲累不堪，昏睡了过去。

    一觉醒来，天已经大亮，他睁开眼睛巡视四周，发现他在自己的房间里，这个临时酒店比起他们在北京的住所差远了，但是在零下四十多度的低温环境里有个保暖的住所，实在是件幸运的事。

    “丛夏，你醒了。”

    丛夏扭过头，见成天壁端着水杯出现在门口，他头发全被胃液烧光了，尽管顶着个大光头，却依然很帅，整个人看上去特别挺拔精神。丛夏突然脸色一变，赶紧伸手去摸自己的脑袋，果然，他原来还算挺软的头发，现在只能摸到短短的头发茬子。

    成天壁淡淡一笑，“别摸了，秃了。”

    丛夏欲哭无泪，“我光头肯定很傻吧。”

    “有点儿。”成天壁坐到床沿，放下水杯，静静地看着他。

    丛夏撑起身体，看着他的眼睛笑道：“怎么了？真有那么傻吗？”说着又想伸手去摸。

    成天壁突然一把抓住他的手，按住了他的后脑勺，用力堵住了他的唇。

    丛夏瞪大眼睛，被成天壁压倒在床上，他还没反应过来怎么回事儿呢，成天壁就开始扒他的睡衣。

    丛夏在接吻的间隙喘着气问：“天壁，天壁，你怎么了？”

    成天壁沉声道：“我想抱抱你。”声音中带着一丝压抑过的颤抖。

    丛夏突然就明白了什么，他用力抱住了成天壁的脖子，轻声安慰道：“我好好的，咱俩都好好儿活着呢。”

    “我知道，我知道。”但他想更加用力地感受到。

    成天壁几下就把丛夏脱光了，分开他的腿，熟门熟路地扩充过后，将自己怒张的性-器顶了进去。

    丛夏闷哼一声，深深皱起了眉，成天壁的动作有些粗暴，但他却一声没有吭，反而用腿夹住成天壁的腰，用行动催促更猛烈的动作。成天壁内心的恐慌和焦虑，他能体会的分毫不差，因为他跟成天壁一样，对失去对方恐惧到了极点，如果身体的结合能让彼此不至于担忧得睡不着觉，那么他愿意没日没夜地跟成天壁做-爱，直到他们能消除那种可怕的不安。

    成天壁用力地亲吻着丛夏，用仿佛要把丛夏吞进肚子里的力度，用力地、粗鲁地亲吻着，他的舌头扫荡着丛夏的口腔，他轻咬着那柔软的唇瓣，他的吻落在丛夏脸上、胸口，他用不受控制的动作，宣告着自己对这个人的渴望。

    “天壁……天壁……”丛夏用力喘息着，他的身体随着成天壁狂烈的动作摇晃，快-感成倍叠加，他从睁开眼睛不到二十分钟，又被成天壁弄得意乱情迷、在清醒和沉迷之间浮浮沉沉，彻底沦陷在了原始的欲-望中。

    一番云-雨过后，成天壁从背后搂着丛夏的腰，鼻尖蹭着他的背脊，轻声道：“还难受吗？”

    “没事了，伤好了就不疼了，就是这头可够郁闷的，哈哈。”

    成天壁摸了摸他的脑袋，轻笑道：“没事，挺好的。”

    “你光头都好看，我就不行，我鼻子不够挺，这个头型显得太傻了，算了，你不嫌弃就行。”丛夏转过身来，笑着摸着成天壁的头，眼里满是温柔。

    成天壁搂紧了他，“挺好的，很快就长出来了。”

    丛夏亲了亲他的鼻尖，笑道：“我睡了一天了吧，本来想起来活动活动，结果刚睁开眼睛你就扒我裤子，你说你……”

    成天壁抚摸着他的背，“我想你了。”

    丛夏嘿嘿直笑，“那咱们今天不干别的了？”

    “我一会儿把饭给你拿进来，今天不干别的了……”成天壁轻轻掐了掐他的腰，哑声道：“只干你。”

    丛夏哈哈笑道：“我发现你越来越不正经了。”他翻身趴到成天壁身上，低笑道：“好久没这么放松了，真希望今天长一点儿。”

    成天壁摸着他的脸，“总有一天，咱们可以十天半个月就这么无所事事地过。”

    丛夏含笑道：“一定的。”

    俩人这一天就呆在房间里，寸步不出，也没有人来打扰他们，窗外下着漫天的雪，屋子里烧着火炉，在这个密闭的温暖的空间里，仿佛天地间只有彼此，他们尽情地享受着这一天中的每一分每一秒。

    腻歪了一天的俩人，第二天一早先去给受伤的一些人治疗，然后才下楼吃饭。众人见到他们都露出暧昧地笑容。俩人倒也习惯了，大大方方地打了招呼，坐下吃饭。

    柳丰羽眨巴着眼睛笑道：“逍遥了一天，身体是缓过来了，还是更累了呀？”

    丛夏笑道：“反正比前天从蛇嘴里里吐出来的时候好。”

    邓逍一拍桌子，“丛哥，你们俩当时真跟死人差不都啊，吓死我了都。”

    “我们哪儿那么容易死的。”

    成天壁问道：“那枚傀儡玉打算放哪里？”

    傀儡玉彼此之间会有感应，那种感应也会作用在携带傀儡玉的人身上，因此两枚傀儡玉不能离得太近。

    庄尧道：“我暂时交给孙先生保管了，放他那里放心一些。”

    成天壁点点头，“可以。”

    庄尧道：“这次我们这边损失了两个人，都是吴悠的人，容澜那边也损失了一个人和一只飞禽，我们派人了在青海湖附近侦查，没发现青海龙再有什么动静，但是水底的阴影还在，青海龙可能没死。”

    姚潜江心有余悸地说：“不管死不死我都不会再去招惹它了。”

    吴悠也点头道：“我们也差点儿跟着它沉入湖底，这种庞然大物太难对付了。”

    唐汀之说：“放心吧，只要拿到了傀儡玉，我们就没有必要跟青海龙为敌，这次的战斗虽然损失了三名高级变异人，但是也为我们积累了一些和大型水怪作战的经验。”他顿了顿，叹道：“各位都辛苦了。”

    吴悠垂下了眼帘，为自己失去的两名变异人而遗憾。

    庄尧道：“总之这趟所有的牺牲都值得，因为我们得到了傀儡玉，这是我们在青海胜利的第一步，虽然后面的傀儡玉难度会非常大，但是我们开了个好头。”

    丛夏道：“接下来怎么打算呢？剩下的傀儡玉就在格尔木了。”

    庄尧道：“大家休整几天，我们再和孙先生商量，如果要去格尔木，最好是能联合玄冥城的人，否则我们在里面拼命，解除青海结界后他们坐享其成，可没有这么美的事儿。”

    “但是容澜和那个玄主看上去水火不容啊。”

    “这件事情就要交给孙先生去解决了，其实我们也应该去西面看看，如果东西两面不合作，我想我们永远也出不去，毕竟剩下的两枚傀儡玉，难度肯定会超出我们的想象。”

    成天壁道：“如果他们就是不合作呢。”

    庄尧想了想，“那么就换一种形式，为了共同的利益，分兵作战，打击共同的敌人，格尔木不是还有两枚傀儡玉吗，东西两面各弄来一枚，这样显得公平一些，估计也能让这两个城主有个台阶下。”

    “这个提议听上去不错。”

    成天壁道：“我相信为了让东西两面放弃敌对，孙先生肯定已经做出过很多努力了，说实话，我对这些提议都不太乐观。”

    “以前是时机不到，现在我们从青海湖里拿出了一枚傀儡玉，就等于打开了局面，不能后退，只能往前走了，他们都不是笨蛋，知道这是解开青海结界的最后机会，既然时机已经到了，这个时候他们的态度肯定也会发生变化的。”

    “希望如此。”

    庄尧说：“这两天没什么事，你们就该休息休息，该修炼修炼吧，外面越来越冷了，没事儿少出去。”

    姚潜江摸了摸他的脑袋，眯起狭长的眼睛笑道：“你这个小大人，比庄瑜可爱多了。”

    庄尧推开他的手，“别摸我脑袋。”他低声嘟囔道：“会长不高。”

    邓逍邪笑道：“摸不摸都长不高了。”

    庄尧白了他一眼，“我相信基因科学。”

    “要长高，就要运动和睡觉。”邓逍跳了起来，秀了秀自己的肌肉，“运动，懂吗？别成天憋在屋子里捣鼓你那些瓶瓶罐罐，有些还有辐射吧，更长不高了。”

    庄尧哼道：“我是在工作，用不着你管，运动又不长脑子，对我来说没用。”

    邓逍郁闷地撅起嘴，“我陪阿布玩儿去了。”

    “阿布不在。”

    “啊？大清早的它去哪儿了？”

    陈少道：“它去明府了，不知道为什么它特别喜欢容澜的那匹马，今天一大早就去找那马玩儿了，放心吧，我派了人跟着它。”

    “可那马都不搭理它啊。”

    庄尧也奇怪道：“是啊，那马都七岁了，稳重得很，人畜都不爱搭理，阿布就是喜欢，真是奇怪。”

    “那马很聪明，可能脑域方面进化得比较好，所以能吸引阿布？谁知道呢。”

    “它喜欢就让它去玩儿吧，正好我可以跟孙先生讨论讨论阿布的问题。”

    众人正说着话，大门就被敲响了，“哈罗我回来啦。”

    丛夏听着声音有点儿耳熟，但是一下子想不起来是谁，他朝窗外看去，猛然看见了一个巨大的色彩斑斓地金刚鹦鹉头，就在窗外歪着脖子看他们。丛夏一下子想了起来，这声音是宋祁的，这么有特色的声调，他居然给忘了。

    有人给他打开了门，宋祁旋风一般冲进了屋子，“唉呀妈呀冻死我了，要命啊。”

    丛夏惊讶地看向唐汀之，唐汀之道：“他暂时住在这里。”

    “可是容澜不是……”

    宋祁哈哈笑道：“哦，是啊，他不让我进城，他太小气了，我不就去了趟西面吗，所以你们别告诉他啊，让我在这儿住几天。”

    丛夏微囧，光明墙内的面积这么小，有什么是瞒得住容澜的，容澜不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    那只金刚鹦鹉竟然也硬挤了进来，嘴里连珠炮一样吵吵着：“冷冷冷冷冷死老子了。”

    宋祁踹了它一脚，“谁让你进来的，快出去，你毛跟熊那么厚，冷什么冷。”

    “冷冷冷。”小五硬是挤进了屋里，挨着暖炉趴了下来，怎么都不肯走了，还歪着脖子朝宋祁示威，那贱兮兮地模样很是好笑。

    “这只破鸟，真是没治了。”宋祁不好意思地说：“你们要是嫌它占地方，就窝它翅膀下面睡，暖和得要命……哎呀，吃饭呢，给我来碗面条，多放点汤啊。”说着毫不客气地坐了下，端起一碗面条就吃了起来。

    众人对他的自来熟都挺无语的，不过他一点也不惹人讨厌，一边说一边眉飞色舞地说着青海的各种见闻，也不知道有多少吹嘘的成分，反正当故事听特别带劲儿，一屋子人就这么热热闹闹地度过了一个早上。

    休息了几天，孙先生带了一些青海不容易弄到的吃的来看他们，吃的东西永远是最实在的。他回来的时候，顺便把阿布也领了回来，并且跟庄尧交流了一会儿阿布的脑域结构，探讨刺激阿布脑域进化的可能。

    俩人聊完之后，孙先生才说了这趟来的正事儿，果然跟西面有关。

    作者有话要说：现在在北京了哈哈哈，明天就是作者大会了，不知道这里有没有人会来呀~

    今天真是写了好多，3000多的肉加8000的正文，又找回了一些朕当年的风采~

