    退出姜晓对局。

    王座前，所有卡牌消失。

    不出所料，这轮决斗，就此结束。

    此刻，场上站着九人。

    帝都2人，魔都2人，花城1人，天城1人，鸟都1人，江城2人。

    这等结果，也让观众席众人，惊讶的不轻。

    哪怕碍于秩序没发声，眼中，却都显露出惊异。

    如此结果，值得说道的地方，不在少数！

    首先，双雄城市的再度减员，从7人变为4人。

    算上坐在S级席位的五位帝魔参赛者，外加此前因速战而免战的那位帝都人，便是整整10人。

    10人多吗？

    很多，极多！

    对任何两座帝魔之外的城市而言，战至此轮，残余的参赛者数量，都超不过5人！

    可这是帝魔，是双雄城市！

    那就要另当别论了。

    这等成绩，这等战果，显然是不够的。

    特别是今年情况特殊，有集训介入的前提下，享受着最强大、最优质教学环境的双雄城市，目前交出的答卷，反而不如以往。

    以往，别说此刻残留10人，就算最终霸占前十位，都不止一次发生过。

    统治力可见一斑。

    可今年，难说是帝魔的统治力下降，还是说……其他城市崛起的太快？

    像是安城，便有人正坐在S级席位上。

    哪怕除了安必胜，其余安城参赛者已尽数淘汰，可有他一人，便足够彰显安城今年的强大！

    但比起安城，居于一干十强城市中，尤为醒目的，莫过于……江城！

    连续两轮对决下来，江城之人，竟无一淘汰！

    别看本来也就2人，可这时候，哪怕一人，能撑过挑战，都是壮举！

    要知道，近些年，哪怕江城新人王，也未必能稳入前二十。

    现在，却是有2人。

    更可怕的是，这2人，还都称不上今年的江城新人王。

    真正的新人王，这会可坐在那5号王座上呢！

    江城，当真是不鸣则已，一鸣惊人！

    “林游兄，你们江城今年真是大爆发一场啊！剩下的17人中，算上林游兄你，江城便足足占据三席，仅次于帝魔二都，这等成绩，若外传出去，恐怕任谁都会大吃一惊。”

    安必胜有些感慨地说着，他们安城，可就剩他一根独苗了。

    林游轻笑道：“是不错，我这俩同城伙伴，都无比强劲，能走到这一步，也是实力使然。”

    安必胜点点头，“杜兄的战斗虽未曾有空欣赏，可夏兄表现之惊艳，安某仍历历在目，以蓄势的角度而言，放眼我们所有人，恐怕也难出……甚至是无出其右！”

    “老夏这次是不错。”

    林游笑道：“连我都有些意外，进步速度真快啊，说起来安兄也许要小心，待会被挑战的，便是我们这些人了，没准老夏就把你给盯上了。”

    “那是要多加小心。”

    安必胜赞同，但紧接着，话锋一转，“不过，也许夏兄会选择林游兄你也说不一定。”

    “选择我？”

    “有可能。”

    安必胜笑道：“虽然选择林游兄你涉及到同城之争，但到了这时候，对江城而言，已经证明了许多，其实不太需要再去考虑留存人数是多是少，能者为先便是，如此一来，夏兄这等人杰，也许有在这最大舞台上，和林游兄你再次一决高下的想法，据我所知，夏兄和你是在同一所高校学习、成长的，那么在他心中，你可能便是他当前最想跨越的一座高峰。”

    “这样啊……说的有些道理。”

    林游点头，但紧接着，便轻笑道：“不过，以老夏的个性，这时候不会择我而战的。”

    “林游兄为何这么肯定？”

    安必胜有些好奇，林游也不介意说明，“谁让他是个老好人呢！”

    “虽然我知道，老夏其实也一点不缺年轻人的热血、坚韧和斗志，但他心中，责任心还是重了些，任何时候，皆是大局优先，所以这时候，他不会为了证明什么而选择我，虽然就像你说的，大赛进展到这地步，江城其实不必再考虑人多人少，可谁叫他不会这么认为。”

    “原来如此。”

    安必胜微微点头，“这么说，夏兄还真是位克己奉公的仁善之辈呢。”

    “倒不至于说到这地步。”

    林游失笑，但很快，又道：“不过，也难说，总而言之，你这番夸赞，我就替老夏先收下了。”

    二人说笑间，对面的席位，也传出动静了。

    席位之人的声音传荡，“此轮考核结束，晋级者10人，战死者，3人。”

    这一轮，相比上轮，战死者大大减少。

    一方面，和参战人数锐减有关，另一方面，席位之人口中的‘战死’，终究还是产生了一定的震慑作用。

    因此，有留手余地的前提下，尽可能的，还是选择了留手。

    “那么现在，晋级的是十位参赛者，你们可挑选，且必须挑战一位王座上的对手，挑战成功，即可取而代之，坐上王座，失败者，或是淘汰，或是殒命，现在，开始选择吧，将卡牌飞向王座上的目标，在所有目标被选尽时，可重复挑选。”

    话音落下，林游七人所处的王座，又一次光芒大盛。

    林游脸上浮现笑意，别说，还挺刺激。

    按照这赛制，貌似王座上的他们，是可以被重复挑战的！

    等到无人挑战时，要上演的……想来便是王座争霸了！

    也不知道，到底会不会有人选自己。

    姜晓会吗？

    说着，不由看向姜晓。

    巧合的是，姜晓也在看他，眼中，透着坚决。

    看到这眼神，林游顿时肯定了。

    姜晓要选自己了！

    事实也正是如此。

    姜晓驱使着身前的卡牌，迅速飞向林游，“好久不见，我们再来过吧，这次我会赢你！”

    这话，有些斩钉截铁的意味。

    “是吗？”

    林游笑的更灿烂了，悠然回了句，“想法不错，就是有些不切实际。”

    姜晓眼神不变，依旧坚定。

    这一次，他做了万全的准备。

    如今的我，已经今非昔比了！

    虽然我很清楚，能坐在那个位置上的你，变得更加强大了，但我和我的宝玉兽，不会再输第二次了！

    姜晓做出选择的同时，其他人，也迅速选人。

    这时候，得抢对手了！

    王座上的七人，许疯和崔家浩无疑是最顶级的一档，能不招惹，便不去招惹。

    虽然目标是夺冠的话，迟早会碰上，但晚碰比早碰强，先能坐上王座再谈这些。

    而想坐上王座，挑战积分排名靠后的几人，自然是最优解。

    就算积分不代表一切，可再如何，积分后三位的，多半不如前三位！

    因此，林游被姜晓选择的同时，安必胜和李烛，也很快被人选择。

    有些慢了半拍的，无奈之下，只能往后选择。

    很快，七人中，有五人被挑了。

    还有两位，却迟迟没人选择。

    许疯和崔家浩！

    现阶段，显然没人愿意撞上他们，既然可以重复选择一人，那就没必要现在去撞这个枪口。

    不过，由于他们没被选择，局面顿时僵住。

    七人没被选光前，可没法继续选人。

    此刻，五位没选人的，说来滑稽，大多是帝魔的人，足有三位，二帝一魔。

    还有两位，一位是天城人，另一位，则是杜执中。

    “杜兄选慢了啊……”

    王座上，见杜执中还没选人，林游有些遗憾，若是他抢下李烛，也许能胜。

    当然……都不好说，林游也不知道，坐在王座上的他们，到底有几分实力。

    但参考自己在远古恐龙森林的表现，必然都不弱。

    不过，既然能重复选人，这些都是小事，大不了再等等看。

    反倒是老夏那边，选人真够大胆的，直接锁定了沈白！

    从成绩来看，也许是帝都的2号人物！

    当然，也可能是李烛上轮够低调，未动真格，保留了许多，真正的2号人物，是他也说不一定。

    但概率上，沈白更大，所以夏沐的选择，的确够大胆，挑选了这么一块极其难啃的骨头！

    而抛开同城的两人，林游目光，很快又看向王成仁。

    这家伙，正很不爽的盯着姜晓，意思再明显不过。

    你抢了老子的人！

    显然，这位天城新人王，也惦记着林游，但被姜晓抢先一步，现在想发泄，都无从发泄。

    林游略微郁闷，怎么惦记我的人这么多？

    我很弱吗？

    王成仁这家伙，之前输掉赌斗时，看着还挺豁达、痛快，结果还惦记着找自己麻烦啊？

    好吧，也不冲突。

    这家伙确实是愿赌服输，但一个地方输了，从另一个地方找回场子，又有何不可？

    人未必要从哪里跌倒从哪里爬起来，毕竟都知道那是个爬不起来的大坑了，还一遍一遍往里摔，那不是百折不挠，是傻啦吧唧！

    显而易见，王成仁认为自己在决斗一道上，不会输给林游。

    至于王座不王座的，都是狗屁！

    由于确立了目标，王成仁现在，自然不会轻易换人，他准备等其他人选完，再选林游。

    谁知道，这些人磨叽来磨叽去，始终没磨叽出个名堂。

    没办法，谁让这剩下的几人，大多是帝魔之人。

    身在帝魔，可比任何人，都更能深刻的体会，其中犹如鸿沟的差距。

    选人家，和送菜有区别？

    别看他们都走到这份上了，可人与人的差距，比想象中更大。

    因此，三人想法很坚决……坚决不选那两个怪物！

    如此一来，唯一有在抉择的，反而只有杜执中一人了。

    杜执中……似乎在认真考虑，究竟要不要现在便挑战站在帝魔顶点的两人！

    但还不等他考虑清楚，席位之人的声音便传荡而来，“剩下的五人，十秒内再不选择，便采取随机匹配，匹配结果，非特殊情况，不可更改。”

    这是要强制选人了！

    但这举措，几人也不意外。

    随机便随机好了，好歹有机会避开这两人。

    这么做，也很公平。

    嗖！

    席位之人话音刚落下不久，一张卡牌，竟是飞射而出，在众人错愕的目光下，锁定了席位上的许疯！

    “我选择许疯。”

    杜执中平静的开口，旁边几位帝魔选手，却一点无法平静，心中掀起了惊涛骇浪。

    这人谁啊？

    疯了吧，主动跑去挑战许疯？

    真不知道死字是怎么写的！

    但转而，也松了口气。

    管他呢，他愿意找死，由着他，选走了许疯，我们的压力可就大大减少了。

    好事！

    这家伙，无知者无畏！

    大概还觉得自己很帅，透着一股一往无前的霸气。

    等他体会到那令人绝望的差距，可别从此一蹶不振了。

    魔都的人担心他会一蹶不振，而帝都的人，却已经在担心他的生命安危了。

    胆敢主动挑战许疯的人，往往都会带给他极大的期待，期待这位挑战者，能和他杀的难解难分，甚至击溃他。

    一旦杜执中办不到，下场会很凄惨！

    一时间，众人百感交集。

    但席位之人没在意这些，倒计时很快结束。

    许疯虽被抢下，可由于崔家浩无人挑选，剩下四人，依旧展开了随机匹配。

    最终，匹配到崔家浩的，是一位帝都之人！

    这人心情顿时有些糟糕，还是撞上大麻烦了！

    但好在，不是许疯，就算输，全身而退，还是有机会的。

    以此为心理慰藉，这位帝都选手，勉强宽心。

    其余三人，帝都那位，匹配到魔都的魏林。

    魔都那位，则撞上了末位的李烛。

    至于王成仁，这家伙匹配的对手就有些‘冤家路窄’的意思了。

    安必胜！

    见自己匹配到安必胜，王成仁微怔，随后露出满意的笑容，“上正菜前，是该有些配菜开开胃，这道配菜，还不算差。”

    要说王成仁现在最想收拾的对象。

    林游无疑排在第一位。

    而紧随其后的，便是安必胜了！

    从城市排名，到灵魂强度测量，再到选手评级，王成仁始终落后于他。

    这点，是他不服，且难以接受的。

    既然如此，那就手底下见真章，亲自来检验看看，安必胜是否真配得上那个席位！

    王座上，留意到王成仁的表情，林游不由看向安必胜，“安兄，你似乎被成仁兄给盯上了，之后的决斗，可能要费一些心思了。”

    “我还没想那么远。”

    安必胜笑了笑，“能否顺利赢下当前这位，还要打上一个大大的问号呢，帝都的人，可不好惹。”

    “帝都？”

    林游目光一动，这才留意到，挑战安必胜的那位，正是位帝都参赛者。

    实力，自然毋庸置疑。

    也许比起王成仁，这位反而更强。

    ……

    分组彻底确立，席位之人的声音再次传荡，“那么现在，王战之场开放！”

    声音落下的瞬间，林游七人所处的王座，骤然闪耀。

    紧接着，轻微震荡起来。

    且在短时间内，愈演愈烈。

    那闪耀在王座周边的光芒，逐渐笼罩了七人。

    当王座七人被光芒彻底笼罩时。

    倏忽间，连人带王座，一起消失在空中。

    而挑战他们的人，飞出去的卡牌，也跟着消失。

    很快，那些挑战者也齐齐消失。

    等到他们都消失不见，高空中，七张偌大的金色卡牌显现。

    每一张，都连通着一处王战之场。

    而他们这些观众，能按照心愿，将意识沉入，尽情观看任意一场决斗。

    此刻，大量观众想也不想，直接沉入许疯和杜执中的对局。

    哪怕都知道，这场战斗的胜负，毫无悬念，可都想见识看看，许疯的实力！

    还有三成以上的观众，则沉入了崔家浩的对局。

    这场的胜负其实也和许疯那场一样，没啥悬念，可好歹，迎战崔家浩的是位帝都参赛者。

    崔家浩想赢，也要拿出一些本事，看点其实更多。

    但毕竟，说是双雄城市，全国第一和全国第二，差距是有的！

    更多人愿意了解的，还是第一！

    而抛开双雄城市瓜分的观众，剩下那不到一成的人，倒是绝大多数，都潜入了林游的对局。

    对这位横空出世的江城新人王，大家还挺好奇的。

    想看看，他到底有几分本事，支撑他坐在这个位置上。

    ……

    外面的人如何观战，观战谁。

    这些，暂时和林游没半毛钱关系。

    此刻的他，正站在一处悬空的平台上，前面不远处，便是姜晓。

    两人面对面，脚下的平台，还在不断升高。

    渐渐地，冲入云霄。

    这才定格下来！

    而在云霄之上，一座巨大的王座，于云层中若隐若现。

    二人脚下的平台骤然放大数百倍。

    竟是在云海之上，建立了一个相当庞大的战斗场地。

    不过，这片云海大概只是魔力的产物，二人并非真的跑到云层之上了。

    虽然真想去，协会也有办法。

    可决斗，到哪不是决斗？

    费那劲干嘛？

    闲得慌！

    此刻，站在平台上，林游眺望远处，看那云层柔和的涌动，不由笑道：“这地方，风景倒是不错，站在这，颇有些心旷神怡，倒适合安静的赏景，在这战斗，有些煞风景了。”

    “我等这一天很久了。”

    姜晓没顾上风景，目光一如当初，带着炙热看向林游，“那天败了，我没有懊恼和失落，有的，只是一团燃烧的火焰，因为我更切实的体会到了，人外有人，天外有天。”

    林游目光看来，姜晓叙述不停，接着道：“在高中、高校，我有遇过无法击败的同辈天才，但他们，无法带给我那种难以逾越的窒息感，唯有和你的那次战斗，我从一开始便知道，我赢不了你，正式决斗时，那显著的差距，也吻合甚至更胜我的判断和认知。”

    “虽然我知道，鸟都这片天，虽广，但这个世界上，还有更广阔的天，甚至就算我赢过你，也无法在全体新人这座高峰上，站在最高处，可你，是第一个让我感受到这一切的同辈人，所以我现在最大的目标和心愿，便是能在这超越你！”

    姜晓掷地有声道：“只有超越你，我才能看到更广阔的世界，终有一天，我会登上那座最高山峰的！”

    “啪啪！”

    热烈鼓掌声响起，林游拍手称赞道：“好！好一番豪言壮语，不过，我必须纠正你一件事。”

    “什么？”

    姜晓很认真的看着他。

    “关于最高峰这点。”

    林游笑呵呵道：“我林游……才是站在所谓新生代最高峰的那个人，不要搞错了这点，而现在的你，正试图跨越的，正是你心目中的那座最高山峰，你明白了吗？”

    “最高山峰……”

    姜晓微怔，没想到林游会这么评价自己。

    如此自然的道出自己才是最强这件事，感觉……好有气势啊！

    姜晓眼神顿时愈加火热。

    这正是强者之心啊！

    对自己的实力，抱有绝对的自信，不认为自己会输给任何人！

    姜晓毕生追逐的，便是这个！

    可他自认为现在的自己，还做不到，却不曾想，在林游身上，看到了这样的影子！

    这一刻，姜晓精神百倍，看向林游的目光中，透着憧憬、佩服、惊喜、火热。

    “林游，你果然很强啊！”

    姜晓整个人骤然亢奋，迫不及待道：“那现在，我就来试着翻越看看吧！”

    说完，迅速退开。

    二人相隔数百米后，迅速完成灵魂连接。

    林游见他如此急不可耐，也不废话，那就战！

    魔力骤然驱动。

    一道身影迅速浮现在场中。

    黑森林女巫！

    刚出现，海蓝色的旋涡被将其吞噬。

    与此同时。

    一道六芒星法阵显露，明黄色光泽涌现。

    大量寒气渗透，强横的气息，爆发而出。

    陷阱卡，魔术师之阵！

    一道暗红身影，迅速在法阵能量涌动间，浮现在场中。

    【暗红之魔导师】

    魔法师族，暗属性。

    攻击力/1700，守备力/2200。

    由于并非正常召唤，而是以特殊召唤的方式让他现身，那天然附带的2个魔力指示物，没能出现。

    但这时候，抢先登场，比之那2个天然的魔力指示物，更加实在。

    不仅现身的更快，能迅速投入战斗，还能第一时间从敌我身上，汲取更多的魔力指示物。

    稍有可惜的是，在他登场之前，姜晓便已经引动了一张魔法卡。

    那张卡，暗红之魔导师无法受益，和他近乎同时现身的沉默魔术师，自然也来不及无效。

    不过，倒也没必要无效。

    那生效的魔法卡，刚翻转时，林游便认出，是姜晓曾经使用过的一张卡。

    宝玉的牵绊！

    这张卡，其效用在于铺场。

    能从卡组中，选择两只宝玉兽，一只呈灵魂宝石状，灵一只，则可以特殊召唤。

    因此，姜晓场中，霎时间便出现了足足三只宝玉兽。

    【宝玉兽青玉飞马】

    兽族，风属性

    攻击力/1800，守备力/1200

    ……

    【宝玉兽紫晶猫】

    兽族，地属性

    攻击力/1200，守备力/400

    ……

    【宝玉兽琥珀猛犸】

    兽族，地属性

    攻击力/1700，守备力/1600

    三只宝玉兽，青玉飞马为始源卡牌，紫晶猫为通常召唤，而最后的琥珀猛犸，自然是特殊召唤。

    此外，一颗荔枝色的宝石在场。

    林游知道，那是红玉兽所化的灵魂宝石。

    这等迅捷铺场，放在以前，的确强大，让人难以招架。

    可如今，对一卡拉出超黑星级战力的林游而言，这些宝玉兽，已构不成什么威胁。

    不过，曾观战过姜晓的林游知道，姜晓的取胜之道，本就不在强攻。

    那直接针对灵魂屏障的宝玉虹光，才是关键。

    来两次，便能终结战斗。

    但如果姜晓想故技重施，以这种方式对付自己，那就有些想多了。

    沉默魔术师守在这呢！

    不过，林游先行召唤沉默魔术师，倒不是刻意针对姜晓。

    如今的沉默魔术师，在林游的卡组中，依旧占据着重要地位。

    只不过，侧重的不再是以往的战力端，而是打起辅助。

    针对魔法卡这项能力，可是价值千金，更何况还不是一次性效果。

    只要魔力充足，任林游用到天荒地老都可。

    禁魔暂且不提，林游自己，倒是迅速发动了一张魔法卡。

    且不是一般的魔法卡！

    滋滋。

    特殊磁场波动，汹涌的魔力释放。

    暗红之魔导师，顿时收获1个魔力指示物，攻击力上升300点。

    远处，姜晓眼神微动。

    这是……场地魔法卡？

    察觉到这点，不假思索，迅速发动一张卡牌。

    滋滋。

    又是一道特殊磁场扩散，这磁场，迅速和恩底弥翁制造的磁场碰撞在一起！

    “嗯？”

    林游有些意外，随后笑道：“好家伙，你也准备了场地魔法卡，倒是有趣。”

    场地魔法卡具有唯一性，场上出现两道磁场，便会形成持续的角力碰撞。

    碰撞期间，双方决斗者的魔力将会持续消耗，且碰撞强度越大，消耗越大！

    林游还是第一次切身体会场地碰撞，体内的魔力，仿佛正在燃烧。

    这感觉，挺奇妙的。

    那就耗！

    林游没选择发动沉默魔术师的效果，没必要！

    对战姜晓，恩底弥翁是否奏效，并不关键。

    毕竟现阶段来说，恩底弥翁的指示物代替消耗，主要是帮助魔法操纵人偶，更快施展效果。

    但这一战，魔法操纵人偶的效果，就有些鸡肋了。

    如此强大的效果，拿去破坏一些白星宝玉兽，且这些宝玉兽就算被破坏，也会以灵魂宝石的形式留存，姜晓随时能复活它们。

    因此，姜晓发动场地魔法卡，促成场地对撞，在林游看来，反而是好事。

    毕竟以恩底弥翁的强度，大概率能超出对方的场地魔法卡。

    废话，这可是刻印了中星灵纹的存在！

    和那些低星灵纹卡牌相比，强度不是一个档次。

    正因为如此，磁场碰撞下，姜晓会消耗更多的魔力。

    如此一来，对方的魔力，本就多半不如自己，再和自己这么对耗，更是不可忽视的开支。

    滋滋！

    磁场碰撞不断，碰撞间，两道场地的虚影呈现出来。

    一道是诸多的魔法建筑，另一道，则是一片茂盛的绿洲。

    从这虚影，结合之前的观战，林游推断，姜晓这张场地卡，十之八九，不是他的主力卡牌。

    这张卡的存在，倒更像是用来针对场地魔法卡的存在。

    毕竟这等全国大赛，能人层出不穷，也许就有人以场地魔法卡，作为招牌。

    那么这场地魔法卡，便算是有备无患的针对卡！

    林游也没多想这些，看着对方场中的宝玉兽，驱使着暗红之魔导师，直接展开攻势。

    由于对方发动场地魔法卡，暗红之魔导师此刻的魔力指示物，得以又添一个。

    攻击力，也上升至2300点。

    这时候，趁着暗红之魔导师展开攻势，林游也不含糊，再给其发动了一张卡。

    装备魔法卡，先行魔导之力！

    如此一来，其攻击力暴涨！

    不止是因为2个全新魔力指示物的到来，更因为，先行魔导之力本身就具有令其装备者，根据魔力指示物数量×300点攻守的能力。

    和暗红之魔导师的效果，形成叠加！

    【暗红之魔导师，攻击力，4100！】

    堪称可怕的攻击数值！

    但面对这等攻击数值，姜晓面色不变，只是认真的关注着战局的变化。

    暗红之魔导师也不客气，手中太阳法杖轮转，释放出一片火焰。

    火焰焚烧下，那些孱弱的宝玉兽避无可避，难以抵挡。

    砰、砰、砰！

    破碎声迅速传开，姜晓场上的3只宝玉兽，没多久，便化为三颗灵魂宝石，和最初便以灵魂宝石呈现的红玉兽相伴。

    “姜晓，再不想出办法应对，这场决斗的胜利，我便收下了。”

    看着依旧冷静的姜晓，林游轻笑出声。

    暗红之魔导师也不废话，急速出手。

    也就是这瞬间，姜晓身前，一张陷阱卡掀起。

    林游不意外，这家伙，自然不可能真的一点后手也不准备。

    场上，四颗灵魂宝石泛起了夺目的光芒。

    光芒闪耀间，竟是忽然分离出四颗灵魂宝石，这些宝石，将暗红之魔导师释放的火焰迅速吸收。

    紧接着，又环绕在其身旁。

    暗红之魔导师试图再次出手时，却发现，自己的法杖似乎失灵了。

    确切的说，是丧失了进攻能力！

    “原来如此，攻击封禁么……”

    林游笑了，这的确是不错的自保手段。

    虽然这攻击封禁的效果，明显具有时效性，但用来拖时间，足够了。

    只不过，现在的姜晓可是空场。

    就算暗红之魔导师暂时无法攻击，依靠沉默魔术师，也足够赐予其终结了。

    原本站位靠后的沉默魔术师，这时候，也挥动法杖，准备攻击。

    但这瞬间，那环绕在暗红之魔导师身上的四颗宝石，竟是再度分离。

    分离后的四颗宝石，瞬间出现在沉默魔术师身前。

    这下子，连她的攻击，也被封堵了。

    姜晓的声音传来，“没有用的，这张宝玉的挽光，能在对方怪兽发动攻击时奏效，无效本次攻击，并封禁对方场上所有怪兽的攻击能力。”

    这个封禁，自然有时效性，但具体能作用多久，他自然不会傻到自己揭露。

    不过即便他不说，林游自己也能判断。

    感知能量强弱的变化，从能量流逝速度推断便是。

    这不难！

    好吧……是对现在的林游不难，他很快判断，这效果大概能维持十秒。

    非常强力了！

    这可是全体性质的攻击封禁，别说十秒，哪怕两三秒就够厉害了。

    试想双方王牌战力对抗时，杀到关键场合，这张卡一出，对手攻击无效，且陷入十秒的攻击封禁，几乎能瞬间扭转战局。

    此刻，在姜晓这，却只是充当一次防守。

    林游也不急，反而更想看看，这么些时间，姜晓打算做什么。

    复苏场上这些宝玉兽？

    应该不会，毕竟复苏后，又能起到几分抵御作用？

    况且，姜晓在谋划的，应该是场上出现更多灵魂宝石状态的宝玉兽。

    这样，才有机会触发他的后续战略。

    好比那张宝玉虹光。

    不过，林游隐隐觉得，姜晓未必会拿这招对付自己。

    沉默魔术师的效果摆在这呢！

    自己在鸟都毕业杯时，可不止一次使用过这招。

    虽然在决赛阶段，对战姜晓时，碍于魔力的短缺，并未动用过沉默魔术师的效果。

    但输给自己后，姜晓大概率研究过自己。

    沉默魔术师这项能力，他应该知晓。

    那么，应该不会将希望寄托于宝玉虹光这张魔法卡上。

    不过，谁知道呢。

    也许姜晓真不知情，还指望着这招。

    若是如此，他就有得哭了。

    千辛万苦在场上凑够七颗灵魂宝石，指望宝玉虹光对自己造成伤害，结果被沉默魔术师轻描淡写间无效。

    想想都惨！

    林游正想着这些，姜晓出手了！

    身前，一张魔法卡翻转。

    暗红之魔导师，再添一个魔力指示物，攻击力达到4700。

    这时候发动魔法卡？

    翻盘手段？

    林游笑了，那这样，可不能让你轻易如愿啊！

    虽然很想等等看，你凑齐七颗宝石后，是否真准备用宝玉虹光来对付我。

    果真如此的话，再动用沉默魔术师的效果无效，会有趣的多。

    不过……还是算了吧。

    如此看轻对手的事，林游不打算干，没准真阴沟里翻船了呢？

    想到这，也不废话，魔力涌动。

    这一刻，沉默魔术师举起法杖，释放出一道魔法冲击。

    那冲击，直接落在了那张魔法卡上。

    顿时，那原本闪耀的魔法光芒，黯淡下来。

    卡牌停止翻转。

    魔法封禁！

    然而，看到自己卡牌停止翻转，姜晓却丝毫不意外，甚至脸上，难得的浮现出一丝笑意。

    “林游，你上当了！”

    我上当了？

    林游意外，很快，目光一动。

    诡异的一幕出现。

    姜晓身前，那停止了翻转的魔法卡，忽然间，又开始转动。

    且这一次，魔法光芒更盛！

    光芒闪耀间，三种不同的宝石闪耀。

    紧接着，足足三只宝玉兽，齐齐在姜晓场上现身！

