    第273章尸首呢？

    “雪儿，放我下来。”

    洛雪儿抱着她，根本没法挥剑。

    “不行，他们的目标是你！”

    洛雪儿警惕的看着那些黑衣人，脚步不敢停止。

    “快放我下来！”赵云珠急急喊完猛然咳嗽了起来。

    几人到了河边，水流甚是湍急，已经无路可走。

    洛雪儿将赵云珠放到地上，与永德侯和侯夫人围成一个弧形，将赵云珠护在身后。

    赵云珠掩着唇咳个不停，看着那些黑衣人，眼神黯淡。

    这幕后之人也真是够狠的，竟出动了百名杀手，就是她一个不懂武的人，都能感觉到他们身上的杀气和戾气。

    一拳难敌四手，就算父亲他们的武功再厉害，也不能全身而退。

    “他们出多少？我出三倍价钱，放我们一条生路。”赵云珠掩着唇，努力压下喉间的痒意，目光落在黑衣人身上，嘴上这么多，脑中却在盘算着如何才能逃生。

    “三倍？”为首的黑衣人终于开口，粗狂嘶哑的声音混着戾气，带着一股嘲笑，“小姐，一桩买卖不二卖这是行规。”

    话落，黑衣人立即冲了上来。

    病弱是原罪，这时候，她的存在便是累赘。

    赵云珠看着父亲、娘亲、洛雪儿紧握着剑，杀红了眼，柔柔笑了：“再见。”

    赵云珠放松身子倒入身后湍急的流水中。

    她不要他们为了护她而殒命。

    去年九月到如今的四月，八个月的时间，她享受了从未享受过的亲情、友情、爱情。

    她很知足。

    “珠珠！”

    “云珠！”

    “赵云珠！”

    三人的怒喊淹没在水流声中。

    众人皆诧异，赵云珠倒下的瞬间被水流带走，消失在水流中……

    为首黑衣人看着那湍急的水流，知那位小姐柔弱不堪，根本不可能存活，立即下令：“撤！”

    永德侯红着眼睛拉住要跟着跳下去的侯夫人，听得黑衣人的话，立即持剑，继续拼杀：“想走！没门！”

    永德侯杀红了眼，死在他剑下又是五人，然根本拦不住那些黑衣人离去的步伐。

    侯夫人瘫坐在河边，看着赵云珠跳河的位置，两眼无神。

    洛雪儿站在一旁，眼神黯淡。

    赵云珠的身体本就濒临死亡，如今……

    转眸看了眼地上的侯夫人，又看了眼全身是血用剑撑着自己的永德侯。

    亡她一人，可保所有，这是她想要的吧。

    “不知道少爷和穆姑娘那边怎么样了。”洛雪儿开口道。

    侯夫人眼神猛的回神，立即捡起身边的剑，道：“对，天宇和雪玲还没脱离危险，我们要赶紧去救他们。”

    几人急匆匆往南边飞去。

    然待她们寻着时，只看到赵天宇拥着穆雪玲的身体全身颤抖，穆雪玲的胸口插着一枝箭，鲜血湿了她粉色衣裙，在胸前染出一朵艳丽的花。

    赵天宇听到声音，猛然抬眸，看见自家父母，立即哭道：“娘亲，雪玲她……”

    洛雪儿赶忙上前，折两指放在穆雪玲的脖侧，闭眼聆听。

    几人皆屏住呼吸静静等待。

    “她还活着！”洛雪儿开口道，然后转眸四处张，“不过要快一些，我去寻草药……”

    侯夫人立即开口道：“马车上有上好的金疮药！温太医开的。”

    “我去拿。”三七立即去拿。

    三七将侯夫人的包裹背来，侯夫人立即从中翻出金疮药和白条。

    洛雪儿郑重的看着赵天宇：“你稳住她，我拔箭。”然后掀开裙摆，撕下中衣的裤管子对三七道，“我拔出来的瞬间，你将它按在胸口上，防止鲜血喷涌而出。”

    “好。”

    几人合力将箭拔出，止血，上药，包扎，终于还是稳住了穆雪玲的生命。

    赵天宇松了口气，再抬眸发现不见珠珠身影，问道：“珠珠呢？”

    三七也环视问道：“小姐呢？”

    永德侯、侯夫人、洛雪儿头低了下来，个个沉默。

    “那……尸首呢？”赵天宇艰难开口。

    侯夫人泪水滚过脸颊，对着赵天宇道：“云珠为了我们跳了河……”

    永德侯上前拥住侯夫人，拍着她的背，脸色低沉的道：“水流太过湍急，珠珠不可能活着了。”

    那水流湍急得就算是他跳下去也是九死一生，何况病弱的珠珠。

    顿了顿又道，“不管怎么样，珠珠都要回家，你们照顾好雪玲，我去下游寻珠珠的尸首。”

    三七立即道：“奴婢也去。”

    赵天宇抱着穆雪玲的，道：“我也去。”然后转眸看向侯夫人和洛雪儿，“你们带着雪玲先去前面的甘县，我们随后就到。”

    侯夫人点了点头，张了张嘴艰难的道：“一定要将你妹妹带回来。”

    **

    赵云珠遇害跳河，就连尸首都被河水冲到不知何处。

    永德侯和赵天宇带着仅剩的几名暗卫顺着河流的方向搜寻着，又召集了甘县的捕快、守卫、士兵，寻了三天三夜，仍找不着。

    不论分支、主干，深水、淤泥，就是各个村庄，都翻了遍。

    不见尸首，只找着她的一条锦帕和几片纱裙，还有一件披风，挂在一根往外延伸的树枝上，压得树枝低垂了头。

    赵天宇让洛雪儿撕掉人皮面具，扮做赵云珠的身份，全着赵云珠的名节。

    他不相信珠珠死了，若是没死，失踪这么久难免惹人非议。

    他必须保全珠珠的名节，珠珠的名节不能受损。

    外人皆诧异永德侯府对一个丫鬟的重视，不过一个丫鬟落水消失，竟这般兴师动众。

    洛雪儿跟在赵云珠身边一个月，晓得赵云珠的许多细节，仿起来倒是惟妙惟肖，有时候连赵天宇都有些发愣，仿佛眼前的人就是珠珠。

    永德侯和侯夫人刚见到洛雪儿出现时，皆是惊喜，知道不是后又是难过落寞，再得知一直跟在身边的连翘竟是之前被关在地牢里的洛雪儿，忍不住诧异。

    萧炎昊得到消息是事情发生后的第五天，消息是快马加鞭送到京都，暗卫话刚说完，便晕厥了过去。

    犹如晴天霹雳降下。

    萧应辰满脸震惊更多的是担忧的看向萧炎昊，张了好几次嘴，才开口道：“哥，嫂子定会没事的。”

    (本章完)

