    “先生，太太。”正在白雪感叹的时候，一个四十多岁的夫人从那犹如宫殿一般的房子里走了出来，在看到慕辰和白雪的时候微微一愣，弯腰恭敬地打了一声招呼。

    “这是王妈，目前这里就只有王妈在这边打理。”慕辰轻轻揉了揉白雪的脑袋，给白雪介绍道。

    白雪朝王妈轻轻点了点头，这才跟着慕辰一同往房子走去。

    这里的房子不像是他们之前所住的小洋楼，更像是气势磅礴的故宫，却比故宫要更加的金碧辉煌。

    在和慕辰的对话中，白雪才知道他们现在所在的地方是在一个大山谷之中，在这里周围，慕辰已经布置了不少的高科技，直接让这个山谷在地图上消失了，真的可以称得上是隐世了。

    山谷中的花草树木有一部分是土生土长的，更多的是慕辰从全国各地搜集而来的，同时还有不少的珍禽，就是那孔雀也能在山谷中看到。

    “慕辰，这里简直就是人间仙境，可是就王妈一个人怎么打理得过来？”白雪忍不住问道。

    前且不说那些宫殿一般的房子，光是外面的花草树木和小动物，王妈一个人根本就照看不过来吧？

    “王妈要是照看不过来的话，不还有你吗？”慕辰搂着白雪轻笑着说道。

    白雪听闻却是嘴角抽了抽，就算是有她也不可能忙得过来啊，但是看到慕辰脸上轻快的表情，虽然不太清楚是什么情况，但是白雪还是相信慕辰早就已经想办法解决这些事情了。

    “太太，咱们山庄里面可全都是高科技，我除了每天做饭菜之外，其他的都不需要我打理。”王妈在旁边笑着说道。

    当初被慕少送到这边来的时候，王妈心里也是挺不乐意的，虽然这地方是很漂亮，但是常年见不到人，而且还需要管理这么大的地方，想想都觉得自己做不到。

    但是后来在看到山谷里的设备之后，王妈都有点怀疑自己不是来做工，而是来享福的了。

    “这里相当于一个世外桃源，外面的别墅只是一个幌子而已，这个地方就连外面的那些保镖都不知道。”慕辰笑着解释道。

    这里可是他最重要的地方，慕辰才不会那么随随便便就让人知道这个地方的。

    “那这里的日常用度怎么办？”白雪忍不住问道。

    这么秘密的地方，但是王妈总要生活，总该出去买东西吧。

    “我说了上边的别墅是障眼法，要买什么东西的话，王妈可以通过上面的别墅去买，只是每个月只有一次出去的机会。”慕辰想了想说道。

    对于这一点，白雪忍不住皱眉，要是不能出去的话，这地方虽然好，但是外面的消息却一点都不知道了，这样好像也不太好吧。

    “这只是我们不在这里的情况下，等我们在这边生活了，自然就不会是现在这个样子了。”慕辰看出白雪的为难，忍不住笑道。

    白雪听闻这才点了点头。

    本来一个好好的世外桃源，但是在小庭旭来了之后，白雪只觉得原本仙气满满的世外桃源，一下子变得鸡飞狗跳了。

    小庭旭之前都没有来过这种地方，一到地方之后，那些小动物全都被小庭旭哄得四处乱窜，白雪想要制止小庭旭来着，却被慕辰给拉住了。

    “他喜欢玩就让他玩好了。”慕辰的语气中无不宠溺，白雪无奈点了点头，连慕辰都这么说了，白雪自然是任由小庭旭去胡闹了。

    当走进宫殿的时候，白雪甚至想到电视剧上所演的那些古装剧了，要是再多一些人的话，白雪都要怀疑这里是不是就是古代皇帝居住的宫殿了。

    但是这个错觉，在看到别墅里跑出来的人一个机器人的时候，彻底被打破了。

    在这么个古香古色的宫殿里竟然跑出来一个机器人，也实在是有点煞风景。

    “这是山谷的大管家，基本上很多事情都是这个大管家完成的。”慕辰在看到机器人管家的时候，眼中很是满意的样子。

    当初为了将这些东西弄回来，他可是付出了不小的代价的，好在这些东西并没有让他失望。

    “为什么不在家里弄一个机器人？”白雪看到那机器人娴熟的泡茶，忍不住好奇问道。

    要是家里的别墅也有一个这样的机器人，小庭旭绝对不会再吵着说要出去玩了，这东西实在是太有趣了。

    “我要是将这东西弄回去了，恐怕咱们别墅天天要被人围堵了。”慕辰笑了笑，这种东西国内还不让用呢，他这也只是偷偷的在用。

    白雪点了点头，那大管家已经将茶泡好放在了慕辰和白雪他们两人的桌前，白雪端起茶水喝了一口，跟真人泡的并没有什么差别的样子。

    果然在小庭旭知道机器人的存在之后，立马就拉着那机器人去玩了。

    白雪在慕辰的带领下将房间都参观了一遍，虽然这里的房子挺多的，但是慕辰他们所住的地方这是其中的一栋楼。

    白雪大约估计了一下，在这里就算住上一百个人也是不成问题的。

    等王妈端着饭菜上来的时候，白雪也终于知道慕辰为什么选了王妈了，主要是王妈做出来的饭菜实在是太好吃了。

    最少花了大半天的时间，慕辰才带着白雪将山谷参观完。

    回到自己的房间之后，慕辰就迫不及待的抱着白雪扑到了房间的大床上。

    “你别这样，现在天都没黑呢。”白雪看到慕辰炙热的眼神，忍不住轻轻推了推慕辰。

    虽然这个山谷里现在也就四个人，但要是王妈或者那些什么机器人突然过来，白雪还是会觉得很不好意思的。

    “我已经和王妈打过招呼了，做好晚饭之后，送到我们门口就行了了。”慕辰说着，低头亲吻着白雪微嘟起来的红唇。

    “那还有小庭旭呢。”白雪不满撇过了头。

    “你觉得现在小庭旭还会注意到我们吗？就算我们将他丢在这里，恐怕小庭旭也要过个几天之后才能发现了。”慕辰轻笑着说道。

    到了这里之后，小庭旭已经完全快忘记他们在这里的事情了，现在小庭旭估计正跟着机器人管家在山谷里乱转呢。

    “别想那么多了，我快憋不住了。”慕辰说着，在白雪唇上轻咬了一口，白雪还没来得及痛呼出声，声音就被慕辰吞了。

    在慕辰的攻势之下，白雪早就放软了身体，和慕辰抵死缠绵。

    ……

