一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第333章山河门弟子！

    话刚说完，东方白脚下用力，说话男子杀猪般一声惨叫，牙齿全部脱离，满口是血。

    “废话太多了，既然你让本少死，那么我先杀了你吧？”东方白口气淡淡，脚下继续用力。

    “咔嚓！”

    听声音好似切西瓜一般清脆，脑袋崩裂，脑浆鲜血混成一块。

    好残忍的手段！厉害了我的哥！

    “啊！杀人了！”

    “快走啊，闹出人命了。”

    “呀！”

    “……”

    十几个小喽啰见老大惨死，不顾身上疼痛，一溜烟的跑了。

    ……

    “公子，你快走吧！此人的后台或许真是山河门，咱可惹不起啊。”老板走过来好心道，看了一眼地上的死人，差点没吐了。

    “是啊公子，您快些离开吧。今日之恩，柳儿记一辈子。刚才爹爹说我已许婆家乃是为了应对恶霸，若公子有心，事后去山阳城柳家村提前就是。”最后一句声若蚊音，说完之后便羞答答跑开了。

    这是啥意思？咳咳咳，看上本少了？还是以报恩情？

    不管怎样，东方白现在只是个过路人，不会牵扯儿女情长。

    “老伯，那个……你们先收拾吧，等你等离开之后，我再走。”东方白尴尬道。

    “一些身外之物还要它做什么，性命要紧，山河门乃方圆千里最大的门派，高手无数，一方霸主。谁都怕他们，就连我一个唱戏的都知道。”老板赶忙道：“公子对我们有恩，若真有情，去小女说的地方即可。”

    “不了！本少家中已有夫人，所以……”东方白微微一笑，话中变相拒绝。

    “嗯！不管如何，小女一年之内不会许婆家，公子随意。情况紧急，青山不改，绿水长流！我们后会有期！”

    “后会有期！”

    言罢，戏台老板带着妻女以及班底快速离开，唯恐找上门来。

    东方白望着他们离开的身影，叹息一声摇摇头。

    江湖跑艺之人最苦，颠肺流离，居无定所。更是天天去往人生地不熟之处，时常被人欺压，还不敢动手反抗。

    在人家一亩三分地，反抗就等于挨打，等于被砸场子。

    每行每业都不容易，人只要活着就是在受罪，就是在不停的奔跑忙碌。

    东方白刚迈出几步，身后传来呜呜渣渣的声音，嚣张至极。

    “秋老大，就是前方穿黑衣的小子把我们老大打死了。”一人哭丧着脸指着东方白的背影道：“喂！小子别走，今天非弄死你不可。”

    东方白闻言转过身，轻飘飘看其一眼，站在原地等待着。

    “真听话，让你停下还真停下，不会吓傻了吧？”

    “哈哈哈，这家伙可能见到秋老大，被一股王霸之气镇住了。”

    “笑，笑尼玛个头。”旁边一人上前打了他一巴掌。

    “你打我干嘛，有病？”

    “我们老大刚被这小子打死，你很高兴？想做老大？”

    “……”

    秋快枪的一身行头就可知他是山河门人，这身服饰东方白无比熟悉，打交道不是一两次了。

    此人手拿一杆红缨枪，枪头成金色，在光芒的照射下很是威风，枪杆落地发出一声闷响，可见枪的本身重量并不轻。

    “你就是打死王老三的人？”秋快枪阴森道，口气冰冷，杀意略显。

    “你就是快枪手？秒男？”

    咳咳咳！咋听着有点不对劲呢？

    “不错，我就是秋余生，人称秋快枪！”此人还得意洋洋，傻气百出。

    “哦！原来你真的不行啊！”

    “什么意思？别给老子装疯卖傻，是你杀了王老三总没错吧？”

    “如果刚才那个畜生叫王老三，应该是没错了。”东方白风轻云淡，不以为意。

    “好！承认就好，受死吧！”秋快枪手腕一动，右脚轻巧踢了一下枪尾，整杆枪拿在手中。

    长枪在空中旋转几圈，姿势潇洒，动作行云流水。

    “出手吧！”秋快枪长袍一摆，单手伸出，造型漂亮十足。

    只是，不知中看是否中用。

    “秋老大要出手了，那小子死定了！”

    “必须的，秋老大可是山河门二长老的弟子，一身本事自然不虚。”

    “我们静看怎样斩杀那小子吧！”

    “切！还用看？定然一枪在他身上穿个窟窿。”

    “对！没错！”

    ……

    “山是山，河是河，动我山河果然就是磕！”东方白苦笑念叨一句。

    “咦？你怎么知道我们山河门的口号？”

    “狗屁口号，难听的要死，除了顺口以外，文字水平低的可怜。”

    “放肆！敢侮辱我们山河门，真是胆大包天活的不耐烦了，接招！”秋快枪长枪一扫，有种气动山河之感，虎虎生风，威武不凡。

    从刚才东方白侮辱山河门的言语来看，即便知道了内部口号，也绝不是门中之人，杀就杀了。

    东方白巍然不动，枪扫下路，抡在腿上绝对当即打折，想要恢复很难很难，可他依旧不慌不忙。

    快到之时，东方白侧腿踢一脚，枪身微颤，秋快枪把持不住，噔噔登倒退三步。

    高手！绝对的高手！

    秋快枪大吼一声，再次冲上前。身形一跃，在空中快速翻转，玄气灌注枪头，闪烁着凌厉光芒，摄人心魄。

    枪头玄气突然散开，分散至少十道，行程一个圆圈冲击而去。

    不得不说，秋快枪的枪法确实不错，境界同等级下一般人不是其对手。

    只可惜他遇到了东方白，比他高了两个大境界。根本不在一个档次，相差甚多。

    玄气到了跟前，东方白大手张开，顿时不得前进半分。右手一攥，玄气破散，失去杀伤力。

    “呀啊！”金枪头紧随靠近，指着东方白的右眼。

    “怎么可能！”秋快枪不可置信道，一对眼眸睁大。

    只见东方白一只手掌紧紧抓住枪头，显得十分悠闲，又或者说像接住孩童的玩具一般轻松。

    “没什么不可能，你太辣鸡了。”东方白手臂一甩，秋快枪朝一旁飞了出去。

    “秋余生，你身为山河门正宗弟子，居然手下有一批流氓地痞，说出去也不怕丢了你的身份，还是说山河门指示你做的？”