    在这个世界，对于一些犯错的人来说，一份强力的契约就可以改变那个人的本性……哪怕是强制性进行的，但前提就是这个契约的另一签订者足够的强大，或者说活的够久，能让契约者活的比他短的那种。

    至于那些本来就罪大恶极的人，也不值得签订契约，直接干掉就行了，只是这里的人还没有真正的犯错，只能看成是有这样的想法……还没有实际行动，因此就有的救……或者说是有签订契约的必要性。

    一份契约下去，这些人不管之后怎么坏，在契约的限制下，他们也只能老老实实的当个好人，或者说是一辈子的伪君子，嘛，这个当一辈子之后也算是和真的一样了。

    就算是强制性的，也没关系，异界没有那么多的大道理，这样的前提下，要么当做不安定因素给排除掉，要么就是老老实实的这么做，对大家都好，眼下非常时期，教会的人以及那些阵营没有出现偏向的人都不会容忍不安定的因素出现。

    不安定因素对那些抱有希望的人来说，就是一种不应有的打击，排除的越早越好，所以不签的话那就嘿嘿嘿吧……除非能够躲过教会和一些抱有希望的人的追击和排除，就算是躲过了，那些人形的存在和封锁圈的异变也足够让那些人死去活来的了。

    “好了，你们的聚众搞事到此为止了。”奥罗看着面前的一队人说道，这些人也是能藏会玩，挖出来了一个地洞然后，用魔法强化地面，硬生生的弄出来了一个不错的地下室，成功的避开了人形和教会的追踪。

    然而并没有卵用，奥罗携带的炼金傀儡自带伪死灵视界，这些人用的魔法只是强化地面的隔离性，让血肉种子无法穿透而已，又不是完全隔离生者的气息，依旧能够被死灵视界携带的特技给侦查到……于是他们就暴露了。

    被奥罗携带的炼金傀儡给一窝端了！

    至于这些人的反抗？怎么说呢，的确是有的，可即使保镖不出手，不怕死的炼金傀儡真正的上演了一出终结者怼人类的屠杀，而且这些‘终结者’还都是魔改类型的。

    仿真皮肤有着皮甲一样的特性不说，还有人类天生所不具备的魔抗性，所以即便是对方的数量在炼金傀儡的两倍以上……哦，这一次的行动奥罗只率领了十个炼金傀儡，剩下的则是被他给安排到了别的地方。

    这些炼金傀儡有一定程度只能，只要是安排好的指令，即使没有指挥者也能去正常的做事，更别说他为了预防万一，没一个队伍里都有着一名……漂亮的教会护士小姐姐，都是很漂亮的那种，绝对没有爷们到能够被狂战士看上的！

    有着漂亮的教会护士小姐姐的辅助，其他队伍的行动效率怎么说呢，比他奥罗这边更高，这些搞事的人本身就是带着某种欲望的行为才‘堕落’的，钓鱼自然要用上能够对的上他们心意的饵。

    行动很顺利，八个小队都准确的完成了任务，甚至还有一个队伍超额完成了任务，主要是在回来的路上，不小心遇到，哦，是被不小心遇到了另一个搞事的小团体，对方看着那名教会的护士小姐姐带着一大堆的俘虏，这些俘虏虽然带伤却没有完全失去战斗力，外加她人又漂亮，说话又好听。

    自然而然的就吸引到了那伙人，他们的想法很简单，冲出了，解放被抓的俘虏，趁乱然后一起搞定她！

    正常情况下这差不多就是某些不可描述的情节了，实际情况是那些炼金傀儡狠狠的教育了他们一课，让他们了解到了完全不怕死，没有要害的钢铁家伙有多么的厉害，对敌人狠的同时对自己更狠……

    唯一的坏处就是……十二个炼金傀儡中有两个皮肤被打掉了一半，露出了半张脸的机械骨骼和隐藏在正常眼睛之下的红色眼睛，还有一个则是被拆掉了左臂，剩下的半截胳膊看的有点可怜，这是它作为护卫工作，为那名护士小姐姐挡住了一个妄图翻盘的人一次重击，能直接砍断炼金傀儡的胳膊，这一击，估计还真就能翻盘……

    “哦，就是他啊？看起来挺惨的。”奥罗看了一眼四肢被外力硬生生的打断的佣兵，满是遗憾的说道：“要不这个就丢进石林里得了。”

    “啊啊！等等我很厉害的，留下我，我一定会给之后的战斗发挥重要的作用的！”听到了奥罗这么无情的话，这个佣兵当即就急了，好死不如赖活，更别说被丢进石林里，被那些血水吞没的死亡了。

    “那就给他一份C级的契约吧。”奥罗对那名气呼呼的护士小姐姐说道，所以说啊，能来到封锁圈这里的人，哪怕是很漂亮的女人也都是彪悍的，这个佣兵的四肢就是被她硬生生的捏断的!!

    用她的话来说就是，当时那个炼金傀儡的保护虽然没有多大意义，可却感动了她，因此她很生气就下手狠了一点……顺带一提，这些炼金傀儡那外貌虽然是同一个样子的，但接触的久了就会给人一种慢慢的安全感，奥罗对此严重的怀疑郑逸尘弄成这种外貌是不是一种阴谋。

    顺带一提，这家伙遇到了这名有些感性的护士小姐姐也是倒霉，至于实力？能徒手捏碎他的四肢……恩，以这样的实力来说那就更倒霉了！

    C级契约是教会拟出来的三份契约中的最低等的那种，也是限制最高条件最重的至于A级的那就是最为优待的，然而这个是属于那种只是让你看看并不会给你的那种，最普遍的就是B级的，这对于那些反抗强度不高的，像是这个暴起反击，彪悍的想要翻盘的，自然就是最低等的契约了。

    反正都穷凶极恶到这样了，一份苛刻的契约下来一点事都没有，甚至还能造就出来一个好人，多好呢？

    “……C级？”

    “哦，你可能不懂，这算是魔兵论坛里弄出来的一种……有些不错的分级吧，原理你想要弄清楚？今后若是运气好了遇到了制作者可以帮我问问，我也想知道是什么原理，反正制作者的那些东西啊，基本上用着用着就习惯了，毕竟挺好用的不是吗？”奥罗轻轻的晃着手里的烟杆，吐出来的烟气吹得这个佣兵心里有些烦躁。

    但是他就是动不了，一旁的护士小姐姐凶恶的看着他，只是这名护士小姐姐的气质有点柔，这种表情下反而让人更想要上去欺负她，他表示自己就是被这种气质给骗了。

    要不然，见鬼的才不会上去就是干的，结果被这个护士小姐姐按在地上摩擦，简直不是人，天知道这看起来很柔的妹子竟然是狂暴战！！

    反正砍断了那个炼金傀儡的胳膊后，看到了这个护士小姐姐爆出来的战气后，当时他就给吓得懵逼了，那种实质性的战气……恩……是他佣兵之旅中所遇到的战气战士中最强烈的。

    最后画面有点乱，他被一脚踹飞到撞在了一棵树上之后，再回过神来就是四肢剧痛，浑身的骨头好像散架了一样。

    太吓人了！

    怪不得被俘虏的那些人看到了有反艹的希望多数也是动都不敢动的，动了的后果凉凉的。

    “你看我都这么认怂了……”

    “有没有D级的？”护士小姐姐阴恻恻的说道。

    “咳，C级我觉得很好，我觉得有着做一个好人的潜力。”被捏断了四肢的佣兵立即从心了，极强的求生欲让他就没有过多的思考，干脆利索的的表示自己没有任何的意见，D级的？怕不是要去当奴隶了。

    “还有，维修费用你要全出！”护士小姐姐的语气依旧阴恻恻的。

    “……没问题！”

    “那总队长我先回去了，下次希望这个替我挡刀的还能出现在我的队伍里。”

    “这只是一个炼金傀儡。”奥罗劝解道。

    “我知道呀，就当做是一个有很好感官的小猫小狗有什么不对的？”

    卧槽……奥罗心里不由的卧槽了一声，一些被她俘虏的那些俘虏也是满心的卧槽，这这这护士小姐姐比他们想想的更黑啊！！好吧，能让他们最没得说的依旧是她那狂暴战的职业。

    “行了，下一个任务汇报。”处理完了这边的事情后，奥罗继续说道，然后是第二个护士小姐姐的工作汇报，没有那么多的事情，很顺利，第三第四第五……最后一个。

    新的风暴……不，问题已经出现！！

    还是相当奇葩的问题，对此奥罗都用一种不可思议的眼神看着面前的护士小姐姐，甚至直接想到了一些乔拉镇那里的那个毒电波！

    他不由的揉了揉自己的额头，怎么最近自己老是遇到问题女人呢？难道说是制作者的魔兵论坛灌输的异常文化太多了？想一想，好像就是自己都变的潮流很多，恩，看来制作者的文化灌输还是很强大的，没的说！

    至于这个新的问题，很简单……

    行动小队里面需要男的，美男子的那种，就算是那些针对搞事的人绝大数都是男的，不代表就没有女的啊，佣兵里面的女人也是有的，而且多半都是女汉子。

    “因此你认为行动队里需要漂亮……哦不，帅气的男人？”奥罗头疼的看着这名护士小姐姐，后者立即点了点头。

    “可问题是我怎么就没有遇到你形容的问题呢？”

    说完奥罗听到了人群中传出来的几声难以察觉方位的不屑叫声，他摸了摸自己的小胡子，是那些混蛋嫉妒自己的帅？他可是很吸引那些贵妇的，竟然表示不屑？一定是丑逼！

    “是那种帅气的，清秀的，不是你这种成熟的啦！”

    “哦哦，原来如此……只是我觉得这好像更多的是为了满足你的私欲？作为教会的一员，有这种想法……好像也没什么不对。”奥罗揉了揉自己的额头，唉，又是一个奇葩就是了：“总之好好的工作，再不行了，你去那条龙的网店看看，我记得那里有不少特别的男装，你穿上应该不错。”

    “嘁！”

    “……不管怎么说我也是总队长，说话放尊重点。”

    “是啊，你是总队长，可我知道了你的一些风流韵事后，尊重？呵？”

    哎呀！？这小娘们估计认识教会里的某些人吧，迅速的思索了一下后，他看了一眼自己身后的保镖，被他那激情满满的眼神看着，保镖有些不适的别过头去。

    “她是你女儿？”等到最后这一名小护士离开后，奥罗阴恻恻的问道，后者嘴角一抽。

    “什么女儿！别乱说，那是侄女。”

    “怪不得啊……”奥罗轻啧了一声，没想到这个浓眉大眼的也是个狡猾狡猾的家伙，不显山不露水的也不提前说这件事，自己的侄女？表现的自己是为了保护自己来到封锁圈的，现在看来这个理由纯粹个毛。

    “这事你该早说的。”

    “没关系，她做她的事情，我做我的事情，相互不影响。”

    “可她知道太多的事情对我的影响可就很大了。”

    保镖微微的撇了撇嘴：“别看我，我没有说过这种事……好吧，只有少许的，不过没有这么多，剩下的一定是她从别人那里问来的。”

    “比如……？”

    保镖双眼一闭，不说话了，更不会给奥罗什么额外的话头，辩驳是辩驳不了的，既然如此干脆的不说话好了，面对一个装哑巴的人，奥罗也很无奈，不过想了想，要不给行动队里的人加上一些清秀漂亮的教会成员？

    虽然那些骑士都是大老粗啥的，但是施法组里却有不少小清秀啊，毕竟法师并非是要进行刻苦锻炼肌肉的。

    ……还是拉倒吧，自己怎么能被带节奏！

    真想要双重钓鱼让他那个谁的侄女自己男装去！

    “恩……总之，今天的进展还不错。”看了一眼总结单，奥罗点了点头，钓鱼行动嘛，只是整个排乱行动的一部分，更主要的是搜寻那些隐藏着的，解决了那些才是主要的。

    钓鱼只是捎带手的，要不然那些小护士们也不至于让奥罗精挑细选，不仅仅是外貌好气质好，撕掉了外貌这一层皮后，各个都是顶半边天的战士！

    没有错，就是战士。

    “将这些人带走……哼，都已经减员了快一半了，竟然还有这么多人搞事，这些人……算了。”奥罗摇了摇头，没什么好说的，求生欲是人天生自带的东西，只是闹出来问题的人这么多，让奥罗就想到了别的方面。

    比如……米虫！

    很正常嘛，看着封锁圈的解除遥遥无期，而且也有不少人对石林进行探索，自然而然的就有一批不愿意去冒险的了，特别是有着血肉种子感染的危机下，不愿意冒险的人就更多了。

    所以这一次炸团炸的太不值得了！！

    只要是死在石林里的那些冒险者和佣兵，基本上全都是有着‘上进心’和的人，不然的话在探索已经持续了足够的时间，并且获取了足够利益，日常也可以通过魔兵召唤书解决的前提下，他们也能像是这批人一样，选择保守的保护好自己，……不出门！

    相对的来说，这批搞事的人若是死在了异变里面，问题才不会这么大，不过现在说什么都已经晚了，人都已经死了，总不能去冥河里捞人吧？既然已经无法挽回这种事了，之后能做的就是将这批‘苟’下来的动员起来。

    你要是苟着在之后没有搞事也就算了，苟着还想着趁乱折腾一些事情？坑起来奥罗没有任何的心里负担，聪明？哼，那只能说这些人是聪明的太过头了，分数都达到了二百五。

    “不错。”晚上，蒂茜娅看着工作总结，不由的点了点头，今天的事情进程算是给她带来了一个难得的好心情，同时前线也因为机械战龙的参与，让前线的压力大大的缓解，后排的话，炼金傀儡基本上保持着一种合格的炮灰作战状态，一天下来硬是战残了几十个！

    虽然数量有点多，不过嘛，后排的防线也因此向后推了一段时间，排除了不少麻烦的人形，总的来说那损失还在接受的范围之内，如果降低使用前强度的，蒂茜娅估摸了一下，战损应该能够降低到四分之一。

    只是现在没有那么多的哔哔时间了，用强度换来更多的时间，当然值得了，所以蒂茜娅不心疼！

    花的又不是她的钱，坏的又不是她的东西，她要做的就是将事情以最高效率的方式解决掉，总的来说她这边的事情处理的很好，奥罗那边做的也不错，只是这个汇报总结中多出来的额外内容是什么玩意？

    建议在行动队里添加一些漂亮的男孩子？

    这家伙换口味了！！？

    哦哦……原来是行动组的一小护士提的意见啊……不过蒂茜娅依旧怀疑，这么荒谬的提议他都能通过，怕不是他自己也有这样的想法吧？

    还有丽娜那边的情况，好吧，这个中规中矩的，没有能挑剔的地方。

    “那啥，就算是说战损，这也不是你来我这里办公的理由吧？”

