    祁玄解释是这么解释，不过信不信就是杨小桃的事儿了。

    她当然不会信！

    听着这人说的话根本不像是只认识宫里面的侍卫太监的样子。

    杨小桃实在是看不出来眼前这人到底会是个什么身份，她猜度着对方至少可能也是个皇亲国戚之类的。

    天子近臣？

    太子伴读？

    这些官位也都很有可能。

    察觉到小姑娘的打量，祁玄微微闪开了眼神，低声道：“宫里不是一般地方，没事儿还是离远一点，我想里面也就是大一些，其实也没什么好的……”

    宫里是个无比复杂的地方。

    有些人生来就躲不开那里。

    也有更多人一辈子都碰不到那里。

    两者说不上是哪一种更加不幸。

    如果眼前的小姑娘真的是祁玄所想的那个人……那未来可能会有很多危险在等着他。

    不知道为什么，明明找到了自己要找的人应该高兴才对，可现在祁玄心里却生出一种，宁愿小姑娘不是自己要找的人。

    他希望那个金环只是小姑娘或者是杨大林捡到的，其实跟他们一点儿关系都没有……

    杨小桃看不出祁玄心里的想法，但是这会儿却看出来祁玄眼神中一丝说不清道不明的神色，让人莫名竟然有些不自在。

    “你怎么了？”杨小桃还是选择直接发问。

    祁玄很短很快地闭了一下眼睛，片刻后再睁开的时候已经恢复了之前笑意满满的样子。

    “没什么，只是希望你大哥能顺利通过府试，让你能有机会去中京府瞧瞧。”祁玄笑着开口，“如果不去一次，肯定会非常遗憾。”

    杨小桃微微挑眉。

    这个人的防备心理比她弱不了多少，不好直接问对方到底是不是认识或者见过那小金环，倒真是很难问出什么有用的东西来。

    算了，慢慢来吧。

    杨小桃这一个时辰过得还真是不错，两盘点心不知不觉地全被她给一扫而空了，撑的肚子圆滚滚的，感觉站起来好像都有些费劲儿了。

    祁玄忍不住轻轻一笑：“明天来还有，一下子吃太多了容易积食。”

    杨小桃哀怨地看了他一眼。

    为什么不早点说这话？

    她已经吃太多了……

    “算了，我回家去了，走一走应该就……嗝~”

    杨小桃控制不住地打了一个嗝，连忙用手捂住了嘴巴。

    这也太没有形象了吧……

    不过这画面落在祁玄眼里倒是更觉得眼前的小姑娘真是可爱了。

    至少要比中京府那些吃不了两口东西就拿帕子捂着嘴，佯装已经吃饱的千金闺秀们真实很多。

    祁玄轻轻一笑：“我送你出去。”

    见对方眼神里并没有因为自己吃太多而冒出的嫌弃，杨小桃心里对这人的讨厌又少了两层。

    这人不讨厌的时候还是可以的。

    连带着那普普通通的脸看上去都顺眼了许多。

    然而刚出了房间，倒是从连廊里的窗户看到外面淅淅沥沥下起来的雨。

    “下雨了？”杨小桃皱起眉头，“下午看着明明没什么云的样子，怎么会突然下雨啊……”

    早知道她就拿伞出来了。

    祁玄看了一眼外面很多人因为没有带伞而狼狈狂奔的景象，道：“客栈里应该有油伞，不过外面现在风有些大，要不然先休息休息，等雨小一些了再走？”

    杨小桃看着外面百姓们狼狈的样子，心里生出了退缩。

    “那，那还是等风雨小一些吧……”

    那油伞质量应该还是比较一般的，这种大雨肯定扛不住。

    还是等一等吧。

    雨一下屋子里也跟着凉了起来，祁玄让小二送了热茶来。

    喝了茶之后杨小桃反倒是困了起来。

    虽然睡过午觉了，可人吃饱了就很容易困，尤其是听着外面滴滴拉拉的雨声就更催眠了。

    眼皮变得越来越沉重，不知不觉间就失去了精神。

    祁玄下意识伸出手想要触碰一下小姑娘的脸颊。

    小姑娘睡着的样子分外恬静，双眼紧紧闭合，睫毛搭在眼睑上有一丝微微卷动的弧度煞是可爱……

    祁玄手在即将碰到的时候陡然间停住了。

    他这样算什么？

    趁人之危？

    祁玄连忙收回自己的手。

    他也不知道自己是怎么……

    这小姑娘真的和其他的姑娘太不一样了，他都说不清楚自己心里的感觉。

    难道，真的像于肃说的那样，他，喜欢这个小姑娘了？

    意识到这一点，祁玄心里仿佛瞬间天崩地裂一般。

    ……

    “主子，我们……”

    时隐和时现悄然落地，正要禀告他们查到的事情，却看到了躺在他们主子床上的小姑娘。

    ？？？

    这是什么情况？

    他们眼瞎了吗？

    他们可是以耳聪目明为基准原则的暗卫啊！

    他们现在恨不得出去拿凉水狠狠泼到自己的眼睛上！

    这到底是怎么回事儿！

    他们主子可是还有洁癖啊！

    这屋子里的床褥被子都是他们辛辛苦苦换上的全新的，要不是条件不允许，连屋子里的陈设家具他们都要换的！

    现在居然随便允许一个小姑娘睡到床上……

    时现默默给了自家兄长一个眼神——

    待会儿他们又要出去买新被褥了……

    时隐回了弟弟一个眼神。

    总觉得，好像不需要。

    祁玄微微蹙眉。

    这两个人的眼神交流得那么疯狂，真当他这个主子看不到呢！

    “你们……”

    “唔……”

    床上的人发出微弱的声音。

    嗖！

    时隐时现迅速翻窗跳了出去。

    杨小桃从床上坐了起来，揉了揉眼睛，声音还有些迷迷糊糊的：“我怎么睡着啦……”

    “吃饱喝足就睡觉，像个小猪，”祁玄拿扇子轻轻点了一下小姑娘的脑袋，“头发有些乱了，那边有铜镜，你可以理一理。”

    头发……啊？头发！

    杨小桃连忙从梨木床上跳下来，双手扶住桌子，看到了铜镜里面的自己。

    两个发髻因为睡觉的关系已经都半散开了，看上去乱糟糟的。

    ！！！

    完了！

    杨小桃瞬间感觉自己被雷劈成了粉末儿！

    之前的发髻都是自家姐姐帮她梳的！

    她根本不会弄啊！

    怎么办啊！

    这样子，她回家要怎么解释啊！

