    下午，　楚辞去通讯部跟赫连兰泽的秘书拿王秘书要的一些资料。

    本来是不用她去拿的，对方就会送上楼来了，但因为王秘书急着要，楚辞就先下楼拿了。

    这会儿到她的办公室，她不在位置上，同事说她刚走开，应该是去洗手间。楚辞就在办公室等着。

    赫连兰泽从外面经过，一开始还以为自己看错了，往回走，又看了一眼，才确认不是自己眼花，揶揄了一句，

    “天降红雨，你居然会在这里。”

    楚辞转过头来，看到了赫连兰泽，语气客气，表情确实疏离地回应道，

    “兰总，下午好。我来跟张秘书拿点资料。”

    “正好，我有点事想请教你，待会到我办公室一趟。”

    “兰总，有什么事您尽管交代。”

    “不急，待会到我办公室再说，我五分钟后回办公室。”赫连兰泽说完就走开了。

    楚辞只能讪讪地收回视线。

    自从发生了那次车祸以及赫连驰父子故意布局，让赫连夫人误会她是内奸后，她就对他们父子极为反感了。

    但碍于职场职级，楚辞即使再不乐意，还是得去赫连兰泽的办公室找他。

    从兰泽秘书哪里拿到了资料后，转去了赫连兰泽的办公室。

    “兰总——”

    “身体好点了吗？”赫连兰泽一边倒茶一边问着楚辞。

    “我很好，多谢兰总关心，我想兰总不会叫我来，只是为了关心我的健康吧！”楚辞淡然地应道。

    自然明白赫连兰泽问的是关于她上次车祸受伤的事。

    “其中一个原因，另一个则是有件事你可能误会了！”赫连兰泽说完，顿了一下，将茶杯夹到楚辞面前的桌上，继续说到，“喝茶——”

    “兰总不用这么客气了，我还有很多事情要做，拿了资料还要赶回去做事，兰总有什么事情就直说吧！”

    “你和兰翊的车祸，跟我和我爸没有关系。”赫连兰泽抬眸看向楚辞并说到。

    “兰总，这是此地无银三百两吗？”

    “我只是摊开来说，即使我不声明，你也认定是我做的，我也懒得拐弯抹角直说了，跟我没有任何关系。”

    “兰总，为什么就这样固执的认为，我一定认为是你做的？”

    “公司私底下的那些传闻，我没兴趣知道，也懒得澄清，反正不是第一次背黑锅了。但你跟我共事过，而且是我前大嫂，我不希望在你这边，我还得背黑锅。”

    “我想兰总多疑了，我从来没说过这件事跟你有关。”

    “你是没这样说，但心里是这样想的。

    另外说实话，这件事你不觉得发生得太巧了吗？

    不管是时间点，还是当时在场的人。”

    “兰总，想说什么？”楚辞看着赫连兰泽问道。

    一时之间有些琢磨不透，赫连兰泽到底想表达什么。

    “如果我猜的没错的话，当时你在现场，我伯母肯定会认为你是内奸，因为你　兰翊才会发生车祸。

    但你反过来想，你根本不是内奸，也就没有所谓但里应外合，那么为什么还能够在这么巧的时间点，你和兰翊单独在一起，就发生了车祸呢？假设这不是一起单纯的意外的话。”赫连兰泽似笑非笑地看着楚辞并应道。

    楚辞愣愣地看着赫连兰泽。

    “如果不是单纯的意外的话，我也不知道为什么会这么巧发生这样的意外。

    但可以肯定的跟你说，绝对跟我没有关系。

    毕竟兰翊的那个位置，我并不想要——

    太辛苦了！”

    赫连兰泽说完，露出了一抹玩味的笑。

    楚辞愣愣地看着他，一时之间有些看不懂他了。

    “喝茶，你不是赶着去做事吗？喝完茶，就可以去做事了。”

    楚辞没有说什么，端起那杯茶喝了，　谢过了赫连兰泽后，走出了他的办公室。

    一路上，楚辞一直在想着同一个问题，那就是赫连兰泽有一点说的没错，对方怎么知道赫连兰翊会送她回公寓，毕竟他们那次会在一起完全是凑巧。

    还有为什么时间和地点都把握得那么恰到好处。

    让人完全找不到破绽，唯一能够追究的只有肇事者酒驾，而其中赫连兰翊还要负上大部分责任，因为当时他的车是左转，左转没有让直行的车辆，发生事故左转车辆负责任。

    所以除了意外，真是很难让人解释其中的巧合。

    可是要说纯粹的意外，又是难以让人信服的，因为赫连兰翊是为了避开后面那辆车，才会铤而走险选择左转的，也就是说如果不是单纯事故的话，当时至少有两辆车，互相配合着，制造了这起车祸。

    只是抓住的肇事者，一口咬定他喝多了，不太清楚发生了什么事，所以除了以酒驾认定，一时之间也找不到其他的有力证据证明他是在说谎。

    楚辞回到了33楼，正好遇到了赫连兰翊和陈特助要外出，楚辞打着招呼，

    “赫连总，陈特助——”

    “正好，楚秘书，晚上麻烦你加班一下。”赫连兰翊突然想到什么，交代着楚辞。

    “好的。”楚辞点着头答应着。

    电梯门开了，赫连兰翊和陈默进了电梯，楚辞则进了公司。

    虽然不知道赫连兰翊为了什么事情要她加班，但既然交代了，自然是有原因，所以下班后，楚辞手头上的工作已经做完了，也没有按时下班。

    王秘书刚怀上了二胎，这段时间非常小心，自然是下班时间一到就跟着下班了。

    下班之前跟楚辞说了一件事，就是最新的一个项目，她已经跟赫连总举荐由她负责跟进，赫连总原则上同意了，到时候没有问题的话，就由她负责和跟进了。

    楚辞答应着。

    一直以来，楚辞在秘书室默默做着事，诠释了那句“高调做事，低调做人”的精髓。因为是王秘书的助理秘书，　一些原本她独立完成的工作，最后都算作王秘书的绩效，她也没有去计较过。　或许也是因为她这样豁达的性格，让王秘书对她更欣赏几分，也就更乐意在赫连总面前举荐她。

    而王秘书的这次举荐，就意味着这个项目完成后，算是她的绩效，不用挂王秘书的名。

