    

    
命令下达，就需要有人执行。

    
可，就在战斗一触即发之际，四周，突然间涌出黑压压的一片人群。

    
他们。

    
都是开战之前，就被安排到地下防空洞躲避的渔村民众。

    
其中虽然不见小孩，但老人，女子，却是成片的增多。他们其中，多是随便套了一件防弹衣，提着枪的妇人，以及什么都防护措施都没有，直接扛着火箭筒上阵的女子。

    
甚至还有不少上了年岁的老者，直接将身上挂满了炸弹，一副视死如归的模样。

    
人群。

    
不停的涌现。

    
没过多久，就将多比良晃太等人所在的场地给围了起来。

    
这突然出现的一幕，直接就将多比良晃太等人震的呆在了原地，他们自然能够看出，这些人并非是之前与他们交战，且受过一定训练的渔村青壮，再者说了，这其中也不见有当打之年的男人啊。

    
合田一族，何德何能有如此影响力？

    
“这，指挥官，我们怎么办？”人群的突然出现，让野战部队的一群人不知道怎么办好了。

    
多比良晃太沉吟片刻，“先不要动。”

    
虽说。

    
如此混战，大规模的杀上武器因为害怕误伤而几乎起不到作用，但类似这些身上绑着炸弹出现的老者，他们还真不知道怎么应对好。

    
因为你不知道什么时候，他们就会从某个旮沓里冒出来拉着你同归于尽。

    
另外。

    
最重要的是，他们能对合田一族的人，和那些手拿武器反抗的青壮下手，但对这群老弱病残，他们是真下不去手。这些人，毕竟是亚东海域的百姓，而不是他国敌人。

    
正是因为这种种原因，所以多比良晃太才终止了命令。

    
“阿伯，你们怎么出来了？”而合田一族这边，对于这些人的出现，也是震惊到了极点，但更多的是感动。

    
但尽管如此。

    
他们依旧不希望把这些人牵扯进来。

    
然而，无论他们怎么劝，这些人就是不为所动，他们集团围在哪里，就那么冷漠的看着多比良晃太一群人，完全是一副，只要对方敢动一下，就拼命的样子。

    
一时间。

    
无论是合田一族这边，还是多比良晃太那边，全都是头痛了起来。

    
一阵思量过后，多比良晃太站了出来，“我多比良晃太，是兵部野战部队的指挥官。现奉亚东兵部最高指挥官源田隼斗之命，对严重威胁亚东秩序，蛊惑民众组织武装要挟政务部官员的合田一族进行缉拿。”

    
“这件事，亚东兵部势在必行，任何试图从中阻拦的人，都将被我们视为合田一族的帮凶，你们确定要如此做？”

    
现场。

    
死一般的寂静。

    
随后，只见人群当中走出一个老者，他不顾众人的阻拦，走下废墟来到场中央，对着多比良晃太问道：“指挥官，老朽问你，你口中所谓的缉拿，到底是抓捕还是屠杀？”

    
多比良晃太一愣。

    
旋即，开口说道：“我接到的命令是，对待反抗者，可就地击杀！”

    
老者浑身一震，再问：“那老朽再问你，你说合田一族严重威胁亚东秩序，他们究竟犯了什么罪？”

    
“杀人，还不伏法，甚至蛊惑民众组织武装要挟政务部，这些都是合田一族的罪！！！”多比良晃太无比肯定的说道。

    
然而。

    
老者却是一笑，“合田一族杀人，可有证据？”

    
多比良晃太顿时哑口无言。

    
的确。

    
莫说是他，就连上面，目前为止都没有合田一族杀人的直接证据，但三大家族的弟子的确死了，而且合田一族具备最大的嫌疑，这是所有人一致认为的‘事实’！

    
事后，合田一族面对问罪，奋力反抗，利用沿海地区民众要挟附近县市政务部要员，以达到威胁亚东上层的目的。

    
这一条条，完全足够定合田一族的罪。

    
多比良晃太斟酌半天，才道：“我不知道合田一族用怎样的话蛊惑了你们，让你们这般维护他们。但我可以很明确的告诉你，合田一族不过是在利用你们与兵部对抗，逃避自己的罪行！”

    
“他们拒不认罪，杀人后逃脱。暗藏大量武器装备用以民众武装，致使战争的爆发。本指挥官问你，我兵部，有没有道理抓他们？有没有道理，在他们进行反抗的时候进行击杀？以确保我兵部儿郎的安危？”

    
然而。

    
他这一番话下去，老者却是猛的呵斥：“够了！！！”

    
“有罪的，是你们啊！要不是你们兵部那个狗屁的最高指挥官，合田一族何至于落到如此地步？”

    
“可恶的源田一族，仗着自己是皇室亲近，对合田一族陷害污蔑，把他们赶出潼京城之后还要赶尽杀绝！换做是你们，难道不会奋起反抗吗？反抗就一定有错吗？任由你们屠杀，就是对的吗？”

    
“老朽今天站在这里，不单单是为了维护合田一族，更是为了我自己！你们的人，来到我们渔村，二话不说就开杀，老朽的孙子，儿子，此刻还生死不知，你说说，老朽有没有站出来的道理？”

    
“你们说合田一族利用我们，蛊惑我们。难道老朽是傻子吗？连他们是好是坏都分不清楚？合田一族对我们有大恩情啊，比你们这些道貌岸然，嘴上说着要保护我们，却伤害我们的人，强了千倍，万倍！”

    
说着。

    
老者环顾四周的废墟，“你看看，你们都看看，这里以前是我们家，是合田一族帮我们建起的家，帮我们过上了好的日子。而今，毁掉他们的却是你们，你们让我们该相信谁？”

    
“你们是兵，是保卫我们亚东帝国的兵，而不是某些人的私人武器！你们屠杀我们的时候可曾想过我们也是亚东人？可曾想过你们的家人，也生活在亚东？”

    
“你们为了自己的前途，为了不受责怪，甘愿做源田一族手中的刀，不分青红皂白，不问事情虚实，对自己的国人大肆屠杀！”

    
老者一字一句，咬牙切齿的看向他们每一个人，“你们不是兵！你们是一群自私自利，不敢奋起防抗的懦夫！你们手中的枪，永远都指向我们这些弱者，而不敢质问那些高高在上的大人物！！”

    
场面。

    
一度安静的没有半丝声音。

    
多比良晃太张了张嘴，却始终半句话都说不出来，至于其他人，更是目光躲避，哑口无言。

    
如果换做合田一族的人说这话，他们肯定会暴怒。但现在，说这话的人，仅仅只是一个连路都走不利索的老年人，他们连愤怒都不知道怎么愤怒。

    
“可不管怎么说，合田一族在掌管武器研发集团期间，暗藏武器装备，暗中对沿海地区民众进行军事化训练，这些罪，都是足以牵连全族的死罪！”最终，也只是说出这句话来。

    
呵……

    
老者摇头一笑，“你既然是野战部队的指挥官，那应该是个大官吧？”

    
多比良晃太被他这句话问的莫名其妙，故而没有开口，而是静待下文。

    
这时，老者继续说道：“族长大人都跟我们说了，他的大孙子合田太一，在不久前的战争当中被源田一族的掌权者故意派上场，死在了白虎战区统领的手中。”

    
“其实对这一点，老朽也没什么好说的，战争嘛，总要死人的，总要有人冲锋陷阵的。但事后，源田一族是不是做的太过分了一些？”

    
“不仅没有一个说法，甚至直接剥夺了合田一族在兵部的一切权益。面对合田一族的不满，更是仗着有皇室撑腰，栽赃陷害，朝合田一族大开狮子口反要赔偿。”

    
“然而，这些合田一族都忍了。可他源田一族，有在没有证据的情况下，将三大家族小辈的死，扣在合田一族的头上，直接冲上门杀人，公道何在？老朽问你，是你，你会怎么做？”

    
多比良晃太再次无言，这些事，合田太一的死他知道，但两族较量的细节，他倒不是很了解，所以也不知道从何反驳。

    
“合田一族在那次战争当中，付出了如此惨重的代价，最后不过是想要一个公道和原本归于他们的权益，却遭受到无数的压迫，陷害！”

    
“如果不是因为这样，暗藏在我们渔村的武器装备，恐怕一辈子都不会拿出来。”

    
“不反抗，你们赶尽杀绝。”

    
“反抗，你们还是赶尽杀绝，那我们到底要怎么做，才好？”

    
老者似乎是说累了，转头往回走去，“话老朽就说这么多，如果你们依旧坚持要打，那么我渔村成千上万的民众，保不准那一天就绑着炸弹去县里市里了，你们不给活路，那我们就只好炸出一条活路来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->