    “百列，你越界了！”

    恐怖的气势朝着龙宫飞去，位于龙宫内，五十多名宇宙主宰三阶战斗力的强者已经做好了准备！

    王仙盯着百列大天使，眼中闪烁着战意。

    不过，就在王仙以为今天会大战一场的时候，一个声音突然的传来！

    “嗯？”

    听到这个声音，他微微一愣，目光朝着上方看去！

    位于龙宫的上空，不知道什么时候出现一个身影！

    看到这个声音的时候，王仙有些错愕！

    精灵一族，生命音矢！

    这是王仙第二次与之见面！

    至于精灵一族，他还是充满感激的！

    只不过令他没有想到的是，生命音矢竟然会出现！

    她明显是在龙宫的周围，防止天使一族的强者到来！

    这令王仙心中充满了感激！

    这精灵一族的人情，越来越大了！

    生命音矢的到来，也代表着百列大天使不能够出手！

    “嗯？”

    百列大天使看到突然出现的生命音矢，微微皱起眉头！

    “你要是敢触犯规矩，你会死！”

    生命音矢盯着百列大天使，平淡的继续说道！

    一众巅峰种族布下的规矩，你触犯了，没有人追究的话，那就没有人追究了！

    但若是有巅峰种族追究，那你就要付出代价了！

    百列大天使若是敢无辜屠杀其他种族的强者，那就要付出代价！

    这个代价，是生命！

    天使一族也不能够庇护！

    因为当初一众巅峰种族定下规矩的时候，已经定好了！

    “生命音矢，你们精灵一族是不是管的事情有些多了？”

    百列大天使盯着生命音矢，脸色微微有些难看！

    生命音矢盯着他，脸上带着一丝的冷笑，就这么看着他！

    “破坏规矩，就要遭受到审判，好歹也是一个大天使长，朝着还没有恢复的神龙一族动手，不觉得丢人吗？这说出去，其他种族还会以为你们天使一族，多么垃圾呢！”

    她淡淡的开口说道！

    生命音矢的话，令百列大天使神色有些难堪。

    “哈哈，我只是闲麻烦罢了，要灭掉一个高级种族，还不需要我动手！”

    百列大天使长冷笑一声，目光看了看身后的圣龙王他们一众！

    “呵呵，想要灭掉我们龙宫，就凭你身后的一群狗，可是做不到！”

    王仙听到他的话，满脸冰冷的说道：“在给我千年时间，就是你百列大天使，我也能够宰了！”

    “嗯？”

    百列大天使听到王仙的挑衅，神色一沉，目光森然的看向他！

    “看我？呵呵，百列大天使，敢不敢赌一赌，千年后，我们来一场一对一的生死之战，敢不敢？”

    王仙盯着百列大天使，满脸冰冷的说道！

    “哈哈哈，狂，好狂的的东西，一个小小的神龙竟然敢在本天使面前如此张狂？”

    百列大天使听到王仙的话，忍不住的大笑了起来，他满脸轻蔑的盯着：“若不是有精灵一族的强者，我一只手指，就能够杀了你！”

    “在这一千年的时间，如若你们天使一族，不插手我们龙宫与圣龙一脉他们六个种族的战争，我能够将他们全部的灭掉！”

    “如若一千年后，你敢与我挑战，我同样也能够将你宰了，这句话，我敢放在这里，你说狂妄也好，嚣张也罢，我还真就说了！”

    王仙看着他，面无表情的说道！

    百列大天使笑容收敛一些，目光森然的盯着王仙：“一千年后，你敢挑战我？”

    “如若你有这个胆量的话，我们可以进行一场一对一的战斗。”

    王仙淡淡的笑了笑，目光盯着他！

    “哈哈哈，可惜，你活不到一千年之后。”

    百列大天使狂笑一声，目光看向身后的圣龙一脉他们六大种族，眼中充满了冰冷：“将他给我宰了，将头颅给我送过来，做不到，我拿你们试问！”

    “百列大天使大人您放心，我们定会取他的首级给您奉上！”

    圣龙王他们一众心中一凛，立刻大声的应道！

    “好！”

    百列大天使盯了盯王仙，目光扫过生命音矢，冷哼一声，身影缓缓地消失不见！

    “怂货！”

    王仙看着百列大天使离去，直接开口说道！

    当然他也知道并不是百列大天使怂，而是没有将他放在眼中。

    在对方看来，他必定被杀！

    “呵呵，圣龙王，五大种族，我们现在要不要打一场，你们六十多名宇宙主宰三阶战斗力强者啊！”

    他看向圣龙王他们一众，满脸嘲讽的说道！

    “龙王，千年之约，无论你逃走宇宙的哪一个角落，我们都会将你灭掉，割掉你的头颅！”

    牧神族族长盯着王仙，冷冽的说道！

    “呵呵，我会逃？我会一一的出手，灭掉你们所有的种族！”

    王仙冷笑一声，毋容置疑的说道！

    “是吗，那我们等着瞧！”

    牧神族族长充满杀气的盯着王仙，身影也是缓缓地消失不见！

    他们并没有选择攻击！

    龙宫能够灭掉天植妖兽一族，那么他们至少拥有着四五十名的宇宙主宰三阶战斗力强者。

    以他们今天到来的力量，想要将之灭掉，几率非常的小！

    所以他们回去，将集结所有的力量，进攻龙宫！

    五大种族的强者与圣龙王他们一众离去，王仙目光微微闪烁。

    “多谢精灵一族的生命音矢大人出手，我王仙感激不尽！”

    王仙看向生命音矢，感谢道！

    “呵呵，胆量很足，竟然敢挑战百列那家伙！”

    生命音矢看向王仙，脸上充满了赞赏的神色！

    “这也是因为生命音矢大人你在这里。”

    王仙笑了笑，开口说道！

    “你们之间的战争，巅峰种族虽然不能够参与，但是也要小心圣龙牧神族他们，我能够保证天使一族的强者不会出手，但不能保证其他，不过神龙一族想要重回辉煌，难免一些波澜，好好奋斗吧，小家伙！”

    生命音矢朝着王仙笑着说道，下一刻也直接离去！

    王仙看着她离去，脸上露出微笑！

    只要天使一族不参与他们的战争，那王仙便有信心灭掉圣龙一脉他们六大种族！

    灭掉六大种族，他要令自己的实力，得到突破！

    令五行大磨、太极龙盘突破！

    到时候，他有信心击杀百列大天使！

