    当晚用饭时，绝大多数奇兵握筷子的手都在抖，稍微一动就痛地他们龇牙咧嘴。

    看着这些奇兵，饭堂内的伙头卒忍不住想笑，却遭到了军吏丘洪的喝斥：“有什么好笑的？！你们可知他们今日究竟经历了怎样的训练？”

    别人或许不知，但丘洪则偷偷在远处观摩奇兵的短兵训练，看着那两百余名奇兵两两成对，相互配合训练肉搏、擒拿、关节技。

    那可都是真摔！

    因此看这群人眼下一副浑身都痛的模样，他一点也不意外。

    用过晚饭，奇兵们三三两两返回各自的兵房。

    跟昨日一样，这些奇兵刚回到兵房，就被同兵房的一般士卒询问今日的菜色。

    对比昨日大多数奇兵一脸神气地讲述专门提供于他们的菜色，今日大部分的奇兵只感觉浑身疼痛，根本没有心情开口。

    他们‘冷淡’的态度无疑会让同兵房的士卒感到强烈的不满，或有士卒一脸不满地说道：“有什么了不起的？得意什么？”

    有的奇兵懒得开口跟人解释，而有的奇兵则无法忍受被人误会，愤慨地骂道：“你们以为老子是得意么？今日一大早，李百将就叫咱们一口气奔至东梁渡口再回来……你们知道我韦营距离东梁渡口有多远么？近十五里！来回一趟就是三十里！……跑完这三十里，午后是短兵训练，两两成对相互联系肉搏、擒拿，足足练了一个时辰，到最后全队没一个还能坚持站着的，彭丑也不例外，老子现在浑身上下没有一处不痛的，谁有空跟你们得意？！”

    “……”

    几名士卒听得面面相觑，半晌才有一名士卒讪讪说道：“这么苦啊……”

    “苦？”

    那名奇兵冷笑道：“你们以为之后就没了？别做梦了！之后咱们还被逼着往返东梁渡口一回，又是他娘的三十里！是故，别给我说什么神气不神气，老子没空跟你们神气！”

    几名士卒被骂地哑然，再次面面相觑。

    或有一人酸溜溜地说道：“还好我没进奇兵队……”

    这人哪里晓得，方才喝了他们一通的那名奇兵，此刻正背着他们躺着，脸上满是得意之色——他岂会没看到方才那几人满脸震惊的神色？

    没错！这就是他们奇兵的训练，难度跟营内其他士卒完全不在一个级别！

    带着这份骄傲与荣誉感，还有满身的酸痛，这名奇兵很快就陷入了睡梦。

    此后的数日，奇兵们早出晚归，每日在李郃的督促进行高强度的训练。

    除了每日早晚两趟往返东梁渡口是必修课以外，奇兵们陆续也接受了短兵、泅渡、攀爬等训练。

    泅渡即着装渡水，通俗地说就是在全身着甲、全副武装的情况下渡江、渡河。

    在训练的当日，李郃带着奇兵们来到了韦营南边的芝水。

    奇兵们大多都是少梁出身，少梁紧挨着大河，这里出身的人几乎没有不识水性的，于是泅渡很快就成为了奇兵们名正言顺在河水里嬉戏打闹的训练。

    对此李郃也任由他们，一来始终绷紧神经的高强度容易压垮一个人的意志，有机会让奇兵们轻松一些也不坏，二来，少梁出身的奇兵懂得水性，但李应、彭丑、狐豨等人可不是少梁人。

    尤其是彭丑，这个在地面上足以称之为最强奇兵的家伙，差点就淹死在芝水里，幸亏李郃早有防备，在其腰间系了一根绳子，这才连同几名奇兵将这莽汉拽出来。

    随着李应、狐豨、狐贲、狐奋几人很快就掌握了水性，整个奇兵队目前就只有彭丑还在苦苦学习。

    继泅渡之后，李郃又对奇兵们展开了攀爬训练。

    那一日先练的是爬墙，于是韦营再一次出现了新奇的一幕：一群奇兵挤在营墙旁，相互配合搭着人梯，借此翻越那足足有两丈余高的营墙。

    营内其他士卒不知奇兵们到底在做什么，站在远处观望，当看到有奇兵出丑时哈哈大笑，但同样在远处观摩奇兵训练的韦诸，却是满脸的严肃。

    虽说奇兵们的动作很笨拙，可当亲眼看到几名奇兵在不借助任何工具的情况下翻越了那堵营墙时，韦诸轻吸了一口凉气。

    他不禁又想到了当日李郃向他举出的‘一名合格奇兵’的例子的。

    虽然当时他就十分震惊，但在亲眼目睹之前，他心中难免仍有几丝怀疑。

    但据这几日他亲眼观察，不可否认奇兵队正在慢慢朝这个方向接近，或许在不久后的将来，只要这些奇兵们愿意，他们就可以悄无声息地自由出入这座军营，那堵营墙再也无法阻挡他们。

    他韦营挡不住这些奇兵，秦军、魏军的营寨，自然也挡不住。

    “呵，到时候会让秦人大惊失色吧？”

    他喃喃自语着，脸上露出几许微妙的笑容。

    在足足经过了半个多月的训练后，奇兵们在耐力方面就有了显著的提高。

    对比半个月前单程跑到东梁渡口便瘫倒在地，被渡口的百姓争相围观，半个月后的奇兵们一口气跑到东梁渡口，再没有人会当众出丑，纵然依旧气喘如牛，也足以坚持跑完全程。

    这些奇兵，已经渐渐适应了三十里的长奔，但所需的时间，仍旧在李郃的期待之外。

    于是他当众宣布了一条规定：“从明日起，早晚两趟长奔时晚归的后一百名奇兵，要进行惩罚性加练！”

    这话一出，奇兵们怨声载道。

    要知道撇开李郃不算，奇兵队总共也就二百零五人，李郃新提出的这条规矩，岂不是表明每日都会有一半左右的奇兵要受到惩罚性的加练？

    “不知是怎样的加练？”一名奇兵咽了咽唾沫问道。

    李郃沉声说道：“黄昏前那趟晚归的后一百名奇兵，再给我绕营跑十圈！”

    “十圈？！”

    一干奇兵们骇然失色。

    要知道，韦营虽说只是一座小营，但绕营一圈怎么说也有两三里，十圈就是二十几里，都快赶上往返一趟东梁渡口了。

    “那晨间那趟呢？”或有奇兵惴惴不安地问道。

    李郃笑着说道：“为了不耽误午后的训练，晨间那趟的惩罚要轻一些……这样吧，晨间那趟的后一百名奇兵，在午后的训练中由我亲自作为陪练……”

    “嘶——”

    众奇兵们倒吸一口冷气，面如土色。

    要知道午后基本上都是短兵肉搏方面的训练，若到时候跟这位李百将对练，那准得丢掉半条命啊。

    或有一名奇兵小声说道：“我怀疑李百将这是找不到人做示范，故意……”

    旁人赶紧将他的嘴捂住：“嘘，别说出来。”

    还别说，自首日狐豨自告奋勇站出来配合李郃做示范，之后还真没有哪个傻子主动站出来了，当被李郃的目光扫到时，不约而同地撇开视线。

    无奈之下，李郃只能找八名什长做示范——身为什长，自然要以身作则，为奇兵队牺牲一下嘛。

    于是韩延等败八名什长谁也没拉下，挨个配合李郃，当众示范了短兵肉搏与械斗，待示范结束后，一个个都很惨。

    按理来说狐豨最惨，比其他人还多一回，结果那次李郃瞧彭丑笑地开心，就叫彭丑顶替了狐豨。

    奇兵队的实力稳固提高，这固然这一件小事，但也因此滋生了不尽人意的因素。

    比如奇兵与韦营一般士卒之间的关系。

    按理来说，同住一个兵房的士卒感情最为深厚，但当其中一人被选中成为奇兵后，他与其他同兵房士卒的关系就难免日渐疏远了。

    这其中固然有奇兵多次向寻常士卒炫耀的因素，无论炫耀待遇，还是炫耀他们经受的高强度的训练，但也并非没有寻常士卒对奇兵的嫉妒与眼红。

    六月二十八日入夜后，有一名叫做郑邵的奇兵与同兵房内一名普通韦营士卒发生口角，继而大打出手，虽然郑邵三下两下就制服了对方，但其当时一声冷哼，却惹恼了冷眼旁观的其他二十几名士卒，因而遭到了围攻。

    也不知幸与不幸，同兵房内还有一名叫做丘纪的奇兵，此人二话不说就相助同奇兵队的郑邵，二人联手对抗二十几名士卒的围攻，从兵房内打到兵房外，好在不远处有韦诸的亲卫在巡夜执勤，听到动静赶紧冲过去，喝止了双方。

    事后得知此事，韦诸喜忧参半。

    他高兴的是，奇兵队仅训练了半个多月便初见成效，那二名奇兵面对二十几人的围攻，居然能联手打倒九人，不可谓不强悍；担忧的是，提高奇兵队待遇的不利因素也逐渐显现出来，导致奇兵队与一般士卒的关系逐渐疏远，甚至于，有不少士卒对奇兵心怀嫉妒。

    对此韦诸与李郃商量了一番，却也没有什么好办法，只能让此前混住的奇兵们都搬出来原来的兵房，与其他奇兵一同居住。

    也是从这一次斗殴事件起，奇兵队逐渐被韦营的其他士卒所孤立与疏远，彼此井水不犯河水。

    韦诸与李郃很清楚，营内士卒对奇兵们的嫉妒与不满，迟早会爆发出来。

    但他们暂时也没办法，解决此事需要一个合适的契机。

