    

    “不好，快撤。”暗影帮帮主杜凯面色大变。

    叶缺这边的人最低都是武宗境二重，他才武宗境一重，根本不可能是对手。

    叶缺等人杀了周家的弓手之后，直接冲向暗影帮这边大杀一通。

    现在很多暗影帮的人都拼命地逃离这儿了。

    武宗境强者不是他们能抗衡的存在。

    但是叶缺此时己经盯上他了，身法武技施展，眨眼间就冲到杜凯的面前，一剑斩落。

    杜凯瞳孔一缩，连忙用手中的灵兵挡下这一剑。

    “噗。”巨大的力道，直接让杜凯手中的灵兵被震飞。

    叶缺是武宗境六重的高手，杜凯岂会是叶缺的对手？

    杜凯一脸的骇然，想不到眼前的敌人这么强，叶家居然会有这么厉害的帮手？

    没有了灵兵的杜凯在手，于是想跑，但是叶缺岂会放过他，如果让一个武宗境一重的修炼者在他的手中逃走，那么就真是笑死人了。

    叶缺的速度更快，加上身法武技与修为上的优势，一下子就追上了杜凯。

    杜凯不敢回头，拼命起跑，但是追在他身后的叶缺手起剑落，一颗脑袋飞起。

    杜凯身死。

    此时，一阵地动山摇，烟尘滚滚，叶辰的灵宠大军来到了。

    还有一百多名武者境的精锐也跟着前来了。

    很多叶家的精锐骑在妖兽的背上，妖兽当坐骑，杀了过来。

    冲在最前面的甲牛兽。

    甲牛兽经过这么久的培养，现在全部成为甲牛兽王了，修为在三阶三四重的层次，体重达到惊人的三千斤以上。

    甲牛兽直接冲进血色佣兵团的队伍中去。

    将血色佣兵团的人员撞得人仰马翻。

    一些被撞倒在地的，被后面跟上的甲牛兽给直接踩死。

    “这是什么？怎么会有这么多的妖兽？”血色佣兵团的人惨呼。

    还有青狼军团，足足五十头青狼，跟在甲牛兽的身后，对一些被撞倒的血色佣兵进行猎杀。

    或是一些被撞散的血色佣兵进行猎杀。

    短短数十息，就有数百人惨死在这些妖兽的手上。

    “叮，获得经验25点。”

    “叮，获得经验44点。”

    ……

    叶辰的经验开始暴涨，不一会就迈入武者境六重了。

    但是现在大家都杀红了眼，也没有人注意叶辰的情况。

    “叶辰，你给我死。”此时，血色佣兵团的另一名副团长向叶辰杀来。

    武宗境二重的修为让一些叶辰精锐给震退，被震退的叶家族人纷纷口吐鲜血，瞬间重伤。

    武者境与武宗境之间的差距太大了。

    武者境修为根本近不了武宗境的身。

    叶辰看到有人袭来，手中多出了数枚轰天雷，马上激活，然后丢向那名血色副团长。

    “轰轰轰轰。”数道巨大的爆炸，直接将那名副团长给淹没，叶辰趁着这个机会运行鬼影步离开原地。

    等到那名副团长反应过来时，叶辰己经与他拉开极大的距离了。

    而且四道爆炸，也让这名副团长受了一些皮肉伤，衣服不少的地方都被炸烂了，看起来极为狼狈。

    “叶辰，我要杀了你。”副团长大怒道。

    此时的叶辰己经来到一名宁家护卫的身边，指着副团长道：“给我杀了他。”

    这名宁家精英护卫修为是武宗境四重。

    听到叶辰的话之后，并没有说话，他用行动证明，直接冲向副团长，一刀斩出，锋锐的刀气，直接袭向副团长。

    “不好。”看到一个这么强大的人突然之间对他动手，副团长面色大变。

    于是他连忙躲开，对方可是一名实力不弱于钟古的高手。

    他内心大骇，叶家到底从那里找来这么多高手的？

    叶缺杀了杜凯之后，于是前往帮叶无双，此时叶无双的处境十分不妙，被对方打中一掌，有点支持不住了。

    就在这时，叶缺前来，一剑斩出，那名副团长还没有反应过来就被叶缺斩成两半。

    副团长看到叶无双处于下风，进攻更加凌厉，打算尽快杀死叶无双。

    叶缺往他这边冲来他没有过多注意，加上叶缺修为比他强，叶缺出手，他根本没有注意躲，直接被斩杀。

    “你是？”叶无双有点疑惑，这位强者到底是谁？

    “我是叶辰公子的朋友，前来帮叶家的。”叶缺淡淡地道。

    叶缺与其他的几名属下，都穿着黑色的衣服，一模一样的，所以，叶无双很快就知道，这四位武宗境的强者都是叶辰请来。

    内心虽然震惊，但是现在不是问这个问题的时候，而是将所有的敌人给杀死。

    现在妖兽队伍也冲进来了，杀死大量血色佣兵，加上叶家这边有武宗境高手相助，还有巧驽等，血色佣兵团的人死伤惨重。

    叶家精锐还丢轰天雷，很多血色佣兵被炸得死无全尸。

    优势慢慢往叶家这边倾斜。

    “鬼闪击。”叶战浑身散发出惊天剑意，大量的真气注入手中的长剑，叶战的身影瞬间消失在原地。

    一道剑光划过，剑光掠过钟古，叶战的身影出现在钟古的身后。

    其实不是叶战消失，而是叶战速度太快了，一般人看不清楚而已。

    鬼闪击，五阶武技，爆发出惊人的速度，挥出惊天一击，直接斩杀目标。

    如果对手没有看清动作的话，极容易中招。

    叶战曾经是武皇，使出鬼闪击这招式岂会简单？

    钟古的动作定格，一脸的不可置信，然后胸口鲜血飘溅，一道巨大的伤口出现，伤口划过钟古的心脏，几乎将心脏一分为二。

    钟古的身影倒下，直接身死。

    叶战将血色佣兵团团长钟古斩杀。

    “这，这怎么可能？”钟放看着自己的父亲死在叶战的手上，一脸的不可置信。

    现在大量的三阶妖兽杀入，血色佣兵死伤惨重。

    青狼动作如风，武者境的佣兵，一扑一个准，成为青狼爪下或口下的亡魂。

    甲牛兽外甲防御强，武者境的佣兵根本破不了防。

    一些武师境的佣兵，也被宁家的精英护卫斩杀。

    武宗境强者对付武师境太容易了。

    噗，一颗人头飞起，刚才对叶辰出手的副团长惨死。

    武宗境四重的宁家高手，斩杀武宗境二重的副团长。

    此刻，血色佣兵团三位武宗境全部战死。

    “血色二公子是吧，你的对手是我。”此时叶辰冲到钟放的面前。

    叶辰已经施展狂暴模式，战力提升两倍。        

