    “我只是实话实说，你非要觉得我在发脾气，那我没办法，随你怎么想。”童谣用力推他的胸膛，试图推开他。

    但，她的力气不及男人，她推不动，被温录压在身边。

    温录扣住她的手腕，一双幽邃的眼睛看向她：“童谣，你不想生孩子不生就是，我温录没有强迫你。你想上班，我也没让你回家，你想开车，车子修好了我也继续让你开。你还冲我发什么脾气？”

    童谣觉得，她跟他不在一条线上，或者，他们之间就连辩论都显得有气无力。

    “温录，那墨墨是我生的，是我儿子，我不想让严钦看，有什么不对？你冲我发什么火？”

    “严钦是我朋友，这个事你知道，但你还故意挑衅我的朋友，你根本不给我留面子！”温录脸色沉沉，“而且他带着零食去看墨墨，有什么不对？你还怕他把墨墨拐走不成？”

    “我不喜欢你的朋友，就这么简单。”童谣直白地告诉他，她不喜欢严钦。

    非常不喜欢。

    而且今天严钦说的那些话，她还记得，以至于现在看到温录，她都能描摹温录和舒沫当年恋爱时的场景。

    她从严钦的一字一句里都能想象到温墨当年有多爱他的女朋友，他本不是一个心热、温柔的人，但他对舒沫却倾尽温柔，费尽心思，以至于那份爱情，再不能分给第二个人。

    结婚三年，若不是有人告诉她他有前女友，他自己从来没想过跟她坦白，因为不在乎。

    他也从未跟她说过自己以前的任何过往，大约是觉得没必要，她只是他娶回家的摆设。

    哪有人会在乎一个摆设呢？

    也正因为不在乎，他对她的过往也没兴趣，从未问过，他连她唯一的亲人——爷爷都没去见过。

    她其实很想家，很想回栾城走走，可他从来没想过陪她回故乡走走，回娘家看看。

    就这样，她还要被他说脾气大。

    温录脸色更沉，他看向童谣，刚想开口说什么，厨房的门忽然被敲响。

    声音不大，不是佣人在敲门，佣人也没这个胆子。

    是温墨。

    墨墨抱着毛豆站在门口，小拳头“咚咚”敲门：“粑粑……麻麻……饿……墨墨饿……”

    “喵……”毛豆也在叫。

    趁着温录走神，童谣一把推开他，打开厨房的门。

    墨墨抱着毛豆，矮矮小小的小家伙委屈巴巴，仰头看着童谣：“麻麻，饿。”

    “马上就可以吃饭了，乖。”

    墨墨举起毛豆：“麻麻，抱抱，抱抱毛豆……”

    小家伙语速很慢，吐词也很含糊，但童谣听懂了，他让她抱毛豆。

    童谣很配合，抱起软软的小奶猫，摸摸小猫的脑袋。

    毛豆舒服地躺在童谣怀里。

    墨墨可高兴了，“咯咯”笑，露出小白牙，在原地蹦蹦跳跳。

    童谣也很喜欢小猫，这么可爱的小奶猫，谁不喜欢。

    正当童谣和墨墨欢快闹着的时候，温录甩脸从厨房离开，浑身冷意。

    温录脾气大，童谣知道。

