    秦动只是心里突然的想法。

    连忙抑制住，不能乱猜疑人，这很不好。

    好心人还是有很多的，不能老想着不健康的东西。

    这时这一桌子的其他人也都敬酒，打断了秦动的胡思乱想。

    “你们都是熟人了，大家随意就可，我可不想喝多喝醉了。”

    面对着跟着自己几年的剧组人，秦动没有太客气，灌酒，不是好事情，得注意。

    “哈哈，秦导这话，也对，我们都习惯了，那就随意喝。”

    一桌人笑着说着，喝着吃着。

    酒过三巡后，其他桌子的人也开始来陆续敬酒了。

    这个酒桌文化，是华夏几千年特色的传统，改，估计改不了了，戒，那也是不可能的。

    这时远处酒桌来敬酒的俩个人，让秦动眼神一动，连忙低声对着旁边的蜜蜜询问起来：

    “关小彤的合约签了没？”

    这事情，秦动之前跟蜜蜜提过，如果这父子俩同意，合约就签到【乐府传媒】，而不是签约到大秦帝国娱乐公司。

    因为秦动打算之后的某一年，把【乐府传媒】给上市了。

    至于其他公司，暂时没想法，上市的想法不大。

    都不上市也行，但是有时候大事难为。

    有着很多不得不为的时候。

    能赚钱的公司，很多人都想插手，又在这样一个人情的社会，很难百分百回避的了。

    索性秦动就提前计划好，弄个傀儡公司顶前面去。

    况且这年头打工人，高级打工人都不追求年薪月薪的了，而是追求公司的股份。

    很多高阶猎头公司推荐的职业经理人，人家的就职要求很多都是跟股份有关，最低也是跟分红有关。

    分给别人股份，这事情秦动从来没想法。

    哪怕就是十个博士头衔，十个高阶职位职称，全能的经理人，秦动也没想过分给人股份。

    不过一旦上市，或者拉入外来资金，那时候拿出一部分低价让这些公司员工购买还是可以考虑的。

    “签了，三十年的。”

    蜜蜜闻言眼神扫到了正走过来的关小彤父女俩，嘴巴凑到秦动耳边回了句。

    她知道男人事情很多，对于一些琐事并不关注，这种签约事情，男人提过一次后，不再关注太正常了。

    “好。”

    听到这里，秦动就有数了。

    这父女俩还算聪明。

    要是觉得背靠京圈就可以安稳，或者小富即安，那也没得说。

    “动哥哥，我敬你一杯。”

    这样想着的时候，关家父女俩到了，关小彤端着饮料笑呵呵要跟秦动碰一杯。

    “小孩子来这套干嘛，多吃点好长身体。”

    秦动好笑的跟这个小丫头碰一杯。

    才14岁的少女，小荷已露尖尖角了。

    一米五几的身高，竹竿似的双腿都有一米长了。

    这个年纪正是花儿刚刚绽放的时刻，此刻的少女远比长大后可爱。

    长大后，骨架有点宽，远没有这个时候匀称。

    想到这里，秦动摇摇头，不能多想。

    这是死刑可免，无期有望啊。

    “秦导，以后我家彤彤就是你的公司旗下艺人了，还望能多多照顾。”

    关曾端着酒杯，跟在女儿后面，客气的对着秦动说着。

    “关叔叔客气了。”

    秦动站起身，遇到年龄大的人，该做的礼仪还是要做的，这是最基本的为人处世啊：

    “既然彤彤是我公司的艺人了，那我肯定要把她捧起来。”

    “这是我之前对关叔叔承诺的话，也是公司的规划之中。”

    “我们公司有王宝宝这样的成年人，也有徐文峰，盛一伦这样的新生代，而彤彤就是五六年后的新生代。”

    关曾听到这个脸上露出了真心的笑容。

    听到秦动的保证，他真的放心了。

    不枉费一家人商议多日，决定签约秦动旗下。

    本就是奔着这个人而来的，能亲耳听到才算彻底安心下来。

    “秦导真是眼光深远啊，直接展望未来，彤彤能加入你的公司，真是她的荣幸。”

    秦动笑了，成年人说话真是客套，也好听啊。

    “不知道彤彤的文化成绩怎么样？”

    “动哥哥，我学习很好的，虽然不算最顶尖的，但是学校排名前三十还是没问题的。”

    听到这个，关小彤抢答了，这个不需要她爸爸回答了。

    “哦，真的吗？”

    秦动很意外。

    “嗯，嗯，真的。”

    年轻的少女脑袋狂点。

    “这个我作证，秦导，我家彤彤确实学习不错，如果不是因为时不时演戏，耽误了很多时间，要是跟正常的孩子一样学习，十大顶尖高府不敢说，将来重点一本大学没问题。”

    关曾露出自豪的表情，替女儿作证。

    “真是个聪明的小丫头啊。”

    秦动摸了摸彤彤的脑袋，没想到这个小丫头这么聪明的。

    只能说演戏误了一个天才啊，可惜了。

    “动哥哥，我可是天才美少女呢。”

    小丫头被抚摸着脑袋，犹如小猫咪一样半眯着眼睛，露出得意的笑容，王婆卖瓜起来。

    “哈哈...”

    外向的小女生表现，让秦动不由大笑了起来。

    怪不得混得开啊，年纪轻轻的就能说会道的，这样的小女孩混娱乐圈不起势才怪。

    “不错，我喜欢学习好的孩子。”

    秦动夸赞了一句，顿了顿，对着关曾说道：

    “关叔叔，既然彤彤加入我的公司，我也该出点力了。”

    “这样，等暑假的时候，我亲自写个剧本，让彤彤跟几个老戏骨拍一部电视剧，既不耽误学习，还能学到点东西。”

    “题材我都想好了。”

    关曾一愣，没想到秦动这么直接，端起酒杯敬起酒来：

    “那我代彤彤谢谢秦导了。”

    秦动笑着端起酒杯碰了下：

    “三十年合约，自家人了，没必要这样客气。”

    关小彤没在意大人们的客气话，反而等秦动喝了口酒后，迫不及待的追问起来：

    “动哥哥，什么题材啊？讲什么的？有哪些老戏骨啊？”

    关曾眉头一皱，害怕女儿没大没小的，而且剧本的事情大庭广众之下能乱说吗，万一被人传出去怎么办，拉了下女儿的胳膊教训起来：

    “彤彤，怎么说话的，不该你问的别乱问，没大没小的。”

    秦动先是被关小彤问的一愣。

    刚才只是随口说说的，还没真的想好呢。

    但是关曾的话，看着关小彤委屈的表情，秦动心软了，连忙摆摆手：

    “没事，关叔叔别说彤彤了。”

    “小孩子嘛，活泼点也是好的。”

    说着话的间隙，大脑快速转动，想到关小彤的年纪，以及这个年龄段的孩子有什么电视剧呢，电影就算了，得想电视剧。

    眼神不注意瞟到一个人，一个老戏骨，眼睛一亮。

    连忙对着老戏骨招手：

    “韩老师，韩老师，这边，请来一下。”

    ...

    【早晨起的晚了点，差一点路上补齐，第三更奉上。】

