    江易在这里没有认识人，观察了一会儿，她没去找医生护士，而是找上了一个做清洁的大妈。

    果然，那大妈在这医院干了小20年了，对医院很多事情都了解。

    “38年前？呦，小姑娘，这时间可太早了，那时候我也就跟你这个年纪，还没来医院干活儿呢。”

    大妈也是健谈的，跟江易说人民医院以前叫第三医院，20年前才改叫人民医院，办公楼都是老楼，但里面的医生护士都不知道换了几茬了。

    至于江易想找的档案，以前人员流动太大，谁都顾不上那些，还是这几年新调来一个院长，各种档案存储才规范起来，但也是近些年的事儿，肯定不是江易需要的。

    江易一听就知道，想要找人问问当年的情况没那么容易。

    “小姑娘你也别着急。”

    大妈看江易皱着眉，就跟看她家里小孙女一样，忍不住帮着想办法，

    “对了，差点忘了，医院还有个老档案室，负责那里的老张今年六十多了，他从年轻时候就在医院工作，还听说有几年这里被占领，人都跑了，就剩他在这儿守门，说不定能知道点啥。”

    “但他今天没来上班，要不你明天再来一趟？”

    江易听得心里一喜。

    她来之前就是想着先找人，然后再想办法找找当年的档案，总能找到些蛛丝马迹的，没想到还真猜着了。

    赶紧指着走廊尽头那间屋子问：

    “您说的老档案室是那里吗？”

    “对，就是那儿，但大妈得提醒你一句，那年月动荡啊，听说有几年炮火连天的，医生护士都跑没了，我估计那些档案啥的留下来的可能也不大。”

    “我知道，谢谢大妈。”

    江易感激道谢。

    不顾大妈拒绝，硬是塞给她一包大白兔奶糖。

    自从上次用奶糖从林大爷那里成功开路之后，江易就随身装了不少糖，她自己并不怎么吃甜食，但这年代糖票稀罕，寻常人家一年到头，也就过年才舍得买点水果糖给孩子甜甜嘴，她这大白兔一出马，真是少有人能够拒绝。

    “哎呦，你这样孩子客气啥，大妈天天都在这儿，下回有啥要问的尽管来问，明天老张来了，大妈也帮你说一声。”大妈眼睛都笑眯了，没想到一时心软，还能拿到这些好东西。

    等大妈去干活儿了，江易顺着走廊过去。

    前头门诊人来人往，这一块却好像被人遗忘了，整个走廊都静悄悄的，江易看见尽头有扇门锁着，这就是医院的老档案室了。

    她左右瞧瞧，见没人，就从走廊的窗户跳出去，顺着走到另一侧档案室的窗边。

    按大妈的说法，这老档案室现在就老张一个人守着，里面还放了一些不用的资料，至于有没有当年留下来的档案，或者具体有哪些年份的，只怕只有老张知道。

    老式的木窗，江易伸手试探推了推，窗户没推开，但是露出个缝隙，里面一股灰尘迎面而来。

    “咳。”

    江易忍不住咳嗽了一声，用手扇了扇，这才凑近顺着窗户缝往里看。

    档案室不小，门窗都关着，里面光线显得昏暗，但还是能看到里面是一排一排的木架子，从她这个角度看过去，足足有二十多排，每个架子都快要到天花板。

    “怎么老张今天就没在呢？”

    努力看了半天，江易忍不住嘀咕了一句。

    蠢蠢欲动想要撬锁进去，但她看到里面灰尘不小，她如果偷偷溜进去，会留下痕迹不说，那么多的档案，她得找到猴年马月去。

    只能等明天老张过来，再想办法跟他打听了。

    江易也没失望，有这么多档案在，说不定就有多年前的，已经比她预想的要好了很多。

    从医院出来骑车回家，刚到门口就看到周君擎竟然在。

    之前他每次来找江易，如果江易还没回家，他就会下车靠在车前盖那里，大长腿非常瞩目。

    今天竟然坐在车里，低着头不知道在写什么。

    江易刚才在医院也算是小有一些收获，心情挺好，就想过去吓唬周君擎一下。

    她把自行车停在墙边，屏住呼吸悄悄凑过去。

    心里其实还有些惊讶，因为依照周君擎的警惕性，以前她到了这个距离，基本都是瞒不过他的，今天他好像格外专注。

    “周大哥你在干什么？”

    靠近发现车窗是打开的，江易更高兴了，冲过去突然大喊一声。

    “你！”

    周君擎明显被惊到了，猛地抬头，对上小姑娘满是笑意的大眼睛。

    “写什么呢，这么认真？”

    江易成功吓到人，非常开心，趴在车窗上凑过去看。

    周君擎仿佛刚才受到惊吓不小，竟然就由着江易靠近看，而他自己保持着刚才的姿势一动都没动。

    恰巧一阵风吹来，顺着江易旁边从车窗吹进去，将周君擎手里的本子吹动了几页。

    江易视力本来就不错，后来不知道是不是喝多了灵泉水，比之前更好，所以哪怕那几页被吹动的速度很快，几乎就是连着三秒内吹过去了好几页，可江易还是在这么短的时间内，看清了周君擎本子上的内容。

    “日、日记？”

    正是因为看清了，江易反而不敢相信，她大眼睛瞪得溜溜圆，看看那本子，又看看周君擎，怎么都想象不到，像是周君擎这样的男人，竟然还会认认真真写日记？

    “不许看！”

    周君擎头一次这么傻眼，江易都看完了，甚至都说出来了，他好像才反应过来，一把抓起本子，整个人抱在怀里转过身去。

    江易：“……”

    周君擎一俯身，也不知道是不是他今天穿的长裤太修身了，从腰往下看，某处弧度格外清晰，还有结实有力的大腿。

    江易本来还在震惊“周君擎写日记”这件事，他这一动，目光硬是被他吸引了。

    她不受控制地想着，哪怕明知道周君擎“不行”，可是每次看到周君擎这身材，江易都觉得她需要不断提醒自己，才不会化身女流氓。

    周君擎心狂跳，脸也爆红。

    他根本不知道身后的小姑娘目光正流连在他身上，谁说只有漂亮女孩子吸引人啊，好看的男人，同样让人舍不得挪开目光。

    江易意犹未尽地看了半天，才后知后觉想起来她刚才看到了什么，那可是周君擎的日记啊，而且不只如此，还有那里面的内容，顿时没忍住开口问了一句：

    “周大哥，你日记里写我干什么？”

    周君擎：“……”

    周君擎：“！”

