    韩三千眉头微微一皱，回眼望去，此时身旁旁侧的黑影，除了裴士元又还能是谁呢？

    虽然韩三千确实受后方载着三人的云层拖累，速度已然降至大半，但俗话说的好，瘦死的骆驼也比马大。

    所以，即便是此时韩三千的速度，也绝对在大多数人面前，几乎是望尘莫及的。

    但让韩三千远远想不到的是，就这样，这裴士元居然还追上了，且和自己保持匀速前行。

    想到这里，韩三千看向这裴士元的眼神里，也不禁有丝欣赏和惊讶。

    裴士元冷声一笑：“臭小子，以为你能有什么怪招，结果就是玩这怂招啊，可以，你继续跑，我看你能跑多远。”

    韩三千微微一笑，又一个加速，直接超越裴士元，拉开数个身位。

    裴士元也不急，淡然不屑一笑，也是一个加速，直接追上韩三千。

    望着韩三千，追上的裴士元冷声不屑：“你继续跑啊。”

    韩三千苦笑一声：“真要一直追个没完没了？”

    “呵呵，不仅要追你，老子还要好好的教训你，杀了那地下小虫子也就罢了，面对我部追击，你还胆敢四处躲藏，简直是罪不可恕。”裴士元冷声笑道。

    韩三千没有说话，回眼望了下身后，苦笑道：“追下去恐怕对你没有好处吧？你的八个手下已经被拉开了些距离，你那些数万属下更是离咱们远之又远。你就不怕我嫌你烦，要了你的命？”

    “要了我的命？”听到这话，裴士元差点没笑出声。

    如果说起先韩三千主动送上门来，裴兰和特使的话还让他心中确实有些担心韩三千是否有什么怪招的话，那么现在，他完全没了这种担忧。

    显然，韩三千的怪招是杀他们一个出奇不意，其目的不过只是想突出重围罢了。

    韩三千甚至连交手都不愿意，更是说明这一问题的最好力证。

    因此，即便不知道地虫子当初是怎么被这货杀死的，但裴士元也相信，这货确实如莽牛所言，根本没有一战之力。

    自己最信任的兄弟所说的话，果然永远都不会骗自己的。

    韩三千却在这时候威胁自己要了自己的命，除了让自己不屑一笑，又能如何？

    “就凭你这个只会逃跑的小贼吗？”裴士元不屑一笑，望着韩三千的“小身板”更是完全充满了嘲笑。

    在他们部族，就韩三千这样的身板，即便是拿来当奴隶那都不够格。

    “老子只需稍微动下手，便能将你这小猴子一般的手给掰折了，你也敢和老子口出狂言？”

    韩三千无奈的摇了摇头，甚至都不想理这傻子而直接继续朝前行进，这货看着虽然五大三粗的，但实际上脑子却是如此简单。

    果然上天都是公平的，有优于人的，便必有缺于人的。

    “他妈的，怎么了，不说话了？”看到韩三千不说话，陡然间，裴士元的气势更盛：“臭小子，怕了？”

    韩三千无奈的摇摇头：“怕？是，我确实是怕了，我真怕我忍不住，一拳打死你。”

    听到韩三千前半句，裴士元本来还有些高兴，这是理所当然的，但听到后半句，裴士元这种茹毛饮血，脾气暴躁之人当场就完全怒火暴走，勃然而怒：“你他妈的说什么？”

    “你耳聋？”韩三千丝毫不惧，甚至有些不耐烦的望着裴士元。

    “靠，你他妈的有种给老子停下来了，老子不拧断你的脖子，势不为人。”裴士元怒声吼道。

    此时的他完全情绪暴躁，怒不可遏，区区小辈也敢和他如此讲话？！

    “好，那我停下来。”突然，韩三千那边，真的收了速度，直接停在了半空……

