    “也就是说，这些金属块就是傀儡能够战斗的能量来源？”荣娴仙猜测。

    “也可以这么说！”宁青云点了点头。

    荣娴仙看着这些金属块默默的在心底算了笔账，这些金属块一共有十块左右，平均一块金属块价值五百枚下品灵石，这个价钱倒不贵，毕竟连一件普通的防御法衣都买不到。

    “不过也不完全是，傀儡能够行动消耗的能量还是来自于灵石内的灵气，你看这下面。”宁青云拿出那金属块，下面是一层闪闪发光的灵石，而且这些灵石的纯净度明显比普通的下品灵石好上许多。

    “这，一个傀儡就需要安放这么多灵石吗？那这个傀儡之心是干什么的？”荣娴仙看着这一层灵石咂舌不已。

    “这个东西之所以叫做傀儡之心，就是因为用它可以制作出一种特殊的法阵，把灵石内的灵气导引出来供给傀儡使用，这种材料可是制作傀儡最核心的材料，没想到竟然能在这里碰到。”宁青云看着这些傀儡之心，笑得十分开心，那种特殊法阵的制作方法他已经掌握了，就缺这傀儡之心了，他的宝石空间中有许多核心被毁坏的傀儡，有这些傀儡之心在手，他很快就能制作出完整的傀儡核心，有了傀儡核心的驱动，那些战傀就可以重新动起来了。

    “呃，青云，这个傀儡战斗力相当于普通修炼者的什么境界？”荣娴仙看着这做工粗糙的傀儡，对它的战斗力有些怀疑。

    “单就战斗力而言，大约相当于气桥境修炼者的境界。”宁青云回想着以前的交手经过，估摸着说。

    “看这些傀儡的活动特点，只适合看守关卡，应该不适合辅助战斗！”看傀儡的制作风格，敏捷性是硬伤啊，荣娴仙暗暗吐槽。

    “你是觉得这傀儡使用起来成本太高吗？”宁青云问。

    荣娴仙连忙摇头，“没有没有，孤竹秘地的那处峡谷外就适合使用这种战傀来看守，要是你修复成功了，我们能节省不少人力呢！”只要他高兴，灵石花光了有什么关系？再赚就是了。

    宁青云一笑，“这些傀儡是做的有些粗糙，不过有傀儡之心在手，等我成功做出傀儡核心，更精致，更高等级的傀儡也能做的！”

    “这么厉害！”荣娴仙发出一声惊讶的赞叹。

    “这城里应该有专门售卖傀儡的店铺，待我修复一个傀儡，明日咱们一起去店里看看傀儡的价格。”宁青云在迷雾空间那座地宫中还得到过一本《战傀录》，《战傀录》上的内容不多，其中绝大部分的篇幅都是在讲述傀儡核心的制作方法，也有一部分介绍了傀儡的制作方法，相比起傀儡核心和复杂的大型法阵来，傀儡的制作方法就简单多了。

    “好啊！”荣娴仙答应着。

    晚上的时间，宁青云专心致志的忙着制作傀儡核心，荣娴仙神魂进入丹匣内炼制丹药，她手中的灵石都用来购买傀儡之心了，没钱购买炼制储元丹所需要的红参，她只好使用迷雾空间中现有的药材来炼制初阶丹药。

    她常炼制的那几种初阶丹药虽然售价低，但是她手中原材料储备充足，不需另外购置灵药，而且炼制技能娴熟，成功率高，几乎不会有失手的情况，外界一晚，丹匣内的时间过去了五天，得到了一百多瓶各色丹药。

    第二天，夫妻俩人继续逛街卖东西，买东西，荣娴仙这一次又换了一家丹药店进行交易，总结了一下，发现这三家药店给出的价格大致相同，收购丹药的店老板态度却一个比一个热情，若是在平常，荣娴仙这么频繁的售卖丹药肯定会影响南宁城内丹药的供货需求，引来行业内的关注，但是现在各路散修汇聚在此，丹药的需求量加大，各大药店的常用丹药都处于缺货状态，荣娴仙出手的丹药一进入市场交流通掉了，没有引起任何波澜。

    夫妻两人多方打听询问，终于找到了藏在偏远巷子里的一家傀儡店。

    两人看着店内摆放着的栩栩如生的精致小鸟，玲珑剔透的水晶房屋，点缀着流苏的红罗纸伞，互相对视了一眼，感觉这家店不像是傀儡店，倒像是地球上卖艺术品的店。

    “两位贵客，想买点什么？”一个年轻女子走上前来询问。

    “你们店里有没有可以驱使的傀儡？”宁青云问。

    “没有。”年轻女子有些失望的答道。

    “那你可知道在哪里能够买到？”荣娴仙追问。

    “你们若是想买可以驱使的傀儡，得去开元大陆瞧瞧，那里或许能买得到。”年轻女子心不在焉的回答。

    “红香，你考虑的怎么样了？”门口传来一道粗戾又轻佻的声音。

    那名叫做红香的年轻女子身子一颤，随即脸上露出一股厌恶的神色，“华仁，这店里的商品都是我家祖上传下来的，卖一件少一件，你若是诚心想买，必须按标价来。”

    红香一挥手，店内摆放的商品上面都笼罩上了一层光罩。

    “做什么白日梦啊？没有核心的傀儡，就是一堆破烂，你还标那么高的价，坑傻子呢？你们搬到这来好几年了，你卖出去一件了吗？”华仁十分气愤。

    “我家有没有生意关你何事？”红香冷哼一声。

    “得，你要是这么说的话，那我也不勉强你，只是听说令堂身染重疾，急需花费灵石救命，我倒要看看，除了我，谁还愿意花灵石买你店里这些中看不中用的东西。”华仁说完这话，一扭头走了。

