    张辛、钱尚端心绪平静下来，景王赵湍也将要给胡楷的信写好，徐怀这时候将王禀给他的那封亲笔信一并拿出来，递给卢雄，说道：“胡使君那里，还需要卢爷与钱郎君亲自走一趟……”

    徐怀不觉得赤扈人在东路军穿插之际，西路军还会冒险强攻太原。

    目前初步搜集到的情报，也显示赤扈西路军在太原城外大规模的修造围垒、控制太原外围的险陉关隘——这意味着赤扈人还是可以将攻城兵马，从太原外围抽出紧急南调的。赤扈人强攻郑州的时间，要比预料中略晚一些，很可能就是等攻城兵马绕过河东南部的重重关隘南下。

    很可惜虽说河东南部以及河北大部分的城池都没有失守，但少量的守军只敢龟缩城池之中，四野皆是赤扈人的斥候探马，越雨楼的情报刺探范围又有限，徐怀此时并不知道曹师雄所部是否还老老实实守在岚州，而没有被赤扈人调动南下。

    桐柏山卒退守府州时，岳海楼也被赤扈人委任行军千户，得以在云朔之间招降纳降、组建部曲；徐怀在从府州南下前往汴梁时，听说在应州陷落之后，之前想投附大越，却被刘世中、蔡元攸嫌弃，驱使为苦役的应州汉军，都被岳海楼收编了。

    忻州守将、原天雄军第七将文横岳等人也率部投降了赤扈人。

    除了投降的大越军马外，契丹在云朔、燕蓟的残军，总计有七八万人马投降了赤扈人。

    以赤扈人的风格，不可能纵容他们留在云朔燕蓟等地慢慢的整编操训。

    要有可能，一定会直接驱使他们也穿插到河淮地区来参与作战，以补弥他们在兵马绝对数量上的不足。

    至于降附军的持久力、忍耐力是不是足够强，有没有足够的马匹提高机动作战能力，赤扈人并不会太关心。

    降附军没有足够的马匹，不仅仅机动作战能力会严重不足，同时自身也无法提供足够的马奶、奶制品以及马鞍下压烂的肉糜满足基本的消耗，这种情况下绕过关隘、城池，肆意往南穿插，补给一定会出问题。

    然而赤扈人对色目诸部降附军，汰弱留强的手段一贯严苛。

    降附军倘若不能从战场掠夺足够的补给，赤扈人将之无情抛弃，任其在战场被对手践踏，也会丝毫不眨一下眼——这也有助他们更好的驯服、吞并降附势力。

    缺少补给的军队，通常来说极其不稳定，很容易溃崩，但倘若有足够强的手段及武力进行弹压，也能使这些缺少补给的军队走向另外一个极端，更为残暴的攻城掠地。

    徐怀预估赤扈人会用本族精锐强攻郑州，但在攻下郑州之后，往北打通轵关陉、太行陉、白陉以及从郑州往西攻城拔寨，还不用降附军，那就太仁慈了。

    所以徐怀预料到他们无论是去荥阳、偃师，还是去助守巩县、虎牢，都可能面临持续较久的攻城战；仅他身边五百精锐，哪怕是取得一座小城的防御指挥权，又有地方兵马全力配合，可能还有不足，还是需要卢雄、钱尚端赶往蔡州多拉一些精锐过去。

    卢雄心想他就是送信的命，满口答应下来，钱尚端却有些犹豫。

    “胡使君未必尽数了解情况，很多事信函里也难说得清楚，需要先生你与卢雄走一趟的。”景王赵湍知道钱尚端在犹豫什么，但蔡州那边，还是需要钱尚端走一趟的。

    景王赵湍身为皇子，却没有资格对地方上的节帅指手划脚，王禀身为宰执兼领京畿都防御使，也管不了蔡州节镇，所以除了王禀及景王赵湍的亲笔信外，还需要有人到胡楷面前游说。

    倘若胡楷坚决不同意，徐怀此时率部景王前往巩县，走也就走了，但要想再从桐柏山调兵，就要考虑胡楷会不会跟他翻脸了。

    钱尚端还是放心不下，临行时又叮嘱张辛：

    “张辛，你一定要护好殿下周全，诸事再紧要，都没有殿下周全重要；待我从蔡州请得援兵赶去巩县跟你们会合。”

    “钱郎君，请对我们有点信心。”徐怀笑着给钱尚端坐下的马匹抽了一鞭子，送他们赶紧上路。

    …………

    …………

    赤扈人利用骑兵的超强机动性，对战场的控制力极强，但不管怎么说，其东路军骑兵主力人数也是有限的。

    在被赤扈人划入核心区的战场附近，其骑兵聚散不定，非常的密集，调动也多，对手常常被迷惑住，摸不清楚他们的主攻方向，而变得惶然难安。

    不过在更外围区域，赤扈人也只能派少量的斥候探马注意大的动静。

    徐怀他们扮作虏兵，当然是缺陷的，遇到经验丰富的赤扈本族骑队，很容易被识破，但徐怀又无意渗透到京畿战场的核心区域去，而是选择其核心区与外围区之间的缓冲区域通行。

    五百骑兵或聚或散，也是根据赤扈骑兵在不同区域的部署特点进行安排，两天后悄无声息的护送景王赵湍穿插到郑州西侧的荥阳县境内。

    荥阳城北临黄河、东面、东南以平川为主，缀以丘岗，唯有西南方向峰岭连绵，但山势谈不上多险，与嵩山主脉的联系容易被敌军切断。

    荥阳距离郑州太近，又是荥阳的属县，受郑州防御使孙化成辖管。

    而作为四镇之一的郑州，防御使的权柄得以实授，徐怀担心他们倘若进入荥阳，会很难压制守将事事听从他们的防御主张。

    荥阳以西的虎牢关，占据的地势是足够险了，但同样隶属于郑州防御使司的缘故，徐怀也不主张进虎牢关。

    为尽可能避免引起虏兵的注意，徐怀护送景王赵湍并没有直接走嵩山与黄河南岸之间的虎牢关西进，而是趁夜从荥阳东北踏冰渡过黄河，跳到北面的孟州境内，从黄河北岸西进，绕开虎牢关，再踏冰到南岸，来到位于伊洛河口东岸的巩县城下。

    虏兵斥候散得很开，在巩县、偃师境内都有活动。

    为避免不必要的误会，同时避免虏兵斥候觉察到景王赵湍在巩县，徐怀使张辛先护送景王赵湍先进巩县城，他们则在巩县城外的树林里休整。

    伊洛河汇入黄河的河口，有起伏不平的矮岭，也有地势低洼的湿地。

    黄河从阴山东段折向往南，两岸多是黄土高丘，大量的泥沙被雨水冲刷带入黄河之中——当世的黄河从潼关往东的河床已经淤高起来，这使得伊洛河等洛阳盆地之内的溪河泄水不畅，甚至还不时遭受黄河倒灌。

    一方面，这叫伏牛山、嵩山、熊耳山、秦岭、邙山之间的洛阳盆地，淤积出更多适宜居住、耕种的土地，另一方面也叫伊洛河口以及上游更容易受洪涝侵害。

    徐怀拿铁杆将冰层凿开，看到树林里的土壤下就有淤水，说明正常时节，这里是沼泽地形，目前冰雪还没有消融，才方便人马通过。

    “巩县的守将不行，我们进城后的态度要强硬，”王举与周景从西边走过来，很是肯定的说道，“此时这天气，已经没有半个月前那么冷了，巩县倘若能组织军民将伊洛河的冰层凿开，即便还会冻上，也不可能冻成供马匹通过的厚冰，但巩县、虎牢、荥师的守将，都没有谁组织做这事，真是太平太久了！”

    徐怀点点头，眺望东面跳到山嵴之上的朝阳。

    他们对巩县守将一点都不熟悉；景王赵湍及侍卫指挥使张辛对守陵使乔继恩、守陵军都指挥使陈由贵等人也仅是认识。

    留给他们整顿防务的时间太有限，他们也只能通过对巩县外面的防御部署安排，对巩县守将、官员进行一个初步的判断，然而决定他们进城后的态度。

    

