    “来来来，买江州胜的一赔三，买定离手了，就在这两日能够看到结局，放心，天机阁家大业大，买多少都能赔。”

    “才一赔三啊，黑牛你这赔率有点乱吧，江州兵微将寡，我看不出有半点胜算。”

    “谁说的，你这是信不过天机阁还是怎么的？定下一赔三当然是有道理的，按他们推算，其实是一赔一，如果没有变数的话，江州自有翻盘的机会。”

    “说了你们也不懂，你们想想，当初谁认为那状元公一个文弱书生会把江州妖魔杀尽，并且，治理得风调雨顺，让百姓安居称颂，去了那么多能臣干吏，都做不到的，他做到了。

    还有，连魏相爷也在江州吃了大亏，多方针对，也奈何不得陈刺史半点，只能在家里躲着大发雷霆，这事你们也知道的，就没想过为什么吗？”

    这话一出，四周众人就变了脸色。

    倒不是觉得黑粗莽汉说得有道理。

    而是他的胆子太大了。

    什么都敢说。

    大唐虽然不怎么禁止言论，不以言罪人，但是，传到某些人的耳朵里，偷偷算帐是免不了的。

    不过，如果是天机阁的话，那就没事。

    这天下奇人异士有很多，奇奇怪怪的组织，也是今天出现，明天消失的，总也清除不干净。

    有人认为，这些组织的后面，可能有着天上的大能人士，出于某种目的成立的。

    反正十分隐蔽，而且，神通广大。

    没人说得清楚。

    黑牛此话一出，旁边就有人帮腔：“莲心阁百花仙子其实也有过相似言论，说要是状元公这次仍然能够闯出一条生路，她就给那江州刺史一个机会，成为入幕之宾。”

    “哇……”

    四面一片喧哗。

    这话不管是真是假。

    反正，百花仙子是出名了。

    “那女人是什么来头，也不怕监察司寻她麻烦？”

    “她怕什么？你们没听说过吗？这些天，有诸多皇子和公侯之子都想求见，却连见上一面都不可得。

    朝堂上的大人们，能听闻百花仙子一首琴曲，远远的聊上几句，就已经很满意了，你说她是什么来头？”

    天下是大唐的天下，天下百姓不一定是大唐的百姓。

    尤其是在如今神魔显圣，妖鬼乱世的情况下。

    天下各州各府，全都有不明身份的人士出现。

    他们或许不会明目张胆的反抗朝廷，但是，各有各的立场，也会达成各种目的，有历练的，有修真的，有嗜血的，有混入官场的，有下凡历劫的。

    形形色色的人等，就算是朝廷，也管不过来。

    监察司监察天下，斩妖除魔司四处杀伐，这些人全都忙不过来，有些人更是不太敢招惹，能维持住大方向不出问题就很好了。

    这次，江州刺史府明目张胆的违旨，并且杀害朝廷命官，刺杀军中将领，当面锣对面鼓的，与朝廷对上了。就像一块巨石落入池塘，激起了漫空波浪，也引起了所有不明人士的兴趣。

    这不，什么牛鬼蛇神，全都出现了。

    各自展现自身。

    一般情况下，对于这种事件，朝廷是懒得管，也管不过来的。

    ……

    长安的风风雨雨。

    刮不到江州来。

    老宰相殷开山率雄兵十万，顶尖高手数十，大张旗鼓的南下平叛，不日就要来到城下的消息，却是已经传得沸沸扬扬。

    这年头，实在是没有什么消息，可以保密得了。

    朝廷大军行军速度又不是很快。

    一路走来，惹眼得很。

    有着乱七八糟的神通法术存在，随便一个探子，用出一张神符，就可以把消息传递了。

    因此。

    大军一出发，杨林安坐在刺史府里，就已经得知了。

    他还知道，这次前来的，就是自家老丈人。

    并且，从出京开始，十万大军军气连成一片，实力雄强，就算是再用前面的方案，想要刺杀将领，其实也没有太多用处。

    市井之中，许多百姓，已经开始慌乱起来。

    有着一些心存绝望的家伙，开始提前生乱，到处抢劫杀人。

    杨林倒是没有利用香火神灵出面安抚，这些年来，他一直致力于民生，提升百姓生活水平，能信任自己的终究会信任，那些一有风吹草动，就随风两边乱倒的家伙，他其实不太看重。

    此时，只下了一条命令。

    命令三县府兵全都出动，擒拿斩杀作奸犯科之辈，让百姓安居家中，照常耕作读书即可。

    但凡传谣煽动民众者，杀无赦。

    在外人看来，这无疑就是掩耳盗铃的举动。

    但是，在刺史府里，却还是深受信任。

    殷温娇抱着小女儿，十分纠结的坐在杨林的身边，想说什么又不好说，身子扭来扭去，跟自家小女儿简直一模一样。

    小家伙是想要挣出身体，爬到草地上去玩。

    殷温娇则是坐立不安。

    “老爷，这次爹爹率兵前来，你要杀他吗？”

    没人比殷温娇更清楚杨林的本事。

    她总觉得，自家这位夫君，隐藏在水面之下的实力，十分强横，无论是朝廷，还是天下百姓，都小看他了。

    别看现在十万大军气势汹汹前来，但在她的心里，还是觉得，江州能赢。

    老爷能赢。

    “我杀他干嘛，他不仁，我也不能不义。再怎么说，总是老丈人，若是杀了他，又怎么有脸再见到阿娇你？”

    杨林摇头笑道。

    “这次，我非但不杀他，还送他一个大大的功劳。”

    “咱们江州兵少，或是不进行斩首计划，到时大军过来，怎么能有胜算？不如，老爷你可以生擒了咱家爹爹，只要不伤他性命就好，千万不要因为妾身坏了大事。”

    殷温娇心里一惊，眼神定定的看着杨林，有着柔情百转，低头又看了看一个人欢快的追着彩蝶的小女儿，长长叹了口气。

    我真是个不孝的女儿。

    朝廷让爹爹出马，不管如何，不能平叛，其实就是死路一条。

    无论是有心纵敌，还是无意兵败。

    反正，不胜就是丧师辱国，肯定没有好下场的。

    抄家下狱算是轻的。

    严重一点，不能多想。

    杨林双眼微眯，眉间微微清冷。

    他知道，这就是朝廷派殷开山领兵前来的阴毒所在了。

    对殷开山来讲，胜亦难，败亦难。

    胜了，女儿女婿一家，肯定会抄家灭门，而且，还得是他亲自动手，大义灭亲。

    白发人送黑发人，这种打击，肯定不好受就是了。

    败了呢，宰相府就会风流云散，相府堂前飞燕，就会飞入寻常百姓家，世人再不会记得这位老相爷，只会记得有那么一个败军身死的庸将，说不定，还会遗臭万年。

    因为，他害死了许多将领，甚至，还会害死许多兵士。

