    孔正义居然毫无反抗力就被木萧一击秒掉，一时之间，震慑了均衡神子、乱世神子、破坏神子他们三人，包括元素神子、五行神子，星魂神子也一阵心颤，只是一击就秒杀掉一个王者，那是多么恐怖的力量！

    木萧伸手一抓，将孔正义死后散出来的「王者血脉本源」全部收取，吞噬炼化成自身的本源力量，顿时刚突破的王者境界一下就巩固了起来，力量节节高升，对世界的本源又有深一层的掌握！

    “他的灵魂，正好用来做空间匕的神性！”

    木萧杀掉孔正义的一瞬间，同时抽取了他灵魂拥有的空间法则，练成了一道纯正的空间意志。

    木萧直接取出了六口空间匕，把空间法则打了进去匕之中，空间匕本身已经被神石优化过，六口匕形成了一个整体，现在有了这一道空间法则，又有神石能量的加持，很快就能成就次神器的品级。

    孔正义不单止彻底死掉在木萧的手中，一身力量全部都给木萧夺取得一干二净。本来他是这一个世界最强大的王者，享有这一个世界的荣誉、辉煌，以及沈安瑶这一个光明女神等等的好处，但现在统统成了木萧的囊中之物。

    在木萧的前世，孔正义是这一个世界的主角。

    但木萧从命运里重生，孔正义只不过是木萧的踏脚石罢了。

    原一代不败的空间之王，在命运之中消散。

    包括，那一世的光明女王、冰雪女王、火焰女王、血腥女王、封印之王、武装之王、暗影之王……他们也成了木萧的奴仆，这一个世界所有强者的命运，全部掌握在木萧手中。

    但这一个世界，木萧还没有真正掌控那一股伟岸的力量，只有一个基础掌握，原因是他只有王者初阶，如果不断突破，那他就不断加深对世界的掌控，将世界变成自己的力量。

    就算只掌握基础的世界力量，也有极大的好处，剥取掉孔正义的空间本源，那就是一个最好的例子。

    当然，木萧秒杀掉孔正义，其实有一个关键点，那就是孔正义的空间本源来自这一个世界的承认，包括他突破成王者，也是来源于世界的空间本源。所以，他一被世界的空间本源抛弃，那自然失去了空间法则的力量，失去王者的资格。

    ……

    “突破了境界后，身体的神血已然全面激活，体质境界也暴涨「守御」十重境，足以抗衡皇者了！”

    木萧只用了几秒时间就将自身力量巩固下来，心念之间，清楚了自身有多么庞大的力量，顿时一个转身突破了虚空距离，如龙出渊，一拳蕴含巨大肉身力量，生出一股无坚不摧的力量，朝着前方五行神子等人轰出！

    轰！

    一拳如巨大的神锤，重重敲击，五行神子等人组成的结界，剧烈泛起一阵阵颤抖的涟漪。暗星魔人见势不妙，一个闪烁隐藏在宇宙暗处，如一条毒蛇伺机而动。

    “他的力量只能影响地球世界的新人类，无法影响得了我们！杀了他！”星魂神子眼眸绽放一道光锐精芒，看出了木萧拥有的世界力量，并不圆满，存有漏洞。

    话语一落，星魂神子一剑斩出，光灿如彗星的剑虹，结界破碎，一个光耀领域同时扩散，演化成一片星辰大海，滚滚压落，衍生出浩大一片星辰剑光，无死角斩去木萧的方位。

    撕拉！

    虚无宇宙如撕破了画卷，呈现出一个个狰狞黑暗的口子，木萧整个人被覆盖在浩大星辰剑光之中，身后那一个巨大的黑暗虚影，也被霸道的光辉，照耀得失去踪影，唯有一股光耀的辉煌星辰！

    “五行灭绝结界！”

    五行神子看准这一个机会，领域演化成结界，同时「五彩神虹」绽放出一道一道的绚丽光华，将这一片宇宙虚空全部笼罩起来，一道道蕴含「毁灭」和「绝杀」的光虹，如盛世的烟雨、绚烂而美丽，却暗藏无边的杀机！

    轰隆！

    元素神子、均衡神子、破坏还没来得及出手，突然掀起了一股狂暴恐怖的爆炸，五行神子和星魂神子激出来的本源力量，急剧转化成一只巨大的黑暗之手，如从炼狱中伸出来的魔手，封锁虚空，抓了过来！

    “王者之中，我是无敌的存在！——你们任何攻击都是徒劳！”

    木萧身上战铠滚滚黑暗魔性，吞噬同化了周围的能量，爆出来的血脉源泉，又有一股神圣光华。

    魔手被星魂神子斩破，木萧猛地手中一唤，炎火神枪化成了一道火焰的惊虹，一枪爆，面前这一个光耀的领域，瞬间转化成另一个光焰无匹的世界，枪身一旋，光焰卷成了一条辉煌灿烂的赤龙，咆哮冲破面前结界，身影与虚空融合成一体，直接杀来星魂神子面前！

    “找死！”

    星魂神子被木萧这一股无敌的王者威压，激起了熊熊燃烧的邪火，尤其想到了绯蒂圣女的背叛，压抑不住那一股滔天的恨意，星辰光辉一下子转化成杀灭生灵的剑光！

    “你的光辉不够耀眼！——否则绯蒂又怎么会舍弃你，选择了我！”木萧枪刺硬碰剑光，快如闪电的一道道破去，话语蕴含了浓浓的讽刺，暗地里隐藏了一股负面灵魂攻击，让星魂神子陷入一个灵魂绝地，从而失去光辉，失去理智，唯有狂躁、癫狂的负面。

    一旦失去光辉，星魂神子必然被星辰本源抛弃，失去皇者境界。

    “冷静下来！”五行神子看得出木萧用心险恶，一道水本源融去了星魂神子的灵魂，将他压制灵魂滋生出来的邪火浇灭！

    “在我们面前，你的无敌只是一个笑话！”元素神子冷喝了一声，周围围绕的五元素球体，突然融合成一团，暴涨成一个庞大、雄厚、威武的元素巨人，周身掀起了风、火、雷、电、空五种元素，如一股元素风暴来袭！

    均衡神子和破坏神子、乱世神子也尽出战技，多重本源法则，围绕在木萧四面八方，处处压制、禁锢、封锁木萧的力量，形成了绵绵不绝，生生不息的攻伐！

    他们有着巅峰王者的力量，组成了一个三人的奥义战阵，演化出来本源法则，对木萧同样存有一定威胁。

    “破！破！破！……”

    木萧大吼了一声，第二灵魂的光影与黑暗虚影合成一体，顿时一个暗光巨人呈现了出来，蕴藏了至极的负面源泉，爆如骇浪，跟元素巨人硬碰轰击！

    “灭世崩裂拳！”

    “吞空黑洞拳！”

    “空间大切割！”

    “无双·风火山林！”

    “无双·天罡北斗！”

    “无双·十面埋伏！”

    “无双·日月无光！”

    ……

    “无双·临兵斗者皆阵列在前！”

    木萧一身血脉源泉沸腾如火，神血燃烧了起来，绽放出至尊无敌的光彩耀眼、明亮堂皇的神威。

    血脉本源、灵魂意志、肉身力量越了极限，一瞬间爆轰出十多个战技，一时之间，这一片宇宙区域，犹如群星破裂，日月无光，危机四伏，本源暴走……种种法则演化成一股极端的灭世力量，构成一幅日月沉沦，群星陨落，宇宙不复存在的画面！

    神血被激，木萧又一次突破了王者界限，轰出了皇者境界的恐怖力量！

    “五行世界！”

    “元素拥护！”

    “星辰光盾！”

    五行神子、元素神子、星魂神子神情剧变，又一次心震木萧表现出皇者的力量，居然没有引出天威，但他们只有王者程度的力量，一旦激活皇者力量，那必然遭遇天威的镇压，只能防御木萧的恐怖力量！

    轰然震荡的大响！

    宇宙掀起了恐怖的巨大爆炸，五行神子等人全部被木萧爆的皇者本源，轰飞了出去，顿时他们的阵形全面溃散，一个个如孤立在死寂宇宙的流浪者，没有了联合的力量。

    最糟糕是均衡神子、乱世神子、破坏神子三人，他们没有来得及做好防御，被木萧爆出来的恐怖皇者力量击中，就算有五行神子等人抵挡了大部分力量，但他们依然全身如骨裂了一般，失去了一大半血脉源泉，力量大减。

    “机会！”

    木萧眸子绽放一缕精芒，灵魂散出一股凶煞意志，身影突然消失在虚空，瞬息来临了失去神器的破坏神子身后，大手爆出了一股邪恶的吞噬力量，一抓而去。

    破坏神子整个人还没回神过来，只感觉灵魂生出了一股冰冷刺骨的寒意，顿时感觉大事不好，但回神过来的时候已经太迟了！

    死！

    木萧大手化成了一个黑暗的漩涡，一个照面将破坏神子吞了进去，无尽法则加持之下，破坏神子的血脉基因，灵魂意志被负面入侵，渐渐被木萧吞噬了他一身本源力量。

    “不好！……”

    均衡神子和乱世神子面庞白，眼看破坏神子的气息渐渐消失，心情如堕落了无底深渊。

    “很好！又掌握了一股破坏本源！”木萧精气神又有深一层的突破，本源又一次增幅，隐隐快要突破一个小境界。

    每吞噬一个王者，木萧就获得丰厚的进化本源，加快突破自身的极限。

    木萧一瞬间将力量调息至巅峰，大手一捏，破坏神子失去本源的躯体，瞬即被漩涡的力量绞杀成齑粉，消失在这一个宇宙之中，唯有他的神甲被收了起来。

    “轮到你们了！”木萧眼神如若隐藏了一头魔鬼，望去了均衡神子和乱世神子两人。

    “退！”

    均衡神子和乱世神子吓得心惊肉跳，立刻透支爆力生命本源，脱离木萧的锁定。

    但他们之前与王者怪物一战的时候，已经用掉了所有底牌，现在又丧失了一大半力量，更没有五行神子等人的领域庇护，怎么可能逃得掉木萧的掌控，尤其木萧掌握了这一个世界区域的本源。

    “封！”

    木萧一声令下，世界之力激，均衡神子和乱世神子全身被空间力量禁锢！

    “元素神光！”

    “五行构造！”

    “星爆！”

    五行神子、元素神子、星魂神子狂飚本源，扩大领域，阻止木萧击杀均衡神子和乱世神子！

    “看来，不付出代价不行！——时间静止！”

    木萧眼中闪烁了重大决断，无视掉三个神子的力量，直接一枪爆火炎，催动了无尽法则之中的「无尽时间」，将整片空间静止了下来，一枪刺破虚空。顿时，均衡神子和乱世神子那静止的惊恐面庞，全部被灼热的火焰吞噬！