    “有点东西啊。”

    有些话苏倾城不好说，顾嘉直接从电脑里抬起头，目光饶有兴味地看向了走过来的许若雅。

    包括其他人亦是。

    在场所有人的视线几乎都落在了许若雅的身上，各式各样，大部分都是惊讶或者难以接受的。

    实在难以想象。

    他们想不明白，他们知道人都是表里不一的，却不知道有些人可以伪装到如此程度。

    许若雅则是愣住了。

    她才刚刚走过来，没想到就看到了录像中那么尴尬的一幕。

    那的确是监控录像。

    录像中是她和温然相撞的过程，而此刻录像已经定格，定格的画面却是……往温然包里放钻戒的画面。

    她的手，几乎半个都埋进了温然的白色小包里。

    这、这怎么会被拍到？

    许若雅根本来不及回答苏倾城的话，下意识地环顾了一圈周围的监控摄像头。

    怎么会被拍到呢？

    先不说后花园的监控早就被她收买的人动了手脚，单单是这个拍摄的角度，也是不对。

    她清楚傅氏中的每一个监控摄像头，这个角度没有监控能拍到。

    除非傅氏还有其他的摄像头是她所不知道的，但以她的身份，傅老爷子和傅修远就算再不喜她，也不会隐瞒她这些事情。

    那么事实只有一个。

    这不是傅氏的监控摄像头拍下的，那会是哪路的人马？

    到底又是什么人，竟然在背后偷偷地帮助着苏倾城……

    “许小姐，你要不要解释一下这是怎么回事啊？”苏倾城一瞬不瞬地凝着许若雅微微泛白的脸色。

    许若雅僵住了。

    此刻，傅老爷子仍旧死死地盯着电脑屏幕中的画面，嘴角都快垂到了地下去。

    他重重地深吸了口气，仿佛压不下心中的郁气。

    下一秒，凌厉的视线便朝许若雅投射过去，霎时间巨大的压迫感宛若乌云压顶般在半空中弥漫开来。

    众人皆是浑身一紧，不少人连大气儿都不敢喘一个。

    傅氏老家主便是如此，即便退位已久，却宝刀未老，那一身在杀场沉浮多年沉淀下的威严，仍旧无几人能够抵挡。

    许若雅逐渐额头冒汗。

    在看到视频的一瞬间，太过震惊，以至于她失去了最佳的辩解机会，惹老爷子起疑了。

    起疑，便是结束。

    “阿雅，解释一下。”

    傅老爷子的嗓音低沉如洪钟，一字字朝许若雅砸去，重重地砸在了许若雅的心头上。

    许若雅的唇张了又张，哑声辩解：“阿雅……”

    “许小姐，说话之前请先动动脑子，不要用这是伪造的等胡话来狡辩，虽然现在科技发达，但是关于视频，尤其是监控录像，还是没有那么容易造假的。”苏倾城冷冷道。

    说着她不再去看许若雅诧异的神色，直接看向傅老爷子，认真道：“傅爷爷，造假的视频也很容易被看出来，如果您不相信的话，我们可以请专业有人员来检测这段录像有没有被修改过。”

    不存在的。

    身为PF中的顶尖内部人员，这段监控录像有没有造假，她一眼便能看得出来。

    只是不知是谁送来的……

