    地位尊贵的柴大官人侧头问道：“这小子是谁？”

    大管家小声说：“回大官人，他是王进的徒弟，老奴带他去过圣地了，他不签……”

    柴大官人略一思索，即使他不签，但他师父签了，冲他师父面子，也不能怠慢他。

    于是先把这事略过不提，对管家说：“准备开宴。”

    大管家大声唱诺：“大官人的生辰宴，开始喽！”

    众人全都起身施礼，齐声颂道：“参见柴大官人！恭祝大贵人福如东海，寿比南山！”

    史斌为了不失礼，也站起来，嘴上动着，毕竟得做出说话的样子嘛：“单机游戏比网络游戏好玩……”

    他手下的人随他站起来后，有的瞎张嘴不说话。

    有的则混在众人的声音中趁机说了别的：

    “虞姬……其实我也有过其它女人，只是不如你唱歌好听……”

    “阿涓……我想吃兔兔……兔兔真可爱……”

    “诸葛亮，你也就欺负我这样的，遇到我主人，你不一定打的过……”

    柴大官人拱手回礼：“各位英雄莅临，柴府蓬荜生辉！今天咱们不醉不归！”

    “好！”众人齐声叫道。

    柴大官人的众随从，都站在他后面，自觉与他保持距离，以凸显他的鹤立鸡群。

    只有一个人和他站位平齐，这是柴大官人最近新收的师父周教头（注：本句无错别字）。

    这周教头是个特别爱显摆的人，今天柴大官人是绝对的主角，各路江湖豪杰全是看他面子才来参加寿宴的，其它人就应该自动退避，不要抢戏。

    但周教头显然没有这个觉悟，他见来了这么多人，规规矩矩的等候着大官人的到来。即使按身份排序，给你们预备点吃的，正席未开前，你也不敢吃饱。

    他有资格陪伴大官人，别人等大官人的时候，也在等他。

    这种强烈的自豪感让他觉得很爽。

    周教头越众而前，有意无意的就挡在了柴大官人身前，大喝道：“来人，把我周麒麟射到的那只兔子烤熟了下酒！”

    大管家点头哈腰地说：“遵命，周教头！”

    “你、你，还有你，马上去生火，扒皮，烤肉！周教头就好这口野味！”

    那只瘸了腿的兔子腿伤处特别明显，要么就是不小心撞伤了，要么就是磕伤了，反正不走运，一瘸一拐的还没来的及回窝就被周教头的无双神箭给射中了。

    “周老师好箭法！”

    “周师父绝了！”

    “神拳周当世无双，箭法也这般了得！”

    ……

    众草莽又是一番吹捧。

    史斌也跟着吼了两嗓子。

    王伦虽然吓瘫了，两腿一直软，爬不起来，但也和趴在地上的那群难兄难弟叫了声好。

    人嘛，既然是社会产物，有着明显的社会属性，那就得遵守社会上的一些不成文的规矩。

    主人请你吃饭，即使不好吃，你要是懂事的话，也得说好吃。如果你是个至诚君子，说假话会让胃液倒流，返酸水，那你也得说句还不错，还可以。绝对不能直接批评人家。

    王伦是多希望柴大官人多往自己这看两眼，好安排人妥善安置，给自己手下兄弟找个休息治伤的地方啊。

    可柴大官人的眼睛向来是往天上看的，一般情况下看不见地上的芸芸众生。

    所以地上如果有人掉钱了，柴大官人这样的人是没机会捡到的。

    当然，人家也不屑捡。

    大管家见风使舵惯了，知道没有利用价值的人，大官人是没空搭理的，他自己又要忙活桌席，又要安排人收贺礼，也就顾不上王大寨主了。

    露天桌席，摆的是相当有气场。

    那些窖藏以久的美酒，刚一启封，香飘满院。

    不停往上端的各种美味珍馐，更是普通人见所未见。

    柴大官人宣布开席，众饭桶正要开吃，这时，门口有人唱诺：“柴兴、洪乾坤求见大官人！”

    柴进道：“有请！”

    史斌拍了拍旁边桌席的人，那家伙脾气不太好，抓起羊腿啃的正香，刚要发作，一看是史斌，知道此人深藏不露，手下农夫个个是超级高手。赶紧把瞪大的牛眼眯作笑眼：“小郞君何事？”

    史斌问道：“这个柴兴是干啥的？”

    那人说：“是柴大官人同父异母的哥哥。柴大官人是嫡出，他是庶出。”

    “庶出也是一个爹下的崽啊，见了弟弟，也得这么多礼数？”

    “那对呗，咱们普通老百姓没这么多讲究，大人物不都这样吗？”这人吃相相当豪放，就好像没吃过美食一样，把袖子都撸起来了，他左胳膊上，有个“二”字，好像是纹到一半，中途放弃了一样。

    史斌好奇道：“这位大哥，你既是柴大官人请来的贵客，想必也是武功高强之辈了？”

    那人摆摆手，擦了下嘴上的油说：“也不行，至少跟你比，多少差了点火候。”

    史斌道：“大哥怎么称呼？”

    那人说：“哟，在您面前可不敢自称大哥，在下王天霸，承蒙江湖中人看的起，送在下一个绰号，叫震天江。”

    王天霸旁边那人见史斌的手下尚且已经如此厉害，这个小郎君指不定多大道行呢。于是主动和史斌搭讪：“小郎君，你知道王天霸老兄手上这个字，是怎么回事吗？”

    史斌道：“不知，恳请大哥指教。”

    这人笑道：“别别别，在您面前，不敢当此称呼。王天霸老兄，本来想在身上纹四个字：天下无敌。但刚纹两笔，嫌疼，不纹了！哈哈哈！”

    王天霸脸红了起来，埋怨道：“李大棍，我这点糗事，你非要给我到处传扬。让别人下不来台，你就高兴是不。”

    史斌心道，柴大官人招的全是这样的活宝，这样的人才真能帮他复国吗？

    就这？

    此时柴兴已经来到柴进面前，低头施礼，告了罪：“大官人，愚兄有事，来晚一步，还望恕罪！”

    柴进坐在黄金椅上道：“兄长言重了，快请入席！”

    柴兴身边的洪乾坤不好意思的看了柴进一眼，好像很不自在似的，扭扭捏捏的说了句：“恭祝大官人福体安身！”

    柴进厌烦的瞟了他一眼，冷哼一声，摆摆手：“自己找个凉快地方坐吧。”

    洪乾坤心里悲伤之极，心道，世上竟有如此寒凉之人，再不济，我也当了你好几年的老师，当初你也一口一个老师叫着的。

    周麒麟看见他就来气，见他走的慢，破口大骂道：“狗东西！不赶紧下去，在这碍眼！岂不是成心惹大官人不快！须知你现在已经不是大官人的老师了！”

    史斌又咨询下了王天霸：“这个洪乾坤又是何方神圣？”

    王天霸说：“大官人以前的老师，人称洪教头，狂妄自大，比大官人架子还大。前阵子有个叫林冲的武师，得罪了高太尉，被发配沧州，路上被大官人看见，请进来好酒好肉招待，洪教头嫉妒人家受大官人敬重，非要挑衅辱骂，还逼着人家比试……”

    李大棍抢过话头说：“这段让我说，林冲那杂碎，可是八十万禁军教头啊，一棍子就把洪教头打的像个王八一样趴地上起不来了。身为大官人的老师，这么拉跨哪行啊！这厮丢光了大官人的脸，自觉没脸待下去了，扬言要走，三步一回头，希望大官人能挽留他，哪知，大官人连瞅都没瞅他！”

    王天霸说：“后来没地方吃饭，只好卖艺为生，没人打赏，就只能行乞为生了。要说还是柴兴心地善良，自己家里那么穷，仍然肯接济这洪乾坤，于是这姓洪的就跟了柴兴了。”

    史斌道：“那如此说来，柴兴的段数，比柴进高多啦。”

    李大棍不屑道：“还不都是想收买人心，做他娘的皇帝梦。”

    史斌道：“柴兴也是这路货？”

    王天霸道：“都是柴氏后人嘛。”

    史斌眼望柴兴，只见此人眼观六路，耳听八方，先给洪教头倒酒，然后才自己喝，以示敬重。而酒未入口，冷不丁瞧见王伦等人，赶紧对洪教头说：“师父，咱们帮帮他们。”

    洪乾坤似乎对柴兴非常喜爱，忙不迭点头。

    他俩就这样一个个的搭，把王伦他们全送里屋去了，收获了很多感激的泪水。

    柴兴又吩咐柴府下人，给他们上点金疮药。这才回到席间。

    大家轮流给柴进敬酒，周教头坐在柴进边上，老神在在的，跟个大爷一样，那神态，好像在座的人都欠他二百两银子似的。

    大家先上贺礼，再离席敬大官人酒。

    轮到史斌了，他让孟获送上一千两银票的贺礼，然后走形式：“八十万禁军教头王进的徒弟史斌，代师父敬大官人一杯。”

    “那个什么鸟教头为什么不亲自来？这般托大！大官人面前，他算个什么东西！”

    周教头这种人，其实就是在用极度自傲来掩饰极度自卑。

    他太害怕高手前来抢自己的位置，更怕高手盖过自己的名头。

    最怕的就是在大官人面前失宠。

    其实这些全是多虑。

    柴进这种不懂礼贤下士的人，招来的全是境界上比自己还差的人。

    真正的人才，他是留不住的。

    史斌耐心解释道：“家师有老母要照顾……”

    刚说半句就被周教头打断了：“大官人休要听这些阿猫阿狗自吹会武功，这些江湖骗子知道大官人爱武成痴，都把大官人当傻子，想来骗吃骗喝骗钱，大官人休要上当，他们都没啥真本事。要真有本事，有种的比试比试！”

    洪教头看到这一幕，心里直发紧，脸不觉的就红了。

    柴大官人的生辰宴上，周教头如此当众挑衅，所有人都停下饮食，静静地看着他们。

    周教头用居高临下的眼神看着眼前的少年，他觉得自己练武三十多年，这小伙子无论如何，应该不可能是自己的对手吧。

    这种以势压人的感觉，是如此的爽快！

    无数人看向他的眼神中，其实都充满了悲悯和同情。

    他们真想告诉他：这小伙子的手下个顶个的厉害，他本人绝对不是凡品。你没看见王伦他们刚才是如何挨揍的，就敢在这自我感觉良好！

    周教头只道大伙的目光，是对自己的鼓励和崇拜。

    于是周教头犯了这辈子最大的一个错误，他站起身，傲慢地指着史斌，挑衅道：“小崽子，你既是那个什么鸟教头的徒弟，敢与老子过招吗？”

    “比用嘴放屁的本事，在下确实比不过周师父。打架嘛，在下就怕一不小心，把周师父给打死。”

