    “我们需要变量的出现，只有巨大的变量引起连锁反应，我们才能从紫月这个复杂无比的末日难题中得到拯救的答案。”

    “而现在，在我看来这只梅花鹿就是变量的存在，而西约那边发现的那株橡树显然也是！”

    秦教授神情并不亢奋同样也不激动他全程都只是在平平淡淡的阐述自己的认识。

    “世界好似进入了末世倒计时，但殊不知，也正是在这种末世下，才会催生更多的有着求生意愿的与我们同是蓝星的生物迸发出更大的生命力。”

    “而生物的进化便也正是类似过程。”

    “而且，我觉得世界总会有奇迹发生，橡树，梅花鹿它们可以，我们人类难道就不可以？”

    “或许在我们不知道的时候早就有人潜藏在密密麻麻的人海中觉醒了我们不知道的能力并能反抗紫月的污染，只是我们暂时不知道而已。”

    “要知道，人嘛，毕竟弱小时都懂得韬光养晦，在面对国家机器的时候更是如此。”

    对于秦教授不讲科学而是片面的说起一些类似唯心的话，在场七人中大多都有些皱眉。

    不过秦教授可不管他们，而是自顾自的道：

    “或许你们觉得我的话有些太过天方夜谭，但你们也要知道，紫月的出现难道就符合我们以往对世界的认知？”

    “时代不同思维也必须跟上啊！”

    “这也是我在研究那些诡变生物时得到的心得吧！”

    “毕竟就我们现有的科技而言，我们还是无法清晰的明白紫月污染的具体方式，虽然它的性质类似波，但这种波就像光一样，根本无法捕捉，当然就算能够捕捉我们也未必能够支配它，反而我们还会被它支配被它污染。”

    “但现在不同了。”

    说着，秦教授便指着前方大屏幕的画面道：

    “这只成长得稍微有点过度的梅花鹿或许会给我们启发，就算不能有启发但如果它那种能够促进花木成长的能力就是抵抗紫月污染的手段的话，或许我们与它还是存在共存的可能的。”

    “这就像西约那边的那棵橡树一样，大家认为呢？”

    听完秦教授的一席话，主位上年过六十的老人突然好似想明白了什么一般，但同时他的眉目也出现一丝别扭。

    “秦教授你的意思是想让我们神化它？”

    “不，薛司令，不是我们神化它，而是它已经就是这个状态了，只要它真的能帮助我们抵抗紫月，又对人类没有恶意的话，不需要我们做什么，民众会自愿相信自己愿意相信的。”

    “混乱的时代，信仰支柱是必不可少的，这一切我想各位能够理解我的意思吧？”

    秦教授说到这里却又是一笑。

    “当然，我们肯定不会接受神这种存在的，所以我只是说可以合作，但合作的具体方式嘛，则看这只鹿的表现吧！”

    “毕竟，你们总不会觉得杀了这只鹿我就一定能能从它身体内提取出源源不断能够抵抗污染的东西吧？”

    “再说，这只鹿的表现我已经可以肯定，它已经具备了其它野生生物不具备的基础智慧，不然大家觉得它为何会让它的那些小伙伴将这三人的头部按压向地面呢？”

    “自然的生命又是类似幼儿一般初生的智慧我相信它们与生俱来都有着一种单纯的天性，而鹿嘛，我们或许可以称它们为森林的精灵，看看那些树再看看现在......”

    “嗯，不错，看来这只鹿选择了大家都喜欢看见的结果，诸位觉得呢？”

    原本还想说着自己认知的秦教授此刻看着屏幕显示的内容突然一顿，然后话锋一转整个人的面容上都带上了笑容。

    而在秦教授带着笑脸的时候，此刻在场的所有人都面露或吃惊或深思的表情。

    原因很简单，因为此刻原本躺倒在地面的三个火柴人不知什么时候醒来了，而且正被一群‘小鹿’驮着以他们思维还在懵逼的状态运出了森林走廊。

    “或许我们真的需要好好考虑一下对待它的态度了。”

    坐在主位的薛司令在沉思中突然说了这么一句。

    不过，这一切并没有完。

    因为就在这些人被驮出森林后，那巨鹿也第一次跟随着走出了森林走廊。

    几分钟后。

    在三人被扔到一处稍微远离森林走廊的地方，巨鹿突然调转了头走向靠着一座山脚的位置。

    然后，在三人低头不敢转头并也在指挥室内众多的注意下。

    它竟然开始奔跑起来。

    超过三十层楼高的巨物就算小跑那带来的巨大震颤也是难以想象的。

    梅花鹿直直的由南向北奔跑，同时周围凡是接触过它的树木与野草纷纷以难以想象的速度枯萎下去。

    只是不到两分钟，一条由北至南的超过十公里的宽阔隔离带形成了。

    同时，此刻这巨鹿全身早已被无数七彩光线所包裹。

    七彩光芒层层叠叠不停地围绕它旋转，并散射着让人迷醉的漫天光彩。

    此刻的场景要多震撼就有多震撼。

    但这一切并未完。

    因为这一次，带着庞大的生命能量，梅花鹿开始缓缓从南边再次走回，而这一次，它的身子靠近了森林走廊所在一侧的树木。

    顿时之间，在众人眼中巨鹿龟速走过的所有地方，草木疯狂以肉眼可见的速度疯长。

    树木全部都长到了自己能生长的极限，全是一颗颗六十米以上九十米以下的高木。

    而草丛则已比人高，它们密密麻麻的挤在那些参天大树的树干之间，并好似堵住一切能够靠近森林走廊的口子。

    一时间，七彩光线不断飞舞串进树木与花草，同时一棵又一棵的花草树木又以神迹一般的方式在数十秒内纷纷串升至自身能够到达的高度极限。

    这犹如神迹一般的场景可谓是让指挥室内的人惊呆了眼。

    这梅花鹿脆生花草树木的能力好像远比他们想象与知道的还要强。

    “很好！”

    原本沉寂很久的薛司令在某一刻突然面带笑容站起身说了这么一句，然后便又道：

    “有点意思，看来这个‘小家伙’是打算圈地为王？又或者不愿意与外界交流？”

    “不过，交流与否可不是它想的那么简单，或许我们应该给它上一课了，让它这初生智慧的小家伙明白什么叫做人类的智慧。”

    “当然我们也必须体现诚意，毕竟谁让它表现出了如此大的价值呢？有趣实在有趣。”

