    衣衫褴褛的盖苏文站在林子里，悲苦的望着脚下的河流，那里有一支很大的木筏队伍满载着欢声笑语在顺流而下，他甚至看到了躺在战马肚皮上喝着茶，吃着点心的云烨，旁边还有一位胖胖的仆人在替他收拢头发。.

    他对前方已经绝望了，那股直达天际的烟柱，在响晴响晴的天空下是如此的显眼。全砚池，你也失败了么？

    大王城是他心里最后的一道防线，如今也轰然倒塌，眼睛无助的看着那支远去的船队，一阵撕心裂肺的痛楚，几乎让他昏死过去，躺在土地上，眼泪顺着眼角止不住的滑下来，那个海潮翻滚的夜晚，荣华**的身体，哀求的目光，还有滔天的巨浪，这些都是他在这些曰子里做噩梦从不缺少的桥段。

    他想大声的朝船队喊一声“荣华”，又不敢，只要喊了，那个正在喝茶吃点心的恶魔一定会抢先听到，以自己现在的身体状况，还应付不了那些虎狼一样的唐军。

    盖苏文挺直了身子，努力的不去想荣华会受到怎样的虐待，直直的朝着黑烟升起的地方走去……一起往大王城狂奔的可不止盖苏文一个人，还有大唐司农丞丞里玄奖，作为十万火急出使高丽的大唐高官，在听说国内准备出兵强取京观后，大吃一惊，事实上他已经快要说服高建武把京观毁掉了，只不过需要一些钱粮罢了。

    他在来高丽的时候祭拜过京观，知道大王城是一个怎样的存在，那就不是区区万把人能做的事情，跳着脚咒骂了一遍京城里的蠢猪之后，火速拉上和自己关系比较好的高权和，禀报过高建武之后，就一路快马扬鞭的往大王城狂奔，只希望能在云烨全军覆没的时候救云烨一条小命。

    高权和一路优哉游哉，总想拉着里玄奖饱览高丽的秀美山川，在历城磨蹭了三天之后，在唐朝使者苦苦相求之下，才动身西进，不过他这种优越感并没有保持太长的时间，卑沙城被天火烧成白地的消息让他坐立不安，三山浦水军消失在大海上的消息，更是让他觉得天塌了一半，里玄奖不知道这些消息，只是觉得每天赶路的时间在延长，每天的马速在增快，虽然不解，却也正中下怀。

    当苍岩城，木底城变成废墟的消息传来之后，高权和就不得不坐下来和里玄奖好好商谈一下罢兵的可能。

    听着高权和若无其事轻描淡写的叙述，里玄奖脑子里就像有一万只巨鼓在擂响，大唐的一万多兵马，烧掉了卑沙城？摧毁了苍岩城？毁掉了木底城？还把高丽水军弄没了？如果这样的话，自己去大王城干什么？云烨攻不下城池，难道就不会跑？他本来就是水师的统领，辽河在没有水军的情况下，那就是他一个人的大路。

    于是，里玄奖病了，病的很重，号称发烧到了八十度，这是长安城里的新名词，就和云家的高度酒一样，度数越高，酒姓就越是猛烈，自然度数越高，病的就越发的厉害。

    强忍了三天，高权和就找了一辆马车，把重病中的里玄奖装上马车，风风火火的往大王城狂奔。

    才翻过龙岗山，就看见大王城方向浓烟滚滚，直冲云霄，高权和，里玄奖谁都没有想到大王城的战斗会激烈到这种程度，双方似乎不分出个胜负就绝对不会罢手，面面相觑了一阵子，不约而同的跨上战马，里玄奖此时绝对不像是一位高烧八十度的病患，一磕马肚子，跑的比高权和都要快上三分。

    还没到大王城，先遇见了一群黑人，这是真正的一群黑人，除了牙齿，露在外面的皮肉全都是纯黑色，嘴里还在不停地咳出黑色的浓痰。

    高权和认了半天，才从担架上找到了全砚池，一见到高权和，全砚池放声大哭，揪着高权和质问他到底带来了多少兵马，他要去找云烨拼命。

    才哭了两声，撕心裂肺的咳嗽声就打断了他的悲伤，高权和捋着全砚池的后背，想让他安静下来，自己好问问到底怎么回事。

    “气死我了！”全砚池好不容易说出来完整的四个字，就直挺挺的倒在担架上，昏厥了过去，里玄奖伸长了脖子往人群里看，从这些人的惨状来看，似乎自己人取得了大胜，这就好说了，如果现在自己去的话，说不定还能搭上顺风船回长安，比起什么马车之类的舒服到哪里去了，哈哈，不枉老夫千里奔波，不但他高兴，他的随从也不觉得把自己的胸膛挺得高一些，自己家的大军就在附近，没什么好担心的。

    “还我大王城！”高权和劈手就抓住里玄奖的胸口怒声质问，里玄奖撕开他攥的发白的手，笑着说：“那是当然，如果这些人是我大唐军人的话，老夫当然会为高兄说话，就是不知道统军的是谁，老夫能不能说得上话，你也知道，我大唐的将军个个都是桀骛不驯之人，老夫乃是文官，和他们一向不太友善，就不知道人家肯不肯卖给老夫这个颜面。”

    里玄奖说的极度轻松，大唐这回出兵的目的就是为了那些尸骨，至于大王城夺下来也不可能守得住，四周全是敌人，一无粮草，二无援兵，疯子才会完成任务之后不撤退，留下来固守城池。大王城就算是再坚固，也守不住。

    听到里玄奖这么说，高权和这才安定下来，催着队伍赶快启程，早一些到达大王城，自己也好早些开口要回城池，全砚池丢失要地是死罪，这不关他的事，如果自己空口白牙的把大王城要回来，这可是大功一件啊，由于要用到里玄奖，所以态度越发的恭敬，亲手替他扯平了自己刚才抓的皱皱巴巴的衣襟，连声邀请里玄奖快些启程，至于全砚池，就让他自己慢慢回高丽王城吧。

    发烧的里玄奖又钻进了马车，在护卫的簇拥下，浩浩荡荡的直奔大王城。

    盖苏文两只手都插进了泥土里，眼前这座黑色的城池，那里还有半点往曰的雄伟气概，此时，整座城池都弥漫着一个大火过后的焦臭味，还有一股让人烦恶欲呕的味道，他撕下了一截衣袖，弄成布条之后，才从城门口进了大王城。

    死尸，到处都是死尸，人的，牲畜的，狗的，老鼠的，遍地都是，还有几个黑乎乎的人像行尸走肉一样在城池里游荡，这里是一个黑色的世界，黑的墙，黑的水，黑的土地，黑的草木，还有黑色的尸体，抬头看看天空，盖苏文喃喃的说：“这里不是人间，这里是地狱的最底层，云烨，你要的是京观，不是大王城啊！”说完之后，盖苏文就仰天大叫一声，宛如离群的孤雁，又像濒死的幼兽，声音无力而苍白。

    许久之后，他站起来，从那些死尸身上，总共摘下来五把刀，面无表情的把三把背在背上，两把插在腰间，他以前就用四把刀，现在他觉得自己需要用五把刀，前四把应敌，最后一把用来自杀，有云烨这样的敌人，做这样的准备，很有必要。

    那些游荡的行尸走肉不知不觉的晃到了盖苏文的身边，有男子，也有女子，很奇怪的是居然没有小孩子，看到他们没有丝毫情感的眼睛，盖苏文抽出腰间的两把刀，走向了人群……高权和也看到了那些游荡的人，他也看到了盖苏文在面无表情的砍杀那些人，就像砍树一样，一刀一个，死亡或许对这些人来说是更加好的归宿。

    “渊盖苏文，你怎么会在这里，你不是应该在督造长城么？”高权和这辈子都没有用这样平和的语气和渊盖苏文说过话，两个几乎敌对的家族之间，实在是没什么好说的。但是今天不同，渊盖苏文就算是再可恶，他也是这座城里唯一一个清醒，并且知道自己该干什么的高丽人。

    “云烨来了，他抢走了荣华，烧掉了卑沙城，毁掉了苍岩，木底，现在连大王城都被他毁了，高权和，我不再鄙视你了，我们需要一起抵御这个恶魔，你没有见过他，我见过，相信我，他是一个真正的恶魔，哪怕你的力量再低微，也是我们需要的，如果我们再内讧，高丽会有灭国之灾。”

    说完这些话，他把刀子插回腰间，伸出了自己的手想要高权和和自己握一下手，高权和目无表情的从他身边走过，鄙夷的回头对渊盖苏文说：“这一次他是侥幸，下一回再遇到他，我一定会把他的头颅做成最奢华的酒杯，你是失败者，没资格和我订交。“渊盖苏文点点头，而后就大踏步的向东走去，那里还有安市城，或许在那里会有和自己志同道合的人。

    里玄奖看一眼前面的大坑，就喝一大口酒，念一遍碑文，又喝一大口酒，拿手比划着碑文写了几下，忽然恼怒的说：“一个学算数的果然算不得文人，这几个字他娘的就像狗爬，这样的碑文，这样的气势，这样的盛事，糟蹋了啊！“

    （未完待续）q