    雷东宝站在金州市区内一条街道前，抬起头，看着店铺外面巨大的一个招牌。

    “江城电器城”！

    这个招牌明显比附近的店铺招牌大了一倍有余，招牌上方，还有几个大灯泡，晚上这里也会变成灯火通明。

    这招牌，自然是雷东宝让人搞这么大的，别人从远处，第一眼就能看到这巨大的招牌，而且店铺内部的灯光也比周围其他店铺亮堂许多。

    这条街算是金州最好的一条商业街了，三百米外，就是金州最大的百货商场，金州第一百货商场。

    这里原先是一家国营文具店，文具店面积不大，但是背后却是有两间用墙壁砌上的仓库，雷东宝当时路过这里的时候，第一眼就看上这个位置，最后一问得知，背后砌上的仓库是街道的，当年特殊时期就砌上了，一直到现在都没人管，雷东宝当即就和街道去谈。

    投石问路，送了街道办七台电风扇的代价，最终把这两间小仓库给谈下来了，之所以送七台，这里面的道道自然也不能细谈了，最后达成协议，第一年五百块的租金，往后每年上涨百分之五，直接签了五年的合同。

    雷东宝成功把这两个仓库租了下来，但是前面这个出口文具店，却是不太好谈，尽管这地方卖文具，生意的确一般，但是人家是国营单位，有生意没生意，人家根本不理会。

    无奈，雷东宝只能厚着脸皮去文具店的单位，找他们领导谈了，谈了一个星期，最后花了差不多五千块的代价，才让人家搬走，最后还得每月交一百二十块钱的租金给他们单位。

    其实在金州，雷东宝很熟，要选地方，位置很多，可唯独单单选这里？

    自然是这里位置好呀，一个好位置，千金不换呀，何况三百米外，就是金州第一百货，那是金州销量最好，人气最旺的百货商场，光家用电器类，金州第一百货，每年最旺的季节，每月销售金额就可以超过百万。

    所以雷东宝必须把位置选择在这，碰瓷金州第一百货，这才是他真正的目的。

    搞定场地后，直接打通后面两个小仓库，连同外面的店铺，直接形成了一个三百多平方的超级电器城，这个面积在金州，也是数一数二的店铺了。

    刚折腾这个场地，加装修成本，就花了小八万，还不算备货成本。

    好在这个年代，钱是真值钱，不然以雷东宝那两百万，现在早造完了。

    实际上，他现在手上现金已经不到二十万了，另外还欠了上千万的外债，光欠金州第二机械厂那一笔就上千万，其他很多电器，很多工厂要求必须现金结账，在实在谈不起来的情况下，雷东宝也只能用现金采购了。

    总之乱七八糟的开销花费下来，雷东宝账户上，就剩下十来万了，养这么多人，花这么大代价，再不开张，雷东宝真要吃土了。

    今天是一九八三的五月十号，离开业时间还有八天，今年的天气热得特别早，穿短袖的市民已经比比皆是了。

    最后这十来万，雷东宝也没打算留下，这点钱，大规模做广告，肯定不现实了，无奈，只能选择最便宜的方式了。

    “海报，传单，刷墙！”

    对，就是这三种宣传方式，海报自然就不用说了，成本也不算便宜，现在各大地级市的海报，很多商家都在抢，价格一年比一年高，雷东宝只在几个开店的的城市的公园和工厂旁边，刷了二十多个海报，花费几千块而已。

    传单，是成本最低的一种宣传方式，效果却是最佳的宣传方式，雷东宝让十八罗汉带着徒弟，在每个开店的城市中心区域，开始为期一个星期的传单宣传，这部分成本其实也不高。

    最后一个宣传方式，自然就是刷墙，这个广告宣传，早在五年前，雷东宝在小雷家就想搞了，可最终却是被人当特务抓了，最后不得不停止。

    现今天是八三年，特务风波早已经没那么严了，大街上偶尔看到年轻人背着录音机播放港澳歌曲，大摇大摆走过，丝毫没人奇怪，这要是在五年前，这小伙怕是只能在自家被子里听了。

    风气带来变化是巨大的，所以雷东宝早在半月前，就让厂里的年轻小伙，五人一队，在四个城市的郊区农村地带，拼命刷墙，现在已经持续半个月了，效果至于有多少，谁也不知道。

    当然，这些宣传方式还是不够全面，雷东宝最后几万块钱，选择在四个城市的主流报刊上，做一天的广告，对，只是做一天，因为真没钱了。

    时间缓缓到了五月十七号，这天雷东宝一个人缓缓走在金州的街道上，他现在身上还剩下不到一千块了，这点钱，连下个月工资都没着落了，一切，就看明天了。

    雷东宝随手在路边报刊亭买了一份金州日报，打开报纸，随手翻开第二页，随即眼前出现一副巨大的封面广告。

    “一百台电视机免费送！”

    下面随即写道。

    “买电器，享优惠，到江城电器城！”

    “江城电器城，五月十八号，隆重开业，开业当天，凡是消费满三十九元的顾客，可以免费抽取十四英寸的青山牌黑白电视机一台，金州，吴城，金陵，杭城，四座城市同时开业，四城优惠同时开启，本次抽奖活动时间为五月十八号到五月二十八号！”

    最下面就是密密麻麻二十多张图片，图片下面还标注着商品和价格。

    从电风扇到高压锅，从插板到电灯泡，这个年代，几乎家里用到的电器，上面都有，而且价格比国营商品，明显就便宜一大截。

    特别最上面几个电风扇图片，很多老百姓第一眼就被那下面标注的价格吸引了！

    金属的台扇最低价格三十九元起，落地扇最低五十九元起，这当然是翻新货了，这个价格说实在话，直击现在的老百姓内心的痛点，这些翻新货，依旧还是雷霆牌电风扇，不过雷东宝没有在下面标注品牌，先把人吸引到店里再说。

    其实除了雷霆牌那批翻新机外，这次店里，还有其他几个品牌的电风扇，那新电风扇自然价格，不会这么便宜了，价格从九十八元到一百五十八元，价格不等。

    甚至，雷东宝还谈下金州第二机械厂的巅峰牌和鸿运扇，这些都在四个电器城销售。

    这些电风扇，当然，都是龙套陪衬，雷东宝真正的目的，自然是把那几十万台电风扇销售出去。

    甚至一百台黑白电视机，雷东宝宁愿免费抽奖送出去，拿来做活动，目的自然就是为了让自己四个电器城一炮打响！

    广告已经打出去了，至于效果，一切明天就可以揭晓了。

    他手下的十八罗汉在早已经分散在四座城市，按照店铺大小和人流，分散在那四家电器城。

    明天早上八点，四家电器城，会统一准时开业，努力差不多三个月，一切结果，将在明天就见分晓。

    他们每人带的五个徒弟，经过两个多月的跑江湖，也渐渐成熟起来，至少都是能说会道的主了，这些年轻人，未来他们会在各个岗位上轮换，最后才会成为江城电器的骨干员工，未来这些骨干员工，都会成为店长似的人物，当然，这个时间就看个人天赋了。

    五月十七号晚上，雷东宝回到江城电器厂坐镇，明天他将在工厂坐镇，未来十天的销售情况，他会做好调度工作，并且随时会前往四个城市查看现场情况，好及时做出调整。

    这一夜，雷东宝难得有些失眠，在床上转侧难眠，从一九七八年到今年，这五年时间，自己好像一直都在路上，从小雷家到金州，最后到江城，尽管，他对未来很有信心，可现实却是过得如此慢，真希望看看自己未来，会有怎样一番成就！

    夜已深，雷东宝不知不觉已经熟睡，他却不知道，此时，在南方粤省，一座外资企业的工厂旁边，一栋居民楼里，房间是一个一房一厅的狭小房子，昏暗的灯光下，一个三十多岁的女人头发凌乱，她抱着一个婴儿，靠在床前的墙壁上，拿着一个奶瓶，正给孩子喂着奶。

    这人自然就是高胜男，去年高胜男离开晋陵县后，就到了粤省，带着孩子的她，很难在外面找到一份好的工作，但是高胜男不服输的性格，还有她的学历和专业知识，最终让她成功找到一份高薪。

    这是一家外企，去年刚刚在华夏建厂，现在急需专业的技术人才和管理人才，高胜男的专业知识，让她很快就在这家公司适应。

    但是带着孩子的她，现在仿佛被一个羁绊牵制住了，刚开始她请了一个保姆来带孩子，但是有一次，她察觉到保姆好像对孩子有其他的企图，这让她连忙辞退保姆，她甚至带着孩子去上班，被上司训斥几次后，正当她无奈的时候，是想着是辞职，还是继续寻找一个保姆的时候，房东夫妇看她可怜，主动答应白天帮她照顾孩子，这才让她暂时有了一口喘气机会。

    每当深夜，高胜男抱着孩子时常流泪，虽然她名字中带着胜男二字，可毕竟她也是一个女人，但是今天这个决定，她从来就没后悔过，她发誓，自己将独自带大孩子，并且把高晋培养成一个优秀的人才，不输于他父亲那般优秀。

    只是女人的脆弱，还是让她偶尔思念某人，可思念过后，她依旧咬牙坚持着，因为她从来没有后悔自己曾经自己做的一切，在雷东宝那里，她曾经得到短暂的爱情，那很短暂的一段经历，是她这辈子从来没有经历过的。

    这一切，都是自己选择的，未来的路，只能由自己走下去！

