    第652章 加刑天屈服

    “好强横的血脉威压，身体竟然完全无法反抗，这……这难道是传说中的太虚古龙吗！”

    因为吞噬祖龙武魂龙威的压迫，幽海蛟兽的身体几乎完全无法自控，在向着林夜低下了硕大的头颅后，幽海蛟兽的内心惊恐地哀嚎着

    “在战斗结束没有前，你哪里也不准去，就在这里待着。”

    在用吞噬祖龙武魂的威压，镇压住了幽海蛟兽后，林夜冷漠地瞥了幽海蛟兽一眼，淡淡地道。

    而听到林夜的话，幽海蛟兽完全不敢回答，宛如灯笼般硕大而猩红的龙眼之中，只有惊恐和畏惧。

    “刑天，不要怪我，我是真的帮不了你！”

    望着远处被美杜莎女王一击轰进了山林里的加刑天，幽海蛟兽只能无奈地哀叹着。

    如果面对的只是普通人类，就算只是斗宗强者，凭它和加刑天的交情，它都愿意敢拼死反抗，去支援加刑天。

    但可惜它面对的是一个拥有远古真龙龙魂的人类。

    龙族的血脉固然强大，但是同样的，高等龙族血脉对低等龙族血脉的压制也极为强大，尤其是像它这种杂血龙族。

    不过幽海蛟兽有一点无比困惑。

    那就是远古龙族的龙魂强大无比，眼前不过区区斗王级别的人类，是如何收服这道远古真龙的龙魂，而没有受到反噬的呢？

    这一点，它完全搞不懂。

    当然，它以后也不可能懂！

    ……

    另一边，在山林之中。

    相对于在湖泊之上，林夜仅仅心念一动，召唤出了吞噬祖龙武魂，便轻易镇压了幽海蛟兽。

    美杜莎女王和加刑天的战斗，就要复杂许多了！

    以美杜莎女王现在斗宗级别的实力，再加上血脉蜕变为了七彩吞天蟒，在显化出七彩吞天蟒真身后，美杜莎女王是一尾巴就能抽死加刑天。

    不过很可惜，她不能这样做！

    因为这一次，她是来代表蛇人族“说服”加刑天在加玛帝国境内划分出一块土地，给他们蛇人族居住的。

    为了不引起人类势力的反弹，以免引起不必要的冲突和战争，她不能随意杀死加刑天。

    因此她没有选择变化出七彩吞天蟒真身，而是用美杜莎女王的人型形态和加刑天展开了战斗，还刻意压制了实力。

    而正是因为如此，加刑天还能够挣扎一会儿。

    不过最终，加刑天还是很快被美杜莎女王给制服了，被美杜莎女王的斗气化形为蛇，一口咬到了就加刑天的肩膀上。

    在蛇毒入侵之下，加刑天终于是失去了战斗能力。

    “你中了我的蛇毒，我的毒已经在你的体内凝聚出了蛇印，我随时可以取你性命，加刑天，你认输吧。”

    在制服了加刑天后，看着摔落在地上狼狈不堪的加刑天，美杜莎女王虚踏在天空中，红唇轻启，淡淡地道。

    “可恶！”

    听到美杜莎女王的话，加刑天一手捂着伤口，苍老的脸上满是不甘。

    本来他的计划不是这样的，他知道自己一个人肯定是匹敌不了斗宗级别的美杜莎女王。

    因此是打算和幽海蛟兽一起联手抵挡美杜莎女王。

    谁知道幽海蛟兽竟然被限制住了，无法过来帮他。

    想到这里，加刑天转头看了一眼湖泊位置。

    当看到幽海蛟兽身躯僵硬地站在一个年轻人的身下，而在年轻人的头顶，一只身形修长而庞大，浑身玄黑中带着金纹，散发着恐怖威压的黑色龙魂穿梭在云层间，加刑天终于是悲哀地接受了现实。

    “我输了！你的要求我会履行的，你们蛇人族想要那一块地域就直说吧，只要不是在人类的大城市附近，我都可以满足你们。”

    说完，一时间加刑天仿佛又苍老了许多。

    “我们想要这片区域，我给你三个月的时间，去将附近的人类都驱散开，然后我们蛇人族会从塔戈尔沙漠举族搬迁到这里。”

    对于想要的地域，美杜莎女王早已经想好，直接从纳戒里取出了一卷标记好的地图，便扔给了加刑天。

    “死亡沼泽？”

    接过了美杜莎女王扔来的地图，当发现美杜莎女王想要的地方竟然是死亡沼泽及其周身大片的森林和山脉，加刑天微微愣了愣。

    不过很快就明白过来，对方没有要错。

    因为蛇人族本身就喜欢阴湿的环境，相对于干燥的塔戈尔沙漠，沼泽和森林的确是最适合蛇人族的地方。

    发现美杜莎女王没有狮子大开口，想要将他们加玛帝国本来人类居住的地域占据走，加刑天心中松了口气。

    “好，给我几个月的时间，我会让人将上面标记范围里的村庄和城镇都搬迁走的。”

    加刑天对着美杜莎女王沉声回答。

    “不过虽然加玛帝国是我们加玛皇室在管理，但是在加玛帝国里，还是有势力是不逊色于我们加玛皇室的，比如云岚宗。”

    “我可以代表加玛皇室和你们蛇人族修好，承认你们蛇人族的合法地位，让你们能够占据死亡沼泽附近的区域。”

    “但是我怕加玛帝国里的其他势力，不一定会答应啊！”

    在自己被晋升斗宗的美杜莎女王一顿狂扁，身上还被种下了蛇印，性命从此操控于他人之手后，加刑天自然不甘只有自己一人享受这样的待遇，于是心思念转间，不动声色地便准备将美杜莎女王这个“祸水”再引到其他的势力那里去。

    比如像——云岚宗！

    “你们加玛帝国最强大的势力不就是你们加玛皇室、炼药师公会和云岚宗吗？或者勉强还要算上一个米特尔家族？”

    美杜莎女王红唇微勾，淡淡地道。

    “不过你不用担心，米特尔家族的海波东已经臣服于林夜神子的麾下，至于炼药师公会，已经成为六品炼药师的林夜神子也会帮忙为我们蛇人族处理的。”

    “至于云岚宗……我们以后自然会走一趟！”

    “海波东？海波东还没死？”

    听到美杜莎女王提到海波东，加刑天有些惊愕。

    许多年没见到海波东了，他还以为海波东死在了塔戈尔沙漠，或者说死在了美杜莎女王手上，没想到竟然没有。

    “他还没死呢！当年他被我封印住了一身的斗气，从斗皇境界跌落到了斗灵境界，为了躲避仇家，他一直在塔戈尔沙漠东躲西藏。”

    “不过最后，他还是被林夜神子发现，是林夜神子带他来到我们蛇人族，我才给他解除的封印。”

    美杜莎女王有些冷笑。

    “林夜神子？！”

    听到美杜莎女王的话里一直提到了林夜神子，也就是在幽海蛟兽身旁的黑衣青年，加刑天心中满是惊疑不定。

    又是这个熟悉的名字，他到底是谁？！

    (本章完)

