    “你如何处理？”洛前辈眯着眼，眼中的杀意愈发难以压抑。

    这里是东边大海，不仅是水族诞生地，更是魔道之地。

    在这里，他，更似魔。

    “不过是想让你能安心修炼，竟也如此难。”

    “倒不如干脆把这些王八蛋杀个精光。”

    轰…

    无尽大海之上，一道擎天魔影就此而生。

    那可怕的威压，霎那间笼罩天地。

    本还泛着冷笑的水族大长老，霎时脸色大变，心头惊惧连连。

    他嘴上说着不惜代价，进攻中域。

    但很显然，他还没那胆子完全触怒面前这两个老人。

    他毫不怀疑，当真面对这二者中的任何一者发疯，他水族今日来此的所有族人即便不惜代价也只会落得个全部葬身在此的下场，一个也休想或者回水族族地。

    “洛总殿主。”水族大长老壮着胆子再度高声暴喝。

    “你非要对我们海族生灵赶尽杀绝，非要为了你们那萧逸殿主而搅得大陆生灵涂炭不成？”

    虽是高声怒喝，但水族大长老的声音中明显带着急促，以极快的速度说完了这一句。

    这，将是他落下的最后一句。

    而后，若有异变，他会毫不犹豫地选择带领族人火速撤离。

    “是又如何。”洛前辈冷漠而霸道地落下一声。

    洛前辈，毫不掩饰自己的杀意，他也向来不是个喜欢解释的人。

    唯修罗总殿主与萧逸，同时皱起了眉头。

    修罗总殿主不着痕迹地瞥了眼远方的地域武者。

    萧逸则眼疾手快，走到了洛前辈身前，轻笑一声。

    洛前辈不耐道，“以你而今实力，解决不了这群水族。”

    洛前辈虽只是尊境巅峰修为，但战力摆在这，对战力的判断同样不亚于萧逸。

    萧逸这一身君境一重的修为，真实战力，顶天了在君境二重左右。

    萧逸的底牌和外力，早就在九荒边缘，与八天君大战而耗尽。

    充其量，而今还有一把紫电。

    可他而今要面对的，是天地四族之一，水族，而且是倾巢而出的水族。

    这，已然是与八宗齐平的战力。

    水族十大长老，即便不算那位大长老，也皆是清一色的顶尖君境。

    水族寻常长老中，有大量的寻常君境强者。

    而这百万水族，个个战力非凡，再加上占着大海之力，调动那无穷无尽的水道力量。

    单单萧逸自己，乃至加上八殿精锐，也将难以奈何这里的海族祸患。

    远处。

    水族大长老见洛前辈被拦下，心头松了口气，脸上则再度泛起冷笑。

    水姑娘给他的命令，其实根本不是不惜代价进攻中域。

    水姑娘也给过他战力对比。

    九荒大战后，这位萧逸殿主早已是纸老虎一只，根本不足为据。

    即便八殿精锐齐至，也顶多只是何他们水族对峙罢了，根本不敢彻底开战。

    当然，他水族也不敢。

    当双方都不敢开战的时候，便只剩对峙，无休止的对峙。

    洛前辈此刻看着拦在自己的萧逸，皱起了眉头。

    修罗总殿主则眯了眯眼，将水族大长老的脸色变化尽数看在眼中，而后又打量了眼周遭。

    “那位水姑娘，打的倒是好主意。”

    “可惜，终归是个女子，擅使些小女子行径。”

    “小女子行径？”萧逸看了眼远方的地域武者，而后摇了摇头。

    “我不在乎。”

    洛前辈冷声道，“你想被她拖在这里不成？”

    萧逸仍旧摇头。

    修罗总殿主沉声道，“拖不了。”

    “你回中域做你想做的事吧，把八殿精锐也拉回去。”

    “我和姓洛的在此即可。”

    “水族对峙？”修罗总殿主冷笑一声，“那便一直对峙下去吧。”

    有他们二人在，更甚擎天，足可守东边沿海无虞，足可让百万水族亿万海兽不敢造次分毫。

    萧逸轻笑，“邪修祸患既再度爆发，我自然要赶回中域处理。”

    “但，留你们二人在此，我更不放心。”

    “准确来说，我宁愿你们不来。”

    萧逸看向洛前辈，“我不介意把他们杀个精光。”

    “但你们的命，确实更值钱。”

    萧逸忽然‘没大没小’地拍了拍洛前辈的肩膀，“两年前，我还是圣尊境，把一身寿元都给了洛前辈您。”

    “那时我随时可突破君境，获得大量寿元，故也无所忌惮。”

    “但现在嘛，我要是再吃一次寿元反噬，天知道我下一次突破和获得寿元增长是多久之后了。”

    “我可不敢冒这险。”

    “您老人活得好好的，便是给我帮助了。”

    “至于他们。”萧逸转过身，看向远处浩浩荡荡的水族大军，冷笑一声。

    “来了，便也别想走了。”

    萧逸的脸庞，霎时狰狞。

    锵…手中一柄利剑，瞬间凝聚。

    嗖…身影，瞬间仗剑而出。

    洛前辈和修罗总殿主看着萧逸的动作，同时皱眉。

    远处，水族大长老见状，则是不屑冷笑。

    若而今出手的是那位洛尊者和修罗总殿主，他早跑了。

    可，区区一个君境一重的毛头小子？他一巴掌即可擒下。

    如果能将此子擒下，说不得反而能让这两个老家伙有所忌惮。

    “你要找死，便休怪老夫了。”水族大长老本一直沉默，直至而今萧逸仗剑至他身前数步之外，他才猛然暴喝，亦猛然暴起，脸上杀意毫不掩饰。

    如此短的距离，他自信足可瞬间擒下这位年轻的萧逸殿主，哪怕是洛尊者也休想来得及营救。

    水族大长老那苍老而浑厚的手掌瞬间直取萧逸而去。

    与此同时，萧逸的嘴角，亦咧过一道危险的狞笑，手中之剑疾速而玄妙地划过。

    锵…

    利剑，通体蓝白，剑身泛着紫色光芒。

    “一把紫色武魂凝聚的破剑也敢指向老夫？”水族大长老丝毫不惧。

    在他的预料中，自己轻松就可拦下此剑，而后顺势擒下这位萧逸殿主。

    但…嗤…

    苍老手掌与利剑接触一瞬，那清脆的嗤声，是何等的刺耳。

    他堂堂君境九重的浑厚元力包裹下的手掌，竟宛若薄如蝉翼，比白纸还要脆弱。

    当他的手掌与手臂脱离那一瞬，速度快得他甚至未能察觉到那剧烈的疼痛感。

    空气中，伴随这声清脆嗤声的，是一股血雾，以及…一股轰然爆发的气势。

    嘭…

    萧逸身上，一股极致冰冷的气势，顷刻爆发，而后又以恐怖的速度弥漫天地。

    下雪了。

    以萧逸为中心，方圆数百万里，白雪皑皑。

    踏…

    一瓣雪花，缓缓飘落那还未消散的瀚海巨浪上…咔咔咔…

    海面，瞬间冰封！

    ......

    第一更。