    “三个月了！”

    “终于，我们终于是等到了这一天了。”

    “真是期待接下来双方的决战啊！”

    “谁说不是呢！”

    “我都感觉，这三个月啊！简直是过了三年一般。”

    “实在是太久了。”

    “还好，终于到了，不然我都要疯了。”

    整个落神山之下。

    无数人头涌动。

    人来人往，络绎不绝。

    显得热闹非凡。

    宛如烧开的水一般。

    沸腾无比。

    而在这些沸腾的人群之中。

    有人开口，议论纷纷。

    都收纷纷表示。

    等待这三个月，实在是太煎熬了。

    太难等了。

    寻常来说，三个月时间，对于他们来说，根本不过是弹指之间的事情。

    可是，现在加上了夏子辰和天运子决斗之后。

    这就让他们等得有点儿煎熬了。

    对于他们来说，简直比过了三年还长久。

    实在是难熬。

    不过，好在，这一天还是来了。

    众人都收有些激动。

    都在翘首以盼，今日的两位主角到来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    不过很快的。

    在落神山下，无数人议论纷纷之际。

    远处天边，传来阵阵轰鸣之响。

    就宛如晴天惊雷一般。

    瞬间吸引了在场无数人的目光。

    当即，整个落神山的人都转头望去。

    目光之中满是期待。

    “是夏皇到了吗？”

    “还是天运子到了？”

    “我的天啊！”

    “我怎么有些激动呢！”

    “谁说不是呢？”

    “这比我娘子生孩子的时候，还要紧张。”

    瞬间！

    无数人议论纷纷。

    都是显得激动不已。

    盯着那声响传来之处。

    瞬间议论开来。

    期待无比。

    也不知道，是夏子辰先到。

    还是天运子先到。

    紧接着！

    在落神山下，整个圣武界无数人的目光注视之下。

    一道幽远，被朝霞拉长的队伍出现。

    无数人瞬间屏息凝神。

    死死盯着那不断接近的队伍。

    不大一会儿。

    那队伍的阵容便是呈现在众人面前。

    乃是一队有着恐怖实力的人马。

    最前方，两名万法至尊之境强者开道，数十名长生境界强者跟随。

    后边，也是有着不少万法至尊之境强者已经长生境界强者压阵。

    跟随的还有不少其他境界的强者。

    这种阵容，可谓是可怕至极。

    放在圣武界之中。

    也算是有数的巨头了。

    而这些可怕人物阵容中心的，则是两头可怕的异兽，拉着两架撵车在虚空飞行。

    而让人震撼的是，这异兽的实力，居然也是逼近万法至尊之境。

    无数人都是震撼了。

    什么人这么可怕。

    居然能让两头接近万法至尊之境的异兽拉撵车？

    “这是什么人啊？”

    “之前怎么没有见过？”

    “这等阵容也是太可怕了一些。”

    “太不对劲了。”

    “我们圣武界之中，有这种人物存在？”

    “你们见过吗？”

    顷刻之间！

    整个落神山之下的无数人都是傻眼了。

    目瞪口呆。

    议论纷纷，你看看我，我看看你。

    都是满脸的茫然，很是不解。

    他们根本不知道，这来人是谁。

    居然拥有着如此可怕的阵容。

    而最让他们惊奇的是。

    在这个圣武界之中，有如此实力的势力，又岂会默默无名？

    而他们，居然一点儿也不知道。

    实在是太让人惊奇了些。

    更多的则是疑惑。

    而就在无数人议论纷纷。

    满脸不解的时候。

    那队恐怖的人马。

    已经来到落神山附近。

    突然，在那队人马之中。

    有人站出来，突然高呼一声。

    “妖界妖皇陛下到！”

    哗！

    这道声音一出。

    瞬间，让得在场无数人的脸色都变了。

    无数人此刻都是张大了嘴巴，瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “妖界妖皇？”

    “他们是妖族的人？”

    “我的天啊！”

    “难怪！”

    “难怪如此可怕！”

    “难怪我们之前没见到过他们。”

    “原来，他们是妖族的人啊！”

    “没想到，这一次妖族也来了，而且居然是妖皇亲自驾临。”

    “看来，他们也很重视这一次大战啊！”

    在短暂的震惊和愣神之后。

    瞬间，无数人都反应了过来。

    一个个议论纷纷。

    他们这才明白。

    为何之前没有见过这些恐怖的人马。

    又为何，这些人如此恐怖，之前他们都闻所未闻。

    原来，这是妖界的人。

    那这就说的过去了。

    毕竟，之前妖界人他们人族这边，根本没有互通。

    不知道，也是应该的。

    与此同时，他们心中也更加震动了。

    因为，他们也没有想到。

    这一次，居然连妖界都来了。

    而且来的还是妖族的妖皇。

    这说明妖界对于这件事情，也是极其重视的啊！

    因此，在场之人，都是更加兴奋了。

    而在无数人兴奋之际。

    也是有人不断将目光扫向那队伍之中，的两架撵车。

    那是又好奇，又有些惊惧。

    因为，他们知道，不出意外的话，这里面坐着的，就是妖皇了。

    那可是妖皇啊！

    妖族的霸主，巨头级人物。

    众人要是不好奇才怪。

    当然，这个时候也是没有人傻到去接触妖族。

    毕竟，他们自己也明白自己几斤几两。

    ……

    而那妖族的人，也是在无数人的注视之下。

    就停留在了半空之中。

    静静等待着大战的开始。

    并没有其他的动作。

    ……

    接下来！

    除了妖族之外，便是一个接一个，在圣武界之中，数得上号的大势力逐渐到来。

    他们也是前来观战的。

    这其中，便是有着天元圣地。

    还有已经百废待兴，被白岩重整的天剑阁！

    而这两大势力的到来，也是引起了一阵轰动。

    毕竟，众人都知道，如今，这两大势力已经归属大夏了。

    某种方面来说，他们也代表了大夏。

    因此，众人也不敢怠慢。

    就是妖族那边，也派人和两大势力打招呼。

    以示敬意。

    这之后，便是一些圣武界的大小势力。

    以及圣武界的各大小人物到来了。

    当这些观战的人找好了自己的位置之后。

    远处天际之上。

    这个时候，也是有着朝阳拉长了一对人马的身影。

    逐渐到来。

    一杆大旗也是迎着朝阳猎猎作响。

    不断朝落神山而来。

    等队伍到来。

    众人才看清那大旗之上写了三个龙飞凤舞的大字。

    天运城！

    代表着天运城的队伍到了！

