    刘备有族谱吗？

    他还真有！

    问题是，

    族谱上不管是他曾祖父，还是曾曾曾祖父，都没有叫刘胜的啊！

    “可恶~！”

    看着面前一脸嘲讽笑容的秦峰，刘备眼神中闪过一丝阴霾。

    张飞可是他早就看中的人！

    武力高不说，人还好忽悠，再加上他还颇有家资。

    这种人一旦忽悠到手，那绝对是最好的打手！

    到时候，

    有了张飞的家产和武力支持，他就能募集一些乡勇，去战场上建功立业了！

    可现在……

    “既然你敢坏我好事，那就别怪我不客气了！”

    越想越气的刘备，猛地挣脱开亲卫的禁锢，双手紧握成拳朝秦峰轰了过去。

    “哟，急了？”

    面对着刘备的突袭，秦峰丝毫不慌，抬手就想一巴掌呼过去。

    他可以肯定！

    自己这一巴掌下去，刘备这厮绝对承受不起。

    经过这段时间跟霸王武魂的融合，他的武力值已经高达九十二了。

    而刘备呢？

    虽然秦峰没去探测刘备的属性，可他敢肯定，这家伙武力值最多也就八十几！

    他的一巴掌下去，就算不能秒杀，也能打掉这厮几颗大牙！

    只不过，

    在秦峰手抬起来的一瞬间，他的眼角余光撇到了一边的张飞。

    “mad，差点耽误劳资大事！”

    眼见张飞一直在关注他，秦峰赶忙把手放了下去，脚尖一转，有些狼狈的躲过刘备一击。

    “啧啧，就这点本事？”

    虽然全力一击被躲过了，可见秦峰那狼狈的样子，刘备嘴角顿时闪过一丝不屑。

    “有本事就来刘某打一场，只会躲算什么？”

    “只会偷袭的小人，你也好意思说？”

    秦峰故作慌乱的喘了口气，一脸后怕的道：

    “二弟，快来，绝不能让这家伙跑了！”

    “是，大哥！”

    关羽虽然觉得秦峰的表现有些反常，却也没说什么，捏着拳头就走了过来。

    “你、你无耻！”

    见秦峰居然让关羽来对付他，刘备气得几乎要吐血。

    这特么可是能毫不费力的搬动千斤巨石的猛人啊！

    他拿什么打？

    刘备怎么想的关羽管不着。

    对他来说，

    敢对他大哥动手的，那就是他的敌人，打回去就是了！

    于是，

    刘备就倒霉了！

    面对着怒而出手的关羽，刘备连还击都做不到，只能在关羽的铁拳下瑟瑟发抖。

    不过，

    这都不是最重要的。

    更让刘备感到绝望的是，在他挨揍的同时，旁边还有个声音在不停的嘲讽。

    “啧啧，再嚣张啊！”

    “你丫不是皇亲国戚吗？去找官兵来救你啊！”

    “别客气，劳资在这等着你！”

    “不服？”

    “二弟，继续打，只要不打死一切都好说！”

    听着秦峰在那絮絮叨叨，别说刘备了，就连张飞都有些受不了了。

    “咳咳，秦、秦公子~！”

    干咳两声，张飞有些紧张的搓了搓手，讪笑着道：

    “您看，咱们还赌不赌了？”

    “赌什么赌？不赌了！”

    秦峰摆了摆手，连看都没看张飞一眼，咬牙道：

    “被这混蛋弄的劳资没心情赌了，黑大个，你准备好一千两黄金就行了！”

    “啊？这、这……”

    张飞那黝黑的大脸涨的通红，支支吾吾不知道该说什么好。

    他上哪找一千两黄金出来啊？

    别说没有，

    就算是他真能拿出来一千两黄金，他也不想给啊！

    那可是一千两黄金，不是大白菜！

    所以，

    在张飞看来，

    最好的办法就是跟秦峰再赌一场，直接把帐抵消掉！

    然而……

    “王八蛋，都是你坑劳资！”

    越想越气的张飞，直接推开有些茫然的关羽，拎着拳头就朝刘备砸去。

    “你个王八蛋，劳资赌不赌关你屁事？”

    “让你坑劳资！”

    “今不把你打死，你就不知道俺老张还是个屠夫！”

    “我打死你个龟孙！”

    一边不停的骂着，张飞的大拳头一边往刘备身上招呼着。

    即便是刘备已经被打的鼻青脸肿，可他却丝毫没有停下来的意思。

    一千两黄金啊！

    只要想到这个数字，张飞的拳头就更有劲了，打的刘备几乎要翻白眼。

    “行了，行了！”

    眼见再打下去刘备这厮就要没了，秦峰赶忙上前，大笑着道：

    “黑大个，你表现很不错，那我就再给你一次机会吧！”

    “真的？”

    听着秦峰的声音，张飞这才停了下来，有些惊喜看着他。

    “秦公子，那咱们再赌一局？”

    “说吧，赌什么？”

    随手把那装有一千两黄金的钱袋扔了过去，秦峰笑着道：

    “只要你赢了，不但债务抵消，这千两黄金也是你的！”

    “这……”

    张飞的呼吸变得有些急促，神情忐忑的道：

    “秦、秦公子，那俺老张要是输了呢？”

    “很简单……”

    秦峰脸上的表情也变得严肃起来，认真道：

    “你若是输了，那就来秦某麾下听令一年，如何？”

