    清晨，晨曦笼罩住了太平城。

    “贱狗奴！”

    “谁特么偷了耶耶的亵裤！”

    “草泥马！耶耶烂裆知道不知道？你特娘的等着烂鸟吧！”

    “夫君，昨日那人说合伙做生意能发财，今日就能给两文钱的利钱，人呢？”

    “败家娘们，那定然是骗子！”

    “有人被抢了！”

    “赵老五被抢了，还被杀了一刀，血淋淋的哟！”

    罪恶之城的一天开启了。

    杨玄进城时，就看到了鸡飞狗跳的一幕。

    “见过明府。”

    众人行礼。

    杨玄突然生出了回家的感觉。

    这一座城池有赖于他的保护，这些人有赖于他的庇护。

    此刻，大家长回到了他的太平城。

    “见过郎君，这……”曹颖等人见到委顿的老贼和王老二有些诧异。

    “路上遇袭。”

    怡娘闻讯赶来，见状不禁怒了。

    “出动军队清剿。”

    如今五百人犯好歹有些模样了，怡娘的底气也足了。

    “是瓦谢部。”

    杨玄坐下。

    “瓦谢部……”怡娘：“……”

    瓦谢部强大的让在场的人无语。

    “可这仇不能不报吧。”

    曹颖一脸君子模样，在琢磨着毒计。

    怡娘起身，心疼的道：“看看老二，这脸都黑了。那些羊也该死一只了。”

    “那是他懒，两日没洗脸！”杨玄黑着脸，“怡娘，他们不能吃羊肉。”

    “能吃的。”王老二眼巴巴的看着杨玄。

    “不能！”怡娘也醒悟了，“那是发物，好了好了，奴去弄只鸡炖了给老贼和老二补补。”

    “我要鸡腿！”王老二大声喊道。

    “先去洗脸，否则打断腿！”

    怡娘前脚出去，曹颖阴着脸道：“郎君，这笔账迟早得要回来！”

    “迟早？”杨玄冷冷的道：“只争朝夕！”

    “那……出兵？”曹颖觉得这不是好主意。

    以杨玄麾下的实力，主动出兵攻击瓦谢部就是送人头。

    杨玄轻叩一下案几，淡淡的道：“最近雨水少了些。”

    “是啊！”曹颖点头。

    “天干物燥。”杨玄的眸中多了肃杀之意，“小心火烛！”

    曹颖身体一震，“纵火？”

    “错，这是不对称打击！”杨玄淡淡的道：“顺带送华卓一把火。”

    耳机里传来了歌声。

    “你就像那秋天里的一把火……”

    这歌不错。

    接着朱雀的声音变得低沉，“山上一把火，所长爱上我。”

    南贺就在此刻进了太平城。

    “哪来的？”

    军士喝问。

    南贺目光扫过城门处，微微摇头。

    两个军士的力量太薄弱了些，一旦有人突袭，很容易被突破。

    他缓缓摸出过所，突然发现城门后有甲衣摩擦的声音。

    这是用两名军士做诱饵，若是真有人突袭，城门后的甲士瞬息可至。

    这是谁的手笔？

    郎君手中难道还有将领？

    “来陈州投军？”军士看看他，问道：“可有熟人？”

    “有！”南贺点头。

    军士问道：“谁？”

    “郎君，就是杨明府。”

    军士退后一步，“有人求见明府。”

    城门后，一个披甲军士走出来，手扶刀柄，目光炯炯的盯住了南贺，“解刀。”

    南贺解刀，两名甲士一前一后带着他进去。

    街道两侧站满了人。

    都用看稀奇的眼神看着南贺。

    这里除去州里来送补给，以及信使之外，再无一个外人进来。

    这些目光看的南贺有些不自在。

    一个老人缓缓走过来，眼神浑浊，近乎于呆滞。

    什么意思？

    南贺准备开口。

    老人轻轻的碰了他一下。

    呯！

    直挺挺的倒在地上。

    “撞死人了！”

    一个少年尖叫着扑过来，“阿翁，阿翁！”

    南贺：“……”

    他茫然举手，“我没碰到他。”

    “你撞死人了。”

    “哎！我看的真真的，那一下撞的够狠啊！”

    围观的人一脸同情。

    “我没撞！”

    南贺无辜的举起手。

    “不是你为何……”

    一个军士回头，骂道：“是明府的客人，都消停了。”

    唰！

    老人眨眼爬起来，一脸若无其事。

    少年的泪水神奇的止住了，还吸吸鼻涕。

    南贺：“……”

    我这是来到了什么地方？

    杨玄正在听取曹颖禀告城中的情况。

    “粮食差些意思，不过勒勒腰带也能熬过去……”

    “明府。”胡章进来，“来了个人，说是来投奔郎君。”

    谁？

    包冬？

    杨玄哑然失笑，觉得自己想多了，“让他来。”

    晚些，南贺来了。

    站在一侧的曹颖身体一震，缓缓拱手，眼中多了无数感慨。

    南贺直勾勾的看着杨玄，缓缓走了进来。

    噗通！

    南贺跪下，泪流满面，“郎君！”

    曹颖的眼眶也红了，胡章知趣的告退。

    曹颖俯身道：“郎君，是侍卫，杨略那边的人。”

    “起来。”杨玄起身过去，把南贺扶起来。

    这些可是他的班底，孝敬皇帝的遗泽。

    “这一路艰难，辛苦了。”

    南贺抹一把泪，“那些兄弟做梦都想见到郎君，小人此刻万分欣喜。”

    怡娘也闻讯出来。

    “南贺？”

    “怡娘！”

    二人相见又是一番唏嘘感慨。

    南贺说了南周那边的情况。

    “二十余侍卫，五十孤儿。”

    杨玄点头，“你先歇息，等我回来再说。”

    南贺的到来缓解了杨玄麾下无将领的尴尬局面，但此刻他依旧要独自出行。

    “郎君要去何处？”

    “去纵火。”

    纵火这事儿也要郎君去？南贺怒了，“难道无人为郎君效命？”

    曹颖指指边上。

    老贼和王老二正在看热闹，一个气色委顿，一个看着傻傻的。

    怎么就这几颗人？南贺：“……”

    曹颖欣慰的道：“我们的……郎君如何说的？我们的队伍又扩张了。”

    ……

    进入秋季后，草原上算是安静了下来。

    所谓秋高马肥，正是出征之时。

    但华卓却没有这个打算。

    “大唐依旧强大，北辽蠢蠢欲动，也只敢不断袭扰，不敢起大军攻击，咱们暂且看看。”

    华卓压下了麾下的蠢蠢欲动。

    十余小头领遗憾不已，有人说道：“可汗，我等何时才能马踏中原？”

    “是马踏陈州！”另一人不屑的道：“北辽都不敢动手，咱们一个部族难道就敢？”

    “说得好！”华卓看了此人一眼，右拳握紧。

    帘子一动，带着斗笠，赤脚的娃亥进来。

    他的衣裳破烂，身上能看到血痕。

    华卓起身，眼中闪过厉色，“谁伤了你？去召集人马，速去！”

    十余小头领躬身应了。

    “不。”

    娃亥摇头，“你等出去。”

    华卓跺脚，“医者，医者！”

    他扶着娃亥坐下，眼中杀机四溢，“谁干的？”

    娃亥轻声道：“我去截杀杨玄等人，他的身边有个傻子，傻子修为不错，三人悍不畏死，我受了些伤。兄长，那个少年县令宁死不退，是个汉子。”

    华卓咬牙切齿的道：“汉子？等我攻破太平，就把他碎尸万段！”

    娃亥微笑，“我只是大意了，若非唐军斥候赶到，我当场就能杀了那三人。你无需急……”

    华卓怒气冲冲的道：“从小你就这样，不急不躁，我犯了错也是你顶着，被打也不吭声，你……你这是要急死我不成？”

    娃亥的眸色温柔了些，“小时候家中艰难，你自己饿着肚皮，却把省下来的食物哄我吃了。后来我偷偷看到你饿的去寻草根吃……”

    华卓一怔，然后有些难为情的道：“都多少年了，说这些作甚。”

    这时医者进来，一番检查后说道：“伤口都结疤了，并无大碍。”

    华卓阴沉的看着地图。

    “太平城中都是人犯，不过五十军士，若是攻击可一鼓而下。”

    娃亥摇头，“我不懂这些，可我却知晓，一旦起大军出击，唐人定然会咆哮。”

    “秋高马肥。”华卓的眸中多了野心。

    随后的几日他都在检阅人马。

    “操练起来！”

    华卓穿着大氅，轻轻挥手。他的手指上戴着几枚镶嵌了宝石的戒指，在阳光下闪闪发光。

    就在三里开外的地方，两个鬼鬼祟祟的男子下马。

    “这一片不错，此刻刮的是北风。”杨玄测试了一下风向，很满意。

    南贺第一次跟着他出行，先谨慎的观察四周。

    “郎君，这些草烧不起来吧？”

    南贺捏捏那些枯黄的草，摇摇头。

    “那是因为你没见过草原的火。”

    “郎君见过？”

    “当然。”

    耳机里传来了朱雀的声音，“草原火灾分为急进地表火和稳进地表火，稳进地表火伤害最大……”

    杨玄拿出一罐火油，先瞄了一下那一片聚居地，根据风向倒油……

    二人绕了一个大圈子，忙碌完都是半个时辰以后了。

    “点火要快。”

    杨玄和南贺弄燃了火折子，朝着两边奔跑，迅速一一点火。

    火焰升腾，接着就开始蔓延。

    渐渐的，火线变成了一个半月形状，朝着远方的王庭推进。

    南贺目瞪口呆的看着那不起眼的火头在北风的鼓吹下缓缓向前蔓延。

    火焰推进的速度很慢，但却格外的稳定。

    “走！”杨玄知晓，再不走，恼羞成怒的华卓会把他们追杀到天尽头。

    “起火啦！”

    有人发现了这边的火情。

    王庭震动了。

    这场火一直燃烧了两天，才被一场稀罕的秋雨浇灭。

    “王庭全被烧光了，那些人正愁今年如何过冬。”

    已经安全回到太平的杨玄接到了最新消息。

    南贺看了他一眼，心想杨略还担心郎君稚嫩，可看看这纵火的手段，分明就是……积年老贼都没他经验丰富。

    可这些经验郎君如何学会的？

    多半是小时候……

    想到郎君从小就倍受挫磨，南贺不禁后悔当初没有建言弄死杨定一家子。

    曹颖进来，对他微微颔首，才禀告道：

    “郎君，瓦谢部获知郎君去临安的消息，不是蒋真泄露的。”

    “那就暂时不下手。”杨玄眯着眼，“有趣了，那会是谁？”

