    “我妹妹。”

    队长倒是没有犹豫，直接承认了。

    秦风稍稍愣了一下。

    他也没有想到，这两人竟然有这一层的关系。

    而且，之前黑袍女屋子被烧，灰烬中那露出的手掌太逼真，也骗过了秦风的眼睛。

    “也就是说……从进入鬼市见到第一面的时候，你就盯上了我？然后，你故意让这个女孩来应引诱我们去那个地方？”秦风此刻似乎想通了。

    “我没那么厉害。”

    队长摇了摇头，说道，“等你们你们问出了灭生灵这三个字，我才盯上你们的。”

    “所以，这所谓的追杀也是一种试探？”秦风问道。

    “没错，如果你们没有实力，那你们就应该留在这里，成为我的刀下亡魂，而我也会带着我妹妹再次回到鬼市。”

    队长缓缓解释道，“如果你们有实力，那就必须接受我的要求。否则……你们离不开这里。”

    这番话，似乎是吃定了秦风一样。

    “说真的，我最讨厌别人算计我。”

    秦风撇了撇嘴，很是不爽道，“不过看在你指了一条明路的份上，我会把她带出去的。”

    “哈哈，我就知道，我看人不会错的。你们走吧，我也该回去复命了。”

    队长提醒道，“记住！你们只有一个时辰逃离的时间。能不能躲过追杀，就看你们的本事了。”

    说完，他抓着那剩下的半截弯刀，对着自己的腹部直接插了过去。

    “噗嗤！”

    鲜血，瞬间从他的腹部喷涌了出来。

    “哥！”

    黑袍女此刻再也忍不住，担忧地喊出声来。

    “我没事……要是我不受伤，没人会相信这里的一切。你们赶紧走吧。”队长摆了摆手说道。

    “可是……”

    看到妹妹还想说什么，队长立即狠狠推了她一下，大声道，“赶紧走……否则你们谁都走不掉。”

    黑袍女张了张嘴，只能将所有的话咽回肚子里，随后向着秦风跑了过来。

    秦风也知道，队长并不是开玩笑。

    看到队长扭头要走，秦风忍不住问道：“你叫什么名字？”

    “我没有名字，叫我七杀就好。”

    那个身影，消失在了黑暗之中。

    “七杀，好有杀气的名字。”秦风点了点头。

    然后他背着夜少白，带着那个黑袍女就离开了此地。

    黑暗中，那些鬼魅再次出现，可是都被秦风给一一解决了。

    走了将近一个时辰，一直沉闷不作声的黑袍女嘴里不断喘着粗气。

    很明显，她的体力已然是到达了极点。

    毕竟这条路并不好走，再加上那雾气跟黑暗的影响，会耗费人更多的体力跟精力。

    “要不要休息一下？”秦风低声问道。

    “不能休息，如果我们不能尽快赶到吊桥处，那就永远离不开这里。”

    黑袍女嘴里说着，然后咬着牙向着前面走去。

    又是一刻钟的时间，秦风听到了水流声。

    而黑袍女此刻已然是精疲力尽，瘫坐在了石头上，喘息声更加大了一些。

    “前面就是吊桥了，我们就快能出去了。”黑袍女道。

    秦风刚想要说什么，耳边传来了轻微的响动。

    扭头向着后面看去，就看到黑暗中出现了若隐若无的绿色光芒，见着是那么的诡异。

    “鬼火！是鬼市的护卫队，我们快走。”

    黑袍女面色突变，挣扎着就要站起来。

    可是她刚刚站起来，脚下一滑，闷哼一声又坐了下去。

    秦风走到跟前检查了一下，却发现黑袍女的脚崴了。

    没办法，秦风只能拎着她，向着前面赶去。

    前面，是一个崖壁。

    这个崖壁很是陡峭，几乎是垂直的，想要上去非常地困难。

    “不用管我了，你们先上去。”看着后面的鬼火越来越近，那个黑袍女催促说。

    “对不住了。”

    秦风想了想，一把将黑袍女抱在了怀里。

    夜少白挂在背后，黑袍女抱在怀里，这让秦风多少有些行动不便。

    不过，唯一的好处就是空出了两只手。

    抓着那些突起的岩石，秦风犹如猿猴一般，飞快的上升。

    十多秒后，他就看到了上面的吊桥。

    不住地借力上升，秦风终于稳稳的落在了吊桥上。

    向下看去，鬼火越来越近，用不了几秒钟，就会抵达下方。

    “过去么？”秦风看着面前的吊桥道。

    说是桥，其实算是给它面子了。

    桥是用一种不知道的材质悬挂在两端，中间就只有几块破木板，看着都快腐朽坏了。

    “穿过去，右边有一个洞。那个洞除了我哥知道，别人根本没有发现。抵达那里，我们就能暂且好好休息一下。”黑袍女点头说道。

    “好！”

    秦风深吸了一口气，然后踩在了那吊桥上方。

    木板随即传来了咔嚓咔嚓的声音，仿佛随时要断裂一般。

    老天保佑，幸亏这些木板没碎。

    秦风小心翼翼地抵达了另一端，后背已经全是冷汗。

    这玩意，不亚于高空走钢丝。

    再看下方，那些鬼火并没有上升，反而就汇聚在了下方。

    “这里已经是鬼市的边缘，那些人是不会出现的，因为他们不敢过界。不过……这里会有其他东西。”黑袍女提醒道。

    “其他东西？”秦风愣了一下。

    随即，他像是想到了什么，出声问道：“该不会是有蛇吧？”

    黑袍女点了点头，算是承认了。

    紧接着，秦风就听到下面传来了那种奇怪的声音。

    这声音很尖锐，可是又很轻，像是贴着崖壁缓缓游走上来的，不认真听根本听不出来。

    “这是那些人在召唤那条巨蟒，我们先进去。”黑袍女赶忙喊道。

    却见那黑袍女在石壁上连续敲打了很多下。

    “轰隆！”

    石壁上，顿时露出了一个一人高的洞口。

    秦风赶忙把俩人放了进去，就在他想要进去的时候，就听到下面传来了惨叫声。

    “快进来！”黑袍女招呼着秦风喊道。

    “你们先进去，我过去看看。”

    秦风叮嘱了一声，转身就向着外面吊桥走了过去。

    看着秦风非要出去，黑袍女只能守在洞口，同时在那边把充当大门的石块给搬了起来，放在了一边。

    吊桥下。

    原本整齐排列的绿色火焰，此刻都散落在了四周，凄惨的叫声不绝于耳。

    秦风很是纳闷，刚刚黑袍女还说他们是在召唤那条蛇。

    可是现在情况看来，这些人根本成了那条蛇的食物。

    这条巨蟒，根本不认主，只认食物！

