    半个小时后——

    车子在厉公馆门口停下。

    甜甜看着眼前高大的别墅和巨大的花园，大眼睛里写满了惊讶。

    从车上下来，她立刻拽了拽江宝宝的袖子。

    江宝宝顺势把小丫头给抱了起来。

    随即便听她在自己耳边，小声问道：“妈咪，爹地是不是很有钱呀？”

    江宝宝被她问的一愣，随后点了点头。

    厉北爵已经不能单单只用“有钱”来形容了吧？

    她想着，紧接着，便又听到小丫头突然换了一副语气，小声说道：“哼，电视剧上说了！有钱的男人都很花心的！妈咪可千万不要被爹地骗了！”

    江宝宝脚步猛的一顿，差点忍不住直接笑出了声来。

    这小丫头懂的还挺多……看来以后不能让她看那些奇奇怪怪的电视剧了！

    江宝宝有些好笑的摇头，抱着甜甜进了门。

    看着眼前熟悉的客厅，心情一时间有些复杂。

    之前做梦都不会想到，自己居然有带着，这三个孩子一起回来的一天……

    江宝宝在心里叹了一口气，随即便看到正朝着这边走来的郑伯一脸惊讶。

    “少爷……”

    郑伯打了声招呼，眼神不解的落在了江宝宝和甜甜的身上。

    墨白急忙大声地开口介绍道：“郑爷爷！这是我和衍宝的妹妹！以后妈咪和妹妹就跟我们一起，住在这里了！”

    郑伯闻言一愣，下意识的看向了厉北爵的方向。

    见他没有说话，这才点头答应了下来，急忙说道：“我这就让人去安排……”

    墨白和衍宝也是高兴的不得了，直接拉着甜甜的手，就跑去了厨房。

    衍宝嘴里还大声的说着：“甜甜，我带你去找厨师，今天中午全都做你喜欢的菜！”

    江宝宝看着三个小家伙跑远，心里有些感动。

    郑伯的神色却有些不解。

    两个小少爷怎么会多出来一个妹妹？

    单是看长相的话……那个小姑娘，确实和江小姐有几分相似……

    “郑伯。”厉北爵突然开口，打断了郑伯的思路。

    郑伯猛地回神，两个人视线交汇，厉北爵便转身朝着楼上的方向走去。

    郑伯瞬间会意，冲着江宝宝笑了笑，急忙跟了上去。

    两人一路去了楼上的书房。

    郑伯这才不解的问道：“少爷，那位小小姐……”

    “她不是小小姐，也配不上这种称呼。”

    厉北爵沉着脸，打断了郑伯的话。

    郑伯立刻没了声音，只敢在心里疑惑。

    不是小小姐……

    那少爷为什么会把人接回来？

    郑伯想着，又听到厉北爵继续开口道：“她的名字叫甜甜，你直接称呼就好，不需要用尊称，江宝宝带着她住在这里的事，也不许告诉爷爷。”

    “好的，少爷。”郑伯低着头答应。

    随即又突然想到了什么，立即换了一个话题道：“对了，少爷，您之前说要给墨白少爷准备的房间，已经布置好了。”

    “嗯。”厉北爵淡淡的点头，想到楼下的江宝宝和甜甜，眼底闪过一抹暗光。

    思索两秒，他沉声道：“郑伯，你去让人……”

    郑伯听完厉北爵的命令，神色顿时变得有些微妙，却还是答应道：“我知道了，这就让人去办。”

    郑伯说完，转身离开了书房。

    他站在门外，却忍不住叹了一口气。

    少爷既然已经把人接了回来，又这么对待她们……这是何必呢？

    ……

    楼下。

    衍宝已经把甜甜带去了自己的卧室。

    几乎把所有的玩具都找了出来，献宝一样的让她随便挑。

    三个孩子在一起玩了半天，直到晚饭时间，这才一起下了楼。

    “哇！好香呀！”

    某个小馋猫还站在楼梯上，就已经闻到了饭菜的香味，迫不及待的跑下了楼梯。

    江宝宝忍不住笑了出来，急忙跟了上去。

    走进才发现，各式各样的菜，居然摆满了一大桌子！

    “怎么做了这么多？这……再来五个人都吃得下吧？”

    江宝宝有些被惊到了。

    衍宝顿时有些不好意思的解释道：“甜甜说了好多喜欢吃的菜，我就让厨师叔叔多做了些……”

    江宝宝顿时哭笑不得，看到衍宝这么宠着甜甜，又觉得心里暖暖的。

    她带着三个小家伙，在餐桌边坐下，余光便看到厉北爵朝着这边走了过来。

    江宝宝忍不住挑了挑眉，心里有些意外。

    这家伙居然下来了？

    还以为他不想下来一起吃饭呢……

    江宝宝目不斜视，故意没有去看厉北爵。

    厉北爵同样绷着脸，一言不发的在餐桌的主位上坐了下来。

    眼神不经意间扫到江宝宝和甜甜，便觉得心头一阵烦闷。

    他一点也不想和江宝宝一起吃饭。

    可是如果不来，谁知道她会不会，又背着自己教坏衍宝和墨白！

    厉北爵在心里冷哼了一声，随手拿过筷子。

    三个小家伙也早就饿了，立刻纷纷夹起了自己喜欢的菜。

    然后下一秒——

    便不约而同的全都放进了江宝宝的盘子里！

    “妈咪！你尝尝这个！”

    “妈咪，这个好吃。”

    “妈咪！甜甜夹的菜比较香哦！”

    三位宝贝异口同声，都是满脸期待的看着江宝宝。

    江宝宝拿着筷子的手僵在原地，顿时有些受宠若惊。

    回过神来，只觉得心脏被填的满满的，幸福的感觉仿佛要满溢出来。

    江宝宝忍不住露出一丝笑意，轻轻的点了点头，刚打算尝一尝，就在这时——

    她忽然感到身上传来一股凉意。

    就像是被什么凶猛的动物，狠狠地盯着一般。

    江宝宝眉心一跳，下意识地朝着厉北爵的方向看了一眼。

    随即便看到他半举着筷子，正神色不善的盯着自己。

    面前空空的盘子，也和自己这里丰富的菜肴，形成了惨烈又鲜明的对比。

    噗——

    江宝宝十分不给面子的在心里笑出了声。

    厉北爵要气死了吧？

    三个孩子都只向着自己，完全把他给忘了！

    江宝宝在心里忍不住有些得意，故意冲着厉北爵微微一笑，把一只虾仁送进了嘴里。

    还不忘夸奖道：“味道不错！果然宝贝夹的菜就是好吃！”

    她一边说着，一边偷瞄着厉北爵的方向。

    随即果然看到他瞬间脸色更沉了。

    江宝宝见状，唇角上扬，快要有些控制不住脸上的笑意了。

    虽然这么做很幼稚……

    不过看厉北爵吃瘪，真的很爽啊！

    现在他应该知道，这三个小家伙把自己看得有多重要了吧！

