    “苏义...他现在可是我们学院名声最响亮的学生了。”电话那头传来了薛琴的声音。

    “我听说苏义是气血境五重的武者，应该算是你们学院高一年级的第一天才了，我以前怎么没有听说过？”柳茜儿问道。

    各所学院的消息是互通的，凡是一些天才学生都会被知晓。

    但苏义的名字却陌生的很，莫非是最近崛起的？

    “苏义现在简直就是我们学院的传说。”薛琴有些激动了。

    他的天赋也很弱，只有2星天赋，在第三古武学院算得上垫底的货色。

    原本，她都打算放弃了，处于了浑浑噩噩当中。

    但苏义的强势崛起，却给她指明了方向。

    苏义只有1星天赋，都可以有此创举。

    她2星天赋更没有理由放弃自己。

    “快点给我说一下！”

    柳茜儿顿时来了兴趣。

    薛琴没有隐瞒，一五一十的将苏义崛起的过程阐述了一番。

    “1星天赋，在没有修为的前提下，进入镇妖塔一举晋升了气血境五重？还先后击败了气血境五重的李晴川和秦泗阳？”

    柳茜儿差点惊掉了下巴。

    苏义的创举，可谓是不鸣则已一鸣惊人，不论是谁听了都会感到莫名的震惊！

    “不对，肯定哪里不对！”

    柳茜儿挂断电话，失神的喃喃一声。

    苏义如果只有1星天赋的话，哪怕服用了天材地宝，也不可能在这么短的时间内成长到这种高度。

    而且可以轻易的碾压李晴川，这就说明苏义绝不止气血境五重这么简单。

    “莫非....”

    柳茜儿似乎想到了什么，呼吸顿时凝重了，美目中更是迸发出了强烈的色彩。

    ..........

    另一边，苏义三人离开万和商会，直朝着家的方向走去。

    途中，苏琳忍不住的问道：“哥，那个孔立伟为什么对你这么客气？”

    孔立伟身为万和商会的掌柜，身份一点不简单，寻常人根本不看在眼里，为什么对苏义态度这么好？

    “苏义，你不会真的破译了银蚵文吧？”曹青朗有些怀疑。

    只有破译了银蚵文，孔立伟才会对苏义客客气气。

    可是真的有这种可能性吗？

    苏义笑了笑，不置可否。

    “啊....”

    看着苏义的表情，苏琳二人有些呆滞了。

    苏义没有解释，转而说道：“这附近有手机店吧？”

    身上揣着二十万蓝星币，是时候买手机了。

    “前边不远就有一家大型手机店，是咱们源城手机品牌最齐全的。”

    曹青朗下意识的回了一声，继而问道：“苏义，你问这个干什么？”

    苏义家的情况他一清二楚，是绝对买不起手机的，那为何会对手机店感兴趣？

    “看看。”

    苏义没有直说，直朝着前边的手机店走去。

    “看看也无妨。”

    曹青朗点了点头。

    几分钟后，三人进入了手机店中。

    一名年轻的女服务员热情的招呼道：“三位同学，你们要买什么品牌的手机？”

    “最好的手机。”

    苏义没有丝毫的犹豫。

    “本店新进了一款魔灵手机，功能齐全，是目前为止市面上最好的手机了。”女服务员洋溢着笑容，介绍道。

