    傻子的目光往乔家大小姐身上一落，几乎所有的人都想到了那个被拐的传言。

    乔楚楚的心无比兴奋！

    完了！乔黛完了！

    刚才有多么风光现在就有多么惨淡。

    真是太刺激了！

    她努力压抑着自己的表情，让自己千万别笑出来。

    她等着傻子抱着乔黛叫老婆，那画面简直不要太轰动。

    全场一片死寂。

    顶层，殷权凛锋芒咄咄的眼神紧紧地盯着显示屏，他不知道什么时候站起身，那肃杀冷冽的气势，狂、霸、拽！

    傻子被乔黛身上的金光晃花了眼，迷茫的移开，在场中寻找着什么。

    他看到红色，立刻露出兴奋的表情，“啊吧”一声，冲着那红色冲了过去。

    乔楚楚还不知道怎么回事呢！就被傻男人抱在怀里。

    “老婆！”傻子清晰又亲热地叫了一声。

    乔楚楚反应过来，“啊”地尖叫了一声，用力地挣扎了起来。

    然而高大的傻子什么都没有，就有一把傻力气，不是乔楚楚能挣开的。

    王蓉珍吓得魂都快飞了，立刻叫人过来帮忙，把这傻子扯出去。

    傻子越是被抓，越是叫乔楚楚“老婆”，还一脸委屈地看着她，为什么要这样对他。

    场面一片混乱，众人都惊呆了！

    什么操作？被拐的到底是谁？

    乔黛心里冷笑，前世程家知道她被拐后，便开了一场宴会，让所有人都清楚，与程少订婚的是乔楚楚，而不是被拐的乔黛。

    宴会当天，王蓉珍放进来了从村子里接来的傻子，而傻子一看到她就抱着她要睡觉。

    当时可没有人帮她扯走傻子。

    她当众出尽了丑，正是这次的事，她再也没有翻身的可能。

    这一世她提前就做好准备，在村子的三天里，乔黛每天晚上都告诉傻子，穿红衣服的是老婆，还教傻子一遍遍地叫老婆。

    前世她知道宴会上乔楚楚要穿正宫红，昭示自己才是程少的正牌未婚妻。

    在场的宾客来参加程少的宴会，自然不可能和程少未婚妻抢风头穿红色。

    所以！

    呵！

    乔黛整理好自己的表情，迟疑地问程翊轩：“难道被拐传言说的是楚楚？我迷路后楚楚被拐了吗？也是的，她坐着轮椅，很难逃出来啊！我明白了，是不是楚楚被拐后心急之下能站起来了？然后她又不能这样解释，所以在订婚的时候假装太开心所以站起来了？”

    信不信的没关系，她现在就是要在程翊轩心里种草。

    怀疑就好了。

    怀疑的多了，迟早有一天会崩的。

    程翊轩内心愤恼火了，他觉得所有人都在看他的笑话，看他头顶绿油油的。

    他面色清冷，吩咐身后的人，冷冷地训斥道：“还不去帮忙？”

    程家保镖立刻上前帮忙，傻子终于被拉开，乔楚楚的衣服“嘶啦”一声被他扯走了一块，她惊呼着捂住胸口，程家人脸色难看极了。

    “老婆、老婆！”傻子嘴里大叫着，被人给扯了出去。

    纪安澜小声惊呼道：“被拐传言中的乔家小姐，难道是她？”

    大家立刻低声议论起来。

    乔楚楚整个人都是懵的，她耳边嗡嗡的，不知道该怎么办是好，只能用无助柔弱的目光望向程翊轩。

    程翊轩目光冷淡，并没有看她。

    大家议论声越来越大，乔黛开口说道：“大家不要乱讲，我在山上迷路的时候，楚楚她正在和程少订婚，怎么可能被拐？”

    有人为乔楚楚辩解，乔楚楚看着程翊轩，可怜巴巴地叫他：“翊轩哥哥！”

    这个称呼，难免让人生起异样的感觉，看来两人订婚前就很熟悉啊！

    乔楚楚是故意的，她就是想让大家知道，程翊轩爱的是她。

    纪安澜小声说道：“乔黛腿好的都迷路了，乔楚楚怎么众山里走出来的？难道是被拐后一心急腿才好的？要么就是装瘸才从山里走出来的，订婚腿才好，心机真深啊！”

    这话好劲爆，立刻在身边的嫡小姐中传了出来。

    一出阴谋大戏浮现在众人的眼前。

    王蓉珍也是懵的，她顾不得这些谣言，先带着女儿离开，难道要这样狼狈地被人围观吗？

    程家丢了这么大的脸，自然没办法再举办下去，于是跟着一起离开。

    乔元翰怒极攻心，丢了这么大的面子，他本来也想离开，但是看到艳光四射的大女儿，又临时改变了主意。

    他向大女儿走过去，感慨地低声说道：“黛黛，刚刚爸爸真的担心你。”

    乔黛一脸莫名地反问道：“担心我做什么？我又没被拐。可是爸，楚楚当天从山上回来狼狈吗？好多人都说她被拐后为了逃跑腿才好的，难道真的是这样？”

    乔元翰回忆道：“当时我没在，回来后她已经到家了，才听说你逃婚的消息。”

    乔黛说道：“爸，这事儿您还是上上心吧！万一程家说咱骗婚就麻烦了。”

    “骗婚？”乔元翰愣了一下。

    乔黛说道：“万一程家以为咱们想把我嫁进殷家，然后演了一出戏，让楚楚替我嫁到程家去，到时候可别好事变坏事！”

    乔元翰心里咯噔一声，现在他哪里还有心情管谁被拐，哪怕楚楚嫁不成程家，也不能反目成仇。

    反正乔黛这边和殷少有进展才是最重要的。

    今天出了这样的丑事，楚楚和程家的订婚多半走不到结婚那天，他还不如好好和黛黛聊聊殷少的事。

    想到这里，乔元翰说道：“大家都走了，咱们也回家吧！”

    “爸，不管楚楚了吗？”乔黛疑惑地问。

    乔元翰说道：“你妈陪着她呢！爸爸还得保护你的安全呢！你才是乔家的大小姐！”

    乔黛心里不屑，她这个乔家大小姐，前世被拐后，在爸爸眼里连狗都不如。

    宾客都走的差不多。

    两人走出酒店，外面一派清冷。

    乔元翰和女儿等着乔家车子过来。

    然而乔家车子还未来，一辆带着殷家标志的奢华车子驶了过来，停在二人面前。

    车子后窗落下，露出殷权凛那张凌厉慑人的脸，他看向乔黛，面无表情地吩咐道：“上车！”

    那副样子太狂傲的，但是放在殷少的脸上，却让人觉得理所应当似的。

