    乔柏面色沉沉望着人，能够明显的从凌素身上感觉到一种浓烈的杀意。

    她是明显动了怒意！

    凌素望着人，对于乔柏的防备，她只是冷笑：“会打架吗？”

    乔柏：“……”

    “我本来想要直接拿枪直接给你两子弹的，现在想想，这样太便宜你了！”凌素冷哼。

    “我不打女人！”乔柏面无表情望着人。

    凌素勾唇，似笑非笑望着人：“不打女人？可我专打男人！”

    凌素话音落下，单手拎起旁边的凳子便朝着乔柏砸过去。

    乔柏侧身躲开，倒是没有想到凌素竟然如此猛烈！

    而他才刚躲开，凌素便直接抬脚朝着他踹过来！

    乔柏再次躲开，却不想，凌素抬手，一圈便砸在他脸上。

    瞬间，他嘴角溢出一丝血迹，唇角瞬间泛起一丝淤青。

    她的动作太快，快到让乔柏根本躲不过。

    凌素勾唇，轻轻揉揉拳头，似笑非笑的开口：“果然，只有动手才能稍微舒缓一下我此刻暴躁的心情！”

    乔柏抬手，擦掉嘴角的血迹，眸光沉沉望着凌素。

    显然，从刚刚的身手他便知道，眼前女人，并非那么好对付。

    甚至于，身手方面，他根本不是对手！

    “想什么？继续呀！”凌素冷哼，动作快速闪电再次朝着人攻击过去。

    那下手的动作快而狠。

    即便是想要躲避，根本都做不到。

    这身手，一看便知道是专业水准！

    在凌素的攻击之下，乔柏连连后退。

    几个回合下来，他周身全部负伤。

    本来俊俏的一张脸，此刻却是被揍得一片淤青。

    乔柏认为这人对他的脸似乎有着极大的怨念！

    否则，不会每一拳都打在他脸上！

    再一次，凌素一脚踢中乔柏胸口，直接将人踹在地上有些爬不起来。

    她这才深呼吸，拉过旁边椅子，优雅坐下。

    乔柏只觉得深呼吸一口气都有些难受。

    两人之间形成鲜明的对比。

    凌素轻哼看着乔柏那淤青的脸，心情相当好：“说实话，我都有了想要拿刀直接把你这脸给毁掉的冲动！”

    如果她家姑娘真的只是单纯喜欢这张脸就好了！

    毁了就行！

    可凌素知道，不是！

    乔柏只感觉坐在自己面前的女人就是一个疯子。

    从头至尾不告诉自己她是谁，对着自己便是一顿打！

    “你到底是谁？”乔柏愤怒。

    “就这点身手，要是以后你女人被人给欺负，你怕是都保护不了吧！”凌素冷哼：“你该不会还想着让你女人动手保护你吧？”

    凌素这话像是戳到了乔柏的伤口一般，他整个脸色都沉下来，唇瓣紧抿，没有说话。

    “乔柏是吧，你知不知道，在今天我进这个化妆间的时候，我其实是想要直接把你给打成残废的！”凌素冷冷道：“不对，是杀了你的心都有！”

    “你有什么资格如此作践她？”

    “你凭什么？”

    凌素面色越发严肃，甚至语气都变得相当冰冷。

    “以为你大明星了不起是不是？以为你这张脸蛋好看？还是认为你自己才华横溢？还是说，你乔柏有什么不得了的本事？”

