
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起阗静着神色，双眸涂漆，她并不在乎其它人的看法，却瞥了一眼公子沧月，见其于孙鞅、勋翟等将领簇拥，仍旧炯冷沉声地盯着下方来者不善的赵军，眉峰紧拢，却并无其它异色，心底方稳了稳。

    因着赵军旗幞战擂大军皆铺垫于平陵县武关后方，只率先派遣一支前锋兵临城下，看似在正式进攻前要准备一次双方谈话。

    如今戚冉将她独自摘出，便等同令她成为众矢之的，若她此时再畏畏缩缩藏于人后，岂非失了风度于人前。

    她决定不再避其锋芒了，大步垮前，流逸似水般衣摆迎风摇曳生姿，她目光凛然无惧，站上墙体垛口（城墙上呈凹凸形的短墙），身形迎风如碑而矗，面容姣好，神态悠闲，似风中孤傲亭立的百合。

    戚将军目光一窒，他驭马倒退几步，扯斜彼此之间的距离，以便更能够直视打量清楚她此刻的神态表情。

    每再见一次陈三，他皆受刺激一次。他不懂，此稚儿姑子岂敢一次比一次更沉着冷静，岂敢在一次又一次挑衅欺罪于他后，仍旧能够做到无动于衷。

    究竟是谁借给她有胆子，令她如此从容、洒脱、无视一切！

    难道她就不怕？不惧？不恐惶乎？

    要知道，他戚冉背后……可是整个横走森森钢铁般威吓天下的赵国军队啊！

    别说区区一楚国名不经传的小姑子，哪怕是诸侯楚君面见于他，亦会胆颤三分，面惶嘘嘘！

    若是一般的姑子，哪怕是公孙贵女公主，面对大军临城，面对着一群兵戈铁森气热汹汹的杀意之势，怕光听闻便忆吓得腿颤发软，哪会如她这般不退反进，直面迎敌。

    除了她的衣袂与她的青丝因风而乱，她笔挺的身姿，她冷清的表情，她幽深乌黑的眼神却无一丝撼动。

    她此时淡得如此地洒脱，淡得如此地……令人又爱、又恨！

    彼时，戚冉的表情一变再变，眼神极其复杂，那一刻，他仿佛忘记了此趟出兵的真正目的，忘记了此城之中他真正对手乃公子沧月，忘记了城中数千沧月军与身后那数万斗志昂然的赵军，一句破膛而出的咆哮与风声齐吼，似要贯穿众人耳膜般破啸。

    “陈三！只要尔立刻交出窝藏之人本将便放你一条生路，否则尔与此城共消亡！”

    随着他此声而出，天空的成片乌云随着旷逸残卷的风气飘过，遮住了城楼上一大片阳光，云下站立的陈白起，面色一点一点地阴暗了下来。

    陈白起抬眸，密睫似呼吸轻微的蝶翼，她直视着他，隔着天与地的距离，此时她已非初来乍道战国的陈白起了。

    她目光清澄如冼，于高处与他对峙相望。

    “戚将军，你兴兵而至平陵，当真为陈三而来？”陈白起淡声相询。

    戚冉指关节一紧，咬牙冷嗤一声：“尔算什么人物！”

    言下之意：非也。

    “陈三的确算不得什么人物，然……此城你不妨破一破，看陈三是否如你所言会与此城同销亡！”陈白起笑着抬起下颚，她轻扬起了阔袖，那迎风鼓起的衣袍猎猎令她欲乘风归去般飘渺，她声音清亮如歌，言辞带着一种潇洒扬逸，以一种从末有过的骄傲姿态，向四周宣泄而出！

    戚冉闻言，顿时气结，恨不得长出一双翅膀飞上城楼，将这令人恨得牙痒痒的恶妇拽扯下来！

    好一个陈三！好一个……

    这时，一直沉默融入一片士卒同色的神秘人，终于忍不住发出一声轻笑。

    他一笑，瞬间便牵动了所有人的视线，以他为中心的队伍齐齐散去，露出一个缺口，如同朝圣般万众瞩目，他骑马缓缓始出。

    “陈三啊，你莫非当真一点不惧？”

    神秘人一开口，戚冉便一震，他眼神变幻几瞬，再看了一眼上空的陈白起，便狠狠勒马掉头。

    陈白起垂眸，在眼睛下盖出一个弧形阴影，她本想答一句简单“不惧”，然手心硌入皮肉的【九黎药鼎】却开始发烫了，却不知为何话刚到嘴角，却变成一句：“非也，然……今见故人，云胡不喜。”

    ——能够再见故人一面，我很高兴。

    陈白起收起了方才盛气凌人的态度，眉目如水，浅且柔，朝神秘所在方向远远地盈盈一福。

    这一幕，顿时震晃了许多人的视线，连戚冉都急刹勒马，险些从马上跌滚下来，而正因为太诧异，竟没有人想过出声打断。

    此话一落，神秘人却莫名地静了下来，他将她的话于唇齿之间默默地重念了一遍“今见故人，云胡不喜”后，顿时心中似拨开了一片阴霾，晴朗许多。

    “陈三，额头的伤，可好？”

    既为“故人”，神秘人便收起方才作派，似不经意询问道。

    陈白起一愣，伸手抚向额际处，指腹间可感其稍为粗糙，只那处已只剩浅浅一道痕迹，平日被发际线遮住，基本无人能够察觉此处的伤口。

    眼前的一切变得十分荒唐与诡异，两军对垒，既不开战又不与双方战将放话，却是与一姑子聊上了？

    另一边，公子沧月冷颜沉静地阻止了孙鞅等人插话，本他想听听这陈白起与戚冉赵军能牵扯出什么旧帐，却不料这扯出的不是什么旧帐，而是一笔“情帐”！

    他倏地攥紧手心，脸色变得十分难看。

    此人是谁？

    陈白起额际上的烫伤，他知道，正因知道，所以他更知道，若非是双方十分靠近的距离，对方要如何得知那道疤痕的存在？

    这人，究竟是伤了陈白起，亦或者……是与陈三曾经十分亲近之人？