    等妹妹睡着了，虞品言将她轻轻放在厚实的干草上，又拢了拢稍微散开的战袍，确定她不会着凉才掀开僧衣走到张猛和林杰身边坐定。苦海等人还在坐禅，似几具雕像一般纹丝不动。

    “军中有人投敌，你们应该知道。现在我军退守查布城，四周被西夷人团团围住，正是内外交困之际。而且，这战败的罪责怕是会推到我们头上，说不得还要帮真正投敌的人背背黑锅。”他低声开口。

    “率领左翼的先锋将军徐茂肯定已经投敌，至于还有没有其他人，现在也说不准。既然有人投敌，这内外交困怕也是做戏，西夷二皇子急着回去争夺皇位，很快就会退兵议和。主帅，咱们若想洗刷冤屈就必须灭了这支西夷大军，还得把失掉的两城夺回来。”林杰认真分析。

    “可是中军只剩下我们三个，拿什么与西夷大军拼杀？”张猛垂头丧气。

    “去星罗道调遣方达的五万大军，我们给西夷人来个奇袭，直接斩了查干巴拉。”虞品言目中闪烁着浓烈的杀意。

    方达曾是他的旧部，几次被他所救，可算是忠心耿耿。五万人马对上二十万大军，确实是少了点，但若是奇袭的话，只需拧成一股猛烈冲击二皇子查干巴拉率领的中军，直取他首级，西夷军队必定大乱。虽然汉军中藏有逆贼，但大多数将领还是他的死忠，必定会开了城门驰援。里应外合之下此战必胜。

    张猛和林杰互相对视，均面露喜色，然而又很快消沉下来，异口同声的劝道，“主帅，私自调遣边界驻军乃是死罪，哪怕您胜了，班师回朝后也会被言官弹劾。”

    虞品言从贴身的内袋里掏出一枚玄铁制成的令符在二人眼前一亮。

    “天下兵马大元帅的虎符？！”张猛和林杰震惊了。所谓的天下兵马大元帅便是能统领全大汉兵马的元帅。此人不作他想，必定只有历任帝王才能担当。而这枚虎符本该在成康帝手中，眼下却被一分为二，赐了半枚给虞品言。有了这半枚虎符，他可以任意调遣驻守西疆的所有军队。

    “主帅，皇上对您可谓是深信不疑啊！”林杰喟然长叹，高悬的心瞬间落了地。

    “所以我们更不能愧对皇上的信任，不但要将西夷大军赶出乌江，更要踏平西夷皇廷。”虞品言斩钉截铁的道。

    二人用力点头，在地上画了一个简易地图，开始商讨作战计划。这一商讨就到了月上中天，苦海大师等人还在入定，虞襄、桃红、柳绿三人挤在一块儿睡得十分香甜，连晚膳都没起来用，可见是累得狠了。

    “好，就这么定了。明日大早就让苦海大师带我们直接从阔水林走去星罗道，还可避开徐茂派来暗杀我们的追兵。”虞品言用树枝将地图打乱。

    张猛和林杰点头应诺。三人这才各自歇下，一夜无梦。

    翌日，虞品言被一连串咳嗽声唤醒，低头一看，怀里少了个娇软的小东西。

    “襄儿？！”他猛然起身，焦急的大喊。

    “干嘛？”虞襄掀开僧衣，露出一张沾满黑灰的小花脸。

    虞品言狂躁的心情立时转为愉悦，刮着她鼻尖问道，“怎么弄得这样脏？”

    “正在生火给你熬药。一会儿要大火烧开，一会儿要小火慢熬，一会儿要添柴，一会儿要拆火星子，我控制不好。”虞襄神情沮丧。

    虞品言牵着她走到火堆旁，果然见石头灶上架着一个刻满经文的钵盂，里面的草药已经熬开，浓浓的药味在洞里飘散。

    “熬的很好。”他笑赞，环顾四周后问道，“其他人呢？”

    “张大哥和林大哥说要去星罗道，苦海大师就带着他们先去探路，桃红柳绿出去摘野果了。等他们回来，咱们就吃点野果嚼点干粮，然后出发。”虞襄用手帕垫着，小心翼翼端起钵盂，柔声道，“来，先把药喝了。”

    虞品言怕烫着她，连忙接过钵盂，吹凉后喝了一口，见妹妹眼巴巴的盯着自己，于是问道，“怎么了？可是饿了？饿了哥哥就先帮你煮点荞麦粥，不用等他们。”

    “我不饿。”虞襄摆手，眨着眼睛问道，“哥哥，药苦不苦？”

    虞品言又喝了一口，笑道，“不苦。”

    “怎么会不苦呢？你骗人！”虞襄用控诉的小眼神瞪视兄长。

    虞品言无奈了，妥协道，“嗯，有点苦。”

    这才对嘛！得到自己想要的回答，虞襄凑过去，殷勤的道，“那我给你加点糖？”

    “你出门还带了白糖？”虞品言很惊讶。小丫头爱吃甜食他知道，却没料到出个远门还不忘带糖，果然是小孩心性。

    “没带白糖，是我自己生产的纯天然蜜糖。”虞襄飞了个得意的小眼神，然后接过钵盂喝了一口药，凑过去渡进哥哥口中，末了还不忘用小舌头将他口腔里的苦味一一卷走。

    虞品言只怔愣了一瞬就立即缠住她香滑的舌尖，交换了一个深情的吻。两人依依不舍的分开，嘴里拉出一条长长的银丝。将银丝舔掉，虞襄挑眉问道，“甜不甜？”

    简直甜进了心坎里。虞品言笑而不答，将妹妹搂进怀里再次亲吻。二人勾勾缠缠，你一口我一口的喝药，直到听见脚步声才气喘吁吁的分开。

    “等回到京城咱们马上成亲。”虞品言认出是桃红和柳绿的脚步声，把妹妹重新抱回怀中，咬着她耳垂低语。

    “柳绿跟你说了吧？老祖宗不同意咱们在一块儿。”虞襄嘴角的笑容垮了下来。

    “无事，她不同意我也照样娶你，日子久了她会想通的。”虞品言垂头啄吻她唇角。

    虞襄重又欢喜起来，把玩着兄长修长的手指，叙述道，“哥哥你不知道我有多想你，每天晚上都梦见你。”

    “梦见我做什么？”虞品言嗓音沙哑，大掌顺着她脊背慢慢游移到腰间，指尖有一下没一下的拨弄她腰带。

    “梦见你在亲我，然后我就醒了，发现自己的嘴巴还在嘬着空气。”虞襄翘起红唇，做了个啄吻的动作，引得虞品言一边低笑一边去咬她唇珠。有襄儿在身边陪伴，再艰险的环境都似置身于天堂一般。

    所以他不能死，不能战败，不能失去权势。他要给予她世间最美好的一切。

    虞襄被他深情而灼热的目光烫了一下，耳尖微红，继续道，“我发现我一点儿也不喜欢走路，时间长了膝盖骨好疼。我喜欢你抱着我，走哪儿都抱着我。可惜现在大家都知道我会走路了，回去以后你再也不能光明正大的抱我了。”

    虞品言忍俊不禁，提议道，“那我就帮你再造一个轮椅，回去的时候你就坐轮椅，说脚又伤着了，不能动弹。”

    “这个主意好。我想走就走，不想走就让你抱，真舒坦。”虞襄吊在兄长脖子上撒娇。

    桃红和柳绿一回来就听见兄妹两如此不着调的对话，额角齐齐抽了抽。

    “侯爷，小姐，吃点野果。”她们摊开包裹，取出几颗鲜红的果子。苦海等人没多久也回来了，用罢早饭匆匆往星罗道方向进发。

    -----------------------

    虞品言乃西夷奸细的事爆发于京城，要传回西疆还需一个月时间，这一个月足够他联络方达奇袭西夷大军。等他反败为胜，那里通外敌的罪名就算传到西疆，大家也都不会相信。

    当虞品言等人顺利到达星罗道时，老太太等人正被关在天牢里。

    下人和主子分开关押，故此，老太太、虞思雨、虞妙琪三人住在一个牢房，马嬷嬷等几十号人挤在对面。

    虞思雨的婚事又被搅合了，她夫婿却并未退婚，还每日都来探望，说些鼓励的话。这日，老太太送走孙婿，扒在牢房门口望眼欲穿。

    虞妙琪讽刺道，“别看了，她如今是沈大人的嫡亲妹妹，又是圣上亲封的司农乡君，日子过得不知有多舒坦，怎么可能来沾你这个阶下囚的边儿。”

    “襄儿妹妹可不是你这种忘恩负义的白眼狼。她若是知道侯府出了事，必定会来。”虞思雨反驳道。

    “她不会来了。沈大人不会让她来蹚咱们这潭浑水。况且是我亲手把她赶出去，她必定还在怪我。”老太太颓然坐倒在地上。

    虞思雨连忙搂住她拍抚安慰，见虞妙琪还在冷笑，不禁怒从心来，解下腰带快步走过去，眨眼功夫就勒住她脖颈，厉声诘问，“说，大哥书房里那些罪证是不是你放的？”

    侯府戒备森严，尤其是书房四周，巡逻的侍卫来来往往从不停歇。除非荆馥小院出了事，否则他们不会擅自离岗。偏就那么巧沈元奇前来认亲，虞襄与老祖宗在院子里拉拉扯扯大闹一场，引来许多侍卫排解。

    这一桩桩一件件的意外，处处可见虞妙琪在其中搅合的身影。常人不会为了私欲毁灭自己的家族，然而换成虞妙琪，那简直是一定的。她从未有一时一刻将自己当成虞家人看待。她为了自己的前程可以舍弃任何人。

    虞思雨越想越恨，勒住虞妙琪脖颈的腰带渐渐收紧。老太太从消沉中醒来，看见这一幕非但没有阻止，反而冷声下令，“杀了她！她该死！”

