    一个年轻的男人，撞开了身前的守卫，直接冲出了房间。

    顺着长廊向外跑，状若癫狂般嘶喊着：“我都告诉你们了，放我出去，放我出去。”

    年轻男人一路跌跌撞撞，撕扯开了尚未愈合的伤口。

    亚麻长衫下，开始渗出血迹。

    一路撞开了所有挡在前方的人群。

    只是经过方浩身边时，男人的瞳孔猛然一睁，脚下踉跄，向地上倒去。

    方浩想要上前搀扶，被安佳拦住，护在身后。

    年轻男人没有了多少力气，看着方浩说着：“他们在抓咱们，那帮疯子，离开这里，快躲起来……。”

    “你说的他们，指的是谁？”方浩追问道。

    “他们，快走，那些都是疯子，他们杀人，杀人……。”男人语无伦次。

    当方浩询问是谁的时候，眼神中写满了恐惧。

    “他们是谁？抓住你们都问了些什么？”

    男人依旧陷入恐慌，眼神开始飘忽，鬼鬼祟祟的张望着四周。

    口中，依旧重复着，离开这里，他们是魔鬼是疯子之类的话。

    这时，后方的卫兵，也冲了过来。

    将男人从地上扶起，带回了之前的房间。

    在卫兵的驱赶下，围观的人群快速散开。

    长廊也安静下来。

    只剩下方浩安佳，和老妪祭祀。

    “刚刚那个人怎么回事？”方浩问向一旁的老妪。

    老妪打量了下方浩，慢声回答：“城主府送来的病人，貌似牵扯到一些伤人事件，具体我也不清楚，神庙只负责救治。”

    “这么说，他没有生命危险了？”方浩跟在老妪身后，向着前方走去。

    “生命没有危险，只是受到了刺激，需要一些时间进行调整。”老妪说道。

    方浩微微点头，并没有继续聊下去。

    昨晚他可是看见了五具尸体，或许比老妪了解的更多一些。

    这可不是什么伤人事件，而是有人在抓穿越者，进行拷问和杀害。

    老妪安排了一些辅祭。

    带着方浩在神庙参观了一圈。

    不多时，神庙的人数和服装款式也都送了过来。

    神庙的服装，都是有固定的宗教图案，但并不属于装备图纸范畴。

    无法进行批量制作，需要裁剪匠进行加工。

    ……

    离开神庙，已经下午三点。

    方浩理了个发，又在另外几条商业街逛了逛。

    看看有没有挂牌出售的店铺，以及看看那些店铺生意更好一些。

    逛完商业街，天色已经暗淡。

    安佳感觉旅店的伙食不好，二人便去直接走进了酒馆。

    推开酒馆大门，嘈杂扑面而来。

    方浩在吧台前坐下。

    酒馆老板也走了过来，“有时候没来了。”

    看来老板还记得方浩。

    “偶尔过来改善一下伙食而已。”方浩微笑回答。

    没有提自己刚来利西斯城的事情。

    “今天打算吃点什么？”老板用抹布擦了擦手。

    方浩看向安佳，“看看你想吃什么，别点太多。”

    安佳点餐，方浩则看向一旁的告示栏儿。

    酒馆里的告示栏。

    一直是获取地图的重要渠道。

    告示栏上的悬赏，都是一些城内的琐事。

    倒是有两张单页地图，吸引了方浩的注意。

    【地图：山匪营地】【地图：乱石林】。

    方浩随手摘下，立刻查看起来。

    【地图：山匪营地/乱石林】

    【类别：单页地图】

    （描述：由旅行商人进行绘制的地图，记录着未知遗迹的路线和地形。）

    两张地图都没有特殊的地方。

    记录了地点的单页地图。

    “老板，这两张地图我要了。”方浩对着老板说道。

    老板在一旁忙碌着，只是后头看了眼点了点头。

    示意方浩自己收起来。

    方浩直接将两站地图摘下，收进了背包中。

    等回去后，在利用领主之书进行收录。

    不多时。

    啤酒和点的晚饭也端了上来。

    二人一边聊着，一边消灭着食物。

    砰！

    就在这时，酒馆房门被人用力推开。

    只见几名身材魁梧的壮汉，气势汹汹的走了进来。

    而喧闹的酒馆，也瞬间安静下来。

    几名壮汉站在门口，四下扫视着。

    最后目光落在就酒馆的角落的位置。

    大步上前，

    从桌子底下，拎出来一名瘦黑的男人。

    “赖、赖狗老大，您几位怎么来了？”瘦黑男人谄媚的笑着，眼神躲躲闪闪。

    啪！

    被称为赖狗老大的壮汉，一巴掌光扇在他的脸上，说道：“少他妈废话，老板问你什么时候还钱。”

    “再宽限几天，只要您再宽限我几天，马上就有钱了。”瘦黑男人捂着脸说道。

    “给你的时间已经够多了，老板已经说了，今天你再还不上，就先打断你的腿当利息了。”赖狗冷声说着。

    “别别，老大，再给我两天时间，我一定能弄到钱。”男人直接跪在地上，大声求绕着。

    赖狗显然已经听贯了他的借口，拎起来就向外走去。

    酒馆内一片寂静。

    只有求饶声和拖拽着地面，撞翻桌椅的声音。

    当壮汉们拎着瘦黑男人离开，酒馆才恢复喧闹。

    大家如同没事人一般，喝酒的喝酒，吹牛的吹牛。

    老板一边擦着手，一边走回了柜台。

    “刚刚怎么回事儿？”方浩压低声音问向老板。

    老板的目光依旧看着门外，“这小子好赌，但又十分幸运，每次出城回来时，都能捡回来一颗个头不小的宝石，出售给首饰店，再拿钱这钱去赌。”

    “捡宝石？在哪里捡到的？”方浩一愣，还能捡宝石。

    “如果我知道从哪里能捡到，我也不开这酒馆了，天天出城去捡宝石。”

    老板给一旁的酒客倒满酒，继续说道：“别不信，这件事可是真的，他可不止一次从酒馆里炫耀自己的宝石，有这么大，被棕色的小皮袋包裹着。”老板比划着，形容着宝石的大小。

    听见老板的形容，方浩的眼神瞬间眯起，心中想到了什么。

    “这么说，他最近得不到宝石了，还不上赌债了是吗？”方浩再次验证道。

    “恩，看样子他的一条腿是保不住了。”

    老板点头，更加确定了方浩的想法。

    将所有的细节联系起来，就不难知道赌徒的宝石从哪里得到的。

    “就这么带走，城里没人管吗？我看这里的治安挺好的。”方浩继续问道。

    “刚刚那些人都是雷利的手下，谁敢管，再说欠债还钱也没法管。”老板擦着桌子。

    “雷利很厉害？”

    “雷利老板是利西斯城地下区的老大，可千万不能招惹。”老板靠近，轻声提醒。

    “哦。”方浩答应了一声。

    吃过晚饭，二人又给迪米特迦打包了一份食物。

    离开酒馆，天色已经有些暗淡。

    街道上的行人也逐渐少了许多。

    顺着道路往旅店走去。

    一辆马车从身边慢慢驶过。

    错身而过的瞬间，车夫的样貌，令方浩微微皱眉。

    城主府的卫兵队长。

    昨晚就是他，带着丽贝卡去查看的尸体。

    “跟着马车看看要去哪里。”

    安佳点了点头，向着马车的方向赶去。

    这里是城内的街道，马车的速度也并不快，跟踪也并不难。

