
随着“突突”几声，两发照明弹就被发射到了空中，霎时周围就被照得一片雪亮。

这突如其来的亮光不由让在场的所有人都一愣，无论远征军和日军都不例外，因为谁也没有料到这时候会突然有照明弹出现在上空。

许文在这时候就大喊一声：“弟兄们，杀鬼子啊！”

许文这一喊战士们很快就醒悟过来，往旁边一看，愕然就发现队伍中已经混着许多日军，而日军也目瞪口呆的望着面前身着英式军装的中国军人全然忘了要举枪射击。

等到日军反应过来大叫一声组织反抗时，却已经太迟了，随着一片枪响以及刀刃入肉的声音，日军很快就被远征军战要倒在地。

这些日军的反应会这么迟钝也是情有可原的，就像之前所说的，驻守马金岛的日军其实大多都是非战斗人员，而其战斗人员此时都在前方到美军阵营里实施渗透战去了，留下的都是朝籍工兵、机场后勤兵以及维修人员等，这些人的战斗力当然无法与主力部队相比，尤其还是在这种情况与敌人相遇，霎时就被吓得不知道该怎么办了。

然而战场就是这样，它永远也不会容许讲道理，现实就是这种情况发生了：远征军素质占优、人数占优、装备占优，而且还打了日军一个措手不及，于是只几分钟的时间就将“混”在部队中的日军剿灭……要做到这一点并不困难，在照明弹的亮光下很容易就能分辩出敌我，彼此之间的军装和装备差距还是很大的。

此时的许文，其实都还不知道日军的防线在哪，这是由于日军的工事大多构筑在地下，而照明弹所能照到的范围又有限，一时半会儿还找不到日军的位置。

这时残余的日军要是聪明的话，就应该不动声色的偷偷将兵力展开，然后再对远征军发起突袭。

张弛相信，如果这些日军是战斗部队的话，他们或许会选择这么做。

但他们不是战斗部队，他们发现敌人不知道什么时候已经闯进自己防线内，心里一慌，还没等兵力展开就匆匆忙忙的朝远征军开枪……

于是许文很快就从枪声传来的方向找到了目标，他哪里还敢迟疑，大手一挥就下令道：“弟兄们，冲啊！”

“冲啊！”

……

战士们大吼着就朝日军的战壕冲去。

这时的冲锋就恰到好处了，日军兵力还没来得及展开……确切的说是日军刚刚才赶到这个方向布防，远征军战士就甩出了成片成片的手榴弹，手榴弹的爆炸声后，又是一片喊杀声，许多日军还没反应过来是怎么回事刺刀就已经扎进了他们的胸膛。

整场战斗在半小时内就结束了，一营占领了日军位于东南部的指挥部，将躲藏在里头的一个中佐三个少佐还有几个参谋一古脑儿的炸死……这倒不是说一营的战士心狠手辣，实在是那个指挥部跟日军其它的掩体没有多大的区别，于是远征军战士就习惯性的抛了两枚手榴弹进去，接着又觉得里头可能还有人幸存，于是又塞了个炸药包进去……

不过说实话，跟日军打仗不用这方法也不行，尤其是在当时那种状况下，没有人会有那闲功夫冲着掩体里大喊：“里头的人听着，你们已经被包围了……”

余下的日军处在无人指挥的状态，接着很快就举手投降了。

最后一清点人数，投降的日军一共有105人，其中104人是朝籍工兵及后勤人员，战斗人员只有1人，由此也可知日军的强悍。

至于美军那边还打得热闹的渗透战，许文就不去掺和了。

事实上，这种事也没法掺和，中国军队与美国军队语言不通识别困难，在美国佬自己都打成一片的时候，中国军队再上去那不是添乱吗？

于是许文就神闲气定的命令部队打扫战场并组织防御，他很清楚，马金岛日军的基地已经丢了，指挥部也被端了，那日军也就蹦哒不到哪里去了。

这个消息很快就传到了位于“埃塞克斯”号航母上的哈尔西等人面前。

麦克阿瑟目瞪口呆的看着电报，说道：“这不可能，一定是哪里搞错了！”

“你慢慢去求证这个情报的真实****！”张弛紧了紧自己的武装带说道：“我得赶回去指挥进攻比托岛的战斗了！”

说着理也不理表情尴尬的麦克阿瑟，带着警卫走出了指挥部。

十几分钟后，张弛就回到了“平海”号航母上，早就等着张弛的当梁参谋赶忙带着几个警卫迎了上来，有些着急的说道：“师座，怎么才回来？进攻都快开始了！”

张弛看了看表，距离九点只有不到十分钟。

他不由笑了笑……其实他早就可以从“埃塞克斯”号航母飞回来坐镇指挥了，但他就是忍不住想看看麦克阿瑟在知道他两个团都没法解决的问题，中国军队只需要一个营在半小时内就能解决后，是什么样的表情。

张弛想的没错，此时在“埃塞克斯”号航母上的麦克阿瑟的脸色十分难看，因为他已经从琼斯上校那得到消息，日军在最后时刻朝美军发起了自杀式冲锋……对于这样的冲锋美军倒是不怕，照常用子弹、炮弹往前堆也就可以了。

这也是日军最后一次有组织的反击。

很明显的一点是，这些日军是在听说自己的基地被占领，指挥部被毁之后，知道自己已经没有希望守住马金岛，于是才对美军发起自杀式冲锋。

“将军！”哈尔西给坐在椅子上发愣的麦克阿瑟端来了一杯咖啡，说道：“如果你想在这些情报里找到某些漏洞好证明这一切都是假的话，那么你就是在浪费时间！”

麦克阿瑟苦笑着摇了摇头，问着哈尔西：“里克，他们是怎么做到的？”

哈尔西举着手里的咖啡，小喝一口后回答道：“这就是中国军队，他们最了解日本人……先不说他们都是亚州人，就算交战时间，我们与日本人成为敌人的时间还不到两年，而中国人与他们成为敌人已经有十几年了。所以这很正常，不是吗？我们有很多东西需要向他们学习！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874169"  chaptername="第二百一十三章  学习">加入书签</a>
</div>
