    海岸边缘，海贼船缓缓停靠在岸边，G5支部的海兵冲上海贼船将所有海贼压下船去。

    “这是极速剑豪戴恩的海贼船啊，这家伙真倒霉，居然被我G5支部的基地长盯上了！”

    达比上校望着海贼船桅杆上的海贼旗帜，口中发出一声感慨，然后迅速朝着罗峥走去。

    “中将阁下，您回来了啊！”

    “嗯！”

    罗峥点点头，本想直接返回帐篷的，但好像突然想起了什么事情：“达比上校，本部那边的钱还没有拨过来么？”

    大战过后，G5支部一片狼藉，几乎没有剩下一座完好的建筑，所以G5支部是一定要重建的，但是修建新G5支部的这个钱，罗峥不可能自己掏腰包。

    他们这段时间都在等着本部拨款，本部的钱到位了，新的G5支部的要塞堡垒随时都可以开工。

    “这个……我们的报告和修建新G5支部要塞堡垒的预算，都已经汇报给本部了，他们好像还没有做决定。”

    达比上校犹豫了一下，但还是回答了罗峥的问题。

    他之所以犹豫那一下，是因为他看过修建新G5支部要塞堡垒的预算，简直就是狮子大开口。

    如果他是海军本部的高层，也不可能同意给G5支部这笔钱的。

    “哦！”

    罗峥语气平淡地说道：“看样子，我要打电话催一催了！”

    他当然知道本部为什么迟迟没有拨款，不就是要的有些多了么。

    不过，他这样做也是有原因的，一方面新G5支部要塞，他让设计师设计的比较大。

    另一方面，他就是想多要点，等到本部高层做决定的时候，就算是砍掉了一大半，那也还剩下很多呢！

    跟达比上校聊了几句，罗峥手里握着独眼剑豪戴恩的两把名刀，朝着自己的帐篷走去。

    据戴恩所言，这两把名刀都是大快刀，属于大快刀二十一工，所以罗峥突然起了爱惜的心思，在对战的过程中，并没有把它们毁掉。

    ……

    “哎！又要换地方了！”

    帐篷里，罗峥坐在沙发上，擦着一根火柴，点燃雪茄深吸了一口，正当他吞吐烟雾的时候，却不经意间看到了帐篷上方的大窟窿，顿时嘴角不由得抽动了一下。

    新世界这种地方，天气变化莫测，这个帐篷肯定是不能住人了。

    “呼……”

    片刻后，他吐了个烟圈，惬意地靠在柔软的沙发上。

    “战国这个老头子，居然还不打钱，那新G5支部什么时候才能建好，从开工到完工，怎么说都要几个月的时间呢吧！”

    罗峥不紧不慢地拿出自己的电话虫，直接拨通了元帅战国的电话。

    “布鲁~布鲁~”

    “喂，是谁？！”

    “战国老爷子，我是G5支部的基地长罗峥，你们给G5支部的拨款怎么还没有到位啊……”

    罗峥直接开门见山地要钱。

    另外一头，元帅战国正在办公室里批改文件，听到从电话虫里传出来的居然是罗峥的声音，顿时一头黑线，缓缓停下了手中的动作，

    “你这个混蛋居然还敢打电话虫过来，你们G5支部干活不听命令，要钱倒是第一名，开口就要100亿贝利，你以为世界ZF是你家的吗，贝利随便印？

    还有，你们设计的那个支部要塞是怎么回事，居然比本部要塞还大，你们才几个人，要不要我把本部要塞直接让给你们算了。

    还有，你们区区一个海军支部，居然要建一座容纳五万囚犯的监狱，你们是想上天吗？你是想把四皇都关进去吗……”

    一想到不久前，罗峥提交的那份报告上面的夸张设计，战国就气不打一处来。

    “额！”

    电话虫的这一边，罗峥手中的动作微微一顿。

    他的想法居然被战国这个老头子看穿了，其实他修建一座至少能够容纳五万囚犯的监狱，就是想把新世界的四皇都关进去。

    “不愧是战国元帅啊，居然看透了我的意图，不瞒您说，我确实有这个打算……”

    几秒钟后，罗峥的声音再次传到了战国那边！

    只是，这个宏伟的计划传入战国的耳朵里，换来的却又是一阵咆哮声。

    “混蛋，臭小子老夫警告你，不要轻易去招惹四皇，你再把他们给惹急了，惹得他们围攻G5支部的话，老夫可不去给你擦屁股。”

    “……”

    ……

    片刻后，战国挂断了电话虫，罗峥这边也挂断了电话虫。

    “切，你们不拨钱给我建，我自己筹钱建！”

    一番讨价还价，元帅战国终于同意拨款30亿贝利，不过，这些钱建一个差不多的支部要塞还行，大监狱就别想了。

    只是，罗峥怎么可能轻易放弃心里的想法，他是一定要把大监狱建起来的，钱的事情可以想办法凑。

    过了一会后，帐篷门口传来了达比上校的声音。

    “中将阁下，我可以进去吗？”

    “嗯，可以，进来吧！”

    “罗峥中将，戴恩海贼团的赃物都已经清点完了，有一亿贝利，还有一些黄金和珠宝。”

    达比上校朝着罗峥汇报道。

    “嗯！就按惯例……”

    说着说着，罗峥突然眼前一亮，好像想到凑钱的法子了。

    一般按照惯例，如果海军击溃海贼团缴获了一些赃款，可以扣除一部分分给参战的海兵，剩下的大部分都是要上缴的。

    但是他是G5支部的基地长，现在G5支部他说的算，就算他不把海贼的赃款交给海军本部和世界ZF，世界ZF和海军本部也不能把他怎么样。

    反正他又不是自己私吞了，他是拿来建设G5支部了。

    “中将阁下……”

    望着罗峥陷入思考，达比上校开口把罗峥的思绪拉了回来。

    “嗯！”

    罗峥缓缓问道：“怎么了，达比上校，还有事吗？”

    “这个……中将阁下好像夺走了极速剑豪戴恩的名刀，属下寻思着中将阁下并不是剑士，能否借给属下一把名刀用用！”

    达比上校虽然心里有些犹豫，但依旧说出了来意。

    说完后，他的目光直勾勾地盯着沙发边上的两把长刀，就好像痴汉盯着美女一样，口水都快流出来了。

    “大快刀么？！”

    罗峥知道达比上校也是一名剑士，想要一把名刀这是人之常情，反正他又不是剑士，也没兴趣当什么剑豪。

    所以，他直接随手拿过来一把长刀扔给了达比上校。

    “这把名刀好像叫做‘恶鬼’，你小心一点！”

