    “叮！你是否要将暗之掠行者职业赋予你的侍卫瘦虎。”

    “是！”

    “叮，赋予成功。”

    暗影侍卫1/4

    ——【瘦虎】

    暗影侍卫:获得30%属性提升。

    已激活技能：猎杀时刻(初级技能):1级，拥有强大的感知能力，感知潜行到你身边隐匿单位，发现并攻击，获得50%伤害提升，额外提高100%爆率！

    ——————

    职业:【暗之掠行者(一阶)】:生存在暗影中的猎人，拥有强大的感知和刺杀能力，来无影去无踪，他们是亚特兰大陆的梦魇！

    职业加成:力量成长+1，敏捷成长+1，每提升1级，自由属性点+2，技能点+1，生命值成长+25点，魔力值成长+10点，攻击加成提高1，防御加成提高1。

    职业天赋:超强视野:视野范围×2，即便是黑暗也无法遮掩你的目光。

    已激活职业技能:【阴影潜行】(初级技能):1级，使用阴影潜行，你进入深层次的潜行状态，隐匿效果+20%，你是天生的刺客，敌人轻易发现你的踪迹。

    【技能树】:

    暗之掠行者技能树：【阴影潜行】已激活:一阶暗之掠行者可学习。

    【暗之掠行】:中级技能，击杀1000只一阶阴影生物激活。

    【阴影突袭】:中级技能，击杀1500只一阶阴影生物激活。

    【乱空杀】:高级技能，击杀1000只二阶阴影生物激活

    【暗之界域】:高级技能，击杀500只三阶阴影生物激活。

    ——————

    暗影侍卫技能树:【猎杀时刻】:初级技能，一阶暗之掠行者可学习。

    【阴影打击】:中级技能，二阶暗之掠行者可学习，消耗500点忠诚点数可学习。

    【暗影蓄能】:中级技能，二阶暗之掠行者可学习，消耗800点忠诚点数学习。

    【戮影之术】:高级技能，三阶暗之掠行者可学习，消耗1000点忠诚点数学习。

    【影之瞬狱杀】:终结技，四阶暗之掠行者可学习，消耗1500点忠诚点数学习。

    忠诚点数:辅助暗影王冠的主人击杀不同等级怪物，获得对应的复仇点数，以及由暗影王冠的主人发布任务获取。

    …………

    “这……这属性加成、职业加成！”

    “也太强大了吧！！”

    看完暗影侍卫和暗之掠行者的面板介绍，

    瘦虎震惊的无以复加，

    瞬间提升了30%属性不说。

    还觉醒了两个技能树，激活了两个技能。

    阴影潜行，猎杀时刻！

    而且都是非常适合刺客的技能，正是他目前急需的。

    还有这职业加成，

    每升一级额外增加4点属性。

    在起跑线上，他就领先了大多数玩家！

    瘦虎只感觉是天上掉下个宝箱，一下子把他砸晕过去了。

    可很快，

    他就回过神来，

    天上不会掉宝箱，这份惊喜是楚风赐予他的。

    想到这，

    瘦虎朝着楚风郑重道谢：“谢谢修罗大哥。”

    “日后，修罗大哥一句话，瘦虎赴汤蹈火，在所不辞。”

    楚风一拳砸了下瘦虎胸口，

    “有你这句话就足够了！”

    至此，

    瘦虎成功转职，

    正式成为了一阶玩家。

    说实话，

    看完暗影侍卫和暗之掠行者的面板介绍。

    楚风自己都有些羡慕了，

    暗影侍卫不说，

    30%的属性加成，

    随着瘦虎的成长，慢慢还会提升。

    而暗之掠行者，

    光看职业加成，就已经是顶级职业了。

    一般玩家，10级后开始一转。

    转职后的职业，属性成长会增加2点，高级职业一般是3点。

    而暗之掠行者额外增加4点属性加成，

    在众多职业里，都是十分稀有的。

    “暗影之主。”

    不过想到暗影之主，楚风就释然了。

    暗影之主那可是一名至高神明，

    虽然已经陨落，王冠也在一场神战中被轰成了碎片。

    但他留下的传承怎么可能会差。

    “嗯，暗影宫殿好像有几块王冠碎片。”

    楚风盘算着，

    暗影宫殿是一个高级副本，是暗影之主生前居住的地方，有暗影之主留下的传承。

    楚风之前承诺瘦虎后续会帮他补全后续职业，

    就是知道暗之掠行者的传承在暗影宫殿。

    “话说回来，我自己还没转职呢。”

    楚风盘算了起来，

    有过前世的经历，

    他清楚，比起那些天生的刺客，人类想要突破到刺客的更高层次是相当困难。

    甚至是毫无可能的！

    “嗯，得先从村长手中将暗夜精灵血统薅过来。”

    楚风双眼微眯，

    暗夜精灵血统药剂他是必须要拿到手的。

    暗夜精灵血脉将会让他在刺客之道上走得更快更远。

    …………

    食尸鬼矿地是个大型副本。

    名字叫矿地，其实并不局限于一个矿地，而是一个大型区域。

    它以黑石矿场为中心，

    将周围的岛屿、森林、以及许多怪物区域都囊括了进去。

    根据村长所说，

    黑暗力量的源头就在黑石矿场中，

    因为黑暗力量的入侵，

    黑石矿场中的矿工才被感染成了食尸鬼，

    这才有了现在的食尸鬼矿地副本。

    目前，

    食尸鬼矿地地图范围还在向外扩张，

    这说明村长所说的黑暗力量还在朝外面入侵。

    “修罗大哥，这里的怪物都是魔化过的。”

    “攻击附带剧毒、诅咒……等非常恶心的负面状态，就我们两个去刷，可能……”

    “可能……会翻车。”

    得知楚风带自己的练级地点是食尸鬼矿地区域内。

    瘦虎斟酌着语气说道。

    “对于食尸鬼矿地，我可比你了解的更清楚。”

    楚风只是笑笑，继续向前走去。

    紧接着，

    瘦虎便见楚风轻车熟路的来到了一个岛屿区域，

    在湖畔前与一个白发老者noc对话。

    白发老者：“年轻的冒险家，你找我有什么事吗？”

    楚风：“尊敬的医师先生我听说您碰到了烦心的事情，特来帮助于你。”

    白发老头笑了起来：“您的消息真灵通，我确实需要很多精丝，你能否帮我找到？”

    楚风：“愿意效劳。”

    “叮，你接受了任务“搜集蜘蛛精丝”，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴里的魔化蜘蛛，搜集100分精丝，任务奖励:12000点经验，金币×10，坚韧的蛛丝手套。”

    “走吧！”

    接完任务，

    楚风走向下一个地方。

    瘦虎微微张了张嘴，欲言又止。

    这是一个隐藏任务吧！？

    修罗大佬是怎么知道的！？

    然而令瘦虎更加惊讶的是，

    这样的隐藏任务，不止一个！

    之后，

    瘦虎跟着楚风走了几个地方，看着楚风又触发了几个隐藏任务。

    “‘新手村守卫的委托’，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴的魔化蜘蛛，收集150分魔化蜘蛛腿，任务期限:无，任务奖励:15000点经验，金币×15，守卫布甲。”

    “‘神经性毒液’，任务内容:击杀黑魔蛛洞穴的魔化蜘蛛，收集120份毒液。任务品阶:稀有，任务期限:无，任务奖励:25000点经验，金币×30，一份神经毒液(稀有)”

    ……

    【作者题外话】：我……我已经变成了银票的形状O(∩_∩)O

