    金大彪和他的手下们，见田小海穿上了通天袍登上岩石求雨，忍不住大笑起来。

    那名警察也看到了这一幕，不由得惊讶得张大了嘴巴：“这小子咋还信这一套？估计也是实在走投无路了吧！”

    火势继续蔓延，眼看就要烧到石头边来了。

    妖艳女子明显感觉后背和屁股被火光照得火辣辣，难受得紧。

    她抬眼朝田小海望了一眼，急得叫了起来：“妈呀，火都快要烧到我屁股了。田小海你倒是快想办法啊！光在那儿求神拜佛有啥用啊！”

    秦怀贵抬眼朝岩石顶上的田小海望了一眼，也不由得摇头叹气：“看来，田小海这小子也是没撤了。这火真要烧过来，我们恐怕真的就要死在这里了。事情到了这一步，也是没办法的事。他已经尽最大努力在帮我们了。”

    秦北却不以为然地骂道：“都怪田小海这混蛋，把我们带这儿来了。要不是他带我们上这儿来，我们又怎么可能会被困在这儿嘛！”

    “喂！你这人说话还有没有良心？若不是田先生，我们现在都已经被烧死了。你回头看看，先前我们呆的地方，都已经被火烧化了。”陶金敏的保镖直接将秦北的脸掰了过来，用手指向了前边的火海。

    “哎哟哟……别掰，我的下巴痛……”秦北痛得嗷嗷叫。

    “大家能不能先静一静，能挺多久，我们尽量挺吧！”陶金敏朝众人劝道：“真要烧过来了，那也是没办法的事情。”

    说着，她眼泪不自觉地流了下来。

    一旁的苏念轻轻拍了拍她的后背安慰道：“没事，小海不是说了吗？不到最后，千万别放弃。”

    “够了，你们能不能别吹了。田小海放个屁都是香的。现实都已经摆在眼前了。再过三分钟，只怕这火就真烧过来了。到时我们都得死！”半个身子被挤到洞外的妖艳女子，冷笑着接了一句。

    正说着，忽见从前边的火海中蹿出一道火星子，击打在她的大腿上，当即将她腿上的丝袜灼穿了一个洞。

    妖艳女子痛得嗷嗷直叫：“哎哟哟！妈呀，火星子都溅到我的大腿上来了，痛死我了！”

    火势已经烧到洞口了，冲天的火光，将整个岩石都映红了。

    躲在石洞里的人们，明显的感觉到温度骤然升高。半个身子露在外头的妖艳女子更是被高温炙烤得狂叫起来。

    “妈呀，好热，我的衣服都快要着火了……”

    站在岩石顶端的田小海，只是聚气凝神，依旧观想着雷电交加，风雨骤来时的场面。

    远处观望的金大彪和他的手下们，仍旧幸灾乐祸，等待着田小海被大火活活的烧死。

    “好，太好了，这火终于烧到大石头旁去了。田小海你小子不是有本事么，有本事你倒是把雨给求来啊！看老天会不会饶你一命。等着变成烤鸭吧！哈哈！”金大彪放声大笑起来。

    正当他得意之际，忽觉一阵山风吹来，感觉整个人都凉飕飕。

    “老大起风了，好像这风是朝咱们这边吹过来了。”一名手下，朝金大彪大声喊道。

    话音刚落，另外一名手下也跟着大声喊了起来：“不好，风朝这边刮过来了。这火好像要烧过来了。”

    “玛德，怎么会这样？这风咋说变就变了？”金大彪吓得脸色一沉，连忙朝手下大声喊道：“快，快，快把我弄下山去。这火要是烧过来了，咱们都得死。”

    金大彪的手下们，背起金大彪就往山下的方向跑去。

    天空中骤然变暗，整个山林被厚厚的乌云遮住了。

    田小海双目微闭，抬眼朝天空一望，黑压压的乌云正往下沉。

    “看样子，是真的要下雨了。难道穿上这通天袍，还真的可以求雨？”心中狂喜的同时，田小海继续观想雷雨交加时的场面，嘴里并不停地默念着暴雨快来。

    念头刚起，天空一道狂雷炸响。

    “噼啪！”

    紧接着，下起了豆大的雨珠。

    “下雨了，这天真的下雨了。”妖艳女子带头叫了起来：“我的天哪，想不到，这雨还真被这姓田的小子给求来了。”

    她伸出双手张开双臂，做出一副要接雨的样子。

    保镖和秦北等人也都跟着叫了起来。

    苏念和陶金敏更是激动不已地抱在了一起。

    “老妹，咱俩终于可以不用死了。”

    “是啊！终于可以不用死了。”

    “是小海求来的雨救了我们。”

    “嗯！是小海救了我们。”

    两位美女抱在一起感动得哭了一阵，旋即又抬头望向了站在岩石上的田小海，激动地朝他竖起了大拇指。

    “小海，真有你的！”

    “田先生，你太牛了吧！这都会祈雨了！”

    听到两位美女的夸赞声，秦副县长和牛局长也跟着夸了起来。

    “田小海你小子行啊！”

    “田小海你牛！”

    就连秦北和他的女友妖艳女子，都发自内心地佩服起田小海来。

    “田小海老子服你了！”

    “我……我也服你。”

    众人从石洞中钻了出来，在雨中奔跑、呐喊，跳舞，自觉地进入了狂欢模式。

    雨停了，火也灭了。人们的欢呼却未停止。

    田小海将通天袍收进了锦囊内，从岩石上跳了下来。

    双脚刚落地，苏念和陶金敏便朝他身上扑了过去。

    “小海你太牛了！要不是你，我们恐怕都死了。”

    “田先生你真是我命中的恩人啊！”

    两位美女几乎同时扑向了田小海的怀中。

    “巧合而已！”田小海微笑着答道。

    说话间，低头朝两位美人瞄了瞄，见二人身上早已被雨水打湿，就连里边的肌肤都能隐隐看到。

    他脸上掠过一阵尴尬，连忙轻轻拍了拍两位美女的肩膀笑着提醒道：“两位美女姐姐，还是别抱了。这衣服都湿透了，早点下山去镇上买两件新衣服穿上吧！”

    闻言，两位美女这才回过神来，轻轻推开了田小海。

    二人低头一瞄，这才发现，里边的内衣都隐隐可见了，不由得一阵面红耳赤。

    “天哪，这都全被打湿了。这可咋整啊！”

    “麻烦了！我都没带衣服呢！穿成这样，中午都不好意思去吃饭了。”

    两位美女互望一眼，脸上掠过尴尬之色。

    “没事，我倒有个办法。”田小海朝两位美女点头一笑，旋即快步朝不远处尚未被火烧过的灌木丛中跑去。

    数分钟后，田小海从灌木丛中摘了一些青藤，编织成两个大大的花环。

    他再次回到了两位美女的面前。

    “来，两位美女，你们把这个戴上，就不会显得尴尬了。”

    说话间，田小海将两个花环分别戴在了苏念和陶金敏的脖子上。

    “哎呀！还真合适，这么一戴，正好遮住了。看起来，不那么透了。”陶金敏双手握住了花环，特意转动了一下，正好将身体的某些部位透光的部分遮住了。

    “小海真有你的！这也能想得到。”苏念也拿着花环的边沿，在胸前转动了一下，很快便激动地叫了起来：“别说，这样还挺有意思的，看起来别有一番风味。”

    “是啊！还真是别有一番风味。”妖艳女子也微笑着走了过来。

    她用手轻轻拍打了一下田小海的胳膊，一脸讨好地笑道：“田先生，你能不能也帮我也弄一个这样的花环啊！你看我身上都湿透了，这衣服偏偏又薄，都没法出去见人了。”

    “呵！我和你很熟么？”田小海冷笑着朝妖艳女子摇了摇头道：“你要什么，让你自己男人帮你去弄吧！我可没这个义务。”

