    “不想一会儿太难看的话，就把你们获得的东西交出来！”

    无数人影踏风而来，将宗政漓妖一行人团团包围。

    密密麻麻，随意扫过去，至少也有数百人。

    所有参赛选手，几乎来了三分之一。

    绒旭翎看向人群里的绒烈几人，挑眉：“烈王你们也来掺和这抢劫一事？”

    绒烈笑得贱兮兮：“我就是来凑个热闹，当观众的。”

    暄王绒礼也淡淡温雅一笑：“巧了，我们也是来当观众的，太子你们可要自己小心啊。”

    绒行几人眼角一抽，差点忍不住放一个白眼。

    别以为他们听不出来这人言语里的幸灾乐祸，这是把他们当耍戏的猴了？

    绒行幽冷的勾了勾唇：“我们的戏可不是那么好看的，几位皇兄皇弟可要担心引火烧身。”

    绒礼礼貌的回应：“谢谢太子殿下的提醒，我们会小心的。”

    绒行也不跟这几个没脸没皮的继续耍嘴皮子，看向周围一群虎视眈眈的参赛者，手中长剑展开。

    完全一副准备开战的样子。

    宗政漓妖手中一把漆黑泛红的长枪浮现，那恐怖的气息，竟然让大家都有些难以喘息。

    “这、这是神器？”

    “好强的威力……”

    ……

    众人惊疑不定的盯着宗政漓妖手上的武器，就连外界的所有人都目光一定，死死的盯着，眼底泛起一丝绿光。

    宗政漓妖白衣翩飞，倾色绝世的容颜不知何时覆着一丝妖邪暴戾的阴霾。

    明明白衣出尘，容颜如仙，却给人一种血腥黑暗的错觉。

    仿佛这人周身缭绕着一层化不开的戾气，倾倒众生的同时，也令人毛骨悚然，胆寒不已。

    有个别几个参赛者下意识后退了一步，那是由内心深处传来的惧怕。

    只见宗政漓妖如染血的红唇微微弯了弯，潋滟闪光的凤眸犀利压迫，妖冶冷暗，让人根本不敢与他对视。

    下一瞬，直接就飞身而起，长枪飞跃而出，落入人群。

    排山倒海的气浪卷起，引动气流肆意，形成一道道气圈。

    参赛者们也来不及多想，纷纷应战。

    绒行和冥阴、绒旭翎、花封弈几个也纷纷出动，冲入人群，直接开打。

    倒是凤三和落白站在凤矜天身边不远处，没动。

    这样级别的打斗，根本无需他们出手。

    果然，原本气势汹汹而来的一群参赛者们，本以为凭着他们三百多人的人数，能够在数量上碾压。

    结果，事实教会了参赛者们何为天壤之别。

    有些人真的天生就是变态妖孽，令人只能仰望。

    同样的年纪，宗政漓妖和绒行几人，却犹如杀神一般，所过之处，无人可敌，皆被打飞出去。

    飞落的一群参赛者们，一边倒地吐血，一边怀疑人生。

    这与想象的不一样！

    远处观望的绒礼一行人皇子王爷们：……

    对不起，打扰了。

    一段时间不见，这几人的修为似乎又飞跃般的提升，越发变态妖孽了。

    再看绒旭翎和花封弈……

    得，这两个也跟吃了神仙药一样，居然修为大涨，比他们之前认识的时候，还要强许多！

    这让绒礼几人眸光幽深起来，甚至不得不猜测，这些人修为涨的这么快，难道是凤矜天给他们吃了神元丹？

    却不知，绒旭翎和花封弈之所以修为提升这么快，根本是因为这段时间的肉搏磨练。

    通过凤矜天的魔鬼训练，就算是废柴来了，也能进步神速。

    那样变态的提升方法，真不是谁都有那个勇气尝试的。

    毕竟被揍到麻木，真的很惨很惨。

    不到一刻，三百多名参赛者全被打趴下了。

    参赛者们满目惊悚：……

    这几天在试炼地到底发生了什么？为什么这些人的修为如此恐怖？

    这还给不给人活路了？

    同为参赛者，都是相近的年纪，为何差别如此大？

    就在这时，周围灵气突然暴涨，极速朝着一个方向汇集而去。

    所有人的目光紧随其后，就看到那灵气形成的漩涡中，一红衣女子盘膝而坐，容颜绝色，莫名有种圣洁感。

    “这是要进阶了？”

    众人倒吸一口气，只觉匪夷所思。

    还能这样玩的？

    大家来参赛，九死一生，费尽心力，到现在第一个任务都还没完成。

    人家居然开始进阶了？！

    众人越发怀疑人生了……

    这样的现象持续了一刻左右，灵气散去，凤矜天睁开了眼睛，一缕光泽闪过，宗政漓妖几人明显察觉到她身上的气息，越发轻盈了。

    冥阴心惊道：“主子进阶到无极神尊五重天了？”

    凤矜天笑着点头：“刚刚好到五重天。”

    她眉眼笑意敛涟，任谁都看得出来是愉悦的。

    哪怕知道凤矜天的进阶速度很变态，绒行几人还是心下一惊。

    要知道进阶前，凤矜天的修为只是无极圣皇三重天。

    短短三天的进阶时间，她居然直接从无极圣皇三重天，进阶到了无极神尊五重天。

    这完全跨了一个大阶级不止。

    周围听到这话的参赛者们，更加一脸呆泄，麻木不仁。

    这到底是什么怪物……

    外界彻底轰动，所有人都坐不住了，纷纷震骇的站起身来。

    “这怎么可能……”

    “短短三天直接进阶一个大层级，这可是从来没有出现过的情况……”

    “这到底是什么样的妖孽天赋，这是逆天而为啊……”

    ……

    宗政漓妖拉住凤矜天的手，眉眼笑意蔓延，有种温柔倾泻而出，再不见前一刻的阴邪狠戾。

    “我家初初果然是最棒的。”

    凤矜天凑上前在他脸上亲了一口，笑语：“我家尘尘也很棒。”

    众人：……

    对不起打扰了，我们不应该在这里，应该在地底下掩埋！

    最后一群参赛者们，没能打劫成功，反倒被凤矜天一行人打劫，搜刮了身上所有的好东西。

    看着凤矜天一行人满载扬长而去，留下一群数百参赛者在原地如小媳妇般哭泣，外界的观看者们默了。

    惹不起惹不起。

    不仅是修为变态的妖孽，还是一群打家劫舍的土匪。

    以后他们见了，还是绕道走吧！

    这也让一些心下打着小九九的人，瞬间收了心思，不敢再打凤矜天几人的主意。

    毕竟众人亲眼观看了这一幕，可不想自己也变成里面那些参赛者……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呀呀，明天就国庆放假咯，提前祝宝贝们国庆节快乐喔，这个月夏夏更新很少，事情有点多，耽误了些时间，二号开始应该能恢复正常的四千字更新啦，吼吼~

