
    第九十九章火了

    “张艳，我有事问你。”

    天广市市中心商业大厦，一间办公室中。

    张艳的同事，白洁，快步走到张艳的办公桌前面，靠在隔断栏上面，一步裙撑得紧绷，底下一双修长的měituǐ，包裹在白丝当中，十分诱人，让办公室其他男人，口水直流。

    “白姐，有什么吩咐。”

    张艳不敢怠慢，白洁可是老总的小秘，可大家都知道，暗地里面这白洁还是老总的暖床丫鬟。

    “张艳，上次你送我吃的山楂，哪里买的？”

    “哦，楼下的水果超市买的，叫姗姗水果超市呢！”

    张艳想起来前几天买的山楂，特别有神效，吃下之后让她的痛经都缓解了不少。

    “那个山楂挺不错的，这次人事调动，我会帮你跟老总好好说的！”

    “谢谢白姐，我这还有一盒，白姐请笑纳。”

    “我……那我拿走了，谢谢了。”

    白洁脸上一红，上次她痛经，在张艳的推荐下吃了那山楂，原本没抱什么希望，没想到吃了那山楂后，没过多久就不痛了。

    看着白洁离开。

    张艳眼睛里面满是激动之色，没想到上次送给白洁山楂的无心之举，竟然让她得到了白洁的赏识，只要白洁晚上在老总耳边吹吹枕头风，这回人事调动准没跑了。

    想到这里，她就蹭蹭跑下楼去，又跑到了姗姗水果超市里面，买了好几盒渔山水果的山楂！

    ……

    白洁回到办公室，把山楂放在办公桌上面。

    山楂的包装盒子非常精美，看起来就像是在礼品店包装过一样，非常具有时尚感，特别的潮流。

    这是姗姗水果超市新推出的包装，由于珊珊操刀设计。

    于珊珊在这方面很有建树，她上大学的时候学的就是工艺设计，对艺术这一块很在行，得过很多奖，只是毕业之后就跟男朋友开了水果店，没有展现出来。没想到的是，如今却用在了包装设计上面，让于珊珊哭笑不得。

    反正这包装看起来，就是高大上，特别潮流时尚，深得许多都市丽人的喜爱。

    白洁就是其中之一，光是看着这个包装就爱不释手了，再加上能够活血化瘀治痛经的山楂，简直就是女人的宝贝，女性的福音。

    “真好吃。”

    白洁迫不及待地拿出一颗山楂，放入嫩红的唇瓣当中，轻轻一咬，脸上满是享受。然后拿出她的ips7，拿着山楂，再解开蕾丝衬衣的两个扣子，拍了一张特美特xìnggǎn的zìpāi照。

    “今天天气不错，心情舒爽。”

    配上一句话，白洁便把这张照片发到了朋友圈当中。

    很快，底下就有了数十条评论。

    “女神好美啊。”

    “好深！”

    “太美了，měinǚ”

    “小**，晚上等我。”

    白姐笑嘻嘻地看着手机，一条条评论看下去，不过都没回复。这些都是她以前的同学，混得都不怎么样，她都不屑于跟他们聊天。不过当她看到老总的评论时，手一抖，急忙打开聊天框发信息过去。

    午夜小浪花：老总（害羞的表情）

    大大大老总：小浪花，痛经好了吗（大兵的表情）

    午夜小浪花：好了啦（害羞/害羞/）

    大大大老总：晚上等我（酷酷的表情）

    午夜小浪花：讨厌（sèsè的表情）

    大大大老总：对了，小洁，你那山楂哪里买的，我老婆也来那个了，我买点回去给她吃。

    午夜小浪花：老总，你好坏（伤心/伤心/）

    大大大老总：香奈儿的包包要不要？

    午夜小浪花：姗姗水果超市买的，老总我要（sèsè的表情）

    大大大老总：（酷/酷/）

    ……

    渔山水果火了。

    姗姗水果超市火了。

    现在天广市朋友圈当中，到处都是晒渔山山楂的照片，都是特别漂亮的měinǚ，拿着山楂在zìpāi，要有多火爆就有多火爆。

    甚至，拿着山楂zìpāi都成了一种潮流，很多měinǚ会拿着山楂盒子，跟自己的柳腰比比，网上说这叫标准的“渔山柳腰”，měinǚ都应该有这个腰身。

    a4腰刚刚过去没多久，这又掀起了一阵“渔山柳腰”的风潮，引得不少的měinǚ跟风，来买渔山山楂，然后拿回去拍照，结果发现吃上去也不错，然后又再来买几盒，引起了一**热潮，差点让山楂脱销。

    这种情况，是叶秋和于珊珊都始料未及的，没想到渔山山楂竟然以这样子的一种方法，在朋友圈里面火了起来。

    不过随之而来的，也是渔山山楂的销量暴增，姗姗水果超市店里面，每天都是人满为患的。

    为了应付这种情况，叶秋都不得不花钱招来临时工，维持店里面的安全。

    “叶秋，我们的山楂彻底火了！”

    于珊珊这几天都兴奋地睡不着，看着店里面来来往往的rénliú，眼冒金光，这可都是在行走的钱袋子啊。

    滴滴滴。

    她的微信也快被人给打爆了，每时每刻都有人在找她订水果。

    不过于珊珊都没空去管。

    没办法啊，店里面都卖不过来了，微信里面的订单她都没时间处理了。

    “徐支书，再送1000斤过来。”

    叶秋只好再打电话通知徐秀英，让她安排下人手，采些山楂过来，不然水果店就要被买不到山楂的顾客，给拆了。

    对面的徐秀英一阵训斥，村子里面人手都不够了。

    不过听得出来，话里面也多是欣喜的语气，毕竟她也希望山楂火爆销售，那样子村民们赚的钱可就多了。

    嘟嘟！

    叶秋刚挂断电话，白芸苓忽然打电话过来了。

    白芸苓的娇声从对面传过来：“叶秋，今天的山楂什么时候送过来？”

    什么情况，酒店还要山楂？

    叶秋闻言吓得要死，这边都快没得卖了，他擦了擦冷汗，“姐，你那边的山楂，今天能不能缓缓？”

    “什么？”白芸苓的声音立马就高了起来，“野生山菇今天就送来400斤我就不说了，但是你的山楂怎么回事？我不管，今天你一定要送500斤过来，我的客人都等着呢！”

    叶秋想了想，白芸苓对自己很不错了，就咬牙答应了下来。

    白芸苓这才娇笑：“那就好，姐不会亏待你的，再帮你一把。”
