    起初，是弥漫天地的脂粉味传来，不重，清浅如流水，却带着一丝诱人的甜香。

    继而，天地间竟是无端下起了花雨，粉白的花瓣簌簌落下，不知是什么花，有一种飘零的凄美。

    眼珠怪呼吸顿时粗重起来，真不知他是用什么器官呼吸的。

    “四代蛮神西子画，古蛮界历史上最美的神祗！想不到老夫真能看到这传说中的美人，好，好！”

    在眼珠怪鸡动的叫好声中，天空上，徐徐出现一个古老城池的虚影。

    那是一座极其破败的城池，城中一片战火，长街之上满是尸骨。

    城池的中心，有着一座古老王宫，正在火光中一点点塌陷。

    王宫的上空，大片神光开始涌现，在那些神光中，一个身着浅粉轻纱的女子虚影，徐徐出现。

    她降落在王宫外，立在一棵樱花树下，看着崩塌在战火中的王宫，沉默不语。

    轻纱之下，她美好的曲线若隐若现。她抬起皓腕，纤细的手，白皙得与周遭战火截然不符。

    她轻轻捋了捋鬓丝，举止间有着说不出的风情，又有着说不出的哀愁。

    她的容貌很美，好似一副静老在岁月里的画卷，只是她黑宝石般的眼中，《　却带着一丝说不出的悲凉。

    那是唯有亡国之人，才能拥有的悲凉。

    她的胸口，更插着一柄沾满血锈的断剑，伤口处，不断流着鲜血。

    那些血，使得原本纤尘不染的她，有了污秽，但却更添一股凄楚之美。

    她是四代蛮神遗留至今的一道山海之影，本体早已死去

    这战火，这沦陷的王宫。这断剑，这鲜血，正是她死前的一幕

    宁凡一跃跃入湖底，湖水中的不死之力立刻涌入身体，提防着即将到来的第八损。

    外界的异象，没有瞒过宁凡的神念。四代蛮神确实很美，但要说美得天地失色、日月无光，倒还不至于。

    但她身上的哀愁与悲痛，却十分打动人心。

    “前凸后翘，果然果然是老夫最中意的大美人！哈哈。能看此女一眼，老夫就算此刻去死，也不枉了！嘿嘿嘿嘿”眼珠怪一副花痴状，傻哈哈盯着天空，口水直流，对外界发生的一切，已经开始不闻不问了。

    他已经完全被四代蛮神的美丽迷住了，魇住了，深深沉沦。无法自拔。

    不止是眼珠怪，就连湖水中的宁凡，都渐渐有了一丝无法自拔的感觉，目光顿时一惊。

    让宁凡感到无法自拔的。不是女子的美色，而是一股近乎到发指的魅惑之力。

    这四代蛮神，修的竟是魅惑之道！她的美，或许不足以打动宁凡的道心。但她所修的魅惑之力，却足以让天地间绝大多数的男子失去理智。

    便是诸天道法规则，都仿佛要拜倒在她的裙裾之下一般。流动的方向都有了偏移，绕着她的背后，形成一个若隐若现的环影。

    犹如始圣之环！

    四代蛮神并非始圣，但其魅术之强，足以魅惑大道，令大道心甘情愿违背规则，为她塑出始圣之环，即便她，不是始圣

    “天下间，竟有人能将魅术修炼到这一地步，连大道都可魅惑！”

    宁凡心中暗暗一惊，丹田中的阴阳锁不断传出清凉之力，使得他没有沉沦在四代蛮神无边魅惑之中。

    若非他是乱古传人，身怀阴阳锁，怕是也要如眼珠怪一样，对着此女流口水、露傻笑，怕是也要如诸天大道一般，在此女面前彻底沉沦。

    天地间，竟有如此魅修，真是可怕。

    “自蛮国灭亡，已经很少有人能一路渡到第八损了”

    四代蛮神的声音很好听，有一种娇糯香甜的感觉，只是那语气却有一种抹不掉的哀愁。

    她的目光，从战火纷飞的王宫虚影移开，扫了下方湖水一眼。

    第一眼，她就看到傻哈哈的眼珠怪，敛了敛目光，微微有些不屑。又一个沉沦者罢了

    她一生中，见过太多拜倒在自己裙裾下的男子。有些人是垂涎她的美色，有些人是沉沦在她的魅术之下。

    太多，太多了，多到她只能掰着指头，去数有几个男子能在她面前保持清醒。

    这眼珠怪不过也是那沉沦在她裙裾的芸芸众生而已，不值一提。

    她的目光从眼珠怪身上移开，继而扫向湖水，略带哀愁的目光，却仿佛比任何飞剑都锐利，轻易便洞穿漆黑如墨的湖水，看到了湖底的宁凡。

    她的目光本来十分清澈，如同初春冰雪消融之后形成的流水。但那份清澈，在发觉宁凡目无欲念之时，有了一丝微波，唇角也是罕有地勾起一丝笑意。

    “你让我吃惊，因为你，没有如其他男子一般，在我面前沉沦。你就是要渡第八损的修士么。你，很好。”

    无数年来，四代蛮神头一次开口称赞人，只是当她察觉到宁凡体内驳杂的血脉时，秀眉登时一蹙，神情变回一片清冷。

    “你，不是蛮人，你是太苍劫灵！”

    四代蛮神的目光越来越冷，连带着，整个天地的温度都是骤降。

    宁凡背心没由来地一寒，在这女子的窥探下，他竟有种赤身**的感觉，仿佛没有任何秘密，瞒得过眼前的女子。

    之前，眼珠怪也能看穿自己的一切。但塔古就做不到这一点，即便塔古是七代蛮神。

    这个女子，却如眼珠怪一般无二，看穿了自己的一切，她比塔古更强。

    “若你并非太苍劫灵，或许我还会手下留情。现在，我不会再留手。”

    不同于塔古对待太苍劫灵的前恭后倨、奴颜婢骨，这柔弱的女子，毫不掩饰对太苍劫灵的厌恶。

    她是第四代蛮神，古蛮界正是在她手上沦陷的。

    她脚下的王宫虚影，是曾经的蛮都，却在战火中沦陷！

    她胸口的断剑。是夺去她性命的利刃，是一名太苍古帝的至宝，却被她所毁。

    她是古蛮界历史上最后一个站着死的蛮神，自她之后，历代蛮神皆是太苍劫灵之奴，如那塔古。

    而她，不是！

    于她而言，太苍劫灵不是主族，而是灭她国、亡她族的敌人。

    是死敌！

    “以我西子画之令，召古蛮之坟。为此子送葬！”

    四代蛮神轻抬素手，朝着宁凡隔空点下，整个天地立刻在这一刻，变换！

    山海之间，开始出现一幕幕古战场的虚影，将宁凡所在之地淹没！

    虚幻的影，将真实的世界取代！

    湖水不见了，山谷废墟不见了，眼珠怪不见了。

    宁凡孤身一人。站在一处古老战场，身后是一个个血火冲天的部落、城池。

    身前的草原上，到处都是残肢断骸，损毁法宝。坍塌的山峰。被人一剑截断的河流，破裂的天空

    “这里，是哪里！”

    宁凡闭上眼，抛开眼前的虚幻。他能感受到自己的身体，仍在湖底泡着，四周都是冰凉的湖水流动。

    但他的魂。他的意识，却似乎混在了这一处神秘空间里。

    这里是四代蛮神神通形成的空间么

    “你既是太苍劫灵，那么你将受到优待，你的第八损，与其他人不同。”四代蛮神的话语，满满都是敌意好么。

    宁凡的心微微一沉，之前眼珠怪还信誓旦旦的说，每个人的第八损都一样。

    胡扯啊，他就受到了特别对待，恐怕别人的第八损不会被摄入到这战场空间吧。

    普通人的第八损，都已经难如登天了，他的第八损，估计会比普通人更危险，更难渡过。

    这个四代蛮神，似乎对他太苍劫灵的血脉抱有深深的敌意

    “古蛮之坟，为蛮族圣地。战毁的蛮城，战死的蛮人，都会被收容在这里。你所在之处，是第四坟，第一层，此地容纳的，几乎都是死在你太苍一族手中的蛮人战士。想渡过第八损，便将这些战士再杀死一次吧，你，可能做到！”

    四代蛮神的声音，回荡在天地间，在这声音响起的瞬间，一具具或完整、或残缺的死尸，目光迷茫地站了起来。

    十人，百人，千人数之不清的死尸，布满了整个战场，一个接一个地站起。

    这其中，有第一步修士的尸身，也有第二步修士的尸身，但修为最高者，也不过是命仙而已。

    修为更高的死尸，满葬在蛮坟更高层。

    这一刻的他们，好似重新有了生命，有了荣耀，他们，看到了宁凡！

    一声声咬牙切齿的声音，从这些死亡多年的蛮人口中传出。

    “太苍劫灵”

    越来越多的蛮修目光变得血红，被仇恨所淹没。

    离宁凡最近的，是七个化神修为的蛮修，他们早已死在无数年起，死在守护古蛮界的道路上。

    他们的尸体，被古蛮之坟收纳。

    他们的魂，永远残留在此地山海之间。

    他们憎恨着太苍劫灵，现在，他们要复仇！向宁凡这个太苍劫灵复仇！

    那七个化神蛮修根本毫无理智可言，一经靠近宁凡千丈，立刻选择了自爆。

    他们自知修为低微，只求自爆之举，能够稍稍伤及宁凡。

    嘭！嘭！嘭！

    一声声自爆之声，裹着漫天血雾，震耳传来。紧接着，是七名蛮修自爆形成的风暴，将宁凡瞬间淹没。

    宁凡何等修为？不提劫血修为，单说法力修为，便已渡真中期，堂堂真仙，岂会畏惧七名化神的自爆。

    但这七名化神修士拼死一战的肃杀之气，却感染了他，更感染着七人身后千千万万的蛮修。

    “杀太苍劫灵！”

    又有数十名化神、炼虚蛮修，冲向了宁凡，选择了自爆。

    更有数名碎虚修士，一跃冲向天空，化作几头千丈之巨的黑羽巨禽，朝着宁凡猛然撞至。

    这几名碎虚修士没有选择自爆，而是抱了与宁凡一战的决心。

    宁凡神情肃穆，他敬奉那些拥有信仰、为信仰战死的强者。但这不代表他会任人攻击而不还手。

    他看得出，这里的蛮修都是死去多年的人物，早已没有了生命，只是此地有着一种极为古怪的道则，能令死尸保留生前的意志，继续战斗下去。

    那古怪道则，与不死道则有七八成相似，但却又似是而非

    这里的人，都是死人，且都对太苍劫灵怀有刻骨铭心的仇恨

    宁凡目光有了一丝歉意。但更多的是坚决，向着天空之上的千丈巨禽，祭出了斩忆道剑。

    既然身处这处战场，宁凡能做的，仅仅是送君一死而已。

    斩忆道剑幻化出成千上万的剑光，轻易便将那几头巨禽灭杀，血溅长空。

    此举激怒了更多的蛮修，越来越多的蛮修潮水一般冲至。

    第一步修士，何止亿万！便是命仙也有十余万之多！

    “这里的蛮修。仅仅是当年殉界修士的一部分，更多的蛮修尸骨无存，连收敛的机会也没有。”

    “他们通通死在你太苍劫灵一族手中，你族灭族无数。可曾看到被夷灭者心中的仇恨。”

    “我在古蛮之坟第七层等你，若你能上来，我便给你一个渡过第八损的机会。若不能，则死在这里。用你的鲜血，为我千千万万的蛮修雪恨吧。”

    四代蛮神的声音，飘散的空中。如风不定，难以捕捉痕迹。

    亿万蛮修冲向宁凡，或自爆，或施展神通，甚至有自己人被那自爆与神通波及，但无人后退。

    所有人的意志，都只是杀死宁凡而已，只因宁凡是太苍劫灵，是仇敌，非杀不可！

    “焚！”

    面对着成千上万的修潮，宁凡猛然张口，喷出一道黑红色火光。

    那火光之中有着密密麻麻的符文流动，有着一种近乎妖异的美丽。初只一道火光，但一经腾空，立刻演化为滔天火海，几乎将整个天地淹没！

    此火燃烧之时，更是发出阵阵风雷之声，一时间，天地之间雷响不绝！

    “这是厄兽之火！你非厄兽一族，为何会有此火！”天地间，传来了四代蛮神略带冷意的声音。

    厄兽之火，天下无双，古往今来，有无数火修觊觎厄兽一族的火焰，试图夺得一些吞噬，但却全都失败了。

    厄兽之火，固然天下无双，但还拥有另一个特性，那就是无法与其他火焰融合使用。

    那些火修想要吞噬厄兽之火增进自身火焰，是根本无法办到的。

    但这名太苍劫灵，却偏偏办到了这一点，这是怎么回事四代蛮神有些不解。

    她自然不知，宁凡是乱古大帝的传人，修的是《阴阳变》《乱环诀》。

    其中，阴阳变是乱环诀的基础，这一部功法，有着让阴阳两极不同力量融合归一的玄妙力量。

    连神、妖、魔、劫等异族血脉，都能在阴阳变的力量之下融合，区区厄兽之火，自然也难逃宁凡的吞噬利用。

    宁凡的魔火，已经是十一昧真火的级别，且拥有厄兽之火的霸道攻击力。

    这一番火烧天地，顿时有无数第一步修士被魔火烧成飞灰。

    便是那些修为高深的命仙，在这魔火的攻击下也只能苦苦硬撑，毫无反击之力。

    成千上万的蛮修，被焚杀在魔火之下，见此一幕，四代蛮神心知凭古蛮坟第一层的蛮尸，战不过宁凡，再战下去，只是徒劳毁尸而已

    “罢了，第一层算你通过，你来第二层吧，不要再毁他们的尸身了。”

    四代蛮神幽幽一叹，妥协道。

    第一层，伤不得宁凡，只能看第二层了。

    随着四代蛮神话语一落，原本战意高昂的蛮修们，纷纷倒在地上，变回尸体。

    而天空上，则神光爆射，出现一个通往第二层的天梯。

    更有一个个古老封印着的木箱，不断出现在天空中(未完待续……)I1292