
　　第四百九十四章小寡妇李纨的心思

　　这些小情话虽然在后世已经烂大街了，但是对于黛玉来说却是觉得有点意思。

　　黛玉皱了皱小琼鼻：“胡说！”

　　贾琏又问：“你是哪里人？”

　　黛玉回答：“苏州人啊！”

　　贾琏笑道：“不，你是我的心上人！”

　　黛玉羞道：“你心上还有什么人？”问的贾琏有些尴尬，他立刻说：“你的脸上有点东西？”

　　“有什么？”黛玉还用手摸。M.23sk.com

　　贾琏感叹道：“有点美！”

　　黛玉攥起拳头，雨点般打在贾琏胸膛：“哥哥，尽说这些坏话，羞也不羞？”

　　贾琏握着她的手，深情道：“见到你之后我只想成为一种人。”

　　黛玉知道后面肯定不是好话，但她忍不住还是问道：“什么人？

　　贾琏在她嘴上点了点：“你的人！”

　　黛玉面红耳赤，立刻捂着脸转到里面去“哥哥，你再拿我开心，我可不依了！你快走，快走！”

　　贾琏还是赖在她身边：“玉儿，你让我再呆一会儿。”

　　黛玉恼道：“不行，等会儿指不定还说些什么胡话，来欺负我。”说着，身子还扭动了两下。

　　贾琏不想挤着她，便起了身：“你不听我讲给外头的鹦鹉，让它天天说一百遍”

　　黛玉坐起来，娇嗔道：“它要是真说了我就炖了它！”

　　两人就这么看着。

　　冷不丁窗外鹦鹉扑棱着翅膀，叫一声：“不要炖，不要炖！

　　惹得两人同时笑了。

　　黛玉才站起，挽着贾琏往外推：“哥哥去别的地方逛逛。刚才吃了药，说话又起了汗，汗津津的该梳洗一下。”

　　贾琏连连退至帘外，黛玉合了门，一颗心扑通扑通的跳，想起那-句句新鲜的俏皮话，不禁面若桃红，娇艳欲滴，虽然粗俗，偏偏句句沁入心田，让人着实难忘。

　　紫鹃送走了贾琏方进来，瞧见黛玉如此笑道：“只要二爷来了，姑娘的病就大好了。那句话怎么说来着？”

　　心病还需心药医。可不是？

　　从林妹妹那里出来之后，贾琏便在府中闲逛了起来。

　　现在的他已经没什么事情可做了，京营不用他怎么管，只需要三五天去一次就可以。

　　宫中，因为太上皇的葬礼刚完，再加上义忠郡王叛乱的原因，也是一片哀悼和紧张。

　　他的武王府正在装修，而荣国府这边，因为他成了王爷，贾老二和王夫人已经不敢乱窜了。

　　特别是王夫人，如果不是看在贾宝玉和贾元春的面子上，这老娘们早就让贾琏给弄死了。

　　毕竟，敢参与义忠郡王叛乱的事情，这娘们也不是一般的胆大。

　　为此，她的娘家，王子腾家也付出了巨大的代价。

　　王子腾直接被调到了云贵当节度使。

　　云贵节度使虽然也属于从一品，但是之前的王子腾可是本着兵书尚书去的，当了兵部尚书，等过几年运气好了再入内阁。

　　现在直接梦想破灭，云贵节度使虽然是从一品，但却属于外调，更重要的是，外调的地方太过于偏僻了，王子腾直接便绝了再次入京的可能，至少景隆帝活着的时候是不可能了。

　　不光王子腾受到了牵连，整个王家都受到了牵连，王家在京城的族人，但凡是草菅人命的，逼良为娼的，强抢民女的，可以说但凡在外面作恶的，几乎都接受了法律的制裁。

　　如果不是王夫人嫁到了荣国府，而贾家又有贾琏在，景隆帝绝对不会放过这个娘们。

　　所以现在的王夫人可以说是夹着尾巴做人，整天吃斋念佛，问什么都是一问三不知。

　　贾琏在园子里走着，正好碰到了李纨出来，看到贾琏，她忙赶上两步，欣喜的喊了一声：“琏二爷？”

　　贾琏听后面有人喊他，转过身来，见是李纨，却拱手笑道：“原来是大嫂子，眼下暑热日长，怎么没有休息？

　　李纨刚才话一出口，便觉自己实在孟浪了，贾琏这么看着她，自己倒先慌了：“这就休息。二爷这是要去哪儿？

　　贾琏瞧李纨面带春色，打趣道：“专等大嫂子。”

　　李纨羞恼的低下头，在他身边停下，小声啐道：“等我做什么？准没好事儿！”语中带着娇嗔。

　　贾琏仔细打量了李纨，又绕着她走了一圈儿。

　　李纨只道哪儿不妥当，上整钗环云鬓，下理翠袖裙摆，惹得贾琏笑道：“大嫂子，咱都是自家人，你无需送见面礼的。纵然要送，那也无需贵重的玩意儿，只消几个金银锞子，珠玉镯子坠子，随便打发了也就是了。”

　　“呸！“李纨拧着帕子往前走。

　　贾琏正奇怪自己实在没有惹她，怎么就生气了？

　　于是，他拉着后面的丫头素云：“你们奶奶今儿怎么了？难不成云丫头恼了她？”

　　那素云瞧前后无人，大着胆儿将贾琏拉到一旁，悄悄的说：“二爷，也许是奴婢多嘴，大奶奶正恼您呢！”

　　“她恼我做什么？”贾琏笑道。

　　素云心里明镜也似，笑道：“二爷一见大奶奶就口花花，偏也只口花花。”

　　贾琏瞧着这丫头，板着脸问：“刚才这话儿，是你自己想的，还是大嫂子要你说的？”

　　素云忙摇头：“大奶奶什么也没说，只是奴婢胡言乱语了两句。二爷不要往心里去。”

　　贾琏猜不透李纨心中所想，忽远忽近，不知她怎么想的。

　　“素云，又在外面贪玩！“李纨在前头叫她。

　　素云应了一声，立刻赶上去，就听见李纨数落她。

　　贾琏笑着摇头，既然想不通，不如直接去问她好了。

　　因此贾琏叫住李纨。

　　可李纨不停，走的越快了

　　贾琏不得不抄近道绕在她们的前面，在蜿蜒小径上拦着她们：“大嫂子，刚才叫你怎么不等等我？”

　　李纨侧过身不看他：“等你做什么？准没好事儿！”

　　贾琏不觉失笑道：“瞧瞧大嫂子说的话感情无论等你还是等我，都没好事是吧？”

　　李纨瞪了他一眼，嘴上却说：“大日头底下，额上都是汗也不擦擦？”

　　贾琏笑着问她：“大嫂子是不是想我了？”

　　“啊？“李纨顿时面红心跳，嗔怒道：“胡说，我怎么会想……你不要胡说八道。“

　　待要离开，贾琏正堵着小径，转过身，素云还在后面笑，小寡妇竟进退不得。

　　贾琏欺上身来，径直抓了她的手，‘“大嫂子，你要不说你想我，我怎么知道你想我？你想我也不告诉我，我自然不知道大嫂子想着我。”

　　一连几个想字，李纨就听不下去了，可也挣脱不开，羞怒道：“谁想了？你先放开我！”

　　可贾琏还在说：“大嫂子既然想我，就要告诉我，我也好过来讨大嫂子的赏，些许百八十两银子就能打发了。”

　　“住口，住口！”李纨耳根脖子也红透了：“只管轻薄，以为我是什么人？要再如此我便咬舌自尽了。”

　　谁知贾琏说道：“大嫂子，咱们算来也曾亲密过，就如同兄妹一般。更何况你父亲李老大人守正不阿，很多地方我还要仰仗与他。我定然不会也不敢逼迫你什么的大嫂子大可放心！不要把我想的那么坏。”

　　李纨许多心思一齐涌上她的心头，又羞又恼：“你还不坏？真真坏透了！”

　　“好了！“贾琏打断她：“咱们都是俗人做不到圣人那般清高无瑕。只听从自己的心罢了！”

　　李纨啐道：“谁清高无暇了？还不是你不正经，”

　　说的贾琏有些恼了，冷哼道：“是我逼的又如何？若我是只烦人的苍蝇，那你就是那颗有缝的蛋。咱们半斤八两，谁也怪不了谁？往后不要扭扭捏捏的讨人厌。”

　　李纨驳道：“我哪里讨人厌了？”

　　贾琏笑道：“你不惹人厌，惹人喜欢！以后我不叫你大嫂子，私底下叫你姐姐了，纨儿姐姐！”

　　李纨恼恨不知所措：“谁是你姐姐了？好姐姐，咱们去个好地方！“不由分说的拉着她到一个僻静处。

　　李纨身不由己，素云只紧紧跟着。

　　他们从假山穿过，来到一座阁子。素云只留在假山周边看风景。

　　不移时，贾琏先出来。

　　素云迎上去：“二爷，我们大奶奶呢？”

　　贾琏笑道：“纨儿姐姐还在后头歇息，你去侍候着！”

　　等贾琏大步离开，素云才急忙走进去。

　　里面李纨衣衫钗环俱全，好好儿坐在交椅上，竟不是她想的那样。

　　“大奶奶？”素云轻轻挽着她：“该回去了！”

　　李纨红着脸啐道：“都是你！’

　　素云小心回道：“奴婢知错了。咱们回了再说吧？”

　　李纨恼道：“我这样怎么能出去？“

　　……

　　这日，贾琏从东院回来，忽见上回来打抽丰的那刘姥姥和板儿又来了，坐在那边屋里，平儿还有张材家的周瑞家的陪着，又有两三个丫头在地下倒口袋里的枣子倭瓜并些野菜。

　　众人见他进来，都忙站起来了。

　　贾琏笑道：“老人家很久没来了！”

　　刘姥姥因上次来过，知道贾琏的身分，忙起身拉着板儿磕头：“王爷好！”又说：“家里都问好。早要来请安的，因为庄家忙。好容易今年多打了两石粮食，瓜果菜蔬也丰盛。这是头一起摘下来的，并没敢卖呢，留的尖儿孝敬姑奶奶姑娘们尝尝。姑娘们天天山珍海味的也吃腻了，这个吃个野意儿，也算是我们的穷心。”

　　贾琏忙让起来坐，自己蹲下去拣了一个枣子，就在手上擦了擦，放进嘴里：“果然甜脆，姥姥有心了！”又叫倒茶。

　　刘姥姥不敢坐：“都是老太太姑太太王爷和姑奶奶怜老惜贫，看顾我这个老婆子这两年过的充裕了些，不敢忘了府上的好。东西不值钱，王爷能吃些，领了我们的意，就没白来了。”

　　贾琏笑道：“姥姥日子好过，我也就放心了，家里头怎么样？”

　　刘姥姥回道：“托王爷的福，都好，都好。去年上攒了些银子买了几亩地，我们闺女又给他们家添了个小子，神佛保佑，这日子要常这样才好呢！”

　　贾琏又问：“庄家雨水足吗？”

　　刘姥姥叹道：“咱们这边还好，就是听说东边外省总闹灾荒，又是旱又是涝的，多有那里逃荒过来的。”

　　贾琏道：“我也听得各省奏报，眼下朝廷已经下旨赈济，相信会好起来的。”

　　刘姥姥忙又跪着：“谢王爷体恤咱们这些庄稼人，我替他们磕头了！”真的磕了起来。

　　贾琏笑着扶起她：“姥姥折煞我了，赈济的事情不归我管。罢了，不说这些。”

　　因问平儿：“想是见过你二奶奶了？”

　　刘姥姥道：“见过了，叫我们等着呢。”说着又往窗外看天气，说道：“天好早晚了我们也去罢，别出不去城才是饥荒呢。”

　　周瑞家的热心传话，去了半日才回来，笑道：“可是你老的福来了，我们老太太正想个积古的老人家说话儿，要请你去见一见。”

　　刘姥姥道：“我这样子怎好见的。好嫂子，你就说我去了罢。”

　　贾琏道：“不妨事，老太太问什么就答什么。“便让平儿等引了刘姥姥往老太太这边来。

　　到了老太太正房，老太太在当中榻上歪着，邢夫人、王夫人和薛姨妈都在下首坐凤姐陪在老太太边上站着。

　　她们见刘姥姥进去，自要说笑一番。

　　刘姥姥虽然贫苦出身，但察言观色，应对无碍，便把些乡村中所见所闻的事情拣喜庆有趣的说一说，逗得老太太哈哈大笑。

　　因此老太太才起了心，要留她住几日再走。

　　“这几日凤丫头中劝我去园子逛逛，究竟太远，不想走动。而今你来了，不如随我去？那园子热闹。”

　　刘姥姥站起来合十道：“那我要见大世面了！阿弥陀佛，菩萨保佑！

　　老太太和太太们都笑的欢畅：“既这样，我们都去！不愁没地方住的。”

　　凤姐立刻笑道：“都去才好呢！也好叫老太太太太们瞧瞧，姑娘们在园子里面读书针黹，可没一点儿带坏了她们。”

　　老太太道：“有你嫂子管着，我什么不放心？”

　　又问起宝玉：“怎么不见了宝玉？”

　　王夫人忙道：“还在书房读书呢！这一向苦读，人也瘦了。”

　　老太太道：“那如何了得？让跟着的丫头从我这儿端几样好吃的给他。读书固然要紧，也该保重身子。身子垮了，书读的再好有什么用？”眼中泛起深深的忧虑。

　　宝玉捧着一本书，看的入神：“一切有为法，如梦幻泡影！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十四章 小寡妇李纨的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 