
    “无力的挣扎！”

    楚风眠瞥了一眼剑斩仙，拿起祖龙至尊剑，再度向着剑斩仙一剑斩杀而去。

    “轰！”

    两剑碰撞，剑气肆意，震荡八方。

    剑斩仙手的巨阙神剑，都是被直接从剑斩仙的手心，被打飞了出去。

    “我说过，这把剑，你不配用！拿来吧！”

    楚风眠左手一抓，这巨阙神剑，当场落入到了楚风眠的手心之。

    而另一边，剑斩仙的右臂，都是在强大的剑锋面前，被震的分粉碎，整个人的身躯都是血肉模糊起来。

    刚刚还嚣张无，威风凛凛的剑斩仙，突然间便是落入到了如此地步，极为凄惨，狼狈。

    “剑斩仙，你不是想要杀了我吗？想要将我挂在天剑宗的宗门前？”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    他的手一挥，这剑斩仙顿时被楚风眠抓了过来，落到了楚风眠的面前。

    楚风眠的脚毫不犹豫对着剑斩仙的脸直接踩了下去，将剑斩仙踩在了脚底。

    这一幕，简直是令看台都是无的寂静。

    剑斩仙，天剑宗的少宗主，剑神境的天才人物，现在居然被楚风眠踩在了脚下？

    看着被楚风眠踩在脚下，疯狂咆哮的剑斩仙，每个人都是有些头皮发麻。

    剑斩仙可是整个九域之，无数武者天才仰慕的对象，如此的狼狈，被人踩在脚下，绝对是没有任何一个人想得到的。

    看台的那些天剑宗弟子都吓傻了，过了一会几位天剑宗的无老祖才突然反应过来，大声的吼道。

    “放开剑斩仙。”

    “楚风眠，放了剑斩仙，我们天剑宗日后再也不会跟你为敌！”

    几尊无老祖，急忙对着楚风眠开口道。

    楚风眠的性格可是一个疯子，他们毫不怀疑，接下来楚风眠会杀了剑斩仙。

    天剑宗数千年来的第一天才，绝不能今天陨落。

    “楚风眠，放人吧，只要是你放人，你跟我们天剑宗的恩怨，一笔勾销。”

    剑阙真人看着楚风眠，都是不由的开口道。

    他身为监督，都不由的开口了。

    “放人？”

    楚风眠听到这几位天剑宗无老祖的话，突然大笑起来道。

    “跟天剑宗的恩怨一笔勾销？楚某不在乎，早晚有一日，楚某会将整个天剑宗，都踩在脚下。”

    楚风眠一边说着，一边大笑一声，又在剑斩仙的脸踩了一脚。

    在这众目睽睽之下，被人踩在脚下，剑斩仙简直是快要气的疯狂起来，脸色通红，甚至都要渗出血来。

    可是他无论如何挣扎，都无法从楚风眠的脚下离开，被楚风眠死死的踩在脚下，任何挣扎都没有任何的用处。

    “好狂！”

    看台的武者，听到楚风眠的话都是不由的倒吸了一口凉气。

    楚风眠的性格，简直是狂到了极点，无法无天都不为过。

    终有一日，将天剑宗踩在脚下。

    这样的话，对寻常武者来说简直是想都不敢想的事情，跟何况是现在当着天剑宗数位无老祖的面，说出这句话。

    “此子，若是不死，九域必将翻天！”

    一尊无老祖，喃喃自语道。

    楚风眠这样的性格，只要是让楚风眠崛起，只怕是七大宗门，都会被楚风眠掀翻的。

    “狂妄！”

    “杀，等到九域天才战结束，必须要杀了此子！”

    天剑宗的无老祖，简直是已经愤怒到了极点，曾几何时他们居然被一个小辈，如此蔑视。

    算是魔帝，都不敢当着他们天剑宗数位无老祖的面，说要将天剑宗踩在脚下的。

    现在楚风眠脚下踩的是剑斩仙，那么再让楚风眠狂傲下去，下一个被楚风眠踩在脚下的，很有可能是他们了。

    这些天剑宗无老祖的目光，都是杀意凝聚。

    一个个已经是蓄势待发，只要是九域天才战结束，离开了这远古角斗场，他们要杀了楚风眠。

    “先救下斩仙再说！”

    剑阙真人，压制住了心的愤怒，缓缓的对着楚风眠出声道。

    “楚风眠，你说怎么样，才会放过斩仙？你还想要剑道图腾吗？那好，那这里有一座剑道图腾，来换斩仙的性命！”

    剑阙真人心神一动，从他的面前，一道剑道图腾突然出现。

    他已经是打定主意，今日算是再花一座剑道图腾的代价，也要将剑斩仙救下来。

    剑斩仙可是天剑宗数千年来的第一天才，小小年纪剑道已经是达到了剑神境的地步。

    只要是在培养下去，剑斩仙成无老祖，都是板钉钉的事情，而且凭借他的剑神境的剑道，在无老祖都都是强者。

    拿一座剑道图腾来换回剑斩仙的性命，虽然代价极大，但是值得。

    “楚风眠怎么样，一座剑道图腾，来换剑斩仙。”

    剑阙真人看着楚风眠，冰冷的开口道。

    “一座剑道图腾？你们天剑宗倒是大方。”

    听到剑阙真人的话，楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    “不过这剑斩仙的命，值一座剑道图腾吗？”

    “你们想要换这剑斩仙的命，可以，七座剑道图腾，你们天剑宗内应该还有七座剑道图腾吧，全部交出来，我放过他。”

    七座剑道图腾。

    听着这句话，剑阙真人心的愤怒，都差一点快要压制不下去了。

    狮子大开口。

    剑道图腾，整个九域都只有十九座，并且许多剑道图腾，在远古时代都已经失传了，不知道丢失到了哪里。

    他们天剑宗，身为九域第一大剑宗，才一共拥有八座剑道图腾，除去给楚风眠的那一座，已经只剩下七座。

    拿出一座来，换剑斩仙的性命，已经是极大的代价了。

    而现在楚风眠一开口，是要将其他的七座，全部拿走。

    这种狮子大开口，是可忍孰不可忍。

    “楚风眠，你不要太过分了！”

    剑阙真人都不由的怒声喝道。

    “你以为你威胁我们天剑宗，这一次九域天才战，你还能活着离开吗？”

    哗然。

    全场哗然，这一次天剑宗跟楚风眠，可是真的撕破脸皮了。

    剑阙真人说出这种话，要是楚风眠还能活着离开，那打的可是他们整个天剑宗的脸面。

    无数目光，都看向楚风眠，等待着楚风眠的回答。
