    四人各自经历了一场难以言语的心路历程后，司蒙鸠最先缓过来，吐了口气，说道：“这个好办，本王那里又不少关于修炼的典籍，等回到裂口城，我立刻命人给你送过去。”

    “老夫这里也有不少，稍后一并送去，就当查漏补缺了。”

    缘昭狰嘿嘿笑了笑，旋即意味深长地说道：“那丘里雄败在姑娘手里，不冤枉啊。”

    比起那缝合妖魔来，区区丘里雄又算得上什么？

    陆云卿谦和地笑了笑，“多谢诸位赠书之情，不过眼下当务之急，该是那逃走的恐怖妖魔，还是莫要在小女子身上多做关注罢。”

    “恐怖妖魔？”

    丘里若风刚刚放下去的心又提起来，脸色微变，“你是说，控制魔枪杵身躯的那个意识，是恐怖妖魔？”

    “小女子也只是猜测。”

    陆云卿眸光一闪，“它似乎是一种无形的存在，控制了那缝合妖魔的大致行动，随后又以未知手段控制了魔枪杵，我杀了那恐怖妖魔，等若灭去了他绝大部分本源，存留在魔枪杵身上的只是极其微少的剩余。

    不过，面对此类妖魔，再怎么小心都不为过，谁也不知道它会不会有办法自行恢复过来。当下还是应该尽快通报上层，找到其行踪斩草除根才是。”

    此言一出，丘里若风顿时有种豁然开朗之感，“云麓兄所言甚是有理，我们即日启程回返，通禀上层，也好绝了那妖魔以魔枪氏族大弟子坑害同族的可能。”

    “就这么办。”

    “可，我等逗留此地的时间也有些长了，是该回去处理商会事宜。”

    众人纷纷点首，唯独递风岳干咳一声，幽幽道：“话说回来，诸位，回与不回，我们说了似乎不算吧？”

    众人闻言顿时神色一滞，不约而同地看向陆云卿，一想起早些时候被训斥得抬不起头来，再加上她灭杀妖魔的英姿，心中皆是没了半点脾气。

    医术没她好，打又打不过，除了听话还能怎么办？

    陆云卿察觉到众人的实现，不由哑然，“此地妖魔气息纵横，对养伤并无益处，我自然支持回去，只是路上可以稍放慢，免得崩裂伤口，处理起来麻烦。特别是缘昭狰管事，你被那妖魔尖刺刺破眼球，虽并未伤及脑部，却难免会影响到周遭经脉，少动弹为妙。”

    缘昭狰摸了摸自己空洞的眼眶，点了点头。

    五人商定，打道回返的命令立刻通过丘里元龙传下去，下面的人顿时大为惊奇。

    “这么快就回去？”

    “那恐怖妖魔不需要镇压了？”

    “这次将军和管事们出去做了什么？那么短的时间，难不成已经将那妖魔成功镇压？”

    丘里燕身边的仆从揉了揉脑袋，“原先那么多人都对付不了，怎么这次如此轻而易举，真是想不明白。”

    “那就不想。”

    丘里燕眸间闪过一道光亮，她总觉得此事和那同与丘里若风等人回来的女子有关，只是当时惊鸿一瞥，并未看清其穿着面貌，猜测身份便也无从谈起了。

    难不成……是丘里氏族派来的神藏境长老么？

    若真是那般，会不会来她这里视察一番？她在本族并无靠山，若是因为办事不力被直接剥夺管事席位，自己又该如何自处？

    丘里燕带着深深的不安，与圣堂军一同打道回返。

    与她而言，此行唯一值得庆幸的是，似乎是看在和丘里若风共同作战的面子上，那缘昭谷得到缘昭狰的特意交代，不再特意为难她。

    全军按照陆云卿的收益，行进速度并不快，足足过了五日才回到裂口城，五方人马直接在城门口分道扬镳，各自回去大本营休生养息。

    魔枪杵这个阻碍不在，陆云卿没有急着去接掌魔枪游的烂摊子，而是跟着丘里若风回到统领府，与薛守汇合。

    薛守见到回来的陆云卿已经恢复真面目，先是一惊，继而看到丘里若风的态度非但没有变得疏远，反而更为亲厚，顿时明白内围定是发生了什么，阁主已经成功了。

    他心中喜不自胜，却没有表露在脸上，神色如此地走到陆云卿身边随侍一旁。

    丘里若风见状颇为艳羡地说道：“云麓兄能有如此处事不惊，镇定自若的手下跟随，真是羡煞旁人啊。”

    陆云卿闻言嫣然一笑，“这话若是被元龙将军听去，定是要不高兴了。”

    丘里若风忍不住哈哈一笑，“云麓姑娘，以后咱们是一家人，这话就算被元龙听去了，至多寻你这位薛兄弟喝喝酒，哈哈哈……”

    陆云卿勾唇一笑，两人结伴入了炼药房。

    薛守没头没脑地被编排了一句，心中腹诽这什么一家人，听着怎么就那么不舒服呢？

    这个丘里若风……莫不是看上了阁主？

    不行！

    他要替姑爷好好看着才是，姑爷当年为了阁主舍生忘死，他们可都是看在了眼里，怎么可能会容许其他人来破坏阁主和姑爷的感情。

    抱着如此想法，薛守闷头走进了炼药房。

    陆云卿先是给丘里若风检查了一番伤口，见其人颇不自在，不由说道：“若风兄切莫觉得羞耻，在这里我为医师，不分男女。你这般表现，倒是显得对我这医师的身份有些不尊重了。”

    此话道出，丘里若风总算放松了不少，只是眼睛还是时不时打量陆云卿的侧脸，嘴唇蠕动着，几番欲言又止，终究还是没敢问出心里话。

    “好了。”

    陆云卿收手，走到一旁接过薛守递过来的热毛巾擦手，一边道：“你地灵阶的体质放在这里，五天来伤势已然好得七七八八，仅有些内伤还需要时间稳定，平日里不影响行动，但最近一段时间，还是切莫与人动手。”

    “我记下了。”

    丘里若风点点头，平日里能与陆云卿说一箩筐话的他，今日竟是半个字都挤不出来，令场面倏然冷下来。

    薛守在一旁看得明白，立刻抓住这空档道：“夫人，此间事了，我们是不是该回去了？念儿他们定是也想念娘亲得很。”

    陆云卿不明白薛守为何忽然提及此事，听得一头雾水，但在看到丘里若风突然失魂落魄的表情，登时明白了什么，也不揭破，只是点头道：“待得将鸾铃商会的烂摊子收拾干净，就回去。”

    “是！”

    薛守见目的达到，接着也不说话了。

    “云麓姑娘，我忽然想起还有公事要办。”

    丘里若风起身说道，极度掩饰内心的慌乱，“若是没有其他什么事，在下就先告辞了。”

    “若风将军有事尽可去办，我们也该去鸾铃商会看看了。”

    陆云卿不着痕迹地改了称呼，丘里若风却是只听到她要离开，顿时一惊，“云麓姑娘，这就急着走了？不在府邸多留两日，我还没有好好设宴感谢姑娘……”

    “不了。”

    陆云卿洒然一笑，“左右还在裂口城内，有的时间，不急在这一时，改日再谈吧。”

    “好……也好。”

    丘里若风心乱如麻，神情恍惚地离开了炼药房。

    他不知道自己是怎么回到书房的，直到丘里元龙过来，告知陆云卿已经离开后，他才发现外边的天已经黑了。

    “公子，你这是怎么了？怎么六神无主的？”

    丘里元龙发现自家公子的古怪，小声问道：“难不成是伤势又出了什么问题？我这就将云麓医师请回来！”

    听到这句话，丘里若风眼眸先是一亮，继而黯淡下来，苦笑着摇头道：“庸人自扰罢了，你先下去，让我一个人静一静。”

    “那元龙就在外面候着，您要是有什么事，唤我一声就是。”

    丘里元龙还是有些不放心，怎么看自家公子都像是丢了魂似的，跟之前一心只为军功的公子判若两人。

    待得丘里元龙出去后，屋内安静下来。

    丘里若风看着烛台上摇曳的灯火，良久，沉沉叹了口气。

    自己内心这一点情愫，也就跟这烛火一般，风一吹就散了。虽然他看出来，那仆人所言不一定是真话，可云麓却默认了。

    她察觉到了自己的心思，也给了回应。

    一个平淡又绝情的回应。

    丘里若风嘴唇抿紧，他知道自己配不上她，她是那么耀眼，医术高绝又是上三品的地灵，若是这底蕴暴露出去，不看出身背景，天底下大族弟子尽可由她挑选。

    自己这一个区区六品地灵的支脉丘里氏族人又算得了什么？

    他也明白，对方谈感情并不一定只看修为这些硬性条件，可自己已经没有机会了，既然注定没有结果，还是趁早打消念头为妙。

    想到这里，丘里若风不由苦笑。

    自己是不是该庆幸，云麓及时点醒了自己，让自己不至于陷得那么深。

    一念兴起放下，丘里若风顿时感觉心中轻松了许多。

    可虽然暂时放下了执念，丘里若风还是忍不住去想，日后能与云麓结为眷侣的男人会是何种模样？

    什么样的男子，才能配得上那般自强又耀眼的她？

