    这……

    这叫个什么迎亲书啊。

    真是前不见古人后不见来者，古往今来，大概不会有第二个人这么写迎亲书了。

    不过徐妙锦心里暖的很。

    钗头凤、红酥手和黄藤酒，都是出自陆游的词，暗指黄昏绝不会让他和徐妙锦的婚姻，重蹈陆游和唐婉的凄凉覆辙。

    心里呻吟了一声。

    黄昏，我之余生，亦不写钗头凤。

    唐婉亦有一首钗风头，开篇第一句便是“世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落”，恰有“黄昏”两字。

    徐辉祖看三妹神态，知道这小子不按套路出牌，反而让三妹越发欢喜。

    无奈的很。

    怎的女子都喜欢这样的男子。

    循规蹈矩的反而难得佳人心。

    没好气的道：“三妹，你看怎么着，要着人过去问问么，他们什么时候抵达徐府，迎亲的嘉宾又有多少人，这迎亲书里可都没有，咱们不好准备啊。”

    迎亲书的作用是什么？

    是告诉女方，我们有多少人来迎亲，大概什么时候抵达，让女方早做准备。

    黄昏这蠢货，就知道不知廉耻的表白。

    却把最重要的事情省去了。

    字倒是写得不错，不提神韵，铁钩银划锋芒毕露，很能唬人，乍然看去，彷如大家墨宝，实际上是鹅毛笔的硬笔书法。

    徐妙锦莞尔，“问问吧。”

    徐杨氏犹豫着说，“要不再等他们着人过来说吧，咱们主动问，有点不好啊。”

    徐辉祖大袖一挥，“不等！”

    黄花菜都凉了。

    女方太主动确实不好，不过妙锦不是那么世俗的人，她要是世俗一点，恐怕也不会嫁给黄昏，毕竟两人之间的年龄差距有点大。

    徐辉祖转身走了几步，忽然回过头，板着脸问徐杨氏，“你还待在这里作甚，赶紧去问问，妙锦的嫁衣做好了没有，如果做好了，就再仔细检查一下，再核对一下嫁妆清单，不要老是腻在这里。”

    说完离去。

    徐妙锦和徐杨氏对视一眼，都笑了。

    徐杨氏拉着徐家小妹起身出门之前，笑眯眯的说：“你大兄这几日每日入睡之前都在唉声叹气，就好像被谁偷了他的宝贝一样，别看他嘴巴上犟的很，说不喝黄昏敬的酒，我估摸着他啊，成亲那天肯定会喝得大醉。”

    徐妙锦忽然就红了眼睛。

    绯春在一旁嘟嘴，“小姐啊，你想哭就哭吧，以后可是很难回来一次了。”

    徐妙锦啐道：“要你多嘴。”

    绯春苦脸，“我倒是想哭啊，一想着要和小姐一起去黄昏那边，心里百般不是滋味呢。”

    徐妙锦想起一事。

    似乎绯春一直不喜欢黄昏，于是道：“绯春，待过去黄昏那边，你若是不愿意就给我说，我会告诉黄昏，让他对你以礼相待。”

    沉吟半晌，又道：“若是你在那边呆得不高兴，想嫁人了，我也会帮你安排好的，放心，这些年来我也一直把你当妹妹，到时候嫁妆我亲自操持，不会让你过苦日子的。”

    绯春不说话了。

    许久才憋出一句，“不嫁。”

    徐妙锦由得她去。

    从门外进来了个老妈子，是徐杨氏从娘家带过来的，进门后就把绯春撵了出去，然后低声和徐妙锦说着话。

    只听了几句，徐妙锦脸上便红得能滴水。

    老妈子是在教她新婚夜洞房的事。

    这在封建时代很正常。

    封建时代的大家闺秀，有几个像徐妙锦这样想出门就出门的，大多在出嫁之前，都被关在闺房里，根本没机会接触男女之事，也很少有各种秽书阅读，是以对男女之事一无所知。

    所以在古代，女子出嫁之前，会有老妈子专门讲解。

    比较有意思的是公主出嫁。

    似乎在唐朝时期，公主出嫁前几天，会专门派一个陪嫁宫女去登机体验一下，俗称试机。

    试机之后归来，那宫女就会把当夜的事情详细的告诉公主、主管这门皇家婚事的宫中管事，然后再根据宫女的试机体验决定要不要继续下嫁。

    若是驸马这尊飞机太弱，給了油也无法起飞，那自然不是嫁的。

    若是驸马这尊飞机太强太大，不给油都能起飞，试机人在过程中被颠簸得死去活来，公主也要考虑还要不要继续下嫁。

    当然，这两种情况都很少见。

    所以公主也很可怜，一架私人飞机，她往往不是第一个登机人。

    再当然一点，能娶公主的大多不是寻常人家，那些富贵人家的公子哥儿，早就在自家丫鬟身上献出了青春的第一次印记，在成婚的年纪时，已经身经百战阅女无数。

    公主怎么都不可能是第一人。

    所以穿越到古代，一定要当大官人，若是平民，基本上完蛋。

    徐府也是高门大户。

    但还达不到公主那个档次，总不能让绯春去试一下黄昏吧。

    于是按照规矩，找了个老妈子来给徐妙锦讲解那些事情，免得新婚之前什么都不懂，白白浪费了人生最美好的一夜春光。

    徐妙锦虽然经常出门，但她还真不懂这些事。

    毕竟大明民风不如唐宋开放。

    是以老妈子说，小姐呀，到时候可能会有点痛，你要忍一忍，等过一段时间，身体适应过来有反应了，就能享受云雨之美……

    这些话羞臊得徐妙锦抬不起头。

    然而……

    那老妈子为了消除徐妙锦对第一次男女之事的恐惧，极尽美好词汇的描述巫山云雨之美，说得天花乱坠，只差不会当场飞升仙境了……

    单纯的徐妙锦被忽悠后，心里小鹿乱撞的同时，竟然有点小雀跃。

    还是太天真。

    实际上根据后世的资料研究，全世界的男女之事上，女方能享受到到小说中的那种仙境感受者，不到百分之十。

    大多时候都是男人一哆嗦而女人意犹未尽。

    门外。

    绯春撑着脸坐在台阶上。

    她知道屋内在说什么。

    她是个丫鬟，接触下人比较多，也听了很多，是以比徐妙锦知道的多，对接下来的婚礼，绯春多少是有些拒绝的。

    她不喜欢黄昏，至少她主观上是这么认为的。

    她现在很害怕。

    如果作为陪嫁丫鬟过去，要不了一个月半个月，黄昏在和小姐腻歪够了后，肯定要把目光放在她身上，要知道男人都是喜新厌旧的。

    那时候她是去暖床呢还是不去？

    绯春也不知道。

    她不想离开小姐。

    可这个代价似乎有点太大，这意味着自己这一生，都不会有名分。

    绯春太清楚一件事：所有的姑爷都不会对陪嫁丫鬟倾注感情。

    只有肉欲。

    绯春当下很忧郁啊。

    是当下，不是裆下。

    