    “说那么多屁话有什么用？你觉得他们是那么有胆魄的人吗？”陈六合嗤笑的说道，站在那里的他，巍然不动，但实际上，他也是心中有点打鼓的。

    毕竟，主动权掌控在别人的手中，天知道这帮人的心里到底是怎么想的，会不会脑袋一热，就做出一切不计后果的行为来？

    反正陈六合相信，那个穿着黑色纱裙的漂亮娘们，肯定是有这个胆量的，只要有人带个头，她一定会毫不犹豫的紧跟其后。

    毕竟，那个娘们眼中的怨气和杀机，是做不得假的。

    说实话，陈六合现在已经有点隐隐的后悔了，先前在瘴气林中的一战，压根就不应该占这个娘们的便宜，女人狠辣起来，可真是没有脑子的。

    可是，陈六合心里也委屈啊，他又不是故意要占对方便宜的。

    不过话说回来，摸摸怎么了？摸摸又不会少一块肉不是？何必那么小家子气嘛。

    “我觉得妖桑少宫主说的没错，这里远离世俗，我们在这里做些什么，只要处理够好，不会有人知道的，到时候是方是圆，还不是由我们说了算吗？”

    轩辕牧宇沉凝了片刻说道：“并且我们追到这里来，为了，不就是等待现在这样一个机会吗？”

    “我赞同，这次是除掉陈家孽种的大好时机，不能再让他活着回去，否则的话，不但会落了我们的名头，也会留下大患，得不偿失。”帝天崖附议的说道。

    秦昊月跟古通博两人，也都是点了点头，显然，在这一刻，在黑裙女人的提议下，他们有了达成一致念头的趋势。

    这个情况，可是让陈六合的心脏都狠狠颠动了几下，这对他来说，是及其致命的。

    然而，就在这个时候，站在陈六合身后、除了刑天和帝小天之外的四个人，齐齐的跨前一步，站在了陈六合的身旁，面对不远处的五大家族传人。

    “几位公子，莫不是你们要连我们四个人也一并除去吗？”开口的，是其中的一个老者。

    这一幕，让陈六合等人都是有些轻微的诧异，他们显然没想到，在这个节骨眼上，这四个人会徒然站出来直面轩辕牧宇等人，他们的胆子可是不小啊。

    看到这四个人站出来，无论是轩辕牧宇还是帝天崖，脸上都露出了难看的神色。

    这让得陈六合的眉头微微皱起了几分，目光沉凝的在九王爷的四名仆人身上扫量了一眼，他似乎抓住了什么关键因素，跟他心中先前的猜测，慢慢吻合在了一起。

    秦昊月、古通博、妖桑三人的面色也是严峻了起来。

    秦昊月开口道：“他们四个是什么人？”

    轩辕牧宇回道：“九王爷最贴心的四名奴仆。”

    听到这话，秦昊月和古通博两人的心绪都微微下沉了几分，面色变得更加的严峻，眉宇间，似乎都浮现出了些许忌惮之色。

    这个情况，让得刑天和帝小天两人更加心惊了，他们怎么也没想到，这四个被派来给他们带路，且战力值如渣渣一样的仆人，竟然在这关键时刻，能够具备这么大的杀伤力？

    这是什么情况？两人一时间有些没有搞懂！

    “这件事情与九王爷无关，你们确定你们一定要卷到其中来吗？”古通博声音阴沉的问道。

    看得出来，在场的这五个来自太上家族的传人，似乎都对九王爷身边的仆人有几分忌惮。

    “王爷的想法，我们当下人的不敢去揣测，但这是王爷吩咐过的事情，我们只能照办。”另一名老人开口说道。

    顿了顿，这老人又道：“几位公子要杀陈六合，我们阻止不了，也没能力阻拦，但若想把此事做的天衣无缝的话，可能就要连同我们四人一起抹杀了。”

    “否则的话，让我们四人看到了一些不该看的事情，我们必定会如实禀报上去。”老者说道。

    听到这话，轩辕牧宇等人的心思再次一沉，脸色更加难看了起来，如死水一般。

    再看陈六合，脑中的疑问已经全部豁然开朗，他脸上绽放出了灿烂的笑容，显得更加的胸有成足了。

    他现在终于知道九王爷把这四个人派来给自己带路的真正原因了。

    这四个人，可不止是带路的人那么简单，他们在关键时刻，能起到监视的效果，说白一点，他们就是自己在关键时刻的一道保命符。

    因为，他们的特殊身份导致了，太上家族的人根本就不敢对他们轻易下杀手。

    太上家族的人不敢杀他们，他们就可以制衡太上家族的人。

    就像是此刻一样，太上家族的五人，想要瞒天过海般的杀了他陈六合。

    如果这四人没在，那自然没什么好说的，太上家族的五个传人也不会有什么顾忌可言。

    在这里发生的一切，到时候都不会有人知道。

    可现在，这四人在，就让这太上家族的五个传人不敢肆无忌弹。

    因为他们无法做到天衣无缝，因为有九王爷的四个仆人在监视着一切，他们能目睹一举一动！

    想通了这些，陈六合都禁不住倒抽了一口凉气，对九王爷那个老头，当真有一种叹为观止的敬佩之意。

    那个老头儿在不声不响中，竟然就把一切隐患都思量在了其中，并且用这样一个不起眼的方式，给了他陈六合最大程度上的帮助。

    没错，这个帮助，可是太过重要了，就像是一把枷锁，生生扼制住了太上家族几个传人的手足一般，让他们不敢轻举妄动，让他们心存满满的顾虑！

    他们今天要是想群起而攻之，不守游戏规则的想把他陈六合乱拳轰杀，就必须做到瞒天过海。

    而现在，有九王爷的四名仆人在侧，他们绝对做不到瞒天过海了！

    除非，他们连九王爷的四名仆人也一起斩杀了。

    可他们有那个胆量吗？九王爷既然会走出这样一步精妙的棋，就证明了九王爷是非常有自信的，他一定吃准了太上家族的人绝不敢动他的贴身奴仆。

