    现场很快就在经理的指挥下，得到了控制，人群也渐渐散去。

    而秦天也在柳馨的陪同下，购买了几套合适的衣服。

    这是秦天这么多年来，第一次买新衣服。

    说是买，其实就是拿。

    就算是秦天给钱，这家店的经理也不敢要。

    除非他胆子够肥，把雨万春的话当放屁。

    有了这场闹剧，柳馨发现秦天比她想象的还要优秀。

    这个比她小的男人，能给她一种前所未有的安全感，这是柳馨从来没感受到的，她确实对秦天心动了。

    她现在最担心的，自己嫁过人，配不上秦天。

    不过柳馨也是冷静的女人，回想了秦天身上发生的所有事情，在离开那家专卖店后，就好奇地拉着秦天问道：“小天，你让我感觉越来越神秘了！”

    秦天自然不能把自己的真实身份说出来，咧嘴笑着说道：“馨姐，那你觉得我是什么样的人？”

    看着目光淡定的秦天，这个让她捉摸不透的家伙，非常沉稳，而且做事老练，在面对黑龙会那样的包围，他竟然还能保持镇定，这岂能是普通人？

    可秦天在自己的破旧屋子里住了几年，这又怎么解释？

    难道，他是某个大家族的少爷，这只不过是体验底层的生活？

    可柳馨觉得这也不像，如果是体验生活，秦天的家人，根本不会忍心让秦天过那么凄凉、疾苦的日子，而且那么多年，秦天最苦的时候，柳馨这个外人看了觉得心疼，秦天的亲人怎么舍得让秦天吃这份苦？

    柳馨摇着头，费解地说道：“我觉得你有一种让人看不透的感觉，如果我猜得出来，哪里还会问你？”

    “其实，没有你想的那么复杂，我就是个小人物，小的不能再小了，只不过，我经历过常人没经历过的事！我的经历或许是我这一生最大的财富，馨姐，其实你不应该纠结我是什么身份，每个人身上都有秘密，只不过……我的秘密还没到公开的时候！”秦天笑着耸了耸肩。

    “就这么简单？”柳馨当然不会相信。

    如果真像秦天说的那样，那么雨万春的言听计从如何解释？还有今天店里经理说秦天是老板又怎么解释？

    一切的一切，都给秦天的头上披上一层厚厚的光环。

    “你以为有多复杂？”秦天还是一脸平静地笑着。

    “算了，不问了，问了你也不会说的！哼！”柳馨心里或多或少都有些失望，不过她知道秦天不告诉她肯定是有原因的，总之，她只要知道这个男人能给自己带来安全感就行了，至于秦天到底是谁，她就不想管了。

    “馨姐，今天如果我的卡里刷不出钱来，你会不会为我付十几万的赔偿款？”秦天笑看着柳馨问道。

    “当然会！”

    柳馨还是没有任何犹豫地回应道，不过，她说完的时候，总感觉有哪里不太对劲。

    秦天笑了，看着柳馨那可爱的样子，笑着说道：“据我所知，这笔钱可是你全部积蓄！”

    “怕什么，反正钱没了，就让你养我！不就行了……”

    话音刚落，柳馨的脸色瞬间红了起来。

    听起来像是开玩笑的一句话，可是柳馨把内心的一种渴望给说了出来。

    “哈哈！”

    秦天哈哈一笑，拉着柳馨的小手，停下脚步反问道：“那万一我养不起你怎么办？”

    “养不起你就去给我打工赚钱去，反正你现在又不瘸！难道……你还想让我去赚钱养你？”柳馨好像很希望有这样的一天，她的心情完全放松了下来，也对秦天有了开玩笑试探的心情，故意嘟着嘴，问道：“小天，你……你是认真的吗？”

    对柳馨是认真的吗？

    秦天顿时被问的愣了一下。

    他随之对柳馨点了点头。

    柳馨看着眼前这个帅气的小男人，她的心跳瞬间加速了。

    自从嫁给陈怀义后，柳馨新婚之夜就发现这个家伙和B迫父亲还债的一些人有关系，当晚柳馨就拒绝这个男人碰自己，接下来的三年时间里，柳馨用性命捍卫着自己的清白，也正是这样，她遭到了陈怀义的毒打，有几次柳馨差点就被那个家伙给占有了，可柳馨在关键时刻，从三楼跳下，因此也差点丧命。

    虽然对秦天不是很了解，但是这个年轻人，有担当，做事稳重，知道感恩，还有一手治病的绝活，这也让柳馨对秦天充满了好奇。

    更重要的是，柳馨现在被秦天点燃了对新生活的憧憬。

    秦天的优秀，也很快博取到了柳馨的好感。

    她突然当街扑进了秦天的怀里，双臂紧紧抱着秦天的虎腰。

    柳馨呼吸急促，在秦天的耳边轻轻地说了一句：“小天，今晚……就要了我吧？我……”

    这……

    对于柳馨的要求，把秦天顿时吓了一跳。

    如果秦天说对柳馨没有半点兴趣，那绝不可能。

    甚至此时在柳馨的拥抱下，他在感受柳馨身体摩擦的时候，身体已经有了非常大的反应。

    这个成熟的女人身上，拥有许多女人没有的妩媚气息，就这么一抱，一句简简单单的话，就把秦天的情绪调动的无比混乱起来。

    “怎么？你不愿意？你是不是嫌弃我结过婚？”柳馨发现秦天没说话，仰起头失落地问道。

    “不不不……馨姐，我……我……”秦天紧张地为自己辩解，可是不知道为什么，他居然连一句完整的话都说不出来了。

    “那……我……晚上等你……”

    说完，娇羞到极点的柳馨，一把推开秦天，朝着前面小跑而去。

    一边跑着，柳馨一边还发出了开心的笑声。

    好像瞬间放飞了自我，开心的像个小丫头。

    那魅力十足的妩媚身姿，扭动下，给秦天带来了前所未有的诱惑。

    “咳咳咳……”

    突然，就在秦天被柳馨迷人身姿深深吸引住的时候，一声咳嗽声，把他拉回了现实。

    秦天回过神，当他转身的瞬间，脸色顿时变了下来，无比尴尬地惊呼道：“是你……”

    “怎么？不欢迎？是不是我的到来，打扰你和这位房东大姐的约会？”

    来人不是别人，正是雨家大小姐雨晴。

    她今天经过了精心的打扮，特意穿了一件比较普通的衣服，脸上化了一个淡妆，全身上下所有能代表她身后的奢侈品，也全都被摘除了。

    这么做，自然是想让自己和秦天在一起的时候，显得更搭配一点。

    “你怎么知道我在这里？”秦天诧异地问道。

    “扑哧！”

    雨晴掩嘴而笑，笑的胸口一阵乱颤：“你搞出这么大的动静，谁不知道呀？都快赶上头版头条了，不过，我来不是为了这件事的，是为了来向你交差的！”

    “向我交差？”

    “对啊，你让我送的人，徐天霸、徐茜歆已经安全送到了！他们现在非常安全，我还留了十几个最顶尖的高手暗中保护他们，怎么样？我做的还满意吗？”雨晴笑道。

    “辛苦你了！”秦天点点头。

    “我的人都是你的，做这点事，算得了什么？”

    这句话说完，雨晴随之笑嘻嘻地看着秦天，故意调侃道：“别忘了你提的要求，我还等着你娶我呢！”

    “那个……什么……”

    秦天非常尴尬，脸色微红，雨晴的大胆，让他有些不知所措，秦天下意识看了一眼不远处的柳馨，生怕这句话被柳馨听到。

    【作者有话说】

    求打赏顶榜，求好评、催更……

