    第264章小师妹被夺舍过

    齐应轩这一声“吼”可以说是喊出了群内所有男同胞的心声。

    只是他们没有齐应轩那么莽（蠢），这时候还敢老虎嘴上拔毛，将这话宣之于口。

    叶婉汐眯了眯眼，嘴角亦扬起一抹冷笑。

    汐汐小可爱（小师妹）：大师兄恢复记忆了。

    猝然被击中的齐应轩：“……”完球，看热闹看得太入迷忘记这回事了！

    汐汐小可爱（小师妹）：事实就是如此，你们输了，赌注呢？都给我发上来。

    几人知道叶婉汐这是心有火气，准备趁着这次机会让他们出一笔血。

    当即一个赛一个大方的给叶婉汐发红包。

    叶婉汐来者不拒，照单全收。

    收完之后，不吭一声，再次退群。

    您的好友【汐汐小可爱（小师妹）】已退出群聊

    三人：“……”要不要这么用完就丢。

    片刻后，群里再次跳出一条消息。

    齐应轩（五师兄）：啊啊啊啊，小师妹把我拉黑了！！！

    隔着屏幕，都能感觉得到齐应轩的崩溃。

    二人：“……”哦呼，活该！

    君无端看着小群里头的动静，唇角微勾，似是被蠢兮兮的某人给逗乐了。

    然而，不等他高兴太久，办公室的门便被人敲响了。

    “先生，有位封先生找您，说是有话想跟您单独谈谈。”拍卖行的侍者一脸恭敬的同君无端通报着外头的状况。

    “封先生？”君无端双眸微闪，几乎瞬间便猜出了来人的身份，“让他进来。”

    不多时，侍者便带着人过来了。

    君无端抬头看向对方，微微一笑：“大师兄。”

    是的，来人不是不是别人，正是不久前才刚跟叶婉汐说要去公司的封天域。

    封天域锐利的眼神落在君无端身上，“好久不见。”

    君无端微怔，明明在这之前就见过一面，可那时候的他却不如而今的眼前人让他觉得熟悉。

    “确实是好久没见了。上一次你来找我，还是为了小师妹。”

    君无端口中的上一次自然不是之前封天域带着叶婉汐来拍卖行的那次，而是前世两人的最后一次见面。

    “这次来，也是为了小师妹？”

    “嗯。”封天域走到他对面坐下，冷声道，“还记得师父飞升前卜算的最后一卦吗？”

    听封天域说起这个，君无端面上的笑容收敛了许多，正色道：“当然。师父说小师妹身负大功德，连天道都舍不得她就此灰飞烟灭。故而，在那巨大杀机之下为她留有一条后路，保留下小师妹的一抹残魂，让她得以碎裂虚空，转世重生于千年之后。”

    正是因为这个预言，他们兄弟才会选择在离世时使了些小手段，将与之相关的记忆封存，等待来日重启。

    而小师妹，恰恰就是解开这一切的钥匙。

    君无端说到这似是想到了什么，看向封天域：“除此之外，师父还说了那件事……”

    所谓的那件事，于他们几个师兄弟而言是不传之秘，哪怕是二师兄的伴侣芸珂都不知道。

    当年小师妹为破诛天杀阵，以牺牲自己为代价破阵湮灭万千邪魔。

    虽则因为天道眷顾留下一线生机，却因此同邪魔牵扯上因果。

    叶婉汐的师父飞升前那一卦不仅算到叶婉汐会重生于千年之后，更算到了那造下万千杀孽的魔尊也会紧随其后。

    这里的魔尊可不仅仅代指某一个人，而是一群人。

    为了保住叶婉汐的一条小命，天道怕是会有意遮掩她的存在，让她不被那些邪物盯上。

    这也是在此之前叶婉汐“藉藉无名”的原因。

    君无端对当年的事情记得很清楚，封天域便也没有跟他继续打哑谜，开门见山道：“这是这个世界的圆圆出生至今的所有资料。三年前她意外出车祸，在医院里面昏迷了几个月后突然醒来，尔后性情大变，进入娱乐圈。”

    “你也发现不对劲了？”

    跟聪明人说话就是这么个好处，你才起个头，人家就知道你想说什么了。

    君无端并没有掀开封天域递过来的资料，只轻点桌面，双眸凛冽：“车祸后再次醒来的小师妹，一点不像这个世界的小师妹，更不像我们印象中的小师妹，就像是完全变成了另外一个人。”

    “夺舍。”

    “没错，那时候的小师妹应该是被人给夺舍了。”

    君无端话音刚落，便感觉到了某人释放出来的低气压，嘴角微抽：“天道为了掩盖小师妹的存在，最初的十几年竟是不曾对她表露出丝毫偏爱，小师妹在这之前可是吃了不少苦。又因为没有家人，连身体被人鸠占鹊巢都没人发现。”

    “那个夺舍小师妹身体的家伙，操纵着小师妹的脸和身体，可是替小师妹招了不少骂。”

    君无端说到这的时候，双眸微眯，面上的笑容也加深许多。

    若是与之相熟的人看到这一幕便会知晓，这是君无端怒急了的表现。

    若非他跟小师妹相遇的晚，记忆恢复的也相对靠后，君无端铁定不会放过那家伙。

    纵然只是一抹游魂，他都得把它揪出来大卸八块。

    封天域的反应不比君无端好到哪去。

    尤其是在得知叶婉汐应该是在这邪祟预备勾引有妇之夫并与之发生关系时，重新掌握主动权的时候，封天域差点没拔剑铲平这个小世界。

    只差那么一点点，他如珠如宝捧在手心的小师妹就得被迫成为人人喊打的小三，只差那么一点点，他最天真单纯未经人事的小师妹就被那禽兽给糟蹋了！

    一想到这，封天域内心的戾气便止不住的翻滚弥漫，压不下来。

    “除了这个以外，我还发现一件很有趣的事情。”

    封天域询问的睨了他一眼。

    “小师妹当时差点绿的这个女人，名叫温媛。早前是个很出名的女明星，她的粉丝喜欢叫她媛媛，或者直接就叫她圆圆。”

    君无端说到这特意强调了一句：“小师妹的那个圆圆。”

    封天域眉峰微挑：“圆圆？”

    “没错，我当时就觉得太凑巧了。所以，我就让人查了下圈内所有带yuan乃至是带yan这个音的所有女明星，发现……”

    (本章完)

