    刘鑫和关雎尔的婚事没有啥悬念，但是那个有悬念的人又来了，一大早包奕凡就拿着巧克力贿赂了大厦的女保安，女保安竟然徇私舞弊放行了。。

    今天是周末刘鑫和安迪还有关雎尔三人刚好从外面跑步回来，就看到包奕凡站在大厅里和女保安有说有笑。。

    刘鑫对包奕凡道：“包总，你怎么在这里，你和小邓认识吗？”

    包奕凡道：“不是的，我来这里是来找我女朋友的，我把她弄丢了。”

    刘鑫一愣：“包总，你女朋友也住在欢乐颂小区吗？”

    包奕凡微微一笑道：“刘总你这是明知故问啊，我女朋友就是安迪啊，我刚刚听说刘总你马上要结婚了，你都是过来人了，总该替我们这些后来的，提供点便利吧。。”

    刘鑫：“包总的话我有点听不懂啊，不过来者是客，说实话我最近忙得要死，关键还不是工作上的事情，主要是给我们家关关的新店铺搞装修，包总你不知道很多事情，你不亲力亲为事情就做不好。”

    包奕凡：“谁说不是啊，没想到刘总还这么细心，装修都亲自参与，我前段时间对我的老厂房重新装修了一下，也是我自己搞的，纯粹的工业风，力量与粗犷的碰撞，我还做了拳击馆，游泳池，复古影院，完全复原80年代的风格，我用的家具家电都是那个时代的产物，你知道我光找那些东西就花了不少的时间，因为很多东西都不可能保存那么完好。”

    刘鑫一听来了兴趣，他对新店的装修也是这种思路，刘鑫的想法也是走80年代复古的思路，刘鑫喜欢原汁原味，就是80年代复古用的那些材料，现在很难寻找了，这种复古的店子在魔都也没几家，刘鑫已经和装修公司商量过了，但是对方也没有办法。刘鑫正在为此发愁，没想到包奕凡却在这方面和自己想法一致。。

    于是刘鑫道：“包总，我那个店子也想走这种复古的风格，我打算做一家书店里面经营咖啡业务，建筑面积有500平米，我现在也想把这家店装修成80年代的模样，所有的家具材料都用原汁原味的老物件，这方面我咨询过装修公司，但是他们没有这方面的门路。。”

    包奕凡：“哦，原来刘总也是同道中人啊，刘总你现在已经做好了设计吗？还是才刚刚开始。”

    刘鑫：“我才刚刚开始啊，现在材料都没到位，我也不好开搞啊，包总这方面有什么建议？”

    包奕凡：“哎巧了，我刚刚好认识这么一个专门做这种复古装修的高人，他以前是做旧货家具，他有一个大仓库收了很多旧货，如果刘总需要可以去他那里淘，也许会有意想不到的收获。”

    “其实，做复古装修也没必要完全需要过去的材料，现在复古做旧的工艺已经非常成熟了，虽然是假的但是感觉也很真，当然，是不是好还得你看过才行。”

    刘鑫一听觉得包奕凡说得很有道理，于是道：“这样，事不宜迟，今天正好周末我们有时间，这样包总你引路我们一起去你那个高人那里看看，我其实是这样想的，因为那个店铺面积很大，建筑面积500平实际使用面积起码有900平米以上，因为层高很高多了一个二楼。”

    “我打算给自己在南京路这条街上安个小家，就在二楼划出一个两百平左右的空间，做为自己和关关临时居住的地方，毕竟我觉得在南京路上有个家感觉应该也很棒吧。”

    包奕凡：“刘总的想法果然与众不同，既然这样，那我就在前面带路，我们现在就去。”

    “好好。”众人跟着包奕凡一起离开了欢乐颂小区，包奕凡说的那个做复古装修的高人，其实就在距离欢乐颂小区不远的一个地方，大约也就20公里左右，刘鑫开车跟着包奕凡直接来到了一片棚户区，这里也算魔都的郊区了，虽然看着老旧，但是还算井然有序，充满了岁月感。。”

    包奕凡道：“这里才是真正的魔都，那位高人三代都生活在这里，后来赚了钱发了家也没有离开。。”

    刘鑫：“每个人对待生活的态度是不一样的，追求也截然不同，我喜欢繁华的现代都市，特别是喜欢看步行街上的人来人往，对那些曲径通幽的豪宅一点兴趣都没有，要不然上次老谭的一栋别墅要转手，我都没要，因为我感觉那里太清静了。。”

    包奕凡：“那如果这样，我觉得你和那位高人有的谈了，我感觉你们都差不多，一个有钱也愿意长期待在棚户区，一个放着清净的豪宅不住，偏偏准备把家搬到南京路步行街上去。。”

    “对了，你这样小关妹子接受得了啊？”

    包奕凡说完瞅了瞅关雎尔，关雎尔微笑道：“我无所谓啊，反正我喜欢逛街，逛累了还不用打车直接就可以睡了，另外以后我要打理店铺，这样也方便，而且我也喜欢热闹。。”

    大家说着就来到了一座青色的大院旁，大门两边还摆放着两只石狮子，刘鑫看着这石狮子就知道这玩意有些年头了，猜的不错的话，应该也是屋主人收集过来的。。

    包奕凡上前敲响了门板，一个六十来岁的老男人打开了门，然后不好气的对包奕凡道：“我的包总我这里的好货都被你拿走了，你今天还想干什么？”

    包奕凡哈哈一笑道：“张师傅，你这次可误会我了，这次我可是给你带来一个大客户，这位是刘总，是我一个很好的朋友，刘总最近要装修一个近千平米的大商铺，就在南京路上，他需要复古80年代的风格的装修，张师傅你是专门搞这个的，所以我就把他介绍到你这里来了。。”

    这个张师傅一听刘鑫等人是过来请他搞装修的立马大喜，很热情的把刘鑫迎了进去，刘鑫进了院子，就看到满院子堆满了各种收回来的废旧材料，刘鑫如果不注意可能会觉得这个张师傅就是一个收废品的。。

