
　　“老大，你没事吧！”

　　见到王阳呆愣在原地，一名士兵小心翼翼的问道。

　　“没...没事。”

　　王阳回过神来，转身看向了身后的那处平原。

　　古怪，大古怪！

　　一只手缓缓探出，向着平原深了过去，王阳的眼神顿时一变。

　　只见他的手臂一截凭空消失在了面前，好前面前有一块透明的空间将两者分隔开来。

　　手臂伸出，并没有受到一丝伤害。

　　初步看来，这片空间并没有太大的危险。

　　王阳用手探索着，进之一毫则消失，退之一毫则无事。

　　“难道这是异空间，这小无量山并没有消失，只是被异空间给覆盖了？”

　　他自语说道，只有这种说法才合理，不然谁能够将一座山给凭空移走而没有一丝动静。

　　是，现在是超凡力量在不断冒出，他所掌控的力量也在不断变强。

　　可再强，也做不到移山填海这般威力！

　　这已经不是超凡力量能够达到的了，这是神通，这是神、仙才能做到的事。

　　可他是个无神论者，不信鬼神，只信自己。

　　所以他怎么也不会相信世上会存在这等仙神人物，如果是异空间，那就是解释的清了。

　　“小刘，你去请超凡研究员过来，看看这里是不是磁场不对劲。”

　　王阳扭头对着一名士兵吩咐了起来，他就不信了，还能真一点情况都探测不出来了！

　　就连这灵气复苏也有着解释，说是地脉之中存在着不同的元素物质，融入生命体之中开启了深藏体内的潜在能力。

　　你看这都能解释出来，王阳还真比较相信这个解释。

　　那什么小说中的灵气复苏，天地大变，他一点都不信。

　　这次的事情，应该就是什么磁场这类的玩意，总能解释的透的。

　　等着研究员到了的时候，张陵走上前，神色探索的打量着空无的前方。

　　手中一张符箓出现，“护”一声赦令，一道白光笼罩在了他的身上。

　　王阳听到动静，扭头看了一眼，只见那张陵还继续甩着符箓。

　　一张张符箓甩出，他就跟加了特效一样，身上五光四射。

　　要知道，现在出现了超凡力量，符箓有了不同寻常的威力，这符箓在他们知晓内情人当中可是吃香的很。

　　因为不需要他们自己有超凡力量也能使用这些符箓。

　　这怎么不让他们眼热，现在可是一符难求啊！

　　尤其是老天师亲自所画的符箓！

　　不过想想他的身份，该说真不愧是小天师，财大气粗啊！

　　就这点，王阳还是很喜欢的，经常可以蹭一点防身符箓，对于自己手下的安全也有极大的提升。

　　‘护心符’

　　‘护神符’

　　‘护身符’

　　‘恶灵驱散符’

　　‘神行符’

　　‘神力符’

　　.......

　　各种各样加状态的符箓被张陵不要钱的甩出。

　　他就跟氪金玩家，氪了一身神装一样，特效拉到了最大，耀光四射。

　　王阳等人眯着眼睛，特么的有点闪啊！！！

　　张陵就跟天神下凡一样，只见得到光，见不到人了！

　　足足加持了半个小时，张陵才停了下来，扭头看向呆滞的一众人，露出牙齿笑道。

　　“嘿嘿，勿怪勿怪，保险起见，还是警惕些的好。”

　　不过王阳等人是见不到他笑的了，只能看见一五彩斑斓的光团在对着他们说话。

　　“张道长这是要进去探索一番？”

　　王阳开口问道。

　　“正是，总要探个究竟，就让本道做个先驱吧！”

　　张陵郑重的说道，当然他将刚刚王阳是最先进去的给忘记了，再说了，那能叫先驱嘛？

　　不就一进一出，连个三秒都没有！

　　自己可是要准备将里面的情况给探索个清楚呢！

　　两者是不一样的！

　　“那...那就辛苦张道长了，请小心，如有不对请立刻退出。”

　　王阳想了想，见到他准备工作都做满了，要是拒绝了，那不是浪费了这么多符箓了？

　　只能随他去了。

　　“恩”

　　张陵点了点头，毫不犹豫的转身进入到了平原之中。

　　一瞬间，光团在众人面前消失不见了。

　　这次并没有下一秒就出现，王阳眼睛一亮，这是进去了？

　　“戒备起来，要是出现非人的东西，一律击毙！”

　　“是！”

　　身后一众士兵应道，举起枪支对准了平原的方向，一但出现的不是张陵，而是什么怪物，他们会毫不留情的开枪！天籁小说网

　　小无量山中，楚云自然是观察着他们的一举一动，见到张陵真的进来了，也是有些惊讶的。

　　“此子的符箓一道，还是有些东西的啊！”

　　看着他身上所笼罩的力量，楚云眼中泛起了莹莹白光，一下自己看穿了那力量的本质。

　　心中的惊奇更是不少。

　　“这是在借用天地之力，自身的灵力则是作为动力在维持符箓的力量，可消耗不大，这想法不错啊！”

　　楚云悬浮在空中，目光灼灼的看着那团白光。

　　不过也只是称赞了一番，没有太过在意。

　　天地之力虽强，但他始终坚信，借来的始终有缺陷，自己所掌控的才是最强的。

　　见到张陵一脸好奇的打量着小无量山，楚云笑了笑，手掌挥动。

　　“既然进来了，就让你吃些苦头，让你打消念头。”

　　霎时间，整座小无量山，灵气涌动，一座座阵法被他开启。

　　当然都是些困阵、幻阵，并没有杀阵。

　　张陵进入到小无量山之中，脸上露出了一丝喜意，还是自己厉害，居然进来了。

　　可喜色才刚刚露出，整个小无量山在刹那之间变了。

　　令人作呕的恐怖气息在一瞬间弥漫在了山上，这山在他眼前变了个样。

　　“这....这....这是什么啊！！！”

　　张陵双眼睁大看着前方，牙关打颤，浑身战栗，口中喃喃的吐出了几个字。

　　在他前方，这还那是什么青山啊！！！

　　这根本就是一座完全由人骨堆砌而成的骨山啊！！！

　　一条神话之中的奈落黄泉就这么围绕着这座骨山。

　　黄泉河中，冤魂在哭喊，残尸在攀爬！！

　　咔咔咔....

　　张陵感觉脚下有所动静，颤颤巍巍的低头看去，一只只白骨带着腐肉从骨碎中缓缓探出，想要抓住他的脚踝！！

　　“啊！！！孽障受死！！！”

　　张陵惊叫了一声，抬手只见，数十张符箓被他给打了出去。

　　顿时轰鸣声炸响，火光、水龙炸起，将那白骨炸得四射而起。

　　“还不错，知道反抗，不会扭头就跑。”

　　楚云撑着下巴，盘坐在距离张陵几米高的空中，还不时的点评了几句，恶趣味十足。

　　不过也难怪，他虽修心，但也只是刚到二十的少年，见到年纪相差不大的张陵，自然是起了闹心。

　　“那就再加点料？”

　　楚云嘀咕了一声，看着道观之中打着哈欠，昏昏欲睡的银月，眼睛一亮。

　　“就你了，去吧三头地狱犬...额...狼！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三十七章 玩心免费阅读。https://xs.23sk.com 