    高德保持着抡锄头的姿势，直到雪白身影立在身前才活过来。

    “师傅说找到了劳力，我猜就是你。”

    少女的语气还是那样平静淡漠，“没想到你这么敬老，还真乖乖来了。”

    “师、师傅？”

    高德脑子还是麻的，他已做好了很多年甚至一辈子都再见不到小丽的心理准备，没想到转眼又蹦出来了。听这话她就是姚婆婆说的孙女，但怎么叫……师傅？

    “姚婆婆是我师傅，凡间行走的时候我们扮作奶奶和孙女。”

    少女的确认让高德大呼侥幸，早上要真当成普通老太太，可有得苦头吃了。小丽这么厉害，她的师傅自然更厉害，起码是吹口气就能让自己粉身碎骨那个级别的。

    等等！

    高德那刚恢复的心跳嘭的来了发布朗喷射，姚婆婆在这里定居了，这意味着什么？

    意味着小丽成了他的邻居！

    难怪她刚才说……回来了。

    下一刻他那高高跃起的心又猛然下沉，比铅球坠地还快。

    “应该是我自作多……呃，自以为是，可我还是想问，”说出这话高德真是用上了半辈子勇气，“是我有什么不对，所以你们要盯着我吗？”

    小丽和她师傅成了自己邻居，说是巧合就真没天理了。

    他身上有三个恶魔手办，占据了一处接近混沌的奇异空间，还在混沌圆盘里有所发现，摸到了异能者在这个世界如何修行的法门。如此种种，引发了小丽和她师傅的注意，因此就近监视，这是他能想到的唯一解释。

    少女瞥他一眼，银灰眼瞳里有微微涟漪，大概是讶异吧。

    她轻声嗤笑，“你想得也真多，师傅和我哪有闲功夫盯你这个凡人。”

    高德有些面红耳赤，自己真是太自大了。

    “师傅要在中京休养一阵子，不想太冷清也不想太喧闹，”少女依旧是清冷表情，“那日来找你，见你隔壁这座院子正合适。”

    自己这运气啊，果然是没天理。

    心中激荡，高德一时无语。

    等以后有了老婆，要怎么跟她解释自己和小丽只是纯洁的友谊关系？

    沉默让气氛渐渐尴尬，还是小丽主动开口，“这些天你很忙吧？”

    说到这个高德肚子里卷起滔天巨浪，要很努力的忍着才没有决堤而出。自己这大半个月来的苦难全是拜你所赐，你到底跟远坂爱吹了什么枕边风，把我弄去了驯象所那个深不见底的黑坑啊！

    他这一忍，小丽当做默认，“你忙了些什么？”

    银灰眼瞳直视着他，里面的光彩让高德不寒而栗。“那两段影像……我是说揭穿孽魔还有扭曲大典的影像，是你弄的？”

    接着更是直接的责问，“你不是说要忠诚于女皇陛下吗？你亲身参与了大典，还离女皇那么近，女皇展现的力量你应该感受得非常清楚。你弄那些影像时，心里对女皇真的怀着忠诚吗？”

    咽喉里那道堤坝轰然垮塌，混杂着怨气和怒气的洪流自高德嘴里狂泻而出，当然他还保持着一丝理智，让这股洪流拐了大弯。

    “还得感谢您啊，您给我的补偿……不，其实是恩赐让我高兴得现在还想流泪！我只是区区凡人，掌管负责异能者事务的驯象所非常辛苦，可我终于有了为女皇全心奉献的机会！我做得很开心，开心得有时候整个人都快裂开了！”

    “您或许不知道，我刚刚上任就解决了桩危机，干掉了另一只孽魔，还挖出了一只血魔的魔子。过程很凶险我竭尽全力才大功告成，自己还差点完蛋了。可想到天下因此安定了一丝丝，那点苦累和危险就根本算不了什么啦。”

    “至于您提到的事情，这是我一辈子都会以此为傲的成就！正因为我对女皇无限忠诚，我才会这么做，而且做得问心无愧！”

    “我的确扭曲了女皇的形象，但我认为那是让女皇尽快走下社稷之座的唯一办法。女皇的声誉神圣不可侵犯，可女皇走下社稷之座亲自执掌天下才是核心利益，二者相比谁轻谁重小孩子都明白！”

    “只要有益于女皇陛下，哪怕让我背负女皇的误解甚至责罚，我也毫无怨言！当然这都是您的功劳，是您给了我这个机会嘛。”

    这道洪流若是冲在别人身上，不是羞惭交加就是恼羞成怒，小丽的反应却很奇怪。

    她保持着愕然的表情，眨了好一会眼睫，眼里才亮起隐约的热诚之光。像是面对即将踏上不归之路的义士，被他的舍命誓言感动了。

    “你对女皇的忠诚，真是感天动地啊。”她微微点头，说着完全没有讽刺意味的肺腑之言。

    高德有些懵逼，话里完全是狼牙棒的味道这妹子竟然没听出来？

    想想上一次的月夜相会，他想抽自己脸。都忘了这妹子单纯得要命，哪可能听出他的话外之意，真是对牛弹琴了。

    “但这终究超出了你该承受的极限，”小丽还在唏嘘，“你只是凡人，却置身异能者的旋涡之中，你自己也说异常凶险，都差点丢了命。”

    她偏开了头，“是我不好，我不知道驯象所是那样的地方。”

    所以我吃的这些苦头竟然只是因为你搞了乌龙？

    “这样吧，”听得出她想补偿的急切。“我再跟小爱……就是女皇侍女说说，把你调到巡城司做镇抚使？”

    高德两眼发直，这是要连升……六级？

    “算了，那个职位事情太繁重，”小丽却摇着头自己否决了，“要不别待在锦衣卫了，你既然这么擅长电视台的事情，就去管一家电视台。不想的话，你自己可以选，总之远离跟异能者有关的事情吧。”

    高德愣愣的看着她，品出她是真的满心愧疚，不禁微微感动。

    这的确是个机会！

    可以的话高德当然想远离异能者，至于做什么，儿时无数被扼杀在萌芽阶段的计划又在脑子里翻腾。只要有了地位，随便选一件出来，就够自己这辈子名利双收，退休金什么的可以见鬼去了。

    那么应该选什么呢？

    在极为短暂的时间里，高德认真做了若干设想。

    去工部管电报电话搞有震旦特色的信息网络？管造船搞巨舰大炮和多铆蒸刚？管飞机当新时代的航空先驱？

    去兵部当将军东征西讨最终成为震旦的冠军侯？当参谋推动军事革命让大明布武全球？

    去刑部、户部、都察院、大理寺……

    一幕幕辉煌灿烂的景象在脑海中掠过，最后一幕却是混沌原野那天顶上的四色星河，让高德不由自主的打了个寒噤。

    做什么美梦呢？在这个世界里，这些宏伟构想每一个都会引发剧烈的人心动荡，然后把女皇送上社稷之座，让自己失去最有力的大腿。

    那么还是找个真正的养老闲职吧，锦衣卫的经历司就不错，只管文书档案。在那里当镇抚使的话，不仅不跟异能者直接打交道，还能朝九晚五，一旬双休，安安生生混到退休金。

    可对上小丽那清澈纯粹的目光，高德却怎么说不出口。

    刚才那番冷嘲热讽被她听成慷慨激昂的剖心明志，自己却来这么大一个转折，她会毫不怀疑的接受，而不是给自己挖个更大的坑？

    信你才怪！

    高德暗暗苦笑，自己已经陷进异能者这个大坑里爬不出来了。既然如此，待在专门跟异能者打交道的驯象所里，可以掌握更多与异能者有关的力量和资源，又为什么要跑掉呢？

    “谢谢您的好意，”高德很严肃的说，“刚才我说了，我很感激您，驯象所非常适合我。之前那些凶险只是我刚上手还不熟悉，以后不会了。”

    少女抿了抿嘴唇，似乎早料到是这结果，没再多说。

    “那么你篡改御门大典的影像，是觉得女皇没做对，她自己引发了混沌的涌动？”她转到这个话题，“你对混沌的了解已经这么深了吗？”

    这是道送命题！

    高德额头隐隐泌汗，不管怎么回答，似乎都绕不开对女皇陛下大不敬和泄露自己底细这两个结果。

