    “出事了！”

    看着手机上的来电显示，叶无双的心猛地一沉。

    “一定是音儿遇到了麻烦，但是她却担心影响到自己，选择了独自承受。”

    “而于诗韵作为音儿的闺蜜，自然不忍心看着她受委屈，于是这才给自己打电话。”

    叶无双心思剔透，眨眼间便意识到了问题的关键。

    他没有犹豫，立刻接通了电话。

    “叶少，妙音在国际会展中心被人纠缠住了。”

    于诗韵也算是见过大世面的人，一句话便将事情说了清楚。

    叶无双也没有多说，只是简单的回应道：“我知道了，马上到。”

    随后，他便挂断了电话。

    然后离开了紫禁城，驾驶着自己的那辆大众辉腾急速朝着国际会展中心驶去。

    此时，会展中心中，人来人往。

    苏妙音身着一袭鹅白色长款风衣，简单大方，可是即便是她的穿着很是普通，但是站在人群中却如同鹤立鸡群。

    “那件衣服，真漂亮！”

    这是无数女人，在见到苏妙音身影之后，心中忍不住酸溜溜的自语。

    其实，她们也都知道，衣服之所以看着好看，完全是因为穿衣服的人。

    “真是极品啊！”

    会展中心中，更有不少的男人驻足，不顾身边女伴的横眉，时不时的用眼睛的余光扫视。

    虽然冬季并不是男人们喜欢的季节，但是现在，当他们见到苏妙音那绝世的容颜之后，已经忽略了此时是冬季还是夏季。

    那白皙的容颜，如顶级的和田美玉，无暇无垢；那修长的脖颈，如精雕细琢的洁白象牙，娇嫩光洁；她柳眉弯弯如深山远黛，一双明眸顾盼生研，琼鼻秀美，皓齿樱唇。

    她就静静的站在那里，虽不刻意去展示自己的美丽，但是却毫无疑问就是此地最耀眼的存在，哪怕此时的她皱眉愠怒，却依旧无掩她的美艳。

    这就是苏妙音，无论在什么地方，永远都是可以让无数女人自惭形秽、让无数男人心猿意动的女人。

    “请你让开，我要离开了。”

    看着周围的人越来越多，苏妙音的眼神也开始变得愈发冰冷，她盯着面前的那个青年男子，语气不善的说道。

    “别啊美女，我说了，只要你肯赏脸跟我喝杯咖啡，我绝对不纠缠你！”

    青年男子神色兴奋的盯着苏妙音的脸蛋，毫不掩饰自己的兴奋，他忍不住搓搓手道：“真是苍天垂怜，没想到我才出世几天而已，竟然就能够碰到你这样的如仙子一般的女子，真是天意昭昭啊！”

    苏妙音闻言，心中不由得一沉。

    在刚才，她敏锐的听到了那青年男子口中的“出世”二字。

    随着跟在叶无双身边的时间越来越长，她对武道界的认知自然也是越来越多，所以当她听到青年男子说出“出世”二字之后，便立刻知晓了这男子的身份。

    “他是无双经常跟我说的，武者？”

    苏妙音心思玲珑，立刻猜想到了这一层，她的眉头不由得再次微皱。

    “这个世界，好像已经开始有了动乱的苗头了。”

    苏妙音心中感慨。

    前几日，关于武者的新闻或短视频层出不穷，充斥于整个网络世界，就算是她这种平时不上网的人，都已经意识到了这个世界的不同。

    至少，她能够感觉到，在都市中已经出现了越来越多的看起来非同一般的存在。

    而随着他们的出现，那些开设于各个地方的、平日里几乎无人问津的武馆，如今竟是成为了香饽饽，无数的青年男子，更是蝗虫过境一般，直接无视那高额的学费，只为要得到一个学习的名额。

    由此可见，随着武者的神秘被逐渐解密，越来越多的人开始向往力量的强大与不凡。

    “这个世界，真的要变了吗？”

    感受到越来越多的武者从武道界走向都市，感受到越来越多的人开始崇尚暴力与力量，苏妙音的心中不由得开始为叶无双担心了起来。

    如今，随着她对叶无双的了解日益加深，她也越来越明白，叶无双的责任与使命。

    他，要保护整个龙域。

    而这些武道界的人和那些拥有了不凡力量的人，势必会打破龙域的安宁。

    如此以来，她可以想象，未来的叶无双必定会更加的繁忙，因为他要做的事情实在太多太多。

    “美女？美女？”

    青年男子见到苏妙音竟是呆立在原地怔怔出神，还误以为对方是在知道了他实力非凡后的心动与纠结，嘴角不由得得意翘起。

    “看来，得加一把火了。”

    青年男子心中期待能够与苏妙音更进一步发展，所以他稍稍思考之后，便立刻上前，对着苏妙音说道：“美女，你可知‘出世’的含义？”

    苏妙音脸色再次一凝。

    青年男子则是继续道：“出世，意思是，我之前始终与世隔绝。”

    “用你们都市中人说的那样，我来自于一个强大门派，一个里面人人如龙，皆拥有者不凡之力的武道之人。”

    这句话，他虽然像是在给苏妙音说，但是实际上，他在表明自己身份的同时，还故意加大的声音，好让周围人听到。

    有男士惊叹：“我去！比起武道馆，这才是真正的武道中人吧？”

    而相比较起男士们，女士们的表现也同样几乎相同。

    “武者！”

    所有人都被震惊。

    毫无疑问，面前的这个出自于宗门的青年，在很多女士们看来，就是完完全全的她们的梦中情人。

    毕竟，在这个世界上，恐怕大多数的女人，都爱英雄。

    很明显，这个拥有者不俗实力的青年，成功改变了那些前段时间还沉迷于小奶狗的小姐姐们的审美。

    “好帅哦！”

    不少女子在听到青年男子的话之后，都忍不住发出惊呼，哪怕她们在欢呼的同时，她们这些女人的恋人和丈夫就在其身边。

    “这下，我就不相信你还不动心！”

    青年男子听到周围的议论后，顿感心中大喜，他没有犹豫，立刻再次朝着苏妙音走了两步，如此以来，他与苏妙音的距离也已经从两米开外缩短至一尺。

    而他想要距离苏妙音更近一些的原因，自然是想要多多的了解一下这位容颜无双的美女。

    只是让他没有想到的是，就在他的脚步刚刚停下，还没有来得及开口，一个愤怒的声音，便立刻传了过阿来。

    “你最好向后退，除非你想要一退到底！”

