
　　就在德璀琳宣布辞出天津海关司司长的职务同一天，天津各国的领事还有主要的商人都收到了一份以天津新区人民政府名议发出的投标邀请函，说明天津新区政府将面对天津所有的商人及国家进行招标。

　　这次招标的共有三个项目：第一个项目就是打捞沉没在大沽口码头的军舰；第二个项目是新区政府的采购清单，这次需要采购的物品共分为五个大类，共计包括有各种机械设备共计有三百余台，另外还有大量的其他物资；第三个项目则是天津船厂的修复、升级改造工程，未来要将天津船厂升级成为拥有两个万吨级修理干船坞的大型船厂。

　　如果对这三个项目感兴趣，就可以来戈登堂参加由天津新区政府招开的招标发布会，了解这招标的详细情况，如果有投标意向，更可以购买项目的招标计划书，按照计划书上的要求进行投标。每份招标计划书的售价是一百二十两白银或者是二十英磅。

　　原来在处理开平煤矿的同时，穿越者们也没有闲着，尽管开平煤矿十分重要，但对穿越者来说，只有一个开平煤矿是不够的，还有其他的项目必须同时进行。这次进行招标的三个项目，全部都是穿越者现在急需要进行的项目。另一方面，也是分化瓦解八国联军的一种手段。因为这样重大的项目，决不是一般的商人能够玩得起，只有国家力量在背后支持才行，这样一来，中标的国家必然会考虑尽快的结束战事，而在八国联军也就将从内部开始瓦解。

　　招标邀请函发出，顿时引起了天津各国领事、商人的极大兴越，虽然这个时代还没有出现俱有现代意义的招投标行为规范，但类似的活动，在欧洲国家中非常普遍了。毕竟招投标行为，本来就是随着商业发展而形成的一种商业竞争、交易行为。不过形式各种各样，沒有一个统一的标准。但谁都没有想到，这伙海外华人居然也来这一手，而且还是以政府的名议进行招标。

　　虽然各国商人对天津新区政府设置海关，提高税率深恶痛绝，但现在是人在低檐下，怎敢不低头，因此也只能捏着鼻子认了。有一些小商人甚致准备撤资离开天津，另谋出路，但一些大商家、商行可就不能随意出走，毕竟他们在天津己经进行了大量的投资，而且经营了数十年的时间，并且建立了广泛的商业网络，如果这一撤，那么以前的一切努力也就都打了水漂，那能够随便撤离。

　　另外，凭心而论，海外华人的做法其实并不算过份，提高进口关税，以保护本国的民族工业，由其是本国的支柱产业，这在欧洲国家，由其是后进的欧洲国家，实在是在正常也不过了。现在欧洲国家的关税普遍都在20％左右，这其中甚致包括了美国、德国这样的后发工业强国。每年欧洲各国都会为关税的问题进行大量的协商、谈判，那怕是为了争取到1％的浮度调整，都会争得不可开交，而各国对此也都习以为常了。23sK.com

　　穿越者将天津海关的关税提升到16％左右，其实比欧洲的普遍关税还要低一点，这主要是担心一下孑将关税提得太高，容易吓走资本。另外中国的路途遥远，运输成本较高，也不宜一下将关税提得过高。只是以前各国在中国经商，一直都享受低税率的优惠政策，让各国都养成了习惯，一时适应不了而己。

　　另外，穿越者在公布新税率的时候，也公布了一些减税的奖励措施，比如进口粮食、铁、药材、布匹、木林等大宗日常生活用品，或者是有战略价值的商品，不仅本身的关税就很低，而且同时进口的其他商品，也能享受一定的减税优惠，另外就是参与政府投资或是招商引资的项目，也能够获得一些减税优惠，尽管减税的幅度并不大，一般有2-5％之间，但能减一点是一点。

　　如果加上减税的优惠，天津关税尽管进行了上调，但仍然在各国能够承受的范围以内，因此大部份的商人还是选择留下来，继续经营，当然其中也不乏有人抱着八国联军再打回来，重新翻身做主的希望。

　　而天津新区政府进行招标的这三个项目，都属于政府投资或是招商引资的项目，可以获得一定的减税优惠，另外这三个项目本身，也同样据有极大的商业价值，一但能够中标，确实可给参与的国家、商人带来巨大的经济利益。商人都是追逐利益的，只要是有可图，自然就能够引起他们的兴趣，而各国的领事本身就有为本国开拓市场、争取利益的使命，更是不会错过这样的机会。

　　当然，各国的商人也不是笨人，当然能够考虑到其中的风险，一来是这伙海外华人本身的商业信誉如何，还不得而知；二是要实施这三个项目，由其是船厂的修复、升级改造工程，需要这伙海外华人长期保持在天津地区的主导地位；三是现在海外华人和各国之间还处于敌对关糸。

　　不过这些风险也不是不能克服，海外华人占领天津之后，总体来说表现得要比清国更文明、更现代得多，因此他们的商业信誉也不会太差；而现在海外华人己经进驻了天津，这己是事实，因此长期在天津驻扎下去，也不是不可能；至于海外华人和各国之间的敌对关糸，也不是不能改变，消息灵通的人己经了解到，各国之中确实有和海外华人谈判的意图，如果双方谈判成功，不就不再是敌对了吗？大家也就可以开开心心的做生意了。

　　不管怎么说，众人都抱着先去看看是怎么一回事的想法，到也并不担心海外华人会耍什么花样，毕竟现在的天津都己是由他们说了算，犯得着再耍什么花样出来吗？

　　于是就在第二天，各国的领事，包括己经失去了领事馆的俄国领事，还有各国的商人都来到戈登堂，参加这次招标发布会，也把会议室挤得满满当当。

　　这次的发布会是由王云鹏负责主持，本来这应是商务部门的事情，不过现在天津新区政府还没有成立商务部，加上这又是穿越者首次进行大规模釆购、招商，因此由常任执行委员出面主持，也显示出穿越者对这次招标行为的重视程度。

　　上午九点钟，招标发布会正式开始，会议室里的人虽然，但穿越者在会议室里安装了一套音响设备，因此王云鹏也用不着大叫大喊，众人都可以听得十分清楚。

　　王云鹏首先代表临时执行委员会、天津新区临时政府对各国领事、商人在百忙之中能够赶来参加这次招标发布会表示感谢，同时表明天津新区临时政府愿意在平等互利、合做共赢的基础上，和任何国家、企业、个人进行广泛的合作关系，并且衷心希望到场的众人能够积极参与投标竞争。

　　等王云鹏说完以后，立刻引起了众人的一阵小声议论，因为在此以前，这伙海外华人打出的都是回归中华的旗号，而王云鹏的这一番话衍然就是以一国政府的口气说出来的，而这时中华大地真正意义上的统治者，大淸帝国竟完全被他们无视了。在联想到几天以前，这伙海外华人在天津成立军队、设立海关、制定税率，到了这个时候，各国的人员那还不明白，所谓的回归中华，不过只是这伙海外华人的一个幌孑而己，而这伙海外华人真正的目地恐怕是想在中国的土地上割据一方，并且和各国一样，也向大清分一杯羹。

　　想明白了这一点，也是有人欢喜有人愁，有人意识到自己的国家在中国又将多了一个强大的竞争对手，但也有人大为放心，看来这伙海外华人是打算在天津扎下了，这么一来他们这次招商的风险自然也就大为降低了，或者真的可以参与竞争。

　　这时有一个商人发言问道：“王先生，您刚才所说的话，还有天津新区临时政府这次招标的项目，都需要天津新区临时政府在天津长期存在，并且保持在天津的主导地位才行，但从法理上来说，天津是属于清国的领土，而你们现在还不是淸国的臣们，就连你们的机构前面，都有‘临时’两个字，因此一但我们投标成功，你们又怎样保证我们的利益。”

　　王云鹏道：“这个很简单，我们有信心保证每一个合作者的正当利益，至于我们在天津主导的法理问题，我们也有充份的信心可以处理好，各位可以尽管放心。”

　　那个商人又追问道：“那么你们怎么做让我们放心，而且处理好你们在天津统治的法理问题呢？你们会不会宣布在天津独立。”

　　王云鹏瞪了他一眼，有点怀疑这家伙是否是在存心捣乱，道：“我们自然有我们的方法，如果这位先生对我们缺少信心，或者是还有其他人有与这位先生同样的想法，大可以不参与投标嘛，这次投标的原则就是公平公证自愿，我们决不会强迫各位参与。另外各位也都清楚，商场如战场，因此任何商业行为都是有风险，那有稳赚不赔的生意，不过风险越大利益也就越大，我希望各位在决定参与投标与否的时候，首先做好风险评估。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一八三 商务招标（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 