    “哼，芥子空间又如何，给我碎！”

    龙祖低吼，喷出一口的龙息。

    那龙息竟是夹杂着混沌风暴，席卷苍穹，瞬间将一片片芥子空间完全碾碎！

    这才是上古真龙的实力！

    璃龙一族，实在是弱的可怜。

    见到这口龙息，几个璃龙全都兴奋若狂。

    这才是真正的龙族力量！

    一旦他们获得了传承，将所向披靡，可以碾压七大至强，进入远古之地！

    可就在那些芥子空间在混沌风暴中不断碎裂的时候。

    却只见那不可一世的龙祖猛地一颤，力量竟然迅速缩小。

    “这是……不！你们这些蠢货，难道没有派人守着龙珠吗！”龙祖暴怒。

    几个璃龙一愣，他们刚才光顾着追赶南宫昊，确实没人镇守龙珠。

    主要这里是龙皇宫，所以也没人觉得能有谁突破进洞窟，接触龙珠，就算接触也未必能掌控。

    可忽然间，他们想到了一个例外。

    苏无悔！

    那个大气运者！

    “我去镇杀他！”璃龙圣人王暴怒，立刻调动要走。

    “蠢货，来不及了！”龙祖暴怒，他能感觉到，自己的力量在流逝，干脆扭头冲向了远处，钻进了璃龙天骄的身体之中：“炼化！”

    璃龙天骄没反应过来，旁边圣人王立刻出手，帮他迅速炼化龙祖之力。

    虽然这不是完全的龙珠力量，但也足够这天骄受用无穷了。

    “吼！”璃龙天骄痛苦的吼叫一声，化作巨龙，可身上的鳞片却在不断的脱落，同时还有鲜血洒落。

    他在进化！

    “孙儿，忍住！”璃龙圣人王爆喝：“这是你的机缘，一旦挺过去，就能化作上古真龙！”

    “吼吼吼！”璃龙天骄暴躁不已，但也知道这是对自己好。

    他隐忍，而南宫昊在一片芥子空间之中，也在加速帮助玉皇印吸收。

    玉皇印之中的圣灵吸收的那部分力量，并没有龙祖灵魂，所以并不会获得龙祖的神通，只是单纯的能量。

    但这对玉皇印来说反而是好事，他只需要一味的炼化就好，不用担心那些力量抵抗或者反噬。

    因为有万物大道的神纹帮助，虽然能量更多，但玉皇印炼化的竟然比璃龙天骄还要快。

    圣灵在飞速的成长，竟然产生了一股不弱的灵魂波动。

    它在对南宫昊表示感激。

    南宫昊感受到玉皇印在进步，总算松口气。

    他能感受到自己的芥子空间和复制体在消失。

    这次可谓是损失惨重，那些复制体，都是他用生命本源制作的，需要耗费极大的心力和本源。

    每一个都是至宝！

    此时一下子被毁灭了三分之二，由不得他不心疼。

    好在，这龙珠的力量被掠夺了大半，还算是值得。

    而就在此时，龙皇宫又开始震荡。

    南宫昊一愣，随后露出笑容。

    应该是他的计划彻底成功了吧？

    芥子空间外的生灵，更加惊恐。

    因为龙皇宫震动，是无差别的攻击，就连几个璃龙也受到了剧烈的冲击！

    “有人控制了龙珠，抢夺了龙皇宫的控制权！”璃龙圣人王暴怒。

    “我去斩杀了他！”那问道级璃龙圣人王冲向龙窟，想要斩杀苏无悔。

    可没等他赶过去，忽然感觉到自己的境界受到了压制。

    他的力量竟然从问道级圣人王境界，跌落到了圣人境界。

    同时，他的大道之力也被限制了！

    “什么鬼！”璃龙圣人王惊恐大叫。

    在场两个神级圣人王也脸色骤变。

    他们倒是没有失去大道之力的控制，但也被强行打落境界，落到问道级境界。

    因为境界被压制，他们已经无法使用‘神域’能力！

    是龙皇宫！

    璃龙的神级圣人王狰狞道：“龙皇宫是上古至强帝器，虽然在战争中被打坏，却也拥有削弱境界的力量！”

    “怎么办？”问道级圣人王很是凝重，一时间竟然不敢对苏无悔出手了。

    因为谁都知道，苏无悔肯定是拥有至强大道的。

    在无法动用神域力量封禁的情况下，只怕神级圣人王都不见得能抓住他！

    “走！”璃龙族的神级圣人王一咬牙，竟是要离开。

    他们不能再留下了。

    龙皇宫已经明摆着落入他人之手。

    虽然憋屈，但现在离开，最起码还能保证自己的安全。

    继续待下去，他们全都要交代在这！

    听到要离开，璃龙族几条龙全都脸色阴沉，心中不甘至极。

    但偏偏毕方族人还来凑热闹：“答应我们的好处，别忘记了，我们可是也出了力的，虽然没能得到龙皇宫，那也是你们没本事。”

    听到这话，璃龙一族更加愤怒，但也只能强忍着允诺，绝对会给先前答应好的条件。

    这可真是赔了夫人又折兵。

    不光要给毕方族很大的好处，偏偏还只得到了一小部分龙祖力量，就连龙皇宫也丢了！

    璃龙族和毕方族迅速离开。

    他们毕竟还是龙皇宫的后裔，再加上璃龙天骄获得了龙祖的灵魂，所以还是知道开门方法的。

    桀骜少侯爷见到这些人要走，立刻跟上。

    英女宗佘娅几人却面面相觑。

    她们知道南宫昊肯定没事儿，所以在犹豫，要不要留下。

    外面肯定很危险，留在这边，反而要安全一些。

    而南宫昊悄悄看了一眼外面，确定安全了，这才出来。

    苏无悔见到南宫昊出来了，立刻隔空说道：“大哥，我把龙皇宫弄到手了。”

    南宫昊并不惊讶。

    因为他之前叫苏无悔留在山腰，目的就是为了利用他的大气运，得到这龙皇宫。

    不然他之前为什么要在这边跳来跳去的，吸引璃龙和其他生灵的注意？

    直接找个角落，藏在芥子空间里炼化，它不香吗？

    南宫昊只是对苏无悔微微点头，然后看向了远处还没离开的英女宗几人。

    佘娅见到南宫昊盯着自己几人不说话，顿时有些尴尬：“之前的事情，我很抱歉，所以……”

    “我不需要你们的道歉，那没有意义。”

    “离开龙皇宫，或者我送你们离开传承之地。”南宫昊神色淡漠。

    这几个女人先前不答应服从，已经让他毫无合作的兴趣了。

    而留她们在龙皇宫也不可能。

    南宫昊接下来会有很多神级圣人王的对手，他需要龙皇宫去应对。

    留这几个女人在这里，只会添加无尽的麻烦！

