    探春便说道：“俗话说得好，家和万事兴。

    就像二哥哥的宁府里头，哪天不是和和睦睦一家子和气？

    这样怎么能不兴旺呢？

    咱们这样的大户人家，想兴旺不容易，想一下子就衰败下去其实也难。

    只要全家上下的心都往一处使，哪里就那么快败落了？

    偏偏西府里头就不能这样。

    别的事不说，就说这次的事，想来二哥哥也都听说了，如今老太太老爷太太都病着，宝哥哥也躺着呢。

    大老爷还是半步也不肯出自己的安乐窝，大太太不说帮衬着一些，反而让人四处说闲话。

    说二太太管家不好，把宝二哥骄惯得气死了二老爷，气昏了老太太和太太，到处添油加醋的乱讲！

    你说她也一把年纪的人了，竟然连环哥儿都不如了吗？

    她只以为能把二老爷和二太太踩在脚下就能得意了？

    她也不想想，搞得外头风言风语的还不是全家没脸？

    让人知道了元妃娘娘家里头出了这等丑事还不是戳咱们的脊梁骨？

    说得再狠些，这不是往天家的脸上抹黑吗？

    到时候元春大姊在皇上跟前失了宠又怎么说呢？”

    说到这里已经泣不成声。

    贾瑞也不由得一愣。他倒是没想的这么长远。

    虽然他很不谦虚的以为永康帝对贾家的恩宠主要在他身上，但是皇上的小舅子干出来这等下作的事，还得了花柳病，确实挺吸引眼球的。

    贾瑞突然醒悟过来，是不是刘旸故意在给永康帝添堵呢？

    想到这里，贾瑞问道：“宝玉呢？他还好吧……”

    探春听了表情便更尴尬了，说道：“太医说于性命倒是没有妨碍。

    且发现得早，若是能好好吃药，不再出去胡混，应该能治好的……”

    贾瑞又问道：“我听说，那种病于子嗣或有妨碍……”

    探春便红了脸说：“这到没听说。”

    “罢了，让宝兄弟安心养着吧，若是缺什么药，只管让人往这边来找就是了……”

    贾瑞的眼中满是同情之色。

    探春倒是一怔。

    不都说贾瑞二次受伤是因为宝玉在潇湘馆吃醋打了贾瑞么？

    贾瑞居然一点都不记恨？

    “二哥哥，我听说你这回受伤……”

    贾瑞不等探春说完便说道：“啊？没有的事！

    你别听那些人浑说。宝玉那小体格能打得动我？”

    探春叹了口气道：“宝二哥怎么就成了这样子了……”

    说着也不知是心疼宝玉还是为家里的事生气，那眼泪儿便簌簌的落了下来。

    贾瑞只得安慰道：“也别着急，毕竟宝玉才十六。

    或许等再过两年就好了。你看我以前不也不成器？”

    探春挤出个笑来说道：“正是呢！

    瑞二哥可不也是十六岁中了秀才，而后就愈发的成长起来了……”

    想到这里又想起自己的亲哥哥，能成才？探春自己都不信。

    又想想再过三五年宝玉长大了还是这么浑浑噩噩的没有担当，自己也要出阁了，贾政不知道还能不能好起来，贾母因这几回事身子也大不如前了。

    倘或贾母哪天归了西，贾赦和邢夫人还不得跟着贾政王夫人闹分家吗？

    到时候这个家可就散了。

    那会子贾琏同凤姐多半是要去跟着贾赦过活的，贾政这一房又靠谁来支撑呢？

    探春越想越伤心，哭得也愈发厉害了。

    贾瑞哪里知道探春的这些想头，只当是她这两天必是也受了委屈了，便伸出一只手来按在她的肩膀上说道：

    “三妹妹，是不是哥当初就不应该让你操这份心？

    你本来就是个姑娘家。只等再长大了远远地就嫁出去了事。

    如今让你管家，平白给你增添了多少烦恼？是哥哥考虑得不周了。”

    探春泪眼汪汪的看着贾瑞，猛地抱住了贾瑞的胳膊哭得更凶了。

    好一会子才止住了，探春放开了贾瑞的胳膊说道：

    “二哥哥别笑话我，是我失态了……”

    贾瑞还是头一回见探春这么哭，不由得也有些心疼，替她擦了擦眼泪说道：“要不二哥哥想个法子把你从这烂摊子里摘出来吧。哥给你找个好人家？”

    探春听了羞道：“哥哥又拿我打趣了……”

    贾瑞却正色道：“我没有拿你打趣。毕竟早晚你是要出去的，何苦现在在这里受这委屈？”

    探春见贾瑞不是玩笑，也正色道：“二哥哥的好意我心领了。

    只是我到底也是咱们贾家的人，这会子家里困难我怎么能只想着自己躲开了？

    方才二哥哥也说了，要在困境里磨砺心性么！”

    看到探春如此坚定贾瑞也不好打消她的积极性，便说道：

    “既然你这么想了，若是有什么需要二哥哥帮忙的就只管说吧。

    缺银子吗？二哥哥这里还有些，不行了先拿去应急。”

    他本以为探春也会朝自己借钱，毕竟荣国府现在最缺的就是银子。

    哪儿成想探春却摇摇头说道：

    “哥哥好意心领了，可这银子我不能要！

    我不能遇到什么困难都想着让二哥哥来帮忙，难处总是要自己想法子解决的！

    我只想二哥哥能帮我出出主意就好了。”

    贾瑞想了想便说道：

    “那你这样试试吧。

    首先让管事的媳妇们把过年要用的各色东西以及数量给你报上来，你再仔细核算一遍。

    而后整理出个单子来，让人拿着多走几家店铺，让他们各自报个价出来，最后看谁家的价格合适就用谁家的。

    虽然麻烦了些，到底能省下不少银子来，也省去了分着来支领银子的麻烦。

    至于银子的来源吗，我给你两条建议。

    首先便是去和银行贷款。毕竟有宝姑娘的面子呢，想来放款肯定很快的。

    若是不愿意跟银行借，也可以跟家里的下人们集资，按着银行的利息给他们利息。

    你也别小瞧了这些人。光是赖家拿出个万八千两银子只怕都不费劲。

    也别管什么面子不面子了，当初宁府里给老爷和珍大哥办丧事银子不够我就是从那些奴才们的手里头往外扣的银子。

    多和凤丫头商量商量吧，也别擅作主张。还有大嫂子……”

    探春很认真的听着，不时点点头表示同意。

