    等吃过早饭后，各个部门就开始回去正常工作了。

    李扬到了办公室里把工作处理了一下，翻看了一下大青山的销售情况以及后台数据，还是很满意的，在农产品和饮品以及日用品和电器方面，稳定收入每天都是过亿元。

    其中最为稳健的无疑是农产品方面，不断的向国内各个省份开始铺货，在整个国内蔬菜瓜果市场的占有率超过了百分之二十。

    这还是产量的原因，否则不限量供应的话，能超过百分之三十以上。

    这也意味着，大青山靠一己之力已经足以为国内五分之一的人口提供瓜果蔬菜的供给，每天起床张开嘴，就有近五分之一的人在消费大青山的农产品。

    当然这只是瓜果蔬菜类，而不是所有的主食，可即便如此，瓜果蔬菜明显比主食价格更高，利润更充足，一旦等东三省的五百万亩土地就位，产量的问题也就解决了，那才是大青山农产品完全占领国内市场的时候。

    或许会有人疑惑，国家会让私人垄断农产品市场吗？

    等到了那个时候，大青山的国家级农产品交易中心就到手了，算不上私人了。

    李扬又看了看东方网的网站，随意的点了点，很多第三方的店铺都已经下掉了，也加重了自营和官方直营的产品数量。

    李扬点了点头。

    一方面营收每天都是过亿，另外一方面大青山需要养活几十万人，从这一点上来看，其实每天的纯盈利只能说不错，谈不上很好。

    这也是李扬打算开辟国外市场的原因，对国外市场的供货是大宗商品类，每次卖出去就行了，附加值明显少了许多。

    就在这个时候电话响了。

    一看来电是个港岛的陌生号码。

    李扬接通了电话。

    “李先生，我是义安集团的，上次和你通过电话。”对方直接开口道。

    “记得，我在京城见到了高振阳，听说钱已经给了你。”李扬笑着道。

    “已经给了，还要多谢李先生提的方法。”对方明显很是高兴，这次不但要到了钱，而且自己的三千多人去京城是依亚冬会安保的名义对外宣传的，官方也没有反对，只是实际情况是什么，他压根不在乎，赚到钱又拿到了名声，那就是胜利。

    “双赢罢了。”李扬呵呵一笑，又多了一笔钱，日子更好过了。

    “李先生咱们之间的交换如何操作？”对方也没有含糊，直言道。

    “我把你的人直接送到两广地区，从那边进港，距离近一些，到时候你把钱直接交给我的人就行。”李扬笑着道。

    “李先生想的很周到，可惜这次没有机会一睹李先生的风采，实在是遗憾。”对方一口答应了下来。

    “想见我，还不容易。呵呵，冒昧问一下，你们义安集团的势力范围在港岛的那些位置，当年很能打的五虎十杰还有传承下来吗？”李扬突然道。

    “李先生问这个是做什么？”对方闻言，明显气息有些一滞。

    “年后打算去港岛看看，怕那边太乱了，了解一下情况，毕竟我大青山和义安集团也算是合作愉快，如果去，自然要去一个安全的地方，到时候咱俩好好唠唠。”李扬呵呵一笑。

    “李先生谦虚了，你们大青山不管去任何地方，都不存在危险。”对方尴尬道，不过还是小声道：“李先生的大青山难道要进军港岛？”

    “为什么这么问？”李扬说道。

    “实在是这段时间里港岛并不太平，各路资本和势力纷纷涌入，有撤退的，也有进场的，新老交替，势力更迭，明面上还是欣欣向荣，背地里很乱，非常的乱，还好李先生答应把我的三千人送回来，否则我怕我下面的企业都守不住了。”对方轻叹一声道。

    “那么严重的吗？上头都不管的吗？”李扬眉头一挑。

    “这里的制度和你们大陆不一样，在法律可控的范围内，还是有很多不确定的因素，而且这边四周靠海，多数物资都是靠海运送进岛内，公海上可不好管，到时候只能靠自己，如果物资进不来手里没钱，岛上的企业可就难以存活了。”对方如实道。

    “谁的拳头大，谁的钱多，谁就能为所欲为？”李扬直接挑明道。

    “额，这个……在这里，就是这个道理。”对方尴尬一笑，心里特别没底，对方可是兵源之地的三十万大青山人啊，义安集团放到过去强盛的时候，也不过十万人，根本玩不过对方啊，何况对方拉起来那就是兵，手底下的顶尖战力更是强盛，胜和集团的谢三光回到港岛，就当众放出话来了，大青山顶尖战力不弱于港岛。

    对方想了想，觉得还是要说实话。

    “李先生，我们义安集团的势力范围和过去差不多没有太大的改变，集中在九龙区，您来的时候，能不能别往九龙区走。”对方低声道。

    “放心吧，我只是过去旅游，顺便找胜和集团聊聊，他的一千万什么时候到账，虽然钱少，我可没有忘记的。”李扬呵呵一笑。

    “这个事我帮你带话过去，这样您就不用单独跑一趟了。”对方尴尬道。

    “我怎么感觉，你不想我去？”李扬郁闷了。

    “不，不，我还是欢迎李先生的。”对方急忙道。

    “你要知道，我最近让你有机会赚了一笔钱，和我保持亲密联系，你会赚更多的钱，也会走上更高的位置。”李扬干咳了一声，觉得对方有点脑子不开窍，还是要说明白点。

    “李先生真的不是看上我的地盘？”对方低声道。

    “你的地盘如果够大，还会和胜和集团合作，对方派一个人，你派三千多人，这波操作我都有点犯迷糊了，你是多缺赚钱的路子。”李扬呵呵一笑。

    “李先生说的是，是我太目光短浅了。”对方尴尬道。

    “港交所所在的中环，你接下来多搞几个商铺，回头我溢价百分之二十收购了，咱们先简单的合作一把。”李扬直言道。

    “只是几间商铺？”对方说道。

    “你如果有钱买下一条街，也行。”李扬笑着道。

    “李先生说笑了，中环寸土寸金我可没有那个钱，不过李先生的交代我明白了，这件事我一定会尽快推进。”对方一口应承了下来道，见没有什么事了，才是挂了电话。

    李扬摇了摇头，这位好像是义安集团的二少爷，貌似有点前怕狼后怕虎的，这位怕是被现实给摧残的不轻啊。

    稍后李扬就给远在两广地区的高玉良打过去电话。

    “义安集团的人，我会让王军安排人直接送到你那边，到时候和义安集团的交易你来操作，一共一亿四千万到手后，就留你手里吧，两广地区离港岛最近，未来我会去港岛看一看，你拿钱在两广之地打造好一个合适的后方基地。”李扬说道。

    “是，李医生。”高玉良正色道，随后又说道：“港岛我去过几次，那边现在确实蛮乱，物价一天一个样，失业率也很高，金融危机来临的弊端已经率先登陆了那里，最近两广之地不少人都开始和港岛那边做生意，交易的都是生活物资，在港岛那边也有人过来找到我，商谈农产品的事，因为您在京城忙碌，我没有敢贸然开启对港岛的交易。”

    “交易不着急，假手于人不如直接经营。”李扬说道。

    “是。”高玉良说道。

    “趁着这段时间安排好，早点回家过年。”李扬说道。

    “今年就不回了吧，这边蛮忙的，即然您要去港岛，我一定要确保两广之地固若金汤，随时都能为大青山提供源源不断的人手和货源。”高玉良正色道。

    “大青山崛起的第一个年，不论多忙还是要回的，到时候直接坐飞机降落在青山飞机场，第二天再走也不迟，不要怕花钱，能带回来的统统带回来。”李扬说道。

    “是。”高玉良郑重道。

    “好了，你留意一下胜吉集团的许胜利在港岛的情况，他跑过去有段时间了，不声不响的，估计干的不错，有本事的人走到哪里都不会差，能帮忙就帮一把吧。”李扬交代道。

    “嗯，李医生有个事。”高玉良在电话里犹豫了一下。

    “说。”李扬对高玉良还是很看重的，年轻，在一众村长里面他算是最年轻的，而且出于高家庄这个贫穷的村子里，知道努力的重要性，稍加培养，未来有他和王军，大青山也就稳了。

    “我听下面的人说，李医生在筛选人进行专业培训，名额能多给我们高家庄几个吗？或许高家庄的人底子差，不过我们高家庄的人不怕死，敢于冲到最前头，那种穷怕了，苦怕了的日子过的够久了，只要有机会，一定会迸发出强大潜力，不会让您失望的。”高玉良主动为高家庄争取名额。

    “这件事我会打招呼的，只要综合条件达标会考虑的，不过这件事是极其危险，现在不同以往，你也不要把自己逼得太紧。”李扬沉吟道。

    “是。”高玉良听到李扬这么说，就放心了。

    随后结束了通话。

    李扬沉吟了片刻，给王天华发了一个信息，大概十几分钟之后，王天华就出现在了办公室里。

