    “汲取太阳之力，百分比增幅提升火焰威能与攻击范围。这个魂技，配合我的第一魂技，百分比提升力量速度魂力等等增幅，叠加起来刚好可以达到战力翻倍的效果。”

    焱感受着自身掌心金红火焰的强大，嘴角不禁泛起一丝丝的笑容，伴随着两声叮鸣，他的两大魂环同时闪烁律动，澎湃的火焰自他体表爆发，疯狂的席卷四面八方。

    “这种感觉，真的很不错呢，屹立大日之下，感觉魂力几乎无穷无尽一样。”

    焱的周身火焰翻涌，他头顶的天空，无数的大日之力被牵引炼化进入真火之内，不断增幅着他的火焰威能与各个方面，“这感觉就好像是叠buff一样，一个红，一个蓝。”

    焱对自己的两个魂技大略的做出了评价，两个增幅类的魂技极为强大，分别具备汇聚火元素与光芒之力，从而将他的各个属性增幅到当前能够承受的极限，百分百的多方位增幅，让他的战力得到很大的提升。

    这种增幅也有缺点。虽然百分比增强了攻击范围，但他并没有远程技能，与一些擅长风筝战术的家伙对决，也是容易吃大亏的。当然了，一旦那种家伙被他近身，结局肯定也是凄惨的。

    但现在的焱已经不在乎了这些了，现在的他有了足够的背景与后台，前期有了猥琐发育的资本。

    他现在不需在乎一时的战力高低，只要静心修行成长到足够的高度，远程技能完全可以留到五环之后嘛。

    “你的这两种魂技的增幅都很不错，不过前期的威力都太小了一些，与人对战想要获胜就必须近身，我之前倒是真的大意了。”

    一个声音在耳畔响起，却是千仞雪不知何时已经完成了对于太阳虫魂环的炼化，来到他的身边打量着仿佛火焰战神一般的烈焰统领武魂。

    千仞雪一眼便是看出只有增幅类魂技的焱，前期的远程战力很是一般，她之前的战斗，其实只要一直吊风筝就是必赢，然而之前那一场她却输的那么不明不白，现在想想真的很不爽。

    “一般的百年魂技，到了魂圣之后就没有多少效用了。而我现在有武魂殿的大力扶持，还需要去和人拼斗吗？”

    焱转头回问了一句，千仞雪略微一愣之后笑笑，焱的话其实很有道理，有了武魂殿的培养与保护，他可以忽视前期远程手段少战力偏弱的缺点，不需要再与人动手才能出头。

    “太阳虫，也是没出魂骨吗？”

    焱注意到不远处太阳虫的残躯也是化为了一堆灰烬，看样子这太阳真火确实霸道非常。

    千仞雪与焱稍稍解释了一下，“这等虫豸类的魂兽出产的只可能是躯干骨与头骨，而这两类的魂骨分外稀少。不过也没什么可惜的，能够有这么一个强大的魂技，我已经很开心了。而且我也不缺魂骨。”

    “姑奶奶，你不缺我缺啊。”

    焱有些失望的摇了摇头，千仞雪当然不缺魂骨，身为天使神的继承者，人家有着完整的天使神装等着继承，魂骨当然不会少。而焱与千仞雪一般拥有了太阳真火，太阳虫要是出产了魂骨，对他的效用也是极大的啊。

    千仞雪伸手揉了揉焱那一头灿烂如火的红发，而后又开口道：“对了，我刚刚在炼化这头魂兽的魂环之时，得到了一些有趣的消息，好像这一头魂兽的老巢就在这附近。”

    魂师炼化的魂环之中，蕴含着魂兽的灵魂能量，所以在炼化魂环之时感应到一些碎片讯息很正常。不过千仞雪提起的太阳虫的老巢，倒是让焱有了一些兴趣。

    一些强大的魂兽都有收藏战利品的爱好，而魂兽的魂骨是难以被吞食消化掉的，曾经就有寻宝人在强大魂兽的巢穴之中获得魂骨的传闻。

    太阳虫虽然只是五千年份的魂兽，但拥有太阳真火的它，战力还要胜过一般的万年魂兽，它的老巢里，应该是会有不少的好东西吧。

    焱的眼中流露出丝丝期待之色，千仞雪嫣然一笑伸手一拎，轻风徐来，焱被吊在半空，感觉自己的尊严没了，还没等他四肢乱蹬，就又被拥入了一个温暖的怀抱。

    太阳虫的巢穴在某处陡峭山崖的崖松之间，是一个被扩大的石缝岩洞，当焱来到这儿还带着丝丝温热气息的岩洞之时，差点没被熏死。

    除却一部分水属或者是高智慧的魂兽之外，绝大多数的魂兽，没有洗澡与收拾的习惯，而魂兽动辄以年来计单位，经年累月下来，这虫巢之内的气味可想而知。

    还有一点更关键，太阳虫习性灼热温暖，所以它的巢穴温度不低，想想看弥漫浓郁臭味的空调房，那酸爽绝对是……焱算是知道为嘛小姐姐把他丢进来，而自己不进来了。

    “靠，浪费小爷时间，就只有一些矿石，真的是……”

    焱在岩洞里头探寻了一段时间之后分外不爽，并没有自己想象的魂骨，有的只是一堆杂物石头之类的，其中几块对魂力有着反应，应该是较为珍贵的矿石，这让焱的国骂不禁脱口而出。

    他捂着鼻子收拾起了战利品，将岩洞里头与岩壁颜色不同的东西都卷到了一堆，然后就准备将所有的东西都弄进储物魂导器里头去。

    “嗡嗡……”

    伴随着轻微的魂力波动，一大堆的杂物几乎都被送入了储物手镯之中，唯有一块长条状的石头依旧还在原地。

    “储物魂导器无法收入，这好像是块魂导器的残片。应该是与空间方面有关的魂导器，所以无法收入储物魂导器之内。”

    焱蹲下身子拍了拍这块大概有他半个人长短的长条状石头，手掌试探的注入魂力，一丝丝的蓝白光纹在这块碎石的表面浮现，却又是杂乱无章无法汇聚到一起。

    “不管了，先带回去再说。”

    焱不愿意在这岩洞之内多待，俯身抱起石头走出岩洞。

    然而迎接他的并不是小姐姐温暖广大的胸怀，而是一只揪着后劲的罪恶之手，他像被拎小鸡仔一样，被提着飞了一路，最后被丢进了大水池之中强行梳洗，实在是耻辱啊。

