    老三大概也没有跟女人吵架的本事，干脆气得不说话了。

    韩雨柔见这儿什么都没有，从包里拿出纸和笔列了个单子，什么水壶、水杯、换洗衣服、纸巾……大大小小的东西都列了出来。

    她把清单给老三：“你回去帮他拿东西吧，越快越好。”

    老三虽然不喜欢被人使唤，但这事除了他，也没人能做。

    他拿过清单，睨了韩雨柔一眼，离开。

    韩雨柔搞不明白，她怎么就得罪这个人了？

    见男人离开，韩雨柔坐在椅子上，她什么事都没做，就只坐在椅子上看着容锦承。

    躺在病床上的他伤很重，灯光倾泻在他白净的脸庞上，长长的睫毛一动不动。

    早上还好好的，晚上怎么就变成这样了？

    韩雨柔凝视着他。

    许久，她都没法将眼前的这个男人同以前的容锦承联系起来。

    不一样。

    哪里不一样呢？很多地方都不一样了。

    输液瓶里还有大半瓶药水，韩雨柔站起身替他把被子盖上。

    她没有合眼，睡意全无，况且这儿也没有睡的地方。

    她想，要不这一次就把欠容锦承的人情一次性还清。

    时间一分一秒过去。

    老三速度很快。

    他很快就把容锦承住院的东西都带过来了。

    毕竟是个粗人，收拾得不仔细，他只管卷了一包来，也不知道哪些有用哪些没用。

    韩雨柔收拾了一会儿，把东西在桌上摆好，这些事指望这个老三做，也不现实。

    替容锦承叠衣服时，一块手表从他的衣服口袋里掉落下。

    “咚”一声，韩雨柔好奇地低下头。

    老三也看到了。

    “哟，这手表挺好看，小六还有这么一块好看的手表，还是女式的。”老三拾起手表左看右看。

    韩雨柔恍惚半晌。

    这手表，她认得。

    在锦园的时候，她见过这手表，也是从容锦承身上掉落下来的。

    那时，他和崔影打得火热，正处于热恋准备订婚的状态。

    那块手表，大概是送给崔影的礼物。

    他把手表带到纽约，估计是慰藉思念。

    “他这人东西很宝贝，你记得还给他。”韩雨柔淡淡道。

    “我还能拿小六的东西不成？”老三气，“我只是看这手表……咦，这是什么牌子？你看看，这牌子是不是很贵？我好像在纽约奢侈品商场见过。”

    韩雨柔当然认得，百达翡丽的。

    七位数的手表。

    容锦承也真是奇怪，把手表卖了也能过一段好日子，干什么非要留着一块没用的手表。

    “不认得。”韩雨柔平静道。

    “小六还有这东西，不会是偷来的吧？”老三惊恐，“他哪买得起这么贵的手表？”

    “他的人品，至于偷吗？”韩雨柔虽然看不惯容锦承，但也不至于污蔑他。

    “我就是随口一说。”老三也觉得不至于。

    小六虽然穷，但手脚干净，不会偷东西，平时连女人都没碰过。

    他们还时常笑话他。

    韩雨柔一直在帮忙收拾东西。

    等东西收拾好，输液也结束了。

    护士过来拔了针，容锦承还没醒。

