    将这一片深渊投影之地里边的深渊生物安排的差不多了之后，徐洛将自己的意识抽了回去，此时他的那一个分身还站在深渊出口的位置，静静的望着眼前的沟壑。

    而此时这一片战场之上，一个个的城堡之中，如同是过年过节时候一样，一个个都在张灯结彩。

    事实上这一段时间，对于他们来说也真的是如同过节了一样。

    毕竟上千年没有显灵的神灵，再次对他们进行了回应，使得很多人都获得了神灵的赐予，在这样的情况之下，如何不让他们高兴呢？

    之前的时候，因为徐洛的赐予，使得很多深受重伤的人恢复如初之后实力更上一层楼，此时在经过一段时间的巩固之后，已经把自己提升上去的力量维持住了。

    在这样的情况之下，现如今这些战士一个个都非常的自信，一旦有深渊生物再过来的话，到时候一定让对方好看。

    此时在战场最中央的那座巨大的城堡之中，一个个身影坐在一起，和外边兴奋的张灯结彩的那些战士相比的话，这里却显得有一些沉闷。

    一张小小的会议桌围坐着几个人，此时这几个人其实都已经无比的苍老了，并不是说他们的身体苍老，而是明明看着这些人还非常的年轻，但是放眼望去之时，看着这些人，就能够明显感觉得到此时此刻他们的身上传来一股迟暮的气息。

    这是因为这些人的年龄确实是非常大了，而且饱经世事的他们身上自然不可能保持得了青春气息，那一种阅尽世事的风霜，是怎么也掩盖不住的。

    “伟大的光明之神重新降临了，这对于我们而言是一件天大的好事！”

    此时坐在会议桌最上手的那个高大的老人敲了敲桌面，将沉默的气氛打破。

    听到他开口之后，其他人都下意识的抬头望向了他，作为在场之中最强大的半神，也是整个联军的总统帅，对于这一位大光明使，他们当然还算是信服的。

    在神灵不显世的这上千年的时间之中，一开始的时候神灵战死，随后原本的这些老牌神灵也大多数拉着那一些深渊魔神同归于尽了。

    接下来的时间就只能是依靠他们这些人维持战局了，正是因为在这个大光明使的带领之下，才让他们的情况不至于那么的艰难。

    看着其他人都看向了自己的方向，此时这位来自光明界的大光明使稍微酝酿了一下话语，然后才开口。

    “自千年前深渊魔神斩断了我们这方世界与星界之上的联系之后，我们已经很难能够和诸神取得联系，此时光明之神重新降临到我们这方世界，是天大的福分，这意味着我们能够重新和星界之上的神灵取得联络，也意味着我们可以点燃神火了！”

    之前的时候，他们这些半神对于光明之神的降临，事实上并不如其他普通战士那样兴奋，对于他们来说，他们已经习惯了这样浴血奋战的生活，在这一个个位面世界之中，所有的生灵都以他们为首，此时突然之间冒出来一个光明之神，他们当然不太乐意。

    但是此时听到这位大光明使的话语之后，其他的半神才如梦初醒一样反应了过来。

    随着这位光明之神的降临，事实上对他们而言最有意义的事情，并不是多了一位神灵在注视着他们，而是意味着他们这一方世界能够重新和天际之上的星界之上产生联络，如此一来的话，他们也就能够点燃神火，成就神灵。

    这么多年的时间以来，他们成就半神之后一直在蹉跎着岁月，难道他们没有想过自己成就神灵吗？

    可是为什么这么多的时间以来他们还是半神没有任何的改变呢？

    事实上并不是他们不想要做出什么改变，而是因为他们根本就改变不了，在这一方世界和星界之上的联络被斩断之后，他们这一方其实就相当于是被整个众神世界遗忘了一样。

    和他们敌对的那一个深渊投影之地，好歹还有一条深渊河流从深渊海那里蔓延过来，源源不断地给他们补充着力量。

    可是与之相比的话，他们这些人却是姥姥不疼，舅舅不爱，无人理会的情况下，所拥有的力量和曾经的时候相比，也只能是一点点的衰弱下去。

    一开始的时候，这一个个位面世界之中是拥有神灵级强者的，可是那些神灵级强者和那些深渊魔神同归于尽了。

    之后的时间，原本那一些老牌半神想着重新点燃神火，成就神灵，顶替那些死亡的神灵的位置。

    可是没有想到的是，当他们想要点燃神火之时，却愕然的发现，他们根本就无法沟通星界气息，也就没有办法将自己和星界气息沟通在一起成就神灵。

    没有办法和星界产生沟通的情况之下，他们无法点燃神火，自然只能是被困在半神的层次之中。

    深渊那一边从深渊魔神死亡之后就没有再多的深渊魔神降临过来，而他们这边也受到种种限制，导致没有神灵强者出现，这才是他们为什么这么长的时间以来，双方一直在进行僵持，却不能够把对方彻底解决的原因。

    而现在徐洛到来了，让他们看到了一个希望。

    既然徐洛能够降临这里，那么也就意味着他们能够和星界之上产生沟通，这才是让他们最为高兴的事情。

    如果有可能，谁会不愿意成为更强大的存在呢？

    虽然在整个众神世界之中，并不是只有点燃神火成就神灵，才能够朝着更上的层次行走。

    但是这是一条捷径，能够更快速的提升人的实力，而不至于像是另外一条路那样的艰难，所有一切全部都需要自己去行走，去开辟一条从来没有人走过的道路。

    也有人能够通过自己的修行走上堪比诸神强者的路子，但是那样的路太难太难了，没有一个先行者存在的情况下，想要达到那种程度，需要付出更多的代价，更多的心血，很多人在半道上就直接失败了。

    这也是为什么这么多的人热衷于点燃神火成就神灵的原因。

    因为这一条路非常的容易，只需要点燃神火之后，传播自己的信仰，让众生对自己供奉就能够依靠信仰之力，变成高高在上的神灵，受到众生的供奉，而不需要让自己变得那么的辛苦。

    此时普通的战士最关注的就是因为光明之神的显灵，使得他们有了强大的能量，原本积累下来的那些伤势也全部在那一次光明之神显灵的时候全部被治好了。

    因此对于光明之神的到来，他们当然是无比欢迎的，可是对于他们这些半神级强者来说，他们所需要考虑的，更多的是这一次光明之神的降临能够给他们带来什么好处。

    事实上原本的时候，神灵不显世的情况之下，他们这些半神为什么一直以来都坚持在前线坐镇，培养自己的威望？

    不就是想要让这些战士成为自己现成的信徒，让他们信仰自己，然后把自己推举到神位上吗？

    只是因为他们无法和星界之上取的联络的情况之下，哪怕是获得了大量人的信仰，也根本就无法形成集众优势，让自己成功的点燃神火，最终让他们放弃了这一个念头。

    可是此时此刻，徐洛的到来终究是让他们曾经已经熄灭的火焰，又再一次熊熊的燃烧了起来。

    既然徐洛能够来到他们这里，那么也就意味着他们也能够和星界之上取得联络。

    这也是为什么他们这几个半神这个时候会汇聚在一起的原因。

    因为既然他们对于神灵有着想法的话，也就意味着这个时候徐洛的到来对他们而言当然是不利的。

    他们所在的那一个个位面世界之中都有着大量的生灵，可是原本的时候，这一个个位面世界之中的生灵已经被他们当成了囊中之物，此时此刻这些人开始对徐洛产生信仰之情，也就意味着，徐洛这个时候是在跟他们抢信徒，这如何能够忍受呢？

    “那一位可是光明之神！”

    此时看着那位大光明使，会议桌旁边一个半边脸被一道长长的伤口划破了的精灵冷冷的说了一句。

    作为大光明使，光明之力的拥有者，他天生就是属于光明之神的信徒，此时此刻在这里召集他们这些半神商议这样的事情，说句不好听的，这是赤裸裸的背叛。

    精灵基本上信仰的都是生命女神，但是有一种精灵是比较特殊的，那就是光精灵，光精灵是元素的宠儿，天生就拥有着光元素力量，这一种精灵在光明之中诞生，因此他们是双信仰的存在，他们信奉光明之神，但是也信奉生命女神。

    不过虽然光明精灵很厉害，但是在精灵一族之中，事实上对于这一种精灵是不怎么待见的。

    之所以如此，是他们觉得光精灵的信仰不够纯粹，也不够虔诚，没有谁会在两个神灵之间进行摇摆，此时此刻，看着这位大光明使的表现之时，更是让她由衷的鄙视，连自己所信奉的神灵都能够背叛，那么还有什么诚信可言呢？

    此时听到这位精灵的讽刺大光明使顿时脸色一变。

    “我们一直在虔诚的信仰神灵，一次又一次的进行祈祷，可是每一次都是失望而归，在这上千年的时间之中，这一些神灵为我们做了什么？此时既然他不愿意理会我们，那么我们自己制造出来一个神灵又如何呢？”

    “得了吧，在这里跟我们说这些有什么用？具体的情况是什么样的，难道你以为我们不清楚吗？你这一番话骗骗底下那些可怜的战士还行，在我们这里还是省省吧！”

    只是听到这位大光明使的话语，此时这位精灵半神却是冷笑了一下，根本就没有受到他的干扰。

    他们这些半神难道还不清楚那些神灵和他们之间失去联络到底是因为什么原因吗？

    是神灵真的不想对他们进行回应吗？

    根本不是，而是因为深渊魔神出手，将他们这一个位面世界带直接和星界之上的神灵切断了联系。

    在这样的情况之下，再如何神通广大，也无法找到他们踪迹的情况之下，没有办法得到他们的祈祷，自然也不可能会对他们做出回应来。

    此时听到这位大光明使在给自己找背叛的理由，周围在座的那一些半神脸色也顿时为之一变，原本的时候他们之所以会被聚集在这里来，是因为对方跟他们说找到了成神的途径，可是此时此刻却看到了，只不过是一个背叛者的满嘴谎言而已。

    “难道你们不想成神吗？”

    大光明使脸色变了变，之后此时突然之间表情平静的看着在座的这些半神。

    “我们想成神，但不是通过这种方式，更何况要成神，也不一定非要背叛自己所信仰的神灵！”

    此时一位巨人半神却是淡淡的说了一句，巨人事实上已经没有了庇佑他们的神灵，但是他们仍旧虔诚的奉出自己的信仰。

    “我们巨人一族崇拜我们的父神，但是众所周知，父神已经离开了这一片世界，因此任由我们再如何虔诚的进行祈祷，也不会有任何一位父神给我们予以回应，但是这么多年的时间以来，我们还是在虔诚的信奉着，没有一位想要背叛父神。

    你们所信仰的光明之神，之前的时候，之所以对你们无法做出回应，是因为有深渊魔神的出手，明知道这一点，这个时候你再说这些，实在居心叵测！”

    听到这位巨人半神毫不客气的拆穿自己的真面目，这个大光明使脸色无比的阴沉。

    但是他很清楚，虽然他是半神巅峰，而且作为高等生物的光精灵，他的实力在同等级之中异常的可怕，可问题是，坐在他对面的巨人半神也同样是高等生物，站在了半神巅峰的层次，真的打起来之时，对方还真的不怕他。

    更何况这位巨人半神在这一个个营地之中人缘非常的好，因此真的打起来之时，看看周围那些人，他心中隐隐有猜测，到时候会有人帮助对方，可是自己呢，他突然之间悲哀的发现，自己提出这一个想法之时，就把自己仅剩的那一点人脉败坏的差不多了。

    没有人愿意和一个背弃者站在一起！

    这一切是从什么时候开始的呢？

    想到从那位光明之神降临之后，这整个营地之中所有人的想法都发生了改变，此时这位大元素使心中就更加的愤恨了。

    在他看来之所以有这样的情况发生，全部都是因为徐洛降临到这里来的结果，要不然的话，徐洛不降临到这里，他终有一日会寻找到成为真正神灵的办法。

    到时候这一个个位面世界之中的生物全部都会成为自己的信徒，那样一来的话，他一点燃神火成就神灵之时，自身的实力也会迅猛的增长。

    “既然如此，那没什么好说的了，希望你们所信仰的神灵，到时候也会向你们发出回应，至于我？光明之神背弃了我们上千年的时间，此时他再出来，也没有那个资格能够引导我们！”

    冷冷的说了一句之后，这位大光明使直接起身离开了这个会议室。

    “这家伙疯了！以凡人之躯，他居然想要挑战真神，他会清晰的感知到神灵和凡人之间的差距。”

    看到大光明使离开，此时会议室之中的那位巨人半神忍不住摇了摇头。

    虽然巨人信仰的泰坦之神已经离开了这个世界，但是他很清楚，神灵和凡人之间的差距到底有多么的巨大，在这样的情况之下，那位大光明使想要挑战一位真正的声音，简直就是痴心妄想。

    “但是有一点，他说的没错，神灵和我们失去了这么长时间的联络，在这样的情况之下，我们所信奉的那些神灵，什么时候才能够对我们做出回应呢？”

    只是此时一些半神的情绪，终究还是低落了下来。

    上千年的时间，任何神灵都对他们无法做出回应的情况下，哪怕明知道这是因为什么原因，但是终究还是让他们心中有一些想法的。

    更关键的是，被困守在这样一个孤地，他们不能够离开，也无法和神灵取得联络的情况之下，自身的实力又无法得到增长，他们无时无刻都想着神灵对他们做出回应，然后将他们接走，又或者是放开他们实力的限制。

    那样一来的话，不管他们自己走上一条艰难的道路，亦或者是点燃神火，成就某一位神灵的从神，终究能够让他们的实力更上一层楼，而不是像现在这样一直以来都无法促进。

    “你们忘了吗？虽然我们所信仰的那些神灵无法对我们做出回应，可是此时此刻在这里还有一位真正的神灵存在，这个时候完全可以询问一下那一位神灵，向他打听一下我们所信仰的那些神灵的情况！”

    此时之前开口的那位精灵半神却是淡淡的说话了。

    听到她这么说之后，其他那些半神顿时眼前一亮，更关键的是此时随着她开口之后，他们心中已经有模糊的一个想法。

    他们所信仰的那些神灵，这么长的时间以来，都一直没有任何回应，事实上很多时候他们心里面也很清楚，他们其实已经被放弃了。

    这也是为什么之前的时候，会有一些人直接因为信仰崩塌，被深渊力量侵蚀之后，转化成为深渊生物的原因。

    事实上就是因为心中极度绝望，看不到希望的情况之下，彻底的自暴自弃了。

    既然神灵都已经放弃了自己，那么自己为什么还要坚持自己心中的可笑的信仰呢？这是很多堕落生物的由来。

    而此时这些半神之所以心中一动，是因为他们心里面在想，既然自己所信仰的神灵已经将他们给放弃，而且基本上不会再做出任何回应的情况之下，此时光明之神降临了这里，而且之前的时候，手笔也是非常巨大，一口气提升了那么多光明一系信徒的实力不说，还对在场的很多身体受伤的人进行治疗，甚至是把他们残缺的肢体都给修补。

    这其实是花费非常巨大的，很显然光明之神如同传说之中的那样仁慈，既然如此的话，那么此时此刻，在自己所信仰的神灵那里得不到任何的回应，那么他们为什么不改换门庭，直接信仰这一位光明之神呢？

    他们都已经站在了半神的巅峰，此时此刻要是愿意信奉这位光明之神，然后让对方带他们离开这一个牢笼的话，到时候离开这里，前往其他地方，他们相信没有受到任何限制的情况下，他们的实力能够更上一层楼。

    而且哪怕不能走出一条独属于自己的道路，仅仅只是成为这一位光明之神的从神，对他们而言也是非常有利的事情。

    毕竟除了这位光明之神之外，他们实在是很难想象，还有谁能够直接带领他们离开。

    传奇就已经能够进入到虚空之中到处游荡，作为半神，他们自然也有足够的能力进入虚空之中，前往各个区域寻找众神世界的存在。

    但问题是他们不是不想要做到这一点，而是因为他们这一片位面世界带之外，有着浓浓的深渊气息形成了一条隔离带，在这样的情况之下，他们没有足够的把握，可以冲出那一条深渊力量形成的隔离带，在这样的情况之下，也只能是龟缩在这一个位面世界战场，而不敢离开独自进行探索。

    曾经时候，那一些老牌半神并不是没有做过这样的事情，可是当时的时候，那些老牌半神一个个都是深受重伤，只能是勉强逃回来，甚至有一些直接受到深渊力量的侵蚀，最后不得不被其他半神给击杀，眼睁睁看着这样的事情发生过，因此他们这一些人这个时候哪里还敢做出这样的举动。

    因此只敢是老老实实的龟缩在这一个地方，只想着未来有一日，那些深渊力量消散之后，他们能够和星界至上的神灵取得联络。

    但是这么多年以来，深渊之力一直都没有消散的意思，甚至是变得越来越强大，而相反的是此消彼长的情况之下，双方之间一次次进行争斗，深渊有着力量补充，而他们这些人却时时刻刻在消耗后备力量的补充，完全比不上他们消耗的缘故，导致一个个位面世界之中的力量不断的被消耗，而一点都没有补充，结果形成了现如今的局面。

    要是在这么持续下去的话，未来有朝一日，等待他们的只有消亡。

