    一听骆小冰这话，张德望心中也是稀奇，便让骆小冰说出她的想法。

    “我想让村里人帮我种菜。”骆小冰道。

    张德望一听这事，当即道，“种菜这事不大，等开春了让他们帮忙就是了，只是你要那么多菜做什么？”

    张德望自然是想到了卖的，可是菜价便宜，几乎家家户户都种菜，寻常都是吃不完就拿镇上去卖，可也卖不了几个钱。

    骆小冰一听张德望这话就知道他是误会了，当即便道，“村长爷爷，我是要他们冬日里帮我种菜。”

    她想开一间反季节蔬果专卖铺子。

    她想好了，冬季就让大家帮忙种菜，春季蔬菜多了，她还可以让村民们种药材，种辣椒。

    总之，这是双赢的事情。

    至于温室大棚需要的油布，虽然欧阳启宇至今还没有消息，但是从欧阳启宇表现出来态度上看，欧阳启宇是十分重视这事情的，所以找到油布是早晚的事情。

    退一万步讲，要是今年欧阳启宇找不到她想要的那种油布，也能让村民们帮忙种植各种菌类，再不济就教他们　冬日里发豆芽，总之是闲不住他们的就是。

    骆小冰想的好，可张德望听着却是目瞪口呆。

    若非近日的骆小冰确确实实是一个有主意的，他都要怀疑骆小冰是不是脑子生病了。

    否则冬日里种菜那可是天方夜谭，骆小冰如何说得出口？

    “小冰，这事情，你认真的？”张德望想确认骆小冰是不是在说笑。

    “村长爷爷，您放心，我有办法能够让村民们冬日里种下菜来的。”看出张德望的不信任，骆小冰笑着保证，想要给张德望一剂定心丸。

    然而张德望听着骆小冰这话，看着骆小冰眼里的认真，饶是见多识广的张德望，还是难以压下心中的震惊。

    小冰的男人究竟是什么身份？竟是连冬季种菜都能够教会小冰？

    大冬天都能种菜了，那还有什么是他不会的？

    明显的，张德望是将一切的功劳都归在了齐天昊身上，毕竟骆小冰曾经说过自己的能耐都是孩子他爹让人教的。

    否则，张德望如何相信一直在村子里居住的骆小冰莫名就多了那么多的本事？

    不过张德望心中虽然对于齐天昊的身份表示了怀疑，但是却也没有多问。

    活了一大把年纪了，什么该问什么不该问还是知道的，有时候对有的事情装聋作哑睁一只眼闭一只眼才能够活的更长。

    骆小冰不知道张德望此时心中的想法，当然，要是知道她也不会怕。

    毕竟在她看来，当初她口中的‘孩子他爹’是个根本不会出现不可能存在的人，就是村民们将自己所有的能耐安在齐天昊身上又能如何？

    无非就是让齐天昊帮忙应承下来应付就成了。

    张德望知道了骆小冰能耐来自于齐天昊后，便也不疑有他，直接应承了下来。

    “这件事我会在村里说说，只是大家会不会同意我就不能左右了。”冬天种菜对自己而言都有些匪夷所思，更何况是村子里的人呢？

    所以对于这事，他不太乐观。

    骆小冰点头，“村长爷爷跟他们说便成，要是谁家愿意跟着我种菜，便让他们来找我就成。”

    她原也没有指望村里人一下子全都会同意这事，毕竟温室大棚对于大家而言是未知。

    人对于未知的事物都会下意识规避，这也是人之常情。

    别说是一两家会跟随，就是一家都不同意也不是什么大事，大不了自己来做这件事，大家看到自己成功了，明年冬天自然也会跟随。

    不过，眼下还得有件事准备。

    “还有一件事，村长爷爷，麻烦您告诉大家，我这儿从明日开始会收购大量的柴禾，就以镇上的价格收购。”

    虽然她能够在山谷和灵泉空间里种菜，可明面上也是需要有大棚的。

    而温室大棚离不开温度，温度则离不开柴禾，收购大量的柴禾十分有必要。

    张德望一听骆小冰这话眼前一亮，这对村民们而言，可又是一笔收入了。

    见骆小冰没有其他要交代的了，张德望便没再多留，告辞离去。

    只是在出了柴门后，正好看到带着安安和乐乐从新房那边过来的齐天昊的时候，眼中多了几分的恭敬和忌惮。

    齐天昊：“……”

    齐天昊不明白张德望那眼中的恭敬和忌惮是从何而来，目光看向篱笆院内的方向，眼里带着几分的狐疑。

    夜，悄然而至。

    忙碌了一天的骆小冰终于躺在了地上的临时床铺上，两个孩子也早就累的睡着了。

    正想闭眼的时候，骆小冰忽然想起来一件事，顿时睡意全无。

    从地上坐起身，骆小冰转头看向床上的齐天昊。

    只是床上那个身影却一动不动，骆小冰也不确定齐天昊睡着了没有，一时间有些犹豫。

    “有什么要问的？”

    齐天昊忽然出声，吓了骆小冰一跳。

    而此时，齐天昊已经自床上坐起，透过黑暗看向骆小冰。

    “那个，我想问广安侯的事情。”骆小冰想了想，还是将心中的担忧问出口，“昨日那广安侯弄了个替身脱罪了，会不会对咱们报复？”

    骆小冰一点都不怀疑那个太监带来的人就是一个替身，如今的广安侯就似那被放归山的虎，只要反应过来，怕是就会对他们实施报复。

    因为，越是恶毒之人，越是报复心重。

    若那广安侯真要对他们动手，她不过一介普通村妇，如何能防？

    而就算齐天昊是一位大将，可不是有句话叫做‘胳膊拧不过大腿’么？广安侯是皇后的弟弟，要是皇帝皇后出手，他一个将军还能如何抗衡？

    只要一想，骆小冰便觉得忧心不已。

    齐天昊听骆小冰这话，眸中划过一抹光芒，只是因为房间太黑，骆小冰并未瞧见。

    骆小冰心中正苦恼的时候，齐天昊却是淡淡开口，“放心，他就是想报复也实施不了。”

    骆小冰闻言抬头看向齐天昊，眸中划过一抹诧异。

    齐天昊这话中，是不是藏着深意？

