    不多时，颜墨涵买了傅语冰爱吃的早餐过来。

    　他刚走到门口，就听到傅语冰和郑铭泽在说工作上的事。

    　他推门进去，将早餐放在桌上，道：“语冰，你都发烧了，还不忘工作……”

    　郑铭泽笑道：“说实在的，这么好的员工，我季度奖一定会多发！”

    　“郑哥，语冰身体还算不错的，我很少见她发烧这么厉害，你们强度会不会太大了？”颜墨涵道。

    　“没有啦，是我昨天早上嫌热，冲凉才发烧的。”傅语冰连忙道。

    　郑铭泽冲颜墨涵耸了耸肩，然后道：“不过，前阵子的确忙了些，还好现在总算告一段落了。主要我们竞争对手那边现在也咬得紧，否则我们也不会这么大量了。”

    　“嗯，以后注意下吧！”颜墨涵点了点头。

    　这时，傅语冰在茶几前坐下：“墨涵，你买的早餐很好吃！”

    　颜墨涵的唇角扬了扬。

    　他看向傅语冰，只觉得明白心意之后，无论怎么看她，都觉得心情愉快。

    　他给她倒了杯水：“先润润喉咙。”

    　“谢谢。”傅语冰道。

    　郑铭泽道：“语冰，还是墨涵细心，本来我要给你买豆沙包的，结果他说你不吃这个。”

    　颜墨涵听了，微笑地看着傅语冰。

    　她一抬头，就见着他冲她笑，不由道：“墨涵，你最近挺爱笑的啊！”

    　颜墨涵唇微微动了动，不过没有多解释什么，只是道：“因为觉得最近心境开阔。”

    　医生过来给傅语冰再次检查了一下，还有点儿低烧，不过恢复得很好，建议吃药，不用输液了。于是，颜墨涵过去给她办了出院手续。

    　傅语冰这时拿起手机，看了一下上面的消息，于是冲郑铭泽道：“郑哥，刚刚我哥发消息，说请你去我们家吃饭。”

    　颜墨涵表情一僵。

    　郑铭泽道：“正好我没事，不过，我空着手不太好吧？你等我回家准备点东西再过去。”

    　“没事的，我家人不将就那么多的。”傅语冰道。

    　“那也不好意思。”郑铭泽坚持道：“正好我之前在国外研发的扫地机器人还有一个没有用过，一会儿捎过去。”

    　傅语冰笑：“郑哥，你送东西真有特色啊！”

    　颜墨涵站在原地，听见二人说话，只觉得一早起来的心情似乎一下子跌入谷底。

    　等二人说完，他拿起车钥匙：“语冰，那我先送你回家？”

    　傅语冰点头：“好啊，谢谢墨涵。”

    　郑铭泽冲二人道别，先回家拿东西，颜墨涵则是和傅语冰一起来到停车场。

    　他转头看她，欲言又止。

    　傅语冰察觉颜墨涵神情不对，于是道：“墨涵，是不是有什么事？”

    　他想，她都没邀请他，他主动提出去她家似乎不好吧？可是，一想到郑铭泽要去见她的父母，他就觉得心里闷得难受。

    　颜墨涵摇头：“没事，就是想着周末做点什么，我妹妹和妹夫去了美国，还没回来。我爸妈也都和他们一起去了，家里就我一个。”

    　“那一起去我们家吃饭吧！”傅语冰很自然地道。

    　“好。”颜墨涵点头。

    　他刚答应完，又觉得自己好像答应得有些太快了。

    　于是，他转移话题：“御辰怎么想到请郑哥？”

    　傅语冰想到傅御辰发消息说的那句话，顿时，脸上的表情微微有些不自然：“他说什么联络感情，天知道呢！”

    　颜墨涵呼吸一窒，几乎瞬间意识到了傅御辰的意思，他发动了车，眼角余光一直偷看傅语冰。

    　他想问她的意思，可是，又怕听到自己不愿意听的结果。

    　多年前，少年的他对时矜菀表白，却听到女孩说，她有喜欢的人了。

    　多年后，他终于放下了，但是，曾经失败的经历仿佛一道盘旋在头顶的魔咒，让他每每想起，都觉得呼吸发疼。

    　如今长大了、成熟了，却多了顾忌，少了锐气和自信。

    　他害怕第二次依旧还是一样的结果。

    　可是，如果不问，好像连开车都没了心思。

    　于是，颜墨涵装作很不经意一般：“嗯，郑哥人挺好的，御辰估计是想把他变成自己的妹夫吧！”

    　傅语冰听到妹夫这个词，心跳漏掉了一拍。

    　她想起了昨夜那个怀抱，顿时，整个人都有些发烧起来。

    　颜墨涵见她没有回答，于是转过头去。

    　副驾驶座的她，脸颊微微发红，脸上的表情有些恍惚，还有些……羞涩？

    　他的心一下子沉寂，难道，她真的喜欢郑铭泽？

    　手指骤然捏紧方向盘，他感觉心里好像有千万只小虫在不断啃噬着他，让他难受得快要死掉。

    　过了好几秒，傅语冰这才问道：“墨涵，那你觉得郑哥怎么样？”

    　这一刻，他仿佛听到了爱情水晶球碎裂的声音。

    　喉咙发干，他强迫自己保持冷静：“他业务能力不错，人品看起来也没得挑。”

    　他说的是公道话，可是，却是违心的。

    　“嗯，我也觉得。”傅语冰点了点头，似乎又陷入了思索。

    　颜墨涵无法让自己再继续问下去，身旁女孩的表现早已给了他答案。

    　他认识她多年，何时见过她此刻的这番模样？

    　轿车抵达别墅区，颜墨涵径直开到了傅语冰家门口。

    　她下车，冲他道：“墨涵，你现在去我家还是……”

    　“语冰，我突然想起工作还有个地方没有做完，先不过去了，待我向干爹干妈问号。”颜墨涵冲她笑了笑，眼底却是落寞的光。

    　他逆着光，她没有看清他的表情，所以，冲他挥了挥手：“好吧，那你先忙，一会儿饭好了我喊你，你吃完就继续去忙工作，反正都近。”

    　“好。”他点头，心里已经止不住的颓然。

    　他看着她走进别墅，他这才往里开，来到了自家。

    　家里，只有他一个人。

    　自从妹妹出嫁后，父母似乎就少了一块心头大石，空余的时间，几乎都用来旅游。

    　颜墨涵走进自己的房间，拿起了桌上的相框。

    　相框里，是之前他和时矜菀的合影，他很久都忘了换。

    　他将照片取了下来，然后拿出了一个刚刚洗过的照片袋子。

    　第一张，就是他和傅语冰拓展训练时候的合影。

    　他记得当时专门洗了相框那么大的，打算到时候放进去。

    　那会儿，他只是觉得那张照片里，他们的笑容都不错。此刻回想起来，还不是根本因为他喜欢她，才刻意选了这张。

    　世间上最幸运的是，你喜欢一个人，爱而不得多年，终于放下了。

    　可是，最不幸的是，你好容易重新喜欢了另一人，而那个人，却依旧还是喜欢别人。

    　*

    　贺晚柠开学后，无意间看了看宁大今年的录取分数线，不由吃了一惊。

    　身旁，有教务处招生办的老师经过，见到她，拍了拍她的肩膀：“晚柠，你为我们学校贡献大啊！”

    　贺晚柠讶然：“张老师，您的意思是？”

    　“你也知道，我们宁大和清大一直都是竞争对手，每年录取分数线不相上下。”张老师道：“但是今年，我们在全国各地的招生里，几乎全都压了他们一头！”

    　“那也和我没关系吧！”贺晚柠笑道。

    　“你不知道，今年高考报名我校的人数，与往年相比增加了15%，而且，几乎各省的理科状元，那些男生都考我们学校了。”张老师笑道：“我们都在想，是不是再招点儿艺术特长生，来吸引点人气！”

    　贺晚柠哭笑不得，这……真的是她的功劳么？话说，高考状元什么的，不是都应该像肖柏辉那样的，不追星么？

    　不过，录取分数和她有没有关系不好说，但是，只要有她选修的大课，的确都是满座。

    　时间一天天过去，贺晚柠现在是完全融入了集体，还参加了校辩论队。

    　这个周末，她终于能够轻松些，正好夜洛寒去了宗家老宅那边，所以，贺晚柠便去别院陪霍静染。

    　霍静染现在月份大了，整个人也稍微胖了一圈，她和贺晚柠聊着怀孕的事情，夜洛寒就打电话过来了：“小染，吃午饭了吗？”

    　霍静染微笑：“吃啦，今天我吃了好多，我感觉我回头要变成胖子。”

    　夜洛寒道：“没关系，无论你什么样我都喜欢！”

    　霍静染不好意思：“晚柠还在我家呢！”

    　夜洛寒道：“景潇在吗？以前，他不是总发狗粮，现在也该自己尝尝了！”

    　霍静染哭笑不得。

    　“小染，我现在就要坐车进山了，一会儿可能信号不好。”夜洛寒道：“你记得好好休息，我明天应该就回来了。”

    　“好。”霍静染答应道：“洛寒哥，你要注意安全哦。”

    　“嗯，放心吧，我带了保镖，没事的。”夜洛寒道。

    　挂了电话，夜洛寒冲四名保镖点了点头，然后，众人一起坐上了越野车。

    　宗家过去并非在宁城市里，而是在距离宁城两百多公里的山里。

    　但是，后来生意做得不错，才几乎都离开了那边，举家搬迁。

    　经过两个小时的路程，夜洛寒总算来到了山坳。

    　宗家过去的生意并不干净，所以，凡是见不得光的、需要加工的，都在这处山坳。

    　而因为宗储平的倒台，这里逐渐荒废，鲜有人踏足。

    　夜洛寒心里坚信，宗家男人活不过50的秘密，应该就在这里。

    　虽然霍家已经接受了他，可是，这个秘密如果不弄清楚，始终都好像悬在头顶的一把刀一样。

