 翡翠的价值评估，有很多体系与维度。

但最直接的，还是看颜色和品种。

种，又称地，是指翡翠的质地。

按照不同的质地，翡翠被划分为玻璃种、冰种、糯种、豆种等诸多品种。

其中玻璃种最好，价值最为高昂。

冰种紧随其次，价值也是不菲。

而越往后，价值就越低。

当然，也不乏有某种颜色配某种品种价值特别高的情况，但是，大体来说，上述品种还是从前往后价格越来越便宜的。

而颜色，就是众所周知的翡翠色泽了。

翡翠的颜色有很多，翠绿，芙蓉绿，阳豆绿，等等。

其中最值钱的当然是广为人知的帝王绿了。

但那基本上都是凤毛麟角的存在。

一块上好的帝王绿玻璃种玉石，那绝对是价值连城的。

可是这样的玉石，一整次原石大会都不见得能开出一块来。

能不能遇上，就得靠机缘了。

而此刻……眼前这翡翠，品种是冰种，属于种属里面很不错的一种了，绿色又是颇为不错的阳豆绿，体积也不小，所以价值肯定不菲。

精心雕琢之后，卖个几十万，绝对是不成问题的。

一块原石，本身价值也就最多几万块。

所以这一块，显然算是大赚了。

“哈哈哈哈，李老，你这选玉的手法真是绝了，一上来就给我一记开门红，太棒了！”

贾平对着身旁那位老者一通夸赞，道，“就凭这开门红，之前答应你的酬劳，我再给你加两成！如果之后开的好，我再给你加！”

老者听到这话，也是微微一笑，道：“谢贾总。”

而贾平夸完老者之后，也是立马趾高气昂地看向刘安好，笑吟吟道：“怎么样？

服气不？”

刘安好很有修养地微笑了一下，道：“恭喜贾总。”

贾平见刘安好还没有屈服，有点不太满意，但也不急，笑吟吟道：“恭喜倒是不急。

等接下来的这些玉开完，你可能就惊得连恭喜我都说不出口了。”

接着，他对着那边的开石师傅大手一挥，道：“师傅，你的小费已经稳了。

继续开吧，把剩下的石头都开完。

要是开得好，我再给你翻个几番！”

开石师傅遇上这样大方的顾客，也是很开心，笑了笑，充满干劲地道：“好嘞！”

开石继续。

第二块，没出玉。

这倒也很正常，毕竟赌石赌石，要是块块都有玉，那还赌什么呢？

谁赌不都赚了？

真实情况就是，大部分石头里都没玉或者只有微量的玉石成分。

开石遇到这种情况，也是再正常不过。

所以大家甚至都没有什么过多反应，只是继续看着师傅开下一块。

第三块，没出玉。

第四块……“出货了！这是……糯种芙蓉绿？

也是好东西啊，就是个头有点小……”“这个质地和个头……估计弄个十万没问题吧，算是保本小赚。”

“嗯，绝对是小赚了。”

……最靠近开石记的几个人评论了起来。

而他们的评论，基本上也算是比较符合情况了。

贾平看到这状况，却不是那么开心了。

毕竟他要看到的可是之前那一块那样的大赚，而不是简简单单的保本或是小赚。

不过，他倒也没那么急躁，剩下的还有好多块呢。

“师傅，继续开吧，”贾平道。

开始师傅立马继续行动起来。

第五块，没出货。

第六块，没出货。

第七……第八……第九块！就在贾平的神色稍稍有点不那么好的时候，出货了！“我靠！又是一块冰种货？

还是……墨绿色？

这可是上等货啊！而且这大小，差不多有个烟灰缸大了吧，这么大一块，雕琢空间可是很大啊！”

一人惊呼。

“是啊，这块绝对是血赚了。

只要不雕崩了，至少是在百万以上！”

“嗯，绝对是百万以上的级别。

这也太爽了。

贾总这次找的寻玉师傅也太牛逼了吧……”“这简直是大发一笔啊……”……众人纷纷惊叹。

而刚刚还有点小紧张的贾平，一看到这块玉，顿时心就定下了，哈哈大笑，“我就知道，李老的眼光绝不会有错！”

与此同时，一旁的刘安好，也是不由露出一份艳羡的目光。

像这样价值上百万的好玉石，可是极为难得。

看来这贾总找来的这位老者，的确是有些本事啊。

自己这边……恐怕是很难比过了啊。

刘安好无奈地叹了口气。

“那块玉石很厉害吗？”

杜小可靠在杨天怀边，问他道。

“算是吧，听前面的人说，价值至少也有一百多万了呢，算是大赚了，”杨天道。

“这样就算吗？

那我觉得我选的那块肯定能开出一块一千万的石头。”

杜小可很膨胀。

杨天笑了，“那我就拭目以待咯？

反正也是送给我的。”

“哼，你这个换玉贼，就惦记我的好东西，”杜小可嘟了嘟小嘴，道，却还是缩在了杨天的怀抱里。

……贾平那边一共选了十一块玉。

此刻已经开了九块，还剩两块。

众人在亲眼见证了那块烟灰缸大小的墨绿色冰种翡翠之后，基本上都已经觉得贾平走了天大的运气了，也不太觉得后面还可能会出什么更好的东西了。

然而，当开石师傅切割最后一块石头的时候……“绿了！又出绿了！”

“不对啊，这颜色，不会是……帝王绿？”

“呃……不是不是，这跟帝王绿明显不一样，这是……糯种翠绿？”

“哦，吓我一跳，要是帝王绿那就可怕了。

不过这糯种翠绿也是上品啊。”

……众人议论纷纷。

而当开石师傅把玉石完整的开出来之后。

众人看着这大小，也是艳羡不已。

因为这块玉石又有拳头大小！虽然糯种在翡翠的品种里，不算很好的品种。

但偏偏翠绿色的糯种，是糯种中为数不多非常受欢迎的颜色。

所以翠绿色的糯种翡翠，价值是可以和一些冰种翡翠比肩的。

而这块的体积也不小，虽然比刚才那块冰种要小一些，但，粗略估量一下，值个近百万甚至过百万，也是没问题的。

“大丰收啊，”有人感叹道，“贾总这次可真是大丰收啊！”

 