    范米米一听，笑着说道：“那锦心姐你不去京都的话，那我就和我爸妈一起去了。”

    虽然前几天她刚从京都回来，但是她还是想去的。

    二姐的宅子漂亮呀，还舒服，她特别喜欢。

    另外，她还想去乔家看看呢！

    柳杏芳笑着点头，“那米米去吧！”

    决定下来后，范汐汐去了一趟翁家，跟干爸、干妈他们说了一声，顺便问问他们还有没有什么要买的。

    李芳楠一听，立即说道：“那我和你们一起去京都吧，我也去你的宅子看看，然后明天逛一天，晚上回来。”

    翁辰听到这，立即说道：“那我也去。”

    “爷爷奶奶去不去？”范汐汐上前抱住奶奶的手臂。

    纪奶奶笑着轻点了下她的小脸蛋，“你们去玩吧！叫上你干爸一块儿去。明天给奶奶带点花茶回来，到时候好招待我的那些老朋友。”

    范汐汐一听，立即点头，“好啊！我那里还有好多花茶呢，就是回来匆忙忘了拿回来了。”

    “妈，我和蓓蓓也去，我们去选婚纱。”翁昱一脸幸福地说道。

    “行，那就一块儿去，你叫上你大哥。”

    就这样，一大群人大年初一下午一起飞往了京都。

    ……

    景福路。

    范志兴和陈月英看到女儿和锦程在京都买的宅子时，震惊得好半天都合不拢嘴。

    即便是翁哲义和李芳楠也是惊叹不已。

    翁辰和范米米已经对这里非常熟悉，所以二人充当了导游，每个角落都给大家介绍了一下。

    范汐汐则回了房间，开始准备各种花茶和茶叶。

    范锦程则在客厅给大家泡茶，准备水果。

    大家休息了一阵后，翁昱忽然有些不好意思地说道：“妹妹，你那辆林肯能不能借给我当婚车？这样我就不用问别人借了。”

    范汐汐点点头，“可以呀！不过得找个人将车开回去才行。”

    “我可以，我明天和小辰开车回去。”

    翁辰点点头，“这个可以有。”

    李芳楠却是不赞同地说道：“让大霆子和小辰开车回去吧，翁昱你要早点回去，万一还有别的事要你做。”

    “我和哥他们一起开车回去吧！”范汐汐主动说道。

    范锦程低声道：“我和汐汐，还有翁霆哥三个人开车回去，其他人早点回去。翁辰哥不是还要弄婚礼现场和音乐什么的吗，你也早点回去吧！”

    翁辰犹豫了一下，最后还是点了点头。

    晚饭过后，范汐汐联系了齐恩哥，然后和他一起带着翁昱和蓓蓓姐去了魏亦君的婚纱店。

    因为有新款婚纱到货，罗蓓很快就买到了心仪的婚纱。

    为了配合汐汐送的包包，她还特意买了一套中式的婚服。

    买好婚纱，罗蓓了却了一桩心事，她觉得自己这桩婚姻也美满极了。

    更重要的是，翁家的每个人对她都好，她也喜欢他们，尤其是她的汐汐妹妹。

    ……

    第二天早上，乔爷爷和乔奶奶过来了，长辈们在客厅说着话，范汐汐则将蓓蓓姐拉到自己房间，送了她好几套从国外买的化妆品，商量着结婚那天化什么样的新娘妆。

    在见识到汐汐的高超化妆术后，罗蓓当场决定，跟妆什么的也不要了，汐汐就能负责她的新娘妆。

    长辈们聊好，最后约定了白天逛了街，晚上去乔家吃晚饭。

    一整天下来，大家的精气神都很好，范汐汐跟着自己爸妈和干爸干妈买东西都买到手软。

    等晚上到乔家的时候，范汐汐瘫在沙发上就不想动了。

    同样不想动的人还有罗蓓，可是她不敢像汐汐一样瘫在沙发上，所以就靠在一旁喝茶。

    范锦程见汐汐很累，直接找了个借口，带着汐汐去了乔齐恩房间，轻轻帮她捏着酸疼的腿。

    乔齐恩已经习惯两人的相处模式了，他扔了一袋零食给自己妹妹，低声道：“以前逛街时也没看你这么累啊！”

    范汐汐掩着嘴打了个呵欠，带着一丝困意地说道：“以前我自己逛街想停就停，想走就走，买东西一下子就买了。跟着长辈买东西，那得货比三家，来来回回地逛。而且，昨晚上我睡得很晚，起得又很早。”

    “那你要不要睡一会儿再下楼？”

    “不要，万一我睡着了怎么办。”

    乔齐恩笑着说道：“那怕什么，不是有范锦程嘛。你睡着了，叫他把你抱回家。”

    “那我不吃饭了呀！”范汐汐撇了撇嘴，头一歪就靠在了锦程哥哥身上。

    范锦程笑着拍拍她的小脸，“一会儿回去泡个澡就好了。”

    “嗯。”

    三人在房间里苟到楼下开饭，这才下楼。

    吃饭的时候，范汐汐发现自己那位姑父一直在和干爸聊天，完全就没怎么理自己爸爸。

    就是偶尔说话，那语气中也隐隐含着一丝淡漠。

    再看桌上的菜，大部分是范汐汐不喜欢吃的，就是她喜欢的菜，那味道也不怎么样，所以她吃了两口就不吃了。

    坐在她身边的乔齐恩见汐汐不喜欢吃这些菜，他也是皱了皱眉。

    今天家里的李嫂是怎么回事，怎么做的菜如此清淡，而且厨艺明显是退步了。

    “汐汐怎么不吃了，是不好吃吗？”白奶奶见汐汐不动筷了，关心地问道。

    若换做一般人了，可能绝对不会说主人家做的菜不好吃，但范汐汐觉得是有人故意的，所以她很直白地点了点头。

    “是啊！不怎么合我胃口。早知道我去京悦吃了。”

    陈月英轻咳了一声，“没你喜欢吃的，你一会儿回去让锦程给你做点吃的。”

    自己女儿她了解，胃口早就被锦程养叼了，听米米说，平时这丫头都让京悦送餐的，今天餐桌上的菜，还真没几个汐汐喜欢吃的。

    怪不得女儿不爱来乔家，想来也是有原因的。

    乔宁玉抬眸看了站在一旁的李嫂一眼，脸色有些难看，但她此时没说什么。

    倒是白老爷子笑着说道：“汐汐丫头，你去京悦吃饭，请不请太爷爷呀？”

    范汐汐立即点头，“请呀！太爷爷，我明天中午请你去京悦吃饭呀！然后我们下午回密城。你要不要跟我们一起回去？”

    白老爷子笑着说道：“行，趁我这把老骨头还走得动的时候，明天和你们一起去密城。”

    “太爷爷，您慢慢吃，我给您泡茶呀！”说着，范汐汐直接起身离开了饭桌，不吃了。

    白老爷子向来是少食多餐，吃了一点就不吃了，直接和汐汐丫头到旁边喝茶聊天去了。

    江元华看到这一幕心里郁闷得很，他这是给范汐汐那丫头创造机会了。

