    陆晚晚没想到厉景琛的行动会这么迅速，毕竟他向来视傅朔为眼中钉的，不搞破坏就已经很不错了，居然还主动替她去找楚墨，还自愿为傅朔的伤势奔忙。

    她忍不住道：“谢谢，那我们明天下午见？”

    听她约他见面，厉景琛仿佛听到了这世间最美妙的音符，胸口堆积的闷气跟着消散了不少：“嗯。”

    陆晚晚看了眼时间后，道：“那我们回去吧？免得他们以为我们失踪了。”

    厉景琛点了点头：“好。”

    当他们两人一前一后的回来时，女同事们忍不住好奇，轻声问道：“晚晚，你怎么和厉总一起回来了？”

    陆晚晚摇了摇头。

    “你也怕他呀？”女同事们对此表示理解。

    陆晚晚眸光微敛：“他刚刚也去洗手间了。”

    女同事们又问：“哦，那你们回来的时候，有没有说话啊？”

    只见他落座后，抬起一只手架在陆晚晚身后的椅背上，看上去就跟陆晚晚是他罩着的女人一样。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    偏偏他面无表情的，好似这只是他不经意间做出的动作。

    厉景琛一副生人勿进的模样，只一眼，就让人心慌意乱，哪还有办法跟他说话啊？

    心思流转间，她们小心翼翼的朝厉景琛看了眼。

    厉景琛眼中冷芒一闪，她们还想喝酒？有他在，想都别想！

    “魏玉，我是自己开车来的，给我一杯白开水就行了。”

    魏玉让手下拿了瓶XO过来，做戏做全套的问：“景琛，要不要喝一杯？”

    女同事们这时也问：“晚晚，我有点口渴了，不如我们叫一打啤酒吧？”

    女同事们下意识的检讨了下，她们身上残留的酒气，会不会熏到厉景琛啊？

    身为女性，她们不想给厉景琛留下一个醉鬼的印象，因此改口说道：“我们一人来一杯柠檬水就行了，你呢，晚晚？”

    魏玉很快明白了他的意思：“好，我让人给你换成白开水，陆小姐，你们呢？”

    随着魏玉的话，厉景琛偏过头朝陆晚晚的女同事们看去，眼神意味不明。

    见她们改变主意，厉景琛的脸上这才有了笑意。

    就这样，厉景琛陪着陆晚晚一行人坐到了11点，这群女人终于要散伙了。

    陆晚晚求之不得：“嗯，我也要一杯柠檬水。”

    说着，她飞快的看了厉景琛一眼。

    不仅有魏公馆的老板亲自作陪，中途还来了厉氏集团的总裁！

    虽然厉景琛不爱说话，全程只喝白开水，但他的身价摆在这，有他们两位在，其他客人看向她们的眼神中都带着尊重，大大的满足了她们的虚荣心。

    陆晚晚刚松了口气，就听女同事们十分尽兴的问道：“晚晚，我们什么时候再来啊？”

    她们当然尽兴了。

    陆晚晚提醒道：“姐姐们，你们别忘了，刚才在新梅园酒楼吃饭的时候，你们可是说了，这个月的KPI指标要比上个月翻两番的。”

    女同事们对视一眼后，问：“是不是我们只要努力完成了，就能组团再来了？”

    陆晚晚回答道：“那得等完成公司这个月的KPI指标后，再说了。”

    “啊？”女同事们一听这话，美梦立刻醒了大半。

    女同事们半开玩笑，半认真道：“那行，我们豁出去了！”

    陆晚晚接着朝魏玉看去：“魏老板，今晚谢谢你的招待了。”

    陆晚晚道：“嗯，到时候我请客。”

    厉景琛捏了捏指节，她这是当他死了？

    没想到，坐在她身边的厉景琛，忽然将长腿架在了茶几上，挡住了她的去路。

    这一幕，瞬间让在场的众人神经一紧！

    “不客气，这是我的名片，你们下次来，最好先打个电话给我，有优惠。”魏玉说着，递了张名片给陆晚晚。

    “嗯，我知道了。”陆晚晚收好魏玉的名片后，就想走出卡座。

    魏玉在旁边默默吃瓜。

    正当气氛陡然变得紧张之际，只见厉景琛指了指她们身后的沙发，慵懒的问道：“你们谁的口红掉了？”

    女同事们担心，是不是陆晚晚不小心得罪这位传说中的大佬了？

    陆晚晚微不可见的一皱眉，他知不知道自己现在在做些什么？

    其她人纷纷松了口气，心想不是要找她们麻烦就好。

    下一秒，厉景琛慢吞吞的把长腿放了下来，并朝她们比了个“请”的手势。

    众人回头一看，只见沙发上确实掉了一支口红。

    “是我的是我的！”其中一名女同事在捡起口红后，对众人道：“这可是我老公给我买的！要是丢了，他非跟我吵不可。”

    待她们离开后，魏玉忽然“噗嗤”一笑：“喂，你干嘛逗她啊？”

    刚才晚晚被他拦住，浑身僵硬的样子，差点没让魏玉笑出声。

    他姿态随意，修长的指间还捏着个玻璃杯，看上去就跟个居家男人一样，终于不再那么令人望而生畏了。

    陆晚晚冲他点点头后，从他身边走了过去，她面色无异，只是心跳有点加快，生怕厉景琛又来一个突然袭击。

    厉景琛对着舞池道：“看你们这群裸男的仇。”

    魏玉一愣之下，笑骂了句：“你这个小气鬼！”

    厉景琛喝了口水后，淡淡道：“报仇啊。”

    魏玉纳闷的问：“报什么仇？”

    厉景琛薄唇轻启：“大事。”

    能让景琛用上这个字眼的，那一定很严重。

    厉景琛放下杯子，道：“我回去了。”

    魏玉挽留道：“诶，别急着走啊！刚才弟妹跟我说，傅朔出事了，出什么事了？”

    凌晨12点，市重点医院。

    陆晚晚回来时，只见夏栀正拎了一袋垃圾，蹑手蹑脚地从傅朔的病房走出来。

    魏玉收起了玩笑的心思：“跟我说说，怎么回事？”

    ……

    为了不吓到对方，陆晚晚轻喊了声：“小夏。”

    夏栀头一抬，见是她，立刻一副见到亲人的语气：“少奶奶，您终于回来了！”

    “辛苦你了，我给你们带了宵夜，你拿去吃吧。”陆晚晚说着，将手里提着的三份宵夜递了一份给夏栀，另外两份是她给两个男护工买的。

    夏栀心里一暖，什么辛不辛苦的都抛到了脑后：“谢谢少奶奶，那我先去把垃圾扔了。”

