    四个狱卒在前头喝着小酒，两盏油灯灯光昏暗。

    这段时间没有什么重犯，天牢里犯人不多，越发显得森冷。

    若是一两个人，在这环境里还真不敢待着。

    幸好他们只守上半夜，一会儿就有人换防。

    这时，有脚步声传来。

    四个狱卒一怔, 不约而同放下酒杯。

    声音是从门口传来的，他们倒也不是很怕。

    这时，门口走进来一个人。

    能被守卫放进来的人，要么银子给的足，要么身份特殊，狱卒都懂。

    他们站起身，只见来人二十余岁, 年轻精明, 手中提着食盒。看那衣着举止，也不像普通人。

    一个狱卒道：“什么人？”

    岳西扬扬手中的食盒，道：“探监的！”

    “你是什么人？探谁？”

    岳西态度极好地道：“今日不是送进来一位皇子？我家主子是梁王殿下，让我带些食物给七皇子！”

    四个狱卒对视一眼，原来是来探那位七皇子的，梁王府的人，那也是皇子，还是立了战功回来当上王爷的五皇子，他们听说过。

    右边那个是狱卒小头目，他道：“送吃食？例行要检查的！”

    岳西道：“请便！”

    小头目道：“朱骏！”

    一个狱卒拿到灯光下，一层层打开食盒。

    一盘红烧肉，一只香熏鸡，一壶酒，一碗白米饭，除此之外就没有什么了。

    那狱卒提着食盒回来，道：“仔细检查过了，里面没有夹带！”

    小头目点了点头，道：“你跟我来！”

    楚景弦所在的那间牢室挺深, 小头目提着盏马灯, 一直往里走，越往前走越阴森。

    岳西是上过战场的，看着这阴森森的气氛，都觉得挺不得劲。里面那位，可是一直在京城，养尊处优的七皇子，难怪主子让他来送点吃食。

    想想这是人住的地方吗？又黑又冷，这走道之中，都没点盏灯。

    只在心里吐槽，岳西不动声色地跟着狱卒往里。

    终于，狱卒在一间牢室前停下了。

    他将马灯挂在外面木栅的挂钩上。

    岳西练武之人，目力甚佳，他一眼就看见那边的干草堆上坐着一个人。

    因为没有说什么罪行，狱卒也没敢让他换上囚服。所以他身上还是锦衣华服没有换，但眼神有些木，神色有些呆，坐在那里呆怔怔的一动不动, 正是楚景弦。

    岳西道：“七殿下！”

    楚景弦没动。

    直到岳西再叫了两声。

    楚景弦才似听入耳中，他抬起头来, 木然地朝岳西看了一眼。

    岳西转头道：“我能和他说几句话吗？”

    小头目拿钥匙打开了门, 对岳西道：“尽快！”

    他也没有走的意思。

    不过，岳西并不在意，他本来只是来送吃食。

    他走进去，道：“七殿下，有什么需要我家主子帮忙的吗？”

    谷凳

    楚景弦看了他一眼，帮忙？关他进来的是父皇，父皇能把他关进来，就说明他要保的人，在父皇的心里比他重要得多，既然是这样，那父皇怎么可能把他放出来？

    除非他松口，但他绝不可能松口。

    如果一定要有一个人背负这冤屈，他来！

    他木然摇头。

    岳西也不知道说什么了，他把食盒提过去，道：“主子让我给七殿下送些吃食，七殿下将就用些！”

    楚景弦哑声道：“替我多谢五哥！”

    岳西把食盒放下，道：“是！七殿下多保重！”

    既然七殿下没有提出要帮忙，岳西也没有什么好说的了，走出了门，他对狱卒道：“能不能给七殿下加两床褥子？”说着，他递了个硬硬的东西过去。

    小头目就着灯光发现是一大锭银子，怕不有十两，忙道：“可以的，可以的！”

    岳西道：“七殿下，在下先告退了！”

    楚景弦仍然坐在地上，什么都没有说。

    看一眼木木呆呆的楚景弦，岳西也有些不是滋味。

    京城的王爷之中，就只有这位七殿下过得姿意潇洒，比三殿下还潇洒。

    三殿下是身有残疾，不得不做个闲散王爷，但是七殿下却是真正的自己要做闲散王爷，喝酒赌钱，斗鸡走马，游湖邀月，赏花弄柳，琴棋书画诗酒花！

    可惜啊，现在在天牢里的反倒是他。

    也不知道他这是怎么得罪了皇上，竟然让皇上发这么大的火。

    自家主子和他是兄弟，送了这顿饭，也算是全了兄弟之情了。

    岳西离开后，得了银子的小头目殷勤地去抱褥子。

    就算岳西不给银子，小头目也会去抱褥子的。之前他关进来没人问津，所以狱卒也不管，但是，这不梁王府都派了人来看了吗？也许这位的罪没那么严重，过几天又出去了也说不定，别把人给冻出个好歹来。

    两床褥子散发着霉气，但已经是这天牢里最好的装备了。

    小头目带几分讨好地道：“七殿下，你好生休息，小人告退！”

    他走出去，要锁门。

    “等等！”

    一直木然在里面，进来之后几乎没有说过话的楚景弦开口了。

    小头目道：“殿下有什么事？”

    楚景弦指指那食盒：“你们带下去分了吧！”

    小头目道：“这不好吧？”

    刚才朱骏检查的时候，食盒里的香气透出来，闻着就知道好吃，定是京城哪个酒楼里大厨的手艺。以他们的月俸，一年也不敢去吃上一回的。

    楚景弦道：“我没有什么胃口，放着也是浪费！”

    小头目懂了，这位可是皇子，什么山珍海味没吃过？平日里在外面，那京城大酒楼，肯定也是想吃就吃的。

    这几个菜对于他们来说是难得的好东西，但是这位爷，以前天天吃的，也就不觉得有什么了不得了。

    “多谢七殿下！”

    小头目道了谢，提了食盒，锁上门，不过他心情好，七殿下把吃食分给他们，他也投桃报李，还把马灯给留下了。

    提着食盒，闻着那香气，小头目心里美滋滋。

    回到狱卒处，还是四个人，他道：“朱骏和李虎呢？”

    另一个道：“换岗了！”

    小头目笑骂道：“看我带来了什么？那是他们没口福，你两小子有口福啊！”

    他炫耀地把食盒放在桌上，揭开一层，香气四溢。

