    第3323章不速之客

    不是政务，只是私下拜见，他们又属于位高的那一拨，和县令的见面还是很轻松的。

    只是周满毕竟是罗江县人，所以对家乡的发展很关心，就不由问得详细了些。

    县令都没想到和周满说话最多的不是他夫人，而是他。。

    县令夫人一直不太插得上话，便捧着茶坐在一旁喝，等到用午食，男女分坐两桌，她和公主周满在园子里边赏景边吃饭，这才说得上话。

    这一说话，周满才发现她是个妙人，“商州那边真的来公文迁坟？我怎么不知道？”

    县令夫人道：“他们当然不敢打搅郡主娘娘的，谁不知道郡主娘娘从小在我们罗江县长大，心自然是向着我们罗江县的，怎么会去商州？”

    她道：“不过是仗着令尊曾上过商州夏家的门，这才来我们县衙搏一搏，便是不能把坟迁过去，传出流言来，似乎也有他们商州的功绩了似的。”

    周满：“可这件事我也没听家中兄长提过……”

    “我们老爷谁都没告诉，不然你们家本没有心思，听了反而有迁坟的心思了怎么办？”

    周满看着一脸骄傲的县令夫人，忍不住笑出声来，笑着笑着眼泪都快要出来了，“娘子可真实诚。”

    明达用帕子掩住嘴角的笑意，微微点了点头，抬手道：“娘子尝尝这道红烧醋鱼？是边上河里捞起来的鱼，我吃着挺鲜美的。”

    将话题扯开了。

    等将县令夫妇送走，周满一个没忍住，当场就笑出声来。

    白善还在目送县令的马车，闻声扭头看向她，“笑什么？”

    周满摇了摇头，看着远去的马车道：“只是觉得我们罗江县还真是人杰地灵，有趣的人很多。”

    白善微微一笑，伸手牵住她的，“我也觉得。”

    白善捏了捏掌心中的手，笑着道：“走吧，回家去，准备些东西，明天上道观，道和道虚托我们带回来的东西也得找出来。”

    县令放下了窗帘，回身坐正，赞叹一声道：“没想到白大人和周大人如此仁和，竟然亲自把我们送到村口。”

    他去绵州拜访刺史，别说让刺史送出门，就是他身边有子侄在都不会让他们送。

    而白善和周满竟亲自将他们送到了村口，罗江县县令心中感激不已。

    白善牵着周满才上桥，就听到身后村子里突然传来一声大哭，俩人都一震，不由停住了脚步回头去看。

    但房屋和树木掩映，看不到发生了什么，俩人对视一眼，竖起耳朵听，只零星听道：“如今发达了，就不认娘舅……”

    “……没有我们家，也早就没了你，哪来的富贵？”

    白善好奇，“这是谁家啊，闹得这么厉害？”

    “不知道，”周满甩了甩他的手，打了一个哈欠，有些犯困，“这种热闹我们不好去看，我想回去睡觉了。”

    “这都过了申时，过不多久就要用晚食了，此时睡觉，晚上你还能睡得着吗？”

    “可我秋困呀，我就回去眯一下。”

    “好吧，”白善揽住她，“行吧，我们回去眯一下。”

    俩人才抬脚，就听得身后的哭闹声越来越清晰，有一道苍老的男声大喝道：“周金，有种你今天就把我赶出去，明天我就把你们老周家忘恩负义的事传遍整个罗江县！”

    周满和白善立即停下脚步，震惊的回头。

    周满：“你听到了吗，刚才那人叫的是谁？”

    白善也有些不确定，“好像是岳父？”

    周满立即清醒，不困了，拉着白善便走，“快去看看。”

    俩人小跑起来，绕过学堂便看见路上堵了许多的人，有袖手在一旁看热闹的，周大郎正带着几个弟弟往村外推人，两边都有劝解的人，闹哄哄的，好不热闹。

    白善见另一边的人推开围观的人，冲到附近的房屋里抄了一棍粗大的木棍出来，忙将周满拉到身后，“住手，你们这是在干什么？”

    周四郎见对方拿棍子，大怒，“章三，你敢拿棍子，当我们周家吃白饭的呀！”

    说罢，他转身就要回去拿刀，被人一把拉住，“都冷静些，都冷静些！”

    白善见他们推搡在一处，有些头疼，只能大声喊道：“停手，都分开！”

    七里村的青年们见白善发话，便纷纷动手，上前将人用力拉开。

    周家这边看到白善和周满，终于不多挣扎，所以围观的村民只需要分开章家人便可。

    白善拉着周满站在一侧，见两边终于分开，便站到中间，蹙眉看向左手边这群陌生的人，“你们是谁，因何在这吵闹？”

    “关你什么事，这是我们家和周家的事。”

    白善道：“不巧，在下是周家的女婿，所以还是能扯上关系的。”

    “咦，你是我那表妹婿？”

    “呸，”周四郎挣脱开拉着他的人，站到白善身边道：“谁是你表妹婿，你认识我妹妹吗？”

    他们却是直接看向被白善挡在身后的周满，眼睛大亮，“你就是满表妹吧，我是你曾外祖家的表哥啊，表妹，你可不能富贵了就忘本啊。”

    周满记性比一般人好，上下打量过对方后问道：“当年我父亲出殡，我曾经打过一个人，那人是你？”

    青年沉默，半晌后道：“不是。”

    旁边另一个胖一些的青年道：“是我！”

    周四郎这才小声和周满白善道：“是章家人，这个是章三郎，和我们同辈，那个你小时候打过的，比我们小一辈。”

    他懒得说什么表哥侄儿的，反正他都不想认。

    周满看向白善，白善便拿出当官的派头，问道：“诸位来这儿是有何贵干？”

    “没什么贵干，只是听说表哥表妹们回来了，所以我们来走走亲戚，谁知道表哥表妹们发达就不认穷亲戚来，忘恩负义……”

    如此直白的控诉，白善当县令时没少断这个的案子，但落在自家头上的，这还是第一次。

    不过他很快适应过来，看了看章家人，又看看周家人，微微一笑道：“总不能打起来，这可是在七里村，真动手，几位也讨不到好，既然如此，大家不如静下来谈一谈如何？”

    (本章完)

