    沈知仪的官声很好，几个官差都不愿意这个人最后死在他们的手上。

    张鲁恼羞成怒道：“你们几个可听仔细了，不顾及自己，也得顾及一下你们的家人。”

    那几个官差一听这话儿，再也不敢犹豫半分，忙将倒在地上的沈知仪架了起来。

    朝着烧得赤红的铁柱上按了下去，只是刚按下去一寸，突然屋子的门被人从外面狠狠推开。

    却是闯进来一个浑身蒙着黑布的人，看样子像个女人。

    那个女人疯了般地冲进来，直接扑到了铁柱边。

    两个按着沈知仪的官差顿时被眼前的一幕给吓到了，他们选的这个地方只有他们几个人还有宁安太妃那边的人知道。

    怎么还会有外面的人闯进来，关键这个闯进来的女人到底是个什么怪物。

    几个官差忙抬起手想要将眼前这个女人推出去，没想到抬起手刚沾染上她的胳膊，顿时惨号了出来。

    之前还白皙的手瞬间变得乌青一片，黑色毒素顺着胳膊上的静脉窜了上来。

    那两个官差喉咙里发出了喝喝喝的抽气声，瞬间毒发身亡。

    张鲁从来没有见过这般诡异的景象，这到底是什么人，不，应该是什么怪物？

    怎么但凡是碰触了她一下，居然瞬时被毒死。

    剩下的几个官差瞬间慌了，忙拔出了剑朝着眼前的女人刺了过去。

    哪里想到因为太恐惧，剑锋居然刺偏了，直接掠过那个女人心脏的位置，刺在了肩膀上。

    黑色的血液从她的肩头渗了出来，刺她的人倒是吓傻了。

    这正常人的血怎么可能是黑色的？

    那个女人好像不怕疼似的，却是挥动起手臂，将自己身上的血溅落在官差的身上。

    瞬间那些官差活生生被毒死，她身上的血居然是剧毒？

    “药……药人！”张鲁还算有些见识。

    听闻南疆有一种很残忍的禁术，就是将濒临死亡的人，做成了浑身是剧毒的傀儡人，俗称药人。

    只有最厉害的蛊师才能炼制这样的傀儡人，而且选择的对象必须是九死一生，马上濒临死亡，却还存着最后一口气没有咽下去。

    也就是说身体已经死了，人还活着一口气儿，留着一丝残存的意识。

    这样的材料很难找，得讲究机缘巧合。

    炼制傀儡人也需要些技术，将人和各种毒物关在一起，撕咬，融合。

    这期间若是这个人没有一丝生的意志，也是炼不成。

    所以炼制傀儡人既需要蛊师的高超禁术，也需要这个濒死之人的配合，一百年内大概能成一个就不错了。

    一旦炼制成功，这傀儡人身上带着各种剧毒，谁沾谁死，只有主人能操控制服，任何人都杀不死它。

    张鲁没想到自己就是奉命行事，不想惹了这么个怪物出来。

    他吓得仓皇倒地，倒是想要逃走，不想那个女傀儡却是挡在了门口。

    她手中已经将官差的剑拔了出来，抵在了自己的手腕上。

    眼见着便要将身体里的毒血溅出来，和张鲁拼命。

    张鲁怕死了的，忙求饶道：“姑娘，姑娘有话好好说，张某人不知道怎么得罪了姑娘？”

    “把他放下来。”女傀儡的声带因为被毒素浸泡后走了形，发出来的声音分外的阴森可怖。

    张鲁顿时傻眼了，原来这个傀儡人是来救沈知仪的。

    她到底是谁？不是只有蛊师才能操控傀儡的吗？难不成傀儡自己也有思想？

    他当下硬着头皮将沈知仪扶了下来，女傀儡倒也是聪明。

    她不能碰触沈知仪，任何活物在她的碰触下都会死。

    “带他离开。”女傀儡用刀子抵着自己的伤痕累累的手腕。

    张鲁简直要疯了，还是硬着头皮将昏迷的沈知仪拖出了审讯的屋子，刚走出外面。

    他突然将沈知仪狠狠丢在了冰冷的地面上，随后撒开腿便跑。

    女傀儡心头捉急沈知仪的安危，竟是忘了去追那个奸滑小人。

    她蹲在沈知仪面前，眼神贪婪地看着地上眉眼俊朗的男子。

    想要抬起手扶着他，日思夜想的人就在面前，伸出手就能碰触，就能拥抱，可却不能近他一寸。

    她不知道自己是怎么熬过来的，和那些毒物撕咬搏杀，人性被一寸寸磨掉，可在心底深处始终咬着牙拼命地每天重复告诫自己。

    她有一个深爱的人，藏在了心底，那是她最后残存的人性。

    她爱着他，即便是天崩地裂，山河倒流，生死轮回，甚至灵魂都不能救赎，但她知道，她爱着他。

    她忘记了自己曾经是个知书达理的女子，诗词歌赋惊才绝艳的女子。

    她忘记了自己的亲人，忘记了她曾是陆家大小姐的身份。

    她甚至都忘记了赵广对她的伤害，那绝望又决绝的一跳。

    她忘记了所有的人，唯独没有忘了眼前的人。

    她惊慌失措地想要抱着昏过去的沈知仪，可连这样的一个拥抱都是奢侈。

    突然林子那头传来了急促的脚步声，陆元淳登时紧张了起来，刚要护在沈知仪的身前，不想耳边传来尖锐的疼痛感。

    主人在唤她回去。

    她咬着牙想要坚持，想要抗衡主人的召唤，到底是失败了，不得不离开了沈知仪，朝着林子另一侧以一种诡异的姿态离开。

    另一侧的人群很快赶了过来，为首的正是七皇子赵轩。

    他看到地上奄奄一息的沈知仪忙亲手将他扶了起来。

    “沈大人！沈大人！”

    沈知仪方才似乎陷入了昏迷中，可耳边那个诡异沙哑的声音，听起来那么熟悉。

    “元淳？元淳！元淳！！”他拼了命地挣扎着要去找，可伤得太重，这一挣扎下，后背的伤口瞬间崩裂，血涌了出来。

    七皇子脸色一变，刚才他得了一封密信，说沈知仪今晚可能被灭口，一并告诉了他地点。

    他不能断了沈知仪这么好用的左膀右臂，自然亲自带着人来救，果然宗人府里居然有人在动私刑。

    今儿证据确凿，他明天便在父皇面前参一本，让老三吃不了兜着走。

    可沈知仪却死死抓着他的手臂，眼眸赤红地喊着一个女子的名字。

    赵轩眉头狠狠蹙了起来，这人怕是被动了大刑后，神智都有些错乱了。

    “来人！去请太医来！”

