
　　邛崃有些恼火儿，忍不住说道“哎，你这个人还真是的，油烟不进那！要不然这样，你去说服那个收购粮食的人，增加收购的量。中东地区人口也不少，一个s市的粮食未必就能满足那里的市场！”“书记啊，您这不是开玩笑吗？一开始的时候，人家只是要收购临溪一个村子的粮食，后来我硬是把整个s市的粮食都打包卖给了他，现在您又要把全省的粮食都卖给人家，这让人家怎么想？书记，我们不能这样不讲理啊。”程华苦着一张脸，幽幽的说道。邛崃皱了皱眉头，说道“我也是没办法，你也知道，农民手中的粮食卖不出去，这已经惊动了上面，上面逼着我们找销路，想办法。可是我也不是神，我上哪儿想那么多办法？现在全省哪个以粮食做为原料的企业不都在我们近乎于逼迫的情况下储备了够用三年以上的粮食，哪还有什么销路？现在好不容易来了个大买主，我怎么能不上心？程华，你要是觉得不好跟他开口，就我来！”

　　程华摇摇头说道“既然如此，那我就找个时间安排他跟您见面，希望您能说的动他。”邛崃冷哼一声，说道“本以为你能替我分忧解难，没想到你也是一个只顾自己的主儿，真是让我失望。”程华听了苦笑连连，急忙说道：“是，老领导，这次是我程华的错儿，下一次，哪怕是让我粉身碎骨，我也要为您老人家分忧！”邛崃摇摇头说道“行了，你少给我灌汤了，到时候我就看你的表现就行。”

　　“砰砰砰”一阵有节奏的敲门声响起，小张推开门走了进来，问了邛崃一声好，小张对程华神秘兮兮的使了个眼色，意思是让程华出去。邛崃看在眼里，嘴角儿一抽，悠悠的说道“小张啊，有什么事情是我这个省委书记不能知道的啊，还要背着我？”程华立即做出一副不满的样子对小张说道“就是！邛书记平时那么照顾我们市，我们在他老人家面前没有任何秘密。什么事儿，就在这儿说，我还能让书记帮着咱出出主意！”

　　小张被训了一通，索性也不掩饰了，郎声说道“市长，刚才银行方面打来电话，那十亿资金已经到了我们政府的户头上，问您该如何操作。”听小张要说的竟然是育龙基金的事儿，程华的心中咯噔一下，暗叫了一声不好，拼命的给小张使眼色，让他闭嘴，可是已经晚了，小张什么都说出来了。果然，小张的话音刚落，坐在一旁的邛崃话了，语气中，满是惊疑的问道“十亿？程华，来，跟我说说，你从哪里弄来的这十亿？你小子现在可是越来越有本事了，就连我省委的户头上现在恐怕也没有十亿这么多。看来你小子身上的秘密还真是不少，今天我非要给你挖个干干净净不可！”

　　程华瞪了小张一眼，幽幽的说道“什么十亿啊，您……您一定是听错了。小张，这里没你的事儿了，你快点儿去白天鹅宾馆给书记定一桌大餐，记在我个人的账上，今天我要好好的陪书记喝上几杯！呵呵……”邛崃砰的一声敲响了桌子，怒声说道“好你个程华，你现在是越来越不得了了，学会跟我打哈哈了是不是？饭是要吃，但是现在是你交代问题的时候！给我老老实实的把这十亿资金的事儿跟我说说！”

　　看到邛崃的脸都涨的通红，明显是真急了，程华苦笑一声说道“我的好书记，我全跟您招了吧。这十亿资金是我最近募集到的，我准备用他来成立一个育龙基金，用这个基金所获的利润来帮助s市里的那些个因为没钱而上不了学的学生，争取让所有的孩子都有有学可上，有书可读！”听了。。。。。。

　　程华的话，邛崃呐呐的说道“行啊程华，你可真有本事，随随便便的就能募集到十亿？看来我这个省委书记该让给你做才是！”

　　程华苦笑一声说道“哪里哪里，我再怎么能干，也比不了您那。您是不出手，您一出手，何止十亿，一百亿都没问题！”邛崃嘿嘿一笑说道“难得你这么看的起我，那好，一百亿就算了，我现在只问你要五亿，应该不难吧？”程华听了这话差点儿没把喝进嘴里的茶又给喷出来，连忙摆手说道“不行，这可不行！这十亿我是向人家打了包票的，每一分钱都用在孩子的身上，被您这突然的就要走一半儿，我怎么向人家交代？”邛崃眼睛一眯，看着程华，喃喃的说道“又是人家？这个人家该不会就是那个收购你们粮食的人吧？”程华光棍儿的说道“事到如今，我也不瞒您了，不错就是他！他本来只为收购粮食而来，在路上恰巧遇到一个因为没有钱而眼看着要失去读大学机会的学生，才临时起意，将这十亿的资金委托我建立一个教育基金，也就是育龙基金，您说，人家一片好心，我能辜负人家的信任吗？”

　　“我的天，一出手就是十亿，咱们中国什么时候出了这么大的富豪？”邛崃神情有些呆的低声说道。“程华，我不能再等下去了，今天你无论如何要把那个人找到，即使是他不愿意见我，我也要亲自去见他。这样的一个人人物，说不定就是我们x省展的黄金机会，我可不想就这么错过！”看到邛崃火急火燎的连坐都坐不住了，程华知道他的脾气上来了，急忙说道“您老不要着急，我已经派人去找了，晚上吃饭的时候，您保准能见到他。不过现在，我看您有些疲惫了，还是先抓紧时间休息一会儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邛崃点点头说道“不错不错！要不然到时候在人家的面前打起了哈欠，那我这张老脸可算是丢大喽。”“书记，恐怕不行了！您忘了，下午三点，您还要主持召开一个会议，布置粮食任务……”周克群翻了一下记事本儿，提醒道。邛崃想也没想的挥挥手说道“取消取消，会议什么时候不能开？这人可是一旦错过了，就很难有重逢的机会了。”好不容易将邛崃安排睡下，程华和田庆这才长长的松了一口气。

　　“你个田庆，书记来了，为什么不提前通知我，好让我有个准备！现在倒好，被书记打了个措手不及，我把什么都撂给他了！”程华忍不住责备起田庆来。田庆苦笑一声说道“我有什么办法？书记他也太贼了，生怕我给你通风报信，一见到我就让周秘书寸步不离的跟着我，就是不让我给你打电话！”程华无奈的跺了跺脚说道“既然到了这个地步，看来我们盘子里的食儿是免不了要被他分去些了，你快点儿派人去找张先生，他也倒真是放心，把这么大一笔钱交给我们，人却跑的没影儿了，真不知道是他钱多有魄力，还是缺心眼儿……”

　　就在田庆带人到处找张强的时候，张强却正揽着萧蔷那细细的小蛮腰，逍遥的游荡在s市的大街小巷中，混在了观光的游客当中，疯狂扫荡着街边琳琅满目的小商品和各色美食，直把萧蔷逗的开心不已，清脆的笑声不时的从她的嘴里响起。张强亲了她的脸颊一口，轻声说道“文天已经带着他的人返回北京了，你怎么还没走？”萧蔷白了他一眼，幽幽的说道“你这是明知故问！”张强嘿嘿一笑，凑到她的耳边轻声说道“我知道了，你是食髓知味，欲求不足，哈哈哈……”张强的话让逍遥的脸上露出一丝羞赧，小手儿在张强的腰间狠狠的拧了一把，直把。。。。。。

　　张强拧的抓耳挠腮才放了开，还忍不住告诫道“你要是再敢胡说，下次我就不拧你了，我改挠你！”张强苦声说道“知道了，夫人，我再也不敢了！”萧蔷得意的白了他一眼，手指向前一指，脆声说道“我要那个，你去给我买……”

　　当张强就要被包装袋给‘活埋’的时候，救星终于来到，骤然响起的电话铃声让张强也不管萧蔷愿不愿意，一把将她拉进了路边的一间咖啡屋，随后将身上的袋子统统的扔在沙上，躲到一边儿接起了电话。接完电话回来，桌面上已经摆满了各色精美的点心，萧蔷正极度不雅观的大口吞咽着。张强指着她，呐呐的说道“你……我越来越现我好像被你的外表给骗了，你根本就长了一张骗人的脸……”

　　萧蔷得意的摇晃着脑袋，说道“你才现啊？可惜你已经落在本姑手心儿里了，你这辈子都休想逃走！嘻嘻……既然到了这个地步，我劝你还是乖乖的认命吧！”张强一阵捶胸顿足，满脸痛苦的说道“我悔，我悔啊！”萧蔷眼疾手快，拿起一块蛋糕塞进了他的嘴里，娇声说道“你要是再敢这么鬼哭狼嚎的我就罚你今天晚上跪钉板。说，刚才是哪个小姐给你打的电话？”

　　张强将嘴里的蛋糕吞下，说道“有你这样的母老虎在身边，还有小姐敢给到打电话吗？是闪电啦。龙腾能源集团今天刚生产出了第一桶原油，他是特意向我报喜来的。还有就是，伊拉克那边儿的粮食危机又开始了，伊朗那里的形势也越的紧迫，我们的时间不多了，看来要加快进程！”萧蔷神色有些难过的说道“对不起，强子，我一点儿忙都帮不上你……”听了萧蔷的话，张强的心头一惊，他可不想萧蔷去步晓涵的后尘，到时候也为了能帮到自己，而跑去一个像伊拉克那么危险的地方，于是急忙说道“你在说什么呢？谁说你帮不到我了？人家不都说，一个成功的男人背后都要有一个优秀的女人吗？只有有你在支持我，我想我一定会成为一个更成功的男人！”

　　“真的会是这样的吗？”萧墙的脸上流露出些须的怀疑，张强刚准备给她解释清楚，让她不再为这样的事情而烦恼，猛然听到一声酒瓶子被摔碎的声音响起，张强和萧墙下意识的抬头看去，只见一个醉醺醺的汉子被几个人围在了正中间。“死酒鬼，你眼睛瞎了，没看见我在这儿站着呢吗？”一人推了醉汉一把怒气忡忡的说道。那醉汉嘻嘻一笑说道“这不是太子哥嘛？我怎么就撞到您了，今天还真是运气不佳！呵呵……”

　　那被称为太子哥的人脸色一怒，一把揪住了醉汉的衣服，怒声说道：“你说什么？不要以为你喝醉了，我就不会动你，把老子惹急了，老子一样干死你！”说完一把将醉汉推了出去。径直的向着巴台前走去。刚才进来的匆忙，张强还没现，这个酒吧的老板竟然还是一位风韵犹存，气质高雅的女士。只不过此时这位女士的脸上写满了紧张和惊恐，一双大眼睛紧紧的盯着太子哥，那模样好象不是在看一个人，而是在看一只野兽一般。

　　太子哥眼睛放光的走到了她的面前，不知道从哪里摸出一朵玫瑰花，极为恶心的咬在嘴里，脸上堆满的看着她说道“阿丽，好几天不见，太子哥我都想死你了。怎么样，考虑清楚了没，是不是愿意跟着我太子哥吃香的喝辣的？我会好好的疼你的！”说完，手不老实的向阿丽的光滑脸蛋儿摸去。

　　阿丽有些狼狈恐惧的躲闪着，怯生生的说道“太子哥，您……就放过我吧。天下比我好的女人多的是，。。。。。。

　　只要您愿意那还不是一把一把的，又何必苦苦纠缠我这个寡妇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百一十五章 狡猾的邛崃免费阅读。https://xs.23sk.com 