    “你看你对姐跟你宋大哥的事多上心啊。”江陶故意咬重了“宋大哥的事”这几个字。

    于翠翠眼中闪过一抹慌乱，不过随即很快就镇定下来：“姜桃姐，你这么说就生分了，咱俩之间说啥谢不谢的。”

    难道这个傻子看出来啦？

    不可能！她怎么可能会看出来！

    不过就算她看出来又如何！也不看看她那个样，怎么配得上宋大哥那么优秀的男人！

    “翠儿！”

    江陶跟于翠翠已经走到了于翠翠家巷子口，她刚想让于翠翠回家吧，头起第一家大门打开，于美芳急匆匆的从里面走了出来。

    “咋才回来？急死我喽！还以为你出了啥事呐！”

    于美芳见到于翠翠安然无恙放心下来，这才注意到旁边的江陶。

    “婶子。”江陶先主动跟于美芳打到招呼。

    于美芳的丈夫高山是运输队的老师傅，现在不跑车了，只负责修车，手艺强，人也和善，运输队所有人都很敬重他。

    “小…小宋媳妇？”于美芳有些不太敢认面前的人，明明看着是，可就感觉很不一样。

    “嗯，是我，江陶。”江陶跟于翠翠点了下头：“婶子，翠翠，我就先回去了。”

    目送着江陶拐进了前面的巷子，于美芳还有些没反应过来：“这小宋媳妇，今天咋看着这么不一样呐？”

    于翠翠不屑的撇了撇嘴：“有啥不一样的，还不是那么胖！”

    于美芳跟于翠翠一起往院里走，随口问了出来：“你咋跟她在一起？”

    “路上碰见的，她非要我帮她把东西送回家去。要不是姑你出来了，我就得被她拉去做苦力了。”

    于翠翠很是委屈：“你说她也真是的，自己弄不了，买那么多干啥？都那么胖了，还吃！宋大哥挣钱挺辛苦的，她就天天的这么嚯嚯。”

    “你以后躲着她点知道不，这女人不地道。”于美芳将于翠翠拉到身边嘱咐到。

    “姑，我躲着呐，可都是邻居，总能碰上。我也不好意思说不理她，再说还有宋大哥那边，我怕她不顺心了又会跟宋大哥撒泼。”

    于美芳叹了口气：“哎，小宋也是不容易，摊上这么个媳妇，够他闹心的。明明条件那么好，真是可惜了。”

    “宋大哥真可怜。”于翠翠咬了咬下唇，眼中满是不甘：“要是我，我肯定会好好对宋大哥，才不会跟姜桃姐一样！”

    “说起来这事也怨我，要是那会儿早张罗，说不定现在就是你跟小宋在一起了。他也是，明明之前说没对象，结果回了个家的功夫，就多出个媳妇来。”

    于美芳顺了顺于翠翠的头发：“翠儿，你放心，你的事姑上心着呐啊，肯定会再给你找个好的。”

    想了想又加了一句：“比小宋还好的。”

    于翠翠抱住于美芳的胳膊：“姑，其他人我不要，我就想要宋大哥！我喜欢他！”

    “胡闹！”于美芳呵斥了于翠翠一句，可见她那可怜样，心又软了，柔声哄到：“翠儿，姑知道你的心思，可小宋再好，他已经成家了，你可千万别再想了哈。”

    于翠翠低着头不应答，于美芳只当她还小，一时半会想不通，也没当回事，揉了下她的头便去做饭了，因此她没看到于翠翠势在必得的眼神。

    这边江陶快走到家门口，正好大门开了，她跟宋云华迎了个照面：“出去啊？”

    宋云华没应答，上前从江陶手里接过车子，将车子推进了院里。

    他看着天都快黑了，她还没回来，不由有些担心。

    蔬菜水果公司离着挺远的，也不知道她能不能找到，路又滑。

    就算以后离婚了，他也不会不管她，更何况现在俩人还没离。

    越等越着急，就出来迎她了。

    江陶是个人精，看宋云华的神色便明白了怎么回事，心中对宋云华的好感不禁又增加了一分。

    吃过晚饭后，宋云华跟虎子也没离开，留在了厨房里看江陶忙活。

    虎子听说江陶要做冰糖葫芦，好奇的不行，宋云华则是想看看江陶是不是真的能做出来。

    一回来，江陶就把山里红都给洗了，装在笸篮里放在了灶台边上控水。

    “陶姨，你这是在做啥？”

    虎子搬着小板凳坐到了江陶身旁，江陶轻轻往旁边又推了推他：“我拿着筷子，别一会儿捅着你喽。”

    “你看，这样就能把山里红里面的核都给弄出来。”说着话，江陶拿筷子从山里红的蒂部往上一桶，中间的核就被捅了出来。

    去核很麻烦，可她是要打算卖给孩子们吃的，那就绝不能糊弄。

    “陶姨，这么多，我跟你一起弄。”

    虎子拿了一支筷子，有模有样的学着江陶，江陶故意放慢了速度，让他可以看清楚。

    “陶姨，你看，我弄出来了！”虎子举起手里中间空了个洞的山里红，很是兴奋。

    江陶竖起大拇指，夸奖到他：“虎子真棒，陶姨给你点个赞。”

    虎子扭头看向宋云华：“叔，你也给我点个赞呗。”

    他不知道点赞是什么意思，但他知道是好话。

    “好，点个赞。”宋云华学着江陶的样子，也朝虎子竖起了大拇指。

    他看向江陶，灶台里晕黄的火光照在她的脸上，她眼中笑意温柔。

    之后宋云华也加入了进来，在三个人齐心努力下，一个多小时，终于弄完了。

    江陶把一部分给串成了串准备做冰糖葫芦，还有一部分她则打算再做一些糖雪球。

    做糖雪球用白砂糖比较好，跟水以1：1的比例下锅小火熬煮，待糖水熬制表面泛白色泡泡，较为粘稠时，滴入一滴到清水中，能快速凝固便可以了。

    倒入几滴米醋关火，待温度降下来一些后，再倒入山里红。

    若不然糖水温度太高，会烫坏果皮。

    将山里红在糖水中不停翻拌，让其均匀包裹住糖浆，随着温度降低，慢慢会在果皮外形成白色的糖霜。

    “哇！”虎子瞪大了眼睛，觉得很神奇，他从来都没见过这东西。

    江陶喂了虎子一颗：“天晚了，吃甜的会坏牙，等明天再吃。”

    看得出虎子还想吃，不过他还是乖巧的点了点头。

    “你要不要尝一颗？”江陶扭头问宋云华。

