    莫成君看了看这一副泼妇模样的刘夫人，不禁皱了皱眉头，然后他转回头！“这中症区你是怎么进来的自己心里应该清楚吧！作为百姓的父母官，你不应该投机取巧，而作为臣子，你也不应该把自己的上属想的太过蠢钝，他之所以能成为你的上属，一定是有他的原因的！有什么事情......别想着能瞒过他！”

    莫成君对跪在地上的刘明奇淡淡的说道，然后转头离开，一边走一边说道。

    “这中症区......我可以让你继续待下去，这也算是你这么多年来在官家工作的奖励吧！”

    莫成君和齐队长走远了！刘明奇却还在呆呆的望着莫成君的背影，现在的他已经没有办法思考了。

    他知道事情已经严重了，严重到他还在怀疑自己是不是在做梦？

    “夫君，怎么办啊？

    怎么办......”“啪......”又一个耳光打在了刘夫人的脸上，刘夫人涨红了脸、惊讶的看着平日里对自己还算谦恭的夫君。

    这可真的是大难来时就变脸啊，随即......刘夫人便好像一个泼妇一般抓过刘明奇的头发，狠狠地朝着他的脸上就挠了过去。

    “你敢打我？

    你还敢打我？

    刘明奇，你还意识不到自己已经狗屁不是了吗？

    你竟然还敢打我？

    想当初，你的官职还不是因为我们家的力挺你才当上的？

    这么多年因为你把这位置坐的牢靠所以我们家才处处忍让你，现如今没了官职的你......跟我们家的一条狗有什么区别？

    你还敢打我......”刘夫人真的是展示了她超人的泼妇功夫，不一会儿的功夫就把刘明奇挠了一个大花脸，身上的衣服也都被扯破、扯烂了！而从没见过父母亲这样的两个女人被吓得站在一旁哭得梨花带雨、惊恐的是又害怕又想上前去劝！刘明奇听了自己夫人的话，立刻闭了嘴，也没有脾气了、也不生气了，只是不言不语的跪在那里，整个人......好像失了魂魄一样，没有半点生气！辛苦了几十年，最后落得这样的下场，真的是不作就不死啊！周围的人群也渐渐散开了，大家见结局已定，坏人得到了应有的惩罚，他们也就安心了......方程坐在马车上一直在闭目养神，余一恩坐在一旁在看这莫疆主的马车上的一本书，而小彬则老老实实、甚至有一点唯唯诺诺的坐在那里，动也不敢动，说也不敢说。

    就这么坐了一路，马车终于停了下来，小彬好似长长的松了口气，可是见到方程的眼睛动了动，他立刻又紧张起来，整个人都绷得紧绷绷的！方程睁开眼睛，看着小彬无奈的笑了笑。

    这一路上他都感觉到了小彬的紧张、陌生和不安，常年寄人篱下的孩子要比一般的孩子敏感的多，所以他的顾忌、他的考虑、他的想法也会比普通的孩子多很多再加上今天认方程做师父又出了这么一大档子事儿，他心里一定是害怕方程觉得他是一个累赘、是一个惹祸精，不想认他做徒弟了或者后悔认他做徒弟了，以后不会对他好的，那他不就是从一个火坑跳到另一个火坑了嘛！“小彬......下车吧！”

    他轻声叫到，语气里听不出任何的语气。

    “是......”他战战兢兢的答应着，然后身体有些僵硬的走下马车，规规矩矩的站在一旁，等着方程下车！待方程掀开马车上的帘子，只看到小彬立刻上前伸出手，作势要扶着方程下车。

    只有七岁的他又小又瘦，伸出来的手蜡黄蜡黄的，骨节都看得十分清楚。

    方程的心里突然有些难受，他没有去扶小彬的手，而是直接下了马车，径直的向方正堂内走去。

    小彬的手落了空，他的心里也突然口落落的，站在门口转身看着走进大门的方程。

    “在干什么？

    怎么不进去？”

    后面紧跟着下来的余一恩有些疑惑地看着小彬问道。

    “我......余大哥，师......师父他是不是不高兴了？

    他......他是不是不想认我这个徒弟了？”

    小彬的语气里已经带上哭腔。

    余一恩一听立刻愣了愣，他有些疑惑的看着方程的背影，然后蹲下来看着小彬的眼睛，那双眼睛里充满了惊恐和不安。

    “小彬不用紧张，你师父他既然把你带回来了，那就一定会收你当徒弟的！你放心，我太了解你师父了，他要是不喜欢你，就会直接把你留在集中营了，压根不会带你回来！你......”余一恩的话还没有说完，就看到方程优哉游哉的走出来了。

    “走，小彬，为师帮你选好卧房了，就在为师的旁边，房子采光好，还有一个冬暖夏凉的软塌，改明个儿我把我的那床天蚕被子晒一晒给你拿过去，保证你天天睡好觉！”

    听到方程的话，小彬惊讶的抬起头看向他，似乎不太敢相信他说。

    而余一恩看着方程那微微还有一丝丝泛红的眼眶，突然笑了。

    “你看，我就说你师父一定很喜欢你吧！他是给你进府去选卧房了，而且我告诉你啊！你师父他身体不太好，那床天蚕丝被可是他的宝贝，他都肯给你，你想想......他喜不喜欢你！”

    余一恩的话刚落地，就看到小彬的眼泪“唰”的一下子就落了下来。

    “这是怎么了？”

    小孩子一哭，方程和余一恩两个大男人立刻手忙脚乱、惊慌失措！“怎么还哭上了？”

    “我......我......师父，我感觉......我感觉我好像回家了，感觉......我的父亲母亲好像还在我身边一样！”

    小彬哭哭啼啼的说道。

    方程不由得有些挠头，自己就说了一句话，还让小彬有父亲母亲的感觉了，也不知道自己是应该高兴还是应该郁闷，难道自己老了？

    “好了，进屋吧！晚上还有一个小姐姐陪着你一起玩儿，她叫妞妞，你就叫她妞妞姐就好！晚上师父再让徐嫂给你烧一桌子菜，你吃个够！以后......你想要什么，你想吃什么，就跟师父说，只要不是坏东西，师父都给你买！”

    护犊子的方程又上线了，他又把对自己妹妹方圆的那种状态拿出来了！万神界的时间其实跟方程的现实世界是有区别的，这里就好像是新疆地区的夏天一般，白天的时辰是很长的，方程他们没有表，但是估摸着白天得有二十个小时左右，而晚上大概只有最多不超过十个小时吧！所以吃完了丰盛的晚餐之后，方程和余一恩就带着小彬和被巫云送回来的妞妞去了刘府！刘府距离方程的方正堂还是有一定的距离的，坐马车大概得需要半个多时辰。

    这刘府的府邸还算气派，户籍部书官这官职听着好像不太大，但其实是个很不错的官位。

    户籍部，主管土地、户口、赋税、财政等等，书官是负责记录、记载、登记、做档案的官职！这个职位等于是记账的，而这记账的有什么好处，自然就不用说得那么清楚了！所以这刘府气派是在方程的意料之中的！还没等方程他们上前去敲门，刘府的大门就“咣”的被打开了，只见里面十数个小厮、丫鬟打扮的人冲了出来，差点跟方程他们撞个正着。

    一旁的余一恩急忙抓住其中一个小厮疑惑的问道。

    “这刘府......怎么了？”

    “刘大公子因为刺杀疆主而被就地正法了，而刘大人也被革了职。

    听说这刺杀疆主那可是大罪，有可能株连的，我们......我们不敢在这里做事儿了......”说完小厮就急急忙忙的逃命去了！“原来......刘明奇已经被革职了，这莫疆主也算是英明吧，这样的人......留在官位上也迟早是个祸害，小事不禁，大事可就禁不了了！”

    余一恩缓缓地点了点头。

    “其实结局比我想象中的好多了，看来......这个莫疆主也不是个狠心之人！”

    方程笑了笑，而小彬却是一脸的迷茫，他不明白这些人情世故、官职爵位，只知道这刘府从今天起......可能是真的要没落了！几个人正面面相觑着，从刘府的大门里又走出来两个人，是一位妇人和一位大概十五六岁的少年，只见这两人的穿着既不像是刚刚逃出去的那些小厮和丫鬟那般朴素，却也不像主人一般华丽，脸上带着难解的愁容。

    方程猜测着......这就是小彬的姑妈和那位小表哥！果然，这两个人见到小彬出现在门口，脸上都显出惊喜的表情，急忙上前走到小彬的面前，拉起他的手问长问短。

    “小彬？

    你怎么回来了？

    你不是在集中营里治疗瘾症吗？”

    姑妈非常关心的问道，看样子是真的担心小彬，这是他的亲姑妈，有血缘关系的，所以一定是真的关心他的！“是啊，小彬，你的瘾症......已经好了吗？”

    小彬的表哥上前一步，蹲在小彬的面前，从上到下的打量了他一遍。

    “好了，姑妈，表哥，我的身体都已经好了，是我的师父治好了我！”

    小彬开心的指了指旁边的方程。

    “师父？”

    当小彬的姑妈听到小彬说他是被自己的师父治好的，这才疑惑又有些警惕的看向站在他身边的方程，目光中闪烁着不信任的目光。

    

