    　　唔！

    　　两声闷哼几乎同时响起。

    　　琴酒被击中了右肩，古雅人则是被击中了左臂。

    　　而这点伤势对两人来说都不算什么。

    　　两人都是经验丰富的枪战高手，在忍不住发出细微声音的瞬间，身体本能地翻滚远离原地。

    　　砰！砰！砰！

    　　火光乍现！

    　　一边转移位置，一边朝着对方发声的地方开枪！

    　　就连枪口的细碎焰火在黑暗的环境里都成了破绽，两人都毫不犹豫地冲着火光处连射！

    　　硬是把手枪打出了连续扫射的效果！

    　　琴酒的伯莱塔弹夹改装过，比古雅人的P320容弹量也差不了。

    　　而且琴酒有空仓压入一颗子弹的习惯，所以实际容弹量比弹夹容量要多一发。

    　　真算起来，两人的枪里都差不多17、18发子弹，再多也不会超过20发。

    　　一通速射，古雅人明明子弹更多，却比琴酒更快一步射空弹夹。

    　　咔！

    　　古雅人弹夹打空！

    　　他本能地一低头！

    　　嗖——

    　　一颗子弹擦着头发穿过！

    　　灼热的气息烧焦了数根发丝！

    　　仅仅相差一两秒的差距，琴酒靠着多出来的两三颗子弹压制住古雅人。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　长椅木屑飞溅，子弹打在墙壁上，溅出石块灰尘！

    　　古雅人猫着腰蹲跑，快速穿梭，抬手护住脸，甚至要靠着翻滚躲避。

    　　一时间好不狼狈。

    　　琴酒的直觉实在可怕，黑暗中每一枪都精准地预测到了古雅人的动向！

    　　如果不是古雅人神经反射惊人，黑暗的环境又干扰了琴酒的判断，让他开枪迟疑了片刻，古雅人想要无伤躲过琴酒的枪械压制几乎不现实。

    　　换成光线充足的地方，这几枪就足以令古雅人负伤！

    　　咔、咔！

    　　琴酒的伯莱塔一卡，弹夹打空。

    　　琴酒反应极快，右手飞快一抹，就要换弹夹上膛。

    　　但是琴酒原本压制古雅人的两秒此时却成了古雅人的先手优势！

    　　古雅人奋力一扔空膛的手枪。

    　　700余克的手枪带起呼呼风声。

    　　琴酒下意识抬手格挡。

    　　手臂挡住掷物撞击的瞬间，琴酒心里就咯噔一下。

    　　因为这一挡，同样也挡住了他自己弹夹卡入上膛的机会。

    　　琴酒当机立断，立刻松手放开爱枪，然后一退。

    　　然而，古雅人已经扑了上来！

    　　猛虎下山！

    　　饿狼扑食！

    　　古雅人把自己团成一团，砸向琴酒！

    　　嘭！！！

    　　一记势大力沉的下压腿带着身体惯性，狠狠劈在琴酒交叉的手臂上！

    　　琴酒甚至听到了自己臂骨咯吱作响！

    　　他连连后退，踩碎了好几排木椅！

    　　呲出来的木头茬子刺入琴酒的小腿，然而飙升的肾上腺激素却让他感觉不到疼痛。

    　　“天蝎宫——！！！”

    　　琴酒一声高喝，手臂发力，就要把古雅人架住扔回去。

    　　可没想到，古雅人双腿伸展，缠住琴酒的脖子。

    　　下腰沉底。

    　　整个人如大雁滑翔，翻过了琴酒头顶，落在他背后。

    　　古雅人双手撑地，腰部拧劲发力，倒立着甩出双腿！

    　　如同一张大弓射出利箭！

    　　连贯的动作眨眼间就完成，快到琴酒都没反应过来！

    　　琴酒的高喝还未喊完，半截话音就被突然灌入喉咙的冷风塞了回去。

    　　像是腾空而起，脖子处传来的巨力，直接摔飞了他！

    　　轰——！！！

    　　琴酒撞在座椅里，头脑都发蒙，出现短暂的空白。

    　　古雅人得理不饶人。

    　　几个起落空翻。

    　　半空中就摆好架势，看上去像是要骑上琴酒！

    　　捏紧的拳头照着眼窝狠狠砸去！

    　　琴酒眼前还冒金星，视线模糊，但他敏锐地感知到了危险。

    　　猛地偏头。

    　　咣！

    　　古雅人一拳砸空，溅起尘土石屑。

    　　痛得他咧嘴。

    　　但他没有停手！

    　　拳头如狂风骤雨般打向琴酒头脸！

    　　雨打芭蕉！

    　　咄咄逼人！

    　　琴酒咬紧牙关，一声不吭，双臂护住头部，任由古雅人重拳轰击。

    　　拳拳到肉！

    　　砰砰作响！

    　　青肿淤伤很快就布满了琴酒的双臂，甚至他隐约感觉到手臂里的刺痛，似乎骨头都不堪重负。

    　　即便琴酒护住了头，即便他受过抗击打训练，但他也没想过天蝎宫的拳头居然如此之重！

    　　琴酒很清楚，天蝎宫在组织里的评分测试中，战斗能力并不高。

    　　但是——

    　　手枪速射比他快！

    　　火力压制比他猛！

    　　空手搏击都能压着他琴酒打！

    　　这特么叫评分不高？！

    　　这尼玛叫战斗能力不强？！

    　　琴酒在心里发誓，回去之后，他绝对要把组织里的测试评估人员通通换掉！

    　　砰砰砰砰砰砰——

    　　琴酒感觉自己成了人肉沙包。

    　　巨大的冲击力透过手臂，震荡着大脑。

    　　他感觉自己口腔里多了甜腥味，脑子也开始发晕。

    　　琴酒一咬舌尖，努力让自己保持清醒。

    　　坚持！

    　　天蝎宫不可能维持这么久的高爆发的！

    　　只要他露出破绽的一瞬间就是我的机会！

    　　双臂轮舞得像是打桩机的古雅人，同样不好受。

    　　短短数秒，轰出几十发重拳。

    　　这样的爆发消耗对他同样是个不小的负担。

    　　反震力震得他手臂酸麻。

    　　但，他不能停！

    　　琴酒知道等待时机，古雅人同样也清楚，只要他一歇口气，就会迎来琴酒猛烈的反扑。

    　　他只能提住胸腔里的一口浊气，死死咬住嘴唇，不让这口气泻了。

    　　拼命轰着重拳炸弹！

    　　一秒。

    　　两秒。

    　　……

    　　足足十秒！

    　　古雅人的手臂已经充血涨红，隐约有紫色淤血。

    　　他面如枣赤，殷红一片，嘴角都被咬破，渗出血迹，鼻子也流出蜿蜿血丝。

    　　快要被憋死！

    　　琴酒更是凄惨！

    　　眼角开裂，口鼻渗血，手臂的骨头都发出不堪重负的呻吟。

    　　大脑受到震荡更是让琴酒的眼神都开始涣散起来。

    　　现在！

    　　就是意志的比拼！

    　　到底谁更能忍！

    　　古雅人忍住一口气不泄，把琴酒活活打死？

    　　或者琴酒撑到古雅人力竭，一击反杀？

    　　砰砰砰、嘭嘭嘭、咚咚咚、哒哒哒、啪、啪、啪……

    　　沉闷的打击声逐渐发飘，力劲开始涣散，拳速也放缓。

    　　古雅人快要被憋窒息，脸色发紫，眼前冒出一大片金星。

    　　琴酒更是浑浑噩噩，大脑已经快要放空，被打出眩晕了。

    　　但琴酒敏锐地察觉到古雅人的状态正在急剧下滑！

    　　也许是一秒，也许是半秒，或者下一刻，天蝎宫就会撑不住了！

    　　琴酒心神一凝，极其冷静的心态在关键时刻发挥了巨大的作用——

    　　他忍着疼痛和震荡，努力保持清醒，保证自己不会被捶晕过去！

    　　终于——

    　　“噗！！！”

    　　古雅人支撑不住，一口污血喷出，同时喷出的还有他的力气。

    　　劲道一泻，浑身发软。

    　　琴酒眼神发狠，一咬舌头，力道大的差点咬断！

    　　剧痛令他清醒！

    　　“就是现在！！！！！”

    　　琴酒趁着古雅人僵直后仰的刹那，一拳狠狠砸向他的小腹！

    　　				

