    第238章 怂是赢不了的

    回到比赛，IG这边已经拿下了峡谷先锋。

    众人补给之后，在苏一峰的带领下，IG几人来到中路推进。

    另外一边JDG也集结五人来到中路防守。

    这一波双方都没有大招。

    团战开不起来。

    JDG只能象征性防守一下，接着把中路一塔让了出来。

    拿下中路一塔之后，IG带着残血的峡谷先锋继续往前走。

    “妈的，真不当人啊。”

    看到IG还要继续推。

    牙膏爆了句粗口。

    一般的战队，拿到峡谷先锋能推掉中路一塔已经很满足了。

    但是IG显然不是这么容易满足。

    而现在JDG这边也没有办法。

    维鲁斯没大招的情况下，他们这个阵容只能防守。

    根本没有先手的能力。

    于是JDG这边只能亲眼看着IG把中路二塔也推了。

    “布置视野，现在这些野区都是我们的了。”

    苏一峰指挥道。

    现在IG已经拿下JDG中路两座外塔。

    这野区也就顺理成章地变成IG的所有物。

    “拖，拖到后期我们能赢。”

    而JDG这边的战术就很明显了。

    就靠一个拖字诀。

    拖到后期，吸血鬼、瑞兹和维鲁斯这个三C。

    强度上要比IG的3C高不止一个档次。

    于是JDG开始全面放手，而苏一峰也不着急越塔。

    先把节奏放慢，通过掠夺野区扩大经济差距。

    然后等大龙刷新。

    娃娃:“现在IG突然放慢了节奏，说实话我还有点不太习惯，要是放在以前的IG，现在肯定是各种越塔。”

    米勒:“对，如果是以前的IG，那肯定就一直找人打架，然后交换人头，很多局都是这样被翻盘的。”

    娃娃:“优势情况下交换人头，其实是很亏的事情，这支IG真的做到了收放自如。”

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    大龙已然刷新。

    IG已经提前一步布置好了大龙区的视野。

    “你们先打，我找机会绕后。”

    苏一峰说着直接往蓝色方上路三角草走去。

    这个位置一般是不会有人过来做视野的。

    而IG正面四人则是开始RUSH大龙。

    JDG众人很快察觉到了这个信息。

    于是五个人抱团一起往大龙坑走。

    牙膏用蓝色方饰品眼看了一眼蓝BUFF草丛。

    这个位置算是经典的红色方埋伏位。

    见蓝BUFF处没有人。

    JDG从蓝BUFF处直接来到大龙坑前方。

    塔姆选择上前放了个真眼。

    通过这个真眼，可以勉强看到大龙坑里，IG的确已经开始打大龙了。

    随后JDG五人摆开阵型，让奥拉夫打头阵，五人一起往前压。

    此时，苏一峰也开始动了。

    他现在和JDG众人也就一墙之隔。

    现场的IG粉丝都激动起来。

    赵信这个位置太致命了。

    虽然还没动手，但他们已经能预感到要发生什么了。

    “开团!”

    在JDG众人靠近大龙坑的瞬间，苏一峰一声令下。

    Theshy的塞恩二话不说转身开启大招。

    见塞恩开大招，JDG众人都选择往后撒。

    而奥拉夫则是主动迎了上去。

    他想用自己的大招换掉塞恩的大招。

    塞恩大招撞在奥拉夫身上。

    虽然打出了伤害，但因为奥拉夫开大免疫控制。

    所以没有造成击飞的效果。

    与此同时，IG后方众人跟了上来。

    而JDG这边的双C则是开始输出塞恩。

    JDG这阵容的打团思路简单，保护后排输出。

    “赵信，没看到赵信!”

    就在这时，JDG这边lvmao发现了问题。

    他一直都在等赵信进场。

    只要赵信一进场，他直接把被赵信突进的C位吞下去。

    那赵信这波团就没用了。

    但奇怪的是，现在团战都已经开打了。

    结果完全没看到赵信的影子。就在JDG众人寻找赵信的时候。

    赵信出现了!

    不过他出现的位置让JDG根本没想到。

    只见赵信一个隔墙R闪杀入JDG阵容。

    直接把维鲁斯和瑞兹两人扫了回去，rookie的辛德拉早就攒好了球，就等这一波赵信先手。

    在赵信隔墙R闪的瞬间。

    辛德拉一个QE，把身前三个球全部推出去。

    维鲁斯和瑞兹直接被控住。

    而且他们被控住的位置很靠前，直接又吃到了一发塞恩蓄满的Q技能。

    看到这一幕，塔姆选择闪现把维鲁斯吞下去。

    这样一来，瑞兹就没人管了，直接被德莱文两斧头给砍死。

    JDG的阵型完全被冲散了。

    维鲁斯刚从塔姆嘴里出来，直接被辛德拉闪现大招，配上德莱文大招给秒杀。

    IG众人纷纷交出闪现，直接和JDG近身肉搏。

    虽然奥拉夫肉搏是很猛，但是架不住IG人多。

    最后JDG被打了个零换五。

    接着IG回头拿下大龙，经济一下就拉开到一万以上。

    娃娃见状惊叹道:“这场比赛，先不说前期节奏，这赵信两波大招开团，我只能用完美来形容。”

    米勒:“这场bo3算是刷新了我对赵信的认知，我现在才知道，赵信原来是个开团英雄。”

    拿下大龙BUFF之后，IG五人在中路集结推进。

    而JDG则是五人齐聚高地防守。

    很快，兵线被推到高地下方。

    IG强势压进，直接就开始点高地塔。

    JDG这边维鲁斯完全不敢先手。

    他这大招更想用来保护自己。

    只要大招放了，那赵信就有角度近身他。

    之前已经在赵信手上吃了这么多次亏。

    bvoy已经出现心理阴影了。

    于是JDG众人就这么看着高地塔被拆掉。

    拿下高地之后，IG继续推进。

    直接奔着一波去了。

    很快，IG众人带着兵线压进门牙塔。

    虽然选手自己不知道具体的经济差距有多少。

    但是从人头和防御塔还有补刀上面，JDG也知道现在经济差距不低于一万。

    在这种情况下，自然能避战就避战。

    然而IG完全不给他们这个机会。

    “开一波吧。”levi突然说道。

    虽然赢的几率很小，但至少还能搏一搏。

    见levi这么说，bvoy的维鲁斯开始往前试探。

    拉近距离之后，直接一个大招把赵信控住。

    看到韦鲁斯放出大招，娃娃激动道:“JDG这边选择开团，直接控到了赵信，这波要跟......”

    结果下一秒，娃娃就发现不对劲了。

    这控制技能是放了。

    人也控到了。

    但是JDG这边根本没人敢上。

    五个人在塔下走来走去，好像都在等对手上一样。

    “搞什么飞机?这还不上?”

    “不会直接看着对面推平吧！”

    “我估计是被打怂了。

    看到JDG竟然开了团不敢上，官方直播间的弹幕沸腾了。

    然而粉丝着急归着急，JDG众人的确上不了。

    IG的C位太多了。

    除了中下之外，这个赵信其实也是一个C位，伤害一点不低。

    所以JDG完全不知道要针对谁。

    虽然控到了赵信，但是赵信有大招完全可以把你的控制时间拖过去。

    在JDG众人迟疑时，IG已经拿下了左侧的门牙塔。

    接着是右侧的门牙塔。

    只是短短几秒钟，两个门牙塔都被IG给推了。

    见门牙塔一掉，苏一峰主动出击，他直接把目标放到了塔姆身上。

    赵信E技能近身塔姆，同时开启大招。

    JDG众人没法对赵信造成伤害。

    而塔姆完全顶不住IG五个人的集火。

    塔姆瞬间倒地，JDG直接溃败。

    于是IG拿下JDG基地水晶，一波结束了比赛。

    娃娃:“随着JDG基地水晶爆炸，本场比赛的胜者是IG!”

    米勒:“恭喜IG!”

    娃娃:“那这样一来， JDG的不败金身就被IG给打破了，现在IG成为了唯一一个一场未败的战队。

    米勒:“不仅如此，现在IG是所有赛区里面，比赛场均时长最短，场均经济领先最多，血腥程度最高的队伍。”

    娃娃念着IG现在正在创造的记录，全称粉丝开始欢呼。

    而IG众人则是回到了休息室。

    刚进门，教练就迎了上来:“辛苦了，大家都辛苦了。”

    “爽啊，哥们好久没打这么爽的比赛。”

    阿水大声疾呼道。

    虽然这场MVP还是苏一峰的。

    但是阿水的战绩也很华丽，直接超神了。

    之前的比赛，虽然IG每场都能打出很多人头。

    但是阿水能拿两三个就不错了。

    现在IG的中上野都是抢头怪，团战里面，阿水想要拿个人头太难了。

    这一场主要是上路选了坦克，打野一直在开团卖屁股。

    让他这个ADC来收割，所以才能拿到这么多人头。

    “没意思，塞恩这英雄没意思。”

    然而阿水是高兴了，theshy就不爽了。

    他一边摇头，一边念叨没意思。

    IG所有人的目光都落到了theshy身上。

    之前都说theshy玩不到长手，就像是有蚂蚁在身上爬。

    这在IG众人眼里，不过是句玩笑而已。

    但是现在看着Theshy一边摇头，唉声叹气说没意思。

    真有那种感觉了。

    “嗮哥，.....没事吧。”

    阿水试探性地问道。

    theshy转过头来，面无表情地说道:“没有啊，我有什么事?”

    看着theshy这模样，阿水更怕了:“算了，下一场你想玩什么就玩什么吧，你这样子把哥们吓死了都。”

    另一边，JDG的休息室里。

    教练正在批评下路:“我比赛之前不是说了，让你们前期别打架，别打架，为什么不听?”

    “你们把血量换残了，对面不就来越塔了?”

    bvoy有苦说不出。

    这比赛是比赛，理论是理论。

    从理论上来讲，的确，打IG很简单，你前期不要和他打架就对了。

    但是实际比赛里面哪有这么容易。

    对面直接卡着兵线不让你吃经验。

    你总不能就不吃经验了。

    教练说完下路之后，又开始说打野:“打野这把露出太多破绽了，你只要找对面打野的位置，别让他做事就行了你自己不做事也没事的。”

    levi反驳道:“我们这样避战是没用的，要主动出击。”

    听到levi的话后，众人的目光都聚集过来。

    levi见状继续说道:

    “这版本的节奏很快，有镀层，有峡谷先锋，还有元素龙。”

    “如果前期一味避战，让对面把资源都控到，你根本拖不到后期。”

    levi所说的，基本就是上一场发生的事情。

    在前期被压制之后，JDG被IG迅速滚起雪球。

    这一滚根本停不下来，最后二十五分钟都没有就被推平了。

    教练听后，突然感觉levi说的有点道理:“那你觉得要怎么打?怎么和IG去主动出击?”

    “我们选个前期打架阵容，前期就和他们打。”

    levi说出了自己的想法。

    JDG众人听到这个想法像是有点找死的味道。

    现在其他战队都在想，要怎么避免和IG前期打架。

    结果levi反其道而行之，我就特意找你打架?

    不过虽然听上去很傻，但是仔细想想。

    上一把情况，真的有可能做到完美避战吗?

    根本不可能的，主动权一直在IG这边。

    IG可以决定去哪GANK，越谁的塔。

    而JDG最多就是反蹲而已，这需要你能够看穿IG的想法。

    然而这几乎是不可能的，而且难度太高了。

    所以，如果主动出击的话，至少还能有基本的节奏可以把握在自己手里。

    “好，那我们下一场就试一试。”JDG教练决定试一-次。

    毕竟现在只是常规赛，正好是练兵的好时候。

    短暂的休息时间结束，双方队员回到场上。

    娃娃:“马上要进行的是双方第二场比赛的较量，现在队员已经登场，比赛马上就要开始了。”

    米勒:“上一场JDG选一个后期阵容，似乎是想要前期避战拖到后期，但是失败了，不知道这一场会不会在战术上进行改变。”

    娃娃:“我说实话，以现在IG这种三条对线这么激进的打法，你想在IG面前打什么后期，那几乎是不可能的。”

    米勒:“的确是这样，现在就要考验JDG的调整能力了。”

    娃娃:“好了，话不多说，让我们进入第二场比赛的BP。”

    进入BP环节，这一场IG在蓝色方，而JDG则是来到红色方。

    两边的前三手BAN人还是没有变化。

    选人阶段，IG在一楼抢下了卡莉斯塔。

    娃娃:“该来的还是来了，玩了一把塞恩之后，theshy最终还是选择做回了自己。”

    看到这一抢卡莉斯塔，娃娃表示一点都不意外。

    BP来到JDG这边。

    WE在一二楼锁定了杰斯和卢锡安。

    看到这两英雄，米勒迟疑道:“直接就杰斯和卢锡安一起选出来吗?这什么鬼啊?”

    娃娃:“这杰斯应该是走上路的，卢锡安是中路还是下路?如果是中路的话这中上是不是有点太刚了?”

    卢锡安和杰斯的出场率都不低。

    但是这两个英雄出现在同一边的概率就非常低了。

    因为这应该都是前中期英雄，专门打对线的那种。

    对线不优势就等于劣势。

    所以你在同一边拿出这两个英雄，会导致队伍的进攻压力非常大。

    前期不能奠定胜局的话，二十分钟就可以投了。

    看到JDG拿出这两个英雄。

    苏一峰提醒道:“对面这把要来硬的，都做好准备。”

    阿水:“来吧，哥们就喜欢强硬的类型。”

    于是IG在二三楼直接锁定了小炮和锤石。

    最终，JDG在三楼锁定艾克，两边进入第二轮BP。

    JDG在四楼拿出了日女，剩下最后一手ADC没有确定。

    娃娃:“这把JDG也选了一个好打架的阵容，不知道SYF选手会拿什么。”

    米勒:“我感觉赵信挺不错的，奥拉夫和盲僧也不错，这些都是野区打架的好手。”

    除了两解说之后，直播间的观众也在猜苏一峰要拿什么。

    甚至有人开了盘，现在基本上每场IG的比赛，都有人开盘，赌苏一峰会选什么英雄。

    由于这一场两边都是打架阵容，所以赵信的得票率最高。

    奥拉夫次之，盲僧紧随其后。

    就在众人讨论得热闹到时候，IG在五楼亮出了一个有人都没想到的英雄。

    兽灵行者，乌迪尔!

    “我去，这什么英雄?乌迪尔？”

    “这英雄还能上比赛的吗?”

    “是不是选错了啊?”

    “我的赵信呢，为什么不选菊花信。”

    直播间的观众都沸腾了。

    这英雄他们在比赛场上就没见过。

    而且路人局也是冷门中的冷门。

    几百把里面能遇到一次就不错了。

    不仅是观众，两解说也是懵逼的。

    “乌迪尔...这英雄...说实话我不是很了解。”娃娃吞吞吐吐道。

    米勒:“不过既然是SYF选手选出来的....可能是有什么套路在里面。”

    虽然说看不懂这BP，但是毕竟ID摆在这里

    所以为了避免被打脸。

    米勒给自己留了条后路。

    最后，JDG在五楼锁定了EZ，两边阵容便确定下来:

    IG:上单卡莉斯塔，打野乌迪尔，中单辛德拉，ADC小炮，辅助锤石。

    WE:.上单杰斯，打野艾克，中单卢锡安，ADCEZ，辅助日女。

    进入比赛画面，苏一峰一级就想带着IG众人入侵。

    结果走到河道时，被对面发现了。

    “还想入侵，想太多了吧。”

    levi早有警觉。

    现在全LPL都知道IG喜欢一级团。

    上一把不过是没想到IG换了一种路线。

    这一场他们把所有路线都考虑到了。

    就突出一个针对。

    见一级团打不过起来，苏一峰选择回到红BUFF。

    很快，第一波BUFF刷新。

    苏一峰在队友的帮助下拿到了红。

    接着苏一峰直接往对面的红走。

    这一波他打算直接去反野。

    苏一峰一级点的Q二级点的E。

    这乌迪尔的Q技能是猛虎形态。

    单体伤害比较高，同时可以加自己的攻击速度。

    而W技能是灵龟形态，也就是俗称的乌龟形态。

    乌龟形态形态的主动效果是给自己套一个护盾。

    而被动是可以利用平A吸血。

    E技能是巨熊形态。

    巨熊形态可以普通可以造成1秒的眩晕效果。

    主动效果是提供移动速度加成。

    最后R技能，乌迪尔的R并不是普通的英雄大招，他的R也是一种形态，火凤形态，一级就可以学。

    火凤形态的被动效果是，平A会触发灼烧效果。

    而火凤形态的主动效果则是喷射烈焰波，对附近敌人造成范围伤害，持续四秒。

    苏一峰选择点QE就是奔着反野去的。

    利用切换形态的加速效果，苏一峰很快来到红色方红区。

    苏一峰先在F6草丛插了个眼，然后直奔红BUFF。

    把红BUFF反了之后，F6的视野看到了艾克。

    此时艾克只有两级。

    显然是没有打蛤蟆就直接过来了。

    苏一峰选择绕到了红BUFF对面的草丛。

    艾克则是看了一红BUFF。

    见红没了便转头去刷F6。

    苏一峰便直接从右边绕了一圈，来到F6草丛。

    艾克学的是QW技能，等到艾克的W落下来之后。

    苏一峰先是用惩戒把艾克的大鸟给抢了。

    然后直接上去用猛虎形态追着艾克打。

    “看我这边!”

    在大鸟被惩戒抢掉的瞬间，levi就意识到情况的不对。

    他选择向队友求助。

    卢锡安见状直接往塔后拉，想要去帮忙。

    然而苏一峰也不贪。

    把艾克打了半血之后，直接让艾克走了。

    艾克由于技能都在冷却。

    所以没法还手，只能选择逃命。

    见乌迪尔没有追，原本打算来帮忙的卢锡安，直接回到了兵线上。

    结果让所有人都想到的一幕发生了。

    苏一峰的乌迪尔把剩下的小鸟清掉之后，直接从红色方中路一塔和二塔中间路过。

    娃娃见状惊呼道:“这个乌迪尔想干什么?二级越塔吗?越一个满血卢锡安的塔?”

    然而下一秒，情况有不对了。

    只见米勒解说道:“乌迪尔没有对卢锡安动手，而是直接往下半野区走，此时艾克正要去打蛤蟆，他这是要去反野吗?这也太嚣张了吧!”

    levi本来是要去打蛤蟆。

    他知道自己上半野区保不住了。

    但是没想到，乌迪尔直接追过来了。

    “我来了，一起夹击他!”

    中路牙膏说道。

    于是艾克回头，想要和卢锡安一起夹击乌迪尔。

    然后看到卢锡安追过来，rookie的辛德拉第一时间过不来之后。

    苏一峰的乌迪尔突然变道，直接往下面跑了。

    乌迪尔利用巨熊形态的加速，和卢锡安拉开了很大的距离。

    卢锡安见已经看不到乌迪尔的尾灯，便打算回中路。

    结果让他没想到的是，他这刚回头。

    乌迪尔就又来了，直接跑去追艾克。

    此时中路兵线已经被推进来。

    牙膏只能丢下一句:“我去中路补线!”之后直接往中路走。

    没了中路的帮忙，levi只能找下路了:

    “下路，看我这边。”

    JDG下路听后直接往野区走。

    (本章完)

