
　　慕倾城心中也是微微一惊，原本以为君天夜会将那力量打在其他的地方去，毕竟自己突然开口，君天夜这股力量肯定是无法收住的。

　　但是没有想到，君天夜竟然是如此的收放自如。

　　如果说只是一股小力量就算了，但是没有想到，刚刚那么强的一股力量,君天夜竟然都能够瞬间收住，这足以证明不简单。

　　要知道很多的年轻一辈高手，虽然实力是有，也很强，不过对于力量的收放却做的并不好。

　　君天夜算得上是慕倾城在那年轻一辈当中，将这力量的收放做的最好的一个了,当然除了她之外。

　　慕倾城还是很自信,君天夜肯定不如她的。

　　看见君天夜将气息收敛，老老实实的站在自己面前的时候,不知为什么就感觉十分的爽快。

　　谁叫君天夜那一天晚上竟然敢骗自己。

　　虽然说是她先去试试君天夜的水平在前，不过慕倾城这从小大的就被众星捧月的千金，自然在一些地方是不会讲道理的。

　　“郡主还有什么事情吗，如果没事的话，我想回去休息了。”

　　君天夜不想和慕倾城在这里扯太多了，这次的机缘他也想过放弃了，毕竟在慕王府之中，他也不太好动手。

　　慕倾城玉手一挥，君天夜的房门也是被力量推开，紧接着里面的一把椅子直接被慕倾城的力量给吸了过来，然后直接坐了下来。

　　“这么着急干什么，你刚刚不是说想要散散步吗，我可以陪你。”

　　“就不劳烦郡主了，我也有点累了，想早点休息。”

　　“是吗，如果我不允许呢。”

　　“那么自然是听从郡主的吩咐了。这里是慕王府，您是王府千金，我怎么敢有发言权呢。”

　　慕倾城听闻此言,绝美的容颜之上也是带着一抹笑容，柳眉轻佻，一副高高在上的气场。

　　在这慕王府之中，君天夜也必须是要老老实实的听从自己的吩咐。

　　“好了，我知道你现在肯定心中已经嫌我很烦了。不过从现在开始，到历练结束，这段时间里老老实实的听我的，结束之后，你就离开慕王府吧。”

　　“我知道你并不想待在慕王府之中，我不勉强。”

　　君天夜倒是没有想到慕倾城会提出这个要求。

　　他的确是不想留在慕王府为其卖命，而且原本他现在在慕王府当中，慕倾城说的话他也不敢不遵从，毕竟君天夜现在怎么可能和慕王府抗衡呢。

　　慕倾城其实完全是没有必要去询问君天夜的态度的，不过她现在一双美眸看着君天夜，却是在静静的等待着君天夜的回答一样。

　　似乎还有点怕君天夜会回绝她的要求。

　　明明知道君天夜肯定是不敢回绝的，就凭自己是郡主，但是就是不知道为什么。

　　她对于君天夜而言，也是有些看不透这个男人的。

　　“那就多谢郡主成全了。”

　　“那么我可以当做你答应了吗。”

　　“我还有选择的权利吗。”

　　君天夜耸了耸肩无效的笑道。

　　“当然，你可以拒绝,我这个人可是很讲道理的。”

　　“是吗，那么我现在就想走，可以吗。”

　　慕倾城清冷道：“不行。”

　　君天夜早就预料到了这个答案，也没有多说什么，只道一句：“那么郡主晚安了。”

　　便是回到了房间当中。

　　慕倾城黛眉微蹙，看着君天夜的背影。

　　这该死的男人，就这么不愿意待在慕王府当中吗，别人可都是挤破头皮，想要进来，都没有机会。

　　他怎么这么迫不及待的想要离开呢。

　　那三等宗门到底有什么好的，堂堂的慕王府难道还比不上一个区区的三等宗门吗。

　　慕倾城的确是有点无法理解。

　　咚！

　　就在君天夜才刚刚走进房间之后，就只见一个椅子直接是飞了进来，将桌子都给撞到了。

　　不用想，是慕倾城丢的。

　　君天夜看向外面的时候，慕倾城已经是消失不见了。

　　当然，君天夜还是惦记着那机缘，不过今日的话，君天夜觉得还是算了，以免又出现什么问题。

　　等一切结束之后在说吧。

　　在一处屋外的房顶之上，慕倾城一双美眸一直盯着君天夜所居住的客房，不一会儿那房间的灯也熄灭了。

　　“什么千宗盛会这一次的黑马，不也得乖乖的听我的话吗，哼。”

　　因为君天夜这一次作为一个三等宗门的弟子，进入了前十。

　　比起叶知弦他们这种原本就很出名的高手获得了第一，毫无疑问是君天夜更有话题性。

　　所以才吸引到了慕倾城的注意力。

　　毕竟以前还没有听说过什么三等宗门的人能够进入前十的位置。

　　但是现在君天夜在自己的面前，也得老老实实的。

　　不知道为什么，看见君天夜那副无可奈何又不得不听从自己的模样，慕倾城也觉得很开心。

　　翌日。

　　一众人马从慕王府出发前往迷雾森林。

　　迷雾森林距离云水城的距离正常车马的话，在三天左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过因为在场的众人都是有着修为之人，所以只需要一天的时间便能够到达，而且这还只是普通的赶路，并未用全力而已。

　　等到一行人来到迷雾森林入口的时候，正是黑夜。

　　因为考核的内容是在迷雾森林当中待上一个月的时间，同时也必须是获得一株玉晶花，在一个月的时间达到之后，然后回到迷雾森林的入口之处，就算是完成历练了。

　　而在这一个月的时间当中，如若是有着两情相悦的话，而且又能够顺利从迷雾森林当中活着出来，还拿到了玉晶花出来的，那么就能够进入王府之中。

　　玉晶花是双方相互有着感情，但是还没有完全捅破那一层薄纸，不好意思用言语表达，可以通过送玉晶花来表达自己的爱意。

　　这玉晶花在迷雾森林当中或许不那么的难找。

　　难得是能够在这里面待上一个月，然后活着出来。

　　毕竟这可是一处极其凶险之地，就算是狩猎为生的那些猎人都不会轻易来这里，毕竟命和钱比起来，还是命比较重要。

　　施德贤说道：“那么下面就抽签分组，然后进入其中吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百零五章 男女分组免费阅读。https://xs.23sk.com 