    被裁判骂了一顿，白成看向了夜行的眼神，更加森寒了一些。吃了憋之后，又把这笔账算到了夜行的头上。

    “长老，请问可以开始了吗？”

    夜行根本没有搭理白成的意思，当即一抱拳冲着后着裁判问道。

    “开始吧，记住了比试过程中，不能吓死手，如果我发现有人敢违反，定然会严肃处理。当然了，在规则范围内，只要一方没有认输，就可以继续下去，只要不打死就行！”

    这裁判貌似也很不爽白成，前面的话是说给白成听。说道后面则是看着夜行，明显是暗示夜行可以狠狠的揍白成一顿。

    白成虽然自大，但是并不蠢。很快就听出了这里面的含义来。一时间气的脸都扭曲了。

    愤怒之下，白成第一时间拿出了自己的兵器，这是一柄通体泛绿的长剑，虽然不是什么厉害的东西，品阶也是不错的。

    “小药童，几天我就废了你！”

    说话间，白成手腕一抖，一剑刺向夜行。

    夜行看着这一剑，心中冷笑不已，面上却一脸郑重的样子，让白成看得心中大定。

    “火云掌！”

    眼看着长剑就要攻到近前，夜行瞬间排除一掌来。顿时之间，一捧炽烈的火焰对着白成迎头罩去。

    “大成的火云掌，这家伙果然厉害，目前用出来的秘术，都是大成了，真不知道他怎么修炼的。”

    “看来这个骚包要吃亏了。”

    “……”

    因为白成之前的举动，围观的人群本来就很不待见这家伙。现在一看夜行用处火云掌来，顿时议论起来。

    “哼，小药童怎么可能是我哥的对手，一群蠢货！”

    人群中的白宇，听着周围刺耳的议论声，心里面一阵大骂。不过他也不敢说出来，毕竟这群人一看就比他厉害，万一惹恼了这些人，转过有来揍他一顿，那他就是想哭也来不及了。

    这时，台上交手的双方，已经碰到了一起。白成虽然人品不怎么样，不过手底下的功法还是不错了。看到火云掌后，当下就放弃了攻击，手腕急抖，将所有的火焰都斩成碎片。

    “嗡！”

    白成刚解决掉火云掌，还没来得及高兴，就看到夜行的身上散发出一股耀眼的金光来。白成顿时一愣，不由自主的眯上了眼睛。

    “喝！”

    机会难得，夜行自然不会放过，当即向前迈动了一大步，一拳轰在了白成的胸口。

    “啊……”

    白成好不容易恢复视觉，还没反应过来，就感觉自己的胸口被一股巨力撞上，他的身体也是被撞飞的出去。台下的白宇，看到这一幕后，完全傻眼了。他没想到，自己眼中无比厉害的哥哥，竟然这么不禁揍。手中的剑还没有摸到人家的一脚，就被轰飞了。

    最重要的是，按照白宇现在这个高度，肯定是直接飞出战魂台。

    不会就这么结束吧？

    白宇心中暗暗祈祷，自己的哥哥可别真的输掉了，那样就真的丢人了，更别说教训夜行了。

    不提白宇怎么想，夜行对白成心里有怨，自然不打算这么便宜后者。下一刻，他就踩动游龙步，以更快的速度冲到了白成的下方，右手直接抓在后者的衣服上，然后用力拽了下来。

    “轰……”

    片刻后，白成整个人被砸在了地面之上，一时间只觉得五迷三道的，根本就没有反应过来，自己是遭遇了什么。直到现在，他还觉得自己不可能败给夜行。之所以沦落到这个境地，完全是因为大意了。

    “好家伙，这夜行不是一般的暴力啊！”

    前前后后，也就是几个呼吸时间，但是夜行的所做所为，就像是一场力量的盛宴，演绎着暴力美学。

    但是，这还仅仅是开始，并没有完全结束。

    下一刻，夜行就是一脚踹在了白成的腰间，白成的身体，瞬间滑行数丈。做完这些，他才停了下来，站在原地冷冷的看着白成。

    “咳咳咳……”

    白成好半天才挣扎着爬了起来，一阵干咳后嘴角多了一串血迹。

    “小杂种，我要你死！”

    可以说，自从裁判说可以开始以后，他就完全处于被虐待的状态。刺客，白成心里面只剩下滔天的怒火，完全没有考虑到自己和夜行的差距。

    “嘴贱！”

    夜行冷哼一声，身体突然消失在原地，再出现的时候，已经到了白成的面前，抬手就是一巴掌扇了过去。

    “啪……”

    响亮的耳光声，顿时让所有人都安静了下来。一些人，更是一脸激动的等待着后文。

    “你敢打我？”

    白成感觉到脸上的火辣辣疼痛，有些难以置信的问道。在此之前，他从来没有想过，有一天，自己竟然会被一个药童打脸，而且是当着这么多同宗弟子的面。

    “打得就是你！”

    夜行不屑的笑了笑，说话的时候，又是反手一巴掌。这一下，白成算是彻底蒙圈了。

    “以后不要让我再看见你，不然我一定让你后悔，当初欺负我！”

    冰冷的话语在空气中散开，下一刻，夜行直接伸手拎起一脸懵逼的白成，狠狠地扔了出去。

    “嘶……”

    “这家伙也太霸气了吧？”

    看到这一幕，所有人的脑海中，都不自觉得想到一个词语，那就是霸气。从始至终，夜行的表现可以说是霸气至极，白成完全没有还手之力。现在又直接把人像扔垃圾一样扔出战魂台，简直是无可挑剔。

    “我想我已经爱上他了，简直太帅了。”

    “滚，就你长成这样的，还想抢我老公……”

    “臭三八，你……”

    解决掉白成之后，夜行冲着裁判抱了抱拳，等到后者宣布他胜利后，走下了战魂台。这时，他的面前顿时出现一大堆女人，夜行吓了一大跳，赶紧用双臂护着脑袋，钻出了人群逃之夭夭。

    “这流氓，竟然这么招惹女人。”

    战魂广场上的某一做阁楼之中，夏槐看着慌不择路逃跑的夜行，嘴角露出一抹笑意来。

    “咦，我的小孙女这是有心上人了，这倒是有点意思啊。哈哈哈……”

    “呀，爷爷，你说什么呢……”

    阁楼中发生的事情，夜行自然不清楚。好不容易从一群女人堆里逃出来的他，这时竟然被一道身影挡了下来。这身影不是别人，正是曾经败在夜行手里的冰灵。

    “你很不错，不过再碰上我，我一定不会再输给你。”

    冰灵说完，也不等夜行反应过来，就转身朝着广场外走去。白衣胜雪随风飘动，给人留下无限的遐想。

    “这女人是什么意思？”

    知道冰灵的身影消失，夜行才反应了过来。刚才那算是挑衅吗，也不像啊！不管了，该来的总会来的！

    夜行纠结了一下，随后就摇了摇头。

    第二轮的比试虽然只有五十场，但是因为每一场的时间都相对长了不少，此时已经快到黄昏了。夜行估计今天也没有自己什么事情了，干脆出了战魂广场，朝着云药峰返回。

    今日，在战魂台上当着那么多人的面，教训了白成一顿，他的心情也是畅快了不少。不过夜行也没有多得意，毕竟一个白成而已，还不至于让他有太大的成就感。

    现在的他，有着日月天炎，有着灵魂冲刺，更是有着不知道品阶的九窍太一决。他的路注定会越走越远。白成这种人，已经不可能成为他的对手了。

    第二天。

    修炼了一夜的夜行，早早来到了通天峰经过第一天战斗，最后胜出的五十个人，成功的进入了第三轮。

    第三轮的规则又有了新的变化，或者说，比之前所有的规则，都残酷。当夜行听到这规则之后，也是咂舌不已。

    这一轮总共分为五场。每场随机选择十个人上台。然后在台上不分敌我的打斗。最后还能站在台上的两个人，就会成为宗门大比前十名中的一员。

    这个有点麻烦啊！

    夜行皱着眉头思索了一会儿，对于这个规则也是很无语。十个人只留下两个人，这样的淘汰率真的不低。而且，如果所有人都集火一个人的话，这人就算再厉害，恐怕也扛不住吧。

    想到台上可能发生的一切可能，夜行一时间也是心里没有底了。现在他只是祈祷，一会儿别被人针对就行了。不过这种规则，夜行还是有一定的优势的。

    根据这段时间的观察。这些人里面虽然很多高手，但是能在肉体方面和他比拟的，除了那个完全看不出虚实的战雄飞之外，其他人都不如他。

    夜行觉得，自己完全可以利用这一点，在台上支撑更久。

    很快，人员的分组就出现在了金榜上。夜行自己被分到第三组。另外九个人只有一个熟人，那就是离水峰的冰灵。其他人他一路走来都没有遭遇过，也不算他太熟悉。

    这女人，一会儿肯定会针对我吧？

    夜行琢磨了一会儿后，觉得这种可能性不小。毕竟，昨天结束后，冰灵挑衅过他呢。现在好不容易有机会了，对方肯定不会放过。

