    “总算是……出来了！”

    宽敞的街道，高耸的建筑物，这一切熟悉的景色让三个学生欢呼不已……

    毕竟，它们摆脱了之前那些各种奇怪的小空间，回到了城市的街道上。

    帮它们摆脱出来的方式很简单，就是不断地地对白蚁的……城堡进行轰炸，这让白蚁有一种错觉。

    让它们以为生了‘失重陨石’现象，这是在那个小空间偶尔会生的现象……就是有很多飘浮的石头砸下来，面对这种现象，白蚁会把这些尔什民搬运到城堡的顶端。

    目的是利用它们来稳定空间，因为这些尔什民有着凝固保护，是连接着传送器官的，而那些白蚁有某种方法来进一步地利用这种连接来……稳定空间的状态。

    然后，只要白蚁把它们搬运到顶端，间谍就能把这几个学生送到城市地标的位置。

    “我要回去大吃一餐！”“我要去睡觉！”“我要去洗澡！”

    这三个学生似乎完全不在意之前的两个队友，抱着激动的情绪向着学院走去。

    因为它们之前和白蚁的接触，围绕着它们的空间已经处于一种……不稳定的状态。

    间谍可以检测这种状态，来继续完善对凝固和空间的了解。

    最后琳应该也可以……制造出独立的小空间来。

    而现在……似乎已经没什么特别的事情可以做了，虽然想再回去研究一下那些白蚁，但是琳决定还是先回到学院。

    间谍把蜂形身躯换回了原本的身体，然后去吃了一餐……晚饭，主要是为了改变一下某些体内的结构需要能量。

    那三个学生也很快就回到了学院，它们回来后并没找一直引导它们出来的维罗妮卡同学，而是按照它们说的那样先去大吃洗澡和睡觉……

    接下来的几个昼夜，则一直都很平静。

    虽然校长有问三个学生去哪，它们也说了事实，不过之后校长没有来找间谍谈话什么的，而是继续在布置学生们在城市里的探索任务。

    而白星，则一直都没什么特别的动作……它似乎没有打算做任何的事情，但是间谍通过一些摄像头还是能看见白星的肉块在悄悄地活动着。

    现在，琳有一些犹豫应该要做什么……

    因为天宫市这个位置传送出去的话，依旧是米德加尔特的体内，所以必须要去到更远的……地方，才能传送出去。

    但是，琳又不是那么想就这么离开，因为还想在这里观察一下白星的活动情况……

    如果间谍离开的话，白星潜入学院并且给创造者送情报那应该很容易，毕竟别的学生并不知道也不会去特意阻止白星……琳也并不是完全想阻止它，而是想看它送情报过程。

    至于对空间的研究，倒是到哪里都可以进行，因为琳也能通过手表关注那三个学生。

    那么接下来应该怎么办呢？是离开？还是继续待在这里等待白星的动作？或者去抓更多的白星肉块？

    就在琳犹豫这些事情的时候，忽然校长又召开了一次会议……

    准确的说并不是会议，因为它是通过全校广播的，没有召集学生。

    “我们现在已经有离开的可能了！”校长在广播中大声说道：“就在刚才，我和几个朋友，在……动力室成功地连接上了天宫市的引擎，我们可以让这座城市飞起来，并且返回！”

    “那个校长好像说了什么很不得了的话呀。”在间谍旁边的比露一边吃着薯片一边说道。

    “……动力室？”

    之前琳倒是没有听说过这个学院有什么动力室……不过，校长很快就介绍了大体情况。

    原来学院里也有一个反引力引擎。

    这个引擎是天宫市的那个的缩小版，原本的用途是让这个学院单独飞起来。

    根据校长所说，本来是有一个计划是让学院脱离天宫市成为一座独立的飘浮建筑，并且在全世界飘行，在全世界招生。

    不过这个计划从未宣布过，这里的学生也从来都不知道。

    这个计划也因为各种情况而一直拖延，小型的引擎也从未完成过，直到现在……

    现在校长才想起利用这个引擎来做一些事情，而在它和几个……朋友的努力之下，它们是总算完成了这一点，它们改装了这个引擎，使得它连接上天宫市的主引擎。

    并且，能够通过它来启动天宫市的引擎，这样就能让整个学院飞起来。

    而在学院飞起来的那一刻，尔什的传送器官很可能会认为天宫市不在正常位置，然后就把它放回原本的位置……也就是尔什上。

    这是一个完美的计划，校长是这么认为的。

    而听到能回去之后，这里的学生也多数都出了欢呼声。

    琳倒是很奇怪，这个小型引擎以前的确完全不知道，而且校长说的那几个‘朋友’也是很可疑的。

    所以，间谍应该去看一看这到底是怎么回事。

    校长表示说它们并不能那么快地完成这一切，所以需要等待几个尔什昼夜的时间，这是在做最后的调整。

    而间谍则趁着它们做调整的这段期间……接近了校长。

    ………………

    “这里现在禁止进入，请离开。”

    间谍现在来到了一处……模拟场所之前。

    这个地方是模拟火山环境的，而现在大门紧闭着，还有两个学生把手。

    根据间谍的检测，校长就在这里面，而且这里看上去也不像是什么动力室。

    “为什么不能进去呢？”跟着间谍一起来的比露说道：“难道在装修吗？这个时候装修干什么呀？”

    “这个……”两个学生闻言愣住了，它们好像找不到什么很好的理由不让进。

    因为这些地方本来都是能随意出入的。

    “你们也不知道为什么不能进去嘛！所以让我们进去看看！”比露说着就走上前开门，而这扇门似乎没锁，在比露的碰触之下缓缓地打开了。

    “你！说了不能进去！”

    两个学生着急地连忙想关上门，但是在那之前，间谍就看到了里面的情况……

