    地面上的帝国部队正在逐渐收紧包围网，打算一举歼灭躲进丛林里的流浪地球远征军小队。

    虽然斯坦顿带领小队发起过一波突围冲锋，干掉了一两台AT-AT步行者，对于整个战场的局面而言，依旧是杯水车薪。

    帝国军有源源不断的增援和装甲部队支持，远征军战士们的伤亡却是不断增加，弹药逐渐告罄。

    尤其是在斯坦顿阵亡之后，杨锐中校接替指挥。摆在他面前的是严峻的局势，部队缺枪少弹，伤员无人照料，敌人再次攻上来，不知该如何应对。

    就在这时，一个人影从天而降，径直落入帝国部队当中。

    只见蓝色的剑光一闪，一台AT-AT帝国步行者的脖子应声而断。

    包含着驾驶舱、两门重型激光炮和两门爆能速射炮的庞大头颅从平整的断面上滑落下来，宛如一块巨大的落石，砸死了下面几名倒霉的帝国暴风兵。

    这个人影正是从塔堡上跳下来的乔律，依靠共生体装甲的喷气飞行装置一路滑翔到这里，与被包围的流浪地球远征军小队会合。

    另一边2B和源氏也都各自杀了出来，分别从两翼瓦解帝国军的包围网，配合流浪地球远征军打了一波中心开花，成功再次击退了帝国军的进攻。

    乔律挥舞着光剑杀出重围，总算是与流浪地球远征军小队顺利会合。

    只不过当看到负责指挥的不是最初的斯坦顿上校时，他还是忍不住问了一句：

    “斯坦顿呢？”

    “他牺牲了。”杨锐略带伤感地回答，随后眼神一凝对乔律立正敬礼道：

    “流浪地球远征军轨道空降军杨锐中校，正在接替指挥，请指示！”

    “是吗。”

    乔律看了一眼剩下的人，阵亡经过半，剩下的人还都带着伤，能够继续作战就已经是一个奇迹。

    此时上方的骚动引起了他们的注意，是义军同盟的舰队在攻击着斯卡里夫的星球护盾力场。

    尽管声音无法传递进来，但护盾上被激光炮击中掀起的波纹，在地面上也都清晰可见。

    大量义军同盟的X翼战斗机与帝国的TIE战斗机进行着激战，红色与绿色的镭射光束在漆黑的太空中交织在一起，让人看得眼花缭乱，也是能够在地面上看到的壮丽景象。

    “那是我们的增援吗？”杨锐好奇地问道。据他所知，流浪地球远征军应该没有配备这样的X翼战斗机。

    比起单发射击的镭射激光炮，流浪地球远征军更青睐于射速极快的航空机炮和密集发射的集群导弹，不会使用这种看上去挺小家子气的激光武器。

    乔律却点点头说道：“没错，我们的增援到了。”

    斯卡里夫的轨道上方，X翼战斗机如同烦人的苍蝇一般纠缠上帝国级歼星舰，对于工业实力并不强大的义军同盟来说，这些X翼战斗机就是他们舰队的中坚力量了。

    它们以一对X型分布的机翼而闻名，四门相同的镭射激光炮分布在各个翼尖，对抗大型目标还有质子鱼雷，但是弹头相对比较昂贵，一般情况下不会轻易使用。

    X翼战斗机的高机动性和偏导护盾，使其在面对帝国歼星舰的时候也有着不错的生存能力。

    帝国级歼星舰的舰载武器，例如重型增压镭射炮和涡轮激光炮塔在面对这些如同蜂群一般袭来的X翼战斗机时，总会有一种大炮打蚊子的既视感，只能用点防御激光炮来进行反击。

    不过X翼战斗机的火力对于帝国级歼星舰而言，也都不足为惧。即使是质子鱼雷，也要命中要害才能够造成破坏，只能说是互相奈何不了对方的状况。

    相比之下，帝国的TIE战斗机更加快速灵活，这种双离子引擎战斗机在机动性上能够赶得上X翼战斗机，只是缺乏偏导护盾使其显得更加脆弱，一次不经意的擦伤就有可能摧毁一架TIE战斗机。

    其唯一的优势就是极其廉价，可以身价还赶不上几名帝国暴风兵，因此一打起来总是如同蝗虫般蜂拥而出，瞬间就充斥了整个战场。

    义军同盟的主要战果就是击落这些TIE战斗机，因为要干掉一艘帝国歼星舰实在是不太容易。

    除了X翼战斗机以外，义军同盟的舰队就只有轻型护卫舰、轻巡洋舰、警戒护航舰之类的小船。

    最小不过几百米，最大的旗舰重型巡洋舰拉杜斯号，长度也不过是3000米左右，是唯一能够与帝国级歼星舰一较长短的战舰。

    然而帝国歼星舰远不止一艘，后续增援还在持续不断赶来。义军同盟却只有一艘拉杜斯号，怎么看都没有多少胜算。

    为此义军同盟的拉杜斯上将决定尽全力想办法打破护盾，想办法拿到死星的设计图再说。

    可惜他们的火力实在是软弱无力，就算倾尽全力，还是丝毫没有能够攻破星球护盾力场的迹象。

    随着越来越多帝国歼星舰赶来，义军舰队的劣势只会变得越来越大，目前为止他们还没有能够击毁任何一艘帝国级歼星舰，如何能够想象被歼星舰组成的帝国舰队包围的场面？

    只要火力密度达到一定程度，X翼战斗机的机动性就毫无意义了。

    正当他们一筹莫展的时候，眼前的几艘帝国歼星舰突然被从远处袭来的火光径直穿透，就连质子鱼雷都难以穿透的装甲，在顷刻间如同一张白纸般被贯穿撕开一个大洞。

    这几道火光在贯穿帝国歼星舰后，还余势未消地落到斯卡里夫的星球护盾力场上，义军舰队一顿狂轰滥炸都纹丝未动的护盾，竟被打得扭曲变形，几乎就要支离破碎。

    义军同盟的拉杜斯上将被这一幕惊讶得目瞪口呆，什么东西能够如此轻描淡写地摧毁掉数艘帝国歼星舰，然后还能差点打破斯卡里夫的星球护盾力场？

    如果不是为了攻击帝国歼星舰，导致威力分散到数个点上，这一轮轰击就足以破坏掉斯卡里夫的星球护盾了！

    义军同盟绝对没有火力如此强大的武器，到底是什么东西一举扭转了眼前的局面？