
　　“不过，既然这些和尚想玩，那我就陪他们玩玩好了，免得一上来就剑拔弩张，逼得他们狗急跳墙对爹和哥哥不利。”殷素素在心里这般想到，随后将手中的软剑收回剑鞘，对空智淡笑道：“好，那就按大师说的办。”

　　“如此甚好，殷施主，请。”听到殷素素的回答，空智的脸上露出一抹欣喜之色，将身子侧开，对她做出一个请的手势。

　　对此，殷素素微微颔首，然后直接大步朝他走去。

　　那些原本把她团团围住的和尚看到殷素素走来，纷纷下意识地握紧了些手中的木棍，然后缓缓地退开，虽然在新任方丈下令动手前，他们不会对这个妖女出手，但他们必须时刻保持着戒备，以防这个妖女会出尔反尔，突然偷袭他们。

　　当然，还有就是为了在方丈下令降妖的时候不至于反应不过来，没能在第一时间采取行动，成功偷……咳咳，成功击中这个妖女。

　　在场的和尚都不是傻子，殷素素能猜到空智请她去破金刚伏魔圈的意图，多少知道一些内情的他们自然也能猜到。

　　金刚伏魔圈便是他们少林为殷素素准备的一块试炼石，如果她能破阵，那说明她和那头正在天上飞的异兽合起来的实力非常强，他们少林派完全就抵抗不了，既然这样，那自然是不动手为好，她说什么就是什么，毕竟传承了千年的少林派总不能在我们这一代的手中覆灭吧？

　　反之，她和那头异兽要是破不了三位太师叔的金刚伏魔圈，那事情就简单多了。

　　大胆妖女，竟敢强闯少林，意图救走入侵佛门圣地的殷天正殷野王父子，今日我们少林派就要为了维护武林正义，将你除去！

　　这里面的道道，众人心里全都晓得，不过都心照不宣，一切且看殷素素和那头异兽的本事吧。

　　“吼！”就在殷素素往空智引着地方走去的同时，天空中，曾帮助李茂贞打败袁天罡的双翼魔龙仰天发出一声嘹亮的兽吼声，然后挥动双翼，在空中跟着殷素素一起前行。

　　主人（李茂贞）吩咐它过来相助殷夫人一臂之力，而殷夫人也许诺了，等她救出父兄以后会拿出天鹰教收藏的一株千年人参和一株火灵芝给它作为酬劳。

　　基于这两点，它可不能偷懒不干活，得时刻跟着殷夫人，帮她早些将她的父兄都给救出来才行。

　　并不知道双翼魔龙的来历和它心里在想什么的少林众僧，看见它一直飞在空中就是不下来，面面相觑，都有些担心，不会武当纵云梯的他们如果等会儿在殷素素和这头异兽闯金刚伏魔圈的时候不出手，以后还有机会能攻击到它么？

　　“圆通，你的无相劫指修炼得怎么样了？”就在许多僧人为自己无法上天感到苦恼之时，正带着殷素素和大队人马往后山三渡坐禅的地方走去的空智突然对那个最开始呵斥殷素素的和尚问道。

　　“回方丈，已经达到了四品境界。”有些反应不过来新任方丈好端端地突然问他这个作什么，不过圆通还是老实的回答了他这个问题。

　　听到这个回答，空智满意地点了点头，对他夸赞道：“无相劫指是我少林七十二绝技中顶尖的指法，可以释放出股纯阳剑气，攻击到与自己相隔甚远的敌人，炽热非常，中招之人必定全身焦黑如火烧一般。这门指法极难修炼，你能修炼到四品境界已经极为不错了，我没有看错你！”

　　“弟子多谢方丈夸奖。”圆通有些懵逼对空智行了个佛礼，谦逊道。

　　接着，感觉哪里有些不对劲的他在心里回味了一下空智的话，最后在回想到他说的‘攻击到与自己相隔甚远的敌人’时，猛地反应了过来。

　　对啊，可以用无相劫指对付那头异兽，谁说我们少林弟子就只能拳拳到肉的和敌人近身作战了，我们也会远程武技的好吧！

　　想着，圆通面露激动之色，急忙对空智说道：“方丈，弟子忽然想起达摩院首座吩咐的一些事情还没有处理完，想先去处理掉它们，不知可否？”

　　“可以，你去吧。”

　　“是。”说完，圆通转头离开队伍，去找那些修炼过无相劫指和其他远程武技的少林弟子去了。

　　等会儿他要把他们全都带到三位太师叔坐禅的地方，如果殷素素闯金刚伏魔圈失败，那么……呵呵，立刻铲除妖女和她的异兽，彰显我少林惩恶扬善之风！

　　看着圆通离去的背影，再想着刚才空智对他说的话，殷素素双眼微眯，嘴角稍稍扬起，露出一个玩味的笑容。

　　“无相劫指？真以为能这么简单的战胜我？真是幼稚，要知道在绝对的实力面前，任何技巧都是苍白无力的！”殷素素在心里讥讽道，然后收回视线，继续跟着空智朝三渡所在的地方走去。

　　不出意外的话，看守她父兄的人就是三渡，所以自己的父兄应该也在那里。

　　等确认了他们的安全后，有这些臭和尚好果子吃！

　　……

　　与此同时，斗气大陆，加玛帝都外。

　　“呼！”闭目养神的夜时秋嘴唇微启，缓缓呼出一口浊气，接着，睁开双眼，瞥了一眼身后那被他禁锢住无法动弹又无法说话的古薰儿，淡淡道：“既然来了，那就现身吧，偷偷摸摸的，这可不是斗圣强者应有的做派。”

　　“什么？”听到夜时秋的话，一直处在萧炎可能已经娶妻了的痛苦中的古薰儿脸色一变，眨了眨眼睛，心中惊呼道。

　　下一秒，她身前约一米的位置，空间一阵波动，随后一个身着灰色长袍，身材挺拔，面容虽然已经不再年轻，但却给人有几分帅气大叔感觉的中年男子从其中走了出来。

　　“父亲！”因为背对着的缘故，看不到这人的脸，但光看背影，古薰儿就瞬间认出了这人的身份，在心里激动的道，一双好看的眼睛里顿时就涌出了些许泪水。

　　在外面受到了委屈的女儿，见到自己的父亲总是会情不自禁地流泪，因为自己的依靠终于出现了。

　　呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十八章 自己的依靠终于出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 