    第3416章双胎变三胎！

    “我不请护工。”郭叔笃定道：“我自己来。”

    温婉君拼上了这命给他生了一个掌上明珠，他又怎么会让护工照顾温婉君。

    “如果我实在吃不消了，我再请护工。”郭叔又补了一句，“我担心她会不好意思。”

    温婉君住院，让谢蕴宁或是谢继宁来照顾，肯定是不方便的。

    再者，如今陆九安和言杉月身边也离不开人。

    叶琳琅倒也没有推辞,只道：“那我有时间就过来换你。”

    郭叔知道叶琳琅所说的有时间，不是客套或是敷衍的话，便推辞道：“你来做什么？你上班又照顾孩子，都这么忙了，我不需要你的照顾，如果我实在照顾不过来,我会将孩子送到蕴宁那边。”

    陆九安原本就有一对双胞胎照顾了，再多一个,就当成三胞胎嘛。

    再者,陆九安和谢蕴宁两人也不可能事事都亲历亲为。

    他们也请了月嫂在一旁边协助。

    就算再添一个让孩子，也不至于手忙脚乱。

    “实在不行再说，我能帮肯定帮的，再者，妈拼了命生下的孩子，她肯定也不舍得将孩子送走。”

    “我明白的。”

    郭叔看着熟睡的小婴儿，只觉得生命之神奇。

    过去的几十年里，他从未想过在这個世界上，会有一个和自己血脉相连的亲人。

    如今……她知道了。

    知道在这个世界上，有这样的一个和自己血脉相连的亲人。

    郭叔的心中，有一种说不出来的满足与不安。

    他不确定，自己能不能做一个好父亲？

    也不确定，自己能不能陪着孩子慢慢的成长？

    未来有太多的不确定！

    郭叔却还是贪心的希望，自己能够多活一段时间，多陪孩子一段时间，至少……他希望当孩子大一点，能记住他们夫妻时,这样他们才离开,才没有遗憾。

    叶琳琅又去看了一眼温婉君，她的情况恢复的不错。

    不出意外的话，大概明天就能离开ICU。

    叶琳琅做到心里有数后，先去找了一趟华无瑕。

    “琳琅，你怎么来了？”

    华无瑕想着这个时候，是叶琳琅的工作时间，她怎么会来自己这里？

    叶琳琅在自己师父面前，也没有藏着掖着，便径直将自己刚刚遇上的状态，一五一十的途述了一遍。

    “师父，我的身体素质是可以的，按理说，一般不可能会出现这样的情况，师父，你给我拿拿脉。”

    华无瑕看着叶琳琅的五官，又给叶琳琅拿了一下脉。

    客观来说，的确也是没有发现任何问题。

    “我感觉没有任何问题啊！”华无瑕又问,“会不会是低血糖？”

    低血糖的时候,会造成这样的情况？

    叶琳琅摇头。

    “不会,我没有贫血,也没有低血糖。”

    华无瑕微作沉吟，笃定开口道：“以我们俩的医术，你这个问题，要么是心理问题，要么就是还没有发现的疾病，我建议先做一个全身检查，逐一排除可能会的问题。”

    华无瑕纵然认了叶繁这个亲生闺女，也有了一堆亲人。

    但在她的心中，作为徒弟的叶琳琅，始终是不同的存在。

    她当下顾不得其他，径直强迫性的带着叶琳琅去了医院。

    (本章完)

