    清晨，浓雾还未散开，泥土里刚抽出的嫩芽上，沾染着一滴露水。

    阳光洒落，从雾气中弥漫而出，带来一丝勃勃生机。

    段真挪着脚步，推开了自家的木门。

    “爹，你怎么就起来了？”

    有些婴儿肥的孩儿少伤，正在床榻上揉着眼呼喊。

    “伤儿乖，爹出去走走，你再睡会。”

    段真摸了摸孩子的头发，并将他的被褥盖上。

    随后，径直走出了屋子。

    合上门，段真望着天空，不由轻轻一叹。

    他曾无数次幻想过自己未来会有个怎样的孩子。

    这个孩子会是男孩，还是女孩呢？

    前世在地球时，他已到了谈婚论嫁的时刻，自然也想过这个问题。

    如果是男孩的话，那他一定要拼尽一切给自己的儿子买套房产。

    可以不大，但必须要有。

    若是女孩的话，那他一定要尽最大可能，给女儿最好的生活。

    姑娘家从小富养，见过世面，长大后就不会随随便便被一些混小子骗走。

    当然，虚荣攀比的心理也不能有。

    这便是段真当年对自己的一个要求。

    若有一个孩子，无论男女，他都要比以前更加努力。

    可惜他没有机会实施了。

    到了青渊地界之后，他倒是再没了这方面的打算。

    重新从婴儿状态长大，心态自然也会变化。

    这种结婚生子的念头，可以说是根本不会再升起。

    没想到，这一次来到先天五太世界，却是平白多了一段感情，也多了个儿子。

    “安秀…少伤…”

    段真缓缓离开了自家的屋落，朝着顾家庄后山走去。

    他没有去找什么太初记录者，亦没有去打探任何相关的消息，而是挪着步子走到了后山。

    这是一块墓园。

    此时正是深秋时分，清晨还是有些寒冷。

    带着一些湿意的风，轻轻拂过。

    段真慢慢走到了一个刚刚建好的新碑之前，看着碑上的几个大字，一时无言。

    那些字在石碑上印的很深，是他拖着枯竭的身体、用尽全力，一字一字刻上的。

    “爱妻安秀之墓。”

    段真有些迟疑地伸出手掌，抚摸着这块石碑，抚摸着这些字的痕迹。

    在安秀这两个字上，他停留了很久。

    “阿秀...”

    段真闭上了眼睛，似在回忆这个陪伴自身五年的妻子。

    渐渐地，潜意识中，顾九人格的记忆，接连浮上心头：

    “新郎官来接新娘子咯！”

    朦胧间，一道道豪迈的呼喊在耳边升起。

    紧接着就是持续不断、此起彼伏的嘈杂之音。

    虽然吵闹，但皆是喜庆。

    段真感觉自己正跨坐在一匹上好蛟马之上，心里带着忐忑和期待，注视着眼前即将要走完的道路。

    路的尽头，就是那未过门妻子的娘家。

    “老九，快下马进屋了！别愣着啊！”

    段真正有些发愣，回过神来便发现自己已经到了。

    还好有族兄看到了自己的失神，立马在身后提醒。

    他连忙跳下了蛟马，眼睛左顾右盼，双手都有些不知该放在哪里。

    “把对面的新娘子抱到我们轿子上，记得轻使点劲，别笨手笨脚的！”

    “九哥脸怎么红了？咦，咋得又青了？哈！现在变白了！”

    “别笑话老九了，快快快，我们也做好准备！”

    段真感觉耳朵有些嗡鸣，但也在族人们的接而起哄下，明白了自己该怎么做。

    他正了正衣冠，踏步走入了女方的门外。

    对面亦是一大群穿的喜气洋洋的人，他们皆是微笑的看着自己。

    “阿秀…”

    段真顿了顿，便看到了一个披着大红盖头，被女眷搀扶着走出的人儿。

    他感觉心跳都在这一刻加快，呼吸竟有些急促。

    “快上去啊！”

    身后的同族之人见自己又开始发愣，不由低声呼喊。

    段真便又踏出几步，脚步有些虚浮地靠近了新娘身前。

    他兀自伸出一只手，想要直接接过新娘子，却立马被周边的女眷打开。

    “喜糖喜钱呢！”

    众女眷叽叽喳喳地开口，话语里带着一丝责怪之意。

    这让段真的脸变得更红。

    他连忙从袖口拿出早就准备好的碎银喜糖，递给众人。

    闹了好一阵，这些女眷才放过了段真。

    随后，他便轻轻横抱住了面前的新娘。

    “咚咚咚咚！”

    婀娜的柔躯刚一接触，便让段真心里一颤。

    他感觉自己心跳的特别快，仿佛要从胸膛里蹦出。

    “担红咯！”

    在抱起新娘之后，段真还没来得及体会多久，便又被女方家的男眷们按下了肩膀。

    随后，一床床十八斤重的大红花被，便这么担在了他的双肩之上。

    因为怀里还要搂着新娘子，背上又要套上足足十床花被，段真便立马扎了个桩，稳住了身形。

    这是象征着喜庆的担红，也是接亲的一种礼节。

    每个新郎官在接亲时都要一边抱着新娘子，一边被人往双肩上盖上花被。

    在这个过程中，新郎坚持的越久、担的花被越多、抱的新娘子越稳，便象征着未来生活的红红火火。

    当然，担上十床花被就是上限，代表十全十美之意，不需要更多了。

    段真很快就通过了担红的考验，并在女方父、母亲语重心长的话语中，成功将怀里的新娘抱到了己方的花轿之内。

    “九哥，辛苦你了。”

    离开花轿前，一直被自己搂着的人儿，突然轻声开口。

    她的声音令段真心里一颤。

    可正想说些什么，却又被催促着上了马，只得离去。

    之后，便是回到了张灯结彩的顾家庄内。

    跨过象征祛邪的火盆，他们便开始了天地、高堂、夫妻三拜。

    直到酒足饭饱、宾主尽欢，段真才回到了洞房。

    “九哥…你喝醉了…”

    红榻案前，一个带着羞意的声音响起，让本有些醉意的段真，猛地清醒过来。

    他激荡气血冲散酒气，颤抖地掀开新娘的盖头，终于看到了这魂牵梦萦的人儿。

    ……

    往事伴着一阵微风、轻轻拂过，吹动眼帘。

    段真缓缓睁开眼，心中那洞房花烛之景，渐渐散去。

    佳人已不在，眼前只是冰冷的几个石刻之字。

    爱妻安秀之墓。

    “阿秀…”

    段真叹了口气，久久没有言语。

    他又在这墓碑前站了一整天，直到日落时分，才折返离去。

    秋风起，谁在叹息？

    ......

    