    就在乔心美和身后的几个女生要和叶双打招呼的时候，忽然听到蹲着背对着她们的叶双说话的声音：

    “乖乖乖，哥哥真不是坏人，你看，你见过有长得这么帅的坏人吗？”

    乔心美等人：“……”

    而叶双面前的小萝莉，无辜的大眼睛眨了眨，最后还是缓缓的含着糖葫芦不继续哭了。

    “心美，我们……”一个女同学小声的说着，然后拿出一个手机输入报警的号码，仿佛把叶双当成了诱拐小萝莉的罪犯似的。

    “嗯？”就在她们说着的时候，叶双缓缓转过头，发现是几个眼熟的人后，他微微一愣，然后说道：“真巧，新年快乐。”

    “新年快乐叶双同学……你这是。”乔心美指着那只小萝莉，然后笑着对叶双问道：“长的真可爱，是你妹妹吗？”

    “是吧，的确很可爱……不过不是我妹妹。”叶双看到此时的小萝莉已经不哭后，便试着拉起她的小手：“她好像是迷路，我想先找到他的父母。”

    “是吗。”乔心美来到了那个小萝莉的面前，然后露出甜美的笑容问道：“小妹妹，姐姐也不是坏人哦，我帮你找爸爸妈妈好不好？”

    小萝莉看着乔心美，最后扭了扭小脑袋，躲在了叶双的身后，还伸出手拉住了叶双的裤腿，一副不相信的样子。

    看到警惕心如此强的小萝莉，乔心美看向叶双：“这里是有喇叭通知的地方，我刚刚有看到，到时候喇叭通知她的父母过来就行了。”

    听到乔心美这么说，叶双点头笑道：“好啊，我正愁怎么办呢。”

    “阿花，你们先逛，我带叶双同学去那个播放喇叭的地方。”乔心美对身后两个同班女生说道。

    “心美，我们也去吧。”

    “没事，我很快回来的，放心吧。”乔心美微微一笑，然后对叶双说道：“我们走吧。”

    “嗯。”叶双拉着小萝莉跟着乔心美往前走。

    “是精灵耶……”走了没多久，小萝莉转头看着一只路过的喵喵，奶声奶气的说道。

    “喜欢精灵？”叶双开口柔声问道。

    “嗯嗯。”

    看到她这幅眼巴巴的可爱模样，叶双拿出精灵球，白光一闪，伦琴猫出现，高冷的金色双眸看了看周围，最后乖乖的站在了叶双的脚边。

    “你看……这个孩子叫伦琴猫。”叶双对小萝莉介绍道。

    伦琴猫看到还没有自己高的小萝莉，轻轻的喵了一声，然后走到了她的身边。

    “要摸摸它吗？”看到小萝莉含着糖葫芦一直盯着伦琴猫看，叶双蹲下身子笑着问道。

    在与小孩子交流中，如果让自己蹲下来和她平视，会有相当不错的效果，也更容易沟通。

    听到叶双这么问，小萝莉犹豫了一下，最后乖乖点了点小脑袋。

    “好，你伸出手就好了。”

    小萝莉试着伸出肉肉的小手去触碰伦琴猫，看到她这幅胆怯的模样，伦琴猫反而是十分乖巧的站在原地，虽然目光高冷深邃，但却没有躲闪的意思，最后小萝莉的手放在了它厚厚的毛皮上，抚摸了两下后，咯咯的笑了起来。

    “好嘞，我们去找爸爸妈妈。”叶双抱起小萝莉，然后放在了伦琴猫的背上，后者则是伸出小手抱住了伦琴猫的脖子，糖葫芦随意的丢在了一边的地上，也不再想吃了。

    “妹妹，垃圾不要乱扔，知道了吗？”叶双捡起地上的糖葫芦：“垃圾分类很麻烦的，而且还要罚款。”

    小萝莉似懂非懂的点了点小脑袋。

    看到叶双把糖葫芦扔到了旁边的垃圾桶里后，一旁的乔心美终于说话了：“叶双同学，我感觉你人挺好的。”

    “是吗，还行吧。”叶双对着乔心美微微一笑，后者却错开了目光继续说道：“那、那个，你是一个人来烟花大会的吗？”

    “当然不是。”叶双露出无奈的表情：“刚刚人太多，所以和家人走散了……不过刚刚用手机联络过了，等我把这个小妹妹送回去后我再过去集合。”

    “是吗……”乔心美继续往前走着，她微微转过头看向叶双，却发现叶双正看着伦琴猫背上的那只小萝莉，一副一脸被治愈的模样。

    乔心美看了看今天的打扮，明明刚刚还有点小得意的，却在叶双的面前完全没有了底气。

    难道这个家伙喜欢男人？

    乔心美忍不住想到。

    最后，乔心美不知怎么的，忽然说道：“那个，叶双同学你参加冠军之星的时候，挺帅气的。”

    “嗯？”叶双本来还在看着那只小萝莉，忽然听到乔心美这么说，他愣了愣，也不知道该回什么，最后只好笑着说道：“谢谢，你也很漂亮。”

    说者无意，听着有心，乔心美的脚步微微一顿，最后轻轻的嗯了一声：“谢谢。”

    不过叶双倒是没有听到，领着伦琴猫继续往前走。

    乔心美见状，跺了跺脚后连忙跟上。

    “黄宝宝，黄宝宝的家长，您的孩子正在三号街路口，请您尽快过来认领，黄宝宝，黄宝宝的家长……”

    很快，叶双他们便来到了广播的地方，一阵子的广播结束后，很快就有一个女人冲了过去，一把抱住了那只小萝莉哭了起来：“宝宝，妈妈差点把你丢了。”

    “妈妈不哭。”反而是那个小萝莉在安慰自己妈妈，说了几句后，她伸出手指着叶双：“是这个哥哥带我来的。”

    “谢谢你，谢谢你。”

    面对女人连连的弯腰道谢，叶双只是摇头并让她下次看紧点孩子，恰好这个时候，旁边传来呼声，叶双发现居然是白语幽和叶小可在远处对自己招手，看来是提前过来了。

    “我家人在那边，先告辞了。”看到她们后，叶双笑着对乔心美说完，然后对身旁的伦琴猫说道：“走吧，伦琴猫。”

    “喵。”

    “叶双同学，白语幽同学是你的家人？”看到白语幽，乔心美倒是奇怪的问道，难不成叶双和白语幽是兄妹关系？

    难怪在学校……

    就在乔心美感觉自己像是发现了叶双什么秘密的时候，叶双忽然笑着说道：

    “老婆应该算是家人吧。”

    “……”

    【今天被封了12章，不过已经大部分放出来了，作者君现在要通宵改文，起点现在被盯上了，可能什么时候书就没了，大家且看且珍惜……】