    

    胡梅一看朱立诚那脸上比哭还难看的笑容，笑了笑说：“你别担心，他爸就这么个人，看上去很严厉，骨子里头也是个老顽童。”

    朱立诚心想，什么老顽童，分明就是老狐狸才对。

    晚上没有了郑相国，朱立诚轻松了许多，三人边吃边聊。胡梅主要问了朱立诚一些家里的情况，当得知他的父亲就在泾都以后，叮嘱郑诗珞下次去的时候，一定要去看望一下。由于没有喝酒，三人很快吃好了饭，胡梅对郑诗珞说：“你们出去玩吧，估计她爸有会才会回来呢，要时候我打你电话。”

    郑诗珞听后，开心地点了点头，拉着朱立诚的手转身就走。朱立诚想要甩脱，发现对手的手上居然加大了力量，想想也就作罢了，要是再刺激她，真担心这丫头一把搂住自己，那可就糗大了。她的疯劲，自己可是见识过的。

    上了车以后，郑诗珞立刻恢复了她马路女侠的本色，大路虎如离弦的箭一般射了出去。朱立诚已经习惯了她的开车风格，一点儿也不吃惊，小声地问道：“你这开车是和吴天诚学的？”

    “是啊，看他整天开着个破吉普在大院里得瑟，我就来气。他不教我，我就站在他车前，不让他走。有一次，他作势要撞我，正好被吴伯伯看见，立刻把他拎回家一阵狠尅，把我高兴了好几天，最后，经过谈判，他才同意教我的。现在他那点技术早就不在我的话下了，我是青出于蓝而胜于蓝。”郑诗珞说话之时，满脸的得意之色。

    朱立诚心想，你这技术确实不赖，穿个高跟鞋，还能把这大家伙开得飞快。想到这，随口问道：“开车不难吧，认真学的话，几天能学会？”

    “有什么难的，人家国外六七十岁的老头老太都能学好，要是认真学的话，半天就差不多了。”郑诗珞随口回答道。

    朱立诚满脸疑惑地望着郑诗珞，心想，你真是满嘴跑火车，半天就能学会开车，要是那么简单，谁还不会？

    郑诗珞见朱立诚满脸不信的神色，一本正经地说：“改天我教你，保证在一天内搞定。”

    朱立诚听后摇了摇头，一副不劳您大驾的意思。郑诗珞见状，小脸一苦，猛地一踩油门，朱立诚的身体被重重地扔在座椅上。郑诗珞掉过头来，冲着朱立诚伸出了小舌头，做了个鬼脸。

    朱立诚则懒得和她计较，干脆躺在椅子上欣赏起窗外的景色来。自己虽才离开应天一年，但已经感觉有了很大的变化。应天的夜晚是泾都和泯州无法比拟的，虽说是华灯初上，但依旧是人来人往，甚至比白天还要多上几分。

    整条街上变成了灯地海洋，霓虹闪烁，车灯蹦跳，路灯则发出了柔和的光芒，默默地照亮整座城市。

    也不知过了多久，一个急刹，车停了下来。“到了，快下车。”郑诗珞兴奋地招呼道。

    朱立诚看了看四周，才知道到了宋淮河，这曾经让无数古往今来的文人墨客流连忘返的地方，自己也曾和李琴不止一次的来过，河水轻淌，美人在怀，一切都是那么的美好，转眼间却已物是人非。

    “快走啊，发什么呆呀？”郑诗珞用力一推朱立诚的右臂，顺势把自己的小手伸了进来，柔软的身体靠了过去。

    朱立诚被她一提醒，才意识到了自己的失态，连忙捏了捏郑诗珞的柔胰，抬头往前走去。初恋固然美好，但既然已经失去，何必还要作过多的留恋呢，既然已经选择了，就要勇敢地走下去，哪怕再艰难，也要勇敢地面对。祝你好运，我曾经深爱的女孩。

    两人漫步在宋淮河边，看着河边上泛起了粼粼灯光，让人顿生恍如隔世之感如痴如醉，久久沉浸其中不愿自拔，金粉楼台、鳞次栉比、画舫凌波、桨声灯影，宛如就在昨日。

    找了个石凳坐下来以后，两人相偎相依，静坐许久，都不愿起身离去。河面的清风拂乱了郑诗珞如丝的秀发，朱立诚伸出手来，把它们一一理顺，微风乍起，又是一片凌乱，朱立诚则再将它们理顺，如此往复，乐此不疲。

    郑诗珞张开樱桃小口，轻轻地吻上了忙忙碌许久的大手，朱立诚只觉浑身如遭电击，用另一只手紧紧地把对方搂住。

    “我爱你，从那次雨带画廊相见以后，我就爱上你了！”郑诗珞发出梦呓般的声音，脸完全埋在秀发里，但鲜红似血的耳根，却暴露了她的秘密。

    “我也爱你！”朱立诚酝酿了许久，才憋出了这么一句，声音比郑诗珞的还要低。

    郑诗珞听后，脸上更红了，把头深深地埋进了朱立诚的怀里。两人就这么一直坐着、搂着，听着流水，看着灯影，说着悄悄话，要不是郑诗珞的电话猛然响起，也许还会偎依许久，甚至能相伴到天明。

    电话是胡梅打来的，告诉郑诗珞郑相国已经回来了。两人只得分开身，乘朱立诚站起来之际，郑诗珞扑上来，在其脸上猛地亲了一口，然后迅速转身逃向了来时的路。

    朱立诚连忙追上去，一把搂住了对方的蜂腰，郑诗珞略作挣扎，也就任由他搂着了，朱立诚开心不已。

    “嘟”的一声，郑诗珞走到车边，摁下了遥控器，乘其拉开车门身体后倾之际，朱立诚轻轻地在对方的美臀上，捏了一把。

    “流氓！”郑诗珞惊叫起来。

    朱立诚嘿嘿一笑，用食指放在唇边，做了个噤声的动作，一副我就流氓了，你能怎么样的架势。

    上车以后，郑诗珞乘朱立诚掏烟点火之际，在他的左大腿上狠狠地掐了一下。“啊！疼死啦！”朱立诚一声惨叫。

    郑诗珞咯咯一笑，一甩秀发，把车打着了火，挂上档，一踩油门，大路虎猛地窜了出去。

    到了酒店以后，朱立诚想着又要见着老狐狸了，顿时就耷拉下了脑袋，一副悲天悯人的样子，郑诗珞则幸灾乐祸地大笑不已。

    推开门的一瞬间，朱立诚的脸上终于恢复如常，恭敬地叫了声伯父、伯母以后，就乖乖地靠边站了。

    晚上，郑相国没有喝酒，但依然是满面红光，神采奕奕，估计也和今天见了准女婿以后比较满意有关系。

    胡梅在一边扯了扯了郑诗珞的袖口，两人悄悄地去了607。

    将母女俩出门以后，郑相国看了朱立诚一眼，说：“坐吧！”朱立诚才如中午那般，堪堪地坐在了沙发边上。

    “小朱啊，我明天就要去川都军区了，今晚有空，咱爷俩好好唠唠。”郑相国递给了朱立诚一支烟，笑了笑说：“你也不要这么拘束。”

    朱立诚接过烟，不好意思地笑了笑，连忙为郑相国点上火。郑相国身子往后一倚，美美地吸起了烟，朱立诚也点上烟，把屁股往沙发里面挪了挪，顿觉舒服了许多。

    “你对将来有什么打算？”郑相国冲着发问。

    “认真做好自己的本职工作，向李书记多多学习。”朱立诚中规中矩地回答道。

    “志浩的表现确实不错，你和他多多亲近，对你以后大有裨益。”郑相国云遮雾罩地说，“不过，老跟在他后面也不是个事，你自己要做好准备。”

    朱立诚根本没听明白对方的话中究竟是什么意思，心想，您老人家就不能说得明白一点，你以为我有您那官场智慧呀！

    听不明白没关系，朱立诚知道对方说的肯定没错，只要一个劲地点头，就可以了。

    “我这有封信，你回去的时候带给志浩。”说完，郑相国起身从包里拿出了一份信递给了朱立诚。

    朱立诚连忙郑重地接过信，把它放到自己的包里。猛然间，看见李志浩让自己带给郑相国的茶叶，连忙把它拿了出来，说：“伯父，这是李书记让我带给你的，他说等有时间，专门去肥城看您。”

    郑相国开心地接过纸包，放在鼻前一嗅，然后再轻轻地打开，如对待一件稀世珍宝一般。“呵呵，果真是大红袍，这小子还真有点孝心，知道我老爷子就好这一口。”郑相国兴奋地说。

    大红袍？

    朱立诚一听这三个字愣住了，本来他还想不通老板为什么让自己带这么一点茶叶过来，想不到那小纸包里包的，居然是传说中的茶中之王——大红袍。那可是专供首长的，难怪郑相国稀罕得像什么似的。

    两人又聊了一会，见时间不早了，朱立诚就告辞出了门，这次终于没有再汗流浃背。

    一夜无话。

    第二天一早，送别了郑相国和胡梅以后，朱立诚也上了回泾都的班车，郑诗珞则在下午回肥城处理一些事情，然后就正式来应天电视台上班了。两人约定，郑诗珞一有时间，就去泾都看朱立诚。

    在车上闲得无聊，朱立诚拿出了郑相国带给李志浩的信，一看居然没有封口，心里充满了好奇，不知未来的岳父会在信里和自己老板说些什么。

    干脆拿出来看看吧，朱立诚心想，不行，这都下作呀，自己只是一个送信人，怎么能随便拆开别人的信件呢。想想也就作罢了，为了避免经不住诱惑，把那灰黄的信封直接塞到了公文包的最底层。        

