        两位妇人望着程可佳涩然的笑了，说：“夫人，我们其实是懂得古娘子的选择，我们这样的人恩怨分明，有恩在有机会的时候一定会报恩。”

    程可佳明白两人妇人的话，她轻轻叹息一声，低声说：“她如果没有出手，过后，她的心里面反而会不舒服的。“

    人生漫漫长，程可佳心里面明白古娘子是无悔她的选择，只是她的心里面还是伤心。

    这个世上有许多对待她好的人，但是如古娘子这般自小陪伴在她的身边，又一直真心对待的人，却没有那么的多。

    程可佳眼里有伤，两位妇人瞧着程可佳的眼神，她们互相看了看，她们的心里面认为古娘子的眼光很准，程可佳这样出身的人，对古娘子是真心诚意的用了心思。

    夏天快要过去的时候，程可佳收到卓家来的家信，她原本要欢喜的拆信，可是在那一刹那间却突然迟疑了起来。

    这样的不年不节的日子，卓家在这样的日子，历来是事情最多的季节，卓家大表嫂怎么会专门给她写信过来。

    程可佳终究是拆了书信，她翻看了书信，卓家大表嫂在信里面说：“佳儿，你收到信的时候，想来快到秋天了，秋天的季节，阳州城很美吧。”

    程可佳很想说，阳州城很美，可是你却不是那样一个会随便和人说风景的人，她微微笑着往下看。

    她的笑容很快的凝固起来，那信纸顺着她的手滑了下去，管事妇人远远的瞧见到后，她走了过来，她拾起了书信。

    管事妇人随意扫了书信，她的脸色跟着微微的变了变，她低声跟程可佳说：“小小姐，节哀。”

    卓家老太夫人在转季的日子里去了，她是在一家人用完午餐后，在院子里闲谈，前一时，卓家老太夫人还在笑，后一时，她闭眼靠在椅子上面，就这样突然的去了。

    卓家的人其实都已经接受卓家老太夫人年迈的事实，可是大家却不曾想过她会这般突然的去了，卓家慌乱的去请大夫来救人。

    大夫来了后，他也说了，老太夫人是安然的老去了，老人家年纪这么大了，就这样的平顺去了，当老人家的儿孙都是有福气的人，老人家自始自终都不曾折腾过后辈子孙。

    程可佳自管事妇人的手里面接过书信，她轻声说：“我明白的，我表嫂也说了，老人家一直表示过，她不喜欢儿孙们哭哭啼啼，她喜欢见到儿孙们欢乐的样子。”

    程可佳印象里面，卓家老太夫人为人特别的宽厚，她这一辈子经过的难事不多，从前是混不吝的亲戚们，后来就是两个女儿的婚姻。

    程可佳离开都城的时候，卓家老太夫人笑着跟她说：“佳儿啊，你要好好的过日子，外祖母这一辈子只盼着你们都能够平平顺顺的。”

    程可佳不知道卓家老太夫人私下里跟卓家大老夫人说，她觉得她大约是等不到程可佳回到都城再会，她的年纪太大了，也许那一天就这样的走。

    卓家大老夫人心里当时就那么一沉，可是她过后想着程可佳这一去少说也要五六年的光阴，她笑着跟卓家老太夫人说：“母亲，佳儿这个孩子重情，你可要活得长长久久。”

    卓氏对程可佳一直是那样的不冷不热着，卓家老太夫人私下里面也常劝卓氏要好好对待程可佳，毕竟她只有这么一个女儿，日后有什么贴心话，也有地方可以去说一说。

    卓氏笑着应承了卓家老太夫人，她的心里面还是觉得女儿和她一直不亲近，她们母女在一处那来的什么知心话可以说一说。

    卓家老太夫人没有后，卓氏同样是震惊悲哀的，她和娘家的关系一直亲近，可是再亲近也是母女之情最为紧密。

    卓氏的心里面明白，有卓老太夫人在，兄长们对她们姐妹总是会多一些牵挂。

    但是卓老太夫人去了后，有些人事就跟着变了，卓氏非常伤心，然而她更加伤心还在后面，卓家的人，已经定下来等过百日后，卓家分家成三房。

    卓氏听到消息后，她的心里面很是不舒服，她去跟卓姐说，要她和她一起去劝一劝。

    卓姐听卓氏的话后，她轻轻的摇头说：“小妹，大哥已经是儿孙满堂的人，他做了这个决定，我觉得我们姐妹应该支持。”

    卓氏沉默下来，卓家分家是必行的事情。

    卓大老太爷兄弟三人都跟程恩赐和卓氏交待过，等过一些日子后，顾定扬兄弟的功课，还是依照从前的安排进行，什么事都不比孩子的事情大。

    卓氏有心想要说话，顾定扬已经进了学堂读书，顾定磊年纪尚小，卓家人实在不用在他们身上再花多的心思。

    程恩赐却不曾给她这个机会，程恩赐直接问卓大老太爷兄弟，他们对顾定扬兄弟功课日程的安排。

    卓大老太爷直接给程恩赐一张书单，程恩赐看后立时明白了，他轻点头说：“大哥，二哥，三哥，我明白的，我会叫和儿兄弟看着他们读书。”

    程方和原本准备要相看的亲事，因卓家老太夫人的故去，那相看自然是没有进行的必要。

    卓家定下在秋天里分家，然后各家因此事情都多了起来，大家互相都有些依依不舍起来。

    卓家大老太爷兄弟自小相处到如今，其实如果不是为了家中儿孙感情着想，他们兄弟三人是舍不得分开过日子。

    他们兄弟三人瞧得明白，小辈们在成亲后，各家的事情都多了起来，时间长了，小辈们感情也会受到影响。

    卓家这边对顾定扬兄弟非常的上心，程恩赐这个外祖父对两个外孙自然是一样的上心，

    可是卓氏的心里面却不太舒服，程方幸和江氏这边刚刚有了好消息，她的心里面自然是想要为嫡亲的孙儿多着想一些。

    卓氏把这个意思跟程恩赐表达出来，程恩赐当下满眼失望神情瞧着卓氏，说：“佳儿是我们两人唯一的女儿，她就是在外地，每年也不曾少了孝顺的礼物。

    你是佳儿嫡亲的母亲，季哥儿和磊哥儿可是我们嫡亲的外孙，他们的舅祖父们尚且愿意为他们考虑得长远，你为何舍得把他们当成外人对待？”