    工作人员也有些火气上来了。

    我按照规矩做事，莫名其妙地挨了这么一巴掌，换谁心里都不会爽快。

    于是开口：“我不管你找了谁，我们关口就从来没有这样的例子。”

    “你车子现在已经在排队了，而且关口通道只能一台一台车子过，无论谁都要排队！”

    男子冷冷地看了他一眼：‘行，你会为你的话付出代价的。’

    然后冷漠的走回了车里。

    前面排队的车子太多了。

    后来寂元才搞明白，今天是上头来查车，说是有个内地的犯罪嫌疑人逃到了广省境内。

    已经查了一天时间了。

    柴进也没办法，只能继续等着。

    只不过会时不时地看一眼那边车里倨傲无比的男子。

    柴进这边车道放行要快很多，所以前边就只有两台车子了。

    可马上就要轮到他们的时候。

    另外一边，有一个中年人非常着急的跑了过来。

    后边还带着所有人到了那个叫梁耀晖的男子跟前，不停讨好说着什么。

    可能对方心里还有气，于是冷漠的说了句：“第一，让你这个收费站的所有人，都过来给我道歉。”

    “第二，马上给我清空前面的车子让我过关。”

    中年人有些为难：“梁总，这上头交代下来的……”

    “我管你？能不能做到？”梁耀晖很是不客气的望着他。

    就这样，中年人只能通知所有人过来，站在了梁耀晖的跟前。

    也就这样，其他关口没有工作人员检查了。

    而柴进他们车子也停在前边没法过关。

    原本以为几分钟就好，可整整过去了十几分钟，那边事情还没有完。

    这时候，有不少司机也心里有火气了。

    推开了车门，直接骂道：“搞母鸡啊你们，都十一点钟了，我们都赶着回家睡觉呢。”

    “你们这是在干什么，不在自己岗位上好好的呆着。”

    不过，当这人看清楚了梁耀晖的长相后，又吓的打了个哆嗦，赶紧钻进了自己车里。

    像是见到了一个魔鬼般，整个人都开始颤抖了起来。

    刚开始那几个准备怼人的人，也在看清楚这男人后，全赶紧钻进了车里。

    这时，边上车里有两个人正在小声聊着。

    柴进静静的听着，大概听出了这人的身份！

    东广地头蛇，太子晖！

    这人现阶段的狂，在东广几乎无人敢惹。

    最少也要几十年后，才会被人给收拾。

    而这个关口距离东广不是很远，所以这一代的人全认识。

    当大家都知道他是太子晖后，这里上百台车子的车主，竟然没有一个人敢出来讲话。

    全静静的看着太子晖对这个收费站的一些人训斥。

    非常不可思议的一幕。

    又过了几分钟后，柴进看那边的动静还是没有要结束的想法。

    深吸了一口气，问了下寂元：“几点了？”

    他今天是真感觉有些疲惫。

    白天还在中海，下飞机后马不停蹄的到了步步告。

    一路奔波，只想快点回去休息。

    寂元看了看手表：“进哥，已经快要十二点了。”

    柴进点了点头，点了根烟：“下车，不想再浪费时间了。”

    寂元知道柴进要干嘛，赶紧推开了车门。

    这一边，梁耀晖似乎越来越激动，指着收费站几十个工作人员骂的他们抬不起头来。

    可谓霸道到了极点。

    谁也没有注意到从后面走过来的柴进。

    当然了，很多车主看到了，一脸奇怪的看着，不知道柴进要干嘛。

    只见柴进从边上越过了这些工作人员后，直接走到了梁耀晖面前。

    话都没有讲一句，抬手就是一巴掌，抽的粱要晖整个人都趴在了车背上。

    太突然了，几乎就是几秒之间发生的事情。

    所有人都看懵逼了。

    尤其是那些收费站的工作人员，脑海里不停的盘旋着一句话。

    太子晖，就这么被人抽巴掌了？还是在大庭广众之下？

    以为自己在做梦，怎么都不敢相信眼前见到的现实。

    梁耀晖的司机第一个反应了过来，冲过来就直接对柴进动手。

    可他哪里寂元的对手，手还只是刚伸出来，就被寂元扣着手腕，一拖一送。

    轰的声，司机就倒在几米远的地方。

    想要爬起来可又没法爬起来了。

    粱要晖脑子也一阵蒙圈，好一会才反应过来。

    反手想要抽回来，可柴进的第二个巴掌抽了过来。

    第二个完了后，又第三个抽上。

    抽的梁耀晖赶紧躲进了车里不敢出来。

    刚刚那霸道目空一切的姿态，已经被抽的支离破碎。

    柴进盯着里边的他说了句：‘你还敢出来？’

    梁耀晖指着他：“你叫什么名字？”

    柴进冷淡的开口：“深市国贸大厦，中浩集团柴进，我欢迎你随时过来找我。”

    “还有什么问题想问？”

    梁耀晖在东广混的，所以也不知道中浩集团是什么存在。

    指着他：“行，明天我准时登门。”

    柴进说：“我等你。”

    然后又扭头望着这个收费站的为头人：“你可以让你的下属到工作岗位上去了？”

    “知不知道这里有上百个司机赶着回家休息？”

    “你要给别人道歉可以，我无权干涉你，但请你不要耽误我们的事情。”

    柴进这话算是说出了所有人的心神，很多人感觉心里无比的得劲。

    可他们又不敢讲多话，因为都害怕太子晖。

    只是心里又在好奇，这是谁，竟然敢直接抽了太子晖的嘴巴子。

    抽了后，还直接爆出了自己名字，这很明显的，压根就不把你太子晖当回事。

    柴进说完后，带着寂元上了自己车里。

    收费站的负责人很是尴尬，最终还是对着后面的下属们使了个眼色。

    这些人赶紧回了自己工作岗位上做事。

    很快，柴进的车子被放走了。

    太子晖的车子也被放走了。

    负责人满脑子还是柴进刚刚的话，实在不明白柴进到底是谁，也从未见过有人敢公然抽太子晖的嘴巴子。

    正当在办公室里一头雾水的时候，外边忽然有个下属推门而入。

    “关主任，我搞明白是谁了。”

    “太子晖狂了这么多年，这次真踏马踢到铁板了。”

    “他在那人面前算个屁啊，提鞋都不配！”

