    太皓星宫，掌教洞府里。

    秦烽坐在下首，将自己此番出门游历的经过大致述说了一遍，然后将数个大容量储物锦囊连同那件落宝星环一并呈上。

    姬冰凰手一招，落宝星环化作一道流光融进他的身体，又拿过储物锦囊查验一番，发现里面存放的各类资源总数比起那批灵石的价值要高出二十余倍，尤其是里面还有数百株珍贵的圣药，都是宗门需求量颇大的高端资源。

    “嗯，你做得很不错！”

    姬冰凰丽颜上浮现出满意的微笑，柔声道：“你这次出门时间有些久，为师还有些担心你的安危，不曾想你居然获得了如此大的机缘，嗯……你离开宗门时才是蕴丹境巅峰吧？现在居然就已突破虚神境了，真的是让为师惊讶呢！”

    秦烽现在展现出来的修为就是初入虚神境的水平，考虑到他的年龄以及进入宗门的时日，这已经是令姬冰凰都为之震惊的速度了。

    若是换成旁人，她绝对会起疑心，不过联想到秦烽可是太古传说中的鸿蒙圣品灵根，先天道体元胎，能有这样匪夷所思的成就，似乎也不是什么难以理解的事情。

    姬冰凰心底浮现出一丝明悟，有这个妖孽般的弟子在，加上星暇，或许未来的太皓星宫真有希望度过大劫，并且更进一步，成为元罗界天首屈一指的超级道统。

    “对了，龙洹岛的使者前些日子登门拜访，提及了一些事情，”

    她表情严肃起来：“你跟为师说实话，那传闻中的幽宸仙尊洞府，是不是被你得到了？而且祁运隆也是被你布下杀阵打伤的？”

    “是。”

    秦烽并没有隐瞒的想法，反正在这种事情上，自家师尊根本不可能向着外人。

    姬冰凰玉手冲他点了点，笑骂道：“你这家伙，胆子真是不小，一战陷杀那么多修士，把那些道统几乎都得罪了个遍！现在那些吃了亏的老东西都在磨刀霍霍，寻找机会将你除掉呢！”

    “他们不会再有机会了。”

    秦烽不以为意，他当然知道这事情不可能瞒得太久，自己的真实身份迟早会被那些老东西追查出来，不过如今的他已有足够的实力自保，根本不用太在乎他们的感受了。

    敢来报复？自己绝对会让他们血本无归的。

    姬冰凰最后说着：“你这次差事办的不错，为师会和赏功殿长老说明，给你记上一千万功勋，算上以前的积累，你的功勋值不少了吧？”

    “是的，不知师尊有何吩咐？”

    “为师建议你耗费三千万功勋值，去换取一次星力灌顶启迪仪式的机会，这是宗门高层的一项特殊福利，当然因为代价过大的缘故，有机会享受到的核心弟子极少，迄今为止，你这一代的核心弟子中就只有鬼谷尘和另外四个人经历过，此外星暇在前不久也进入传承秘殿完成了仪式。”

    “但凭师尊吩咐。”

    秦烽自无不应之理，他以前也曾听星暇隐隐提及过这种启迪仪式的好处，凡是经历过的弟子，肉\\身经过周天星力精华的彻底洗炼优化，对于星辰能量的契合度将变得极高，修炼本门镇派典籍的难度会明显降低，达到事半功倍的效果，种种好处一言难尽。

    又说了一阵，秦烽这才告辞出来。

    洞府外面，裙裳如雪、风华绝代的星暇已经等候了一会。

    “你可算是回来了！”

    星暇扯住他上下打量一番，美眸中难掩震撼之色：“居然已经是虚神境了？真是意想不到呢，早知道是这样，我当初就该和你一块出去游历的！”

    秦烽呵呵一笑：“其实你也不差啊，我要不是有了些际遇，早被你比下去了。”

    这少女已是化婴境巅峰的修为，经过星力灌顶启迪仪式后的她冰肌玉骨，眉若远山，丰腴的玉腿修长而笔直，妖娆曲线跌宕起伏，蛮腰款摆，婀娜动人，而且体内真元凝练，气息雄浑远超一般的核心弟子。

    星暇看看四周，娇躯靠了过来悄声道：“我现在的法力总量，差不多相当于同阶修士的两百倍左右，真实战力应该与初入化真境的修士相当，你呢？”

    秦烽想了一下，给出个数字：“比你多些，将近五百倍吧。”

    “……”

    星暇深深地盯着他打量了好一阵，才无奈地摇摇头：“果然是个妖孽，无法以常理揣度，看来我不用浪费口舌阻止你去找大师兄讨还公道了。”

    秦烽脸色微变：“嗯？怎么回事？”

    星暇回身招了招手，形貌昳丽的映歆自不远处的万年古松后面转出，过来曲身行礼，眼眶微红。

    “有人欺负你了？”

    以秦烽的头脑，一看她的神情就猜度出了几分。

    “主人，是这样的……”

    映歆委委屈屈地将当天的经过述说完毕，秦烽的脸色已完全冷了下来。

    这鬼谷尘倒真是不拿自己当外人，起初有柳燕妃居中说合，秦烽对这个素未谋面的大师兄还是存着几分好感的，虽不可能被他招揽，当个盟友或许可行。

    只是后来因着星暇的缘故，秦烽的想法才有了些许变化，这少女对鬼谷尘一系的核心弟子似乎抱有极大的敌意，而且一直都在劝说他与对方保持距离，有机会必须将他们抹杀掉。

    秦烽原本还有几分举棋不定，不过出了这档子事情，倒是不用再说什么了，敢于折辱自己的人、觊觎自己核心利益的家伙，天王老子都不可能被他容忍。

    “既然是这样，那就上门去讨个说法，给他们一个报应吧！”

    秦烽对她说着：“打你的那个核心弟子是铁玄峰的吴琴，我今天就收拾他一顿给你出气，然后再去找鬼谷尘。”

    冷笑一下，秦烽看向了太皓星宫群山深处。

    吴琴的资料他当然知晓，初入化真境的修为，在核心弟子中算是资深人物了，据说当初也是因着鬼谷尘的照拂，才得了机会进入核心，属于他这一系的中坚人物之一。

    那铁玄峰经过近千年的经营，已经是处处灵气盎然，霞光氤氲，古木参天、灵禽灵兽出没其间，大片的药田里灵光闪烁，上了年份的老药比比皆是。

    主峰上，一座方圆数十丈的淡金色莲台悬浮在空中，发出明亮的光芒，道道金色气流垂落而下，化为大阵笼罩着整座铁玄峰。

    这是一件不错的初品防御法宝：梵华问心莲，来自某位佛门大德的遗藏，吴琴早年外出游历时无意中所得。

    “这东西看上去不错，我今天拿走了，敢图谋我的东西，就要有付出代价的觉悟！”

    说话间，秦烽身体化作流光掠出，已经来到了铁玄峰山顶半空中，随手一挥，一只方圆数十丈、纯由法力凝成的巨手直接抓向了那座淡金莲台。

    星暇拉着映歆远远地缀着，笑吟吟地看热闹。

    轰隆一声，莲台陡地爆出万丈光华，重重威压扩散，强力抗拒着秦烽的抓摄。

    而且他这一动，铁玄峰上立刻起了反应，大片的宫阙中，众多修士的气息纷纷升腾而起。

