    数千艘银色战舰在星河中缓缓航驰，速度并不快捷。

    银色战舰在星光的照耀下明晃晃的，释放出美丽明净的光泽，战舰上竖立着一面面旗子，以神族十二大家各族徽章图腾为标记，这是神族的战舰军团，遨游天地的锋利兵器。

    一艘战舰甲板上，阿斯科特家族的现任族长菲克捏着酒杯，悠然放松的饮着。

    斯隆在一旁神情冷峻站着，像是在默默等候什么，一言不发，眼神冷冽阴寒。

    菲尔普在一角陪侍，眺望着魔血星的方向，眼中显出一丝恨意。

    一道光从远处激射而来，如长虹贯日，瞬息而至，空间波动非常明显。

    幽影族的贝洛悄然到来。

    斯隆神情突然一震，低喝道：“怎么样”

    “可以确定炎蚩、冰婕、晶玉婉那些人，如今都处在魔血星，现在的魔血星就是玛琊星域最后的希望，聚集着整个玛琊星域的最后力量。”贝洛肃然道。

    幽影族向来都是神族的哨兵，他们也是宇宙最擅长潜隐探查消息的种族，身为族长的贝洛，修炼的又是空间奥义，来去无踪，神识能渗透的区域极为遥远，他亲自出马探查消息，自然会万无一失。

    “我们幽影族的潜隐战车，在魔血星附近活动，发现妖族、魔族都将力量聚集起来了。可以说，只要将魔血星击溃，这玛琊星域便真正掌握在我们的手中。”

    贝洛恭敬道：“按照族长您的吩咐，我亲自在周围勘察过，没发现空间奥义阵的波动，也没有感应到任何能形成虚空通道的迹象。”

    斯隆一脸喜色，道：“可以彻底清理干净了”

    菲克则摇头一笑挥挥手说道：“别太极端了，我们前来玛琊星域并非要屠戮掉所有种族，我们只是要取得玛琊星域，得到这里的矿产。”

    斯隆、贝洛闻言略略垂头，静心听他的说法。

    “我族能雄霸宇宙，能征伐那么多星域种族势力，用的可不单单只是查特里斯家族的那种极端手段。”菲克摇晃着猩红酒杯，道：“玛琊星域那些势力种族，之所以一直到现在没有投降者是因为他们并没有真正到绝望的时候，但现在不一样了。”

    他儿子菲尔普忽然接话，敬畏道：“父亲大人说的是，只要我们的战舰开赴向魔血星，将魔血星给团团围住，让魔血星的那些人瞧不见希望。到时候，我们抛出橄榄枝我想至少一半人会投诚。在死亡面前，会有很多人抛弃尊严。”

    菲克笑着点头。

    斯隆想了想，道：“我明白了，我这就联系费尔南德斯家族和白家人，将大哥的意思说清楚。”

    血池处。

    哧啦

    覆盖血魔全身的血茧，突地撕裂开来浑身的血魔从血茧中挣脱出来，如魔神般魁梧雄阔，给人一种霸绝天下的恐怖气势。

    如同一座巍峨万丈的巨峰，让人油然而生一种敬畏，让很多人心生恐惧。

    始神三重天境界

    轰

    血魔一步迈出，脚下大地如震颤起来，以他一只脚为中心大地竟然龟裂爆炸开来狂暴的能量波动直接渗透地底。

    他自己也愣住了，露出尴尬之色，站在那儿不敢轻举妄动。

    刚刚突破始神三重天，力量增强数倍他尚且不能娴熟的控制这番可怕力量。

    血色光圈外围，石岩、芙薇、锋寒、琳馨众人都神情震动，那些小势力的首脑更是目瞪口呆，纷纷睁大眼看向他。

    古特、巴斯两头老龙则是声如洪钟的嚷嚷起来：“妈的这下子恐怕不是你对手了”

    咻

    血魔不敢乱走，便直接冲入云霄旋即一点点沉落，在石岩眼前慢慢停下。

    他赤红双眸深深看向石岩，如雷轰般喝道：“你小子终于肯回来了对了，你投入血池的到底是什么东西，为什么能够产生如此可怕的精血能量，让我体内不死魔血简直充盈了两倍都不止”

    他比任何人都清楚，没有那七块血精石，他别说突破始神三重天了，连稍稍强悍一点都不能。

    血池，经过无数日月的消磨，其中能量已经很有限了。

    自从他将血池开发给杨家人，让杨家人一个个借助于血池脱胎换骨，凝炼出不死魔血起，他就知道他很难借助于血池取得更大突破。

    “血精石，元始级材料，对我们来说那些石头功效无以伦比。”石岩微笑道。

    此言一出，血魔轰然一惊，脸色都焕发出惊人的神光，“元始级材料，竟然是元始级材料，难怪了。

    连芙薇、锋寒、琳馨也都是一脸骇然。

    他们这才知道血魔能突破到始神三重天境界，竟然是因为石岩在其中起着重要的作用，元始级材料的耗费，让他们都为石岩的财大气粗震惊，那可是元始级材料，宇宙星辰中最为罕见珍贵之物

    “恭喜血魔兄突破到始神三重天。”

    “恭喜血魔前辈。”

    “恭喜血魔大人。”

    一时间，芙薇、锋寒等人，还有那些小势力的首脑，纷纷叫喊欢呼起来，为血魔的突破鼓掌。

    血魔兴奋过后，脸色又渐渐沉了下来，皱眉道：“阿斯科特家族族长，费尔南德斯家族族长，白家族长，这三人都是始神三重天境界。而我们这边，除了我和炎蚩，再也没有达到始神三重天境界者，这方面我们便处于劣势，更别提军团整体势力的差距了。”

    他这么一说，众人又全身沉默，脸色都不好看。

    大家都知道他说的是事实。

    “玛琊星域始神三重天境界者，难道仅仅只有炎蚩，我听说不是这样啊”石岩疑惑道。

    “的确不仅仅只有炎蚩，还有人达到始神三重天，可惜他们和商辰一样，都不久居玛琊星域，时常游荡在别的星域中。那些人，有自己的方法离开我们星域，我们联系不上，也没人知道他们在何处。”芙薇无奈道。

    “嗯，有的家伙已经消失数百年了，鬼知道去了何处。

    ”锋寒叹息。

    众人都是愁眉不展。

    血魔突破到始神三重天，对他们来说自然是一件好事，但却不足以扭转局面。

    神族的威胁依然存在，待到神族军团熊熊来袭，依仗魔血星如今的力量，恐怖还是抵挡不住。

    在气氛沉重之极的时候，石岩忽然看向芙薇，说道：“有没有空幻晶，炼制空间奥阵的材料，能否立即凑齐”

    芙薇一愣，道：“你想干什么”

    “我能淬炼空间奥阵，能让甘愿离开者脱离玛琊星域。”石岩低声说，他讲话的时候，设置了空间壁障，将这一块暂时封闭，令声音不会泄露。

    锋寒、血魔、芙薇众人都是脸色一变，锋寒喝道：“你想逃”

    石岩脸色一寒，冷冷看了他一眼，说道：“以我对神族的了解，待到他们大兵压境的时候，他们会蛊惑人心，抛出橄榄枝，让人主动投降投靠他们，到时候在绝望的境地下，会有很多人承受不住崩溃投诚，甚至有可能直接反击我们，帮助神族对付我们。”

    众人听他这么一说，都眼神惊惧之极，他们对神族认识不清，以为神族只会赶尽杀绝，不像石岩去过古大陆，从许多人口中对神族有着更深的认识。

    石岩描绘的场景，如果真的发生，对他们将会是一场噩梦。

    到时候，会有许多魔血星上的势力，被神族迷惑，在绝望中为了求存，会倒戈对付自己人。

    可能不需要神族耗费多强力量，魔血星内部便会乱起来，让他们的力量迅速瓦解。

    事实上，神族征伐别的星域的时候，这个方法往往都能收到奇

    他们只有遇见真正顽强到极点的种族，才会采取查特里斯家族的做法，灭绝对方种族，这也是最下乘的做法。

    “我们预料不出到时候会有多少人投诚，会有多少人会做叛徒对付我们，保险起见，不如将那些可能成为敌人者，提前送离玛琊星域，至少对愿意拼死一战者来说，能没有后顾之忧。”石岩沉声道。

    “你考虑的很周到，想的很深远，我赞成。”琳馨道。

    芙薇也点头，“你所要的材料，我们可以迅速帮助你聚集起来，你尽管放心。”

    “嗯，你说的没错，先解决后顾之忧。”血魔也赞同。

    锋寒同样点头，显得有些不好意思，他一开始误解了石岩的想法。

    石岩并没有说明他还有后手，还有援兵会开赴过来，因为他自己也不敢肯定商辰真能将那些人请动，因为他尚且没有商辰消息。

    没谱的事，他可不敢提前保证。

    但他却有一种底气

    因为副魂入驻神恩大陆，因为他主魂、副魂时刻相通，因为他修炼空间奥义

    只要他愿意，他随时可以开启虚空通道，可以带着亲人和朋友直接穿过，直接进入神恩大陆。

    真要到了最终时刻，他依然能从容后退，所以他不着急。

    “帮我将材料立即准备好，我要淬炼空间大阵，你们可以通知各方势力，就说不想死战者，可以报名离开，我们不强求。”石岩道。

    “好。”芙薇应承下来，立即发号命令。

    未完待续

