    “你确定不和我一起去伦敦吗？”安迪笑看着身旁拿着汤勺往自己嘴里送食物，弄的一塌糊涂的小德瓦，撇了一眼对面的莫妮卡问道。

    “不了，已经再巴黎陪你逛了两天了，如果再跟你一起去伦敦，就算是傻子也能猜到我们的关系，这段时间被狗仔追的已经够烦的了。我帮你拍完黑桃A香槟的广告就去洛杉矶。。。”

    莫妮卡一边咀嚼着食物，边撩了撩自己的乌黑长发，媚眼白了小男人一眼，这段时间她虽然非常的满足，不过这个小男人的花样实在太多，品——几乎无一幸免的被光临了一次又一次，折腾起来就没完。

    “哎~我这还想带你一起去看我的球队比赛呢。”安迪撇嘴耸了下肩膀，表现出非常可惜的模样说道。

    “我是佩鲁贾的球迷。。。”莫妮卡淡淡的说道。

    “我是你的球迷！”安迪一本正经的注视着莫妮卡说道。

    那张越发美艳红润的脸蛋上露出一抹从容的微笑，根本就不在意小男人的调笑，似乎一切本该如此一般，侧脸端起细长的高脚杯，鲜艳的红唇抿住杯口，微微抬起手臂，香槟入口。

    “你做了一笔好买卖，这个香槟喝起来真的很棒。”

    “呵呵，当然，我的投资从来没有失败过，这一次也不会，你看，自从收购当天对媒体说出你会是黑桃A香槟的代言人后，品牌的知名度在欧洲不就打开了吗？”安迪得意的笑道。

    没错，黑桃A香槟被安迪用950万欧元连带着秘方给整天收购了，卡蒂埃父子自然也被留了下来，毕竟他们是酿酒师，而根据协议，一旦他们离开黑桃A公司，五年内不得踏入酿酒行业，而且还有其他的一些限制。

    安迪给他们的待遇也非常不错，毕竟是工作了一辈子的地方，真要离开还真是有点舍不得，所以非常痛快的选择了留下。

    而收购完成后，安迪就开始了他准备好的营销方案，和莫妮卡的公开“幽会”就是拎着一瓶金灿灿的黑桃A香槟出现的，随着各种八卦报道向全世界扩散，紧接着就是出来辟谣，意大利国宝级女神将为黑桃A香槟代言。

    这种能够便宜自己人的事情自然不能交给别人，对于莫妮卡这种du立的成熟女人，安迪从来没有想过给她一张银行卡，因为那样很可能把事情搞砸，所以，安迪就更不能亏待这个女人了，只能另辟蹊径。

    “你可是代言人，不是给你送去了30瓶嘛，喝上再给你送过去。”安迪无所谓的说道。

    “嗯，我约一下苏菲，到时候送她几瓶，我喜欢混合口味的粉红瓶，我想苏菲也会喜欢的。”

    听到莫妮卡的话，安迪不由挑了下眉毛问道：“苏菲玛索？”

    “嗯？”莫妮卡轻嗯一声，看了眼安迪的神情，不由似笑非笑的看着小男人淡淡的说道：“怎么，她也是你的女神吗？”

    “咳咳。。。”安迪被莫妮卡的那种怪异的眼神看的有点心虚，装作一副怎么可能的表情说道：“我没怎么看过她的电影，女神更就算不上了。”

    “哈~这么说，我碰上你这种专门惦记自己偶像的影迷还是件值得高兴的事情了？”莫妮卡打了个哈哈，嘴角带着一抹嘲讽的微笑，她可不相信这个小混蛋的话，跟安迪相处的时间越长，越发现这个家伙有着十分病态的征服yu，不然也不会弄出一些让她感到羞辱的zishi来。

    就是因为这样，年龄什么的反而在他这里变得丝毫不重要了，生冷不忌来形容十分的贴切，是个十分危险的小混蛋。不过也正是因为他的这种不羁和放肆，让他身上有一种十分让人着迷的气质，当然，那种自信，与年纪不相符的成熟沉稳，天才都是女人难以抵挡的特质。

    “NO，NO，你在我这里是唯一的！是我青少年时期所有的梦幻，你对我来说就是一团火焰，我需要时刻压抑自己内心的YW，因为我看到你就想。。。”安迪表情变得非常的认真，说着说着，莫妮卡就从他的眼睛里看到了熟悉的炽热。

    灿然一笑，风情万种。莫妮卡拿着餐巾帮自己的女儿德瓦擦了擦嘴后，端起酒杯和安迪碰了下，笑道：“为了小男孩实现梦想干杯！”

    安迪额头的黑线冒了出来，嘴角不自然的扯了扯，一口喝掉杯中的香槟。

    “苏菲是个很自我的人，曾经的伤害让她现在活得洒脱至性，以至不愿意错过太多人生可以享受的乐趣，而且能让她产生一丝好感，她并不介意发生一些什么。。。”莫妮卡挑着秀眉，淡淡的说着，一双眼睛盯着安迪的表情变化。

    安迪不以为意的耸了耸肩，对于苏菲玛索这个女人真心没多大兴趣，尤其是前世看到她连续两年选择在红毯上刻意走光博眼球，女神范就大打折扣了，对于莫妮卡的试探，他也不在意。

    “我们说点正经的。”安迪直接打断了莫妮卡的话题，低声说道：“我明天就离开巴黎了，今晚我们是不是好好庆祝一下？”

    莫妮卡本以为他真要说什么正经的事情，不过听到后一句，直接被气笑了，“滚~”

    “咳咳。。。”

    晚餐后，安迪把莫妮卡母女送回家，挥手告别后，驱车回到了四季酒店，没办法，身后的尾巴实在是太多了，都想拍到点安迪和莫妮卡的亲密照片，炒作一下绯闻来增加销量，所以这两天两人无论走到哪里都会自带狗仔技能。

    凌晨四点，安迪睁开朦胧睡眼，伸手揉了揉，打了个哈欠，低头看了看趴在自己臂弯里的莫妮卡，亲了下她的头顶秀发，小心的拿出自己的胳膊，掀开毯子，借助昏黄的灯光，开始穿起了衣服。

    “现在几点了？”莫妮卡有点沙哑的声音突兀的响起，让安迪的动作一滞，面带歉意的回头看着支起身体，毯子滑落，展现出完美风景的慵懒美人。

    “抱歉，吵醒你了，你接着睡吧。”说话间，安迪已经穿好了衣服，然后走到创边，俯身低头和莫妮卡亲wen了下，“到了伦敦，我给你打电话，咱们洛杉矶见。”

    “嗯，那你小心点。”莫妮卡虽然有点不舍，也很想送送小男人，不过浑身酸软，睡意和倦意让她力不从心，昨晚两人折腾的太过火，她有点扛不住了。

    安迪点了点头，有点不舍的又亲了下，这才直起身体，带上兜帽走出房间，保镖们已经等候多时，一路畅通的乘坐电梯直达地下停车场，悄无声息的离开了莫妮卡家附近的一家酒店。

    “哈欠——”

    小助理托里布莱克有点无语的看着连打哈欠的大魔王，真心无力吐槽了，难道真的是家花没有野花香嘛，都那么大年纪的女人，大魔王都吃的有滋有味的，真的是让人不知道说什么好了。

    她又不是傻子，当莫妮卡出现后，她就猜到了事情的真相，毕竟依照大魔王的尿xing，绝对是不会放过这种女人的。看看那个意大利女神的气色吧，哪里是像离婚了一个多月的女人，倒像是吃的太饱，被过分滋养了，举手投足间sao气四溢。

    从巴黎到伦敦的飞机上就呼呼大睡，这到了伦敦，如果不是因为要开会，大魔王现在应该跑进卧室睡觉去了。

    “咖啡，老板。”托里把第二杯咖啡端了过来，放在正翻看财务报表的安迪手边，然后非常自觉的站到他身后，开始给大魔王按摩。

    “嗯~”安迪舒爽的靠在椅背上，端起咖啡吹了吹，喝了一口，砸吧了下嘴，“有点苦。”

    “能提神。一会儿您还要开会。。。”

    听到小助理的话，安迪点了点头，没几下就喝掉了杯中的咖啡，“下午带你一起去白鹿巷看对维拉的比赛。”

    本来还有点郁闷的小助理，离开笑颜如花，按摩的更加卖力起来，要知道，她为了更好的伺候大魔王，可是报过按摩学习班特意的学习过，手法还是很有一套的。