    “火焰狂斩。”

    艳红的火热十字型火性斗气剑斩，旋转着袭向岳晨。热浪翻腾，剑气纵横。滚滚热浪，逼人的剑气使得围观的众人纷纷向后退。原本人影重重的街道瞬间空出了一大节。

    围观的众人惊讶地看向红卫，谁也没有想到这位相貌平凡的年青人的武技竟然这般强大。众人不由开始为岳晨担心起来。

    灰衣老者双目精光连闪，双拳握紧，眼睛紧紧盯着岳晨的一举一动。“这两小子都是难得的人才，说不得要出手救下他们。”

    岳晨面色凝重，迅速取出三张卷轴撕开。两道冰墙，一道火焰护盾出现在岳晨之前。

    “唉，这小子还是使用魔法卷轴。”

    看岳晨的举动，众人纷纷开始叹息。四阶卷轴威力虽然强大，但想要阻挡火焰狂斩还是太弱了些。

    灰衣老者刚准备出手，随即又停了下来。“嗯？这是……这小子拔剑了，这剑的形状怎么这么怪呢？”灰衣老者疑惑地看着战场。

    武当剑出鞘了。

    岳晨右手持剑在身前快速地画起圈圈，这些圈圈大小不一，一个接一个，连绵不断。

    “这小子在干什么？”灰衣老者双眉紧皱。眼看着剑斩就要击中这小子，可这小子却在画起了圈圈。难道他想以这些圈圈挡下这道剑斩？历史中有这样的战技吗？兰德尔想来想去也没有想到有哪种战技可以做到这一点。

    剑斩离岳晨越来越近，岳晨手中的剑画圈的速度也越来越慢。

    两道冰墙如同众人所料。在气势强大的剑斩之下，如同豆腐一般，弱不可挡。十字剑斩如同没有受到阻截一般，轻松破开了两道冰墙。

    有许多人已经闭上了双目不忍看到岳晨的惨状，没有闭眼的也在心中为岳晨感到叹息。难得遇上这么一个敢于与贵族对抗的，可惜他马上就要死了。

    唯独一人不同，他就是西斯。西斯双目紧紧盯着岳晨手中的剑，脸上神色变幻不定。“又是这一招。”西斯口中低语。上一次他就是败在岳晨的这一招之下。

    终于火热的剑斩来到岳晨的面前。而这时，岳晨手的武当剑也在身上完成了最后一个大大的圆。

    “哄。”

    随着一声巨大的轰鸣声响起，众人看到了吃惊的一幕。

    火红的剑斩在岳晨的面前停住了。岳晨手中平举的武当剑挡下了来势汹汹的剑斩。看着岳晨毫无表情的脸色，样子似乎还很轻松。

    “这怎么可能？”红卫一脸不可思议地看着眼前的场景。虽然他存心想让着岳晨，可是这招火焰狂斩确实已是他最强的功击。为了发出这火焰狂斩，他体内的斗气几乎消耗一空。

    科伦也被吓得不行。“这小子竟然挡下了红卫的火焰狂斩。他究竟是什么人？”科伦心里有些发虚。红卫的火焰狂斩有多强大他最清楚。六星以下，这招近乎无敌。可这小子竟然轻松挡下了。他使用的武技至少也是属于地阶。天呀，能够使用地阶的武技的人，哪个不是背景深厚。科伦心里开始有点后悔。

    灰衣老者兰德尔双目精光连闪。他与其他不同。作为八星武者，他清楚地注意到，在岳晨的剑尖位置，有着无数个看不见的旋转气流。正是这些气流挡下了威力惊人的火焰剑斩。

    “难道这些气旋都是因为他之前所画的那些圈圈形成的？”兰德尔的神色开始变得激动起来。他清楚地知道他看到了什么？这是一种全新的武技，绝对是湛蓝大陆从未出现过的一种武技。天呀，他见证了一种全新武技的出现。兰德尔的呼吸开始变得急促起来。

    岳晨其实是有苦自己知。他的表情看似轻松，可是实际情形并非如此。

    全身经脉火辣辣的痛。岳晨鼓动体内的氤氲紫气，催动气旋旋转，将他目前所能做到的借力打力施展到了极限。

    “死老头终于做了一件好事。在定制这把剑时，没有掺水。”武当剑稳如泰山，它所能承受的强度不止于此。

    此时，整个战斗场面如同静止了一般事，变得有些怪异。红卫斗气耗尽，无力再发出功击。岳晨持剑与剑斩僵持，一动不动。

    随着时间的推移，岳晨心里越来越喜。气旋不停地将对方的剑势转换压制，只要再坚持一会，对方所发的剑斩，就属于他的了。

    “给我破。”

    岳晨左手手捏剑诀，右手武当剑迅速画了一个太极图案，随后剑尖向上一指。

    火红的十字剑斩奇迹般地向回疾射，目标正是它原先的主人，红卫。

    经过时间的消耗，火焰剑斩的威力已经大不如前，但是对于已经力竭的红卫的来说，它的威胁绝对是巨大的。

    “什么？这怎么可能？”红卫双目瞪得滚圆。他想不通，自己发出的剑斩怎么会向自己击来？

    科伦的脸色变得惨白。眼前的情景对红卫极其不利。如果红卫折损，他的实力就会大损。对于他以后的家主之争非常不利。

    兰德尔再也不能保持原先的超脱之色，目瞪口呆地看着岳晨。“这小怪物是从哪里冒出来的？竟然如此神奇的战技。看这战技的级别，绝对可以列入天级行列。”

    兰德尔惊讶归惊讶，但还没有忘记他最初的想法。只见兰德尔身前一闪，迅速出现在红卫身前。右手轻轻向前挥出一道轻色斗气墙挡下了十字剑斩。

    “靠，不会又来帮手了吧。还让不让人活了。”岳晨心中暗苦。眼看着就要解决对手，却又来了个更利害的。此刻的岳晨真气枯竭，已经无力再战。

    “晚辈红卫多谢前辈相救。”红卫恭敬地向兰德尔道谢。

    “科伦拜见兰德尔长老。”科伦一脸献媚地看着兰德尔。他虽然不明白眼前的这位大人物为什么会出手帮他，但他对兰德尔的身份再清楚不过。战士公会的长老，即使是身份显赫的伯爵在面对战士公会长老时，也不得不礼让三分。

    可惜科伦还没有等到兰德尔的答复，他就愣住了。

    兰德尔满脸和善对着岳晨道：“小兄弟，不知道尊师是那位圣者大人？”

