    聊天群内。

    盖伦：哎，是不是有小姐姐刚刚进来了？

    盖伦：哎，小姐姐怎么被踢了，这破群竟然可以踢人了？

    盖伦：哎，人呢？

    盖伦：摩西摩西！

    跟着金属球棒的盖伦一脸疑惑，这会群里没人回他，都干啥去了？

    “怎么了？”

    金属球棒扛起来球棒，疑惑问道，这会他已经完全放飞自我了，反正顶着木乃伊头应该没人认出来。

    “没事，没事！”

    盖伦摇了摇手，毕竟这群的事是很私人的，不好说出去，盖伦看了看俩人刚刚收拾的一堆小怪，嗯，这算他今天的胜利吧。

    “请问，你是金属球棒吗？请给我签个名！”

    旁边的一可爱的小女孩有点瑟瑟的问道。

    “我靠，你怎么认出来的？”

    金属球棒大惊失色。

    “因为英雄里就你拿着球棒打怪人啊！”

    小女孩缩了缩脑袋的说道：“这个只要稍微对英雄熟悉点的都知道的！”

    “咔嚓！”

    “稍微熟悉点得都知道！知道，道……”

    金属球棒直接石化，那不是，他被那家伙一路上躲草丛虐菜，偷看美女屁股都被人发现了。

    等等，偷看美女屁股的是那家伙，不是他啊！

    “快看啊快看啊，他就是那个躲草丛里的金属球棒。”

    “就他啊，听说还偷看美女屁股呢！”

    “什么？还偷看美女洗澡？”

    “什么，还强抢美女？”

    “什么，还强抢美女给他洗澡，还给美女强行看他屁股？”

    “呸，不要脸！”

    一部电影就这样在金属球棒脑海里播放开来。

    “喂，兄弟，你没事吧！”

    盖伦在他面前晃了晃手，然后叹气：“你这语气得改啊，你看，你都把小姑娘吓到了。”

    说完盖伦俯下身子，摸了摸小女孩的脑袋：“真乖，就和小安妮一样，不过别学安妮早恋哈，还和个抠脚大叔早恋！”

    “早恋你个棒槌，混蛋，我要杀了你！”

    金属球棒恶狠狠的说道，操起球棒就往盖伦那边打去。

    “我去，你吃错药啦！”

    盖伦连忙躲闪，这一棒擦着他脑袋过去。

    “不要躲，让我打一棒，混蛋，我的一世英名啊！”

    金属球棒脸憋的绯红，这要传到他妹妹耳朵里，他就完蛋了！他都能想到他到时能死的多安详了。

    “怎么可能让你打一棒！”

    盖伦脸色大变，这兄弟怎么突然就发疯了，于是盖伦拔腿就跑。

    “别跑！”

    金属球棒连忙追了上去！

    “鬼才不跑呢？”

    盖伦跑的更带劲了。

    “我的一世威名啊！躲草丛的混蛋，还我一世英名，让你丫带我躲草丛！”

    “你懂个篮子，这是威慑力，威慑力，而且你不是躲的挺欢的吗，我靠，别追了，德玛西亚，德玛西亚！”

    在俩人愉快的嬉闹中，红着脸的小女孩一脸懵逼看着在夕阳下奔跑的俩人。

    “哦，我懂了！”

    小女孩认真的点了点头：“这就是爸爸说的逝去的青春吧！”

    而另一边

    “汪汪汪！”╭(°A°`)╮

    “托尔说，它是在这个新成员身上闻到了自私自利，忘恩负义味道，才把她踢了的，问你们信不信！”

    杰诺斯翻译道。

    “盯！”

    埼玉凑近看着托尔，托尔瞬间身体僵直，唰的一下，脸上满是汗水。

    “虽然我不清楚你们群的这个成员到底是怎么回事，但是托尔氏，如果你不加个你们信不信，我想，我会信的！”

    king叹了口气说道。

    “汪汪！”o(“￣0￣)o 

    被埼玉盯的发毛的托尔，听到这话，直接弱弱的叫了一声，心里更是慌得一批，难不成被发现它刚刚想试试群主的功能，踢的是埼玉？

    “撑住，撑住！”

    托尔对着自己不停的说道，只要自己不说，他们就没办法确认真正的原因，撑住啊！

    “我很好奇！”

    埼玉一开口，托尔直接一个激灵，瞬间跪坐在地上。

    “汪汪！”(?_?|||)

    “托尔说，对不起，它只是想试试这个新功能而已，绝对不是想踢埼玉老师出群！”

    杰诺斯很实际的翻译道。

    “哈？”

    (｀ι_′メ)

    “嘣！”

    “嗷呜！”(?﹏?)

    托尔按着自己头顶着俩个新鲜的小馒头，噙着俩滴眼泪。

    “……”

    擦了擦手指，埼玉无奈的说道：“其实我是想问，杰诺斯你怎么把托尔这么短的汪汪翻译那么出那么多字的！”

    “哈！”∑(￣□￣;)

    耷拉着脑袋，跪坐的托尔猛的抬头，一脸不可置信，所以，最开始他不用挨这俩脑瓜崩的？

    “啊哈哈哈！”

    king在旁边开怀大笑。

    “呜汪！”

    托尔露出狗牙，一脸凶狠的样子看着king。

    “放心吧，托尔氏，我是受过训练的，一般不会笑，除非，除非忍不住！啊哈哈哈”

    king一边说着一边捂着肚子。

    “汪汪汪！”（╯‵□′）╯

    托尔一个纵步弹跳起来，跳到king的身上。

    “哎哎哎，托尔氏快下来，我腿还是软的，啊哈哈哈好痒啊！别挠了！”

    king连忙阻止给他挠痒痒的托尔，一人一狗闹了起来。

    “老师，这也许是托尔的天赋吧！”

    杰诺斯很认真的想了想，说道：“我的确在托尔的叫声中听到了这些话。”

    “哈，这样吗？”

    埼玉摸了摸下巴：“真是省事的天赋啊！”

    “咕咕咕！”

    埼玉的肚子突然叫了，于是看了看天，这时，太阳化为了一抹胭脂红，徐徐的向下坠落。

    “那个……杰诺斯！”

    埼玉嘴角露出笑容：“我们回家吧！”

    “好的，老师！”

    杰诺斯点头：“我给老师已经准备了您最喜欢的火锅材料，还有king也带回来许多高级食材，我都让托尔丢在了群里，我们回去马上就可以煮。”

    “这样吗？”

    埼玉眼前一亮：“那我们快回去吧！”

    “好的，老师！”

    杰诺斯点头。

    埼玉对着还在打闹的king和托尔喊道。

    “托尔，king，回家了！”

    “汪汪！”

    托尔看了下杰诺斯，然后迅速从king的腰间爬到king的肩膀上。

    “托尔氏，快下来，我腿还有点软。”

    king连忙说道，他被埼玉拉着跑，头发都吹变形了，腿半天了才没有抖。

    “我们走吧，杰诺斯，king！”

    埼玉大步的走着。

    “好的，老师！”

    杰诺斯点了点头，连忙跟上，托尔一个纵步，从king的肩膀跳到了杰诺斯的肩膀上，结果自己用自己头上的小鲜包碰到了杰诺斯，直接嗷嗷直叫。

    king只有无奈的摇摇头，捡起托尔乱丢的平底锅，连忙跟了上去。

    “汪汪！”

    捂着头的托尔对着埼玉问道。

    “老师，托尔问，他把新人踢了，你不怪它吗？”

    杰诺斯翻译道。

    “我为什么要怪你？”

    埼玉反而疑惑的问着托尔：“我又不是管理之类的。”

    “汪汪！”

    托尔开心的叫道。

    “托尔说那真是太好了！”

    杰诺斯翻译道。

    “欸，如果我进群就好了！”

    king在旁边叹气说道：“这样我就不在怕怪人了！”

    “为什么呢？”

    杰诺斯疑惑的问道。

    “因为我想到这个群的一个用法！”

    king扣了扣脸颊，想了想：“算了，我还不一定会进这个群呢！”

    “汪汪！”

    “托尔说，没事，万一哪天升级后可以拉人了呢！”

    杰诺斯翻译道。

    “那就太感谢了！”

    king笑着回答。

    夕阳西下，几人一狗在这黄昏下开心的边聊边走，而另一边的某人也在陪着金属球棒追逐着逝去的青春，所以没有关注到群又开始有了变化。

    叮咚

    我加了荧光剂加入群聊。

    我加了荧光剂：咦，这是什么？

    我加了荧光剂：聊天群，咦，这个东西叫聊天群？

    我加了荧光剂：聊天群是什么意思？啊，这怎么有个红包？没过年啊！

    叮咚

    我加了荧光剂已领取红包。

    我加了荧光剂：不好，哎呀，别砸我脸！

