    在这些鬼王眼中，幽魂将、铁石将这些鬼将根本不值一提，他们的注意力，全部放在了紧闭大门的行宫大殿上。

    大殿寂静无声。

    “黑山道友，听说你受了重伤，我们特来看望！我们这么多的朋友前来，你不出来迎接，有些说不过去吧？”

    幽泉鬼王缓缓说道，他的声音瞬间传遍了嶓冢山方圆千里。

    这声音，仿佛鬼音索命，能引动人心中的杂念，若是有人在声音的范围内修炼疗伤，必然会被声音引动杂念，走火入魔。

    蓬蓬蓬！鬼市内的一些阴魂鬼卒，在听到这声音后控制不住身形，纷纷炸裂。

    其他的鬼怪露出惊恐之色，慌忙的屏蔽了感官，不敢再听外面的声音。

    不仅是鬼市内的阴魂，就连三山五宗的众多修士，猝不及防之下也中了招。

    好在他们都是玄门正宗，又不是处在闭关修炼的状态，闷哼几声就撑了过去。

    嘎吱！

    在幽泉鬼王的声音落下后，鬼帝行宫的大门也轰然打开，从中走出了一道身影。

    “嗯？”

    在看到出现的身影后，二十多位鬼王顿时面色一变，出现在他们面前的是一个锦衣玄袍的少年。

    少年浑身生机紧锁，英风锐气，气度超然。他分明是一个活人修士，绝对不是黑山老妖！

    “黑山老妖呢？阁下是什么人？”

    东方鬼王沉声叫道。

    下方鬼市内的众多阴魂鬼卒，还有三山五宗的修士在看到行宫走出的人影时，也和这些鬼王一样，露出了震惊之色。

    听到鬼王问话，他们也竖起了耳朵，想要知道这人是何方神圣，为什么会出现在鬼帝行宫当中，和黑山老妖又是什么关系？

    重重的疑问，萦绕在心。

    “黑山老妖，已经死了！”

    走出来的人自然就是风元。

    他声音淡淡，目光在这些鬼王身上一扫，双目灵光闪烁，顿时看穿了这些鬼王的实力，以及萦绕在他们周身的冤魂黑气。

    这些鬼王绝大部分都是从十八层地狱中逃出的恶鬼，生前曾在人间作恶多端。

    “已经死了？怎么死的？”

    幽泉鬼王先是一愣，然后厉声喝问。

    “自然市被本尊杀的……本尊刚刚领悟幽冥之法，提升了一级神位，得到了更高的权柄，但想要成为幽冥之主，还要梳理幽冥，平定幽冥之地的混乱……”

    “想要平乱，就要清理你们这些恶鬼，没想到，你们今天居然主动送上门来了！”

    风元神色平静，缓缓的说道。

    这方世界本能的想要在跌落高等世界等级之前稳定住，但世界降级，乃是大势，只要有一点希望，世界本源就要抓住。

    风元之前曾消耗香火神力强行打开六道轮回，将不少阴魂送入轮回，得到了世界本源的注意。

    世界本源似乎感觉到，风元身上似乎有着其他世界遗留的眷顾和感谢，所以把风元当成了一丝希望。

    所以，天意眷顾！

    这是世界本源的本能选择。

    风元在闭关的时候，如有神助，很快就领悟了崔判神印的玄妙。

    其他修士如黑山老妖祭炼数百年也不得其法的神印，在本源意识的帮助下，没有对风元造成任何阻碍。

    这就是天意相助。

    并且在风元出关后，气机牵引下，幽冥之地的绝大部分恶鬼、鬼王又主动的来到了他的面前。

    这一点，风元在看到这些鬼王周身笼罩的劫气后，就明白过来。

    这些鬼王已经被世界厌恶，变成了需要清理的毒瘤。

    不过这方世界的本源受损，已经无法再降下天罚雷劫之类的东西，所以天意选定了风元，充当清扫毒瘤的刀。

    “是你杀了黑山？”

    “还想杀了我们，成为幽冥之主？真是可笑！”

    二十八个鬼王听到这话，顿时怒火冲天而起，区区一个人间修士，居然如此狂妄！

    风元飞身而出。

    他没有再和这些鬼王多说什么，二十八个鬼王，上百的鬼将，既然已经成了他的敌人，那就不用多说，直接动手！

    “生死轮回，六道仙光！”

    风元背后浮现出一尊神相，这尊神相已经不再是钟馗的模样，而是和风元的相貌一模一样。

    神像的左手，隐隐浮现出一本书册的幻象。

    幻象中，无数人类、鬼怪、修罗、飞禽走兽翻腾，蕴含着无尽的奥秘。

    风元缓缓的伸出手掌。

    他背后的神道法相，也随着他的动作伸出手掌。

    轻轻一推，很简单的一个动作，右手对着半空中的鬼王、鬼将，随着他的动作，一道黑白轮转的神光浮动。

    这道黑白神光出现，屹立大地无数年的嶓冢山都开始颤动，被神光吸引。

    黑白色的神光无声无息，蕴含着天地间的无穷奥秘。光芒流转间，无尽的生死轮转，有常无常的道理浮出。

    神光看似缓慢，实际上刹那间就将这些鬼王、鬼将笼罩。

    神光所到之处，众多鬼将无声无息的在神光中消散，隐隐能够看到他们在消散的时候，一点真灵印记悄然的被神光引入轮回。

    “阴律司崔判的六道轮回神光……”

    其他二十八个鬼王的实力强大，在神光中抵抗的时间稍微长了一点点。

    刚才一记神通轰灭鬼帝行宫所有禁法防御的幽泉鬼王，发出凄厉的惨叫声，声音中，带着不甘和不可置信！

    很快这道声音就消散在天地。

    就好像一道光华扫过，所有的鬼王、鬼将全部变成了飞灰，神光之下，没有任何的抵抗，没有丝毫躲闪的空间。

    这，就是四大判官之首，执掌生死簿的阴律司判官崔钰的神通，六道轮回神光！

    六道轮回神光，能通过幽冥权柄催动生死簿的伟力，神光所到之处，所有的生灵，无论是生是死，都会被打入轮回。

    甚至，在真正生死簿的加持下，就连仙神也抵挡不住神光的刷动。

    本来鬼气弥漫方圆数百里，黑沉沉的天空，渐渐的恢复了正常，昏沉的天空，甚至比之前明亮了少许。

    本来气势汹汹，能够撼动幽冥的二十八尊鬼王、一百多鬼将，就此凭空消散。

    一时间。

    嶓冢山周围的百万阴魂鬼卒，还有鬼市内的大量阴魂鬼卒、三山五宗的修士、误入鬼市的凡人，都将目光落在了行宫门前的身影声。

    天地之间，寂静无声。

    只此一人。

