    茂密的丛林内，秦铭迈步前行，他的速度并不快，原因很简单，他要等一个人。

    而这个人，正是先前在绝命台上得到那两把匕首的黄发中年人。

    当然，除了这两把匕首，还有绝命台上那些其他有用的东西。

    秦铭一边快速前行，一边观察周围的地理环境。

    “你们这些蠢猪，快一点。”黄发男子一边在前面奔跑，一边催促着身后的几个参赛选手。

    这些参赛选手虽然心中虽然有些反感，但是碍于黄发男子的实力，只能在后面紧紧地跟随。

    大概跑了四十多分钟的时间，前面的黄发男子终于停下了自己的脚步。

    一边休息，一边在丛林中寻找秦铭的踪迹。

    “嗨，伙计。你这是要带我们去哪里？”

    这时一个年轻人一边喘着粗气，一边迈步来到黄发男子面前开口问道。

    听到这个年轻人对自己的称呼，黄发男子脸色不由一沉。

    “我是你们的队长，难道你现在还没有弄清楚自己的地位吗？以后称我为队长。如果再敢怠慢，可不要怪我手下无情。”

    短发年轻人听到这里，身子不由一震，连连向后倒退。

    “是队长，我记住了。”

    黄发男子见自己身后的这些参赛选手，没有人敢反抗自己，嘴角不禁闪过一丝得意的笑容。

    “你们这帮蠢猪听着，还记得先前在绝命台的时候，有一个身穿军装的男人吗？现在我们必须要找到他，让他解决掉。”

    众人听到这里，不禁面面相觑，一个个你看看我，我看看你。不知道黄发中年人到底是什么意思，为什么盯着那个身穿军装的男子不放。

    黄河男子此时似乎看出了众人心中的疑惑。

    “我不知道你们发现没有，在游戏开始的那一刻，所有的人都跑向绝命台去争夺自己想要的东西，可是那个身穿军装的男子，却站在那里不动，一直用眼睛盯着我们。如果我没有猜错的话，他的身上很有可能藏着一些不为人知的东西。而那件东西一定可以在游戏中保住自己的性命。所以我们必须要先将那个东西拿到手，听懂了吗？”

    黄发中年人说的虽然冠冕堂皇，但是他身后的这些参赛选手，依旧是将信将疑。

    可是事情到了这一步，没有办法去证实黄发中年人说的到底是真是假。

    再者说，就算是验证了它的真假，又有什么用呢？难道还能将队长的位置上退下来吗？恐怕是一件不可能的事情。

    他能做到队长这个位置上，完全靠的是自己的实力，而非那两张嘴皮子。

    这些人之所以跟着黄发中年人，其实也看透了猎场的生存方法。

    只有跟随强大的人，才能活得更久。还有，如果单凭自己一个人的力量，恐怕很难活到最后。

    如果现在面前站着一个比黄发中年人还要强大的人，这些参赛选手会毫不犹豫地站在那个人的身后。

    这就是生存的法则！

    “是，队长，我们都听懂了。我们一定会在您的带领下。成为这片猎场上最强大的组织。”

    见年轻人突然改口，黄发中年人哈哈大笑。

    “算你小子聪明。”黄发中年人说着，转头再次看向身后的那些参赛选手。“好了。都给我别废话了，赶紧追上那个小子。到时候我会按照大家的功劳分配他身上的战利品。”

    其他的参赛选手听到这里，似乎对这个黄发中年人不再那么讨厌了。

    这种人竟然还懂得按功行赏，既然这样，自己这些人还有什么可隐藏的，抓住那个小子，瓜分他身上的战利品。

    几名参赛选手听到这里，答应了一声，再也不跟着中年人再次迅速前进。这次的步伐明显要比上次快上了许多。

    而秦铭一边在丛林内穿梭，一边时不时回头看向自己身后，按照自己的速度，那些参赛选手刚开始追上来了。

    可是为什么这么长时间还没有见到他们的影子，难道那些参赛选手没有追自己，而是选中了他们眼中的其他猎物。

    秦铭一边分析着，一边迈步前行。正在这个时候，清明突然感觉自己的手指一痛，这令他心中不由大吃一惊。

    丛林中有很多的剧毒之物，比如说蛇，有的时候看上去只有泥鳅大小，可是它身体内含有的毒素，却可以导致一头大象当场死亡。

    除了蛇，还有那些蜘蛛，有的植株只有拇指大小，但是它体内含有的毒素也不可小视。

    除了这些具有剧毒的生物之外，还有那些生长在丛林中的植物。

    有些植物生长得非常漂亮，可是在这漂亮的背后，却隐藏着恶魔的嘴脸。一个不小心就会被它们吞噬。最后成为他们的养料。

    秦铭迅速后退，仔细检查发现，自己似乎并没有那么倒霉，刚才只是自己的手指碰到了一个尖锐的植物上，划破了一个小口子而已。

    而那株植物并没有毒素，但是秦铭也不敢有丝毫的大意。

    就算这些植物没有毒素，但是被割破的伤口，也很有可能受到这里空气的感染。

    所以，秦铭立即将伤口处的鲜血，给挤了出来。当确定自己没有任何危险后，他这才继续前行。

    正在这时，秦铭突然听见，身后的丛林里传来一阵杂乱的脚步声。

    看来这些杂碎已经追上了，想到这里，秦铭嘴角不禁扬起一丝丝的冷笑。

    为了不和这些参赛选手发生正面冲突，秦铭迅速爬上一棵大树。

    刚刚稳住身形，黄发中年人便带着几名参赛选手从后面追了过来。

    而此时的秦铭并没有打算发起进攻，因为他想看一看，追击自己的到底有多少人。这些人身上都带着是什么战利品。

    如果都是自己需要的，那么讲不了，说不起。这些人就得永远留在这里了，除非他们愿意甘心情愿地乖乖交出那些装备和补给。

    不过这种事情那是根本不可能的，谁愿意将自己的补给交给别人了，那可是他们在丛林里生存下去的希望。

    “快点……都给老子快一点……否则就让那个家伙跑了……”黄发中年人一边催促着，一边带着队伍迅速前进。

    一行几人很快从秦铭隐藏了这棵大树下跑过。

    秦铭看得清楚，追击自己的一共有七个人，这七个人当中每个人都有武器。

    而自己最喜欢的匕首依旧在那个黄发中年人手里。

    而通过刚才黄发中年人的言行举止不难看出，他现在应该是这只小队的带头人。

    好家伙，这么快就收了这么多的小弟。如果按照这种速度算下去的话，恐怕用不了多久，他就会成为这片猎场的一方霸主。

    只可惜的是，他遇到了自己。

    秦铭想到这里，眼睛开始不断地向四周打量，看看这里有没有自己可以利用的东西，比如说可以设置陷阱或者是机关的地方。

    如果有这样的地方，那自己就会省去不少的力气。

    正在这时，秦铭突然闻到了一股腥臭的味道。而这种腥臭的味道是从自己身后散发出来的。

    而能够散发出这种腥臭味道的只有丛林中的那些食肉动物。

    秦铭慢慢转头，发现一只豹子，正在龇牙咧嘴向自己示威。

    由于刚才秦铭将自己所有的注意力，全部集中到了黄发中年人等人身上。并没有注意自己身边的情况。

    这才导致这头豹子靠近自己的时候，自己并没有发现。

    不过，值得庆幸的是，现在发现这头豹子的存在，还不算晚，只要自己妥善处理，应该不会有太大的危险。

    丛林的黄发中年人带着自己刚刚组建起来的小队，迅速穿梭在丛林中。

    可是黄发中年人发现，自己现在所在的这片丛林，并不像有人活动过的迹象。

    “你们不要总跟着我，散开了给我找一找，看看地上有没有人活动的脚印！”

    几名参赛选手听到这里，不敢耽搁，立即散开，寻找秦铭留下的足迹。

    可是寻找了半天，谁也没有发现这附近有人的脚印！

    “看来那个家伙没有走这边，一定是走了，其他的方向。”

    黄发中年人一边思索着，一边在四周打量。偶然间，他发现，其中一名参赛选手的肩膀上，有一滴血迹。

    黄发中年人看到这里，眉头不由一皱。伸手摸了摸这名参赛选手肩膀上的血迹。

    发现这名参赛选手肩膀上的血迹竟然没有凝固。

    如果是在先前绝命台上留下的血迹，这么长时间过去了，应该早就凝固了。

    可是这滴鲜血还没有凝固，这只能说明，在自己等人经过的地方，一定有受伤的人员，藏在某棵大树上，因为受了伤，所以导致鲜血滴落。

    但是那个时候大家都在拼命地前行，寻找那个年轻人的踪迹。

    所以并没有注意到这一点。虽然通过这一滴鲜血不能判断，这滴鲜血到底是不是那个自己要找的年轻人。

    但是，不管他是不是，有猎物出现，自己就不能放过。

    “好了，伙计们。我们的猎物应该就在我们经过的路途上，而且是在高处，现在我们应该多注意一下头顶上，你们明白我的意思吗？”

