    目光锁定之处，寸草不生！    这曾是雇佣界一名极为强大的战士给予华下狼王的肯定，自从五年前越境击杀地魔那一战之后，这句话，便成了无数人头顶上的一把屠刀，一步也不敢逾越华下的边境。

    但——    五年过去。

    太久太久了。

    似乎很多人都忘了，曾经那位狼王所给予两大界的恐惧。

    这一刻，鲁斯州彻底感受到了，那眸光里带给他的杀意。

    假如再给他一次机会，他绝对不敢面对，可现在后悔，也来不及了。

    “拦住他！”

    “拦住他！”

    “开枪，开枪啊，都给我开枪。”

    鲁斯州彻底慌了，流火不在的情况下，他就像是个弟弟，连反抗的勇气都没有。

    他手腕颤抖着举起手里的手枪对准于枫。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”    又是一阵枪声响起。

    同时，剩下的三十一名杀手全部汇聚过来，拔出腰间的冷武器，冲向于枫。

    看到冲过来的这群人，于枫松了松骨头，身形晃动，躲开子弹之后，大喝一声。

    “来得，正好！”

    话音一落，他抬步一踏，在空中跃出三米之后落地，一瞬间，所有人以他为中心包围开来。

    “族长，快走，快走！”

    一名杀手连忙拉着鲁斯州从人群中跑出来。

    “对，走……走，去地下室！”

    鲁斯州也反应过来，他不敢留在这里，不管剩下的人能不能把于枫解决掉，最起码，可以拖延足够的时间让他离开。

    至于林雅！    必须带着这个筹码走。

    想着，鲁斯州加快逃跑的脚步。

    而就在他刚下楼没几秒，身后那一层楼，传来了……阵阵惨叫声！    于枫，以绝对的无敌姿态，冲进人群当中。

    他本不想杀戮，奈何世人皆想他死。

    憋了太久太久了。

    那就借这一战，来试试化劲四层的实力。

    ……    ……    大约过了五分钟，鲁斯州带人大口喘着粗气来到地下室，他脸色无比慌张。

    “族长！”

    守候在地下室的十五名杀手一见到鲁斯州，立马恭敬地问候道。

    “别废话，马上把林雅给我带走，最短的时间内，离开这里。”

    鲁斯州直接命令道，眼下，多说一句话废话都是在威胁生命，必须离开这里。

    起码在流火回来之前，他们圣堂一族的人还没有资格面对于枫！    “是！”

    说罢，一名杀手连忙走向关押在地下室里的林雅。

    昏黄的灯光下，林雅被绑在椅子上，听到他们的对话，她缓缓睁开眼睛。

    “怎么？

    这就跑了？

    不是要杀他吗？”

    林雅略带嘲讽的语气说道。

    说着，他看向那站在地下室入口，忐忑不安地望着大楼的鲁斯州。

    “你给我闭嘴。”

    鲁斯州恶狠狠地骂道：“姓林的，你最好给我老实一点，乖乖跟我们走，你还能活命，要是你不安分，信不信我一枪就毙了你，为我的孙女讨回利息？”

    “哦？”

    林雅呵呵一声：“我死了，似乎对你没什么好处吧！在你的计划里，我难道不是你用来对付于先生的筹码，一旦我死了，你觉得你还有活路？”

    “不过看你这样子，似乎已经感受到了死亡的威胁吧！我早就跟你说过，放了我，尚有转机。”

    “可惜啊！”

    “你……”鲁斯州气急败坏，可偏偏半句话也反驳不出来。

    毕竟，人家说得是实情。

    “快点，把她给我带走啊。”

    反驳不成，鲁斯州发怒地冲着自己的人吼道。

    “是……”    被催促一声，那名杀手赶紧把绳子切断。

    很快，林雅被绑住双手，从椅子上离开。

    “我去开车，族长。”

    “嗯。”

    跟着鲁斯州逃下来的杀手说道一声后，连忙转身走出地下室。

    可就在他刚离开的下一秒。

    “砰！”

    地下室的入口，随着一道枪声响起，那名杀手的尸体流着鲜血从楼梯上滚落下来。

    “啪！”

    摔在了鲁斯州面前。

    “……”鲁斯州。

    他赫然一惊，像是被扎到了尾巴的黄鼠狼，立刻向后倒退几步，再抬起头时，只见入口处，一道身影，拿着一柄泛红的匕首，犹如死神降临一般，出现在他面前。

    “于……于枫！”

    他来了。

    “怎……怎么可能？”

    这么快就来了，这怎么可能？

    此刻，于枫出现在这里，只能说明一点，他的人都死了！    五分钟！    才仅仅五分钟啊！    就将圣堂一族三十名杀手全部杀死？

    他……他是魔鬼吗？

    这一刻，鲁斯州的内心也产生了这样的想法。

    他怕了！    真的怕了。

    下一秒，只见他立马跑到林雅身边，从手下的手里夺过一把抢，顶着林雅的脑门，面目狰狞地瞪着于枫。

    “你别过来！”

    “你别过来，你要是敢往前走一步，小心我杀了他。”

    说着，鲁斯州将枪口向上抬了一抬，昂起脖子就警告到。

    于枫眯起眼睛：“你若是敢动她半根汗毛，我会让你尝遍上古所有酷刑，让你求生不得，求死不能，你信吗？”

    “……”鲁斯州。

    犹如置身于冰天雪地，这股杀意，直击他的灵魂。

    他咽了咽口水：“姓于的，你在威胁我？”

    于枫：“从一开始，就是你先威胁我，其实你没必要那么麻烦，假如你想为了你孙女鲁非雅讨一个公道，大可直接找人跟我说，你在这里设了陷阱，要我来。”

    “我不会不来，毕竟除了你孙女的恩怨，雪寨那次你圣堂一族派人杀我的账，我还没算呢。”

    “所以，你最好立刻放开她。”

    “怎么，紧张了？”

    听到这句话，鲁斯州像是阴谋得逞了一般，冷声一笑。

    “你狼王于枫，很在意这个女人吧！”

    “兄弟的承诺啊，一辈子的承诺，你狼王重情重义，总不能看着兄弟的女人因为你死去吧！”

    “我现在不想和你多说什么废话，让我离开，我不杀她。”

    鲁斯州说出自己的条件。

    其他十五名的杀手，也都紧张地将枪口对准他。

    “我如果说不呢？”

    于枫单手背在身后，眉头微微向上挑起。

    “不？”

    “我数到三，你要是不让开，我就开枪，你不信，可以试试。”

    生死面前，鲁斯州什么也不想管，只要能活着，就算是让他吃屎，他都愿意。

    话音一落，他手指扣在扳机上。

    另一只手则是指着于枫——开始倒数！    “三！”

    但——    他刚倒数第一个数字时，于枫，直接往前走了一步。

    “不用倒数了，我倒问想看看，你有没有能力去开枪！”

    接着，他单手捻出一道手印！    “缠字印——困！”

    

