    第1658章 因为有本宫的弟子在！

    林远闻言，点了点头。

    一个人有能力管理五百人的队伍。

    和有能力管理两千人的队伍。

    完全是两种不一样的格局。

    同时管理两万人，并在很短的时间里。

    让其他人信服自己。

    必须要有足够的大局观。

    林远发现，安排这次百子序列考核的冕下们。

    绝对有些用力过猛！

    五大次元裂缝中，进攻性和行动能力最强的两种次元裂缝。

    一种是深渊次元裂缝，另一种就是异虫次元裂缝。

    恶魔潮实力单体强度高。

    虫潮则是数量极多。

    深渊恶魔和异虫，均极为擅长奔跑。

    属于每时每刻都在觅食的生物类群。

    不像沼泽生物，地下生物和水世界生物那样。

    对环境有极高的依赖。

    除非遇到刺激，否则不喜欢向不适合自己生存的方向扩张。

    要不是恶魔和异虫之间遇上了，也会双方争斗。

    不断消磨彼此的数量。

    这场考核到不了两天，便一定会结束！

    像高风所说的，二级巅峰次元裂缝，无论是深渊次元裂缝还是异虫次元裂缝。

    都会出现一批，具有飞行能力的次元生物。

    而考生中，拥有飞行类灵物的只在少数。

    这些实力在金阶，铂金阶，具有飞行能力的恶魔和异虫。

    考生们极难处理。

    只有等这些能够飞行的异虫和恶魔，到达近处后。

    才能够让地面灵物，对其发动攻击。

    可这种攻击方式，无疑为团队带来了不小的损失。

    林远觉得，如果这些考生想光靠现在这种方式坚持三天。

    应该不太可能！

    在第二天结束的时候，异兽潮的实力会到达顶点。

    林远微微有些疑惑。

    这场考核，确实有些太难了一点！

    一场对生存能力和人性的考核，为什么要搞得这么难呢？

    林远不知道的是，在自己心生疑问的时候。

    站在金色石柱上的柳文城，已经尴尬的想找个地方钻进去了。

    寂长灯也缩着脖子，神情不太好看。

    根本不理会柳文城，瞪向自己的眼神。

    夜倾月忍不住出言对着柳文城问道。

    “柳文城，这场考核你是怎么搞的？”

    “之前我记得你定的不是五大次元裂缝，每种四个。”

    “怎么现在全变成异虫次元裂缝和恶魔次元裂缝了？”

    “当时你做出提议的时候，我就说考核的内容有些难了。”

    “你不光没改，反而变本加厉是什么意思！？”

    虽然柳文城前后的想法吗，都是洞开二十道次元裂缝。

    一级巅峰十道，二级巅峰十道。

    但是同时洞开五种，和同时洞开两种的结果完全不同。

    同时洞开五种次元裂缝。

    五种异兽潮彼此之间，在相遇之后。

    会自发的互相攻击。

    因此考生们面对异兽潮的压力，照现在能小好几倍。

    可现在，虫潮和虫潮遇见之后会瞬间进行融合。

    恶魔潮也是一样的。

    两方的基数都如此之大。

    哪怕发生碰撞，第一时间消磨的也只是最外层的异虫和恶魔。

    不会影响虫潮和恶魔潮的去势。

    让虫潮和恶魔潮依旧能够速度不减的，冲击在中心区域建起防御攻势的考生。

    听了夜倾月的话，柳文城先是道了个歉。

    很认真的反省到。

    “确实，这次考题被我出的有些难了。”

    “我承认是我的问题。”

    “不过把五种次元裂缝改成两种，不是我的意思。”

    “而是寂长灯的意思！”

    柳文城的一句话，让其他十一名冕下的目光。

    全部都落在了寂长灯身上。

    寂长灯闻言，只觉心中十分的委屈。

    寂长灯先是瑟缩讨好的看了月后一眼。

    随后目光瞪向蝉鸣。

    “蝉鸣，你徒弟参加辉耀百子序列，怎么一点作用也没有？”

    “之前不是说，契约了最强的辅助类圣源之物吗？”

    蝉鸣闻言，愣了一下。

    目光怪异的看向寂长灯。

    月后的弟子可也在百子序列考核中。

    之前你不是夸得挺欢吗？

    怎么现在出了问题，反倒对我开炮了？

    老子的徒弟是一个纯辅助。

    你又不是不知道！

    而且这场考核，柳文城原本出的题目就有些难了。

    被你这么一搞。

    看现在的局势，或许用不到第三天场地范围缩小。

    考核便能够结束了。

    只是这样的考核，并没有太大的意义。

    异兽潮只是炼金石，真正决出百子序列的争端。

    还要在成员之间的彼此争斗上。

    若是这次百子序列考核草草结束。

    那第一次变革，也将宣布失败。

    而这场变革，当初好像是月后提出来的吧。

    月后抬眸看了看空中的黄沙城堡。

    神情并没有丝毫的变化。

    半晌后，月后语气清冷的说道。

    “这场考核，一定能够到达三天。”

    “这次改革，也绝不会以失败告终。”

    其他十二位冕下，听到月后的话。

    一时间有些不明白月后是什么意思。

    而就在这时，处在核心区域，对抗异兽潮和虫潮的考生。

    突然瞪大了眼睛。

    接连骇然发出一声声惊呼！

    原本四周疯狂的虫潮和恶魔潮，突然乱了起来。

    大地如同变成了泥潭。

    这些恶魔和异虫的身形，陡然矮了一截。

    不断的沉入到地下中！

    而当这些异虫和恶魔彻底消失后。

    众人才惊讶的发现。

    除了自己等人建造阵地的区域外。

    大地放眼望去，全部变成了沸腾的流沙。

    恶魔和异虫争相想从流沙中往外爬。

    可却毫无所获的，被黄沙沉到地下五十米的位置。

    被沙粒本身的重量，牢牢压住，无法动弹分毫。

    最后，窒息而死。

    这一幕，对于所有的考生来说宛如神迹。

    而此时缔造这场神迹的林远，已经灵气透支的跌坐在黄沙城堡里。

    哪怕林远给自己施展了一发注灵。

    两株钻石阶十级幻想五变的灵泉百合，也在不停的朝着林远体内灌入灵力。

    但林远在灵气的透支下，已然连站起来的力气也没有了。

    林远暗道。

    在不打开灵气印记的情况下，大规模的催动源沙。

    哪怕这一切只是源沙的本能。

    自己这名B级灵气职业者，体内的灵气含量。

    实在不足以支付。

    而就在这时，月后的嘴角露出了一丝微笑。

    “因为有本宫的弟子在！”

    (本章完)

