    便坐之内，刘景神色悠然地把玩着精致的漆盒，蔡瑁可真是神助攻，只要看看室中诸将愤怒的样子就知道了，还有什么比这激励效果更好？刘景笑着对使者道：“这份礼物我收下了。不管是我的头颅，亦或是蔡瑁的头颅，总归有用到它的一天。”

    使者没有接刘景的话，知趣的告辞，他虽是抱着必死之心前来，但能活，谁又愿意死呢？

    刘宗心中犹气愤难平，大骂道：“区区手下败将，也敢作祟，来日我定亲自斩下蔡瑁的狗头，置于盒中，每日赏玩。”

    刘景闻言颇有些哭笑不得，没想到自己的族兄还有这般变态喜好，摇头道：“蔡瑁，一介小丑耳，不值得从兄如此动怒。”

    刘宗一脸阴沉地道：“我可不如仲达豁达，我历来是’一饭之德必偿，睚眦之怨必报。’”

    刘祝、王彊亦开口道：“古语云：‘君忧臣劳，君辱臣死。’我等如果不能洗刷今日之辱，还有何颜面立于刘君左右？”

    其余众将也都争相表态。

    刘景抬起双手，室中瞬间恢复安静，随后其缓缓起身，微笑说道：“对于此战，我之前有八分胜算，如今，则有十分矣。

    自古凡‘恃国家之大、矜民人之众，欲见威于敌者，谓之骄兵，骄兵者必灭。’蔡瑁即如此，其性情骄豪，刚愎自用，北军以此人为帅，岂有不败之理？”

    “明廷所言极是，蔡瑁不足为虑。”褚方出言道。他现在的官职是长沙北部都尉、罗县令，早已非刘景的直属部下，可他仍然称呼刘景为“明廷”，以臣下自居。“然而……蒯异度却是楚之人杰，有统、御之能，明廷不可轻忽。”在场所有人中，褚方应该是最有发言权的人，毕竟他在临湘和蒯越对抗了一年多。

    刘景轻轻颔首道：“我亦知蒯异度才智过人，十倍于蔡瑁，绝不会轻视他。只是以我观之，蒯异度长于智略，短于攻战，而酃县城乃是我花费数载苦功修建，城防如铜墙铁壁一般，坚不可摧，麾下更有无数良将精卒，蒯异度就算本事再大也没用。”

    蔡升、马周、韩广纷纷慷慨言道：“只要有我等在一日，北军便休想踏入酃县一步。”

    刘景欣慰地点点头，又道：“我等抵御蒯越自是不难，但想要击退荆州军，却实非易事。因此，此战水军乃是关键，水军若能获胜，我方便可立于不败之地，而敌人，则必会进退失据。”

    刘宗自信满满地道：“今水军楼船、斗舰，皆列装拍竿、床弩，可谓远近皆宜，何况我等还有地利优势，可以得到岸上的支援，荆州水军绝非我等敌手。”

    刘祝、王彊同样表现得信心十足。

    刘景暗暗点头，由于酃县城东紧邻湘水，他在这一侧安置了数以百计的投石机，足以覆盖大半个湘江水面，相信到时候一定会给蔡瑁一个巨大的惊喜。

    接着刘景看向刘修，说道：“从兄，旧城就交给你了。”守城最忌讳死守，所以他让刘修、刘亮、严肃率三千余人守酃县旧城，与新城隔江，成掎角之势。论险要，旧城并不比新城逊色多少，刘景当初之所以搬走，是因为这里地势低洼，十年九涝。

    刘修重重一颔首，他的任务，是尽可能牵扯荆州军的兵力，使荆州军不能放手进攻刘景。

    酃县旧城的位置颇为敏感，如果荆州军放任不管，一意攻打刘景，刘修不仅可以向西渡过湘水，从背后突袭荆州军，更能向北渡过耒水，切断荆州军后路。因此荆州军若想免除后顾之忧，至少需要在两个方向布防。

    刘亮显得有些闷闷不乐，酃县旧城这里固然重要，却非主战场，根本没什么立功表现的机会，他还是更想跟随刘景左右，与荆州军痛痛快快战上一场，可惜刘景无情地拒绝了他的请求。

    刘景对其视而不见，又交代了几件事，随后宣布散会。

    诸将三三两两离去，直到房中仅剩下刘景、刘瑍二人。

    刘景问道：“文朗，你真的不准备离开吗？”由于刘景麾下兵力还算充足，用不着酃县诸吏参战，因此诸吏大多避往平阳、钟水二乡，留下者寥寥无几，刘瑍就是其中之一，这也是最令刘景感到意外的人。

    刘瑍无奈道：“你之前不是问过了吗，怎么还问？”

    刘景不解道：“你一向最忌繁芜，而世间最繁芜的事情，莫过于战争，我实在想不明白你为何选择留下？”

    刘瑍道：“我固然不耐繁芜，可我是你的主簿，是你的心腹近臣，哪有危急关头，主簿抛弃县君逃跑的？事情传扬出去，我还不得被人笑话死。”

    刘景想想也是，刘瑍固然“特立独行”，却也没有脱离这个时代士人的作风，即将名声看得比自己的生命还要重要。

    同样选择留下的，还有陶观，他如今已经出任军市市掾长达一年有余，虽然期间因为他的外貌问题，发生多次风波，所幸他都平安无事的挺过来了，其中的酸甜苦辣，外人委实难以想象。

    比如，他现在身为军市市掾，乃是刘景军水步两万人的大管家，也算得上是刘景麾下数得着的人物，可是刘景召开会议，他却没有资格入席。

    刘景不是没有隐晦的和人提过，想让陶观参加会议，毕竟，陶观现在手中掌握着军需资源，绝对有资格加入。但此举却遭到了族兄刘宗、刘修，县丞严肃、主簿刘瑍在内，文武一致反对，他们现在或主动、或被动，慢慢慢慢接受了陶观的身份，但这并不代表他们能够接受自己与陶观同席而坐，这实在不成体统。

    其实这话都已经说轻了，君不见以昔日孔子之仁，亦有诛侏儒之举，让他们这些豪族、士子，岂能和侏儒同席而坐，这简直与侮辱他们没两样。

    对此刘景也没有什么办法，只能作罢。

    