    项云的回答，让在场所有人都陷入了呆滞之中，包括孔秋明！
    “呃……”
    “他刚才是在对孔前辈说话？”
    “他好像在骂……骂人呀。”
    “什么叫好像，本来就是，我去，这么喷一位半圣强者，这位项宗主疯了吗，就不怕招来杀身之祸？”
    当着各大势力的面，如此不留情面的狂喷一位半圣老祖，项云的行为，简直是有些惊世骇俗。
    而孔秋明也是愣神了半天才反应过来！
    “竖子，胆敢无礼！”
    孔秋明一声暴喝，气得须发皆张，一张老脸都变了颜色！
    而项云闻言却是冷笑一声
    “老匹夫，莫要放屁！”
    项云早就看这孔秋明不顺眼，当初伏虎宗使者敢对林婉儿和韵月姬下手，便让他对伏虎宗和血刀门心生不满。
    而今日这孔秋明还敢一而再，再而三的针对自己，数次挑衅，项云哪里还会惯着他，直接开骂！
    项云喷人的本领乃是当世顶尖，什么时候输过，直气得孔秋明七窍生烟，暴跳如雷！
    “小子，你找死！”
    话音未落，孔秋明直接化作一道惊鸿，冲向项云。
    半圣强者一出手，整片虚空都被牵动，爆发出一阵惊人异象，席卷向对面的项云。
    显然，暴怒中的孔秋明，直接对项云下了雷霆杀手！
    然而，望着冲向自己的孔秋明，项云非但没有露出畏惧之色，反而是冲着周围众人大声喊道。
    “诸位你们可是看到的，是这老匹夫先出手的，待会儿若是发生什么，他自己承担！”
    项云这话，让众人都是莫名其妙，心说这位项宗主小命不保，还说这些话干什么，而孔秋明则更加暴怒！
    几乎是一瞬间，孔秋明就已经来到了项云身前。
    他一掌就向着项云的天灵盖拍下，恨不得将项云挫骨扬灰，新仇旧恨一起算！
    然而，就在他这一掌即将落下的瞬间，项云丹田处，一抹红光闪过。
    下一刻，一道身披黑色披风，高大伟岸的身影，瞬间出现在项云身前。
    他一抬手，直接抓住了孔秋明的手腕，令其向下轰来的一掌，瞬间威势尽去，攻击无法寸进！
    “嗯……？”孔秋明瞳孔收缩大吃一惊。
    “你是谁？”
    一瞬间，所有人的目光都聚集在了，这名突然出现的黑袍人身上！
    “嘿嘿……”
    黑袍男子一双乌黑眼眸中，露出戏虐的神采，狞笑一声道。
    “老东西，敢欺负我师弟，本座任我行是也！”
    “任我行！”
    “难道……你是无名宗的任我行？”
    一听到这三个字，众人都是一惊，而且在场也有人曾经参与过无名宗开宗大典，自然对项云这位嚣狂无比的师兄，记忆犹新。
    特别是他那动不动就“怒爆菊花”的癖好，甚至有人偷偷给他取了一个外号“菊花怪”！
    孔秋明此刻也是下意识的，某处一紧，因为他也听说过，这任我行的凶名。
    “原来是你！”
    “嘿嘿……知道是本座，还不乖乖的磕头求饶！”大魔王嚣狂无比的说道。
    孔秋明却是嗤笑一声。
    “投降？你不过是半圣斩一关的境界，虽然能够战胜纪尘峰等人，和本座比起来，还差得远呢！”
    话音落下，孔秋明猛地抽手，竟是主动对大魔王发动了进攻，两人在虚空中，便交战起来。
    孔秋明自认为能够吃定大魔王，然而，项云心中却是淡定无比。
    大魔王如今的修为可是已经恢复到了第二关，与孔秋明等人境界相当。
    而且大魔王曾经乃是货真价实的地仙高手，再加上上古魔魇的神通，就算是天湖老祖、巫老怪一起上，也绝不是他的对手。
    孔秋明最终的结局，必定凄惨！
    果不其然，才短短片刻功夫，刚才还信心十足的孔秋明，已经被打得节节败退，身上挂彩。
    他甚至再次祭出自己的自成空间，叫嚣着要决一死战，却被大魔王用一柄，黑气缭绕的诡异铜锏，直接将那片空间，抽回了他体内，一锏直接将孔秋明满口的牙都拍碎了。
    最终，伴随着一声凄厉惨叫，伏虎宗孔老祖，从虚空中坠落，一路还伴随着，身后某处，血溅三尺，在虚空中画出一条凄美弧线。
    看着瘫倒在地上，浑身抽搐，某处还在不断淌血的半圣强者，四周一片寂静，所有人都感到心中发寒，菊花一紧！
    无名宗的菊花怪，果然名不虚传，连斩二关的半圣强者都难以幸免！
    一时间，就连天湖老祖和巫老怪二人，此刻都是脸色发白，眼中闪过惊惧之色。
    特别是天湖老祖，此刻心中不禁是感叹万分。
    这项云实在是太阴险了，有这样的高手护卫，竟然一直没有显露，引人上钩！
    若是刚才自己真的对项云再次出手，倒在地上的，估计就是自己了吧。
    看着地上自己完美的杰作，大魔王满意的点点头，又瞥向了天湖老祖和巫老怪，大喝一声！
    “喂……还有谁？想要为难本座的师弟的，都给本座站出来，我来跟你们讲讲道理！”
    这已经相当于叫阵在场所有人，而且是当着两位半圣强者的面，可谓是嚣张无比，不给任何人面子。
    然而，场面依旧是诡异的寂静。
    天湖老祖和孔秋明两位半圣强者，看看天，看看地，就好像没有听见这话似得，哪敢真的站出来。
    谁都知道，这“菊花怪”的道理，那就是让你身后某处，血溅三尺！
    看着四周鸦雀无声，大魔王这才一挥袖袍，转身对项云说道。
    “哼，师弟，既然没人找茬了，咱们走吧。”
    项云也不打算多留，冲着神虚子、鲁德爽等人抱了抱拳，带着苏瑾与大魔王直接御空离去，留下了一群强者，瑟瑟发抖……
    虚空中，项云等人乘坐了一艘飞舟，三人坐在船舱内，苏瑾不敢多言，表现的有些紧张。
    因为大魔王就在身旁，这家伙随时都是保持着一副，穷凶极恶的表情，就像是别人不知道，它是坏人一般，再加上那恐怖的半圣修为，苏瑾自然有些拘谨畏惧。
    项云瞥了眼身后的大魔王，他不禁是说道。
    “喂，你就不能换个表情吗？”
    大魔王却是不屑的回道。
    “你小子懂什么，强者要内外兼修，你看起来越凶，对手越怂！”
    项云一时无语。
    “你还是回去血珠吧！”
    大魔王欣然同意。
    “得……你们小两口慢慢聊，本座就不打搅了，回去睡觉去咯。”大魔王直接遁回了血珠内。然而，他这一句“小两口”却是把苏瑾羞了个大红脸，项云也是一阵无语，这家伙真是闹事的，不嫌事大。
    一时间，气氛变得有些尴尬。
    还是项云主动打破了僵局。
    “诶……师姐，这些日子到底发生了什么事，你为什么会落入天湖老祖手中，还有，当初为你什么不随我前往风云国？”
    当初项云带领队伍，前往九国边境，抵挡洪蛮宗和鬼门大军。
    苏瑾原本答应了一起前往，最后却是不告而别，没想到如今竟然来到了焚丹谷的领域，还落入了蛟龙岛手中。
    苏瑾眼中露出复杂的神色，最终还是开口说道。
    “师弟，其实我本就是焚丹谷弟子。”
    “嗯……？”
    尽管早有预料，听到苏瑾说她是焚丹谷弟子时，项云还是不免露出惊诧之色。
    “我的师傅，苏芸，便是焚丹谷的长老，是她收养了我，抚养我长大，并教会我炼丹术法。
    若无意外，我可能也继承她的衣钵，成为焚丹谷长老，为焚丹谷效力，可是……”
    苏瑾眼中却是露出了一抹怨恨之色！
    “师傅为焚丹谷奉献了自己的一生，她最终却被焚丹谷谷主“封印”，连同师兄弟们，都被直接抹杀，唯有我侥幸外出，收到了师傅的传讯，这才逃过一劫。
    我发过誓，一定要将师傅救出那个牢笼，可是焚丹谷实在太强大，我的天赋有限，此生都不可能达到圣级。
    所以我只能苦修炼丹之术，希望有一天，自己的炼丹术能够超越焚丹谷，当着天下人的面击败他们，让他们放出师傅！”
    项云眉头微微皱起，没想到苏瑾和焚丹谷竟然还有着，这样的恩怨。
    苏瑾又继续说道。
    “当初我代师收徒，将你收入门下，其实也是存了私心，因为你的炼丹天赋很高，远在我之上，我甚至将击败焚丹谷的希望，都寄托在了你的身上！”
    项云点了点头，却是问道。
    “那你为什么不等我有这个能力之后，与你一起到焚丹谷，救回师傅呢。”
    苏瑾却是摇了摇头。
    “师弟，我亲眼看着你，一步步变得强大，为了亲人朋友们出生入死，拼命守护你的国家和宗门。
    我知道，你也有自己需要用生命捍卫的东西，我不能如此自私，将你搅入这一场风波之中，焚丹谷太强了，无论是炼丹术，还是实力，这件事情应该由我来承担！”
    “所以你就不辞而别，打算凭借一人之力，对抗整个焚丹谷？”项云反问道。
    “我……”
    “我不能再让师傅等待下去，她曾说过此生最大的愿望，就是没有愧疚的脱离焚丹谷。
    她每多待一日，就会痛苦一日，哪怕不能救出师傅，在谷内陪着她也好。
    我原本在焚丹谷外城闭关，并突破到了宗师之境，本打算稳定了境界，再过些时日，就报名参加炼药大会。
    却没想到，在东部海域采集灵药时，遇到了那蛟龙岛的天湖老祖，被她所擒，她强迫我做他的妾室，我誓死不从，他们便迷惑了我的神智。”
    “师弟，我是不是真的……很没用？”
    苏瑾贝齿轻咬红唇，双眸泛红，一副泫然欲泣之态。
    看着苏瑾那楚楚可怜的模样，项云轻轻拍了拍她的肩膀道。
    “师姐，她是你的师傅，也是我的师傅，救出师傅的事情，不用你来扛着，便交给我吧！”
