    背后的老板？

    听到这话，江炎与端木云霜都不由露出了惊诧地表情，他们都没想到，姜宇涛背后竟然还有人。

    “你背后的老板？姜家的人吗？”

    姜宇涛笑而不语，没有回答江炎，只是看向了咖啡厅的门口方向。

    过了一会，咖啡厅的门被两个人打开，然后一名戴着墨镜的人走了进来。

    “弥勒·奥本海默！”

    江炎一眼就认出了走进来的人是谁，微微皱眉，随即神色恢复了正常。

    早在之前的时候，奥本海默家族操控的奥本投资基金会就曾经收购过姜家旁支的产业。

    当时江炎虽然很生气，但是却也因此与奥本海默家族达成了对赌合作，让奥本海默家族加入了他的三角贸易商业圈。

    因为合作成功，江炎获得了奥本海默家族一座钻石矿的部分开采权，并且将这部分开采权转嫁给了姜家。

    如今许久没见，江炎怎么也没想到，就连姜宇涛他的产业也被奥本海默家族给收购了。

    弥勒·奥本海默摘下了墨镜，笑着对江炎说道：“姜先生，好久不见！”

    弥勒朝着江炎伸出了右手，想要握手问候。

    江炎伸出了右手，端起自己面前的咖啡喝了一口，然后放下了咖啡杯，看着弥勒·奥本海默说道：“今天其实是你想要见我，是吗？”

    姜宇涛看到江炎如此无礼的行为，忍不住指责道；“姜炎，弥勒先生要跟你握手，你却如此傲慢无礼，简直枉费了姜家多年对你的栽培。”

    弥勒收回了手，朝着姜宇涛摆了摆手，说道：“住口，姜先生是做大事的人，不拘一格，哪里轮得到你指责。”

    姜宇涛满脸谄笑地点了点头，往后退了一步，将自己的座位让给了弥勒。

    江炎不由嗤笑一声，对姜宇涛这种谄媚地行为很是不屑。

    弥勒坐下之后，说道：“姜先生，你猜的没错，其实今天真正想跟你见面谈合作的人，就是我，准确的说是我背后的奥本海默家族，以及奥本投资基金会。”

    江炎回道：“我们本来就有合作关系，你又何必多此一举呢，有什么话，直接找我谈就是了。”

    弥勒笑着回道：“呵呵，我也想找姜先生您当面谈，但是姜先生您工作繁忙，行踪不定，想要预约您的时间，只怕您会推辞。我恰好最近在钢果这边处理一些事务，听说姜先生可能会来，已经等候多时了。”

    江炎一听这话，就知道弥勒是有备而来。

    而且，奥本海默家族可不是什么善茬，专门做垄断生意的家族，一个金融界的巨鳄。

    跟奥本海默这样的家族合作，最需要防备的就是他们，防止被他们侵吞掉。

    “弥勒先生真是有心了，既然我们已经见面了，那么弥勒先生你想找我谈什么合作，现在可以说了。”

    弥勒清了清嗓子，然后说道：“其实我们奥本海默家族是希望跟姜先生你进一步的合作，成为你的商业合伙人。比如您的寒江雪旅游产业、全球购平台产业，我们奥本海默家族都很有兴趣，并且也有足够的财力、人力帮助到您的产业发展。”

    江炎嘴角翘起，心想奥本海默家族也是够贪心的，竟然把主意打到了寒江雪旅游、全球购平台的产业上来。

    狼子野心，昭然若揭。

    要是真让奥本海默家族掺和进寒江雪旅游、全球购平台产业中来，那绝对是引狼入室。

    “呵呵，弥勒先生，我这个人呢，不喜欢拐弯抹角的。所以，我就有话直说了，我现在不缺资金，也不缺人力，而且暂时也没有拓展寒江雪旅游、全球购平台产业的合作业务。我只能说一声抱歉了，还请你见谅。”

    弥勒似乎早就料到了江炎会拒绝，神色没有任何地变化。

    “姜先生果然是快人快语，直爽得很。我要是不够坦诚的话，就太对不起姜先生你了。那我也跟您交个实底，其实我们奥本海默家族已经收购了非酋大陆上你们姜家所有旁支的产业，以及华人商会中每一个商人的产业，甚至是一些非酋商人的产业。”

    听到这话，江炎不由眼神一凝，眼神中露出了几分谨慎。

    端木云霜忍不住开口道：“收购华商产业的，不是雅威基金会吗？难道这跟你们也有关系？”

    弥勒微微一笑，笑容中透着几分得意，几分自负。

    “没错，雅威基金会其实也有我们奥本海默家族的投资。”

    江炎面色有些不悦地说道：“你们奥本海默家族暗地里搞这些小动作，究竟是什么意思？是想要毁掉我的产业吗？”

    弥勒连忙说道：“不不不，姜先生，你这就是误会了。我们收购姜家旁支的产业，还有华人商会那些商人们的产业，以及各国非商的产业，其中是看中了非酋大陆这里的潜力，提前在这里进行商业布局。”

    “我们要将各行各业的资源进行一个整合，然后变成连锁品牌经营。我们这样做，其实也是为了能够跟姜先生您进行更深层次的合作，您能感受到我们的诚意吗？”

    江炎发出了一声冷笑，回道：“诚意？我一点也没感受到，反而感受到了一丝威胁的味道。你们奥本海默家族要整合市场资源，逼着我跟你们合作是吗？如果我不答应的话，你们会怎么做？”

    “哦，不！”

    弥勒做出了一副十分痛心地表情，摇头道：“姜先生，我希望您不要这么着急回答，其实我们进行合作，对你的产业有利无害，你为什么要拒绝呢？更何况，我们如今已经控制了大部分的市场，您除了跟我们合作之外，没有其他人可以合作，我希望您慎重考虑。”

    就连端木云霜都听出了弥勒这是在变相的威胁，如果江炎拒绝合作的话，奥本海默家族很可能会操控市场，来破坏寒江雪旅游、全球购平台的生意。

    “姜炎，我们回去商量一下，再作答复吧。”

    端木云霜抓住了江炎的胳膊，暗暗给他提醒，担心江炎一冲动，彻底激怒了对方。

    这时，江炎淡淡地说道：“你们奥本海默家族财力很强，但是只凭你们奥本海默家族，还没能力收购垄断这么大的市场吧？所以，你们奥本海默家族也有合伙人，是吗？”

    弥勒点了点头，微笑着说道：“呵呵，姜先生果然聪明，既然您猜到了，也不必费心去调查了，我直接告诉您吧。其实我代表的不只是奥本海默家族，而是犹泰商会！”

