    “沙场争雄，各凭本领，上党城破，乃是天意，还望将军约束士兵，不要滥杀无辜。”装模作样的勉励两句也就过去了，沙场建功各凭本事，赢就是赢输就是输，作为燕王的心腹，张达从来不关心怎么赢的，能赢就是本事，燕王府出身的将领从来不嫌对手弱，巴不得面对的个个都是菜鸡。

    很快张达就传信给并州刺史江统，让对方过来接收防务，战争既然已经有了结果，他就不需要再从并州待着了，他从来没有如此深切的感受到主公需要自己。

    不过在此之前，必要对并州的安抚还是必要的，对拓跋氏兵马的安抚也很必要。至于刘渊的脑袋，张达知道自己的主公有收集癖，但对一般人的脑袋不感兴趣，必须要起步王侯，所以这颗人头就不用带着表功了，留给尉连波给拓跋氏一个交代更好。

    听说草原也有用人头做战利品的习惯，张达推心置腹的提出建议给尉连波，可以尝试把刘渊的头骨做成酒杯，要是嫌不美观的话，做夜壶也是可以的，要是嫌弃身份不够，他可以面见燕王来个追封，追封刘渊为匈奴大单于，这样说出去就好听了。

    燕王府出身的将领，必须要具备一个基本特点，燕王虚伪他们要比燕王的肾还虚，燕王刷新下限他们也一定要跟上，其中的尺度非心腹爱将都摸不准。李山就是愣头愣脑，所以每次都是张达帮着打圆场。

    上党在并州南部，距离邺城也并不远，上党城破的消息只过了两天，就传到眼巴巴等候的司马季耳中，同样传来了的还有张达收拢刘渊妻妾准备护送过来的消息。

    几天之后，面对自己的心腹爱将，司马季毫不犹豫的给出了夸奖，“你就差把上党屠城，然后宣扬出去是本王让你这么做的了。”

    这都是什么心腹？把他当成什么人了，二手车回收市场？虽说他早就放弃了抢救自己的名声，可也不能这么任由别人泼脏水。

    “下次再敢这么干，本王就让你去修厕所。”司马季一脑门的抬头纹，然后话锋一转道，“把刘渊的妻妾留下，到时候本王亲自筛选。事都传出去了，本王不能白白担负恶名，让尉连波进来，本王还要安抚安抚他，毕竟这也是大功一件。”

    “末将马上去办。”张达从头到尾没有露出惧色，对现在的结果丝毫不意外。他比先王都了解燕王的性格，深知自己的主公是千载难寻的狠角色。

    菜的抠脚也有菜的抠脚的用处，至少尉连波还是圆满完成了他的期望，损失惨重的结果正合他意，现在他只怕把拓跋氏打疼了，不敢继续参与我大晋的绞肉机当中。这才哪到哪啊，刘渊能和剩下的几个藩王相提并论么？更不要提更难打的邺城还是他自己动的手，根本没让拓跋氏参与进来。

    并州全境被占领，也意味着五部匈奴的事情已经过去了，匈奴暂时还没有成为历史名词，但是它马上就会像是幽州境内的三郡乌桓一样，不会再被任何掌权者提及，消失在并州境内。

    五胡的老二跪了，现在司马季准备好好和五胡的老大谈谈未来。鲜卑的问题需要他慢慢解决，这又是一波展现卓越刀工的时候。

    “旖旎腹中有了本王的骨肉，要不是出征在外本王真想回去看看。”司马季长吁短叹，提醒尉连波自己是拓跋氏的女婿，是你们的自己人。战争还没完呢，不要因为菜的抠脚就想跑，话锋一转便开始提及并州之战的事情，表示自己绝对不会亏待夫人的娘家。

    “末将没有想到刘渊所部如此的难缠。”尉连波想到这段时间在并州的艰难，心有余悸的开口道，经过对刘渊的战斗，他觉得和在草原相比，这里明显更加的残酷。

    司马季的眉头微微一皱，这不好，竟然有了怯战的想法，这才哪到哪啊。于是带着一副傲然之色，开口就把内地的晋军黑的体无完肤，“这刘渊所部毕竟是曾经的草原霸主，有身兼居住并州多年，兼具草原的勇猛和中原的谋略，刘渊此人曾经被宰辅评价为出将入相。将军能和刘渊缠斗并且最终取胜，也非常人所能做到。”

    “但是……”主要是但是，司马季话锋一转为了坚定这位草原汉子的信心，直接把各大军镇评价为菜的抠脚，“本王投军多年，对内地军镇还是有所了解，普遍不如刘渊所辖的五部匈奴，缺兵少将，军备松弛，和本王所辖的边军无法相提并论，战力不可同日而语。内地战力最强的中央禁军，是和本王联盟的长沙王所辖，本王敌人看起来人多势众，其实不过是土鸡瓦犬尔。”

    深知掌握一门外语多么重要的司马季，早在多年以前就在侍女们的言传身教之下，把鲜卑语掌握的融会贯通，在尉连波面前丝毫不怯场。神采飞扬指点江山，指着殿外的邺城道，“本王数日之间就攻克邺城，由此可见一斑。”

    “燕王说的是！”尉连波并不是第一次领教司马季的口才，但同样的结果再次上演，仔细想想司马季的话是如此的有道理，大晋果然是礼仪之邦。

    司马季都觉得自己说的如此有道理，至于邺城城下撞墙的尸山血海，早就掩埋完毕，挖出来的沟壑也已经填平，尉连波自然是看不到他当初一筹莫展的一幕，现在随便自己吹嘘。

    至于司马颖手下数十万的大军，尉连波现在又看不到，再说燕王兼并了邺城大军之后，也属于兵多将广，撑撑场面还是足够的。

    一番言语之下总算是让尉连波恢复了一下信心，司马季才松了一口气，想要执掌天下必须要有所牺牲，反正不是牺牲晋人就是牺牲胡人，燕王一视同仁，但你人口少扛不住那不能怪他，他已经做出了公平的态度。

    “夫君刚刚和胡人将军说什么呢？”王韶仪前来的时候，正好见到尉连波离开，坐在自己男人身侧好奇的问道。

    “你夫妻选择的联姻对象，就是他杀的。”司马季摸着王韶仪的秀发，拿过来放在鼻子上轻轻一嗅，很是陶醉的道，“刘渊已死，本王就不用顾忌了。”

    “妾没有嫁过去，只不过是一句虚言罢了，现在还是完璧之身。”王韶仪面露红霞的低头，似乎有些不好意思，哪怕已经算是入府，她毕竟年龄还轻。

    本王怀疑你想要开车，但是本王目前没有证据。司马季清了清嗓子面带正经之色道，“为夫以后会亲自验证的，等到局势稍稳便让你正式过门。”

    并州尘埃落定，司马季就有了多余的兵力，不用像是最近这样，一眼望去全是步军，再一眼望去，就剩下比步军还慢的晋卫重骑，现在尴尬情况稍有缓解。并州初定多余出来的兵力，就如同一张多米诺骨牌，想要往那边倒就看他现在如何考虑。

    从人口上考虑，他觉得还是不能操之过急，稳定住河北乃至山东地区的州郡，就会尽可能的让百姓在此次内战当中存活下来。这比现在着急西进和司马颖决战更加重要，所以还是要等待灭掉张达、平掉徐州封云之后，这样更加能立于不败之地。

    果然石超也捷报频传，有李山支援之后，被压制毫无还手能力的石超，稳定住局势，在女真骑兵的帮助下，连续败了张方数阵，并且将张方所部围困在了巨鹿，看来张方步刘渊后尘的日子已经不远了。

    一点突破带来的全局改观已经开始显露出来，这就是并州被占领之后的直接后果。现在司马季可以稳坐钓鱼台，看着所攻略的数州慢慢被平定，然后在挥师西进。

    如果不是高车骑兵逃回的话，这么想也一点问题没有，对正在憧憬从一个胜利走到另一个胜利的燕王来说，骤然而来的坏消息如同晴天霹雳。

    “长沙王被抓住，京师禁军已经像司马颖投降了？”司马季一副不敢相信的样子，听着大野盛的话，心里都怀疑是不是大野盛语言不通，领会错了意思。或者说对方战败了，一路逃跑回来推卸责任，想到这司马季狐疑的看着大野盛。

    不应该啊，他明明着重提醒过司马乂一定要小心有人出卖他，按理来说应该有所防备。而且以现在的态势，有他和司马乂联盟，司马乂的处境远远不像是历史上这么险恶。就算是摆明车马，对阵司马颖和司马虓的联盟，两人练手也是不相上下，怎么可能有人心生绝望出卖他呢？

    就在之前，司马季攻克邺城之后还和司马乂通信，表明自己平定司马颙余党便立刻南下，司马乂的回信当中也对现在的局势有信心，所辖的中央禁军也没让司马颖打到洛阳城下，局势并不是很恶劣。

    “难道本王再次痛击我方友军？”司马季想到了当年他主动投靠贾南风，然后弘农杨氏反而没有被彻底干掉，保留了一丝元气。