    “叶师兄，我们现在去哪？”如龙走在叶冷后面，开口问道。

    “我准备直接去第三层，先将宗门交代的那个黑色珠子取到手！”叶冷回答道。

    “叶师兄，但是这第二层中也有许多好东西……”肖月如听到叶冷的话，便随即开口，不过话说一半就停了下来，因为叶冷目光看向了她。

    “肖师妹，我问你，十件玄级中品的武器和一件玄级上品的武器，你会怎么选择？”叶冷笑问道。

    “当然是玄级上品的武器！”肖月如想也没想的回答道。

    “那就对了，这黑月秘境第二层确实有不少的好东西，不过我敢肯定第三层上面的东西绝对比第二层，所以我们要先其他人一步，将第三层的东西取到手，你觉得我这话有道理吗？”叶冷笑眯眯的看着肖月如，后者有些不好意思的讪笑一声，点了点头。

    “既然如此，那我们就加快脚步前往第三层吧！”叶冷催促两人一声，三人加快了脚步前行。

    当然，叶冷前往第三层并不仅仅是因为为了完成宗门交代的任务，因为在接受黑月王的传承后，他的脑海中自然也有了关于这黑月秘境的信息，他知道第三层中还有很多其他的好东西，这些好东西，他可不准备让给其他人，而是准备全部收了。

    而且这第二层中，一些存在的禁制，他都是知道得清清楚楚，可以完全避过，拥有这么大的优势，不直接去第三层，那实在太可惜了。

    叶冷在前面带路，如龙和肖月如两人老老实实的跟在后面，一路上没有遇上任何的麻烦，让如龙和肖月如两人都有些惊讶，他们在第一层的时候都碰上了不小的麻烦，按理来说第二层的禁制更多，但是跟着叶冷却没有遇上任何的禁制，让他们的心中都觉得有些奇怪。

    不过两人也聪明，没有傻乎乎的问这种问题，而是亦步亦趋的跟着叶冷。

    走了接近一个小时，三人的面前出现了一个法阵，正是通往第三层的法阵。

    “到了，这里就是第三层了！”叶冷看了两人一眼，率先进入了法阵中，随着眼前一花，回过神后，叶冷出现在了黑月秘境的第三层，如龙和肖月如两人也紧随其后。

    “现在到了收获的时候了！”叶冷看向两人，脸上露出一丝神秘的笑容。

    “跟我来吧，保证你们这一次大丰收！”

    言罢，叶冷轻车熟路的朝着第三层深处走去，没走过去，叶冷在一处墙壁面前停了下来。

    “叶师兄，为何停下来了？”如龙有些不解的问道。

    “如师弟，看好了！”叶冷嘿嘿一笑，他将手放在这墙壁上，然后用力的一按，他手掌触摸的墙壁居然被按了下去。

    随着一声轰隆声，这一面墙壁突然裂开，一个不大的暗室出现在众人面前，在这暗室中，还有一面银色的盾牌，盾牌上面布满了奇特的花纹。

    “这……”如龙和肖月如两人对视一眼，都从对方的眼中看见了惊讶之色。

    他们两人都被叶冷的举动给弄傻眼了，叶冷也是第一次来这黑月秘境，怎么会知道这个地方有一个暗室？

    “肖师妹，这盾牌就给你了，之前不是问过你是选择十件玄级中品武器，还是一件玄级上品武器吗？”

    “这盾牌就是玄级上品的武器，而且这盾牌攻守一体，是个很不错的宝贝，拿着吧！”叶冷看向肖月如说道，后者一脸诧异的看着叶冷，“叶师兄，这盾牌真的给我？”

    “当然了，我做师兄的，怎么会骗你，拿着吧！”叶冷轻笑道。

    听到这话，肖月如有些激动的走过去，将这盾牌拿在手上，双手在上面轻抚，露出爱不释手的神色。

    “多谢叶师兄！”肖月如恭敬的看向叶冷感激道。

    “不客气，我们继续吧！”

    “如师弟，放心吧，你也会有的！”叶冷看见如龙脸上羡慕的神色，拍了拍他肩膀笑道。

    随后三人继续前行，走了没过久，叶冷在一块巨石前面停了下来，他一掌拍向这块巨石的某一处，这巨石也突然开裂，从巨石中浮现出了一把弯刀。

    “如师弟，这是你的！”叶冷将这弯刀拿给了如龙，后者接过后，眼中露出惊喜的神色。

    “多谢叶师兄！”

    “不客气，都是同门，有好东西自然要大家分享！”叶冷摆摆手，丝毫不在意。

    这盾牌和弯刀不过就是玄级上品的武器而已，在这第三层中，可是有不少好东西的，这弯刀和盾牌都只是垫底的，现在叶冷将这两样东西给他们，也算是给了他们一点甜头，等得到真正的好东西时，叶冷可就准备占为己有了。

    接下来，叶冷带着两人在这三层中迅速前行，给如龙和肖月如的感觉，这黑月秘境仿佛就像是叶冷的家一般，哪里放着什么东西都知道。

    不过短短一个小时，叶冷就取得了二十多样好东西，对于叶冷取得的东西，如龙和肖月如都没有眼馋，他们两人能够得到一件玄级上品的武器，两人已经是很知足了。

    叶冷现在也觉得差不多了，这第三层的好东西基本上被他扫荡拿走了，现在该是去拿走那黑色珠子了。

    这黑色珠子，在黑月王的记忆中，也并没有关于关于它的任何信息，黑月王当时得到这枚珠子也研究了很久，不过也没有研究出什么名堂，但黑月王也知道这枚珠子不凡，不过却没有搞清是什么东西，就将其放在了第三层中。

    不过只要等叶冷将这珠子拿到手了，就可以靠着小败家的查探搞清楚是什么东西了。

    “走吧，我们去完成宗门的任务！”叶冷招呼两人一声，按照黑月王留下的记忆，朝着那黑色珠子的所在处前进。

    当叶冷三人到了的时候，天剑宗、黑煞宗、蛊毒宗的人也在，而在三人的旁边还有一块巨大的透明冰晶，里面有着一枚拳头大小的黑色珠子。

    “呵呵，还真是冤家路窄啊，没想到你们居然自投罗网，看来你们也是想要贪图这宝物啊，不过可惜了，这东西是我们的了，而你们的命也将会丢在这里！”天剑宗的领头弟子谢辉看着叶冷三人，狞笑道。

