    田建，原本是个小混子。

    高中还没读完就辍学了。

    但偏偏长了一副还挺端正的脸。

    于是，靠着他叔叔的关系，混进了娱乐圈，参演了几部电视剧。

    虽然都是一些可有可无的配角，但也算是在影视行业出道。

    而他叔叔，正是在潘兴怀手底下的一个副导演。

    当他得知潘兴怀这次来京都要签约《笑傲》的影视版权后，赶紧给在京都的田建打了个电话。

    让田建无论如何都要跟潘兴怀求到一个《笑傲》的角色！

    田建他叔叔知道，《笑傲》如果拍成影视剧的话，绝对会大火。

    田建如果能参与到这部戏里的话，今后在演艺圈里就算混出来了，以后接到的片约肯定会越来越多！

    为了能让田建和潘兴怀见个面，他叔叔舔着老脸跟潘兴怀求了半天，最后潘兴怀才同意的。

    田建收到他叔叔的通知后，当时答应的好好的，可一转脸就跑去厮混了。

    直到他叔叔打电话问他有没有赶到饭店时，他才突然想起这件事。

    然后便风风火火的跑了过来。

    他看到电梯刚好赶到，便直接抢在林岩前边走了进去。

    平时嚣张跋扈习惯了，田建以为自己一个眼神就能把林岩给吓唬住。

    可没想到今天碰到了硬茬子。

    被林岩连续暴揍两次。

    现在看到潘兴怀赶来，田建顾不得其他，直接对着潘兴怀哭喊起来。

    他以为林岩也是来求潘兴怀办事的，肯定会害怕潘兴怀。

    而自己的叔叔跟潘兴怀关系这么近，潘兴怀肯定会站在自己这一边的。

    “潘导，救命啊！

    这人是个暴力狂，我今天为了见您，已经被他打成重伤了！！”

    潘兴怀一听，这都什么跟什么啊？

    怎么还打成重伤了？

    他扭头看了一眼林岩，只见林岩还在气定神闲的喝着茶，表情却异常冰冷。

    潘兴怀也了解过田建的背景，他猜测今天的事情多半是田建在搞事情！

    只见他冷声问道：“田建，你是不是招惹林老师了？现在给我一五一十的讲出来！”

    田建一愣。

    潘兴怀根本没有偏向自己，而且还称呼这小子林老师。

    这是什么情况？

    难不成这小子很有来头？

    可是他这么年轻，怎么会让潘导称呼他老师呢？

    田建一看潘兴怀不是偏袒自己的样子，也不敢再提之前的事。

    毕竟之前都是他挑衅在先。

    于是他话锋一转，直接说起了今天的正题。

    “潘导，您这次来京都是来签约《笑傲》的影视版权的吧，您能给我一个角色吗？

    我一定会好好演的，即使再苦再累我也不怕！

    片酬的话您随便给多少都行，我都可以接受！！”

    田建按照他叔叔教他的话，对着潘兴怀央求道。

    他原本是躺在地上的，现在几乎跪到了潘兴怀的面前。

    如果放在平时，说不定还真的能被他求到一个角色。

    可现在潘兴怀感觉田建已经把林岩给得罪了！

    要不然他怎么会被林岩揍了两次呢？

    田建挨了揍，却突然又对林岩的事避而不答，这明显是有问题！

    林岩现在就在旁边，自己连影视版权都还没签约成功呢，田建就把人家给得罪了，还舔着个脸要《笑傲》的角色。

    这尼玛不是想屁吃是什么？！

    “田建，回答我刚才的问题！

    你是不是招惹林老师了？！”

    潘兴怀怒目喝道。

    “啊？！这个......我跟他之前是发生了一点误会，我被他踢得现在肚子还在疼，不过看在潘导的面子上，这事就这么算了吧。

    潘导，你看《笑傲》角色的安排......”

    “安排你大爷！！！

    到现在都不说实话是吧？！

    还看在我面子上？！

    来，我现在告诉你，林老师就是《笑傲》的原著作者，你觉得他会同意把《笑傲》的角色给你吗？！”

    潘兴怀看到田建还在狡辩，直接对着他怒吼起来。

    田建听到后瞬间懵了。

    他看向正在一旁淡定喝茶的林岩，感觉一颗雷直接劈在了自己头上。

    这个比竟然是《笑傲》的作者？！

    这怎么可能？！

    我真是干了！！！

    这下可怎么办？

    自己白挨了一顿揍不说，还把《笑傲》作者给得罪了！

    这还怎么要到《笑傲》的角色？！

    要是让叔叔知道这件事，不得把我皮给扒了？！

    以后叔叔不给我介绍拍戏机会的话，那我可能就在娱乐圈混不下去了啊！

    都是这个狗比害的我！！

    潘兴怀又怨恨又害怕。

    他狠狠的攥了攥拳头，随后又赶紧放下，哭喊着跪到了林岩面前：

    “林，林老师，我错了，您大人不计小人过，千万放过我这一次！

    求求您给我一次机会......”

    “滚！”

    林岩目不斜视，冷冷的说了一句。

    林岩知道，像田建这种人，别看现在跪在地上跟自己求饶，其实心里肯定在用最恶毒的言语诅咒自己。

    对于这种没有道德、欺软怕硬、见利忘义的小人，林岩一丁点好感都没有。

    他们永远都不可能认识到自己的问题，他们在乎的只有自己的利益！

    像这种人，连改正的机会都不配拥有！

    田建眼看林岩冷声拒绝，心里恨得咬牙切齿，但还是低头求饶。

    潘兴怀一看林岩的态度，也知道田建肯定是没机会了。

    便直接把他赶了出去。

    回到包间后，潘兴怀很是尴尬。

    毕竟田建是冲着自己来的，结果却给林岩造成了麻烦。

    不过林岩倒是没有说什么，而是向潘兴怀问道：

    “潘导，我编写剧本都有什么问题，麻烦潘导给指导一下！”

    “指导？”潘兴怀一愣，随后摇头苦笑道：“林岩老弟，你这就没意思了啊！

    你的剧本里已经把时间、地点都描写的这么清楚了，包括人物的形象特征、形体动作及内心活动都写出来了，而且连布景、灯光、音响效果都设计好了，还需要什么指导？！

    说实话，我从来没见过有谁能把剧本写到你这么完美的！”

    潘兴怀现在对林岩佩服的五体投地。

    不仅小说写的好，连剧本都搞的这么完美。

    有了林岩的剧本，他只要发布个通告，招来演员就能直接启动《笑傲》的拍摄了。

    甚至连脑子都不用动，直接按照林岩写好的剧本执行出来就可以了。

    这难道就是天赋吗？

    简直太可怕了！

    林岩微微一笑，装逼道：“那要是能用的话，我就继续往后编写了！”

    潘兴怀一听赶紧说道：“能用能用！谁敢说不能用我第一个跟他急！！

    那个，林岩老弟，咱们现在就把合同给签了吧！

    《笑傲》的影视版权还有剧本编写费，我一块列个合同出来。

    这样，你的这份合同，我在业内最高的价格的基础上再给你提高20%！

    这个价格，林岩老弟你满意吗？”

    ......

