    在双方的高速善恶全部出完手并各自斩获一定的成果后，开局就被两个队友用特技轮番伺候的啼血の无痕终于动了，毫不犹豫地就朝兽爷袭了过来！

    破血狂攻——

    随着一道血字闪过，就见啼血の无痕瞬间来到兽爷面前，手中利刃飞速连斩，然后就见兽爷头顶立刻飘出两道伤害！

    -1847！

    -2044！

    “我靠！这人谁啊，伤害也太高了吧？”

    看着自己的血条在这两刀之下瞬间跌入残血，兽爷人都惊了，同时也很不理解，自己怎么莫名其妙就成了被集火的对象？

    而方云在看到这一幕时则差点没绷住。

    他当然知道兽爷为什么会被集火，原因很简单，从常规的目光来看，兽爷是他们这个阵容中唯一的输出点，只要将他放倒，失去獠牙的汴梁城就只能任人宰割了。

    “再苦一苦兽爷吧。”

    想到接下来对方很可能还有无数后招等着轮番伺候已经残血的兽爷，方云摇了摇头，一脸的悲天悯人。

    与此同时，兽爷也逐渐品出了味儿来，顿时露出一副凶狠的表情，骂骂咧咧道：“大爷的，敢集火老子？怕是不知道死字怎么写的吧！”

    说着，就见他游戏里的角色顶着残血，果断发动鹰击朝对面飞扑而去！

    嗷呜——

    一声鹰啸掠过，就见兽爷目标非常明确，第一个就冲到了将他砍至残血的啼血の无痕面前，一刀充满报复性的猛击就斩了下去！

    -2488！

    在这一刀鹰击之下，顶着光辉之甲的啼血の无痕血量瞬间消失半截，而兽爷明显还未消气，又气势汹汹地来到了那只顶着法防的龙龟面前，再次猛力挥下利刃！

    “给老子死！”

    随着兽爷一声怒吼，就见这只龙**顶瞬间跳出一道爆炸的伤害，‘3288’！

    可紧接着，不等他继续撂狠话朝下一个目标袭去，却见游戏里的萌面乖兽在砍完这只龙龟后，自己突然也跟着猛抖了一下！

    反震——

    -1644！

    在这道突如其来的反震之下，就见原本杀气腾腾的兽爷身子一僵, 接着“扑通”一声跪在了那只龙龟胯下……

    “噗嗤——”

    看着眼前这极具戏剧性的一幕, 方云再也绷不住了, 跟黄贺刘思宇当场就笑了個前仰后翻。

    而在方云几人幸灾乐祸的同时，尸体跪在龙龟胯下的兽爷则满脸的懵逼，直到现在还有些没回过神来。

    看着呆立在自己电脑前无法接受现实的兽爷, 方云强行忍住笑意，开解道：“悠着点吧兽爷, 哥几个知道你很猛, 但你也得明白, 冲的太猛容易闪着腰啊……”

    正说着，就见游戏里的战斗并没有因为兽爷的突然暴毙停止, 而是继续按照他们的战斗指令继续往下进行着。

    随着兽爷中途坠机，紫竹林代表队的几人刚乐了没几秒，却见千尊面前那只狗王哈士奇忽然动了。

    嗷——

    一声有气无力的狗叫, 就见这只瘦了吧唧的狗王快速扑到紫竹林剩下的其中一只律法女娲面前, 张着獠牙就咬了下去！

    -1444！

    随着狗王一口差点直接带走这只律法, 紫竹林代表队的几人顿时就惊了！

    而还没等他们反应过来, 就见一口咬残律法的狗王并未归队，而是紧接着又是一口咬下, 毫不留情地就将这只刚刚还满血的律法给打包送走的！

    “卧槽？！”

    “这狗……”

    “队长，我怎么感觉对面根本没带错宝宝呢？”

    “这也叫带错宝宝？那我也想带错！”

    “妈的，这千字打头的家伙果然都不能按常理看待……”

    随着千尊的这只狗王两口直接送走一只满血律法, 紫竹林的五个队员立刻就被咬醒了，意识到自己之前的猜测简直错的离谱, 这根本就是只不折不扣的战斗犬！

    而在紫竹林几人被千尊这只狗王搞的一惊一乍的同时，在外面围观的汴梁城玩家更是看的一阵目瞪口呆！

    “卧了个槽……一口咬残两口直接送走, 这只狗果然不简单啊！”

    “早都说了，千城家族出来的人哪有一个是简单的？就算带条狗上服战, 那条狗肯定也是狗中之王！”

    “妈的，狗都能上服战了我都上不了，算下来我还不如一条狗啊？”

    “别骂了别骂了……”

    比赛刚开始，汴梁城的玩家在看到千尊竟带了条狗时一个个都看傻了，不少人跟紫竹林代表队的想法一样，都以为千尊是带错了宝宝。。

    可随着这只狗王骤然发力，大家才发现小丑竟是我自己, 这条看起来毫不起眼的狗真就跟它的名字一样，是条不折不扣的狗王！

    对面跟外面的喧嚣方云并不知道，随着他的狗王一发连击送走对面一只律法，在经受了黄贺几人的轮番拷问后, 他立刻将注意力重新放回到面前的游戏中，因为接下来要轮到他的天宫动手了！

    呼——

    在一众人还在为刚才那条狗王搞出的动静大呼小叫的同时，就见从开局就始终不见其有所动作的千尊忽然一甩手中的狼牙棒，发动雷霆万钧就朝对面劈了过去！

    随着三道迷你天雷出现在紫竹林代表队头顶着，片刻之后，待天雷劈下，就见做为首要目标的女儿村‘小九九’呃地一声，头顶猛然飘起一道令人窒息的伤害——

    -4474！

    随着这道令人不可置信的伤害跳出，从开局被封之后就没再受过任何伤害的小九九身子猛地一僵，然后直挺挺地朝地板倒了下去！

    “？？？”

    “！！！”

    “这是啥？这是啥？”

    “出BUG了吧？”

    “等等……我脑子有点乱，我得捋捋！”

    看着在千尊这发雷霆万钧之下瞬间被抽空血量倒地不起的小九九，紫竹林代表队的几人已经全体懵逼了，第一反应就是，这游戏出了BUG，而且是大BUG！

    而就在他们为游戏出了严重BUG而想着该如何向网亿反映之时, 却见千尊雷霆万钧的另外两道天雷也跟着落下，一道落在了龙龟身上, 另一道则落在了他们二速封系灰色记忆头上。

    虽然顶着法防, 但由于之前已经被兽爷砍了一刀，在千尊恐怖的雷霆万钧灌注之下, 这只专门用来克制法系的龙龟一回合都没站住, 就立刻飞出了场外。

    与此同时，做为三号目标的灰色记忆头上飘起的伤害虽然没小九九那么夸张，但3000+的数字依然令所有人心惊肉跳，血量同时也被瞬间抽空了一大半！

