    “那行，你回去转告他，想让我帮忙，就亲自来见我，派个小姑娘过来，一点诚意都没有。”

    “是…”

    当特蕾娅回过神来的时候，眼前的男人已经没有了踪影，只剩下桌上那杯尚温的咖啡提醒着她，这不是在做梦。

    “哦，对了，想让你当我的女仆，是真的哦，我家正好缺一个女仆，至于价码，你可以自己决定，我这里随时欢迎……”

    听到这个声音，特蕾娅惊讶地回头，可是什么人也没有。

    ……

    下午，阳光透过穹顶的玻璃打在办公桌上，桌上摆着两杯浓浓的咖啡和一碟粉色的蛋糕。

    满头银发的老人正在享受着他的下午茶，当然，这样粉粉嫩嫩的蛋糕不太适合他这个年龄，这是为眼前受到惊吓的小姑娘准备的。

    卡塞尔学院，校长办公室，隔着一张古朴的办公桌，满脸幽怨的特蕾娅和老人相对而坐。

    虽然校长的下午茶让人感到很荣幸，但她完全高兴不起来，因为她没能完成任务，虽然这并不能完全怪她就是了。

    “吃点蛋糕平复一下心情吧，或者说来杯咖啡？这可是我亲手冲的白咖啡，应该很对你们，小姑娘的胃口。”

    银发的老人喝着咖啡，笔挺的黑色西装衬出他这不符合年龄该有的挺拔身材，右眼上百年不变的单片眼镜，让他多了几分绅士的气息。

    希尔伯特·让·昂热，卡塞尔学院现任校长，也是备受人尊重的屠龙者，不为别的，就因为他那公认强大的力量。

    “不了，校长，我更想知道，你想让我去忽悠的，究竟是个什么样的怪物。”特蕾娅将报告递给校长，当然那个人让他转告的话，她不会写在报告里面，这不符合规矩。

    “辛苦了。”昂热接过了报告，“其实我原本就没想过你能真的把他带回来，这只是一次试探罢了。”

    他并没有翻开报告，因为他知道，这里面不会有什么有用的情报。比起这些模糊的情报，当事人的感受会更加直观。

    “先说说吧，你对他的看法。”昂热将报告放在一边。

    “不能理解，完全猜不透他的想法，我甚至不知道他究竟是在开玩笑，还是说的真话。”特蕾娅回忆着皱眉，“但是，他在中国的背景很强，我一落地，他就找到我了，这是我执行得最快的一次任务，当然失败也很快。而且他的血统也很强！”

    “哦？血统？”昂热挑了挑眉，在他的记忆中，这个男人原本可没有什么血统啊，看来提前试探果然是有必要的。

    “是的，我从未见过那样的眼睛，甚至让我完全没有心思去反抗。”

    “我明白了，”昂热仰头望了望穹顶，好像在回忆什么，“说起来，也是难为你了，放心吧，这次任务不会算你失败。毕竟，那个人在中国，可是皇帝一般的存在。”

    “皇帝？这年代的中国还有皇帝？”特蕾娅惊了。

    “当然没有，他从来没说过自己是皇帝，也很少有人会了解其中的隐情。”昂热摇了摇头，那可是带兵杀穿整个边境的霸者，这个世间，估计也就只有像他这样活的够久，而且时时刻刻关注着中国动向的老怪物，才能联想到，曾经戴着面具的厉鬼，跟这个少年，竟是同一个人。

    “好了，任务刚回来，去休息吧，这件事情跟你已经没有关系了。”昂热叹了一口气。

    “可是校长，他还让我给您带了句话呢。”特蕾娅歪着头。

    “我大概能猜到，过段时间，我会亲自去一趟中国。”

    “好吧…”

    特蕾娅起身，离开了办公室。

    ……

    刀与美酒，是去祭拜厉鬼最好的贡品。

    昂热揣着折刀，提着一壶美酒，这两件东西，都是他曾经从那个庄园里带出来的。

    刚下飞机，他就直接打了一辆出租车，那样子，就像一个远来探亲的老人，手里还提着礼物。

    下车的地方是一个很普通的住宅区，普通到容易让人忽略。

    这里人很少，房屋都是矮小独栋的面铺，即使是在上下班的高峰期，路上也不会看见太多的行人。明明处在一座大城市，这里却像乡下的街边。

    在两栋房屋中间，准确的说，是一栋房子，和一栋较高的楼之间，有一个种着老树的院子，这里很奇怪，因为周围的建筑大多都是重新修建的，而这座院子，像是被时间遗忘在角落。

    院子有一扇古朴的大门，墙面也是不算高的石墙，按理说任何人从这里经过，都应该能看见这座格格不入的宅邸，从而感到好奇，但奇怪的是，没有任何一个路人会投来多余的目光，就仿佛，这宅邸就应该在这里一样，理所当然。

    昂热有些犹豫地推开大门，他看见了，院落中央放着的棺材，以及一杆插在上面的黑色的长枪。但他的眼里似乎并没有多余的惊讶。

    他就这样很自然地走进去，在街上人的视角中，仿佛这个老人从来没出现过一样，这扇门也从来没有打开。

    他路过院子，走进房间，甚至连门都没有敲，而是就这样坐在了屋子里一个少年的身旁。

    “这样突然冒出来，打扰别人吃饭，很没有礼貌。”

    少年端着手里的碗，并没有因为身边多出一个人就停止进食。

    他就这样坐在一张破旧的桌子前，桌上摆着的是几道普通的家常菜。

    “抱歉，不请自来。”昂热笑着说道，可脸上并没有半点歉意。

    “要我请你吃饭吗？”轩浩歪着头。

    “可以吗？”昂热有些惊讶。

    “粗茶淡饭，你要是吃得惯，”轩浩伸出手指了指旁边的电饭煲，“喏，那边自己打饭。”

    “……”昂热呆了呆。

    “不吃的话，就闭上嘴，等我吃完。”轩浩继续刨饭。

    “哒。”

    昂热将酒放在桌子上。

    “嗯？哎呀——真是好久不见呢，昂热小老弟，咦？还带了这么好的酒来吗？哎呀，哎呀，真是客气，太客气了。”轩浩变脸的速度比翻书还快。

    昂热叹了一口气，看着眼前打开酒瓶的少年，心中不知道是个什么滋味。

