    第49章 比比东的礼物

    千道流一走，比比东转过头，美眸看向夜七风。

    再次告诫说道：“小风，少跟他来往，千道流不是个好东西。”

    随后，想了想，比比东从青葱玉指上，摘下一个紫玉水晶戒指，在掌心用魂力托起，递给夜七风。

    同时红唇轻启，声音轻柔的说道：

    “小风，这个戒指送给你，就当做老师送你的拜师礼吧。”

    “它是个储物魂导器，里面有五十立方左右的储物空间。”

    “这个戒指，与别的魂导器不同，它有一个特殊的功能，就是可以收纳活物，希望你喜欢。”

    比比东的宝物不多，她长年忙于修炼，每次得到什么宝物，也都几乎被她换成修炼资源，用于修炼了。

    她也想拿出魂骨来，赠送给自己的弟子，奈何目前手上也没有合适的。

    手里仅有的一块魂骨，是几年前，她在星斗大森林为第二武魂猎取魂环时，偶然所得的白色头部魂骨，年限在五万年以上。

    然而，这块魂骨却是精神系的，并不适合夜七风，倒是与胡列娜更加契合，比比东也是想将它留给胡列娜的。

    武魂殿的藏宝库里，倒是有合适夜七风的魂骨，但那是属于武魂殿的珍藏，长老殿是不可能会同意她拿出来送人的。

    如今比比东唯一能拿得出手的，就只有她自己珍藏的三个储物魂导器--两个手镯一个戒指。

    其中一个手镯她赠给了胡列娜，另一个还戴在她手腕上。

    手镯又不适合男孩子戴。

    紫玉水晶戒指，是三个魂导器中最好的，但无所谓了，她不是很需要，所以决定送给了夜七风。

    夜七风听到是个可以存储活物的魂导器，眼睛一亮，很小心的接了过来。

    同时对着比比东感谢道：“谢谢老师！我很喜欢。”

    他将戒指戴在左手食指上，戒指自动贴合，没有任何的不合适。

    “嗯，你喜欢便好。”比比东笑道。

    随即她介绍起紫玉水晶戒指的使用方法：

    “小风，戒指的使用方法很简单，只要注入魂力便可以打开里面的空间，再用精神力从里面取出物品即可，储存物品亦是如此。”

    按照比比东教授的方法，夜七风好奇地尝试了一下。

    他心念一动，注入魂力。

    下一刻，戒指的储物空间打开。

    精神力一扫而过，里面的储物空间，顷刻间一览无遗。

    比比东看着好奇摆弄魂导戒指的夜七风，嘴角勾起一抹笑意，她笑道：

    “好了！小风，现在老师要交代你一些事情。”

    “老师，你说。”

    夜七风收起好奇，做出认真聆听教诲的姿态。

    比比东说道：“关于双生武魂的修炼，你要记好了。”

    “如今你已经觉醒好了武魂，因为你是先天二十级魂力，到时候只要获取两个魂环，就可以直接越过魂师阶段成为大魂师。”

    “但你要记住，先选择其中一个武魂进行修炼，添加魂环也是给修炼的那个武魂添加，另一个武魂则暂时不要添加，知道吗？”

    “好的，老师。我记下了！”

    夜七风眼睛眨了眨，这些他其实都懂，只不过他不能表现出来。

    比比东想了想，继续说道：

    “不过，这个先不急。”

    “今天老师先帮你把圣子的身份搞定，等老师处理好武魂殿圣子册封事宜，再为你安排去猎取魂环的事情。”

    “现在，老师先让人帮你安排居所吧。”

    “全凭老师安排。”夜七风从善如流的说道。

    “鬼长老！”比比东传唤一声，随即重新变为那个冰冷无情高高在上的教皇冕下。

    “教皇冕下！”

    鬼魅的身影，在大厅中渐渐凝实，单膝跪地请示。

    比比东对着鬼魅吩咐道：

    “这是本教皇的弟子，也是武魂殿的新任圣子！”

    “这是本教皇与大供奉共同商议的结果，他也同意了。”

    “你先带圣子去安排他的居所。”

    圣子？......鬼魅愕然，领命道：“是！教皇冕下！”

    此刻他心里惊讶不已，这就册封圣子了？未免太快了吧？

    “去吧！”比比东挥了挥手。

    “圣子殿下，请跟我来。”鬼魅来到夜七风身前，躬身行礼。

    “麻烦鬼长老了！”夜七风回了一礼。

    ......

    随即，夜七风跟着鬼魅走了。

    教皇殿议事大厅里，重新回归空旷与寂静，只剩下比比东一个人的身影。

    比比东忽然间感觉有些不适应，不过，一想起自己新收的弟子夜七风，心情突然又好了些。

    片刻，她笑着摇了摇头，准备拟诏书与嘉奖令。

    很快，一份册封诏书，以及几份嘉奖令已经拟好。

    诏书，自然是册封夜七风为圣子的。

    嘉奖令，则是对XC区武魂殿圣殿白金主教、武魂殿孤儿院院长李晴、还有众位老师的嘉奖。

    比比东拿起教皇宝印，盖上了印章。

    随后。

    比比东传唤一声：“菊长老！”

    下一刻，一个妖艳的身影在议事大厅中出现。

    妖艳身影正是教皇殿另一位殿前长老--菊斗罗月关。

    月关一头金黄头发，穿着与发色一致的金色衣甲，上面的纹路形成一朵菊花样式的图案，象征着他的武魂--奇茸通天菊。

    他的皮肤，看上去如同婴儿一般细嫩，相貌妖艳如同女人，身上始终散发着浓郁的菊花香味，给人一种极为特殊的感觉。

    如果不是脖子上的喉结，谁也不会认为他竟然是个男人。

    “教皇冕下，您找我？”

    月关单膝跪地，声音娇媚又古怪，让人无法辨别出他的年纪。

    “这是圣子册封诏书，麻烦菊长老跑一趟，送去长老殿审核。”比比东吩咐道。

    “啊？圣子？”月关一脸懵的从比比东手里接过。

    他不像鬼魅那样沉默寡言，只会忠实执行任务，不寻根问底。

    恰恰相反，他是个话痨，对于自己疑惑的事情，还喜欢追根究底。

    他当即打开诏书观看起来。

    身为教皇殿殿前长老，月关同样也是隶属于长老殿的长老，圣子册封诏书也是要经过他的审核，自然是有权观看的。

    看到诏书上面，被册封为圣子的，竟然是个陌生的名字。

    “夜七风？”月关想了半天，也没找到自己认识的人中有叫这个名字的。

    他不禁问道：“教皇冕下，这个夜七风是何人啊？”

    “他是本教皇新收的弟子。”比比东说道，“说起来……”

    (本章完)

