    5月5日，晚上。

    岩濑零太好不容易将古河渚线通完。

    看着电脑屏幕上“true end”的ed的画面，听着ed《小小的手心》，眼泪差点忍不住掉下来。

    太不容易了。

    原本以为《Clannad》这个游戏只是相对优秀的galgame，没有什么让人惊艳的地方，但是玩过“after story篇”之后，他再也不敢这么想了。

    用一句话来总结他玩新篇章的感受，那就是：“整个人都要被刀傻了！”

    前面的学园篇非常欢乐，虽然许多地方也挺感人的，但没跳出普通galgame的范畴，所以只能算是比较优秀的galgame。

    到“after story篇”就不一样了，男主已经从学校毕业，故事一下子上升到了人生的高度。

    先是男主找工作，一开始在女主家的面包店帮忙，后面去了一家电力公司，干起类似电工的工作。

    原本工作渐渐有起色，可以被推荐去更好的地方就职的，结果被犯了罪的父亲连累，导致推荐泡汤。

    之后，男主和女主古河渚结婚。

    原本应该过着幸福的生活，结果在生孩子的时候，孩子生出来了，但女主古河渚死了。

    就那个地方，岩濑零太玩着玩着，差点想把电脑给砸了。

    孩子名叫冈崎汐，是个女孩。

    男主因为女主的死大受打击，心如死灰，将女儿汐寄放在女主父母古河家，同时将所有的痛苦发泄在没完没了、几乎疯狂的工作上面，每天过着毫无规律，灰色绝望的生活。

    直到五年时间过去，女儿稍稍长大一些。

    一次，在女主母亲古河早苗的策划之下，男主跟女儿一起踏上了前往外地的旅途。

    旅途中，男主跟女儿的关系渐渐变好，还见到了自己的祖母冈崎史乃，在跟祖母交谈过之后，他重新认识了自己的父亲，也理解了自己的父亲。

    回到家里面之后，他将女儿汐从古河家接了回来，从此父女俩一起生活。

    两人还一起去看望了已经出狱的父亲，跟父亲达成和解。

    到这个地方，岩濑零太总算稍稍有了些欣慰。

    然而紧接着，让他懵逼的展开出现了。

    男主跟女儿之间的父女关系才好起来没多久，女儿马上就发了高烧，并且高烧一直不退。

    问女儿有没有什么想要的，女儿只说想去旅行。

    一开始男主没答应，直到时间久了，男主渐渐地体会到了什么叫无力和绝望。

    最终，在女儿的强烈要求之下，他还是决定带女儿再出去旅行一次。

    收拾好东西之后，他带着女儿出门。

    外面到处都是积雪，无比悲伤的BGM响起，然后，走没几步，女儿也死了，在男主怀里永远地闭上了眼睛。

    幼年丧母，刚成年就丧妻，青年丧女，galgame当中，就没有比这个更惨的男主了。

    前面女主死去的地方，岩濑零太还只是差点想砸电脑，到了女儿死去的地方，岩濑零太就变成差点想杀人。

    真的是把人给刀傻了。

    游戏里面，迎来“汐end”的结局，然后开启“after story篇”的二周目。

    二周目的主要任务是收集光玉。

    收集满十三颗光玉，可以实现愿望。

    不过，失去女主的男主十分自责，认为如果当初不与女主相遇，就不会发生这样的事情，于是进入“after story篇”的三周目，也就是女主生完孩子，闭上双眼之后，游戏回到刚开始，樱花坡道的场景，同时出现两个选项：

    【呼唤她】/【保持沉默】

    岩濑零太当然选的“呼唤她”。

    这之后，光玉引发奇迹。

    当时间再次来到女主分娩时，女主顺利地生下了女儿汐，避免了死亡，然后一家三口总算幸福地生活了下去。

    至此，古河渚这条女主线才总算通关。

    如果说，前面的“学园篇”的总体基调是欢快，那么“after story篇”的总体基调就是虐，虐死人不偿命。

    能把人虐哭的那种虐。

    发起刀来，可谓刀刀致命。

    不过与此同时，感人的地方又超级感人，催泪效果超强。

    就比如，男主带女儿出去旅游的那个地方，一开始在列车上，因为周围的一对母子惹怒了男主，男主发了脾气，然后他一回过头来，女儿不见了。

    找了找，发现女儿去了卫生间，还哭了。

    女儿说在外面不可以哭，但有一个地方可以哭——卫生间。

    之后，在一片花田之中，女儿将男主买给她的机器人弄丢了，男主一开始还帮忙找，但找了许久都没找到，于是就放弃了，跑去边上休息，接着想起了童年往事，再之后遇到祖母冈崎史乃。

    跟祖母聊过，理解了父亲的难处之后，他回到花田之中，向女儿敞开心扉。

    女儿一直忍着眼泪，渐渐地再也忍不住了，说了句：“爸爸，我现在可以哭了吗？早苗说了，能哭的地方只有卫生间和爸爸的怀里。”

    男主重重地点头，然后，女儿扑入男主怀里，父女俩一起，痛哭了起来。

    那个地方，配上无比催泪的BGM，催泪效果拉满。

    岩濑零太自认为泪点非常高，《雪之少女》也好，《Air》也罢，都没让他感动哭，就连《Clannad》学园篇那些非常感人的片段，他也只是深受感动，差点忍不住掉眼泪，但还是忍住了。

    而这个地方，完全忍不住，真就是边玩边哭，哭得稀里哗啦的。

    电脑屏幕上。

    片尾曲放完，游戏回到初始界面，不过岩濑零太不敢再玩了。

    刀得太狠了。

    虽然最后成功让他达成幸福结局，但过程中，女主死一下，女儿再死一下，到现在他都没能缓过来。

    也亏了这是游戏，可以一直玩到最后，要是直接出一个原创动画，这么搞一下，恐怕女主死那个地方和女儿死那个地方，他非得给制作组寄刀片不可。

    他长出一口气，关了电脑，到床上躺下。

    脑袋空空的，心里面也有些失落，好像失去了什么珍贵的东西。

    足足过了好一会儿，他才忍不住暗暗嘀咕：“这次Fugames好像搞出了一个非常了不得的游戏。”

    前面的学园篇还只是优秀，后面“after story篇”虽然非常虐，但也是真的惊艳，越想越感到惊艳！

