    第718章 预谋（感谢兄弟们的支持）

    唐鹏宇那双死死盯着的双眼中，光芒一点点的明亮，并且逐渐变的炙热，犹如燃烧着两团熊熊的欲望之火。

    “这个女人，本少要定了！”

    唐鹏宇的双拳被他攥的紧紧的，这个女人在他看来只需要将头发留长，换上一套女人味十足的裙子，化上恰到好处的妆容，她就能够满足唐鹏宇对心目中最完美女人的所有幻想！

    这样的极品若是被那些后台背景比他硬的二代们看到，肯定又是连一口汤他都捞不到，所以必须在那些人发现之前，拿下这个女人！将她占为己有！

    唐鹏宇心中这么想着，表现的愈发激动，他旁边的于长贵将这一切都看在眼里。

    目光闪烁，于长贵假装不经意的说道：

    “看这小妞的走路姿势......似乎还没有被其他的男人拿下，绝品！唐少你可要把握住机会啊！”

    唐鹏宇一听脸上的笑意再也隐藏不住，如于长贵所预料的那般，不用他主动去邀功，唐鹏宇就拍了拍他的肩膀说道：

    “你做的不错！我会奖赏你的！以后你的工作就是替我跑腿，帮助我现场监督！”

    “哎呦！多谢唐少的提携，我以后一定鞍前马后的伺候在唐少的左右！”

    于长贵心中大喜，对待唐鹏宇的态度又恭敬谄媚了三分。

    只是唐鹏宇的一句话，于长贵就清楚以后自己在这片工作，就轻松了太多太多，他不需要做什么体力劳动，就是帮助唐鹏宇跑跑腿传传话，然后他就能轻松得到属于自己的那份份额的食物。

    不仅如此，对于这里面工作的门道，于长贵可是了解的比唐鹏宇都清楚，这些做苦力的幸存者们，他们无法触及到唐鹏宇那个层面，但是为了自己的工作好过一些，他们一定会来讨好自己。

    孝敬一点点食物，或者是某位女工的主动投怀送抱，这些都是一定会发生的事情，只是想想，于长贵的心中就激动不已，只要抱紧了唐鹏宇这颗不算粗壮的小树，他就能够在这边混的风生水起！

    唐鹏宇对于长贵的态度视而不见，他的一双眼睛始终锁定着那道身影，虽然安全区内因为幸存者众多的原因，管理不方便出现各种的空子可以钻，但因为近来一段时间，二代欺辱普通幸存者的事件越来越多也越来越恶劣。

    迫于军部的压力和幸存者们逐渐开始萌芽的反抗心理，在内区的那些管理层，隐约的嗅到了一丝不安，所以他们一连发布了三条针对内区这些二代的条例。

    就是这三条条例，首先限制了二代们每天所分配到的食物份额，之后就是针对二代欺辱普通幸存者后所要面临的惩罚，以及二代违反条例后，的一些连带责任的划分。

    新规三把火！

    在新条例颁布后的这段时间，二代们都识相的收敛了许多，万一被抓了典型，那他们的好日子也就到头了是要被重点的收拾整顿。

    真正的二代们都一个个老实起来，唐鹏宇这个伪二代更需要低调一点。

    前车之鉴....

    昨天那个治安部主任的儿子，华少，就是因为看中了一个少女，而那个少女的父亲不同意，他就大打出手，将那个少女父亲的一条腿打断，还将少女强行掳走。

    在这风口浪尖上，那负责治安的治安主任葛天顺，只能是亲自带着手下将自己的儿子关押起来，还惩罚要再做苦力一个月。

    虎毒不食子，华少的父亲会做出这样的决定也是没有办法的事情，对他这个位置虎视眈眈的人太多了，若是他不能给出一个让大家满意的做法，那么他的位置将会受到严重的波及。

    一旦他离开了治安主任的这个宝座，他们两父子能不能在安全区内生存下去都是严重的问题，所以葛天顺不仅不能包庇自己的儿子，他的处罚还只能是更加的严厉！

    而在处罚了自己的儿子后，葛天顺就如同是疯狗一般，不怕得罪人的开始疯狂严惩其他二代，一时间二代们不得不夹起尾巴做人。

    换做以前，唐鹏宇好不容易遇到了让自己心动的女子，在这样绝佳的机会下，他会选择直接出手，用最简单粗暴的手段达成自己的目的。

    然而现在却是不行，一旦事情暴露了，他被严惩的同时，他的父亲也会受到连带的责任，唐鹏宇就算再缺心眼，也知道一旦他的父亲失去了身份地位，他们就是两个普通人，不用那些二代们过来落井下石，就是那些曾被他们欺压的幸存者，就能够将他们修理的怀疑人生。

    所以眼下的这个极品妞，唐鹏宇只能用点其它的手段，让对方更为清楚的意识到生活的艰辛和不易，主动的投怀送抱！

    “你！过来！”

    唐鹏宇招了招手，示意于长贵凑到他的身边，无视了于长贵身上难闻的味道，唐鹏宇在于长贵的耳边低声说了些什么。

    于长贵频频的点头，在得到了唐鹏宇的许可后，他快步离开了这边。

    唐鹏宇的布置很简单，甚至可以用低级无脑来形容，他让于长贵去做一个图谋不轨处处针对那美女的恶人。

    让女子去做大量无法承受的工作来摧毁那女子一切对美好的幻想，摧毁支撑她一切的信念。

    在女子最绝望，最无助的时候，他唐鹏宇就如同是骑着白马的王子一般及时的出现，惩罚代表恶的于长贵，将女子从水深火热之中救出。

    关心和充足的食物，外加脱离苦海的诱惑，唐鹏宇就不信这个女人她不妥协！

    按照唐鹏宇对一般女幸存者的承受能力的推测，高强度的工作用不了三天就能彻底的摧毁这个女人的意志，到那时别说他这个二少的身份，就是一个随便的幸存者在这个时候对她施以援手，都有很大几率打开女女的心扉，让她心甘情愿！

    这种布置好一切，就安静的等待鱼儿咬钩的感觉，让唐鹏宇的心异常的亢奋。

    在松树林的阴影之下，于长贵将椅子拿了过来，无事可做的唐鹏宇索性就坐在这里盯着即将属于他的猎物。

    看了半个多小时的时间，唐鹏宇只感觉一阵的口干舌燥，下意识的解开了领口的扣子，他能百分百肯定，这女人的身材要远比她现在表现出来的还要完美！

    这次真是幸运到家了！

    “休息十分钟！十分钟之后继续工作！”

    拿着鸡毛当令箭的于长贵，以自己那猥琐的嘴脸，本色出演的站在一众幸存者工作的地方。

    常在这边区域工作的人，都认识于长贵这奸猾的家伙，本想无视但在看到于长贵手中拿着的那块牌子时，众人都停下了手中的工作。

    那牌子是只有那所谓唐少让别人传话时才会给的东西。

    于长贵没有理会周围人的目光，他看了眼手腕上一块脏兮兮的手表：

    “计时开始！”

    这些幸存者们每天工作休息的时间非常的有限，上午有十分钟的休息间隔解决个人问题，中午有三十分钟的休息吃饭时间，然后就是下午的十分钟休息间隔，所以每一次休息那都是十分珍贵的。

    施柔和那中年妇女也放下来手中的圆木，二人直接一屁股就坐在圆木上开始大口的喘息。

    施柔低头看了一眼，她的手心中上的血泡已经破了好几个。

    虽然在进化之城的实验室，施柔一工作也是一整天的时间，但那毕竟只是打扫工作，并没有多么的辛苦，只不过就是考验人的承受能力，时刻紧绷着神经，这和完全的纯粹的身体上的劳累有着一定差别……

    (本章完)

