    安泰来是个沉不住气的，这才刚拿到机会呢，明天就要去试镜了。当下就在微博上，炫耀了一番。

    　　粉丝们当然是无条件支持哥哥的啊，哥哥最棒哥哥一定会通过云云的。

    　　那边的王飞舟则是刷到了一个营销号消息。

    　　他微微瞪大了眼睛，露出不可置信的神情，一下子就打翻了一旁的水杯，发出巨大的声响。

    　　队长李东在客厅睡觉，睁开眼睛询问他怎么了。

    　　王飞舟立马把微博上看到的消息给说了出来：“队长，舜哥要演踏歌行的男主吗？”

    　　李东这才也不怎么困了：“你从哪里听说的？”

    　　其实韩舜拿到赵导的资源，他们1心里多多少少有点不舒服。可能是安泰来也得了资源的缘故，经纪人安慰他们，也给了一点弥补的资源。

    　　但是怎么又比的上那两个人呢。

    　　用经纪人阴阳怪气地话嘲讽：“谁让你们没有人家火呢。”

    　　所以李东在听到这个事情的第一反应，是有点微妙，紧接着用肯定的语气说：“不可能。”

    　　王飞舟也不怎么信，他记得韩舜试镜的只是一个男三号。而且赵导的剧本，就算是一个男三都被挣破头脑。虽然赵导这几年确实有越来越退步的意思，但据说这部踏歌行，可是被他准备了三年多的时间。

    　　以前赵导火了半边天，多的是人惦记着。要是万一这部剧又再次火了呢，这就是为什么那么多明星演员都想去拍赵导戏的缘故了。

    　　而安泰来听到这话，则是嗤笑了一声。

    　　似是有点嘲讽不屑。

    　　王飞舟眼睛滴溜溜的转，赶紧拍马屁地说：“泰来哥，你明天就要去试镜了吧，你长的那么出色，导演一定会慧眼识珠的，说不定1明天看了泰来哥你的表现，还想让你演男主呢。”

    　　虽然吹的有些过了，但并不妨碍安泰来觉得很受用。

    　　他一向对自己的长相很有自信，听说那个导演是个颜控，也不是没有可能的事情。

    　　而韩舜这个时候恰好回来。

    　　王飞舟笑眯眯地打了一个招呼。

    　　而安泰来则是挑衅地说：“韩舜，赵导那边还没有消息吗？”他顿了顿，用意味不明地语气道：“我想也不会像网上说的那样，赵导难道还想让你去演男主吧。”

    　　想想也是不可能的事情，但不妨碍他嘲讽韩舜。

    　　韩舜薄薄的眼皮子一拉，并没有理会他的话语。

    　　而就在这个时候，安泰来的手机1响了起来。

    　　安泰来看了一眼，是经纪人，他语气先是熟稔的叫了一声李哥。

    　　他当然以为李哥是来找他的。

    　　但是没想到，经纪人却是问：“韩舜呢，我打他电话怎么打不通，你让他给我接电话，我有事要跟他说。”

    　　安泰来看了一眼韩舜，小心眼地打开了扩音。

    　　然后出声道：“韩舜，李哥找你。”

    　　韩舜停下脚步，冷漠地看了他一眼，没说话，抬起手。

    　　却被安泰来给躲了一下，他对电话那边的人说：“李哥，韩舜就在我旁边，你有什么事就直接说吧。”

