    “你在干什么！”周符生气地问道。

    “啊……周、周先生回来了，”墨镜男赶紧放下衣服，撒谎道，“我刚才经过这里，看到门没有锁，怕里面遭了贼，就进来看看……”

    “他胡说，分明是他不顾我的阻拦，硬闯进来的！”刚才被围住的服务员大声道。她身边围着的那几个人，不知什么时候已经溜之大吉了。

    周符冷冷地对墨镜男道：“我看，你就是那个贼吧，”说着看向服务员，“去，叫保安来！”

    “好的！”服务员拿起对讲机，刚说了两句，墨镜男狠狠撞了她一下，拔腿跑了出去。服务员只好告诉保安，让他们注意一个戴墨镜的男子。

    “可恶！”周符懊恼地说了一句，查看起房间里的东西，发现并没有少什么，这才舒了口气，让服务员出去，自己在沙发上坐下来休息。

    他今年已经四十多岁，从大学时代就跟随沈知文在学校学习古代服饰研究专业，后来又跟着沈知文到华夏服饰文化研究院工作，一晃已经二十多年。他有一个世人眼里幸福美满的家庭，做着一份安稳踏实的工作，平时出入的都是高大上的场所，自己身为业内专家也处处受人尊敬，但他心里总觉得缺点什么，仿佛有一团火焰，从二十年前起就深埋在内心深处，一直沉睡着，从未被点燃过。

    有时候他问自己，是不是想要追求更大的名誉和地位，或者想要赚到更多的金钱才会感到快乐，但答案是否定的。以他的身份和学识只要肯动动脑筋，钞票就会像雪花一样向他飞过来，但是他好像对此也提不起兴趣，何况沈知文也不会同意他这么做。

    研究院里的工作对他来说早已游刃有余，日复一日的事务令他能够一眼看到自己下半辈子是个什么样子，今年和明年没什么区别，唯一变化的是他不断衰老的身体。

    他想要的，究竟是什么？

    心里想着，他抬起手腕看了眼手表，二十分钟后还要到楼下去接受记者的访问。其实他去不去都是一样，因为记者所关注的焦点都在沈知文的身上，而他不过是辅助沈知文做一些解答。

    他心不在焉地想着，扭头看向沙发一角，高士袗换下来的那套衣裳。

    “现在的年轻人，竟然也有喜欢穿古装的，倒是挺新鲜……”他摇了摇头，不经意间看见掉落在地上的牙牌，是刚才墨镜男走的时候慌慌张张掉下来的。他俯身捡了起来，原本没打算细看，可是东西一到他手上，特殊的质感立刻引起了他的注意。

    “这东西竟然是象牙的……”他把牙牌拿在手中把玩着，眯起眼看着上面的花纹和刻字，越看心里越兴奋，脸色也不由红润起来。放下牙牌，他把手伸向了高士袗的那套明代服饰，从外袍到内衫，从裁剪到花纹，一丝丝一寸寸地欣赏起来，像是面对着一件从未见过的稀世奇珍。他陶醉地反复欣赏着这套货真价实的大明服饰，完全忘记了时间的流逝……

    却说另一边，高士袗顺着声音传出的方向，慢慢地向走廊尽头探了过去。

    “砰砰砰，砰砰砰……”越往里面走，敲击的声音越响，待他走到最后一间杂物间时，声音却停下了。

    等了半天，都没有再传出声音。怎么回事，难道是他一夜没休息，耳朵幻听了？他又等了一会儿，正准备离开，敲击声又响起来了，而且一声比一声有力。他确定那声音是从这个杂物间里发出来的！

    难道真的是锦华，她和莫茶被困在这里了？

    脑海中飞过这个念头，他想起刚才遭遇墨镜男的事情，既然他在这家酒店里，恐怕锦华和莫茶也在其中！

    想到这儿，他对着里面大喊道：“锦华，是你们吗？你们在里面吗？”

    喊了几句，里面没有回应，只有不断的敲击声传来。

    管不了那么多了，不论是谁被困在里面，他都理当去救助。他去掉棒球帽，从头上拔下发簪，向门锁撬去。

    费了半天力气，门锁终于打开了。

    他推开房门，走了进去，一眼便看见了令他心心念念的人。

    “锦华，真的是你？”他看见疲惫不堪的锦华从地上站起来，一脸惊喜与激动地望着他。

    “你这家伙，终于来了……”锦华看着他，泪水在眼眶里打转。

    莫茶也丢下了手里的衣架，瘫坐在地上，喘着粗气道：“高大哥，你可来了，再晚来一会儿，我可就要累瘫了……”

    高士袗上前扶住锦华：“都怪我，没有保护好你们，让你们受苦了……”

    “你能找到这里，已经很不容易了，我们几乎已经快要放弃了。”锦华被他扶着在桌前坐下。

    “该死的朱少兰，竟然用如此卑鄙的手段阻止你们参加比赛！”高士袗怒骂道，“把你们关在这里这么久，难道不怕出意外吗？”

    “先别说了，咱们还是赶紧离开这儿吧。”莫茶恢复了一些体力，起身拿起自己的背包。高士袗把背包从他手里接过来，一手拎着行李，一手扶着锦华，三人一起走出了杂物间。

    “等等，”锦华出了房间，又停住道，“把房门重新锁好，别让他们发现我们已经出来了。”

    “你说得对。”高士袗上前把门轻轻地锁好。

    “咱们现在去哪儿？”锦华问道。

    “去找周先生，他一直在等着我们。”高士袗道。

    “还是先别去了，以周先生的身份，他肯定住在前院的豪华间里，那里人多眼杂，万一又被朱少兰的人发现就糟了。”锦华摇头道。

    “有道理，那咱们……”高士袗觉得锦华经此一劫，心思越来越成熟了。

    “我们去后院的前台订一间普通标间，先进去休息休息，吃点东西再说。”莫茶说道。

    “也好。”高士袗点点头。

    三人订好了一间普通标间，入住了进去。莫茶打电话叫了一些食物和水，补充了点儿能量，好好休息了一会儿。

    一直休息到晚上，锦华终于补足了觉，有了精神。她瞅着高士袗，终于发现了违和之处。

    “我说怎么一直觉得你哪儿不对，原来是出在衣服上，你终于肯脱掉那身老古董了？”锦华一边啃着面包，一边打趣道，“说说，是什么让你做到这一点的。”

    “我这也是无奈之举，”高士袗叹了口气，把事情的经过告诉了他们。

    锦华上下打量着他，点头道：“嗯……虽然这身工作服的样式很普通，但是不得不说，你穿起现代装也还不错的。”

    “谢谢夸奖，我这也是‘大姑娘上轿，头一回’。”

    “怎么样，我们现代服装穿起来如何？”

    “凑合吧……面料比较硬，剪裁比较卡身，没有大明服饰穿着那么随身，那么舒服。”他撇撇嘴道。

    “要求还不少！”锦华笑道，“对你来说，也是一次难得的体验吧！”

    “这体验，我宁愿不要。”高士袗看着锦华，“不过我没想到的是，你们竟然能想出用敲打管道的方式来求救，而且能做到沉着应对，临危不乱，真的令我刮目相看啊，锦华小姐……”

    “那是，人总得成长不是么！”锦华得意地道，“我可是高老板带出来的徒弟~”

    “我们虽然平安的逃了出来，可是接下来该怎么办？”莫茶担忧地道。

    “下午的抽签错过了，不过应该没有大碍，他们抽剩下来的，就是你的参赛号码。”高士袗道。

    “这倒没什么，”莫茶点点头，“我发愁的是我们最重要的东西被拿走了，就是装着监控录像的U盘。”

    “我明白，所以说我一会儿还要出去一趟。”高士袗说着站起身。

    “你去干什么？”锦华紧张地问，她非常害怕再和他分开。

    “去追查U盘的下落。”

    “U盘肯定是那个墨镜男拿走的，但现在是在谁的手里就不好说了，”莫茶皱着眉头道，“而且，里面的东西或许已经被他们删掉了……”

    “你的这个猜测也不是不可能。”高士袗叹了口气。

    “如果没有证据，那我们明天的比赛就很难有胜算了，所有的计划就都泡汤了……”莫茶无比沮丧地道，“费尽力气才争取到比赛的机会，差点儿把命搭上，谁知道又出了岔子！”

    “别灰心，或许我们能想到别的办法……”锦华说道。

    “什么办法？”莫茶问道。

    两人说着，一起看向高士袗。

