    玥儿身形只是五六岁的孩童，对上一名成年女子，身形上就处于下风，因此，当那利剑朝她砍下来时，对方的力道也随着压了下来，纵是她紧紧握着匕首挡着，但也撑不住的被渐渐压了下去。

    也就在这时，南宫玉颜的目光在她手臂上掠过，忽的手中利剑一转，剑身一侧，朝她的手臂划去。

    “咻！”

    极快的速度咻的一声划过玥儿的手臂，那一瞬间，她的衣袖生生被划出一道剑痕，连带的小小的粉嫩小肉臂也被划出一道斜斜的剑痕，鲜血从手臂内则渗出的同时，南宫玉颜忍不住笑了起来。

    “你出局了！”

    她这一剑几乎划过了她整个手臂的内则，自然也划破了她手臂内侧的那处花瓣，传送花瓣一毁，鲜血渗出的同时，她自然也就会被传送出去。

    哪知，就在她的声音一落之时，就在她露出笑意之时，玥儿忍着手臂上的疼痛，露出了狐狸般的狡黠笑容：“那可未必哦！”

    软糯糯的声音一出，她趁着她得意之时，手中匕首压着她的剑往前擦去，临近虎口之处时，匕首猛的一转，锋利的匕首直接划过她的手臂内侧那片传送花瓣。

    “嘶！你！”

    南宫玉颜因疼痛而嘶叫一声，怒视着面前的小丫头，却被她手臂处滑落的一根绑带以及掉落地上的一物给惊到了。

    “锵！”

    一枚泛着金色光芒的金币掉落在地上的石头上，发出一声清脆的声音，而看到那枚金币的同时，南宫玉颜错愕的瞪大了眼睛死死的盯着面前小丫头那流着血的手臂内侧。

    她的那一剑划过了她的手臂，但，偏偏就在那片花瓣所在之处没有被剑所伤，那枚掉下的金币护住了那片花瓣，以至于那花瓣仍完好无损的在手臂上！

    “这、这怎么可……”

    她的话还没说完，因她手臂花瓣被划破，整个人瞬间随着花瓣的消失而被传送出去，只余下那还没说完的话回荡在空气之中。

    镜外，看着这一幕的众人，半响也说不出一句话来。他们心中难掩震惊与错愕，怎么也没想到那小小的小娃儿居然给那花瓣所在的位置护了一枚金币，而这枚金币还挡住了那一剑所带来的伤。

    他们缓了一会之后，看向那正看着镜中画面的青帝，心中不由的嘀咕一声：这青帝是一个妖孽，他的这三个徒儿，也是一个比一个变态啊！

    “我是真的服了，对面三人是真的心服口服。”一名坐在他们师尊身后的青年说着，目光带着佩服与惊叹的看着那镜中的小女娃儿。

    “她怎么能这么厉害呢？她怎么会想到用金币护着那枚花瓣呢？若是我们也早想到这一点，估计也不会那么快就被淘汰出局了。”

    “她才五六岁大就这么厉害了，将来长大了更不得了。”另一名青年男子说着，眼中带着莫名的光芒，道：“真不知道，十年之后的她，又会是怎么样的一个存在？”