    任小粟觉得罗岚现在恐怕对超凡者已经有执念了。

    之前陈无敌说这奔波儿灞想策反他，结果被他的火眼金睛一下子就给看穿了，他齐天大圣能给一个妖怪干活吗？那肯定不行啊，妖怪又不去西天取经！

    而现在，罗岚为了超凡者竟然还亲身冒险去救回了冬负南，而且又对冬负南发起了激烈的猛攻，只不过冬负南始终看不上他罢了。

    期间任小粟还找罗岚问过，这冬负南姑娘万一有什么问题，你这抛媚眼不就抛错地方了吗。

    而且，如果这个冬负南有问题，任小粟收留她就等于在身边放了个定时炸弹啊。

    结果罗岚说应该没问题吧，看起来那么清纯……

    “不是你这么大一个人物都不查查的吗？”任小粟没好气说道。

    “这又不是我们掌控的壁垒，”罗岚理所当然的说道。

    这让任小粟隐隐觉得不对，他得多提防这冬负南才行。

    就在此时，宫殿忽然说道：“支线任务：收留落难之人7天，1/7。完成任务后可解锁自动售货机新商品。”

    任小粟愣了一下，他还以为自动售货机只有黑药可以买呢，原来是依靠任务才能解锁新的商品。

    那这个任务想要完成还不是很容易？

    晚上吃饭的时候任小粟若无其事的对冬负南问道：“你的超凡能力是什么？”

    “我力气比较大……”冬负南小声说道。

    “力气大？”任小粟感觉这能力有点鸡肋啊：“比正常人大多少？”

    “大概是两个成年男性的力量吧，”冬负南说道：“不过我力量还在增长的，以后说不定还能更强。”

    任小粟有点感慨：“说实话光凭你这能力，能逃出来还真是靠罗岚他们的帮助。”

    “他没安好心！”冬负南辩解道：“他那眼神和语气就不对！”

    “那你今后有什么打算？”任小粟问道，说实话他不是特别喜欢这个任性的女孩，别人救了你，你就算再看不惯他也起码说声谢谢吧，这一刻任小粟还有点替罗岚打抱不平呢。

    冬负南想了想说道：“我的伤明天就好了，我要去找火种公司报仇！”

    任小粟摇摇头：“你不能去。”

    “为啥？”冬负南愣住了。

    “首先火种公司已经被驱逐出壁垒了，就算他们在壁垒里还隐藏了人，但你应该也找不出来，”任小粟说道：“其次，你如果被抓住严刑拷打，说不定还会暴露我们收留你的事情。”

    而且任小粟心想你走了我任务怎么办！

    不过他说的理由也是事实，如果冬负南被严刑拷打招出了他们，到时候万一火种公司来打击报复怎么办？这姑娘看样子是个挺自我的人，并没有把别人的安危放在心上，所以任小粟压根就不相信她。

    冬负南倔强道：“你放心，我不会把你们收留我的事情说出去的。”

    “你拿什么保证？”任小粟淡定道：“无敌，这几天你就负责看好她！”

    结果说完任小粟忽然发现陈无敌有点闷闷不乐，这时候颜六元小声跟陈无敌说了两句，陈无敌马上就眉开眼笑起来的答应了。

    任小粟看向颜六元好奇道：“你跟他说了什么让他这么开心？”

    “想让他开心很简单啊，”颜六元喝了口粥说道：“叫他齐天大圣就可以了。”

    任小粟愣了半晌，他忽然发现颜六元这小子很会抓住重点啊。

    只见冬负南趁着任小粟和颜六元说话的时候就想逃跑，她害怕之后就不能去报仇了，结果还没跑多远就被陈无敌给提了回来。

    她的力气再大，现在也大不过陈无敌啊。

    颜六元在旁边对陈无敌笑道：“齐天大圣好厉害！”

    “那必须的！”陈无敌美滋滋说道。

    现在颜六元是在虚荣心这方面把陈无敌给拿捏得死死的，陈无敌把冬负南给押解到了小玉姐的房间里，还专门找来一根绳子给冬负南捆住……

    冬负南都震惊了，她原本以为自己是被好心人相救，怎么现在感觉像是掉进贼窝被绑架了一样，就差找她家人索要赎金了！

    她怒吼道：“你们凭什么不让我走，你们这是什么店铺啊，开的是黑店吧，卖的肯定也是黑药！”

    这时候所有人静静的看着她，小玉姐笑道：“卖的还真是黑药……”

    冬负南：“？？？”

    在此之前她觉得这个小玉姐可温柔了，一定是个好人，可是这一刻她发现，这小玉姐竟然跟那些坏人也是一伙的。

    “没想到你们是这种人！”冬负南愤怒说道。

    “我们也没想到你是这种人啊，”任小粟说道。

    冬负南这时候还想大喊救命，可是还没喊出来就被陈无敌拿枕巾塞住了嘴巴。

    任小粟冷笑道：“让你在这里呆着是跟你很客气的说法了，你就算不为自己考虑，也得考虑我这一大家子人，你再敢逃跑，我把你腿打折！”

    如果不是他接了任务，又收了罗岚的钱，任小粟可能会……

    第二天是周末，罗岚一大早就跑过来找冬负南说话，可是他隔着门说了半天，怎么都得不到冬负南的回应。

    以前冬负南还会骂他几句，结果现在都不骂他了。

    罗岚转身看向任小粟：“冬负南走了吗？还是你们把她给怎么了？”

    任小粟淡定道：“没有，她就是不想跟你说话。”

    罗岚疑惑：“可是怎么连骂都不骂我了呢。”

    任小粟沉思道：“可能骂累了吧。”

    “哦，”罗岚表示理解……

    “话说这姑娘你摆不平的，”任小粟寻思着让罗岚干脆放弃好了，这样七天之后他也好处置这冬负南啊。

    罗岚惆怅道：“我这不是还没找到目标吗。”

    得，任小粟意识到这罗岚也不是什么痴情的选手，等他找到下一个目标，说不定就放弃冬负南了，他对罗岚说道：“祝你好运。”

    这时候唐周过来找罗岚，罗岚像有什么急事似的匆匆离去。

    “哥，”颜六元看着罗岚离去的背影说道：“这罗岚肯定在筹划着什么事，不知道会不会连累到我们？”

    他们几个人都是通过罗岚的关系才拥有了壁垒居民身份，但如果罗岚乱搞事情，恐怕李氏财团清算的时候会连带他们一起吧。

    “不管这些，”任小粟皱眉道：“今天你守在我们房间门口，我要开始制作炸弹了，这才是我们的底牌……对了，咱俩实验个事情。”

    说着任小粟把颜六元拉进屋里，下一刻任小粟说道：“我多了一个新的能力，能够在阴影之中打开一扇门，咱们现在试试，看我能不能把你拉进这扇门里。”

    “好，”颜六元没有多问任小粟这能力是怎么来的，也没问任小粟是怎么学会制作炸弹的。

    任小粟认真道：“你往后退一点，我要在你面前打开暗影之门了。”

    下一刻任小粟在脑海中开启暗影之门，而颜六元呆呆的看着头顶天花板：“哥，话说你能控制好这扇门吗？”

    原本任小粟打算开在颜六元面前的暗影之门，横在了天花板上……

    “不对不对，我重新来一次，相信我，我很有把握的，一次小小的失误并不算什么，谁还没有失误过？”任小粟尴尬道，然后，门开到了地板上。

    颜六元平静道：“哥你还是先别拿我做实验了吧……我有点慌。”

