    三小时后，九只凤凰从凤凰城飞出，他们会将恶魔族的领地在物理层面上消失。

    恶魔地下城的出口在一座山峰之中，内部路线纵横交错仿佛迷宫，易守难攻。

    但许平根本不需要攻入地下城。

    地底还在抵抗的恶魔族突然发现敌人如潮水一般撤退，很快就走的干净，只剩断壁残垣。

    然而还没等他们弄明白怎么回事，地底的温度开始直线飙升。

    九只凤凰在空中使出九阳炼日大阵，炙热的火焰连太阳的光芒都被遮蔽，参战的领主带着大批的俘虏默默的在远方观礼。

    草木蒸发，山峰被融化，大地化为液态，地下城市也没能幸免。

    有顽强的恶魔族一步步顶着火焰前进，却一个个倒在地上，尸骨被火焰吞没。

    最终在火焰下山峰化为水晶，大地化为琉璃，地下城市凝结成黑曜石，远远望去光彩熠熠，上面似乎还有不屈的战魂在怒吼，这就是许平需要的地标，一座警示四方的地标。

    “回去吧！”

    哪怕作为对立方的领主也一个个心情沉重，这就是残酷的种族战争，不是什么可歌可泣儿女情长，而是你死我活的斗争。

    恶魔族的俘虏在各自领主的城市被分到了比兽族还要低一档次的地位，工作没有工资，只有基本的福利和社保，但他们可以用额外工作赎买自己和下一代的自由，这是恶魔族至暗的一天。

    地标的建立也让许平联盟威名大振，兽族和兽人族暂时放下了仇恨，承认了许平对领地的统治权，双方开放贸易，友好交流，大量的商品开始互相流通，推动了双方的经济发展。

    一个小族的牺牲换来了三个大族的和平，真是可喜可贺！

    三个月后，许平用幻术在忍界做了一座假的天空岛，本体悄悄回来将纯元素生灵收服，又火速赶回忍界。

    又三个月后，领主世界开启了元素潮汐后又一篇章，亡灵天灾。

    “【亡灵天灾】

    这是这片大陆千年一启的灾难，万物有生就有死，生灵越繁盛死气也会愈加浓郁，终于一天，黑雾蔓延，腐土会孕育出亡灵，他们是万物的终结和开端。

    黑雾中，植物将不在生长，伤口也不在愈合，亡灵可以消耗黑雾获得无限的体力和恢复力。

    伤害或杀死亡灵可以消耗黑雾，生灵死亡会加剧黑雾浓度，黑雾全部驱散亡灵天灾结束。

    亡灵天灾期间副本关闭。

    排行榜已经开启。

    请各位领主努力的存活下去吧！”

    看来领主世界大活动是一年开启一个，忍界的布局还没有完成，领主世界又出事了，这是许平不愿看到却又毫无办法的事情。

    忍界许平不到万不得已是不愿意放弃的，那这波就需要靠联盟领主用自己的实力硬抗。

    很快，许平联盟线上会议召开。

    大部分的领主表情都比较轻松，甚至副本关闭还让他们有种暂时休假的放松感。

    毕竟是世界第一的大联盟，底气很足，只有一些没能正式加入的弱小领主内心有些没底，害怕联盟抛弃他们。

    许平敲敲桌子表示会议正式开始。

    “这次亡灵天灾既是考验也是机会，顶级肥料的主要原料都由亡灵提供，我提一个目标，这次我们至少要捞到能供应领地十年所需的肥料原料。

    领地的防御阵型暂时不做调整，因为黑雾的特性，这次的主要战力以精英级及以上为主，普通士兵转入后勤工作。

    因为不知亡灵天灾持续多久，联盟从现在起开始储存粮食，高价收购物资，领地作物抓紧收割，各领主暂时停止召唤新的人口。

    你们还有什么要补充的吗？”

    “老大，新的领主和原住民投靠我们还要继续接纳吗？”

    “要，标准和过去一样，粮食和物资不用担心，我会处理。”

    “老大，新的装备还要继续生产和对外出售吗？”

    “老大，我们的盟友······”

    “······”

    平时没什么事，一开会问题就停不下来，等会议开完一天已经过去，领地也进入全面备战状态。

    因为黑雾逐渐弥漫的的原因，大白天的也不见阳光，许平看着天空，这种日子也不知道要持续多久。

    忍界，许平本体依旧每天呆在天空岛从不出门。

    晓组织每个人每天都在积极的按照自己的想法改造忍界，让忍界变得更好或更坏，与他们相比，许平就像一个局外人。

    天空岛的大殿，这里晓组织成员没事不会过来，国民和游客因为对仙人的敬畏一般也不会进来，所以总是空荡荡的，一般只有许平和泠鸢两个人。

    （泠鸢就是被许平强行改成东方名字的女武神）

    这天练功实在无聊，许平和泠鸢聊起了家常。

    “泠鸢，你平时都在干什么？”

    “吃饭，锻炼，站岗，睡觉。”

    “那你喜欢吃什么零食吗？”

    “肉！”

    “游戏呢？喜欢什么类型的？”

    “格斗游戏！”

    “有考虑过找个男朋友吗？”

    “没有！”

    泠鸢惜字如金，她从小到大的教育只有与战斗相关的内容，雇主大多时候也都处于紧张状态，寡言少语，没有人告诉她该怎样聊天。

    “那我们一起去内世界玩怪物猎人吧，我们可以组个队。”

    许平倒是觉得泠鸢蛮有性格的，一身的肌肉也很有安全感。

    仙境经过中忍考试宣传已经成为忍界最大的旅游热门，每天接待数千的游客，光门票钱每天就有数百万两。

    还有人将病危的亲人送来，让他们在仙境开启第二人生，许平同样只收一份门票钱。

    人们总说仙境一天外界一年，其实那是他们的错觉，山河社稷图并没有加速时间的功能，回到原来世界，你只是身体没有老去，时间依旧在正常流逝。

    目前山河社稷图已经有了几百常驻人口，他们建造了自己的村庄，有时也和外界的亲人聚一聚，生活还算惬意。

    在这里，只要不吃从外界带来的东西就不会老去，当然也就不会有新的孩子出生，这是一个只有现在没有未来的世界，是真实的也是虚假的，不知以后等他们的亲人不断离世，他们会不会为现在的决定后悔。

    不过不管他们未来怎样选择许平都不会在意，他和泠鸢高兴的在内世界打了一天的猎。

