
等待的时候，墨辰也没有闲着。

漓羊坊市位于太华宗山门附近，按理说不可能受到邪修攻击，但为防宵小行窃，他还是决定将蜃影万化阵布置在丹酒坊这里。

如何将阵法局限于特定区域，是十分考究布阵者阵法造诣的，不过柳燕早已在玉简中留下变阵布置方法，倒是省了他不少事情。

将十七面阵旗，按照变阵法布置，最后将阵眼定在后院中心，蜃影万化阵便被布置完成。

这样一来，若是遇到突发状况，便可以启动阵法将店铺保护起来。

随后，他又炼出两块令牌，一块留给墨辰自己使用，具有完全的阵法操控权限。

另一块则是给红绫儿的，经过的一番设置，这块令牌只能控制阵法的一小部分功能。

做完这些，见红绫儿还未将东西采买回来，墨辰便开启阵法，盘坐在后院树荫下，神魂进入到了仙府中。

此时，经过改进的迦楼罗在云母的不停组装下，已是初具雏形，能明显看出是一只青色鹏鸟造型。

青色是墨辰采用轻灵木作为迦楼罗外壳的缘故，这种灵木坚固程度虽说一般，但重量却是极轻无比，甚至能漂浮在水面上。

使用轻灵木打造的迦楼罗，飞行速度至少会较之前提升两成不止。

看着辛勤的按着图纸组装迦楼罗的两个小家伙，墨辰招呼它们过来，给出了大量的血气丸，以作奖励。

“咿呀，咿咿呀！”云母吃完血气丸，忽的朝墨辰说了一些话。

“云母你是说，你想学机关傀儡之道？好好一只仙兽，学这个干什么？”墨辰好奇道。

“咿呀，咿咿呀呀呀……”云母见墨辰不答应，讲了一通道理。

见此，墨辰心道自己是不是给云母喂太多饲灵丸了，这小脑袋瓜里面想的到底是什么？好好的仙兽不去当，居然开始想要涉足傀儡之道。

最后，执拗不过小家伙，他只能答应下来，答应帮云母收集有关书籍，并将《迦南枢机傀儡术》传给了它。

云母这才喜笑颜开，并屁颠屁颠的捡起小锤子，继续啪嗒啪嗒的组装起迦楼罗的部位零件来。

遇到一些实在搬不起来的重件，它就叫自己的小弟小水蛟帮忙，两个小家伙就这么协力，继续在工坊里组装起迦楼罗来。

墨辰看在眼里，心道云母小家伙怕不是被他带歪了，但一想到它极漫长悠久的寿命，也就不以为然起来。

修士沉迷此道，会耽误修为进境，但仙兽可不一样，它们有的是时间可以浪费。

又看了一阵，墨辰这才摇头退出了仙府。

出到外面，正好见到红绫儿被挡在丹酒坊外面，小脸儿郁闷不已的表情。

撤去阵法，墨辰笑着递给她一块令牌道：“这是控制阵法的令牌，以后你可以凭此进出，记得每日关店之后都需要开启阵法，以防止宵小行窃。”

可能是脸色恢复正常的缘故，红绫儿没有继续戴着那块面纱，露出了她那张精巧小脸。

接过令牌，她好奇地试了一下，发现只要输入法力，阵法就会自行开启或是关闭。

红绫儿学得极快，很快将墨辰另外教给她的几种变阵法诀学会，这份学习速度，足可见其悟性之高。

随后又交代了一些事项，墨辰便交给红绫儿一百瓶雪阳丹，十坛百草灵酒给她售卖。

此外，还有一百柄有蕴宝葫芦炼制的下品法器，算是用作促销的赠品。

做完这些，墨辰飞回到太华宗。

将丹酒坊交给红绫儿管理后，他总算是可以安心修炼，升灵酒的效果非同一般，足以支撑墨辰再散功一两次。

因此，新选择一种二阶灵符，就成了当务之急。

想到这里，他改变灵风舟方向，朝着外经阁飞去，准备再挑选一卷灵符秘册。

关于新灵符的选择，墨辰决定选择一种金系攻击灵符，而且是那种偏向于威力类型的。

甲木青雷符在攻击被克制的魔修鬼物一类时，能发挥出极高的威力，但对上其他类型的敌人时，失去克制效果后，威力只能说是正常灵符水平。

恰好金系灵符一向以杀伐著称，这点还在火系灵符之上，就更别提木系了，正好可以用来弥补甲木青雷符攻击力不足的缺憾。

招来一名此处管事弟子，许下灵石后，让其帮忙拿来相关灵符秘册。

二阶金系灵符中，攻击性灵符数量并不少，足足有二十八种之多。

除去那些威力较弱的，例如亢金针符这种偏向于偷袭暗算一类的灵符，以及侧重于大规模攻击的金时雨灵符等灵符后，墨辰经过一番选择，选出了三种能够满足要求的灵符。

分别是锐金戈符，赤金剑符，玄金尺符三种。

这三种灵符的排列顺序，是攻击力从弱到强，攻击速度则是依次减弱。

经过一番选择，墨辰最后还是选取了玄金尺符，看中的就是它那强横无匹的攻击力。

选完灵符后，他没忘了帮云母兑换有关机关傀儡术的典籍，都是些前人留下的经验与心得，对于有志于踏足傀儡一道的修士来说极有帮助。

此外，墨辰还特意兑换了一些关于阵法方面的入门典籍，以及一些炼器方面的入门典籍。

兑换这两种典籍，并非是墨辰想要涉足阵法与炼器，做一个全能修士。而是给云母小家伙的，机关傀儡一道并不似丹道这么纯粹，只需要专心提升炼丹技艺便可。

机关傀儡一道实际上，既涉及到了阵法禁制的应用，起到控制傀儡的作用，还牵涉到炼器方面，所有傀儡零件都需要炼制出来。

迦南枢机傀儡术上面专门提到过，想要在机关傀儡一道上有所成就，阵法和炼器是一定要精熟的。

从这点也可看出，机关傀儡一道之所以在修真界一直不是主流，实在是因为需要学的太多，以至于需要同时专精于三个方向。

精力一被分散，成就上限也就大大降低，或许在低境界时，还可以凭借傀儡的数量优势，取得一定优势。但到了高阶，机关傀儡炼制变得极其困难，再难炼制出大量傀儡，也就不再是法修剑修等传承的对手。

而这，便是傀儡之道日渐没落的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68422212"  chaptername="第一百五十一章  误入歧途">加入书签</a>
</div>
