    天空的雪花飘得更大了！

    绿盛站在一株大蘑菇前，无意识地抠着它的孢子，满心纠结。

    现在，摆在绿盛面前的是两条路，第一条，派人向族长求援，等援军来了，一起上，肯定稳赢敌人。

    但这么做，有问题，按照计划，宛城终之塔，已经把大种花区最顶尖的那一批玩家，都骗过去了，现在正在游戏中，为了全歼那些人类，族长需要的兵力肯定越多越好。

    那边的战况，自己不得而知，万一太危急，族长分不出兵怎么办？还有族长派出援兵后，导致计划失败怎么办？

    这个责任，绿盛承担不起，因为那关系到孢人一族的生死存亡。

    可如果不求援军，万一自己挡不住敌人，它们可就能够长驱直入，去找‘神’了。

    神一死，孢人灭族。

    啊！好烦呀！

    绿盛用力抓了抓头发。

    “那些人类在做什么？”

    绿盛询问。

    没有人回答。

    “斥候还没回来？”

    绿盛意外，跟着面色沉了下去，他估摸着，派去的两个斥候应该被杀了。

    很好，现在只剩下58人了。

    “大团长，还等什么？去宰了那些人类，把它们变成花肥！”

    绿金谏言，它的弯刀已经急不可耐，想要饱饮敌人的鲜血。

    “绿子，你去宛城，向大族长汇报这里的情况，请求一支百人援军！”

    绿盛知道这么做了，即便它最后杀光那些人类，也会被大族长认为是无能之辈，不过为了种族大业，即便最后被降职处罚，它也认了。

    当务之急，是灭绝人类，为孢人一族争得一片栖息地。

    “大团长，你换个人吧？”

    一只身材矮小的孢人不想去，它叫绿子，是这支团队中最年轻的孢人。

    “快去！”

    绿金咒骂。

    绿子不知道，这是绿盛在照顾它。

    “我知道你在照顾我，可是我也想为全族奉献一份力量，哪怕死亡也在所不惜！”

    绿子神情坚毅。

    “你不听命令，我现在就砍下你的头！”绿盛骂了一句，之后拔出弯刀：“全体准备，目标人类，杀无赦！”

    绿盛带头，朝着神缘团所在的方向杀了过去。

    绿子撇了撇嘴巴，委屈的想哭。

    “去吧，你们还年轻，有的是为了部族献身的机会！”

    绿金拍了拍绿子的肩膀，出声安慰。

    孢人们呼吸平稳，面色沉静中，又带着暴虐的杀意，它们已经有了和敌人同归于尽的决意。

    忽然，一个人影乍现，出现在团队中。

    “有人！”

    附近的孢人大喊，立刻挥舞弯刀砍杀。

    孙缘带着顾然加持的增益效果，率先发起了偷袭，他瞬移到一只孢人身后，左手快速一伸，拍中它的后肩膀。

    黑闪冲击！

    滋啪啪！

    电流涌动，窜上孢人的身体，让它身体抖动着，双眼一翻，倒向地面。

    唰！

    孙缘一剑，斩断它的腰椎，同时左手快速摘下挂在腰间的山猫猎弩，朝着最近的一个孢人射了出去。

    咻！咻！咻！

    弩箭攒射。

    孙缘距离这只孢人很近，而且动作又快，所以它没能躲开，被击中了，接着那些箭矢就化成了山猫，开始骚扰它。

    喵！喵！

    黑色山猫锋利的爪子，掠过孢人的皮肤，就会留下一个指甲盖深度的伤口。

    孙缘看到那个转瞬间就被抓花了脸和喉咙的孢人，遗憾的叹了一口气。

    孢人的要害是脊椎，太难杀了，这要是换成人类中了这么多山猫箭矢，早被凌迟了。

    孢人们围杀过来，因为孙缘在己方团队中，所以它们没敢投射标枪，不然会误伤族人的。

    咻！咻！咻！

    孙缘将箭矢射完，一个瞬移，消失在原地，正好脱离包围圈。

    “人呢？”

    “快找！”

    “在那边的树上！”

    这么多孢人，结果无计可施，眼睁睁的看着对方杀掉一人，重创一人，这战果根本没办法忍。

    “弄死它！”

    绿金咆哮，冲的最快！

    此时的孙缘，已经收起山猫猎弩，换成了菌虫注射器，他居高临下，液态蒸汽弹怒射!

    砰！砰！砰！

    孢人们闪避，但还是有三人被打中了，灼热的酸液在它们身上爆开，不仅有烫伤灼伤，还有溢散的高温毒气蒸烤。

    啊！

    三只孢人惨叫着，倒在了地上。

    咻！咻！咻！

    孢人们投掷弩枪。

    孙缘再一次瞬移，之后开始朝着地雷阵狂奔。

    孢人的生命力太旺盛了，中了蒸汽弹居然都没有立刻死亡，不过那三个人也没再战的力气了。

    “就是这个家伙吗？”

    绿盛眼神狰狞。

    没跑了，肯定是这个人类干掉了绿火团队。

    孢人们擅长丛林作战，而且速度极快，但是它们很快发现，自己追不上那个人类。

    “大团长，必须想个办法！”

    绿金刚说完，就听到轰的一声爆炸，一位族人的脚下爆炸了，它整个人被炸断了手脚，飞上天空。

    虽然没死，但是无法继续战斗。

    “小心，这里有地雷！”

    族人们大喊，它们虽然在人类国度生活的时间不长，但是对于各类武器，已经非常熟稔了。

    因为不熟的，都死了。

    “别慌，没多少地雷的！”

    绿盛安抚，它觉得人类进入这片孢子森林不久，没办法埋下大量地雷，但是很快，它就知道它错的离谱。

    砰！砰！砰！

    地雷被频繁的踩中引爆，族人们被炸伤。

    “O他妈！”

    绿盛骂了一句人类世界流行的粗口。

    “注意地面，埋过地雷的地方，泥土有翻动的痕迹。”

    绿金快速扫视地面，它明白了，人类没有对地雷进行巧妙伪装，而是要以量取胜。

    孢人们的行进速度，立刻慢了下来。

    这一下，更追不上孙缘了。

    其实孙缘的速度也放慢了，虽然曙光防护衣能抗住地雷的爆炸伤害，但是孙缘不想被炸，而且他还可以瞬移，这就保证了每当快被追上的时候，他可以拉开一个安全距离。

    孢人们追不上孙缘，急的要死，就在这个时候，森林中，突然响起了密集的枪声。

    哒哒哒！

    子弹宛若暴风疾雨一般，从前方两侧射来，形成一个交叉火力，覆盖了孢人们。

    “冲锋”

    大团长大喊，带头朝着一个子弹射来的方向冲去。

    孢人不习惯卧倒闪避，而且一旦停下来，就会变成敌人的靶子，所以只有顶着火力进攻。

    当然，它们也不傻的，知道借助蘑菇灌木之类的植物进行躲避。

    砰！砰！砰！

    偶尔会有地雷被子弹击中引爆，但是已经炸不到孢人了。

    ……

    “打的好激烈！”

    甄鱼趴在一簇灌木丛上，小脸上全是紧张。

    “希望孙缘不要有事！希望孙缘不要有事！”

    江舒丹双手合十，不停的祈祷着。

    顾然没有说话，她握紧了霰弹枪，盯着四周，随时准备战斗！

    孙缘利用幽灵猫强大的侦查能力，提前让团队避开孢人，设下了这个埋伏圈。

    现在，孢人们朝着唐岩所在的方向冲锋。

    孙缘又立刻迂回了回来。

    唰！

    孙缘一个瞬移，出现在一只孢人身后，一拍它的肩膀，故技重施！

    滋啪啪！

    孢人被黑闪冲击电的浑身发颤，身体僵直，接着下一秒，被孙缘斩杀！

    它旁边的两个同伴，想要援手，但是孙缘杀人的速度太快了，而且他一击得手后，立刻撤离，根本不恋战！

    “下一次，就是死也要缠住它！”

    绿盛命令，它不敢让团员集中起来冲，不然就是给机枪送人头。

    “冲！冲！冲！”

    绿金大喊：“再快点！”

    唐岩看到孢人迅速靠近，不再开枪，而是转身就跑。

    他选的方向，是孙缘埋设的雷区，不过这里的地雷，都是遥控的。

    当敌人进入雷区后，孙缘开始了他的烟花秀。

    砰！砰！砰！

    地雷不停的被引爆，让孢人们的阵型更加分散凌乱，也更加的无力。

    孙缘这一次瞬移，出现在绿金身边，帝殒快斩。

    这个家伙貌似是个小头目。

    “人类受死！”

    绿金咆哮，弯刀挥砍！

    叮！

    绿金挡住了孙缘的攻击，展出一团刀影。

    孙缘脸色大变，仿佛敌人太强，挡不住了，于是后撤躲闪。

    绿金追击，可是忽然，身旁的一团泥土，突然爆开，冲天而起。

    轰！

    强劲的冲击气浪带着泥土和大量的钢珠，向四周溅开。

    绿金被打中了，那些钢珠直接嵌进了它的身体，而孙缘已经瞬移离开。

    “卑鄙的人类！”绿金很气愤，要是拼实力，它觉得自己不会输：“敢不敢和我决斗？”

    “你们这么多人，也好意思和我说决斗？”

    孙缘冷笑，这段时间，菌虫注射器的冷却时间已经好了，他又是一轮扫射。

    绿金躲闪，然后脚下，轰的一下，又爆炸了！

    这一次，绿金被掀翻出去，不等爬起来，就被蒸汽弹打中了。

    啊！

    绿金惨叫。

    “绿金！”

    绿盛看到三十多米外，绿金的惨状，气的睚眦俱裂，但心中又升起了一抹恐慌。

    它不是怕死，而是害怕完不成任务，导致孢人一族灭绝。

    “我不该这么莽的，绿水、绿土还有绿火的死亡，就已经告诉我了，这些人不好惹！”

    绿盛后悔了，对方一个人，几支机枪，就搞得己方方寸大乱，要是人家一起上，这还了得？

    “大团长，怎么办呀？抓不到人！”

    有孢人气馁了。

    “撤！”

    绿盛果断放弃，对方明显在带着它们趟雷区，继续下去，人都死光了。

    不过气势汹汹而来，灰溜溜离开，也太丢人了。

    孢人带着受伤的同伴，开始撤出雷区，但是进来容易出去难，孙缘等人立刻开始进行阻击。

    子弹不要钱似的打了出去，其中还夹杂着RPG火箭弹。

    孙缘继续瞬移，突袭，这一次他换成了手枪，调整成重炮模式后，每一发都是88毫米口径，杀伤力惊人。

    很幸运，孙缘还触发了附加特效，重炮手枪开始连射！

    轰！轰！轰！

    十二发打出去，轰炸区成型，十几只孢人被淹没了。

    绿盛带着部下，好不容易撤了出来，他清点了一下后，发现只剩下二十一人了，死了将近四十个。

    而且剩下的这些，还有三分之一带伤。

    “大团长，现在怎么办？”

    孢人们士气大跌。

    绿金也死了。

    “等！”

    绿盛咬牙切齿，振奋士气：“如果是正面作战，咱们就算只有十个人，也能杀光那些人类！”

    绿盛准备等到绿子带援兵回来，再做计较，可是下一秒，就有子弹射来。

    那些人类开始进攻了。

    “真是太狂妄了！”

    绿盛大怒：“冲过去，杀光它们！”

    “大团长，要是它们继续进雷区怎么办？”

    有孢人担心。

    “……”

    绿盛僵住了，如果真是那样，好像无解？

    “撤！”

    绿盛下令，准备先甩开这些人类，重整攻势。

    这种痛打落水狗的机会，孙缘可不会放过。

    神缘团尾随其后，不停的射击，虽然子弹杀伤力不够，但是只要带来伤害，待会儿近身肉搏的时候，己方就会有优势。

    “居然打跑了？”

    唐棠一边追，一边震惊：“我还以为有一场硬仗呢！”

    “我也是！”

    唐岩感慨：“只能说孙缘这家伙，太心机，老妹，你以后可要注意呀！”

    “注意什么？”

    唐棠不解。

    “这种男人长得英俊帅气，智商又不差，一旦开始骗女人，没几个女的扛得住！”

    唐岩不想老妹这颗大白菜被孙缘给拱了。

    “滚，我是那么肤浅的女人吗？”

    唐棠吐了口口水，但是内心，她忍不住想了一下，要是孙缘做男友会如何，她发现，她很乐意享受这么一段恋情。

    “这……这也太轻松了吧？”

    沈静然已经做好了死战的准备，可谁知道是这样的局面。

    “前面那些孢人，估计是孢人一族中最垃圾的。”

    卫东麦撇嘴。

    “胡说，明明是团长的战术好！”

    秦德大吹彩虹屁。

    苏谈夏和靳白雪一句话不说，盯着绿盛，埋头狂追。

    呼！

    孙缘松了一口气，知道这一关稳了。

    比预想中的要轻松。

    接下来就该打最终BOSS了，可这怪物，到底还在不在了？

    如果在，自己杀掉它，就能打通《孢子入侵》，迎来下一个游戏版本了。

