    猜对了.....张元清心里稍松。

    其实探索完山神庙，解决掉僵尸，洞窟的入口就会打开，但施工队前辈在此之前，就拿走了伏魔杵。

    如果不能看破这个细节，归还伏魔杵，他恐怕会永远卡在这一步。

    张元清耐心等待着，悄然绷紧神经，凝聚精力，不敢有丝毫大意，因为洞窟底下，很可能存在着让山神庙衰败的源头。

    好一会儿，见坍塌的洞口没有出现异常，便重新召唤红舞鞋，开启第二形态，让它取代跑鞋，裹住双脚。

    接着走到漆黑深邃的洞窟前，轻轻一跃。

    啪嗒.....他的脚底很快触及地面，红舞鞋替他消除了下坠的力道。

    张元清在一块块碎石间找到了伏魔杵，弯腰捡起，重新掌控这件强大道具。

    有了红舞鞋和伏魔杵，他自信可以直面洞窟里的危险。

    烛光从头顶渗透下来，能照亮的地方有限，前方是黑暗无声的甬道，充满了未知的恐惧。

    在这样的环境下，抹黑前行是极其不明智的。

    张元清沉吟片刻，把目光投向手中的道具。

    物品介绍里说，这是一件蕴含日之神力的道具，以鲜血献祭，便可获得神力。

    正经的日之神力，应该能驱散黑暗，带来光明吧？

    值得一试，就是属性介绍的“备注”有点让人心慌.......张元清无声的吐了口气，把锋利的三棱尖刺钉在大腿。

    尖锐的疼痛感袭来，鲜血汩汩冒出，没有沿着裤管流淌，而是化作一条条血线，灌入这把黄铜道具中。

    张元清只觉得一股温暖的力量，从伏魔杵中涌出，沿着手臂冲入身体，他的瞳孔亮起淡金色的光辉，化作灿灿金瞳。

    伏魔杵没有驱散黑暗，但赋予了他看破黑暗的能力。

    同时，眩晕、呼吸困难，心肺疼痛等负面状态尽数消失，只留下失血过多的虚弱感。

    体内尸毒被清除了。

    确实是在用命换取力量，但还能接受........他运起目力，看向前方，身前是一条宽敞的甬道，延伸向黑暗深处。

    甬道两壁有人为开凿的痕迹，并非天然形成。

    张元清步伐不快不慢的行走在甬道里，寂静的空间回荡着他的脚步声。

    走了十几秒，甬道的两壁出现植物的根须，它们密密麻麻的爬满墙壁。

    “救命，救命啊......”

    突然，前方的黑暗里，传来了瘆人的呼救声，如泣如诉。

    循着声音走了一会儿，前方豁然开朗，一座巨大的石窟映入眼帘，石窟的正中央是一颗粗壮的树干，钻破石窟顶部，生长到外界。

    这根粗壮的树干底部，根茎交错纠结，缠绕着一具石棺。

    最可怕的是，粗壮的树干里，探出一条条苍白的手臂，浮现一张张苍白的人脸，它们无意识的发出“救命”的呼喊。

    密密麻麻的手臂胡乱抓摄，仿佛在寻找救命稻草。

    我的密集恐惧症犯了.......烛光和伏魔杵的带给了张元清勇气，他只感到轻微的头皮发麻，没有太过恐惧。

    这时，一个嘶哑沧桑的声音响起：

    “这么多年了，第一次有活着的生灵来到这里。”

    伴随着这句话，呼救声停止了，海草般摆动的手臂纷纷缩回树干，那一张张人脸惊恐的隐入树中。

    “谁？”

    张元清吓了一跳，警惕的左顾右盼。

    “我？我只是一棵树.....”

    树干浮出一张丑陋的人脸，与那些怨灵的脸不同，它的脸皮就是树皮，仿佛象征着树本身。

    它是院子里那颗老槐树，成精了？张元清没想到在这种鬼地方，还能遇到一个可以沟通的存在，虽然对方是一棵树。

    他没敢靠近，试探道：

    “是你杀了庙里的弟子？”

    “不是我，是她。”

    树精的目光往下一落，仿佛在凝视底下那口石棺，虽然它看不到。

    “她是谁？”

    “她是三道山娘娘。”

    张元清就像被人当头来了一棍，脑子发懵。

    石棺里躺着三道山娘娘，那位本该在明初就羽化的强大夜游神？

    诡异的源头是三道山娘娘，是她杀死了庙里的弟子们？

    张元清脱口而出：“她为什么要这么做。”

    “因为末法时代来临，修行者再难突破瓶颈，为了长生，三道山娘娘堕入魔道，她自封于石棺中，以槐树拘禁阴魂，以阴养阴，以保自身肉体和元神不灭。她是强大的夜游神，而夜游神天生就能吞噬灵魂，壮大自身。”

    树干上的人脸叹息道：“槐树容纳了太多灵魂，接收它们的意志，慢慢诞生灵智，也就是我。这些年来，陆陆续续有人误入此地，死于此地，最后都成了她的养分。我承载了怨灵的仇恨和不甘，一直等待有人能来到这里，替我终结她。”

    原来如此，这算不算触发了NPC的任务？张元清目光微闪，“我该这么做。”

    “打开石棺，用你手中的武器刺穿她的心脏，就能结束这一切。呵，伏魔杵里封印着她半数的阳魄，刺入心脏，可将她肉身中剩下的阳魄封入器中，没有了阳魄护体，她肉身会立刻死去。”槐树精说完，缓缓道：

    “你也就能离开这里。”

    张元清没有动弹，沉默不语。

    槐树精缓缓说道：“年轻人，你还在犹豫什么？”

    张元清突然道：

    “我在想一个问题.......”

    槐树精温和回应：“什么问题。”

    张元清站在远处，凝视树干上的脸，一字一句道：

    “你不会就是庙祝吧。”

    洞窟里骤然安静，几秒后，槐树精语气低沉的说道：

    “庙祝是第一个被三道山娘娘蛊惑的人，成为了她的傀儡，后来也成为了那个女人的养分。你若不信，过来打开石棺，便知晓我不在骗你。”

    “那你帮我打开。”

    “我无法打开它，我只是一棵树。”

    “是打不开，还是不敢打开？”张元清似乎得到了想要的答案，挑起嘴角：

    “棺材里躺的是庙祝吧，而你，是他的守护着，或者是他的魂魄？”

    说完这番试探的话，他进入戒备状态，等待树精的反应。

    作为一个擅长攻略游戏的技术宅，在经历了这么多危机后，如果还不能勘破山神庙的隐秘，那就太差劲了。

    首先，山道山娘娘羽化于明初，她死后，当地官府才给她建了这座庙。

    而庙中弟子无故失踪是在永乐年间，中间起码差了五六十年，也就是一两代人。

    其次，主殿的信息提示，山道山娘娘是正派人物，而槐树精所谓的堕入魔道，是它一面之词，张元清更愿意相信前者。

    最后，也是最关键的，随笔里写的内容是：不要相信师父！

    其实真正的敌人是谁，灵境早就在这些细节里给出暗示了。

    只是张元清没想明白，庙祝为什么要杀死自己的弟子。

    现在知道了。

    如果把想要长生，堕入魔道的人换成庙祝，一切疑点便迎刃而解。

    洞窟里陷入沉默，槐树精叹息道：“你的戒心太强了，从头到尾，我对你都没有恶意，更不会伤害你。”

    “是不会伤害，还是无法伤害？”张元清缓缓后退几步，道：

    “嗯，让我猜猜，你杀人的方式是拧脖子，但手法应该和幻术、心灵有关吧。你在不久前，就想杀死我，可惜我没有回头。”

    这一次，槐树精的脸陡然一变。

    张元清见状，便知道自己的推理完全正确。

    太一门资料里的那位夜游神，清晰明确的点明两件事：一，槐树很危险；二，不要回头。

    所以他深入古井探索才会一无所获，因为那口井根本没问题，有问题的是树。

    另外，他能准确的判断出“幻术”，是因为女鬼喊的名字是张元清，而不是元始天尊。

    最后一点，张元清发现古井时，脑子里想到的是某个岛国的著名恐怖片，因此产生心理阴影，不敢去窥探井底。

    随后，井里钻出来的女鬼，白衣、披头散发，没有五官，符合张元清脑海里朦胧的恐惧。

    “你装模作样，好言好语的跟我交谈，是因为幻术已经无法迷惑我吧，毕竟我有了娘娘的伏魔杵，免疫幻术。”张元清一脸镇定，剖析真相：

    “骗我过去是想用其他方法杀死我，幻术对我无效的话，那就是物理攻击咯？”

    他看了一眼甬壁上爬满的树根，忽然一杵刺了下去。

    .......

    ps：今天两章一起更，待会儿还有一章，嗯，一小时内吧。

