    摄影棚。

    纯白的背景下，朴宝剑、林允儿还有男二号坐在黑色的沙发上，林允儿坐在沙发中间，男一和男二坐在林允儿两侧。

    朴宝剑双手拿着一个老式的蓝色随身听，随身听上插着一款红色的线缆耳机，一只戴在林允儿左耳，一只戴在朴宝剑右耳，三人面视前方，看着镜头。

    李承佑从监视器里查看下画面，点点头，说道：“OK！待会儿听到一二三，你们同时闭眼。”

    三人同时点头。

    李承佑又看向摄像师，叮嘱道：“待会儿镜头缓缓推近，以林允儿为中心，注意面部特写。”

    摄像师点头。

    看一切都准备完毕，李承佑看向监视器，一声断喝：“Action！”

    ……

    半个小时后。

    连续反复拍摄了多次，得到了满意的镜头，这次的拍摄至此结束。

    刚一结束，林允儿朴宝剑几人就凑到了李承佑身边，查看刚才拍摄的镜头。

    李承佑见状，笑道：“这次的镜头不错，我很满意。你们几个总算是有点进步了。”

    林允儿闻言，嘴角下意识就勾了起来。

    难得从李承佑嘴里能听到赞美的话，虽然这次的镜头很简单，实际上没什么可赞许的。

    但总之。

    听了还是很让人开心的。

    于是林允儿忍不住就多嘴了一句：“导演，等电视剧前几集剪辑出来后能不能也让我们看看？”

    作为S.M公司旗下的演员，又是电视剧的女主角，关于李承佑跟S.M和KBS的约定林允儿还是有所耳闻的，知道李承佑这几天正在做后期制作。

    但话一出口，林允儿心就突地一跳。

    想到之前李承佑总骂她没事找事，她蓦然发现被李承佑夸了一句，她好像有些得意忘形了。

    得！

    又该挨骂了。

    但谁曾想，这次听到后李承佑竟然没生气，反而笑道：“行啊。等剪辑出来了也让你们看看，给你们点信心。”

    一般来说，电视剧剪辑是导演和剪辑师的事，完成后也不会喊上演员观看。

    但李承佑无所谓。

    他对自己的能力有信心，更何况这部电视剧前世还经过市场的验证。

    之前一直骂林允儿前几天刚闹了一次不大不小的矛盾，这次让林允儿看看，给她点信心，也免得之后再骂她这妹子又冲动了。

    又看了三人一眼，李承佑道：“行了，你们忙你们的去吧。多沟通演练，别到拍摄时又掉链子。”

    林允儿、朴宝剑、男二号：“……”

    干笑一声，微微躬身，转身走人。

    被骂得多了，李承佑一开口，三人就心里犯虚。

    晚上。

    回到酒店，李承佑抽空把主题歌写出来，然后一个电话就打到了IU那里。

    电话接通，李承佑道：“给你个赚钱兼出名的机会要不要？”

    IU：“……”

    嘛意思，听得她一脸懵。

    李承佑笑道：“我电视剧要录制片头曲，想找你演唱，愿不愿意？”

    IU讶然道：“找我唱片头曲？”

    李承佑笑道：“我想了想，你的音色比较合适，演唱功底还行，正好又跟你最熟，所以与其便宜别人，干脆就便宜你了呗。”

    IU无语了：“李承佑，你脸皮还真厚。你找我录歌啊，是我帮你忙好不好？”

    李承佑笑道：“谁帮谁现在说你也不信，等电视剧播出了你就知道了。”

    李承佑嘴上这么说，心里还真的同样是这么想的。

    以前世《想见你》的热度，《Someday or One Day》这首主题歌当时在网上可谓是风靡一时。给了IU机会演唱这首歌，其他不说，随着电视剧的热播，IU的知名度肯定会随之提升。就是从金钱上衡量，电视剧的热播也会带动音源的下载，可不就是送钱给IU嘛。

    而李承佑之所以找IU演唱，也跟他说得一样，他确实觉得IU的音色合适。两人虽认识不久但也算熟人，恰好IU又合适，所以第一时间才会想到IU。

    这也是圈子里的常规，人脉的重要性。

    合作的话在条件差不多的情况下，第一时间想起和找的自然是跟自己关系好的艺人。

    笑了下，忽然想起什么，李承佑又问道：“对了，你英文怎么样，能唱英文歌吧？”

    IU更无语了：“我还没答应好不好？”

    李承佑道：“那行，我现在问你，你答应不答应？你答应了咱们就接着往下谈，不答应我继续找别人。坦白说，我这两天正赶工，你要是愿意，这两天就必须得尽快帮我录好。我现在时间真的很紧。”

    其实一开始，李承佑并没有想过用电视剧原版的歌曲。

    毕竟中文歌和韩文歌还是有很大区别的，同样一首旋律的歌曲，中文版和韩文版有可能就是两种待遇。

    最典型的例子就是JYP老板朴振荣创作的那首《Honey》。

    当时这首歌其实是朴振荣为歌神写的，结果歌神的中文版没多大热度，朴振荣的韩文版则成了他的经典名曲。

    所以在一开始，电视剧的主题曲和插曲李承佑都交给了副导演负责。

    但或许是受前世记忆的影响吧。

    其他歌倒也无所谓了，但《Someday or One Day》这首歌李承佑总觉得还是原版的更有味道，也更合适。

    恰好这首歌是首英文歌，韩国又是出了名舔美，李承佑觉得应该影响不大。

    也是因此。

    反复考虑后，在即将进行后期制作前，李承佑还是决定用原版的《Someday or One Day》这首歌作为电视剧的片头曲。

    在李承佑想来，就算这首歌达不到前世在网络上的热度也无所谓，反正有电视剧热度的带动，IU唱这首歌肯定是亏不了，也确实算给了她一个机会。

    给IU说明了下情况后，李承佑又再次问道：“怎么样，行不行？事先声明，机不可失失不再来啊，错过了这个机会，到时你就是后悔那可也晚了。”

    IU：“……”

    半响没说话，郁闷满胸。

    她发现李承佑还真是谜一样的自信，他哪来的底气坚信自己的电视剧就一定能火的？

    脑子有坑！

    但吐槽归吐槽，IU还是没有拒绝，应声道：“行吧。那待会儿你把demo发过来……”

    话没说完，李承佑就出声打断：“没。你这两天来济州岛一趟，我们直接在录音棚录。”

    IU：“……”

    真他么——

    服了！

