    “察觉到了杀意？”

    听到唐泽这么玄学的话，柯南先是一脸懵逼，旋即之后的反应却不是先开口反驳，而是一脸若有所思的表情。

    而如果此刻能够观测柯南的大脑，便能够看到他此刻脑海正在飞速的思考：

    以野岛荣子当时的心理状况来判断，在即将释怀之际却遭到对方的不屑一顾。

    多年的感情被视为罪魁祸首的人不屑一顾，甚至对珍视之人出言不逊，如果是独自一人的情况确实有出手杀人的动机...

    所以唐泽刑事在当时觉得这种可能性会很大发生，所以才会用了这么一种方式来解决？

    另外秋田谷彻也与对方有怨恨，同样也有杀人的动机...

    但是...为什么！？

    河南就是因为不明白这一点，所以才头痛，在思考了一个白天之后，最后趁着晚上吃饭的这个空档忍不住亲自来询问唐泽。

    到底是怎样的依据，根据那些心理学知识得出这般判断，并值得他如此“大动干戈”行动的？

    而面对柯南的疑问，唐泽笑了笑道：“他们都是不错的人，我不想让他们因为一时冲动而毁了一生。

    所以算是顺手为之吧，有时候人获得金钱与权势，不就是为了有更多的选择吗？

    而且我又不是神仙，怎么可能知道会不会发生案件，只不过察觉到了一些不对，所以便想要消弭这个风险。

    毕竟与其一直在那里怀疑，而什么都不做，等到案件发生后才后悔，我更愿意尝试介入一下。

    虽然我不知道最后有没有改变结局，但我参与的结局想必不会比放任的结果更坏吧？”

    听到唐泽的话，柯南表现的若有所悟。

    想想自己遇到了很多案子，在案件发生前，其实都有察觉到一些端倪，只不过因为自己的迟疑，所以放任了案件向原有轨迹发展，最终很（全）多（部）时（都）候发生了命案。

    想到这，柯南突然意识到，自己和唐泽刑事所差的，不仅仅只是单纯的实力上的差距，还有意识觉悟上的差距。

    面对潜在发生的案件，唐泽会在一点点的试探后阻止，而自己则只是狐疑一下便没了动作。

    这就是唐泽刑事的觉悟吗！？看来我要学习的还有很多啊！

    关是实力上的差距并非全部，那强大的执行力也是他要学习的啊！

    柯南看向唐泽的眼神充满了敬佩之色，看的唐泽一脸懵逼。

    什么情况，怎么说着说着这货一脸敬佩的表情，还有点崇拜之色？

    按照往常来说的话，不是应该被自己的心理学技巧震惊么，怎么会出现小迷弟的表情？

    不会被自己虐着虐着出现什么奇怪的爱好了吧？

    唐泽一俩恶寒表情的打了个冷颤，将一块矿泉水灌入口中，抖了抖身子迈步向餐厅走去。

    但不管怎么说，看柯南这样子，忽悠是到位了，接下来就可以放心了。

    果不其然，当唐泽回到座位上等着其它几人醒酒之际点开了系统面板，看到了结算的奖励。

    【被消弭的杀人案】

    完成度：圆满

    【恭喜宿主获得基因强化剂Ⅱ型！】

    评价：原本的案件之中，野岛荣子会见针尾清治请求对方道歉被拒绝后，被对方不屑一顾的话语激动从而失去理智砸伤了对方。

    其后，目睹一切的秋田谷彻看着倒地的针尾清治，因为对心上人的担心，加上被针尾清治逼迫即将倒台的怨恨，最终导致了案件的发生。

    而此次的你从旅行开始见到野岛荣子的那一刻起便选择了主动出击，将“脓疮”挑破，并拿出了让人惊讶的解决手法，简单粗暴的将案件的根源解决，完美平息了此刻案件。

    冥冥之中你获得了命运的青睐！！

    看到眼前的奖励，唐泽神色一震，连最后一丝醉意都消弭不见，看着眼前的奖励可谓无比兴奋了。

    【基因强化剂Ⅱ型！】

    看到这次的奖励，唐泽只觉得这次费心费力真是没有白忙活，最后大动干戈的那点风险与这次丰厚的奖励想比也完全算不上什么了！

    其实这次案件的最难点就是自己动用关系，出手解决针尾清治的这一行为。

    毕竟双方只是萍水相逢的陌生人罢了，唐泽的做法实在有点突兀。

    不过唐泽采取的对策是一步步铺垫，所以柯南也只是对于唐泽的这个有些“大动干戈”的举动有些不解罢了。

    而这也是唐泽想要让对方看到的，因为以柯南的好奇心肯定会忍不住唐泽为什么要这么做。

    而这个时候，唐泽就能用上面那番“光正伟岸”的话来迷惑了柯南了。

    简单来说就是对方看到了第二层就被唐泽的借口给吸引了，完全没注意到唐泽第五层掩盖的真正目的。

    也就是说只要顺利转移视线，为自己的这么做的举动找一个合理的原因就行了。

    说到底唐泽阻止案件的时候，行为不能有“驳论”引起怀疑这点其实被发现的几率很小，大多时候找个合适的借口就可以搪塞过去了。

    但毕竟案子那么多，案件多了你还这么做可就不行了，毕竟常在河边走，哪有不湿鞋的，一次次的微小怀疑也会在柯南心中不断积累，最终怀疑唐泽这么做背后的用意，以及是不是隐瞒着什么。

    所以唐泽也每次尽可能的让事情合理，不然等柯南真有了这种想法，那就就真的是无力回天了。

    至于这次虽然承担了些风险，最近很长一段时间都不能再在柯南面前用这样的方式阻止案件，但此次的收获，唐泽只能说一个值！

    【基因强化剂Ⅱ型：基因强化剂I型的进阶版强化剂，可进一步加强身体素质，需通过不断训练挖掘潜力才能达到完美效果】

    注：未使用基因强化剂I型前，请务必不要作死使用Ⅱ型，另使用Ⅱ型后身体会因基础增幅，导致一段时间内对于自身力量掌握的错误认知。

    虽不影响日常生活，但请尽量再次期间不要出手，以免造成人员伤亡。

    此外还有Ⅲ、Ⅳ、Ⅴ款等着你哦，还在等什么快来一起变超级赛亚京吧~

