    

    得知李思彤跟自己虽然不同服但都是新区后，方云想了想，说道：“既然是这样的话，那我建议你最好还是不要强行跑环了……”

    一边说着，他将有些滑落的书包往上提了一下，接着道：“毕竟跑环的花销本就不小，再死上几次的话等于在做赔本买卖，强行跑下去只会越跑越亏。你可以先等段时间，等区里高等级玩家多了再去跑，能省下不少的麻烦。”

    “……好吧。”

    听到方云的建议，李思彤有些失望，但一想到昨天晚上频繁拜访小白的经历，她也知道方云的建议是有道理的，于是点了点头，跟方云一前一后进入了教室。

    来到座位坐下，方云正从书包往外掏书，却见前面的李思彤忽然又转过身，有些不好意思地向他问道：“对了，我刚才忘了问你，你现在在哪个区玩呢？”

    闻言，方云一边掏书一边随口回答道：“我在汴梁城，跟你一样也是个新区。”

    “噢……”

    若有所思地轻轻点了点头后，李思彤又接着问道：“那你能告诉我，你现在多少级了吗？”

    “怎么，你这是跑环不成想换区抱大腿了？”

    见对方忽然对他所在的区服跟等级很感兴趣的样子，方云不禁咧嘴一笑，随口调侃道。

    谁知，听到他的话，李思彤却一脸认真地点了点头，“我真的有点想换区了，我在现在这个区一个朋友都不认识，每次遇到问题想找个人问都找不到……”

    一边说着，她还一边抬起手腕看了眼时间，见距离打铃还有一会儿，这才接着道：“你既然玩梦幻玩了这么久，肯定要比我了解的多也厉害的多吧？就算你等级不是很高，但如果我跟你在一个区的话，再遇到什么问题起码也可以找你打听吧？”

    见这小妞竟然真的有换区的打算，方云有些意外，问道：“可你现在不是都60多级了吗？现在换区的话，之前的努力岂不是全都打水漂了？”

    闻言，李思彤表情忽然有些尴尬，犹豫了一下才说道：“其实……其实我现在这个号大部分时间都是我爸爸在玩，虽然是我的号，但他现在好像玩的比我还上瘾，所以我才想换个区重新练个自己的号……”

    “……行吧。”

    听她这么一解释，方云除了无语之外，一时间也不知道该说什么好了。

    搞半天这小妞想换区的原因根本没那么复杂，只是因为自己的号被自己老爹鸠占鹊巢，没办法只能再练个新号。

    再加上这爷俩儿玩的都不怎么精通，如今终于遇到了他这个看起来挺老练的‘高玩’，李思彤一不做二不休，索性决定连号带区一起换到他现在所在的汴梁城，其实就是抱大腿来了。

    见方云似乎并没有拒绝自己，李思彤显得有些兴奋，连说话都不磕巴了，很是开心地说道：“我听前天你跟王浩他们聊天，你好像玩的是龙宫对吧？正好我也特别喜欢龙宫，如果我去你们区玩的话，不如就直接拜你为师吧？”

    “这就把我给安排了？”

    见这小妞不等自己说话就直接把换区门派以及拜师一条龙全给安排好了，方云看着眼前这个之前跟自己说话都打磕巴的妹子，一时间竟有些看不懂她了。

    不过想到自己正好打算抽时间收几个徒弟混个称谓，既然现在有人送上门，他自然也不会拒绝，于是说道：“拜我为师可以啊，不过先说好，你要是找我拜师的话就必须起码玩到出师，如果中间跑了或是怎样，那可就别怪我以后不再跟你讨论梦幻的任何话题了。”

    听到方云的要求，李思彤立刻点头，“我肯定不会跑的，我保证！”

    “那等你晚上回去建完号之后就加我吧，我叫千秋，别加错了。”

    看着满脸欣喜向自己保证绝不半途而废的李思彤，方云随口将自己龙宫号的名字告诉对方，随着上课铃声响起，两人也结束了这次交谈，各自立刻进入了学习状态。

    ……

    “铃铃铃——”

    随着一阵下课铃声响起，不知不觉又窝在座位上看了一天书的方云抬起头，揉了揉有些发酸的双眼后，便快速收拾起桌上的书本准备回家了。

    可就在他往书包里塞书的时候，前桌的李思彤忽然转过身，先是看了眼正跟其他学生侃大山的王浩几人，这才偷偷向林城说道：“别忘了晚上要收我为徒，我回去就立刻建号加你好友！”

    “知道了。”

    朝她摆了摆手表示自己知道了，方云手上动作不停，迅速收拾好书包后拎起来便直接闪人了。

    按照惯例在楼下打包了一份晚饭，回到家的方云将书包往客厅沙发上一丢，先是回书房看了眼几个号的情况，确定没什么事情后便拿上一套新睡衣冲澡去了。

    二十分钟后，痛痛快快洗了个热水澡的方云穿着崭新的睡衣拿着毛巾，一边不停擦拭湿漉漉的头发，一边将楼下饭店打包上来的晚饭揭开。

    坐在沙发上将电视打开，他一边看着电视里播放的电影，一边不紧不慢地享用起了自己的晚饭。

    这段时间他几乎每天都在忙碌中度过，白天要上学疯狂追赶学习进度，晚上回来后还要继续在游戏里忙活刷经验挣钱。

    虽然已经特意增加了休息时间来恢复状态，但今天连轴转下来，他依然还是感到了几分疲惫，所以有机会就会抽出时间给自己放松一下。

    看着电视吃着晚饭，随着又20多分钟过去，终于吃完晚饭的方云将饭盒之类的垃圾收拾好打包放在玄关门前，等明天出门的时候顺手丢掉，这才转身回到书房在电脑前坐下。

    总算是从方云手里搞到一把极品肃魂的萌面乖兽这次总算没再骚扰他，当然，也可能是跟昨晚那场堪称碾压的单挑有关。

    这老虎头还是相当记仇的，方云相信这家伙在又一次被自己血虐之后，肯定攒着这股气就等着哪天碰到机会再找自己雪耻一回，他对此相当的期待。

    而除了萌面乖兽之外，其他好友也没有发来太多消息，或许是因为今天是工作日的缘故，大家都正忙着上班赚钱，玩游戏这件事暂时只能先搁置一下。        

