    “咦？你在？我竟然能看见你了？”

    缠绕在心上的、最后那一缕怨气终于散去，却化作了一道虚弱到几乎透明的魂魄悬浮在半空之中。

    这是原主的魂魄。

    依然穿着夸张的服饰，化着厚妆，那双血红色的眼睛，看着瘆人，却透着干净和感激。

    【谢谢你帮我报仇，我最后请求你，杀了江修远，用最残忍的方式杀了他！】

    她是真正从地狱里回来的鬼魂，清楚的知道江修远等人有多么的残忍……

    “好，”洛青辞虽然惊讶，到底是做过帝国主帅的人，这点小事儿还是能接受的。

    “如你所愿！”

    锤子落下，她利落的把江修远的两只脚也钉好了。

    又压低了身子，冷冷的说：“江修远，我记得你也是很在意脸的人，那么，你快好好的欣赏欣赏我帮你改造过的最适合你的脸啊！”

    ——被腐蚀到无比恐怖的，露出森森白骨的，丑陋不堪的脸啊！

    江修远疼的全身颤抖，听到这话，仍艰难的打开了仅剩下的半只眼睛，果然看见镜子里的自己，鬼一样的难看——

    “啊！啊啊啊~”他绝望的惨叫起来……

    “真吵！”洛青辞沉下脸：“我不喜欢。”

    话音落，换了一把刀子过来，先是“咔擦”一声卸下了江修远的下巴，随后将他的舌头扯出来，一刀子就割了！

    “你一定很想知道，为什么我竟然一点都不喜欢你了吧？”

    “其实很简单，因为我早就不是原来的那个洛青辞了呢！不是说了吗？我就是借尸还魂的一只恶鬼！”

    “原来的那个洛青辞，早在被你和洛温柔逼到医院的时候就已经死去了，她怨气不化，拜托我来帮她报仇……”

    “喔，你看不见吗？她就在这里——”

    洛青辞朝着原主的魂魄指了指：“她就在这里盯着你，要看着你饱受痛苦折磨而死。”

    墨九钦不是怎么都会介意“洛青辞”和江修远谈过恋爱的过去吗？

    那么，今天她说这些话，还有另一层指向——他如果能接受洛青辞换了灵魂，那么，和他在一起的灵魂，的的确确也是和江修远没有半分关系的……

    往左，提前打了招呼，往右，是他所希望的，就算是站在原地不动，她也是唯一能让他的心动值满值的姑娘，这就是再好不过的事情了！

    而且，她还能同时消除了原主的怨气，送江修远下地狱。

    这可太好了！

    厨房里，墨九钦将炒好的菜装进了精致的盘子里，擦了下手，把一直放在旁边架子上的手机拿过来。

    一双黑沉的眼眸里闪动着不明意味的光……

    他家卿卿前面说自己是恶鬼，这会儿又说原来的洛青辞已经死了。

    还疑似能看到原来的洛青辞，能和原来的洛青辞沟通？

    是故意吓江修远的，还是……想和过去的自己分离开，因为知道他多多少少还是不喜欢她和江修远的过去，所以自己都想让自己成为一个全新的人？

    又或是……这世上还真有借尸还魂？

    如果是第一种，喔，他家小姑娘还学会拿鬼神一说吓人了，真可爱！

    如果是第二种，喔，他家小姑娘真能为他着想，但其实他已经没有那么介意了，因为无论如何，江修远都会死，他和一个死状悲惨的渣渣，只配将残尸当垃圾扔进海里喂鱼的东西计较什么？

    如果是第三种……

