    这又是怎么回事儿？

    不止是这位瘦排骨，王昊说最后一句话的时候，特地加大了音量。

    所以，虽然距离远近各有不同，但是他的声音，托操场地势空旷的缘故，剩下的六名安保人员，也基本上都听到了。

    尽管离得挺老远，但所有人都看得清清楚楚，那位同事这会爬起来了。

    真要是被杀了，那小子还能自己爬起来吗？

    还能蹦蹦跳跳的吗？

    “你们看，我都说了，这就是一误会……”

    刚好也就在这个时候，受不久之前，一大帮人在操场上跑圈的行为所迷惑……不，应该是影响。

    总之，是终于有个看起来像领导的人，同样从教学大楼里跑了出来。

    “到底怎么回事儿？”

    “主任，是这样的……”

    依然还是不久之前，那位虽然年过六十，但依然步伐矫健的老头，这会儿又朝这位不知道什么主任讲了起来。

    整件事的经过，并不是太复杂，三言两语的，也就说得差不多了。

    虽然肯定存在着某些主观上的偏颇，但这位主任，终究还是站在了王昊面前。

    “小伙子，你是……”

    “我是王昊，我是来找张院长的。”

    离得近了些，王昊也终于知道了，眼前这位戴着圆框眼镜，板着一张脸，好像不管谁都欠了他几百万似的主任，究竟是个什么主任。

    教导主任！

    “你好，事件事呢，其实是这样的……”

    不管之前那个六十开外的糟老头子，到底是怎么添油加醋的描述事实，王昊还是把实情，给从头到尾的讲了一遍。

    从他到来到医学院大门口开始讲起。

    不论是那个保安的主动挑衅卡着他，还是他跳门而入，拍了那家伙一脑瓜皮，以及刚刚又是怎么带着一帮人在操场上跑圈的，全部都说得清清楚楚。

    人情世故什么的，这些东西虽然不太擅长，但王昊至少会陈述事实！

    基本也就在一帮人聚在一块儿的当口，之前那个相貌刻薄，被王昊拍了一巴掌的保安，这会儿也跑了过来。

    “李主任，他……这小子他打我！”

    呵呵！

    就知道你不是什么好东西！

    事实上，对于教导主任，王昊还真就不是太陌生。

    毕竟，从中学开始，于“打架斗殴”这方面，总算练就出几分能耐的他，就经常被“教导”！

    说句心里话，九年义务读完很多年以后，居然又被人给告起了刁状，这种感觉，王昊居然还觉得……挺怀念？

    “这位……王先生说，你在校门口卡着他，不让他进来，有没有这回事儿？”

    “没有，绝对没有！”

    不管做了还是没做，这种事情，刻薄脸的保安又怎么可能会承认？

    不可能承认的，认了以后，没准儿工作都要丢！

    很明显，作为教导主任，双方各执一词的场面，经常都会见到。

    现场虽然有监控摄像头，但那都是对外的。

    很清楚这一点的李主任，有些为难的看向了王昊：“这个……王先生，你说我们医学院的保安，向你索要好处，还不让你进门，你有别的证据吗？”

    “并没有。”

    王昊耸了耸肩膀：“我又没有未卜先知的本事，怎么会知道他会这么没有职业道德，没录音没摄像，我什么证据都没有。”

    “呐，主任你都看到了，是这小子污蔑我！”

    “又有你什么事儿？”淡淡的扫了眼那刻薄脸的保安一眼，王昊随口道：“这本来也不算多大点事儿，要我看的话，要不然就算了吧。”

    “不可能！”

    刻薄脸保安一听这话，当场就炸了刺儿：“李主任，这可不能算了啊，他打我……不是，我的意思是，他不登记就跳门自己进来，还打了我，这人长的獐头鼠目、尖嘴猴腮，一看就不是好东西，咱们还是报警吧，我觉得他没准儿就是什么在逃犯……”

    “尖嘴猴腮、獐头鼠目，说的是你自己吧？”

    朝那家伙竖起了自己沙钵一样大的拳头晃了晃，王昊忽然笑了：“你说我打你，你有证据吗？来，说说看，我打你哪儿了？”

    “啊？”

    刻薄脸傻眼的同一时间，那位李主任，也适时的补了一刀：“对啊，你说人家打你，你被打的是什么地方，青了还是紫了？”

    “这……”

    支支吾吾的有些说不上来，保安指了指自己的脑袋：“他拍了我脑袋一巴掌，我……对，我被他一巴掌给拍趴下了！”

    “有外伤吗？”

    “好像……没有……”

    啪啪！

    这家伙和教导主任一问一答的同时，王昊也拍了拍手掌：“我就这么拍了你一下，也没使劲儿，你自己没站稳摔倒了，这跟我有什么关系？”

    “不是，这肯定是你……”

    “有完没完了？”

    关键时刻，断案这种事儿，还是得看教导主任！

    还是那句话，总共也不算多复杂点儿事情，李主任板着一张脸，直接来了个几乎所有教导主任都精通的技巧……和稀泥！

    “都不是我说你，一个大老爷们儿，让人拍一下还斤斤计较，你怎么回事儿？”

    没理会那刻薄脸保安的一脸憋屈，李主任又朝王昊看了过去：“还有你，王先生，我不管你们之间是不是有什么恩怨，但我们这里是医学院，是学校，学校就有学校的规矩，你想进来就得先登记。你知不知道，你的这种行为，我们是可以报警处理的？”

    “知道，是我唐突了。”

    “没关系，下不为例！”

    明显是王昊的认事儿的态度比较好，李主任脸上的表情，也和缓了下来：“对了，你刚才说是要找我们张院长，你找他有事儿吗？”

    “还真有，我是来报道的。”

    “哦？”

    来医学院报道，那就是……学生？

    或许是想到了这一层，这位李教导主任，原本刚刚有所和缓的面部表情，一瞬间又板了起来，一脸公事公办的模样：“既然这样，那你就跟我来吧，我带你去见张院长。”

    说着话的工夫，李主任转身就走。

    从他的行事作风中，完全能够看得出来，他是一位做事毫不拖泥带水的角色。

    严厉、刻板，这就是他的标签！

    只不过，让王昊万万没想到的是，在他走进那位张院长的办公室以后，居然还见到一位特殊的“熟人”……

