    第976章 火族女帝！

    这个时候，只见叶辰长剑一挥，顿时，叶辰的长剑化作了万千剑意。

    这些剑意，朝着这群修士飞快的扫了过去，将一道道攻击，完全化解掉。

    这个时候，那些修士们纷纷施展神通，疯狂的攻向叶辰，想要将叶辰斩杀。

    “杀！“

    叶辰手持仙剑，直接冲向了那些修士，手中仙剑挥动，将一道道攻击都给化解掉。

    “斩！”

    顿时，只见叶辰一剑斩下，瞬间化作了无尽的火焰，滔天火焰熊熊燃烧，不断的朝着那些修士席卷而去。

    那些修士，根本不敢抵抗，全都被火焰淹没。

    这个时候，那些火焰化作了一只巨大的凤凰，朝着那群修士吞噬而去。

    一声声哀嚎传入耳朵之中，火焰吞噬了那群修士的身躯，让那些人痛苦万分。

    “轰隆隆“

    那些修士全都爆裂开来，变成了漫天的血雾。

    看着这群修士被叶辰给全都灭杀掉了，周围观战的修士们全都惊呆了，看向叶辰的目光中满是惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，这个人类竟然拥有如此强大的实力，这个人类简直比他们想象的还要强大。

    “杀了他！“

    就在这个时候，远处突然传来一声大喝声。

    只见几个身形，朝着这边飞奔过来。

    他们身材高大无比，一双眸子里面，散发着阴寒的气息。

    他们每个人身上的气息，都强大无比，让叶辰都感觉到一股浓烈的压力，让他喘不过气来。

    叶辰看着他们，眼眸中闪过一抹精光，朝着他们冲了过去。

    叶辰朝着那几人冲了过去，手中长剑舞动，无数的剑意化作了一个个火焰神龙，朝着那几人杀了过去。

    那几个修士，身上也都散发出了强大的气息。

    他的仙剑挥动，顿时无数的剑意涌动，朝着这些修士轰击了过去。

    叶辰的仙剑一出，顿时无尽的剑意朝着这些修士席卷了过去。

    轰——

    一声声轰鸣声传出。

    一个个修士，在剑芒中不断的炸裂。

    “杀！“

    那几个修士大吼一声，他们同时出招，朝着叶辰轰杀了过来。

    “嘭！“

    那几个修士的攻击，落在了叶辰的身躯上。

    一阵剧烈的爆炸声传出，叶辰的身躯猛地一震，一口鲜血，再次喷了出来。

    “杀！“

    那几个修士见状，全都朝着叶辰杀了过来，想要杀死叶辰。

    看着那几个修士杀了过来，叶辰的脸上露出了一丝冷酷的笑容。

    “给我去死吧！“

    看到那几个修士朝着他冲了过来，叶辰一步踏出，身影直接消失在原地，然后再次出现的时候，已经来到了一个修士的身后，一刀狠狠的劈了下去，将那个修士直接斩杀掉了。

    叶辰连续杀死两个修士，顿时让其他的修士心头一凛，一个个的全都停止了攻击，看向叶辰的眼眸中充满了震撼之色。

    叶辰实在是太可怕了，竟然这样轻松就杀死了两个人，实在是太恐怖了，实在是太逆天了。

    这个时候，叶辰带着慕容倾雪，立即飞身离开了。

    这个天元秘境之中，宝物实在太多。

    所以，叶辰他们也不可能一直在这里耗下去。

    叶辰他们继续朝着一个地方飞去。

    这个时候，叶辰瞬间看到了一片金光闪烁。

    只见三道法旨，瞬间飞了出去。

    只见那金色的法旨，瞬间飞到了天空之中。

    “小辰，你快看！”

    慕容倾雪无比震惊的看着天空之中的那金色的法旨。

    叶辰知道，那三道金色的法旨，一定不是简单的东西，旋即，叶辰道：“那法旨应该是宝物，我们一定要得到！”

    慕容倾雪点了点头。

    说着，只见叶辰顿时飞身而起，朝着那金色的法旨，飞了上去。

    就在叶辰要抢到那金色的法旨的时候。

    就在这个时候，只见一股恐怖的威压顿时袭来。

    “小子，敢和本帝抢东西！”

    顿时，宁北瞬间感受到了无比炙热的火焰。

    那强大的火焰，瞬间燃起，无尽的恐怖威压，顿时从那女帝的身上，释放了出来。

    叶辰惊讶的看着那女帝，那女帝不是别人，正是在那天元城看到的那火族女帝。

    那个女帝，乃是火族的至尊，实力无比的强横。

    在她的手里，可以凝聚出各种奇异的火焰，非常厉害。

    在那女帝的身上，散发出了一股恐怖无比的威压，仿佛要将整座山峰都焚烧成灰烬。

    感受到了这股威压，叶辰心中也是非常的震惊。

    只见那女帝脸上非常的清秀。

    她穿着火红色的袍子，袍子之上，布满了花纹。

    火红色的长裙，更是将那美丽绝伦的身材给勾勒了出来。

    一对火红色的翅膀，悬浮在那女帝的背后。

    在这个女帝的身边，漂浮着许许多多的火焰。

    她那张脸，无比的美艳绝伦，一张嘴唇，像极了玫瑰花瓣。

    看着这个绝世美人，叶辰心中震惊万分。

    “小子，敢和我抢夺这法旨，未免也太托大了吧！”

    那女帝乃是一名合道境初期的修士，实力非常的强大，只不过，现在的叶辰，即便面对合道境的修士，也丝毫不惧。

    叶辰微微一笑，看着那女帝道：“谁抢到这法旨，还是要任凭本事！”

    叶辰说着，手中的长剑一挥。

    顿时，只见一条巨大的离火，瞬间朝着那火族女子斩杀而去。

    “哦，南明离火？”

    “有点意思！”

    顿时，只见那火族女帝大手一挥，顿时，只见无尽的火焰席卷而出，与叶辰的那南明离火，瞬间撞击在了一起。

    顿时，南明离火被那火焰直接扑灭了。

    “小家伙，没想到你还会南明离火！“那火族女子看着叶辰，脸上露出了一副惊讶之色。

    “呵呵，只是略懂皮毛而已！“

    “哈哈哈哈......有趣有趣！“

    听到叶辰的话，那火族女帝哈哈大笑了起来。

    说着，那火族女帝的身体一晃，朝着叶辰直接冲了过来。

    看到那火族女帝朝自己冲了过来，叶辰不慌不忙，手掌之中，顿时飞出了一把长剑。

    那把长剑，散发着一股狂暴的毁灭气息。

    “嗖“

    一道破风声响起，只见那长剑瞬间刺出，朝着那火族女帝洞穿而去。

    那火族女帝冷哼一声，顿时，强大的火焰，瞬间席卷了出去。

    漫天的火焰弥漫。

    整个世界，瞬间布满了恐怖的气息。

    (本章完)

