    “娘，你猜这是什么东西？”

    看到温夏的动作，温玉兰的脸上挂着温柔的笑容，回答道：

    “这是什么东西我不太清楚，不过，看你昨天费劲巴拉的把这些东西整出来，现在又这么高兴。我就知道, 这肯定是好东西。和娘说说，这东西是做什么的？”

    听到温玉兰的话，温夏也没有继续卖关子，直接说道：

    “我那草编生意以后不是不能做了吗？这是我想出来的，新的赚钱的生意。”

    听到温夏的话，温玉兰一下子就来了兴致。

    就凭这些汤汤水水的就可以赚钱？

    如果温夏这话是一个月之前说的, 即使温玉兰并不会提出什么反对的意见，她的心里面肯定也是有些怀疑的。

    但是温夏经过这一个多月的表现，让温玉兰对她的信任，达到了最高处。

    虽然温玉兰对这些东西并不了解，但是既然温夏这么说，温玉兰就愿意相信她。

    “三娘，你和娘说一说，这东西要怎么赚钱？”

    听到温玉兰的询问，温夏小心的晃了晃自己手中的小瓷瓶，对着她说道：

    “这东西一会儿我处理一下，就可以变成非常香的水。这种水喷洒在身上，可以在身上保留很长时间不会散开。”

    听完温夏的话，温玉兰的脸上，露出了有一些担忧的表情。

    她看了温夏一眼，有一些犹豫的问道：

    “夏娘，虽然我没用过，但是之前我到镇上去卖绣品的时候，看过不少富人家的小姐，到胭脂店去买香膏。这香膏用起来，和你说的这种水, 效果应该是差不多的。

    但是，你这种水才刚出现，香膏却已经卖了好长时间了，还有各种各样的味道。

    我不是说你的这个水不好，我只是害怕那些小姐，以前没有见过这种新奇的物品，不愿意过来尝试。”

    温夏又怎么听不出来，温玉兰是害怕伤了自己的积极性，所以才把话说的这么委婉。

    实际上，温玉兰是觉得自己做出来的这个东西，根本就没有什么市场。

    看到她一脸担忧的样子，温夏也不介意为她解释。

    “娘，您别担心。虽然香膏和它的作用差不多，但是香膏用起来会比较油腻。冬天可能还会好一些，但是到了夏天，很多小姐肯定是不喜欢的。

    而且，香膏那东西保留香味的时间也并不长久，我这个保留香味的时间, 会比香膏长一些。

    再说了，您闻闻这个味道, 您觉得那些小姐们，会喜欢这个味道吗？”

    听到温夏的话，温玉兰上前了两步，认真地嗅了嗅空气中飘散的纯露的味道。

    然后，对着温夏摇了摇头。

    那些小姐们大多喜欢各种花草的香味，现在各种花草香味的香膏种类很多，基本上可以满足这些小姐们的需求。而少量确实不喜欢花草香味的小姐，也可以选檀香、麝香等一些味道来用。

    而温夏做出来的这个水的香味，闻起来则更加适合男性来用。

    想到这里，温玉兰抬头看向温夏。

    看到她的目光，温夏就知道温玉兰应该是已经理解自己的意思了。

    因此，她笑着对温玉兰说道：

    “娘，就像你想的那样。我制作出来的这种带香气的水，姑且先叫她香水吧。从一开始，这香水我就没想过能把它卖给镇上那些有钱人家的小姐。

    就像您说的，她们大多喜欢花草的香气。现在镇上胭脂店里卖的各种香膏，味道可比我这多多了，我跟人家根本就比不了。

    不过我这段时间在镇上卖草编的时候打听过，现在私塾里的学生，都习惯在身上熏上各种淡雅的香气，并且以此为风雅。

    那些家里条件比较好的学生，自然可以用上各种各样的熏香。而那些家境一般的学生，他们用不起熏香，又想要附庸风雅，彰显自己是个读书人，自然就会寻找其他的替代品。

    这个时候，我手上这种价格并不是特别的昂贵，却能给他们带来相似的效果的香水，自然会受到他们的青睐。”

    听到温夏的话，温玉兰点了点头。

    虽然她还是觉得，这生意不一定能赚到钱。但是，既然温夏都已经计划好了，温玉兰也不会泼她的冷水，反而是笑着鼓励了温夏几句。

    等温玉兰离开之后，温夏带着自己刚刚分离出来的那俩小瓷瓶精油，和前一段时间，才刚刚蒸馏出来的高度白酒，回到了自己的房间里面。

    上一世，温夏自己制作过精油，也调制过各种不同香调的香水。对于香水的调制，还算是有经验。

    但是那个时候，各种器材都是现成的。即使一些家里没有材料，在网上下单之后，这些东西三两天之内，也能够到自己的手里面。

    但是现在就不一样了，不仅大多数东西都要自己来试验。温夏还没有办法保证精读。

    就像是她现在手中的这坛白酒一样，温夏知道它的度数很高，可以用来稀释精油。却无法确定，它到底有多少度。使用起来，自然也就多了很多之前没有的困难。

    温夏来到了自己的背篓跟前，在里面翻了翻，翻出了几个用来装酒的小坛子。

    然后，把手中的那一大坛白酒，仔细的分装到了这几个小坛子中，尽力保证这几个小坛子中的白酒数量相同。

    紧接着，温夏又往几个小坛子里，分别倒入了不同计量的精油。小心混合之后，放到了屋子里的背阴处静置沉淀。

    等这一切都做完了之后，温夏才离开了屋子。

    前两天温夏为了蒸馏高浓度的白酒和纯露，把家里的柴火都用的差不多了。

    正好今天有时间，温夏准备到后山去砍点柴火回来。

    和温玉兰打了一声招呼之后，温夏就直接带着砍柴刀和麻绳去了后山。

    可惜的是，紧挨着他们村的后山上面的柴火，已经被人砍得差不多了。

    温夏看了看天气，估计了一下这个时候，大概是下午两点钟左右，离天黑还有一段时间。

    想了想，她带着东西直接进了后岭。

