
　　随着车队入城，随便找个没人的偏僻地方停好后，古二蛋率领着将军们迅速下车。

　　如今的他们已经快要到达王城附近了，四周的城防部队也越来越精锐。

　　之前他们甚至遇到过一支装备有枪械，里面还有一辆装甲车的现代化守城军。

　　望着对方手里明晃晃的武器，又看了看自家小弟如今施展不出太多实力的状态。

　　古二蛋觉得，自己有必要扩张一下炮灰数量才行。

　　老巢里的小弟是不能动的，至少短时间内不能。

　　毕竟他们不是上位神就是主神，喊出来容易出事。

　　这要是被混沌意志盯上，那他可就又得跑路了。

　　因此古二蛋准备过来找机会扩张一下原住民。

　　至于扩张的方式也很简单，把人弄死再复活，自然就成为自己小弟了。

　　只不过乱杀人也不行，毕竟古二蛋可是很有原则的。

　　对方没惹到自己，他又怎么会滥杀无辜呢…………好吧，其实真正的原因是，那些普通村民转化成的亡灵，古二蛋他看不上，因为这群家伙战斗力未免也太低了。

　　而且要装备没装备，要能力没能力的。

　　实力倒还好说，古二蛋这个倒是能后天强化。

　　但是想让他制造出一堆合适他们的低级装备？这可就太强人所难了。

　　高级装备嘛，帝国倒是要多少有多少，可这低级装备他去哪里搞去？

　　连制作装备的流水线都已经淘汰了好不好！

　　所以古二蛋准备找一些合适的家伙下手，最好是本身具备一定战斗力的，就比如说是雇佣兵啦，冒险者啦，强盗土匪啦之类的。

　　帝国士兵暂时还不能动，至少在弄清楚这个世界到底什么情况之前，不能轻易打草惊蛇。

　　带领着将军们，古二蛋迅速来到了城市中最热闹的地方，交易大街。

　　望着人来人往的街道，与两侧各式各样的商铺与地毯，古二蛋一时间恍若隔世。

　　他有多久没见过这么多的活人了，小弟们虽然也热闹，也会做交易。

　　但是做交易的时候，绝对没有如此重的烟火气息。

　　他们更多的是这边一说，那边一拿，东西就这么直接被借走甚至是要走了。

　　除了军功与荣耀证书，荣耀令牌之类的东西外，就没有东西是他们不敢送人的。

　　他们一群说是在交易，其实更像是同盟间互利互助。

　　可能是因为盔甲太过显眼的原因，古二蛋这边刚一现身，就立刻引起了很多有心人的注意。

　　一大堆商贩迅速围拢过来，虽然碍于将军们的霸气造型，没有人敢太过靠近。

　　但是杂乱的推销声还是迅速在古二蛋耳边响起。

　　“方天画戟！方天画戟看一下！从烈火国传过来的英雄宝贝！削铁如泥啊！”

　　“银鳞盔甲大甩卖啦！五金一件！五金一件！”

　　“特效药水！英雄制作的特效药水！疗伤的恢复法力的提升耐力的应有尽有啦！甚至还有英雄大力丸！童叟无欺！”

　　听着四周乱七八糟的声音，望着这群家伙手中更乱七八糟的物品。

　　脸上带着封闭式头盔的古二蛋，脑袋微微一歪，朝着旁边示意了一下。

　　一旁的无胄骑士心领神会，迅速走出人群，开始用金币购买各种物品。

　　虽然她拿出来的金币样式古怪，上面居然刻着一个q版的骷髅头。

　　但是在确认过金币是真的以后，商贩们还是兴奋的开始了交易。

　　能卖出装备自然是喜事，更别提对方连讨价还价都没有，直接就原价购买了，是个十足的冤大头。

　　这导致四周聚拢过来的商贩越来越多。

　　而无胄骑士也是来者不拒，将大量造型古怪的物品装入了自己的空间中。

　　这些都是很好的研究物，虽然其中不缺乏垃圾，甚至有很多都是仿制品，毫无价值可言。

　　但是这都无所谓，反正金币而已嘛，对帝国来说完全就是无用之物。

　　如果想的话，古二蛋甚至能专门改造几个士兵的天赋，让他们专门凝聚生产黄金。

　　能用这种廉价之物弄到有研究价值的物品，哪怕只获得一样，对帝国来说，都是绝对不会亏本的买卖。

　　就在那边交易的热火朝天之际，带领着萨拉等人站在一旁，唯独留下无胄骑士与神威将军几人负责接收商品的古二蛋，突然若有所思的朝旁边看了一眼。

　　在那里，一个衣服很是华丽的男子，挫着手朝这边走来。

　　结果人还没靠近，就被伪装成人形后，体形同样不小的白骨先锋官给按住了脑袋。

　　“干什么的！”

　　“这位将军，我是来谈生意的。”

　　“谈生意去那边！”

　　“不不不，我这生意比较特别，全是好宝贝，真货！所以你看我能不能…………”

　　朝古二蛋的方向伸了伸手，商人笑容灿烂。

　　还不等白骨先锋官继续开口，后方的古二蛋突然出声。

　　“让他过来吧。”

　　“是！”

　　随着白骨先锋官让开位置，商人挫着手来到古二蛋面前。

　　望着古二蛋等人身上那造型独特的铠甲，商人眼睛都亮了。

　　如此精良的铠甲，他只在一种人身上看到过…………

　　“说吧，你卖什么的。”

　　没等商人沉思多久，古二蛋的声音突然将他惊醒。

　　抬头看了古二蛋一眼，商贩迅速打开身后背包，从中取出了一个木盒，并缓缓打开。

　　“看！铁之英雄的宝贝！超级烈酒伏特加！”

　　“伏，伏特加？！”

　　“对！没错！就叫伏特加！能喝能饮能清洗伤口，甚至可以拿来战斗。”

　　举出酒瓶晃了晃，商贩一脸得意。

　　“只要在瓶口塞入布条点燃，这东西丢出去就是一个大范围的火焰魔法！极难扑灭！平时不光可以用来喝酒，紧要关头还能用来救命，怎么样？大人喜欢吗？”

　　原本还有一些期待的古二蛋，此刻脸上已经没有了任何表情。

　　“所以说，你所谓的宝贝就这个？”

　　一看古二蛋有些索然无味，旁边那个大汉更是朝自己大步走来，商人顿时就急了。

　　手忙脚乱放下瓶子，他又开始翻箱倒柜的寻找其他物品。

　　“那这个呢？超级左轮！威力可以轻松贯穿板甲！要不这个？魔法之水！可以治疗身体创伤！还有这个还有这个，名为摩托的超级坐骑，可日行千里！”M.23sk.com

　　随着商人的一阵推荐，古二蛋就更索然无味了。

　　眼看他转过身彻底失去了兴趣，一旁的壮汉更是将自己拎起来，准备把自己强行拖走。

　　商贩惊慌失措之际突然开口。

　　“等！等一下！我知道有一样东西你绝对感兴趣！天使！我们商会今晚要拍卖一个天使！是天之英雄的商品！你一定会喜欢的！那可是天使啊！”

　　随着商人话音落下，不要说是古二蛋了，就连一旁的巫妖王阿兰德，脸上都迅速露出了感兴趣的表情。

　　天使？这地方居然连天使都敢卖？他们也不怕光明帝国跟他们玩命？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零六章，城中商业街免费阅读。https://www.23sk.com 