    “……”

    人影一晃，差点没控制住，当场消散。

    他残魂留在这里，是为了收取学生，将自己的绝学，流传后世，而不是……为了拜师的！

    这下倒好，学生没收，对方居然想让自己拜师……强烈的郁闷，让他快要炸了。

    不过，也怪不了对方。

    刚见面，他就说过“想得我传承，须入我门户，不然如何授你绝学……”此类的话语，不然名不正言不顺。

    现在想让对方传授，自然也要相同，不然，人家凭什么传授给自己？

    “好吧，是我着相了……”

    摇了摇头，人影不再要求，而是抬头看了过来：“通过我这里，才算真正进入遗迹，后面难度更大，希望你能走的更远……”

    说完，身影越来越淡。

    看来，按照之前的情况，应该还能维持一段时间，而现在受到打击，再也坚持不住了。

    呼！

    人影消失，眼前的石碑，也发出“咔嚓、咔嚓！”的脆响，出现了无数裂痕，眨眼功夫碎裂一地。

    “你还没说，你的名字是什么……”

    没想到他会这么快消失，张悬情不自禁的一呆。

    其实，说能够改正行者无疆的缺陷，只是引诱对方拿出秘籍的手段，他之前看的功法，级别都很低，和这种高级别的武技，根本无法融合。

    因此，虽然知道缺陷，但要说出正确的，还是做不到的。

    对方一脸诚恳想要学习，无奈之下只好用对方的话语进行反驳，没想到话才说完，他就消失了……

    得了人家的行者无疆秘籍，结果连名字都不知晓。

    “多谢前辈的功法，晚辈一定会将其发扬光大，不负嘱托和厚爱！”

    看着眼前碎裂的石碑，张悬拜倒在地，眼神诚恳。

    无论如何，对方这套功法就值得他全心一拜，这不光是理解，也是发自内心的一种尊重。

    “这套行者无疆虽然很厉害，但是我现在还无法修炼……”

    拜完，想起刚学的这套功法，张悬满是无奈。

    他的真气和肉身，都已经符合了条件，就算练成施展，也不会真气耗尽，肉身承受不住而崩溃，唯一的症结是……这套功法缺陷实在太多了。

    让他不太想练。

    毕竟第一重的缺陷，就有可能导致双目失明，可不想因为修炼一套功法，变成瞎子。

    看样子要等出了这次遗迹之后，寻找更高级别的修炼身法与之融合，形成完美功法再说！

    反正天道身法对他来说也已经够用，没必要铤而走险。

    “先回去吧，没了风鸣声，他们应该已经从特殊的状态中清醒过来，差不多快找过来了……”

    不再纠结行者无疆的修炼法决张悬身体一晃，笔直向来的方向飞了过去。

    众人被魔音迷惑，无法控制自己，魔音消失，应该已经从特殊意境中清醒过来，找到了方向。

    一路飞行，将之前布下分辨方向的阵旗一根根收回，用了不多久，再次回到之前和吴师等人分离的地方，低头看去，眉毛一皱。

    这地方已经没了人影，反而一片狼藉，地面上无数大坑林立，好像刚刚经历了一场很残酷的战斗，四处都是鲜血。

    “怎么回事？”

    拳头一紧。

    吴师等人，都是圣域四重强者，实力强劲，遇到了什么危险，让他们打的如此激烈？甚至连什么东西都没来得及留下？

    “明理之眼！”

    知道众人可能遇到了危险，不敢犹豫，眼中纹理浮现，向四周看去，很快，一道淡淡的痕迹出现在眼前。

    “追！”

    知道众人肯定是向这个方向走了，张悬加快速度，追了上去。

    “是异灵族人？”

    前行了一会，再次发现了一个交战的地方，这次不光有人类的鲜血，还有两头被斩杀的异灵族人尸体。

    “糟了……”

    低头看了一眼，张悬瞳孔收缩。

    别人研究尸体，可能需要很长时间，才能推测出生前实力如何，但他拥有明理之眼，可以轻松辨别，一眼就看出这两个死在地上的异灵族人，实力至少达到了圣域三重！

    如此强者，恐怕在所谓的青田皇室，都算得上不弱了。

    呼！

    精神一动，紫叶王出现在眼前。

    “这两个家伙，你可认识？”

    目光炯炯的看了过来。

    根据这段时间的经历，不光他们要来这处遗迹，这个所谓的青田皇室，也在打主意，突然出现了异灵族人，肯定与之有关。

    “回禀少主，这两个人我并不认识，不过……看衣着应该是……石叶王的属下！”眼睛放光，看了一会，紫叶王道。

    “石叶王？”张悬皱眉。

    正是对方所说，上五王之一，排行第四的那位！

    “石叶王以肉身闻名，功法运转，全身皮肤宛如石块，防御无敌！这二人皮肤干涩、粗糙，没有正常的柔软，应该是他的属下，也学习了类似的功法！”

    紫叶王分析道。

    张悬点了点头。

    刚才用明理之眼观看，就发现了，这两个人皮肤干裂，颜色青灰，宛如石头，还以为是异灵族人居住的环境太差，皮肤老化，没想到是修炼了特殊功法。

    “石叶王，肉身无敌，修为更是达到了圣域四重巅峰，就算我遇上，也是能跑多远跑多远……吴师等人碰上，恐怕很危险！”

    知道了怎么回事，紫叶王道。

    张悬满是担忧之色，不再多说，顺着痕迹的线索继续追去。

    轰隆隆！

    前行了一会，听到前方一阵轰鸣，抬头看去，就见不远处的方向，阴云密布，雷声奔腾。

    这个阵法空间，和外界极为相似，有温暖、寒冷的四季转变，自然也有春雷轰鸣。

    “他们进入这里了……”

    见痕迹笔直进入雷电区域，张悬眉头皱起。

    这种春雷十分可怕，就算是他，也能躲多远躲多远，进入这里，稍有不慎就有可能会被当场劈死。

    众人居然进入了这里，看来遇到的危险，比想象中的可怕。

    “应该将金源鼎留下的……”

    眼中露出自责之色。

    本来想着没什么危险，就将金源鼎收走了，做梦都没想到，遇到了异灵族人。

    “少主，这个雷霆十分可怕，咱们就这样进去？”

    看到眼前的雷海，紫叶王脖子缩了缩。

    “你先进千蚁蜂巢吧！”

    知道多一个人多一个目标，张悬精神一动，将紫叶王收进储物戒指，正打算走进去，心中一动，停了下来。

    找了个隐蔽的地方，盘膝坐好，准备妥当后，巫魂轻轻一晃，从眉心跳了出来。

    现在众人在不在雷霆里面，后面有没有异灵族人追杀，都是不清楚的，肉身进去，很容易被雷霆围堵，麻烦无比，而且速度太慢，远不如巫魂。

    他的巫魂属于阳属性的，而且无形无质，只要不主动吸引，雷霆就难以发现。

    将肉身收入储物戒指，巫魂将戒指握住，一眨眼就钻入了满是雷电的地域，明理之眼闪烁，沿着地面留下的痕迹，快速向前。

    雷霆清扫过的痕迹很浅，几乎看不清楚，也就是他眼力惊人，才能跟上，换做其他人，哪怕是吴师这样的七星上品名师，肯定也没有任何办法。

    飞行了一会，随即感到前方灵气激荡，战斗的声音夹杂着雷霆传了出来。

    向前看去，就见雷霆中间，是一个看起来十分古旧的城镇，这里雷霆似乎薄弱不少，远不如外围的凶猛。

    两拨人正打的如火如荼，七、八头异灵族人，围在周围，吴师等人盘膝坐在地上，全都脸色发白，都受了重伤。

    “紫叶王，这里面哪个是你说的石叶王？”

    对方能将吴师等人，都打成这样，必然不简单，张悬并未着急冲过去，而是沟通千蚁蜂巢。

    “少爷，这里没有石叶王，应该都是他的属下，一个个悍不畏死，无视攻击……”看了一下，紫叶王传音过来。

    “没有？”

    听到没有这个防御无敌的石叶王，张悬松了口气，巫魂一晃，进入蜂巢，回到肉身，悄无声息的出现在原地。

    他是众人中唯一的生力军，想要救人，只能一击必中，不然被围攻起来，就算是他，也无可奈何。

    “鼎鼎，过一会，你我一起攻击，同时出手……”

    将金源鼎也放了出来，张悬暗自交代。

    “放心吧少爷，我会将这群家伙，烧成煤渣……”

    金源鼎满是兴奋。

    他一向好战，如此好机会，哪能放过。

    “好，动手！”

    找准了时机，一声低呼，张悬当先冲了上去。

    天道身法运转，没有任何停顿，笔直向其中一个异灵族人撞了过去。

    他现在的肉身堪比圣器，硬撞的话，比使用任何兵器都要厉害。

    嘭！

    被他击中的异灵族人，当场被撞死，正打算继续进攻，就听到身后“嗷呜！”一声，金源鼎已经冲到跟前，体型变得硕大无比，炉鼎猛地向下一砸，顿时六、七头异灵族人，被砸成了肉饼。

    直到临死，都不知道怎么回事。

    “太猛了吧……”

    张悬一呆，嘴巴张开。

    本以为他硬冲硬闯就很厉害了，做梦都没想到，金源鼎更猛，根本不在一个等级。

