    十一月十八号进行钢琴大赛复赛。

    复赛的人数相比初赛少了十之八九，依旧安排在小音乐厅。

    周承宇和秦嘉卉提前来到剧院，先在剧院门口工作站确认晋级和核对身份，知道周承宇，初赛第一名，工作人员耐心了不少。

    “7号音乐厅进去左拐。”

    工作人员友好提示。

    “请问曲目还可以换吗？”

    周承宇拿着信息表客气的问道。

    “可以的，换哪首？”

    “《小夜曲》换成《彩云追月》。”

    周承宇指了指信息表作品格。

    昨天周承宇思考再三，决定复赛来一首本国作品。

    《唐璜的回忆》难度极高，一般人驾驭不了，这样的作品足以展示周承宇的弹奏水平，第二首周承宇准备来首优美的国风乐。

    “好的，我来。”工作人员拿过表，划掉《小夜曲》，写上《彩云追月》接着道：“进去记得去后台重新录入。”

    “谢谢。”

    周承宇拿上信息表进去，直接被工作人员带去后台更改信息。

    秦嘉卉独自去7号音乐厅。

    周承宇跟在工作人员身后，走廊很深，很静谧，两边挂着古今音乐家的画像，有肖邦，贝多芬，李斯特，莫扎特，巴赫等，也有国内的大家，沈文裕，朗朗，李云迪等等，如果有一天自己的画像能出现在歌剧院的墙上，那多么荣幸。

    李云迪，97年港赛第一名，扫了眼简介，周承宇要努力成为今年的第一名。

    来到7号音乐厅后台工作室，所有人都朝周承宇看来。

    周承宇在初赛中掀起不小的波澜，《激流练习曲》弹的出神入化，能考上央音果然不简单，周承宇毫无疑问被其他选手视为冠军热门对手。

    “李斯特《唐璜的回忆》，在央音师从何人？周教授吗？”

    工作人员确认信息，有点惊奇的看了眼周承宇。

    “李刚教授。”

    周承宇回答道。

    “李刚教授也特别厉害。”

    工作人员点了点头，电脑上更改作品曲目。

    《唐璜的回忆》是钢琴家练习曲目。

    别的选手一听心里咯噔，平时练都练不下去的作品，比赛中他们想都不敢想这样的作品，这家伙确定弹的了？央音的学生都这么豪横吗？

    周承宇不动声色，他的目标是在肖赛中拿名次，心里没有点数怎么敢想。

    信息确认之后来到休息室等候，周承宇翻开《唐璜的回忆》乐谱。

    “打扰一下，你是央音的？”

    一位男生敲了敲周承宇的椅子。

    周承宇抬起头点了点头。

    “认识江涛吗？沪市的。”

    “认识，我们一个班。”

    “我也沪市的，高中跟江涛一个班，江涛跟我说过你，特别厉害。”

    “哦，过奖了。”

    周承宇有点不好意思了，无论哪个圈子，越优秀圈子越小，这种比赛都能被同学的同学认出来。

    “学长好，我央音附中的，在央音音乐会看过你演奏《第2号匈牙利狂想曲》。”

    一位看起来略显青涩的男生看了会儿周承宇过来打招呼。

    “哦，读高几？”

    周承宇跟他我了握手。

    “高三。”

    “很厉害，加油。”

    周承宇点了点头，学习公众人物的自我修养，有礼貌，态度不冷淡也不热情，能少说话就少说，言行举止稳重大方，跟不熟的人仅限于打招呼和礼貌。

    也不想跟什么人都套进关系。

    周承宇没有社交障碍，但是作为一位执着于梦想的人，一寸光阴一寸金，不想在交际上浪费太多时间和感情，如果对谁都热情，对谁都回应，以周承宇现在的小名气不用练琴了，每天应对社交会把他时间榨的七七八八。

    敷衍过打招呼的人，周承宇继续看乐谱。

    复赛已经开始一阵了，周承宇时不时抬起头看眼屏幕的演奏者，进入复赛的选手实力确实不错。

    在秦嘉卉焦急的等待中，终于到周承宇了。

    “敢弹《唐璜的回忆》，有魄力。”

    “如果能弹好这首，可以直接晋级了。”

    “他弹奏技能应该没问题，就看对古典音乐的把握怎么样，这种作品不是手上功夫好就能驾驭的，真正考验对音乐的理解。”

    评委提前进入状态，他们很期待周承宇到底能不能驾驭这样的作品。

    【周承宇，曲目一李斯特《唐璜的回忆》，曲目二《彩云追月》......】

    报幕结束，周承宇已经来到舞台。

    啪啪啪......

    音乐厅响起掌声，评委也看着舞台的身影鼓掌。

    “谢谢。”

    来到舞台中央，周承宇对台下鞠躬，然后转身走近钢琴，坐下轻轻吸了口气，腰背挺直，略微仰着脖子，把气吐出去，使全身放松下来，低头看着钢琴键盘。

    脑海中想象着乐谱，周承宇闭上眼睛，右手以大跨度琶音开始。

    钢琴发出低沉压抑的声音。

    评委们全神贯注的倾听，耳朵不漏过任何一个音。

    《唐璜的回忆》几乎包含了钢琴演奏的所有高难技巧，几乎双手的每一个动作都考验技巧，开头右手的大跨度琶音没有几年功力就很难把握好。

    周承宇也全神贯注，用天枰似的控制手指的力度。

    他的手时而紧绷，时而灵巧，时而柔和的宛如微风吹拂。

    “八度音阶行进，八度半音阶行进，半音阶，小三度，右手小三度半音阶行进，反向半音阶，十度旋律，4对6，交替八度半......”

    评委心里细数周承宇弹奏的技巧，他们越听越激动，相互看着难以置信。

    秦嘉卉双手紧紧握着，这首曲目节奏没那么快，她听不出来难不难，但是看其他人惊叹的表情，难度应该不亚于《激流练习曲》

    周承宇此时完全注意不到周围环境，他觉得自己不是在弹琴，而是在雕刻，手指在钢琴键盘上精心雕刻，一百多万的施坦威钢琴性能被他完美挖掘。

    “港赛上一位这么优秀的选手还是在二十多年前。”

    “以前怎么没听过他。”

    “他在央音现在小有名气，大学以前没参加过比赛。”

    “八度间加三度旋律，太厉害了。”

    听到这里评委不由替周承宇紧张，八度间加三度旋律是这首作品中作难的一个技巧，听完周承宇弹的他们忍不住想鼓掌，周承宇弹的近乎完美了。

    在一段欢快的旋律中，《唐璜的回忆》结束，周承宇轻轻吹了口气。

    音乐厅响起热烈的掌声。

    复赛要求时间十五到二十分钟，《唐璜的回忆》周承宇就弹了十六分钟，时间所剩无几，评委并没有催促他抓紧时间，听这样的选手演奏是享受。

    秦嘉卉心里松了口气，不出意外的话周承宇已经晋级半决赛了。

    掌声还在继续。

    借致谢为由，周承宇站起来微微鞠躬放松一下身体。

    坐下周承宇拿起毛巾擦了擦额头和脸颊，松动了下手指。

    《唐璜的回忆》节奏虽然没《激流练习曲》那么炸裂，但是弹奏过程中手时而紧绷时而放松特别费力，十几分钟下来手指有点酸软。

    等手指可以自由控制，周承宇开始下一曲。

    《彩云追月》

    这首民族乐需要宁静，轻柔，深情，才能弹出动人心弦的旋律。

    周承宇此时心如止水，他闭上眼睛，微微仰起脖子，与此同时附着在琴键的手指轻轻按下，琴声清新灵动，细腻优雅，仿佛来自晴空的云间，仿佛有翩翩彩蝶追逐。

    周承宇此时没有当自己在参赛，只是单纯的演奏。

    后面准备弹《彩云追月》的选手想换曲目，钢琴比赛最怕选手间弹同样的作品形成对比。

    “你是广东的，怎么样？”

    一位评委看向另一位评委。

    “细腻，纯净，我会打满分。”

    那位评委不知道该怎么形容了，用分数直观的表达。

