    外界猛烈的罡风呼啸，在死亡迷宫领域之中却是静谧安稳，如同身处另一个世界之中。隔着一道无形屏障可以看到下方大陆的景象飞快退去，连成了残影，让一众将士们忍不住啧啧惊叹。

    领域之中有浓郁的灵能充斥其中，经过了生命能量的治疗，一些早已积累到黑铁阶巅峰极限的战士们只感觉福临心至，纷纷突破，开辟出丹田，达到了青铜阶。

    还有两名青铜阶职业者也随之突破白银阶，让这支队伍中的高阶职业者超过了两掌之数。

    在东方大陆，传奇以下分为天地玄黄四阶，分别对应黄金白银青铜黑铁，近战职业者晋升玄阶的标志就是开辟丹田，从而可以此为能源核心，灵活调动以及储存更多的气。

    很快地，颜冲就携带众人来到了一处连绵山脉之中，这是东方大陆有名的天灵山脉，最高处达到了一万两千米，道灵宗便在这里设立了一处山门。

    这样的高度对于职业者来说本不算什么，但无尽大陆到了万米高空，有着无处不在的罡风，所以没有强大护山阵法的势力，绝对无法在上面驻扎。

    而叶不凡与那名云家子弟约定的联络地点，就隐藏在其中一座山峰的山腰处。

    在颜冲的双眼下，自然一切都一览无余，他看到了不少人类势力都在山脉中隐藏着，还感知到了传奇的气息，虽然那种气息极为隐晦。

    其中一道道神秘无比的能量流动引起了他的注意力，这是他之前从未见过的一种术法，与西大陆的炼金术不同，竟然可以吸收深藏于地下深处的元素能量，想必便是道灵宗所知名的阵道术法了。

    西大陆的魔法阵，都需要依靠魔石的能量来维持，而且都是已经开采提纯过的魔石，里面蕴含精纯而庞大的元素能量，像是皇城地下就有着一座储量极高的魔石矿，但也需要不断开采才能给魔法阵供能。

    而东大陆的阵道，则直接可以在矿脉上面建立，甚至没有矿脉的地方也是可以的。

    威力上可能不如西大陆，但限制条件较低，维持时间也会久很多。

    这是因为四块大陆之上，哪怕没有矿脉的地方，地下也蕴含着不少天地元素的。这也是颜冲用元素视觉朝地面望去时，颜色都是黄色的原因所在。

    而如果能将这些零散的大地元素所运用，那么走到哪里，能量都是取之不尽用之不竭的。

    在常人难以察觉的视角下，颜冲可以看到，这一道道能量流动实际上极其粗壮，他在高空往下看，是一条条线，但真的脚踩在大地之上，那每一道流动的能量都如同大江一般宽广绵长。

    脉络！

    是的，这就如同是大地的脉络、血管一般，稍稍集中精力，颜冲便看到了更加细微的众多“毛细血管”从这一道道脉络之中延伸出去。

    这使得它们所笼罩的一大片区域，都有源源不断的大地元素被汇聚而来，最后连成一个稳定的循环，形成大阵。

    可以称得上是夺天地之造化了。

    颜冲之所以感觉到有不小的兴趣，倒不是为了他自己，因为以他目前的实力，这些术法其实都是小道，对他的能力提升来说并没有什么作用。

    但如果能带回地球，将整颗星球表面都连通起来，形成一座大阵，那么地球将会有着一道坚固的防御外壳，可以顾及到所有死角。

    这样的话，传承之塔无法辐射全球的问题也许就可以解决了。

    灵能时代的到来，势必会让世界格局出现翻天彻底的变化，顶层和底层的差距也会越来越大，到时候地球如果能被他建设成一片净土，有野心有抱负的人去广袤的宇宙中祸害其他地方去，那岂不美哉？

    “前辈，下方这座山峰便是我与云家那位兄弟的约定之处了。”叶不凡的声音响起，打破了颜冲的沉思。

    他往下方望去，发现有有五座山峰正好连成了半月形，叶不凡所指的便是末尾的一座。

    随即，他便带着众人降落到了那座山峰的山脚下。

    距离这里五百多公里处，便驻扎着规模高达百万的恶魔大军，紧守着云家那两个次级位面。

    五百多公里，对于传奇来说并不算多远，不得不说他们的胆子不小，竟然还敢在这里活动。

    但颜冲转念一想，目前东大陆恶魔可以说无处不在，就算想躲也躲不了哪去了。

    山脚处长满了茂密的树林，一路赶来，颜冲看见不少树林都被暗族元素所沾染，而天灵山脉面积广阔，还暗含大阵，可以说是东大陆难得的净土了，这些树木都蕴含着清新的气息，让这片区域的暗族元素都少了很多。

    叶不凡在下令让所有将士就地休息之后，几名白银阶战士就开始组织众人开始在树林中寻找食物水源，生命能量虽然消除了他们的伤势，但对饥饿是无能为力的，这也是他们生命力都极大程度透支的重要原因之一。

    而颜冲则是和叶不凡一起往山腰走去。

    山上有小径，还有不少山洞，很快两人便顺着一个山洞进入，曲折的通道过后，一个较为宽阔的天然空间出现在眼前，里面还有一些石桌石椅，有着人类活动的痕迹。

    “前辈，云家每隔几天都会派人来这里一趟，只要我们把消息留在这里，他们过几天就能看见。”叶不凡在桌子上找到了纸笔，在上面开始书写着什么。

    “你们就没有其他的联络手段，比如用于通讯之类的物品？”颜冲问道。

    “您是说万里传音玉吧，”叶不凡脸色有些苦涩，“要在以前，别说我这样的将领，军中的千夫长也是人手一块的，但目前越来越多的资源已经被妖魔所占据，再加上连番征战，早就毁损了。”

    “最关键的是，”叶不凡脸色变得微微狰狞，“有一些人奸为了讨妖魔们的欢心，将一些传音玉破解了，从而害了更多的反抗义士，所以我们现在就算还有这种手段，也不敢再使用了。”

