
　　时光仿佛就在双方在溶洞内会面的一瞬冻结！

　　此时此刻，随着溶洞顶部紫色的不带一点温度的光球诧异声传出、同时带着怒意的压力压迫而下，溶洞左右两边某处角落也有两道天人合一境界的强大气息散溢。

　　同时，隐身跟在被控制的三百多窍火族高手身后的‘江白’几个入内后除了赤道人以外、其余人目光也几乎同一时间盯在了同一个地方、各自都是诧异！

　　……

　　此处溶洞颇大颇高大致形状为一个方形，最中央靠里的上方便是紫色‘太阳’光球的存在，左右两边有一些从地面倒着生长的大小钟**锥柱子，那两道天人合一境界的气息便是从这两处石柱后散出。

　　外出的通道只有一个、便是大家进来之处！

　　整体说来整个溶洞除了大一些凉一些也没有什么出奇之处、甚至许多地方连加工开凿过的痕迹都没有相当原始，但在正对着进出通道的最前方溶洞壁、那个紫色的‘小太阳’正下方却有一处开凿过的平台。

　　台上放有两物，一者是黝黑色五指成勾连同护腕、指尖森寒带杀的不知道以什么材料铸成的精致铁爪，另外一物便是被放置在一个不大的玉盘中凌空悬浮的核桃大小、呈菱形、通体散发着幽幽蓝色光华的菱形晶石。

　　……

　　越界蓝晶！

　　前前后后一共见过三枚的‘江白’几个自然不会认错，这便是武神空间命令销毁的任务物品！

　　……

　　……

　　洞内的气氛在这一瞬间变得古怪起来！

　　火族之主修为似乎偏高或者感官灵敏、从这名火族高手进来开始就仿佛察觉到什么、有怒意带着压力降下，而左右两边的两只藏在钟乳石后不知道是火族还是菱族的高手似乎也从它的怒意中察觉到什么开始释放自身气息波动。

　　它们的修为在彻底展露前还不知具体，但察觉异常的迹象已经十分明显！

　　感应到这种波动再见越界蓝晶，‘江白’几个也有种心跳加速的感觉、不明白是被察觉到了还是发生了什么误会的他们左想右想一时停在洞口没有妄动，但各自隐匿气息的同时也死死盯着那头石台上的越界蓝晶随时准备动手。

　　……

　　被控制住的这个三百多窍火族高手神智已经不清、对这一系列的事情一无所知，一心只想遵从‘神隐’夺神幻术利用他的记忆编织的梦境中的问题向火族之主请教。

　　它居然无视了前后的各种气氛走到溶洞中央，在火族之主彻底发怒前单膝跪下抱拳，朗声道：“末将参见离元尊王，葬神之野已经暴露遭受离国蚩王重创、日后可能还会遭到更加强力的针对，那蚩王武功不错末将自问不是对手，请求转移地底的族人彻底彻底此地到别处休养生息，几年后便是我族发动之机此时损失太多不划算、恳请尊王同意。”

　　……

　　它此话一出半空降下的怒气为之一滞、连带着两边散溢出越来越强的两道天人合一的菱的气息也是一顿！

　　……

　　情况有些诡异，只因它此时说的居然是两年多接近三年前火族在葬神之野遇到的遭遇、这事情都过去两年多了此时煞有其事的来禀报，别说火族之王和其余两只不知道是菱族核心种族还是火族的高手都莫名的感觉怪异，就连知道内情的‘江白’几个都感觉怪怪的。

　　这就是夺神幻术众多用法中的一种了，但凡有灵生物被控制、夺神幻术总能根据其记忆以巧妙手段进行编织、越是深入越是虚幻就越是艰难、但效果也越发诡异，此时的‘神隐’不过是以夺神幻术暂时遮掩了其后续这几年的记忆，让其以为自身还在葬神之野而且刚遭受蚩王攻击不久、还未转移、也还未向那时候从未现世的火王禀报的时间段而已。

　　也正是因为这个原因，它才火急火燎的‘带着’‘江白’一行人来此！

　　这其中当然有逻辑不符的地方，比如说后三年的记忆都被暂时遮掩它怎么会知道此时这大归山火族之王藏身之地的！

　　……

　　这当然就要归功于夺神幻术似幻似真的梦境编织了!

　　修为到了炼窍巅峰层次‘神隐’结合金瞳幻术和血瞳幻术加以自创的夺神之法神妙无边、论威力足以堪称玄阶巅峰甚至地阶、威力则比位阶更加强大，加上此法是她自创自身施展起来简直如当年的乔峰学了降龙十八掌那般契合，配上曾经天下最顶尖的炼窍巅峰修为更是绝配。

　　梦境当然是可以不符合基本逻辑的，就如人做梦、可以前一刻还在某地吃饭下一刻就能到战场厮杀、而做梦的人甚至不会意识到这是在做梦以及其中不符合逻辑的地方。

　　总体说来‘神隐’在一群人中看似只有特色战力却不强实际上还是‘江白’‘天火’‘神女’楚问心这些人单个都十分强势的缘故了，若是放到别处这天下虽大除非天人合一直接出手针对，否则几乎没能能对付她。

　　而且就算是天人合一境界的大能出手若是本身境界只是刚入天人合一的一二道的高手一不留神被她夺神幻术影响从而被反杀也不是一点可能都没有，要知道她同时也是学了地阶神功阴阳九转神功而且直接练到最高层次的人、内力深厚程度和招式的犀利一样不能小看。

　　……

　　……

　　话说回头，被这个火族高手称为离元尊王的火王也是被它这番诡异的言语弄得脑子有些乱、本身突然察觉有外来者入侵就让刚刚还在修炼的它反应慢了半拍，此时绝对不可能背叛的属下的这番诡异言语更是让它有些摸不着头脑、这属下此时的话几乎和当初向它请示的时候一字不差、诡异的感觉更加剧了它心中的那份诡异感、也让它的反应更加慢了些。

　　不过有备而来的‘江白’几个可不会因此迟疑！

　　就在火王因为这个火族高手的一番话气势怒意都为之一顿的这一刻，从火王和左右两边钟乳石后两个天人合一高手反应知道自己几个可能已经暴露的‘江白’突然开口。

　　因事出突然，他也没想到居然才一进来就会看到越界蓝晶、而且也被瞬间察觉，此时时间不多无法详细布置，所以他开口只有一句话、这句话只有一个字！

　　“抢”

　　……

　　薪火狂意！

　　‘太初玄界’

　　一句话出、‘江白’瞬间开启薪火狂意修为飙升至天人合一四道、轻功飞灵提纵术发挥到最高、辅以天地之力加持身形一动快如闪电朝前方的石台奔去，同时三大领域的第二领域太初玄界调动、一身浑厚修为配合天地之力化作冥冥中天地初开组成万物的力量按照心意铺展开来。

　　下一刻，三堵泛着青光的实质土墙突然莫名出现阻拦在三个方向！

　　三堵土墙厚重，一者直接横封溶洞、将本来颇高的溶洞自中间一分为二凭空给其塑造了一个楼层，众人所在为一楼、火族之主则被直接拦在了‘二楼’。

　　另外两堵墙一左一右的瞬间出现，把左右两边的两只不知道是火族高手还是菱族核心种族高手阻隔、配合那头的钟乳墙壁形成两个彻底封闭的‘房间’将它们困在其中。

　　就这一下，三堵墙让整个溶洞的格局彻底变动，正对着洞口出路的‘江白’一下变得安全起来！

　　……

　　……

　　“混账”

　　“找死”

　　“杀”

　　轰！砰！锵……

　　一瞬间的动作，火王和左右两边的两只菱见状暴怒，在下一刻就反应过来直接动了手！

　　一声锵然剑声后左边泛着青光的土墙狠狠颤动了一下，正对那那头那只菱的一面有大量灰土簌簌飞舞，乃是那边的那只气息修为彻底展开足有天人三道中等层次的菱族强者对阻拦它的土墙展开了攻击。23sk.Com

　　……

　　同时，一声轰隆隆的撞击声也自右侧的土墙传来，土墙虽然无碍大家却都能感觉到整座山峰和溶洞内外全都狠狠震颤了一下，大量细细小小的咔嚓碎裂声从整座山峰各处传出，这是右侧那只修为已经到了三道巅峰距离第四道不远的菱族发动的蛮横攻击。

　　但是，薪火狂意状态下天人四道修为的‘江白’展开的领域塑造的土墙岂是它们能击碎的？反倒是它们爆发后的具体能为让听了江白的话聚精会神观察准备随时支援或者撤走的其余人大致猜到了它们的修为。

　　……

　　‘一个天人三道中等层次、一个天人三道巅峰，如果只有这两个的话……这个火族之王、其实可以……’

　　溶洞内的菱族如此阵容放眼天下其实也已经是很不错的了，但比起开启薪火狂意的‘江白’和人多势众的大家来说却还有些不够看，感应到左右两只菱的修为所有人心中都是一动、把关注点都集中到‘楼上’的火王身上。

　　如果火族之王的修为也不够高的话……

　　……

　　轰……

　　就在所有动心之际，一声轰然爆响自头顶传来！

　　下一刻，灼灼高温蔓延、头顶上那一层被‘江白’真气包裹的领域之墙瞬间四分五裂、足以融金化铁的灼热高温瞬间往下蔓延致使满室红光，混混真气骇人爆冲把所有人刚冒出来的那个心思瞬间打消。

　　此时众人惊骇！

　　难怪火族这边菱族似乎没有派什么高手前来，难怪明知道大家在针对菱族所谓的‘通道’还敢如此轻易取下越界蓝晶。

　　火族之王的修为很高，居然是天人四道巅峰半步五道的程度！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1870章 一个字·抢免费阅读。https://xs.23sk.com 