

    “他是我外公。”苏回倾的声音十分的有礼貌。

    不管出于什么原因，还是别有目的，药王确实是把苏伦带回来了，从这一点上看，苏回倾无论什么原因，都不会做过分的事儿。

    恩怨总要分明，她跟浮梦之间的不愉快，另当别说。

    一听到苏回倾的话，那护卫想了半晌，才想起了苏伦这么一个人，然后将人带了过去，非常漫不经心的态度。

    苏回倾在进了神医门之后，就接到喻时锦的电话。

    看到来电的时候，她脚步顿了一下，前面的护卫瞥了她一眼，有些不耐烦，“你还走不走了？”

    苏回倾跟他打了个收拾，然后一边跟上一边接起了电话，眼眸微垂，声音很轻，“在神医门，把我外公接回去。”

    那边说了一句，她就挂断了电话。

    神医门药王这边。

    他正在跟宫羽说话。

    “苏伦还没有交代些什么？”宫羽放下了茶杯，微微思索着。

    药王微微摇头，“他们在神医门很安静，从不做出格的事情……”说到这里，他顿了一下，“宫少，他们跟苏小姐，真的有关系吗？”

    虽然他一直对两人很好，但是把这么两个普通人跟惊才绝艳的苏回倾摆在一起，说真的，他心底还是存着很严重的怀疑。

    尤其是，如果苏回倾知道苏伦在他这里，怎么会一年也没有出面？

    这是他最怀疑的一点。

    “这件事不会有错，”宫羽摆手，“不过眼下苏伦苏回倾这些人你暂时不用管，药王，二堂主有地图的消息？”

    说到最后一句的时候，宫羽那双眼睛微微发沉。

    那个苏S一年前的一番大动作实在是惊到他了。

    他本来没有将国际中心的人放在眼里，可现在那个苏S竟然在杀了喻枫之后，还能入无人之境的一般离开了。

    这一手实在是让暗地里的人震动，这一年间几乎都没有出什么乱子。

    “嗯，那张地图是他无意中发现的，地图的地点我还不知道，他瞒的很紧，不过那个地点都是年份很足的药材，”药王本来想要跟宫羽说苏回倾已经回来的消息，但是见宫羽不在意，就没有多提，转而提起了另一件事情，“还有一件事，梦儿她一年前认识的那个人是那个琉焰佣兵团中的一员。”

    “琉焰佣兵团？”宫羽微微沉下眼眸，低声重复了一句，显然对这个不是海外的势力也略有耳闻，“浮梦，你让她尽快联系我。还有，去看看那个二堂主缺什么，派人给我送过去。”

    至于苏伦跟苏若华，宫羽早就忘在了脑后。

    **

    这一边，苏回倾还跟在这个护卫身后，越是接近苏伦住的地方，她越是不能平静。

    她跟苏伦将近三年没有见面，从重生到这个身体上以来，真正跟苏伦相处的时间只有几个月。

    但是苏伦跟苏若华对自己的好她记得很清楚，虽然不想说，但是苏回倾真的很庆幸，自己重生了这么一次，遇到的不仅有战友，还有那些生死与共的朋友，几乎从未体验过的亲情。

    终于到了门边，护卫瞥了她一眼，“就在这里了，你进去吧。”

    苏回倾深吸了一口气，然后推开门，她要将苏伦跟苏若华都接回去，然后属于她的战争，才刚刚开始。

    只不过推开了门，里面却不见苏若华跟苏伦的人。

    只有一个护卫坐在门边，额头上还有丝丝的血迹，看样子，似乎还在抹眼泪，苏回倾手指一顿，她认得那个护卫，当初她亲自挑选出来当做苏家的护卫队，“你怎么回事？还有外公呢？我妈呢？”

    那护卫是认识苏回倾的，只是乍一看见她，整个人都没有反应过来，半晌后，他才瞪大了眼睛，“小姐？你，你回来了？”

    接着他手中的药瓶就咕噜一声滚了下来，激动异常。

    “是我，”苏回倾微微点头，然后看向那个护卫，“不要激动，慢慢说，怎么回事？”

    她虽然面容有些冷，但是声音十分平静，让那个护卫激动的心情也开始回复。

    但是那双看着苏回倾几乎是发亮的眼眸眨都没有眨一下！

    这是他们的大小姐——苏回倾！

    苏家从青市一路走到国际中心，他还听说有一部分人直接跟海外接壤，在国际中心都是一个传奇，如今在国际中心依旧是三足鼎立，而其中的一个势力已经直接被苏家取代了，将苏家发展到这种恐怖的地步的，就是面前的这个人，苏家的大小姐。

    护卫只远远见过苏回倾一面，但是关于苏回倾的一些事迹他都是听的很清楚，没一场商战，还是那些顶尖的战斗。

    这些苏家的人没有办法否认，苏回倾就是他们依然留下来的信仰。

    眼下，来到一个新的地方，身边都是二阶以上的高手，让他们惶恐，连苏若华跟苏伦都要低调再低调，这一年间，他们已经习惯了忍辱，习惯了忍耐。

    可现在，苏回倾，他们的大小姐——回来了！

    