    金陵城中。

    崇祯帝看着手中的奏折，好半响没有言语。但他抽搐的脸颊，紧蹙着的眉头，无不在说明皇帝的内心远不是一平如水的。

    王承恩低头在一旁恭候着，他太了解崇祯了。所以也更清楚皇帝此刻的不平、悲愤以及……，无奈。

    是啊，无奈。

    命运的捉弄，可不就叫人无奈么。

    如果崇祯帝能早十年拿到如此之良种，必可叫北地多保留几分生机，那么大明的江山就也能多增添两分生气。

    而有的时候就是那少少的一丁点生气，便可以叫一个王朝躲过灭顶之灾。

    哪怕那些良种被朝廷分发下去后会尽数落到士绅豪族手中呢，只要良种被大范围的铺开，早晚它会散入民间，为所有黎民所有的。

    一年之生可当三年。

    这是撒个概念？

    对百姓会有多大的激励，会给他们多大的希望？

    这是可叫天下无饥的至高神器啊。

    可偏偏这东西却在这个时候才给发现，而且还发现在郁洲山岛，发现在自家女婿的地盘中。

    当郑森再次离开郁洲山岛的时候，一个传言风一样扫过江淮大地，越过长江，传进江南朝堂百官士林的耳中。

    一时间那是众说纷纭。

    但初开始的时候，却是无人相信的。

    但也有一些人本着宁可信其有不可信其无的理念，真就奔赴郁洲山岛去了。

    而那个时候也正是岛上夏收的时候，一切自然就再无可遮掩了。

    朝廷第一时间收到了消息——岛上确有良种，一年可及三载。

    铺天盖地的奏折跟雪花一样登时堆满了崇祯帝的案头。

    说什么的都有。

    有单纯的建议崇祯帝大赏驸马爷的，也有建议崇祯帝行周都督故计的，但是千万不能赔了夫人又折兵；还有直接拿大明朝祖训说话的。

    反正不利于秦朗的居多。

    崇祯帝一直留中不发，让锦衣卫指挥使骆养性亲自前往岛上走了一趟，现在消息发回来了。

    良种属实。

    可崇祯帝却为难了，不仅为难，他内心里还更加不忿，憋屈，不平。

    最后这一切都化作了一句话：“大明真无天命焉？”

    崇祯帝现在特别的迷茫。

    天下明明有如此良种，却偏偏赶在眼下时候爆出来——现在是什么时候呢？是大明丢了京师，然后李自成亦丢了京师，关外的鞑清反倒坐进了紫禁城金銮殿的时候。

    是继大明太祖皇帝驱除蒙鞑，一扫胡腥，恢复中原之后，又被关外鞑虏打进中原的时候。

    这是不是就是大明已失去天命的警示呢？

    还有李自成，那也不成气候的。

    他草草登基之后就带着大队人马和缴获撤离了京师。大部队一分为二，一路出居庸关向西去，一路往中原向南去。

    出居庸关向西的那队人马凭靠着宣府的抵抗，最终在大同站稳了脚跟。

    先李自成出京去往大同养伤的罗虎，进大同的当天，就借着大宴众将的机会，把大同总兵姜瓖及其兄弟和心腹一网打尽，然后挥洒大把银子收揽军心。而一样的事，李双喜也在宣府做了一回。

    只不过李双喜下手没罗虎那般毒辣，最终饶了王承允一条命。

    毕竟这位总兵大人在先前，不仅是出城三十里相迎李闯大军，还亲自向城内军民宣讲起了老李的“不滥杀，免徭赋”施政主张，以至于叫本是国破城陷的悲情剧，瞬间化作了欢灯结彩的大喜事，全城焚香夹道欢迎。

    所以李双喜饶了王承允一命。

    可也就是这一饶，使得城坚兵众的宣府，仅仅抵抗了阿济格大军不到五天，便宣告陷落。

    李双喜本人都险些被王承允生擒。

    而罗虎把大同镇上上下下清理的干净，所以大同镇能力抗鞑清大军而无惧色。反正在消息传来的时候，大同还没有丁点要陷落的可能呢。

    所以李自成的西路军且站稳了脚跟，如果老李在北直隶之南也能站稳脚跟，多打几次望都之战这样的胜仗，那鞑清即便占了京城似乎也一样王气不足。

    然而老李刚打了一场大胜仗转眼就在定州一败涂地，大将谷可成领兵断后都阵亡于乱军中了。

    谷可成可是闯军五大营的前营统帅，跟李过、刘芳亮是一个级别的重将。

    这样的大将都死在了军中，可见李自成败得有多惨。

    所以李自成的局面并不好，不但在北直隶站不住脚了，怕是连黄河以北的怀庆、卫辉和彰德三府也会丢个一干二净。

    而等到清军喘了一口气，他们再兵进中原，越过黄河还很南吗？

    到时候这几乎就是当年女真之势的重演啊。

    “皇爷多虑了。金陵才是我大明龙兴之地，金陵且在，大明如何会没了天命？海云伯乃皇爷之婿也，这良种长在郁洲山岛，可不就是长在皇爷您的手掌心里么？”

    王承恩宽慰着崇祯皇帝，但心底里却已经在告诫自己，以后啊，跟那位离得远一些。

    哪怕那位表现的非常乖觉，已经发了两万石良种送往金陵。届时皇帝再把良种发回江淮凤阳，那就尽可以招揽人心。

    可是历经了眼下这场变故，那本来可以亲密无间的翁婿二人，这下子是再也回不到过去了。

    崇祯帝没有再说什么，他也知道王承恩身份的限制，秦朗的事儿多说无益啊。不过说道大明有没有天命这事儿，他就又是满腔的怒焰。

    “大明如何会没了天命，你说为何会还有天命？凭京城里抄出的七千万两白银吗？”

    王承恩内心里一颤，屏住了呼吸，这又是皇爷的一大恨。

    前阵子不知道从哪儿传来的消息，说李自成在京城拷掠百官，拷打出了整整七千万两白银。

    就连穷逼的翰林，都能从家中榨出几万两银子。

    一些个没有跟着跑来南边的宦官，也是肥的很，轻轻一抓就满手的油。

    反正是飞快的就传遍了长江南北，还传的有鼻子有眼。

    到现在，民间已经开始议论起那些个官儿们，是怎么积攒下这么多的银子了，大明朝的官俸可是出了名的少的。

    哪怕明眼人都知道这个七千万两绝对不真实，可王承恩想到国丈周家的银子，再想到当初皇帝筹钱时候的艰难，那要是再体会不到崇祯帝内心的情绪感触，他就枉为司礼监秉笔太监了。

