    “林风。”赵雨看着沈缘薇，“她是谁？”

    “和我一起来到这的师妹，你忘了？”林风笑道。

    赵雨想了想，想了起来。

    沈缘薇好奇道：

    “林师兄，她是······”

    “她叫赵雨，是我在灵铁矿洞时的好友。”

    “我这就去如意塔了，下次见。”

    林风就要离开。

    赵雨挥手告别。

    沈缘薇亮晶晶的眼睛一转，看了一眼赵雨，随后嘴角一翘道：

    “林师兄，我跟你一起去怎么样？我正好也要去如意塔。”

    林风一怔，点头。

    “那一起吧。”

    沈缘薇蹦蹦跳跳的来到林风身边，向如意塔走去。

    走的时候，她还哼着歌，看上去心情颇为愉快的样子。

    只剩下赵雨一个人在后面，目睹着两人离开，有些不甘心，但这点不甘心很快就变成了垂头丧气。

    ······

    两人来到如意塔，林风先是来到自己的悬赏这里，但他发现并没有人接自己的悬赏。

    然后林风和沈缘薇来到了二层，令他惊喜的是二层的悬赏已经被接了，那悬赏令上赫然写着接悬赏者的住址，是一个住在内围的师兄接的，名为韩宇。

    “韩宇师兄？！”沈缘薇看到悬赏令后惊讶道。

    “你认识？”林风惊讶道。

    “怎么可能不认识·····”沈缘薇脸色古怪的看着他，“只要对咱们外门弟子里有名气的人稍微了解一些的话，应该就知道他的名字吧？”

    “我平日里除了练习阵法，就是闭关修行，对外界并不怎么了解。”林风十分坦然道。

    沈缘薇看了他几眼，想起这些日子的听闻，点了点头。

    她解释道：

    “韩宇师兄是一位炼气八层的师兄，而且他还是我们巨竹林海内少有的十几位七品灵根资质者之一，灵根更是异灵根中的暗属性灵根，一身法术很擅长暗杀潜伏，是宗门很看重的一位弟子。”

    “他如今在紫晶蛇巢的名气很大的，每个月都会传来令人瞠目结舌的战绩，堪称战力惊人！”

    “据说上面早已经免除了他的内门弟子考核，只要他提升到炼气境九层，不仅会直接让他成为内门弟子，据说还会在他需要突破筑基时赐下筑基丹，助他晋级筑基！”

    林风听的吃了一惊。

    免除内门弟子考核还不算什么，可是筑基丹这种一听就跟筑基有关的东西，不用了解都知道很珍贵。

    看来这位韩禹师兄确实比较受宗门看重。

    “不过免除内门弟子考核，我们都确定了，至于是不是真的会赐下筑基丹，我也只是听闻而已，并不是很确定。”沈缘薇道。

    林风点头。

    接下来他看了一圈这第二层的可兑换的东西，最后换下了三门法术。

    分别是小五行灵术、地遁术、御风术！

    小五行灵术是一种基础术法，能够调动五行之力衍生种种基础术法，比如凝气成水、聚土成石、点石成金（暂时）、虚空生火、控制藤蔓等等。

    虽然它威力不大，不善于战斗，但它花样百出的特性让它在修仙者的日常生活中可以发挥很大的作用，是修仙者必备的法术。

    地遁术没什么好说的，就是一种潜入大地之中快速移动的术法。

    御风术就是能够让自己跑得快的法术。

    这三样法术一共花了江进六块一阶下品灵石。

    剩下的他暂时不想买，于是他来到了如意塔第三层。

    沈缘薇这次没有上来，因为她现在才炼气境四层，并没有资格踏入这里。

    ······

    第三层可以兑换的物品就多了，让林风看的有些眼花缭乱。

    有他一直很好奇的傀儡之心阵法传承！

    有比火球术更厉害的火蛇术！

    有《机关傀儡构造中级篇》！

    有一阶中品傀儡‘地游灵蛇’以及它的制造方法！

    除此之外，还有各种各样的傀儡材料和灵丹妙药放在这里提供兑换，可供兑换的石碑足足有三十多个，几乎把林风看花了眼。

    到最后，林风买了火蛇术、控物术、隐身术和一个地遁阵盘制造玉简，一共花了三十块一阶下品灵石。

    剩下的，林风表示已经买不起了。

    比如傀儡之心阵法传承，就要足足五块一阶中品灵石！

    地游灵蛇更是需要两块一阶上品灵石！

    “灵石永远不够用啊！”林风感慨道。

    他走到告示栏边上，看着上面的悬赏任务，寻找着自己的目标。

    很快，林风发现了两个自己很感兴趣的任务。

    第一个任务是宗门发布的狩猎任务，要炼气境五层及以上的外门弟子们前往竹林深处或者紫晶蛇巢狩猎紫晶妖蛇，来收集如意元晶！

    每收集并上交一颗如意元晶，根据元晶品质的不同，可以免除最少一年的宗门贡献，或者奖励不同数量品质的灵石！

    最低都是一阶下品灵石，最高甚至可得一阶上品灵石！

    第二个任务目标是寻找四年前死亡在紫晶蛇巢中的四名外门弟子的尸骨！

    任务听上去很难，但奖励也同样很好！

    它奖励的是一种名为炎火剑气的攻击法术，威力远超火球术、火蛇术之类的法术！

    林风目前很缺攻击手段，所以这个唯一奖励攻击法术的任务他很想试一试！

    “线索只有两个。”

    “其中之一是尸骨现在还停留在紫晶蛇巢的中部地带！”

    “第二个是他们的尸骨旁都有他们的外门弟子令牌！”

    林风看到最后，当他看到发布者的名字的时候，他不由一愣。

    “李轻云师姐？”

    ······

    等林风从如意塔三层下来的时候，沈缘薇已经离开了，他也没在意，直接前往了韩禹师兄所在的地方，并顺利地见到了他。

    两人没有废话，直接就进行了交易。

    在经过一番林风不怎么熟练的讲价后，一个名为‘飞天爪’法器的制造玉简被他以二百块灵石碎片加上三十块一阶下品灵石的价格给买下来了。

    “明明是师兄，叫价可真够狠的。”

    “早知道，我就去找赵大龙，让他一起跟我来买东西来了！”

    林风走出来后，心里滴血。

    经过这么一买，他现在手上的灵石只剩下三块一阶中品灵石、十四块一阶下品灵石、三十二块灵石碎片了。

    看起来很多，但如果碰到什么中意的阵法想要痛痛快快的升级，恐怕就不够了。

    “我是不是应该再向宗门提一波款了。”

    林风不由琢磨起来。

    