    “可是我现在连最基本的自理能力都没有！”言子翼垂下脑袋，唉声叹气的。

    “你别担心，我会留下来照顾你的。”林可媚连忙对他保证道。

    “你说真的？”言子翼立即抬起头来，表情恢复精神。

    “当然是……真的了……”林可媚僵扯了扯唇回答。

    心里却有了一种自己好像被人算计了的感觉。

    “你怎么好像很犹豫的样子？”言子翼盯着她的表情：“你要是觉得很为难的话，那就算了！”

    林可媚怔怔地抬起头来：“你要是不需要我照顾的话，那我就先走了，你请其他人照顾你吧。”

    反正他又不可能没人照顾。

    说完她就站起身子，看样子真打算要走的模样。

    言子翼瞬间急了，伸手下意识地想要拉住她。

    他扯住她的胳膊，用力往后一拽，声音不爽地命令：“不许走！”

    林可媚被他这么一扯，重心不稳，整个人向后倒去。

    好巧不巧地就这么压在了他受伤的那条腿上。

    “哎呀！”言子翼瞬间吃痛地叫出了声，额头上的冷汗都冒了出来。

    “你怎么了？啊，我压倒你腿了！”林可媚惊呼一声，慌忙地想要起身。

    可言子翼却按住了她的腰肢，让她不能动弹。

    “你这个可恶的女人，说走就真走了？你走了谁来照顾我？你就这么丢下我，跑回去找秦伟韬了？”言子翼愤愤不平地怒斥。

    “你快放开我，让我起来啊！”林可媚焦急地说道，看他面色已经痛得苍白，便可想而知她压着他的伤口到底让他有多痛了。

    可他居然还有心情在这里控诉她，也不松手让她赶紧起来。

    “你就让我痛死好了！”言子翼咬牙强撑着。

    “你，你……”林可媚难以置信地看着他。

    他这么折磨自己，又是为何？

    “林可媚，我问你，两年前，你为何离开我，跟秦伟韬去了国外？”言子翼嘴唇已经痛得发紫，却依然目光紧紧地盯着她，趁机问道。

    “你先让我起来，好不好？”林可媚急忙恳求。

    “先回答我的问题。”言子翼的俊脸格外的坚持。

    林可媚无语地看着他，这男人居然用自虐这招，逼她对他说实话？

    她其实也没有打算再瞒他下去了。

    他这次突然失踪，她内心已经做好了决定，等下次见到他，一定要将真想告诉他的。

    “是秦伟韬将我绑去国外的。”林可媚据实已告。

    言子翼俊脸瞬间欣喜：“这么说，你不是自愿的？”

    “我当然不可能是自愿的。”林可媚肯定地答复。

    “我知道，我就知道……”言子翼激动地说道。

    “你赶紧松开我，让我起来！”林可媚催促道。

    “我还有下一个问题！”言子翼接着又问：“我们的女儿，是不是在秦伟韬的手上？他拿我们的女儿，逼迫你留在他身边，是不是？”

    “你怎么知道？”林可媚诧异地抬头看向他。

    “我猜的。”言子翼盯着她的表情：“看来我是猜对了！”

    林可媚垂下眼眸，点了点头。

    这就是她一直以来最纠结的地方。

    她想要跟他在一起，恨不得马上回到他身边，可是她又不得不考虑到女儿朵朵的安危。

    “为什么不早一点告诉我？”言子翼凤眸凝视着她问道。

    他若是肯早一点说的话，他之前也不会误会她了。

    “我……”林可媚表情为难，眼眶又红了。

    言子翼实在见不得她这副模样，突然覆压上来，吻住了她的红唇。

    这一吻夹杂着这些年他太多的思念……

    他死死抱住她的模样，像极了溺水的人抱住生的浮木，即便箍到自己脸色苍白，他也死都不愿意放手。

    最后的结果，自然是言子翼呼吸微滞，差点昏厥过去。

    “子翼，子翼，你怎么了？”林可媚俏脸惊慌，连忙着急地问道。

    言子翼头晕目眩了一阵子，闭着眼睛缓了缓，手臂压着额头，状似疲惫地半眯着双眼看她，“你不怕我又是使诈骗你？”

    林可媚恼怒地瞪他，抬手去掐他的脸颊，“你敢！”

    言子翼盯着她娇怒的小模样看了半晌，还是忍不住伸手去揽了她的腰肢一把，让她再靠自己近一分。

    “媚儿，我不会再放开你了！不管我们分开了多少年，不管这中间发生了多少事，我们对彼此的心意从来都没有变过，让我们一起克服困难，共同面对……”他幽深的凤眸一瞬不瞬地盯着她，嘴角轻扬，嗓音清冽而悦耳。

    林可媚双目红红，咬了咬唇，“先别说这些了好不好？你先告诉我，你有没有哪里不舒服？是不是头晕？有没有缺氧？”

    她这一问，却惊觉他好像没什么力气回答，左右挣扎了两下，人的意识都开始迷糊起来。

    林可媚被他的模样吓得不轻，慌忙转身准备出去叫护士进来帮忙。

    “言子翼，坚持住，你会没事的，一定没事的，我马上叫人进来救你！”她心下一颤，惊慌失措地说道。

    可刚要离开，才发现自己的腰身仍被这男人箍得紧紧的。

    林可媚诧异地转头，惊讶他就是昏倒了也不愿意放开她。

    她挣脱不得，只得赶忙去摸索他床头的电铃，门外的小护士快步走了过来，想拽她拽不出来。

    推了推病床上的言子翼，见他毫无反应，赶忙又出去唤了值班医生进来。

    值班医生进来后，紧急替言子翼检查了一番，发现他刚才包扎好的伤口，又重新裂开了，只能再进行一次消毒包扎。

    还特别嘱咐林可媚，病人现在需要静心休养，她最好不要惹得他情绪太激动。

    否则这样反复的拉伤伤口，不知道什么时候才能愈合。

    林可媚一脸的无辜，她真不想惹得他情绪激动，是他自己一直抓着她不放，坚持要问埋藏在他心中已久的问题。

    现在终于真相大白，解开误会了，他也昏过去了。

    看着病床上躺着的言子翼那张苍白的俊脸，她的脸上忍不住浮现出一抹忧虑之色。

