    清水别院，谈判桌上。

    左边是以云万血为首的十几名诸侯联盟谈判团队。

    右边是云中鹤，井中月，左岸。

    见到井中月亲自来了，云万血嘴角露出一阵冷笑。

    诸侯联盟两万大军逼近白银领和兰田领，你井中月终于扛不住了嘛。

    云万血道：“来人，去把祝院长，宁怜花公子，徐世子请来。”

    祝院长当然是大西书院的院长祝天放。

    而宁怜花，则是宁清的侄子，无主之地第二大诸侯宁氏之子。

    徐世子，则是咸宁城主之子，真正的诸侯之子，他家也产盐，只不过规模比裂风谷小得多得多。

    这三人是整个谈判的见证者，每一个地位都很高。

    如此一旦谈成，签订契约，就不能反悔。

    …………

    片刻后，三位重量级见证者到场。

    至此，三方人物全部到场。

    “那我们开始？”云万血道。

    井中月点了点头道：“今日，一定要谈出一个结果。”

    云万血道：“众所周知，因为裂风城的罪过，导致白银盐场惨案的发生，且不论死了多少盐工。我们诸侯联盟的官员，商人总共死了一百多人，背后整整是一百多个家庭，他们都不是小人物，都是显赫之家。不仅如此，因为裂风谷毒盐吃死了几百人，给我们商会带来了前所未有的损失。”

    “所以必须先赔款，再谈其他。”

    “之前我叫价五百万两银子，但今日井侯亲自来了，那我就报一个合理的数字。”云万血道：“二百五十万两，一两都不能少，否则立刻停止谈判，我们片刻都不会停留，立刻让诸侯联盟的军队来谈。”

    “井中月城主，你只能选择答应，或者拒绝。”

    井中月沉默了片刻，道：“我们的出价是一百万两银子。”

    这话一出，全场色变。

    你井中月是把我们当成傻子耍吗？

    我都已经从五百万降到二百五十万了，你竟然还喊出一百万。

    真是不见棺材不掉泪。

    你就等着诸侯联盟的军队占领整个白银领和兰田领吧。

    云万血暴怒，诸侯联盟谈判团队暴怒，甚至包括三个身份贵重的见证者也怒而起身。

    直接就要彻底中断谈判。

    一行人半句话不说，直接朝着外面走去。

    云中鹤忽然道：“我有一个提议，云万血会长，你的赌术纵横无敌，神乎其神对吗？”

    云万血停了下来，因为说到他最骄傲的地方了。

    在赌上面，他拥有无以伦比的天赋，简直如神一般。

    云中鹤道：“你们开价二百五十万，而我们开价一百万，中间差了一百五十万。”

    “那我们就准备一百五十万的筹码，双方各自七十五万。”

    “一炷香时间内，我们两人赌一场。如果我赢了，我们就只赔一百万两，剩下不够的几十万两，就由云万血会长自己掏腰包垫上。”

    云万血听到这里，身上的汗毛兴奋得竖起，冷笑道：“如果你输了呢？”

    云中鹤道：“那我们就赔二百五十万两，一个铜板都不少。”

    云万血冷笑道：“你要和我赌？”

    云中鹤道：“当然。”

    云万血道：“你是找死吗？你难道不知道，我是整个无主之地所有赌徒的神明吗？”

    云中鹤道：“知道，但是我还是想要试试看。”

    云万血道：“你难道不知道，我赢遍千里，没有任何对手吗？”

    云中鹤道：“当然知道。”

    太荒谬了，这是诸侯联盟谈判团，还有三名仲裁者的共同感受。

    云万血沉默了片刻，然后朝着祝天放、宁怜花，徐世子三人道：“我们进去商量一下？”

    “好！”

    然后，云万血和三个见证者大人进去后间商议。

    ………………

    大约一刻钟后。

    云万血等四个人出来了。

    “我可以答应你赌这一场，如果你们赢了，就只赔一百万两，剩下几十万两我自掏腰包。”

    “但如果我赢了，你们裂风谷要赔足二百五十万两。可是你们绝对没有那么多钱，所以需要用一万军队的铠甲兵器做抵押，用兰田盐场五年的收入做抵押，而且赔款要在十二月初一之前，完成赔付。”

    这话一出，井中月脸色剧变。

    兰田盐场五年的收入，已经是要断她命根了。一万军队的铠甲兵器，那更是要断绝裂风城的生路了。

    这些铠甲兵器，不是用钱能买得到的，井氏家族不知道用了几十年时间，用了多少心血，才积攒了这么多铠甲兵器。

    也只有井氏家族这么豪富，才装备得起那么多铠甲。但就算这样，也只有大半的军队装备了铁甲。

    一旦失去了这些铠甲兵器，那整支军队就算是废了。

    不仅如此，他们规定了赔款日期在十二月初一之前完成赔付。

    也就是说，连一个月的筹钱时间都没有，摆明了要夺裂风谷军队的铠甲兵器。

    “怎么，不敢了吗？”云万血冷笑道。

    而左岸面孔已经凝重得无以复加，朝井中月望来劝诫的眼神。

    这实在是太冒险了。

    一旦输了，可真的要万劫不复的。

    井中月望向云中鹤。

    云中鹤顿时也觉得巨大的心理压力，脑子回忆昨天晚上和二十四号精神病人的战斗模拟。

    几乎将任何一种状况都模拟进去了。

    一定会赢的。

    足足好一会儿，云中鹤睁开眼睛，朝着井中月点了点头。

    井中月几乎屏住呼吸，陷入了艰难的抉择。

    这后果太严重了。

    但是几秒钟之后，她也睁开眼睛，点头道：“好，我答应你。”

    云万血道：“这一场赌局，我坐庄，底注十万。三颗骰子，比大小，如何？”

    这是很不公平的。

    因为坐庄者占的优势太大了，就算是同样的点数，庄家都赢。

    云中鹤道：“三颗骰子比大小，蛇吞尾的万法。”

    云万血想了一会儿，点头道：“可以。”

    什么是蛇吞尾？

    三个一是最小的点数，但是能吃三个六。

    云万血道：“井中月城主，那么先签订契约吧。”

    然后，他推出了一份契约。

    内容简单，愿赌服输，并且用一万大军的铠甲兵器做抵押，用兰田盐场五年收入做抵押。

    然后在三个大人物的见证下，井中月签下了契约，他觉得这支毛笔仿佛有千斤之重。

    井中月签完之后，云万血也在这份契约上签字。

    然后双方盖下了大印。

    至此，这份契约就生效了。

    真正的愿赌服输。

    ………………

    在十几双目光注视之下。

    云中鹤和云万血面对面坐着，每人面前摆着七十五个筹码，每个筹码都是一万两银子。

    两个人的赌局，就要正式开始。

    全场几乎要窒息。

    这是在场所有人见过最大的赌局了。

    也是实力相差得最悬殊的赌局了。

    说句真话，在场所有人都不敢相信井中月竟然同意了。

    井无边是疯子，莫非这井中月也是疯子吗？

    云傲天的赌术再强，能够强得多云万血吗？

    这是真正的赌场之神，战无不胜的。

    真正是上天欲使人灭亡，先使人疯狂。

    “请检查双方的骰子筒，骰子！”

    仔细检查过，都没有问题。

    一炷香点燃，大约一刻钟时间，就会烧完。

    但是云中鹤不会等到一炷香时间，几分钟内就要定胜负。

    “双方，开始！”

    随着一声令下。

    云万血和云中鹤同时开始摇骰子。

    整整摇了五秒钟。

    两个人几乎同时放下骰子筒。

    再也不能动了。

    尽管几乎是同时的，但云万血还是慢了不到半秒钟。

    然后，他嘴角露出了一丝得意的冷笑。

    因为他是赌神，拥有无以伦比的天赋，三颗筛子，他完全想要什么点数，就能摇出什么点数。

    这一手，他玩了几十年了，早已经出神入化。

    不仅如此，他也能听骰子点数，虽然无法做到百分之百准确，但百分之九十是有的。

    现在，他已经听出云中鹤的点数了。

    开赌之前，他还以为云中鹤是一个高手，没有想到是一个菜鸟。

    双方骰子都摇好了，但是没有开。

    两个人各自推出了一万两筹码，这是底注。

    接着，云万血推出筹码道：“十万！”

    云中鹤犹豫了一会儿，也推出十万筹码，道：“跟。”

    云万血再推出十万，道：“再十万。”

    云中鹤咬牙，也退出十万，道：“开！”

    两个人掀开筒子，云万血三个三，总共九点。

    云中鹤两个二，一个三，总共七点。

    第一局，云万血赢了二十一万两，云中鹤输。

    井中月脸色没有太大变化，但是左岸军师脸色煞白，浑身已经开始颤抖。

    ………………

    第二局开始。

    两个人开始摇骰子。

    五秒钟结束。

    但，云万血依旧比云中鹤晚了不到半秒钟。

    这算不上作弊。

    但是，他完全必胜无疑了啊。

    因为他能够摇出自己想要的任何点数，而且能够听出云中鹤摇出的点数，准确率百分之九十。

    所以不管那一把，他都能稳赢云中鹤的啊。

    蠢货啊，你难道不知道，在很多年以前，就没有人敢和我云万血摇骰子了吗？

    我云万血不出老千，胜似出老千啊。

    尽管开没有开筒，但是云万血已经听出来了，云中鹤是二、三，五，总共十点。

    所以云万血摇出了三四五，总共十二点，依旧是稳赢的。

    云万血推出筹码：“十万！”

    云中鹤：“十万开。”

    双方开筒。

    云中鹤果然是十点，云万血十二点。

    云中鹤又输了。

    两局下来，云中鹤整整输了三十二万两了，七十五万两筹码，仅仅剩下43万了。

    这下子，连井中月脸色都彻底变了。

    ………………

    第三局开始！

    此时的云中鹤仿佛陷入了一种非常焦躁的状态。

    他一直摇，一直摇，而且越来越快，越开越快。

    但是他不停，云万血也不停。

    而且云万血的耳朵始终竖起，听着云中鹤筒子里面的骰子撞击声。

    此时，云中鹤闭上了眼睛。

    脑子里面只有二十四号精神病人的一句话：我能模拟出任何声音，而且不用开口。

    想要赢一个拥有惊人天赋的赌神，单纯靠赌术是不行的，因为对方坐庄。

    整整摇了半分钟。

    云中鹤猛地停下，扣在桌面上。

    云万血目无表情，但是心中冷笑，因为他已经听出了云中鹤的点数了：三个六。

    哈哈哈！

    真是雕虫小技，还想要扮猪吃虎。

    这个时候，可以摇三个六，也可以摇三个一。

    因为这是蛇吞尾玩法，三个一最小，但能吃三个六。

    所以，云万血猛地停下。

    他选择三个一。

    要赢，就要赢得眼前这个云中鹤绝望。

    “二十万！”云万血道。

    云中鹤道：“全部，梭哈！”

    他把剩下四十三万筹码全部推了出去。

    云万血心中大笑，云中鹤你太天真了，你以为摇出了三个六就赢了吗？竟然压全部？

    你还真是疯狂啊。

    稍稍回忆了一阵，云万血数出四十三万筹码，推了出去，道：“开！”

    然后，他就等待胜利的结果了。

    虽然他听点数只有百分之九十的准确率，但是有几种点数准确率是百分之百，比如三个一，三个六等等。

    所以云中鹤的点数是三个六，他百分之百肯定。

    绝望吧，崩溃吧，毁灭吧。云中鹤，还有井中月。

    你们注定要赔250万两银子，你的军队完了，你的盐场也完了，你井氏的基业也完了。

    “云中鹤，我这边还有六十万左右的筹码，我也想要全部推出去，用你的话叫什么梭哈。”云万血道：“但是你的筹码不够啊，你只有四十三万而已。”

    云中鹤道：“那怎么办呢？”

    云万血道：“井中月城主，就用你家族的那个藏宝图当作六十万两银子的筹码，如何？”

    云中鹤一愕，藏宝图？什么藏宝图？井中月家族还有一张藏宝图吗？这么值钱？

    井中月朝着云中鹤望了过来。

    云中鹤点了点头。

    井中月面色如冰，从袖子里面掏出了一个袖珍盒子，放在云中鹤的筹码上。

    “我也梭哈。”云万血大笑道，然后把面前剩下的六十万筹码也推了出去，总共一百零二万。

    双方都把所有筹码推了出去，还加上井氏家族的一张藏宝图。

    这一把，彻底顶输赢。

    定生死！

    惊天大赌局啊。

    云万血笑道：“一起开吧。”

    然后，他缓缓掀开了骰子筒，三个一。

    云万血残忍冷笑道：“云傲天，你以为你摇出了三个六就赢定了？真是白日做梦，你们输了，你们完了。”

    “是吗？”云中鹤不屑一笑，打开了骰子筒，里面不是三个六，而是两个六一个五。

    大获全胜！

    …………

    注：九千字更新，能换来几张票吗？我都已经没有勇气看票数了，拜托诸位了！

    