    “山海会？

    可是闻人家族为首的山海会？”

    听到郑俊卿跟山海会冲突，叶凡就笑了起来。

    没想到事情会这么巧。

    他看着郑俊卿开口：“半个小时前，我在闻人烤羊餐厅，也把闻人家族的少主闻人剑宏痛揍了一顿。”

    “因为闻人剑宏要对唐琪琪下药。”

    “而且我跟闻人剑宏是彻底撕破脸皮那种。”

    叶凡想着自己手里的视频：“看来咱们有共同的敌人了。”

    郑俊卿闻言止不住一喜：“呀，叶少也跟闻人家族冲突？”

    “看来咱们还真是有缘分啊。”

    “这再度说明，闻人家族和山海会不是好东西，连叶少这种平和的人都怒了，可见他们行径多无耻。”

    “叶少，如果不嫌弃的话，咱们并肩作战一次。”

    “你放心，我不再是以前那个郑俊卿了，我不会拖你后腿的。”

    他原本头疼现在的烂摊子，感觉死磕不是，不死磕也不是，叶凡的出现，让他看到了希望。

    郑俊卿不知道叶凡怎么对付闻人家族。

    但他相信只要叶凡愿意，肯定能把闻人家族和山海会打得满地找牙。

    “合作可以！”

    叶凡笑着伸出一只手：“但你必须听从我的指挥。”

    这年头，不怕敌人强大，就怕队友是猪队友。

    “没问题哈哈哈。”

    郑俊卿一把握住叶凡的手：“乾坤集团和五百精锐包括我，全部听从叶少你的指挥。”

    “我也不怕叶少笑话，我对郑家这个烂摊子，信心不足，还束手无策。”

    “展现强势，叫板死磕，算是我最后一口气，也算是我唯一能做的。”

    他很是坦诚：“所以我想要搭搭叶少的便车，搞出一份漂亮成绩给我爷爷看看。”

    叶凡一笑：“好，希望能够合作愉快。”

    半个小时，车队来到一个白色古堡，门口写着射日古堡。

    古堡占地几十亩，不仅有七栋建筑，还有高大围墙和铁丝网，摄像头更是多如牛毛。

    郑俊卿一边把叶凡迎入进去，一边向他介绍着这座古堡的来历：“这古堡有近百年历史，门高墙厚院子深，还有枪孔，地道，仓库，碉楼。”

    “易守难攻，是昔日阳国人征战夏国修建的指挥部。”

    “因为位置偏僻，加上毁损严重，夏国让它做了十几年教育基地就荒废了。”

    “我叔过来省会投资，看到这古堡不错，而且还非常宏大和坚固。”

    “不仅弹头打在围墙都穿不出去，就是炸雷也难于短时间炸出一个缺口。”

    “出现危险的时候，这能作为一个临时庇护所。”

    “你知道他那个人，事情还没怎么做，就先想着最坏打算。”

    “于是乾坤集团就砸重金把它买下来，修复了毁损建筑，还种花种草让它生活化。”

    “我叔还把这古堡一分为四，一、二、三栋作为宿舍，住着神州过来的一千名员工。”

    “四、五两栋，住着郑家派来的五百精锐。”

    “第六栋，就是作为郑家核心或者负责人的住所了。”

    “最后一栋，也就是第七栋，是一个大仓库，存放足够两千人一个月使用的压缩食物和枪弹。”

    “所以这古堡是我的住所，也是乾坤集团大本营。”

    “撕破脸皮，山海会要打进来，不用重武器，不死几千人不行。”

    “这也是我敢跟山海会硬碰的底气之一。”

    郑俊卿对叶凡毫无隐瞒道出自己底牌。

    “不错，不错！”

    叶凡对这古堡连连点头：“有据点，有人手，有武器，可以让腰杆子硬一点。”

    “对了，有机会给你介绍一下我女朋友。”

    郑俊卿脸上有着一股喜悦：“夏国人，梨花大学毕业的，比我小好几岁，但彼此一见钟情。”

    他压低声音：“对了，她还怀孕了，两个月。”

    叶凡微微一怔，随后大笑：“你女朋友？

    怀孕了？”

    “郑少转性子了？

    以前的你可是花花公子，换女朋友比换衣服还勤快。”

    “记得你说过，可以谈钱，但不能谈情。”

    “现在却喊着一见钟情，看来真的变化了。”

    叶凡一笑：“这也让我开始好奇，哪个奇女子能够降伏你？”

    “叶少一定有机会见到的，我还想着你帮忙把脉检查一下呢。”

    郑俊卿笑道：“不过她现在好像睡了，只能改天再让你们相识了。”

    叶凡笑了笑：“没事，来日方长。”

    两人绕着古堡转了一圈，随后就回到大厅吃宵夜。

    叶凡还没有吃几口，郑俊卿的手机就震动了起来。

    郑俊卿看着号码微微皱眉，但还是打开免提丢在桌上接听。

    电话很快接通。

    郑俊卿冷冷出声：“夏理事，这么晚给我电话，是给我一个交待吗？”

    “交待？”

    电话另端传来一个不置可否的女人声音：“我们山海会一生行事，何须向别人交待？”

    她娇哼一声：“我今天打这个电话，不过是替闻人会长他们传几句话。”

    郑俊卿声音一沉：“那你们就是承认丑人杀手是山海会派来的了？”

    夏理事很是傲然：“没错，小丑杀手，是我们山海会派去的。”

    “我们敢做，自然也就敢认。”

    她语气很是不屑：“我们连孙东良大军都不怕，还怕你一个外地佬？”

    “这说的好像我郑俊卿就怕你们一样。”

    郑俊卿哼出一声：“那些股份没得谈，我宁愿捐了，也不会给你们。”

    夏理事冷笑一声：“郑俊卿，你要死磕，你能豁出去，我们也能豁出去。”

    “我们举整个山海会乃至天南行省之力，我们无论是从武力、物力、人力、财力、精力都耗得起你。”

    “你们除了几百名精锐之外，还有不少羸弱的郑家子侄，你女人好像也怀孕了。”

    “今晚这一起袭击只是警告。”

    “如果你再不配合我们，我有一百种方法弄死你和你身边的人。”

    她很直接地威胁：“你现在没事，只不过是闻人会长他们现在还不愿鱼死网破。”

    郑俊卿声音一寒：“你敢动我女人，我郑俊卿不惜代价跟你们死磕。”

    “啧啧，口气很大，可惜没多少用。”

    夏理事娇笑一声：“你别觉得自己是神州五大家子侄就牛哄哄。”

    “今时不同往日，先不说你郑俊卿已经不是郑家核心子侄，就算你是继承人，我们也不怕。”

    “阳国一战，黄泥江一炸，郑家早就伤了根基。”

    “你们现在实力，只怕不到巅峰时期一半，家族子侄更是青黄不接。”

    “所以你最好识趣一点，不然不仅丢失一切，还可能回不了神州。”

    夏理事给出一个期限：“给你最后四十八小时。”

    “我在梧桐会所等你四十八小时。”

    “到时再给不了我们想要的答案，不过来梧桐会所签约，你就给身边人收尸吧。”

    “你也别想着报复，我已经安排人手盯着你们郑氏势力，来一个死一个。”

    她娇笑出声：“对了，你要特别看好你的女人，小心被流民绑架了噢。”

    说完之后，她就啪一声挂掉了电话。

    郑俊卿砰的一声一拍桌子，显然很是愤怒，但也有担心。

    随后他对几名手下喝道：“从现在开始，加派人手保护夫人。”

    几名手下恭敬点头：“明白！”

    “郑少，别激动，对方就是要你乱阵脚。”

    叶凡掏出了手机：“难得一见，也为了庆贺我们联盟，我再给你送一份贺礼。”

    随后，他打出了一个号码，声音淡漠而出：“从现在开始，你不再叫张德城。”

    “你是张麻子！”

    “去，给我绑一个人回来！”

    

