 小公主看着小桃那暧昧的眼神，心中便止不住地羞赧，心想，要是这位姐姐站在这里，一直用这种眼光看着自己，自己哪里还好意思挑选衣服啊？

于是，她嘟了嘟小嘴，轻哼道：“真是的……不给意见就算了嘛，还胡乱污蔑我，太过分了。

算了，不要你帮忙了，你去外边吧。”

小桃看着小公主这颇有恼羞成怒意味的小模样，笑意更浓了。

不过，纵然小公主把小桃当作姐姐一样对待，但小桃终究还是个侍女的，不可能对小公主的命令不听从的。

于是小桃也只能乖乖地点了点头，揶揄了一句：“那小公主慢慢挑哦。”

然后就走出了房间，到宫殿外边，和其他几个侍女一起守门去了。

屋子里就剩下小公主一人。

小公主转回头来，看着衣柜里满满的衣服，心跳却还有些慢不下来。

刚刚小桃那么简单的一问，直接把她的心都给问乱了。

是呀，我为什么会突然这么想穿的漂漂亮亮的呢？

以前都不会的啊。

难道……我真得……小公主这样想着，小脸愈发红嫩了，娇羞欲滴。

过了好一会儿，她才很可爱地摇晃了几下脑袋，自我欺骗道：“不对不对，只是……只是他救了我，是我的恩人，我见他当然要慎重一点点啦！嗯，肯定是这样的。”

然后她才终于勉强说服了一下自己，不那么害羞了，继续选起衣服来。

……几分钟后。

明珠殿外。

国王在几个侍从的陪同下来到了殿门外，看到在这里守门的小桃和几个侍女。

侍女们看到国王过来，纷纷行礼。

国王摆了摆手，看着小桃，道：“小桃，你怎么在这里守着呢？

菲儿呢？”

小桃恭恭敬敬地看着国王，道：“禀告陛下，小公主正在挑选合适的衣裳。”

“挑选衣裳？”

国王听到这话，也微微讶异。

他毕竟是小公主的父亲。

而且，因为对小公主的爱和歉疚，这么多年来，他对这个女儿的关注也是最多的。

所以，他当然也了解小公主大致的作风，知道菲儿几乎从来不会为了任何场合而去挑选衣服。

所有的类似的事情，都是交给侍女去做的。

而今天，她居然亲自挑选衣裳，这其中可是意味非凡啊。

国王顿了顿，问道：“挑了多久了？”

“半个多时辰了吧，”小桃恭敬说道，嘴角却也忍不住微微上翘。

国王这下就更确信了。

一挑挑了半个多时辰？

这可绝对不是那妮子平时会做的事情。

国王想了想，嘴角也微微一翘，对着小桃道：“那你进去通报一下吧，让她先随便换一套，我要和她说些事情。”

“是！”

小桃点了点头，便进去传令了。

过了两分钟，便走了出来，道：“陛下，您可以进去了。”

国王点了点头，走进明珠殿，来到小公主的闺房。

走进闺房一看，小公主还是穿着在明珠殿内的衣着，看来是还没换。

国王微微一笑，道：“菲儿，挑了这么久，还没挑到合适的衣裳？

要不……我让宫里的裁衣匠，现在再来按照你的意思，给你量身打造一套？”

小公主听到这话，也有点不好意思，连忙摇了摇头，有点心虚地道：“不……不用啦，我……我只是随便挑一挑而已……其实这些衣服，都……都挺好的……”“可就是都不够好，是吧？”

国王挑眉道，“不足够让我们家菲儿能信心满满地出现在心仪的男性面前，对吧？”

“呃——”小公主听到这话，顿时微微一僵，小脸一下子红透了。

她呆呆地看着父王，羞赧道：“父王您……您说什么呐！别……别乱说呀……我……我哪有什么……什么心仪的男性啊……”国王看着小公主这支支吾吾、小脸通红的羞态，便知道自己的猜测一点都没错了，哈哈大笑了几下，道：“好了好了，菲儿，你几乎是父王从小盯到大的，你在想什么，父王我还能看不出来不成？

正所谓，士为知己者死，女为悦己者容。

从未认真打扮的你，今天忽然如此郑重，还能有什么其他的原因么？”

“唔……这……”小公主一下子像是被戳穿了心底最大的要害似的，都有些说不出话来了，小脸红得快要滴出血来了，“总……总之就不是啦……”国王笑了笑，道：“好了，菲儿，父王知道你害羞，承认不承认都没关系。

不过……你有没有想过啊，如果是那位杨少侠，来当驸马，你……愿意吗？”

小公主被这么一问，顿时一愣，愣了好几秒，才支支吾吾地道：“这……这是什么问题啊……怎么……又……又要招驸马吗？”

“不是啊，这驸马的位置，本来就是给诛杀白虎的人准备的。

之前的李梦龙，是冒名顶替。

而这杨天，才是正主。

所以，如果杨天要求要当这个驸马，履行当初的悬赏，那……咱们还真就不太好反驳呢，”国王微笑道，“而且，仔细想想，这位杨少侠，比起之前的李梦龙，可真是强上太多了。

他年纪轻轻，就已经是圣人级别的绝世强者了，体貌端正，为人和煦，不卑不亢，行事正直。

这样一个人，才算是配得上我家宝贝女儿啊。

你看怎么样？”

“我……我……”小公主小脸滚烫，半天说不出话来。

良久，才有些羞恼地道：“啊啊啊……我不要想这种事情了啦，羞死人了！”

“哈哈哈哈……”国王又笑了，“好好好，不想就不想了。

其实杨少侠也还没提出这种要求呢。”

“啊？

哦……这……这样啊……”小公主微微一怔，稍微松了一口气，但心里怎么说呢，却有一点点莫名的小失望。

“好了，我这趟来，主要还有件事要通知你，”国王的表情稍微正经了一点，道，“我和杨少侠谈了给你治病的事情，初步决定，要先给你进行一场针灸。

时间就定在明天早上，所以，今晚宴会之后，你也要好好休息，做好准备。”

“呃……知道了，”小公主点了点头。

“那……你就继续选衣服吧，要快点哦，”国王笑道，“我就先走了。”

 