    在那众多愕然的目光中，一头头目火怪被那月牙剑气一分为二，那跌落地面的残尸，仿佛重重的一拳击在他们的心头。

    一个只有黑铁阶位御卡使才能对抗的头目火怪，就这样死了？

    见证这一幕的众人，内心错愕, 惊骇，随即心头又是狠狠一跳，也许，不是一头，而是两头。

    洛云弯弓搭箭，猛然转身，遥遥瞄准了那头尚在风旋之中挣扎的火怪，那风刃足以破开它的防御, 在它身上留下一道道狰狞的伤痕。

    两头火怪各有特色, 所以洛云的应对方法也不相同。

    一头火怪重防御，力量强，但是敏捷不够，擅长硬碰硬，所以洛云辅以弦月斩牵制，在以寒星弓“星辰之矢”一击毙命。

    而另一头火怪防御极差，力道也不算大，但是极为敏捷，所以在出其不意之下，风系仙术“气旋碎空”便足以牵制住它。

    在“天眼”的辅助之下，洛云将这火怪的挣扎轨迹看得一清二楚，寒星弓微微调整，全力一击的星辰之矢便是飞射而出，径直贯穿了它的大脑。

    【叮！你杀死了lv24头目级幽炎豹，你获得经验值33600点。】

    那火怪跌落尘埃，让得众人不由自主的咽了口唾沫。

    这也太强了，以青铜阶位的实力，同时对战两头头目火怪, 还能以这么快的速度将其击杀？其他的黑铁阶位御卡使可还未能有所斩获。

    而一些之前还对洛云有着贪欲的御卡使，手中的武器都是猛的一抖，想起一开始他们对洛云的那种心态，眼中不由得掠过一抹自嘲紫色，心中原本的轻视与贪婪，在此刻也是彻底的荡然无存。

    其他人的诸多情绪，洛云却没有放在心上，甚至连那两头头目怪所带来的7万经验值也是如此，相对于斩杀头目怪的强度，他更期望能多多斩杀普通怪，获取经验值的效率更加恐怖。

    当然，他肯出力对抗这两头火怪，自然是因为它们身上有他眼馋的东西。

    在众多畏惧的目光中，洛云收起寒星弓，泣红魄上手，猛然一刺一挑，直接将那火怪的身体斩开，一枚火红的晶体被挑起, 而后稳稳的落入其手中。

    落入洛云手中的, 赫然是一枚约莫拳头大小的赤红晶体, 正是火怪体内的火灵晶石。

    在那晶体之中，红光涌动，似有火苗摇曳，一股股雄浑的火灵之力散发开来，那浓郁的程度，连洛云都是略微有些动容。

    与之前斩杀的普通级、精英级火怪所获得的火灵晶石相比，这枚头目级的火灵晶石，简直就是超出了不止一个档次。

    “好东西，赤灵应当能有所提升吧！”

    洛云眼中掠过一抹欣喜之一色，将另一只火怪的火灵晶石一起取出，衣衫下的赤灵如水光流动，然后出现在他手掌，直接将这两枚火灵晶石吞噬了进去。

    普通级别的火灵晶石对赤灵无效，但是头目级别的却又是另一种情况，看赤灵吞噬得那般迅速便可见一二。

    拳头大小的火灵晶石顿时被赤灵溶解，化作纯粹的火焰之力，洛云甚至感受到赤灵本体所散发出来的丝丝火热之感。

    这两枚头目级别的火灵晶石，足以比得上数百枚的普通火灵晶石，洛云能感觉到那晶石内的火灵之力并未被完全吸收，只是被赤灵暂时封存在体内。

    若是将其彻底吸收，赤灵的等级恐怕会再提升2级，而这需要的时间，只有半小时左右，并不算太长。

    “或许可以再狩猎头目火怪，继续让赤灵的等级提升，就是不知道在头目级火灵晶石失效前，赤灵能提升到什么等级...”

    略带深意的看了看其他黑铁阶位御卡使拉住的头目火怪，洛云身形一动，在诸多敬畏的目光中回到了9号屏障缺口，再度镇守在此。

    没办法，这里的御卡使太过散乱，已经快挡不住那些普通过怪的冲击了。

    头目级的火灵晶石可以从其他人手中换取，但是经验值却只能自己杀怪获取，洛云打算将自己的经验值刷到两百万出头再说。

    洛云斩杀两头头目火怪的动静并不小，周围缺口的人都是有所察觉，而不少人都对这一幕感到震撼，毕竟连他们这边的黑铁阶位御卡使，都还在与火怪纠缠，但是洛云这边却已经率先将其斩杀，还是两头。

    “哼，不过是倚仗手中的高星灵卡之威罢了，不然以他的等级，也想斩杀那头目级的火怪？”在那后方，一道一直关注着洛云的人影，阴冷的看着那斩杀火怪的洛云，却是一声冷哼，充斥着嫉妒之意。

    此人，正是邱江。

    “若真如少主所言，那家伙手上的那杆弓，定然是5星级别的极品装备卡，甚至在5星装备当中，也是属于顶尖的存在。”邱江的耳边，传来了那风叔的声音，话语之中不乏贪婪之色涌动。

    “不单单是他的那柄弓，他的重剑，他的身法，恐怕都是有着4星的品质，而他炼化的第二命卡，星级定然更高，否则绝对没法支撑他在两只头目火怪手中纠缠。”

    邱江眼中有着阴毒之一涌动，而更多的，是嫉妒与贪婪，他身为邱家少主，手中也唯有一张灵卡达到了4星，与洛云想必，不知差了多少。

    他目光四下扫动，他邱家人马负责了两处缺口，距离洛云所在的9号缺口并不远，而且聚拢的其他御卡使的实力也不错，所以那些火怪对他们的威胁倒不算大。

    另外，在邱家所负责的几个缺口，头目火怪竟是足足6头之多，其中风叔王叔各牵制1头，邱家护卫结成战阵有勉强牵制了2头，两个与邱家有些关系的黑铁阶位御卡使也各牵制了1头。

    这便是势力的好处，成员之间配合密切，可以以数量抹平一定的实力差距，与那些强行聚拢的零散御卡使相比，强得不是一星半点。

    “风叔，你可有办法将这6头头目火怪，引到洛云那边去，那洛云不是表现得很厉害么？既然如此，那我们给他加加菜。”邱江脸庞上划起了一抹阴毒的弧度。

    闻言，正与头目火怪战斗的风叔眉头微微一挑，随即问道：“少主，办法也不是没有，但是这样做，可是犯了营地合作的大忌。”

    “嘿，风叔你多虑了。”那邱江却是讥讽一笑，说道。

    “火怪已经消灭了接近七成，等到火怪的威胁解除，这个营地也将四分五裂，强大的想要得到方新知手中的灵卡秘宝，弱小的想要进入遗迹修炼，洛云之死，到了那时已经不再重要。”

    “风叔，现在是解决那小子最好的时机，他的战斗力已经暴露，身上有高星灵卡谁都猜得到，其他人想动手也没那实力，但是城主府与吕家就不一样了。”

    “我们要先下手为强，灵卡到手后，城主府与吕家可不敢轻易对我邱家动手。”

    那邱江淡淡一笑，分析的条条是道，不得不说，他分析得的确很有道理。

    “少主说的对，既然如此，那便交给我吧，六头头目火怪，这个营地可没有人能对付，那江英卓也不例外。”那风叔一声怪笑，旋即身形一动，一捧白色粉末便被他洒在火怪身上。

    随即，他飞掠向了其他几头头目火怪的位置，依次照做。

    那白色粉末也不知道是什么东西，那些火怪被粉末袭身之后，双眼更是猩红，竟是不再管其他人，对着那风叔追了上去。

    “呵，我邱家身为御兽家族，这精制的灵兽粉，可是连领主级的妖魔也能影响一二，更遑论你们这些头目级。”

    见到那些头目级的火怪冲杀而来，那风叔反而是一笑，而后又有点心痛，这灵兽粉制作起来可是非常复杂，就算拥有配方，他制成这些也花费了两年之久。不过一想到洛云死亡之后的收获，他便将那点心痛抛之脑后。

    六头烈焰缭绕的火怪同时冲杀而来，那风叔也不敢停留，挡下身形便是暴掠而出，而他前进的方向，自然是洛云所在的9号缺口。

    六头头目火怪同时行动，这般动静自然不小，因此周边的缺口处，不少御卡使的目光都是投射了过来，而见到这一幕，他们先是一怔，然后眉头便是紧皱了起来。

    “这邱家也太心急了，现在就动手，若是防御出现了问题，要让营地所有人给他买单吗？”

    “可惜了一颗好苗子，又要被这些大家族祸害了。”

    敢留在这里的人都不是什么蠢人，这种情况只需要一看便知，显然是邱家之人觊觎洛云身上的灵卡了。

    有人担忧，有人叹息，却是没有人敢出声反对，因为那人是邱家长老，是炙炎城最强势的三大家族之一，邱家之人！

    “邱风，你干什么！”

    此时，刚刚将头目火怪压制下去的吕秋英也是发现了这情况，挡下面色便是剧变，顿时厉声喝道。

    “干什么？呵呵，我们邱家负责3处缺口，压力实在是太大了，我看这位孤星小哥实力非凡，既然如此，不如帮我们分担一下，如何？”

    那邱风微微一笑，随手一抛，一个灰色的锦囊便是向着洛云所在的缺口飞射而去。

    那锦囊甚至奇特，周身散发着缕缕青烟，那些原本追逐着邱风的火怪一感受道那青烟，便是调转了目标，血红的双眼随着那锦囊移动，踏着轰隆隆的沉重步伐，在一道道骇然的目光中，对着他们冲了过来。

    “该死的。”

    “快逃。”

    洛云所在的9号缺口的御卡使，本就是拼凑的，根本没有协同性，看到这骇然的一幕，一个个登时四散溃逃，再也没有心思管那些火怪会不会由缺口涌入营地。

    “邱风，你这个混蛋！”见到这一幕，那吕秋芸顿时怒喝出声，一处缺口失陷，火怪便可源源不断的涌入营地。

    现在这些普通火怪已经被消灭了许多，再坚持个十几分钟便可安然度过，但是这邱风搞这一出，自然会平白无故造成许多人伤亡。

    周围的一些缺口的御卡使，一开始虽然对邱风的所作所为不齿，但是现在殃及池鱼，顿时纷纷怒目而视，但是畏惧邱家之势，依旧不敢出声。

    “呵呵，不用担心，孤星小哥那般了得，想必对付那些头目火怪也不成问题，当能守住缺口。”那邱风森然一笑，然后目光看向沉默不语的洛云，笑道。

    “小哥，你该不会不战而逃吧，要是营地失陷，恐怕会引起众怒啊！”

    在说着话的时候，那邱风已经迅速后退，离那9号缺口有了一段距离，他要防备洛云以身法越过那些头目火怪，返回营地。

    甚至洛云还感觉到了，有数名黑铁阶位的御卡使隐藏在暗处，只要洛云想要逃回营地，他们便以洛云拒不出战而理由，将其围攻致死。

    这个理由站不住脚，但是，又有谁在乎呢？

    9号缺口周围，一下子变得人心惶惶起来，所与人的面色，都是如同涂了白蜡一般，眼中充斥着忐忑。

    一旦洛云真的不管火怪，执意逃入营地，那与邱风等人发生冲突，火怪自9号缺口涌入，最后吃亏的也必然是他们。

    他们不敢得罪邱家的人，便是将目光移到了洛云身上，充斥着怨毒之色。

    “他们...怎么这样...”

    卡域之内，一直透过洛云视线观察着世界的梦璃，此时的声音，却是充斥着迷惘与愤然。

    “这就是修行者，梦璃。”洛云一直看得很明白。

    “你一直接触的，只是你的父母，侍女，甚至是寿阳的采香人，他们的寿命不过百年，经历都很单一，也很容易满足。”

    “但是这些人不一样，他们是修行者，争资源，争秘宝......只要实力能更上一层楼，手中的权势、寿命等等，都会获得不小的增长。”

    “修行者的欲望，是永无止境，永远不会满足的。”

    洛云眼神冰冷的望着那遥望着自己的邱风，他知道，这必然是那邱江的注意，这家伙，一直在惦记着自己手中的高星灵卡。

    不，事实上，其他御卡使又何尝不是呢？只不过相对于邱家的权与势，他们远比洛云弱小，所以才不敢对洛云出手而已。

    这就是，修行者的世界！

    洛云目光闪烁，旋即灵力涌动，将是将那落在地上的锦囊吸入手中，望着那冲锋而来的头目火怪，嘴角掀起了一抹冰冷的弧度。

    等着接受我的报复吧！

    那眼神中似是留下这样的话语，洛云没有什么迟疑，身形一动，便在邱风等人震惊的目光中，通过那9号缺口，朝着外面那数不清的火怪冲了过去。

