    当裁判将凌笑的话原封不动地向所有观众宣布之后，所有人皆是惊呼一片！

    “太自大了，太狂妄了，当真以为胜了武痴就如此目中无人了么？”。

    “想来凌笑是被赢利冲昏头了，居然敢以一挑五，难道他不知道最后这五人都要比他要强上一阶的么？”。

    “或许他是一心求败吧，贱民的心里谁能想得明白”。

    “要是他肯加入我们冷家，我们将他保下不是问题，只是张家那边却是不肯放人啊！”。

    “先看看吧，或许我们能看一出五人凌尸的好戏也说不定！”。

    ……

    铁狼对那柳金喜道“这凌笑只怕疯了，居然做出这样的决定，看来我压在蛮疯子身上的钱，可以拿到手了”。

    柳金喜轻皱了一下眉头道“我觉得他不是疯了，而是真有依仗，说不定我们与毕车高的打赌真的能赢，虽然希望有些渺茫！”。

    “此话何解？”铁狼问道。

    柳金喜认真道“难道刚才你没感应到那小子身上蕴含着一股可怕的力量么？居然凝成了神兽虚影，说明他有可能见过真龙，或者得到了什么大机缘，其战力绝对不亚于任何高阶圣皇”。

    铁狼听了之后陷入了沉思，柳金喜又接着说“如果他赢了，就放他自由吧，这种人绝对不能成为敌人，要不然日后成长起来，第一个要找的就是我们的麻烦”。

    铁狼点了点头，目光落到了凌笑身上，心里暗付道“就算我放你自由，可是高家的人会放过你么？”。

    擂台之上，凌笑昂首而立，神情无比坚毅，战意逐渐地腾升了起来。

    他之所以要以一挑五，确实是有着自己的信心和依仗，同时他也渴望轰轰烈烈的一战，迈出扬名天域内的第一步。

    五名要出场的圣皇皆出场了。

    全部是高阶圣皇的实力，皆是一些发配之地传送上来的人，与凌笑身份一般属于贱民。

    有两人已经是老年的模样，个子偏矮，但是一身实力却是五人当中最强大的，已经无限接近高阶圣皇巅峰了，有两人则是中年模样，一人是刚踏入高阶圣皇不久，另一人则是高阶圣皇中层境界，而那最为高大如铁塔的赤身壮汉则是蛮疯子，连赢了五十场的斗狱之王。

    除了蛮疯子之外，那四人分别叫：胡房黄班拓跋流汉郭回仕。

    凌笑环视了在不同方向的五人冷笑道“一起来上吧，省得浪费时间！”。

    五人皆是露出了不屑又含着几分愤怒之色。

    凌笑如此摆明了是瞧不起他们，但是他们曾经都是一方枭雄，又如何会联手对付一个境界比之自己要低一阶的人呢。

    “好狂妄的小子，可惜你不值得我们联手”胡房冷笑道。

    黄班轻蔑道“年青人不自量力！”。

    倒是拓跋流汉冷哼道“不如几位暂时竭着吧，让我取了这小子的狗头！”。

    说罢，拓跋流汉猛然朝着凌笑发难。

    他使的是霸道的腿法，如同狂风暴雨一般的腿影不停地踢向凌笑。

    密集的腿影蕴含着霸道的气息，半空中发出一道道沉闷之声。

    仅此一招，都比此前高战全力一击的可怕得多了。

    这就是高阶圣皇的实力，并非是一般的圣皇实力可以比拟的。

    就在腿影来到凌笑之前的时候，凌笑身影旋转了起来，一阵阵风的力量从他身上散发了出来，与此同时他的风神腿也使了出来。

    砰砰！

    腿影不停地交错在一起，一道道力量不停地溅射开来。

    拓跋流汉本以为能凭着绝对力量将凌笑压制下去，并且将他踢爆。

    可是他发现与凌笑对踢之时，凌笑传来的力量居然不比他弱，甚至更是震得他的腿发麻不已，简直如同扫到了铁桩之上难憾。

    就在他要加大攻势之时，他发现有一股莫名的力量朝着他缠绕而来。

    先天阴风珠已经进阶，那死煞的力量已经是不同往日，刚刚接触到拓跋流汉之时立即腐蚀他的生机。

    首先是他的腿上觉得发麻不已，随后居然开始萎缩了下来，那血肉的脚迅速地干瘪，皮肉不见了，只剩下那骨骼，最后连那骨骼都被腐蚀掉。

    啊！

    拓跋流汉只与凌笑对上了数十脚，可是当他发现自己的腿上异状之时，那腐蚀的力量已经迅速地伤害着他的身体了，他身子从半空之上掉了下来，发出撕心裂肺的惨叫。

    他用全力死死抵抗着那死煞之气往上腐蚀，可是凌笑已经再度来袭，一脚踩在了他的胸膛之前，打断了他继续运力。

    只在几个眨眼之间，在惊棘的惨叫声当中。拓跋流汉被腐蚀得连渣都不剩了。

    这一幕顿时惊煞了世人！

    周边的人变得一边鸦雀无声，脸上皆是一副惊骇的模样。

    站在擂台之上的四人也都是露出了动容之色。

    范关长拍案而起惊呼道“他是双属性同修，那应该是先天煞气，可是先天煞气也不可能瞬间能将圣皇腐蚀掉啊，这小子身上原来还有这等依仗，难怪敢以一挑五啊！”。

    “此种煞气如此可怕，此子身上莫非有着神物？”丰候林在心中暗付道，眼神闪过了贪婪之色。

    张怜花则是在一旁发出银铃的笑声，心情愉快极了！

    凌笑越是强大，这对他们张家来说更是一大幸事，在她眼中凌笑已经成为了她的人。

    另一边的铁狼与柳金喜都露出了难以至信之色。

    他们好像才是首次认识到凌笑一般，当初凌笑要是反抗的话，他们未必能抓住他啊！

    可是人家却是束手就擒，任由他们摆布，莫非人家那只是权宜之计不成？

    一想到这里，铁狼与柳金喜身心都觉得有一种寒意袭来。

    “不堪一击！”凌笑吐了一口口水，十分不屑道。

    他的目光落到了另外几人身上，轻蔑之意一览无疑。

    “既然你们不敢出手，那我就将你们逐一击杀！”凌笑再说了一句，身影如同苍鹰一般扑了出去。

    他这一次的目标直取郭回仕，因为他是剩下四人当中实力最弱的。

    凌笑实力全部爆了出来，速度堪比任何高阶圣皇，他双掌之上泛起了冰刀，每一刀都夹带着冰冽的刀之意境，威力无穷。

    郭回仕早被凌笑刚才击杀拓跋流汉那一击吓破胆了。

    如今凌笑先选他出手，他已经失去了信心，虽是全力招架，但是仍然被凌笑的冰刀斩得遍体淋伤的。

    “我和你拼了！”上了斗狱场，任何人都把生死置之度外了，郭回仕不甘就这样落败，惊喝了一声，双掌汇聚所有力量，朝着凌笑拍了过去。

    周边一切力量都被牵引了过来，如同双龙出海，磅礴的能量朝着凌笑冲撞了过来。

    凌笑抹过冷笑，身形朝着胡房的方向掠了过去，郭回仕的所有力量自然会追随而来。

    好一招祸水东引！

    胡房也是没料到凌笑居然如此无耻，将郭回仕的力量牵引到了他这边。

    郭回仕可是高阶圣皇，全力一击的力量又岂是儿戏，胡房不得不做出回击。

    轰隆轰隆！

    两大高阶圣皇的能量对轰，发出了可怕的碰撞，防御大阵再一次受到冲撞，龟裂之纹再次乍现。

    凌笑抹过冷笑，身影如同鬼魅一般掠动，趁着郭回仕没办法回气之际，已经绕到了他身后，一阵猛招强行将郭回仕就地格杀。

    胡房已经是忍无可忍了，他知道再如此下去，只怕会被凌笑逐一击破了。

    他惊喝道“大家上，一起干掉他！”。

    如今五人只剩下三人了，胡房不顾一切出手，黄班也不敢再理会什么面子了。

    本来上了斗狱场他们什么武者尊严已经不顶事了，只有对手死了，他们才能活下来。

    如今凌笑虽是中阶圣皇实力，可是所展现出来的力量却是不比任何一名圣皇差，甚至还要更胜一逊。

    胡房与黄班都是最接近圣皇巅峰的存在，实力不是拓跋流汉与郭回仕可以比较的，何况二人同时出手，一人使拳法，一人使掌法，同时锁定了凌笑，一阵阵排山倒海的攻势朝着凌笑淹没而去。

    凌笑压力倍增，所有的战力终于在这一刻全部迸发了出来。

    他如同帝皇一般展现出威武的气息，一道绝世真龙虚影在不停地咆哮着，震惊万里。

    凌笑以拳法和腿影相结合，冰属性力量与风属性力量不停地交替，以一力敌二人仍然不落下风。

    擂台之上呈现激烈的战斗，看得场边的人惊呼不停。

    意境之间都有相通之处，凌笑以冰属性打出拳意境界，又以踢出腿法之意境，两者之间威力何止倍增，渐渐之间居然占了上风。

    这时也终于有人认出了凌笑意境之法。

    “这……这是拳意之法以及腿意之法，这凌笑居然已经达到了登堂入室的境界，难怪可以越阶而战，此子了不得啊！”一名坐与观众席之上的老者发出喃喃之声道，那浑浊的老目透着阵阵精芒。

    除了他之外，也有不少深藏不露之辈都露出了震惊之色。

    范关长则是在心里下定决心道“一定要替宫门引见此子，他肯定可以成为真传弟子，未来定能在宫内有一席之地！”。

