    “什么，在纯净水厂看到了王猴子的身影？他去那里干啥？”

    “这不，估摸着应该是听说咱村的小鼎主任准备把那个纯净水厂给重新开起来。

    听说设备场地啥的都弄好了，现在就差把生产出的水拿去京都检验了，如果检验成功，这个纯净水厂还真就能重新开起来。

    这王猴子能因为当年水厂倒闭而装疯，怎么可能不关注这件事呢？

    我看，他去纯净水厂，八成是想看看自己能不能重新进厂工作。”

    “原来是这样啊，我还以为他真的疯了呢！”

    “其实，村里大多数人都知道他是装疯的，所以才不会出去说他什么的，如果王猴子真疯了，他要是敢去别人家门外这么吼，你看别人真的打他不。”

    陈九鼎听到这里，也算是明白了。

    原来，这其中还有这么一出。

    而且，这个王猴子当年是纯净水厂的经理，那他自然是有些本事的。

    现在，陈九鼎最缺的，就是有本事的人。

    看来，得找个时间试探一下这王猴子了。

    随后，王猴子在门外等了一会儿，看到没人搭理他，他转身朝着前面一家亮灯的地方走去。

    看了这么一出后，陈九鼎吐出一口气，准备回去了，因为天色也不早了。

    村里人大多都睡觉很早，没办法，谁让他们都得早起呢？

    再说了，村里又没有什么夜晚活动，不睡觉干啥？

    回到家，小宝立刻迎了上来，跟陈九鼎打过招呼后，屁颠颠的跟在大宝身后，俨然一副小弟的模样。

    看的陈九鼎都觉得很有意思。

    不过，陈九鼎可不会去管大宝跟小宝之间地位的问题的。

    再说了，大宝可是鸿蒙伴生兽，小宝只是一只喝了点灵泉水的普通狗，两者之间的差距可不是一星半点。

    要不然，今天中午小宝看到大宝后，就露出一股害怕的样子，夹着尾巴，一动都不敢动。

    别的不说，光鸿蒙伴生兽自身无意间散发出的那股上位者威压，就够小宝喝一壶的。

    当然了，这股威压可不是对小宝有用，对于其他动物来说，都具有震慑的作用。

    躺到了床上，大宝立刻跳上了床，随后，大宝变回了自身原本的模样。

    陈九鼎有些好奇的把大宝抱了过来，看着大宝的样子，摸着它身上柔软的毛发，嗯，好舒服。

    这种感觉，真是让人爱不释手啊！

    嗯……算了算了，修炼要紧。

    “大宝，我要修炼了。”

    “知道了，爸爸，我保证会很乖的。”

    陈九鼎最后再摸了一次大宝柔软的毛发，然后，又摸了一下，不行，我要修炼了，要不再摸一下？

    真有这么丝滑？

    还真有！

    也不知道陈九鼎在心里说了多少遍最后一次，他这才开始修炼起来。

    陈九鼎把鸿蒙之力运转了一个周天后，突然，他的脑海里响起了一声清脆悦耳的鼎声。

    陈九鼎瞬间停止了修炼，然后睁开眼睛。

    大宝刚吸收了几缕鸿蒙之力，突然发现陈九鼎身边的鸿蒙之力没了后，它也睁开了眼睛，然后眨巴着大眼睛疑惑的看着陈九鼎。

    “爸爸，怎么了？为什么不修炼了？”

    此刻，陈九鼎的脸上终于出现了笑容。

    今天从自家果园回来，他的脸上就一直没有笑容，现在他笑了，绝对是有原因的。

    原来，刚才那声鼎声是鸿蒙鼎发出的。

    鸿蒙鼎告诉陈九鼎，自己融合完成了。

    随后，陈九鼎的意识瞬间消失了。

    大宝有些疑惑的看着意识消失的陈九鼎，在陈九鼎身边来回走动着，想要弄清楚陈九鼎的意识去了哪里。

    因为，现在的陈九鼎只有一个躯壳而已。

    此刻，陈九鼎来到了终于完整的鸿蒙鼎旁。

    另外一只耳朵部位融合成功后，此刻的鸿蒙鼎看起来总算是不奇怪了，之前缺了一个耳朵，看起来总感觉怪怪的。

    他看着现在不断散发出一阵一阵波纹的鸿蒙鼎，感觉此刻的念头前所未有的通达。

    “啵……”

    陈九鼎体内传出一声轻响，他突破了。

    没有一丝防备，也没有任何花里胡哨的要求，就这么简单的突破了。

    现在的他，鸿蒙决终于突破了第一层中期，进入了第一层后期。

    这一次的突破，他能明显感觉到自己身体发生的变化。

    首当其冲，就是身体的力量。

    现在，他感觉自己的力量有之前的三倍。

    之前的他，轻而易举一拳能把一个人打的嵌在墙上，现在的他，恐怕会更加恐怖！

    其次，鸿蒙决突破到第一层后期，他发觉自己好像“看的”更远了。

    他现在明明是在自己家中，可是，他的脑海里却浮现出了几百米外的场景。

    比如，一只老鼠正鬼鬼祟祟的在草丛中跑着，然而，有一只野猫早就注意到它了。

    那只野猫猫着身子，眼睛瞪得老大，突然，野猫动了。

    几秒钟后，野猫嘴里就多了一只老鼠。

    旁边还有一只蝎子正小心翼翼的觅食。

    这些就像是陈九鼎亲眼见到的一样，太不可思议了。

    之前，陈九鼎将鸿蒙之力运转到自己手上时，可以接下子弹，虽说有点疼，可确确实实能接下。

    但是，这一次突破到第一层后期，他感觉自己再接子弹的话，不会有任何感觉了。

    这也只是鸿蒙决的第一层而已，仅仅是第一层，就让陈九鼎拥有了这么强大的实力。

    陈九鼎真的很想知道，当他把鸿蒙决修炼到第九层时，他究竟能有多强大。

    到时候，恐怕真的如之前那个声音所说，立地成圣吧！

    圣，这个字听起来就很高大上。

    更别说圣人所拥有的实力了。

    就在陈九鼎发愣的时候，他的脑海里再次听到了一个声音。

    “今鸿蒙鼎彻底完整，开启真正的认主仪式。”

    这个声音消失后，陈九鼎眼前的鸿蒙鼎动了。

    只见鸿蒙鼎滴溜溜的旋转起来，它的身上有一道道的光芒进入陈九鼎的脑海。

    这一刻，陈九鼎感觉自己脑海里多出了许多东西。

    至于到底有多少东西，陈九鼎暂时没有时间去看。

    等到鸿蒙鼎停止旋转，陈九鼎这才晕晕乎乎的消化起刚才鸿蒙鼎给他的东西。

