    由于关雎尔的公司和晟煊集团就在同一条街上，因此在把关雎尔送到公司之后，没过多久安迪的车便开到了晟煊集团的总部。

    作为资产上千亿的超级大公司，晟煊集团的总部自然修的极为气派。两栋数十层高的大楼以微微弯曲的造型紧邻在一起，高层部分有封闭式的天桥相通，底部的地下停车场也共用一个。

    大楼的周围，是面积巨大，占地足足有上千平方米大型广场。除了一小部分被辟作公司专用停车场之外，余下的部分全部都作为绿化带、喷泉水池，以及公共活动区使用。

    说实话，能在松江府寸土寸金的陆家嘴金融街上搞这么大一处空地建广场，晟煊集团的“豪无人性”也由此可见一斑了。

    作为公司的高层，安迪的车自然不需要特意开到公司的地下停车场。总部大楼门前广场上的少量停车位上自然保留有着安迪的专用位置。

    一个潇洒的倒车入库，安迪干净利落的熄火下车，然后“啪”的一声关起车门，整个人潇洒离去。

    这时候，李林和彭佳禾这对儿父女还没有从车上下来。看着安迪就这样英姿飒爽的迈步离去，彭佳禾一脸诧异加惊叹的说道：“好帅啊！而且连车门都不锁，就不怕车丢了吗？”

    “哼╭(╯^╰)╮。”李林没好气的哼了一声，打开后车门走下车来。“啪”的一声用力把车门关上，看着对面走下车的彭佳禾说道：“锁什么车啊，没看咱们两个都还没下车吗？要是车被锁了，咱们怎么出来。”

    听了李林的话，彭佳禾竟然还不服气，咋咋呼呼的说道：“可是现在我们都已经下来了，那个叫安迪的女人，你的老相好人都已经走远了，她想锁车门都没法锁了啊。”

    说完，彭佳禾还绕过车子跑到李林旁边：“喂喂喂，你说你那个老相好是不是忘了锁车啦？待会儿我们是不是要赶快提醒提醒她？这车一百多万呢，丢了就可惜了。”

    身手点了点彭佳禾的脑门，李林一脸“你有没有脑子”的表情说道：“就你聪明，嗯？在这里锁不锁车，重要吗？这种地方停的车，还能丢了不成。晟煊集团的保镖要是那么废柴，公司早就倒闭不知道多少年了。”

    说完，李林直接拉着彭佳禾的手向着不远处的公司大楼走去。此时的安迪，已经快要走到总部大楼的门口了。

    而且远远望去，大楼门口的位置上，似乎有许多人聚集在一起。西装革履，以男性居多，不过也有少部分穿着OL装的职业女性。

    李林估计，这些人应该就是迎接自己这个新任董事的。毕竟不管谭宗明对自己这个新董事的出现有多忌惮，但是应有的礼遇也还是必须的。

    毕竟如果连面子上的功夫都不做，反而一门心思的刁难自己，最终只会把自己彻底推向对立面不说，还会让人觉得谭宗明这个人小人行径，令人不齿。

    作为纵横商海多年的大鳄，谭宗明这种老狐狸肯定不会犯这种低级错误。毕竟就算是传说中的“鸿门宴”，你也得先摆个“宴”出来不是？

    虽然肉体年龄上不差多少，但是彭佳禾的心理年龄和李林至少有一二十岁的差距。此时看到大楼门前一大片的迎接人员，已经知道李林霸道总裁身份的彭佳禾激动而又紧张的紧紧握住李林的左手。

    “老爸、老爸！那些人是不是来迎接你这个大老板的啊？我现在穿的这身衣服是不是太普通了？需不需要去商场里买一套衣服换一下。哎呀哎呀！现在换衣服肯定来不及了，都怨你！不提前告诉我，害得我丢脸出糗。”

    听着身旁彭佳禾的连篇废话，李林轻蔑的瞥了她一眼：“大早上的发什么神经。那些人都是来迎接我的，你穿什么衣服重要吗？还去商场里买一套换换。来的路上有一家COSPLAY专卖店，要不要给你弄一身神奇女侠的衣服COSPLAY一下，这样会显得你更有魅力。”

    还别说，李林现在还真是在脑海里稍微脑补了一下彭佳禾穿着神奇女侠的衣服COSPLAY的画面。那大长腿……似乎，大有可为啊！？

    不过彭佳禾却完全理解不了李林的“苦心”和审美。右手握紧小粉拳，“用力”的锤了一下李林的后背，彭佳禾整个人气呼呼的说道：“你在胡说八道什么啊，爸！”

    就在父女二人的小小斗嘴声中，两人走到了大楼门前的欢迎人群跟前。而此时，彭佳禾心中过分的紧张感已经消失的差不多了，整个人正安静的站在李林的身旁。唯一的缺点，就是木讷的像是一块石头。

    “欢迎李董大驾光临！初冬时节您不辞辛劳，莅临咱们集团总部检查指导工作，这是对我们全体员工的关怀和鼓励啊。”

    “有了您的关怀和指导，咱们集团总部的各项管理工作肯定能迈上一个新的台阶。”

    “在这里，我代表集团总部的全体员工，向李董您致以最欢迎和诚挚的问候！”

    抑扬顿挫的话音落下，骤然响起的掌声响成一片。更加有才的是，不知道哪个部门抓来的几个壮丁，还在人群中拿出了几个小小的礼炮筒子。

    “啪啪啪啪”的几声压缩空气炮响，礼花和彩带化作一阵彩雨从天而降，洒在了来迎接的人群身上。

    不过之前显然有人早有交代，礼炮筒只敢往人群密集的地方发射。至于李林这个董事大佬的身上以及半径两米之内，那是半个礼花彩带都没有落下的。

    看着眼前热热闹闹的景象，李林在心中感慨了一句：好一派大明特色的官场八股啊！

    看着眼前笑眯眯看着自己，身材像是肥猪一样丑陋油腻的中年大叔，李林已经心中认定了这家伙的特点：吃人饭说人话不干人事儿，一天到晚就会揣摩上面意思，再对下面打官腔讲废话，碰见麻烦就尽可能推脱不但责任，遇到好处拼命地吃拿卡要把自己撑死了也在所不惜的公司蛀虫。

    说实话，一看到这家伙，李林就不由自主的想起了自己上辈子遇到过的那些垃圾领导的丑恶嘴脸。

    虽然那个倒胃口的模样，李林早就已经记不清了，已经完全抽象化的只剩下了一些高度提炼的不准确概念。

    不过即便如此，李林还是感觉非常的令自己倒胃口。极其倒胃口！

    看到李林面无表情的不说话，负责接待工作的朱大常还以为李董对自己“学以致用”从过去工作的国企取经借鉴来的这一套很满意。

    心中得意的同时，不由想到自己借着讨好公司新来大懂事的机会，从此平步青云，升职加薪死老婆，从此迈上人生新的台阶的大喜事。

    嗯，决定了！今天下班后就跑去小蒙那里，让她穿着自己上次从拼夕夕买来的拿到白色护士服，和自己好好乐呵乐呵。

    得意的在心里面YY下班后和未来的美好生活，朱大常还舔着脸凑到李林跟前，邀功似的说道：“李董，我们晟煊集团的全体员工早就已经盼着您的到来了。您……”

    “好了，闭嘴吧。”毫不客气的冷声打断，李林看着现场聚集的这百十号人，表情平静中带着冷冽的说道：“行政部门的人呢？除了这个以外的。”

    李林的话让现场一片寂静，现在就连傻子都察觉的出现在的气氛有点儿不太对劲儿了。

    人群的前列，一个三十多岁模样中上的女人走了出来。看了一眼李林身前脸色变得极为僵硬的自家部门经理，表情也显得极为紧张，小声说道：“我就是行政部门的。”

    打量了她几眼，李林淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    女人紧张的回答道：“董丹丹。我叫董丹丹，李董。”

    点了点头，李林表情平淡的大声说道：“好了，我现在人已经到了公司，欢迎会也算是顺利结束了。所有人该回自己部门工作的就回去工作，下班回家的就下班回家。除了董丹丹，其他人都可以离开了。”

    李林说完，现场仍旧是一片寂静。许多人都一脸诧异的看着欢迎会的组织者，行政部门的一个经理，朱大常。

    不过此时朱大常的表情可就不那么好看了。之前脸上的得意与自满全都消失不见，取而代之的则是布满额头的冷汗和一脸惊恐的表情。

    “怎么，我说话不好使吗？或者，”李林指着僵立在原地的朱大常：“让他再给你们传达一遍。”

    这回现场的人当然知道该怎么选了，一阵密集的脚步声后，所有人直接作鸟兽散。

    不到半分钟后，在场留下的人中，只有李林、彭佳禾父女，女行政董丹丹，以及脑子完全成了一团浆糊的朱大常。

    他也不傻，自然知道自己拍李董马屁的行动出现了巨大的失误，甚至是毁灭性的失误！

    很显然，李董这个年轻的懂事非常反感自己搞的这一套教科书般经典的领导欢迎仪式，并且因此而迁怒自己。

    更加让朱大常感觉自己死定了的是，之前自己得意忘形的时候说出的那一段话：李董，我们晟煊集团的全体员工早就盼着您的到来了……

    我的天！自己怎么会犯这么愚蠢的错误！

    这话的意思，岂不是再说自己一门心思想要跟着新来的李董混，支持李董上位把现在主持公司工作的谭总踢到一边吗？

    现在自己拍新来的李董马屁不成反而拍到了马腿上，谭总那里也因为说错了话被得罪惨了。更何况自己刚才的那番话，明显有着挑动新来的李董和谭总争斗的嫌疑，彻底把其他希望公司内部稳定的董事成员和高层们得罪了个遍。

    自己，真的还有活路吗？

    废话！你肯定没活路了！乖乖回办公室等死吧。如果晟煊的行政效率够快的话，估计你连在公司里吃午饭的机会都没有了。

    同样把事情想的透透的李林，看也不看自己挖坑把自己埋了，还找来坦克在上面反复碾压，最后又铺上了一层厚厚的钢筋混凝土的朱大常。

    带着身边“乖巧听话”的彭佳禾，李林走到董丹丹的跟前，说道：“走吧，带我去公司的会议室吧。你是公司的行政，肯定知道今天的董事会在哪召开吧。”

    “当然，当然知道。李董，您请跟我来。”

    说完，显然也受到不小惊吓的董丹丹赶忙带着李林向公司大厅内走去。至于唯一留在原地的朱大常，就让他静静地静静吧。没准儿一阵风吹去，他就随风而去了呢？

    李林在董丹丹的带领下走进公司的一楼大厅。面积很大，装饰简约中带着一丝丝的科技感，给人一种非常高端大气上档次的感觉。

    更加让人感觉气派的是，大厅的北侧和东西两侧，竟然依次排列着整整十六台高速电梯！这场面，确实挺让人眼前一亮的。

    平心而论，光是这个面积就连许多五星级大酒店的前厅大堂就已经完全无法相提并论了。

    路过大厅正中央，后面影壁上绘有公司logo和名字的前台时，三名年轻漂亮的前台小姐立刻表面上恭恭敬敬，实则心里边战战兢兢的向着李林问好。

    距离那么近，刚才发生在公司门口的大事件三位前台自然知道的一清二楚。现如今这件事情已经在公司各个部门的非官方八卦微信群里面彻底传开了，到处都是热烈讨论的声音。

    此时间到大事件当事人的李董，虽然感觉霸道总裁确实又帅又多金，但是三位年轻漂亮的花瓶前台确实没有任何的想入非非，心里面有的只剩下如履薄冰的颤颤巍巍了。

    点了点头，看在这些花瓶足够漂亮的份上李林微微示意了一下，随后便脚步不停的离开。

    等李林在电梯内站好，董丹丹按下了42楼的按钮，电梯门闭合开始上升时，之前安静的有些反常的一楼大厅才渐渐恢复了生机，所有人都小声的嘀咕了起来。

    而这时候，朱大常已经一脸狼狈衰样的走了进来。突然，手机铃声的音乐响起，正是朱大常的手机。

    帕金森般颤抖的右手拿出手机，上面显示的“人力资源”四个大字让朱大常的心脏几乎停止挑动。

    鼓起勇气接通电话，没什么感情的男声从电话中传出：“朱大常，根据公司刚刚下发的通知，你已经被辞退了。现在你马上来人力资源部办理相关手续……”

    后面的话，朱大常完全没有听到。因为此时的他，已经倒在地上昏迷不醒了。

    不过他今晚的小小愿望倒是可以很快实现。因为前台小姐姐们已经好心的帮他拨打了120急救电话，很快朱大常就能够见到护士服的小姐姐们了。

    虽然，这些护士服的款式不太对，而且穿衣服的人也不是小蒙就是了……

