    冰神，这座海岛上无论是魂师还是普通人都知道。

    这是一名神级强者，是水家的一名先祖，她继承了聂家先祖当初留下的传承。

    在当初聂家先祖成神后，便定下了规矩，他留下的传承无论任何出身的人都可以去尝试。

    这样的规矩就是为了能更快的找到一个合适的，能接受冰神传承的人，防止那方火焰世界再次攻击封印。

    如果冰神传承迟迟没有人能接受的话，那斗罗大陆总有一天会被那火焰世界入侵。

    聂家先祖的这个做法无疑是非常明智的。

    他并没有考虑只把传承留给聂家，而是任何出身的人都有机会，这无疑大大的增加了成功的几率。

    果然，在上一次火焰世界攻击时，水家终于有一位天姿出众的先祖完全了全部考验，成功的传承了冰神的神位，力挽狂澜的再次封印住了那个世界通道。

    只不过这么多年过去了，水家的那位先祖留下的力量已经消失，现在斗罗大陆又到了岌岌可危的时刻。

    如果封印被冲破，不管斗罗大陆最后会怎样，最先受到伤害的就是这座小岛。

    这是所有人都不能容忍的，这可是他们的家园啊。

    怎么能让别人入侵毁灭了呢。

    水家的那位先祖，也没有改变传承的规则。

    只要是二十五岁以下，修为达到魂王级别以上，就可以尝试去接受冰神的传承。

    只要达到这个条件的，不管是那个家族的，什么身份，都可以去参加，都有成神的机会。

    当然成神后，就肩负了保护这个小岛，封印那个通道的责任。

    但想要在二十五岁之前达到魂王以上的实力，必须要有一定的天赋才能做到，虽然不限制身份，但却限制了许多天赋平平的魂师。

    毕竟当初的两位神级强者也考虑过，天赋不好的人，接受传承考验不过是浪费时间了，而且还有可能会付出生命的代价。

    但此时，在火焰世界的再次攻击之下，形势已经非常严峻，聂狂刀身为目前修为最高的人，做出了一个重大决定。

    那就是修改传承的规则，放低条件。

    年龄还是二十五岁以下，但修为已经降到了魂尊级别。

    只要符合这个条件的，都能去参与冰神的传承。

    接受传承虽然会有死亡的可能，但每通过一关，都能获得冰神的奖励，能够更快的提升自己的实力。

    在这种危机关头之下，聂狂刀也管不了那么多了，尽快的把年轻人培养起来。

    如果火焰世界真的入侵过来，或许以后连参加冰神考核的机会都没有了。

    聂云也很惊讶聂狂刀的决定，他现在的修为才四十九级，按理说还需要过上一段时间，达到魂王级别后才有资格参加冰神考核。

    但现在聂狂刀却降低了考核的条件，他现在也可以参加了。

    不仅是他，水冰儿、朱竹清都有参加的机会。

    不过聂云只是想获得考核中的一些奖励而已，对冰神的神位却没有兴趣。

    他是不会和其他人去争的。

    此时，偌大的广场上，聂家子弟都兴奋起来。

    本来禁地的暴动就让他们感觉到了紧迫感，心中无比担忧。

    此时老祖宗放低了参与冰神考核的条件，这无疑让更多的人能提前去参加。

    那些才达到魂尊或者魂宗的天才少年少女，参加冰神考核之后，实力肯定能快速的增长起来。

    一些天赋差一些的，快二十五岁了还没达到魂王境界的人，则更加激动。

    本来按照之前的规则，他们很有可能今生都没有机会参加冰神传承了。

    但现在聂狂刀修改了规则，让他们这些天赋稍微差一些的人也有了机会。

    许多人都一脸感激的看着聂狂刀。

    虽然接受考核会有一定的危险，严重的话可能还会死亡。

    但生在聂家这样的大家族，资质平凡的那些人无疑是自卑的。

    此时有机会能改变自己的名运，又有谁会退缩呢。

    “我后续会把这个消息传播到三个城市里面，其他家族和普通百姓们只要达到条件都可以报名参加。”

    “所以，你们可不要给我们聂家丢脸，在接受考核的时候，表现好一些。”聂狂刀道。

    “老祖宗，我们一定会加油的，不会让您失望的。”许多人纷纷大声喊道。

    众人的雄心壮志已经被激发出来。

    聂狂刀点头道：“想要参加的，稍后到五长老那里报名。等明天我们就会出发。”

    说完，他一个闪身便消失在广场之上。

    一众年轻人兴奋的朝着站在前方的五长老涌去。

    “五长老，我要报名。”

    “我也要。”

    “等我成神了，一定要把那些火焰怪兽杀个干净。”

    “别拥挤，一个个来。”五长老高声喊道。

    “聂云，刚才曾爷爷所说的那个冰神是什么？”朱竹清疑惑问道。

    她还是第一次听说神级强者呢。

    难道这个神级强者比封号斗罗还要强大么？

    聂云当即把百级成神的一些知识，还有禁地的情况都给朱竹清解释了一番。

    朱竹清听完后，一脸的震惊。

    “没想到九十九级往上还有一个神级，成神了居然有无限的寿命。聂云，你以后会成神么？”

    面对朱竹清的疑问，聂云无奈点了点头，“我成神只是时间问题，或许是几年，或许是几十年。”

    朱竹清突然脸色一暗，如果聂云成神了，那就拥有了悠久的寿命，而她的生命不出意外的话，只有百多年而已。

    这就意味着她以后会和聂云离开，不能永远的陪在聂云身边。

    聂云看出了朱竹清的失落，不由得安慰道：“放心吧，我以后一定会想办法让你也成神的，我和你，还有冰儿、雪儿，永远都不会分开的。”

    他想起了小说之中，朱竹清后来也是成了神的，这样他稍微安心了一些。

    “聂云，你不参加么？”托尼和小胖走了过来。

    聂云曾经的这两个伙伴，此时都一脸的意气风发。

    他们两个现在都成为了聂家的上门女婿，在聂家都有着不低的地位。

    “肯定要参加，等下我就去报名。”聂云笑道。

    他目光落在了托尼和小胖的身旁。

    这两人的妻子现在都挺着一个大肚子，应该要不了多久就能生了。

    “托尼，小胖，你们俩很快就能当爸爸了。”聂云笑道。

    托尼哈哈大笑：“托你的福，如果当初不是跟你来这里，我还娶不到这么好的媳妇呢。我想你应该也快当爸爸了。”

    小胖没有说话，不过却温和的笑着。

    “嗯，不耽搁你们了，快去报名吧。等参加考核时，我们再一起努力。”托尼道。

    “好，回头见。”聂云拉着朱竹清和水冰儿走上前去。

