    其实，对于皇帝要放权，洛阳内外早就传出了风声。

    从工部，兵部，户部等六部衙门，太子都督办了一年半载，最后的政事堂听政，也进行了半年。

    太子一直谨言慎行，有理有据，博得朝野的一致认可。

    再加上皇帝多年怠政，基本上活都让太子忙完了，显而易见，这是准备退位了。

    但是，虽然做好了准备，但朝野上下依旧大吃一惊。

    无论皇帝怎么说，大家绝对不能顺从，反而不断地劝说。

    这其中固然有想一朝天子一朝臣的意思，但更多的，还是想稳住皇帝的心思，这要是来个反悔，那可就好玩了。

    不过，朝会上，面对众臣的哀求，皇帝依旧干脆利落道：“朕意已决，就莫要再言语了，准备禅让大典吧，接下来的朝政，依旧由太子监管。”

    “诺——”半喜半忧之中，朝臣们应下。

    而在政事堂，如今的首相，依旧是胡宾王，剩下的唐复、萧善文，吕余庆，去年又新添了张齐贤。

    拢共五位宰相，平均年龄超过六十。

    而，张齐贤反而是最年轻的，五十八岁。

    朝会结束，几个老头子汇聚一堂，心中百感交集。

    “自某入仕，就是神武年号，如今快将结束，真是有些恍惚。”

    唐复不由得感慨道，直到这时，他还怀念当年的状元高中的风采。

    “陛下这般，果断异常啊！”

    吕余庆已经七十有三，拄着拐杖，颇有些精神道：“老夫入朝多载，算是见识了陛下的风采。”

    “朝政果断，对诸王果断，对自己，也更加果断，佩服之至啊！”

    大家会心一笑。

    是啊，这位圣人，心狠啊！

    儿子兄弟，偏僻的地界，说赶走就赶走，如今退位，也是极为果断，哪个敢不服啊！

    “吕相公，您今年得退下了吧！”

    胡宾王沉吟了片刻，调转了话题。

    “多亏了陛下留用，我这一把年纪，还霸占了相位，成何体统哦，早就应该致仕了。”

    吕余庆摇摇头。

    “明年再退吧！”胡宾王沉声道，目光炯炯。

    吕余庆惊诧了些许，然后笑道：“没错，明年退，我弟弟（吕端）还任幽州留守，得再扶个半载。”

    在坐众人互相看了看，心中就了然。

    显然，在新君继位前致仕，当今还未退时就离去，可能会让皇帝有所联想。

    再者，新君继位前，也不宜有波澜起伏。

    其实大家一把年纪了，还能就任相位，心里头早就有所明白。

    新君继位，肯定要有位置安排人。

    而他们这些老头即使是唐复，张齐贤，也顶多再干两三年，像胡宾王等人，随时就可以致仕下台。

    正好，可以顺理成章的给皇帝腾位置，安排心腹。

    新君，新气象。

    不经过一番人事变动，怎么树立权威？

    堂后官们，则默默无闻地整理东西，装作没听见。

    政事堂中任职，就是得耳聋嘴哑。

    由于政事堂的稳定，让朝堂上并未有什么波澜，就算有，也被镇压。

    而在洛阳民间，则掀起巨大的舆论。

    人们议论纷纷，对于皇帝主动退位，依旧是难以想象。

    茶馆中，人满为患。

    “你说，这怎么可能啊！”

    某个大汉，拍着桌子，不可置信道：“我爹出生就是神武年，我出生也是神武年，这怎么就退位了呢！”

    “就他么瞎说，神武才四十年，你都三十了——”

    一时间，满堂笑声。

    “圣人临朝四十载，怕是早就厌烦了，退了享清闲，也是好的。”

    “真退假退不一定呢！”

    某个人低声道：“按照规矩，怕不是得被迫了吧！”

    “瞎说甚的！”

    这就有人气不过，直恼了：“且不说满堂的忠臣武将，就言语，那一圈的藩王，哪个敢乱来。”

    “说的也是！”

    众人纷纷点头，老子要是受了委屈，儿子哪肯罢休。

    民间的议论自然不会影响到朝廷的运转，多年以来，或者说乱世至今，人们还是见到第一个禅让的皇帝，着实感到不可置信。

    岂止是百姓，就连薛王，回到自己的王府后，说与自己的王妃们听，她们也是满脸错愕。

    “大王，这么说，您岂不是太子了？”

    薛王妃难以压制心中的喜悦，迫不及待道。

    “也可以这样说。”

    李邦茗微微一笑，骄傲道：“受封薛王至今，已有十年了，皇祖父，父亲，未曾对我有过不满，太子之位，舍我其谁？”

    “只是，可惜，你的肚子不争气，还未有个儿子。”

    想到这里，李邦茗有些无可奈何。

    娶了七八个妃嫔，只诞下五个女儿，竟无一个儿子，这让他万分的气恼。

    恐怕，他受封太子的阻碍，就在于此吧！

    不过，他想着，这些年，可能是他经常地方奔波的缘故，好好将养几年，就能有儿子了。

    “听着，你们谁要是生下个儿子，日后的封赏，数之不尽。”

    ……

    而在皇帝的后宫中，则也是不平静。

    早在神武三十五年，丽妃，侯丽娘病逝。

    三十六年，端妃钱氏病逝。

    三十七年，贤妃惜竹去世。

    ……

    四十年，开春三月，德妃吴锦儿、孟氏、钱氏、刘氏姐妹，一一离去。

    到了入冬，后宫来报，瑜妃病重。

    皇帝心急如焚，忙不迭看望。

    只觉得，昔日花一般的女孩，如今枯萎了许多。

    李嘉忙握紧其手，万分不舍：“你我相识四十二载，如今，竟然弃我而去，何其不公，何其不公啊！”

    “陛下！”江小瑜干瘦的脸上，划过两道泪痕，她用手摸了摸皇帝的脸，不由得抽泣道：“妾身不过是普通的贱民出身，蒙陛下不弃，常伴左右，享尽了荣华富贵。”

    “够了，已经够了，妾身日日感念上苍垂怜，只是，如今，想到离开陛下，竟然又有些不舍……”

    “来人，传旨，让吴王、蔡王、闽王速速归朝！”

    皇帝沉声吩咐道

    这几个藩王，都是江小瑜的儿子。

    “陛下，有你就够了，真的。”

    江小瑜突然就笑了起来。

    这一笑，让李嘉想起了钦州的那天笑容，那么灿烂，让人难以忘怀。

    就在这一刻，女人就笑着闭上了眼。

    李嘉低着头，抱着她的手，抽泣不已。

    多年来，众多的妃嫔去世，哪怕是皇后，李嘉都没有这样伤心过。

    从爱情，到亲情，亦或者两者皆有，反正李嘉无法纾解心中的难受。

    于是，罢朝七日。

