
　　被派遣来到这边的从者总共有三位，分别前往爱因兹贝伦城堡，间桐邸和远坂家的宅邸，进行查看接触。

　　负责去爱因兹贝伦城堡进行勘察的是黑之Saber·齐格弗里德，负责前往间桐家的是黑之Archer·喀戎，负责来远坂家的是黑之Rider·阿斯托尔福。

　　因为是直接骑着‘骏鹰’过来的，所以走空路的阿斯托尔福是来得最快的一位。

　　来到远坂邸附近，阿斯托尔福控制着骏鹰降落在地面。刚一落地，就看到从房子里走出来一对男女。

　　“哟，你们好呀！”阿斯托尔福欢快得远坂凛和红A打起了招呼，“我乃查理曼十二勇士之一——阿斯托尔福是也，请问你们是远坂家的人吗？”

　　远坂凛听到对方的自我介绍，神色顿时变得古怪起来。

　　她还没见过一上来就大方透露真名的从者，不过对方的最后一句询问，让远坂凛心里顿时一紧。

　　“是谁派你来的？”远坂凛并没有回答，反而把问题丢给了对方。

　　“唔，我的Master应该是叫塞蕾尼凯·爱斯科尔·尤格多米雷尼亚来着，不过她派我来这里，应该是受了达尼克的命令，让我们过来勘察这边的情况。”

　　保有着‘理性蒸发’这个技能的阿斯托尔福，对于御主下达的命令根本就没有保密意识，几乎是毫无保留地把一切都说了出来。

　　听着阿斯托尔福的话，远坂凛和红A的神色变得更加古怪了：“他难道是个傻瓜吗？别人问什么他就答什么，难道不知道已经泄露了很多信息了吗？”

　　“嗤！”突然一声嗤笑从旁边响起。

　　金色的灵子在阳台上汇聚成吉尔伽美什的身影，英雄王鲜红的眸瞳，饶有兴趣地看着庭院外的阿斯托尔福。

　　“一个被蒸发了理性的大傻瓜，你们还指望他会拥有保密意识吗？”吉尔伽美什不屑的俾睨着对面的阿斯托尔福，一边对远坂凛说道。

　　“喂，我可不是傻瓜啊！”阿斯托尔福不满地叫了起来，“这样说别人，可真是太失礼了！”

　　“哼，本王就是天下最大的礼，失不失礼是本王说了算。”吉尔伽美什看着下方的阿斯托尔福，“回去告诉你们家的主子，本王会去称量称量你们那位王的器量，看看他是否有资格称王！”

　　“唔！”阿斯托尔福困扰地挠了挠头，看了看庭院里的红A，又看了看楼上阳台上的吉尔伽美什，毫不犹豫的转身离开了，。

　　虽然说是蒸发了理性，但阿斯托尔福又不是真的变成了傻瓜，面对红A和看起来非常厉害的吉尔伽美什，他还是知趣地离开了。

　　相对于远坂邸的平静接触，另外一边的爱因兹贝伦城堡就没有这么平静了。

　　跟随着城堡一起转移过来的伊莉雅（fsn），带着赫拉克勒斯正在四周勘察，恰好遇到了前来勘察的黑之Saber·齐格弗里德。

　　伊莉雅看到陌生的从者靠近，丝毫没有询问对方的来意，直接就命令赫拉克勒斯去将对方击杀。

　　“吼哦哦————”

　　赫拉克勒斯提着手中的射杀百头，几乎是在数个呼吸间，就跨越了数十米的距离，奔袭至齐格飞面前。

　　齐格飞举剑迎上前去，手中大剑斩向赫拉克勒斯。M.23sk.com

　　锵锵锵……

　　一连串金铁交鸣之声响起，在短短片刻间，两人的武器就交击了数十下。

　　赫拉克勒斯的战斗方式看着狂放至极，但其战斗本能却极为敏锐，不管齐格飞的大剑如何舞动，都被狂战士以手中粗犷如同石斧的武器拦了下来。

　　两人的战斗可谓是非常震撼人心，一个是希腊神话中的大力神，经历了十二道几乎不可能完成的试炼，成为了世界最顶尖的英雄；另一个是北欧神话中的屠龙英雄，沐浴了龙血之后，获得了几乎不死的躯体。

　　两人之间的战斗，完全放弃了防守的打发，进行着在旁人看来几乎就是以伤换伤的战斗。

　　可惜，巴鲁蒙克虽然是A+级别的对军宝具，但在赫拉克勒斯那毫不讲道理的十二试炼面前，基本上只能留下了几道伤痕，然后就迅速痊愈了。

　　越是战斗到后面，赫拉克勒斯身上的伤痕就越来越少。

　　等到过了几分钟，齐格飞的巴鲁蒙克就只能在赫拉克勒斯的皮肤上，留下几道浅浅的白印，根本就连皮肤都划不破了。

　　远在尤格多米雷尼亚城堡中的戈尔德，通过共感魔术看到这一幕时，不禁惊呼道：“这……这怎么可能？”

　　“怎么了”高坐主位的达尼克，立刻把目光转向了戈尔德询问道。

　　“对方的从者太犯规了！”戈尔德咬牙切齿地说道，“Saber的宝具最初还能划破对方从者的皮肤，但是等到过了几分钟，Saber的宝具就连对方的皮肤都砍不破了，似乎是能适应宝具的攻击，好像专门针对Saber的宝具，提高了防御力一样！”

　　听到戈尔德的说法，达尼克不禁皱起了眉头。

　　通过远视魔术，达尼克等人只能看到爱因兹贝伦城堡那边模糊的景象，详细的情况只能通过戈尔德与从者的共感魔术来获得。

　　现在听到这样一条非常不利的消息，达尼克也不禁感到有些麻爪了。

　　对方的从者通过受伤愈合的方式，专门针对性的提高防御，这对许多从者来说都极为不利的情况。

　　达尼克并不知道，赫拉克勒斯的‘十二试炼’可不是他想得那么简单。

　　这个宝具给予赫拉克勒斯的既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要是说的话，应当是肉体本身就是宝具。

　　“十二试炼(GodHand)”可以将自己的肉体变为顽强的铠甲，无效化全部等级B以下（包括等级B）的攻击，无论物理性手段还是魔术。

　　并且拥有死亡后，自动使肉体复苏的效果，而且可以复活十一次之多，所以赫拉克勒斯只要不被杀死十二次，就不会被彻底消灭。

　　另外，由于伊莉雅的魔力庞大，若有时间的话，减少的复活次数甚至可以每三天就能恢复一次，但是，如果遭受到巨大的伤害，也可以一次性夺走他几条命。

　　当然，除了“苏生”与“使攻击无效”外，宝具“十二试炼”拥有的第三个效果，就是“让受过一次的攻击第二次就不管用”。

　　比方说受到火焰伤害并治愈后，对火焰的防御力就会+100……这种感觉。而且赋予抗性并不需要先死一次。即使以多么强大的宝具打倒了赫拉克勒斯，当他再次苏生后该宝具就不奏效了。

　　正是因为‘十二试炼’这个宝具所具有的效果，赫拉克勒斯针对性地提高了对巴鲁蒙克的防御，这也使得齐格飞的攻击，无法打破赫拉克勒斯的防御。

　　不过，虽然不知道赫拉克勒斯宝具的具体作用，但达尼克也知道，这样继续战斗下去不是办法。

　　稍作犹豫，达尼克对戈尔德下达了命令：“解放宝具吧！”

　　“可是……”戈尔德并不想暴露从者的底牌。

　　“继续战斗下去的话，对Saber的局势会非常不利，除非你想用令咒召回Saber。”

　　戈尔德闻言，沉默了半晌后，说道：“我知道了！”

　　以契约的联系，戈尔德通过念话，向齐格飞下达了指令：“Saber，解放宝具，摧毁对方，为我带来胜利吧！”伴随着指令下达，大量魔力顺着契约练习，涌向了齐格飞身上。

　　澎湃的魔力缠绕于大剑之上，齐格飞双手握定剑柄：“邪恶之龙终将失坠，将一切斩断的光与影，世界于此刻迎来落日

　　将你毁灭——幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！！”

　　恢宏的蓝色剑光，倏然斩落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十四章 赫拉克勒斯VS齐格飞免费阅读。https://xs.23sk.com 