    “囡囡，无伐哈。”

    昏黄的灯光，勾勒出斑驳的树影映在地上，老弄堂里，岁月与风霜在脸上刻下伤痕的老妪抱紧了自己的小孙女。

    小女孩躲在奶奶的怀里，一手死死抓着衣袖，另一只手紧抓着竹板凳边缘，大大的眼睛盯着天空，刚刚那一瞬而逝的流星被她看在眼里。

    她只感觉那道光好漂亮啊，咚的一声，难道不是流星坠入海洋吗？

    为什么奶奶要紧紧抱着自己？

    “奶奶，那是流星。”小女孩抿了抿嘴，抬起头鼓起勇气说道：“可以不用怕的。”

    老奶奶的眼神一下变得温和而慈祥，她没有松开搂着小孙女的手，摇了摇头严肃而认真的说道：“大怪兽，吃人的大怪兽。”

    小女孩脸色瞬间吓得发白，连忙钻进奶奶的怀抱里，头再也不敢抬起。

    她真的被奶奶吓到了。

    流星=吃人的大怪兽！

    上一世纪的人永远不会知道百年之后，曾经对着天空许愿的流星，竟然已经失去了那份最美好的寓意。

    搂着囡囡的老太太嘴里嘀嘀咕咕说着含糊不清的当地方言，如果仔细听上几遍或许便能听到其中意思。

    “健健康康、平平安安……”

    ……

    ……

    夜色缱绻。

    探照灯的光芒照不透迷雾。

    纵然站在海岸，心中充斥的也不是那份东临碣石歌以咏志的旷达。

    湿润的海风轻轻吹，浪花摇啊摇的一朵朵拍在礁石上。

    一道魁梧的身影站在礁石上，眯起眼睛注视虚无的远方。

    粗硬的胡茬已然证明这位老同志的身份。

    忽然，他抬起头，看着从天而降的陆泽。

    轻轻的其流逸散，少年眨着眼看着人高马大的老同志。

    “武院长。”

    陆泽似乎因为偶然相逢感觉格外惊喜。

    武文烈那张粗糙老脸瞬间就垮下来，没好气的说道：“臭小子，我还没得老年痴呆，糊弄人也麻烦你上点心好不好！”

    陆泽咧嘴而笑，满眼的无辜。

    “搞定了？”武文烈深吸了一口气，大脑精神了许多。

    别说，大晚上来海边吸这么一口咸味空气真挺带劲的。

    “嗯。”陆泽非常诚实。

    “那个家伙手段可多，查出来了，月球那边的通缉犯，极度恶心变态的高科技罪犯，披着人皮面具的生物改造人【生化查理】……你别看我，这是官方的消息。”武文烈说着说着就耸耸肩，以示自己的智商正常。

    “彼其娘的，这帮人这是不拿老子当聪明人看。”武文烈终于转过身对着海面骂出声来，显然对提供这套消息的渠道表示极度的鄙视和愤怒。

    陆泽倒是不好说什么。

    毕竟暴食那可是实打实的十境烈风，一个太空通缉罪犯“生化查理”脑子被门挤了敢来飓风学院作死。

    “所以，真不再找找了？”武文烈又不放心的叮嘱一句。

    “真找不到了。”

    陆泽再次确认? 说这话的时候他耳朵竖起。

    迷雾中? 一道蓝光乍现。

    “咿——————”

    尖锐兴奋的奶叫声由远及近。

    武文烈瞪大眼睛看去，想确认到底是个什么玩意。

    呼~

    小蓝球在即将临近两人时猛然膨胀十倍。

    高速骤减? 摇摇晃晃落向陆泽的肩膀。

    法老死死咬住嘴巴以防漏气? 在确认终于用一只小脚爪钩住陆泽肩膀后，它终于如释重负的张开嘴。

    呼——噗噜噜。

    大蓝气球瞬间缩成儿童小皮球? 因为极速泄气，这一瞬间啪啦啪啦的在陆泽肩膀抖动。

    “咿咿呀呀。”恢复正常的法老手舞足蹈? 眼神夸张的看着天空? 两只小爪子比出一个抱不过来的表情，随即眼里流出深深的羡慕。

    嗯，法老已经表述的非常清楚了。

    战略海洋巨兽，有着精彩童年经历的水晶鳄龟【堡垒】? 在法老的表述中已经被清晰出卖了。

    堡垒吃的很饱胀? 身躯大了不少……

    法老打了个哈欠，依靠在陆泽的衣领旁边。

    嗯，这意思应该是堡垒吃完那团蠕动的增殖肉后，吸取了足够的能量要开始新一轮进化了。

    暴食真的是连渣都不剩了。

    但在最后一刻却有幸成为地球圈生物链的重要一部分。

    所以陆泽回答武文烈才如此有底气。

    陆泽说完之后，武文烈没有说话。

    两人大眼瞪小眼。

    而后陆泽伸了个懒腰? 一脸无所谓的向前走去。

    “散步累了呢，武院长您身体真是硬朗的让人羡慕? 我要回去睡觉了。”

    武文烈背着手，没好气的翻了个白眼? “走这么慢是想让我送你一程？”

    “噗噜噜。”

    法老脚爪钩着陆泽的肩膀，两只手爪猛地一扒嘴巴? 露出满口细嫩小白牙? 和一条半个身子长的大舌豆！

    唾沫横飞。

    显然身为最尽职的宠物? 法老在对武文烈进行无情嘲讽。

    两鬓微微有些发白的武文烈脸颊抽搐，连个宠物都他喵得敢挑衅？

    那肆无忌惮的大舌头，简直能把仇恨拉到满级。

    狗仗人势？

    不，那小东西不是狗。

    球仗人势！

    没错，就是球仗人势。

    等到陆泽悠闲的背影彻底消失，武文烈才终于回头重新看向洋面。

    唉，本院比你多吃几十年盐，经验自然比你多。

    年轻人做事难免毛毛糙糙，这种事情一定要较真。

    武文烈向前一个前倾，整个人如炮弹般猛地扎入海水里。

    炽烈精纯的罡气将武文烈和四周隔绝开来，他连发丝都没湿，整个人如鱼雷般肆意穿梭。

    十分钟过后。

    一大团海带从洋面爆散。

    武文烈手里提着一捆疯狂蠕动的海带，一边行走一边下意识撕扯啃食。

    这是海带王！

    市场上得200块钱一斤！

    没想到这次竟然有这么大收获。

    武文烈气息稍顺，这趟也算不白走了。

    “看什么看？没见过精悍的爷们夜泳啊？”

    武文烈皱眉看着前面数名捧着相机围过来的报社记者，这咋的下了个海出来这么多人。

    “让一下，想下海排队啊，里面还有海带王。”

    武文烈大声喧哗着，终于成功挤了出去。

    在后面几人刚刚反应过来时，武文烈撒丫子就跑。

    有完没完！

