    他中剑了！猛然回头一看，发现是林辰。

    “你，居然敢骗我！”

    那名掌门大怒，毕竟林辰明明让无杀王与他交战，而自己去交战礼掌门的！结果林辰突然杀个回马枪！“对待你们，何需谈什么道义！”

    林辰冷笑一声，另一只手的赤影剑一斩而出。

    “你！”

    那名掌门怒吼，只能目睹林辰一剑斩来，而那一剑带着熊熊的火焰，仿佛凤凰飞越而过。

    噗通！一个人头掉了下来，触目惊心！又一名掌门被杀了，到了现在只剩下一人了。

    局势大变，超出想象。

    箭头他们纷纷大喜，如见到了胜利的曙光般。

    而礼掌门脸色狰狞，气的全身发抖。

    林辰的回马枪是他始料未及的，大大超出了想象。

    “你，无耻！”

    千言万语，礼掌门气的不知该说什么，只能喊了一声。

    “呵！”

    林辰冷漠一笑：“我就这么无耻的，怎么了？

    杀我啊？

    来啊！”

    “反正只要你死了，隐门又有谁知道我无耻？”

    “隐门只会知道，你堂堂一大掌门战败了，整个隐门都要恐惧我林辰！”

    “最后，这魔头通缉的罪名，说不定也会被取消！”

    林辰缓缓的说了几句，将这些掌门的无耻特性，全部还给了他们。

    “你！”

    礼掌门全身再度一抖。

    无话可说了！如果他是林辰，估计也会像林辰这么做吧。

    “就凭你们，还翻不起什么大浪！”

    “我杀你们，一人足矣！”

    事已至此，礼掌门只能以一战二了。

    只见他将全部真气调动出来，手中的剑，带着王者气概！他握着宝剑，就这么冲了过来，速度仿佛闪电般。

    这是天外飞仙！很显然到了这种时候，他也打算拼命了！毕竟对林辰与无杀王，普通的手段根本没用，唯有全力爆发，或许还能力挽狂澜。

    “林先生，我来战他！”

    无杀王此刻是魔性滔天，主动请缨。

    “不用，我来！”

    林辰拦住了他，手掌一拍，针灸袋飞出了黑暗之剑，随后三剑首尾相连，直射礼掌门的一剑！轰！与此同时，除去黑暗之剑外，绿水剑与赤影剑都爆发出半凰炎。

    而礼掌门的天外飞仙一剑也是到达，对碰最前面的赤影剑。

    对碰那一刻，他终于明白林辰的力量有多可怕了！那股火焰，给他感觉不存于世间，简直如无敌般的存在。

    他甚至有着贪念，如果这股火焰归他多好啊！到时候，他必然要成为二品掌门，丰功伟绩，名扬万年！刺啦啦！双剑对碰，两股力量在疯狂席卷。

    礼掌门的真气很强，无双三境，这导致三柄剑的结合也讨不到便宜。

    再看另外一边，林辰正用着御剑术死命挡住礼掌门的一剑。

    他知道，如果这一刻退却下来，凭着礼掌门那一剑的速度，瞬间能贯穿他的心脏。

    不过即便三剑对抗，林辰依旧挡不住，目睹着三剑被压迫的后退。

    “夏无杀！”

    关键时刻，林辰猛然厉喝。

    而旁边的无杀王心神领会，带着无尽魔气扑向礼掌门。

    “老不死，敢伤我兄弟，你的死期到了！”

    魔爪锋锐，如要抓爆整座山峰般。

    礼掌门察觉到无杀王的到来，他暗暗叫苦，就知道这两人会联手战他。

    而偏偏，这两人中，一个拥有无穷无尽的魔气，一个拥有可怕的火焰，都是劲敌！“九五之气！”

    礼掌门猛然厉喝，将真气分出一半，形成九龙之气缭绕在四周。

    而无杀王的魔爪抓来，被一股至刚至阳，浩然正气的气息挡住了。

    这股气息仿佛能克制天下一切邪魔之力般。

    当然，礼掌门分出一半的真气，这也导致林辰这边压力大减，三柄剑开始反镇压礼掌门的一剑。

    “混账！”

    察觉到局势大变，礼掌门怒骂连连，可又丝毫没有办法。

    如果，他带来的四名掌门没有死，哪怕还留下一人，他如今都不用这么狼狈啊。

    “加油！”

    此刻，箭头他们全在呼喝，激动的全身颤抖。

    这就是御龙殿！即便隐门的高手来了，他们御龙殿也不会束手待擒。

    林先生，风采依旧！“区区两个小魔头，也想击败我！”

    礼掌门差点要气疯了。

    他是谁！三品宗门，一派掌门啊！这是什么概念！放眼外隐，九十九古老宗门，何人敢不给他面子。

    唯有三个一品宗门，六个二品宗门才凌驾在他头上。

    他去到哪里，换来的都是恭敬崇拜之声。

    他百年前踏入无双境，曾轰动外隐！后又用百年踏入无双三境，无人不服！在外隐，他就是奇迹，也是万千宗师！可现在呢？

    两个小魔打的他气息凌乱，丢尽脸面！“林辰，夏无杀，我在此发誓，此生必灭你们小贼！”

    礼掌门虽然很生气，但也心生退意，因为两人联手之下，他知道确实对抗不了。

    “想逃！”

    林辰一声冷笑，看出礼掌门的想法。

    礼掌门老脸一红：“你等魔头无耻，若非联手，我何惧你们！”

    “死到临头了，还敢说我们无耻！”

    林辰眸子冰冷，调动最终杀手锏。

    “呵，你们两个魔头确实有点本事，但想杀老夫，你们还太嫩了！”

    礼掌门也知道自己杀不了林辰，但林辰两人想杀他也极为不易。

    “那你尽管试试！”

    林辰不再废话，动用断剑，冲击礼掌门而去。

    如此一来，四柄剑镇压礼掌门！再加上无杀王越来越暴躁的魔性！礼掌门的压力瞬间提升了一倍。

    “你，还有手段！”

    礼掌门是真的震惊了。

    林辰，不过是归一境而已，为何拥有一身罕见的绝学，到底是谁指导他修炼的啊！刺啦啦！黑色断剑越过赤影剑等三柄剑，狠狠插在礼掌门的胸膛上。

    而礼掌门自有浩然正气护体，极为强大，但黑色断剑却能无视浩然正气，插在礼掌门的胸膛上。

    一股黑色的闪电，仿佛电流般，蔓延礼掌门全身。

    “啊！”

    礼掌门痛的惨叫，头发唰的一下撒开，凌乱的犹如魔头般。

    而无杀王见状，魔爪加大力量，狠狠靠近着礼掌门的脖子。

    再看林辰的三柄剑，此刻也在加大力度，冲击礼掌门！“你们！”

    礼掌门终于察觉到死亡的味道了。

    这让他一阵梦幻！ 

