    叮咚——

    楚雾疑惑的往门口看一眼。

    初筝慢条斯理的吃饭，连眼角都没抬一下。

    叮咚！叮咚！！叮咚叮咚！！！

    门铃急促的响着，像是在催主人过去开门。

    “你别过来，我去看看。”楚雾叮嘱初筝。

    初筝随意的点了下头。

    她才懒得动呢。

    楚雾先是从猫眼往外面看，见外面站着一个熟悉的人，这才打开门：“你怎么来了？”

    年轻医生笑道：“我来看看你啊，最近过得怎么样？”

    楚雾挡在门口：“挺好的。”

    “不请我进去？”年轻医生示意里面。

    “不方便。”楚雾道：“我们出去说。”

    “不方便？”年轻医生顿时露出意味深长的笑容：“有女朋友了？哎，别说啊，当初我还以为你这辈子都得单身呢。”

    “当年咱们学校的校花给你表白，你还记得吧，你都不看人家一眼，学校的人都说你是GAY……”

    “等等，你不会交男朋友了吧？”

    楚雾将年轻医生推出去，关上房门。

    年轻医生觉得自己Get到真相。

    真的要是交女朋友，哪里用得着这样。

    肯定是男朋友！！

    年轻医生越想越惊恐。

    楚雾完全不知道年轻一声在想什么，带着他去附近的咖啡厅。

    “怎么突然过来找我……”楚雾忽然一顿：“你怎么知道我住这里？”

    因为一开始是初筝买的房子，他根本就没告诉别人。

    “上次你让我帮你寄东西，就是这个地址，我正好路过，顺便就过来看看。”年轻医生耸耸肩：“你忘了？”

    楚雾想起来有这事。

    “嗯，找我什么事。”

    “没事就不能找你？”年轻医生无语：“好歹也算朋友吧？我关心一下你，看你过得怎么样……你最近在做什么？”

    他住的房子虽然不是别墅，可那地段，也不便宜……

    不会是被人包养了吧？

    年轻医生脑中不由自主的闪过这个念头。

    目光瞄到楚雾的脸上。

    他觉得……很有可能啊！！

    “上班。”

    年轻医生颇为意外：“你在哪里上班？”

    “新南。”

    新南医院的名声，年轻医生早有耳闻。

    “那家做慈善的新南医院？”

    对！

    外面就是这么传新南医院。

    现在不少医生护士，挤破头想进去。

    还有一些，当初新南医院找过来，嫌弃没有前途直接拒绝的人，后悔得肠子都青了。

    “嗯。”

    年轻医生顿时来劲：“那里的待遇真的那么好？我听说护士的工资都快抵上我们医生的工资了。”

    “差不多吧。”

    “这么好，那我也去。”年轻医生道：“你在里面，能让我进去吧？”

    这个人在自己刚落魄的时候，帮助自己不少。

    楚雾点了点头：“你想什么时候过来都行。”

    年轻医生挑眉，显然没想到楚雾能说出这样的话。

    这得在医院有话语权才敢这么说吧。

    本来他只是随便一说，然而楚雾都这么说了，年轻医生在心底琢磨下自己离职的事。

    “对了，你最近看新闻了吗？”

    楚雾摇头。

    他从医院回来，时间就被初筝霸占着。

    “褚戊出事了。”

    楚雾眉梢一抬：“出什么事了？”

    “他公司出事了……”年轻医生噼里啪啦的将最近发生的事，一股脑的抖给楚雾。

    说完年轻医生感慨一句：“你说他这算不算报应？”

    楚雾眉头轻蹙。

    他可不觉得这是报应，更像是……有人故意搞他。

    哪有这么巧合的事，接二连三的出事。

    不过这些事跟他都没什么关系。

    年轻医生见楚雾不是很想谈论，识趣的转移话题。

    楚雾和年轻医生聊了半个小时，分开的时候，年轻医生欲言又止，最后似艰难的祝他幸福。

    楚雾：“……”

    总觉得哪里怪怪的。

    -

    褚戊公司接连收到打击，公司资金链断裂。

    他身边的人见局势不对，各自收拾铺盖卷跑路。

    曾经的圈中新贵，成为人人避之的对象。

    面对他的时候，宛如面对瘟疫。

    “褚总，不是我不帮你，是现在我要是帮你，我这边也没法交代。”

    “褚总，实在是抱歉，我一个人哪里能做主……”

    “褚总，您还是找别人问问……”

    以前挤破头想和他合作的人，此时都找各种借口拒绝。

    褚戊拆东墙补西墙，以前觉得特别容易的事，到此时变得无比艰难。

    而褚戊越倒霉，初筝就感觉自己的力量越强大。

    翅膀偶尔也能收回去，只不过持续时间不长。

    原主本该守护楚雾，可是她弄错人，就像是本该属于楚雾的好运，安放在褚戊头上。

    现在这些在褚戊头上的好运，正渐渐回到她身上。

    所以她的力量正在恢复……

    总算可以把这破翅膀收起来了。

    等褚戊宣布破产的时候，初筝的翅膀就可以彻底收起来。

    原主的力量，她也能随心所欲的使用。

    楚雾回家没看见初筝的翅膀，微微有些诧异：“可以收起来了？”

    “嗯。”

    楚雾将她拉到沙发上坐下：“我看看你的背。”

    翅膀在她身上的时候，看着很正常，可他怕翅膀收起来，那伤口还在。

    “有什么好看的。”

    “我看一下，放心。”楚雾拉着初筝衣摆，微微推高，露出她白皙的背部。

    背上光滑平整，没有任何伤痕。

    楚雾手指拂过之前伤口的位置，指腹下的肌肤，宛如白玉豆腐，细嫩滑腻。

    楚雾放下衣服，从后面搂住她，下巴搁在初筝肩膀上，温柔的亲她脖颈。

    “你会离开我吗？”

    “去哪儿？”好人卡都在这里，她能去哪儿。

    楚雾往外面天空看去。

    守护天使……应当是住在天堂上的吧。

    楚雾其实很担心这一点，她不是常人，她也许无法陪伴自己一辈子。

    “你会离开我吗？”

    “不会啊。”你还没觉得我是好人呢，怎么会离开你？

    好人卡一天想些什么东西。

    “那我们说好了。”楚雾拥着初筝，声音低沉：“在我死亡之前，你都不能离开我。”

    “好。”

    楚雾的吻渐渐放肆起来，两人倒在阳光里，交叠的身影投在地板上。

