    将刺客联盟的事情安排好，看了一下等级榜，目前等级榜唐尧25级，破天24级，虽然双方等级差距一直在一级左右，但差距似乎越来越大了。

    “你出来了？”唐尧给聂言消息问道。

    “是啊，终于出来了。”

    “要不要跟我们一起刷鳞蛙？”

    “我还有点事，你们继续吧，反正现在看来，刷鳞蛙经验还是蛮多的。”聂言道，他想练级追上等级榜上那群人并不需要太多时间，过几天再练级也没事，他想先把自身的开锁技能练上去，否则到高等级的地图，碰到上锁的宝箱还是开不了。

    公会仓库里全是三十级的装备，他跟唐尧这段时间刷出来的三十级装备，加上之前爆出来的，足足五百多件了，尤其是唐尧等人，刷了七八天精英鳞蛙，每天至少干掉几十只，至少爆出了将近三百多件，接近四百件的样子。

    这恐怖的数量令玩家们咋舌，但让他们有点郁闷的是，他们距离三十级还早着呢，公会里低等级的装备还远远不够啊！

    聂言到各个地方去练开锁技能，一方面是为了练技能，另一方面也是为了帮公会多弄几件低等级的装备。另外几张秩序之章也该去收集了。

    “忙什么事？”唐尧一愣，问道。

    “我刚得了一个开锁技能，不过还只是初级，我想把开锁技能等级练得高一点再去高级地图。”

    “原来是这样，那好吧。”

    “你红名消掉了吗？”

    “红名消下去了，不过还是没弄到杀人狂魔勋章。”

    “看来你运气不够，那就算了吧。”聂言很是纳闷，杀人狂魔勋章确实从鳞蛙身上出没错啊，难道唐尧的红名还不够厉害？不对啊，他都杀人近百了！

    有的时候运气来了挡也挡不住，有的时候运气太差也只能无奈郁闷了。

    聂言又去星空药店转了一圈，把星空药店的等级提升了一级，变成了四级店铺，另外鸟不剩蛋那边，已经招募了一大批炼金师、卷轴制作师、分解师之类的生产职业，基本上前世能叫得出名字的大师级生产职业玩家，都接到了星空药店的邀请，以星空药店的财力，确实令他们心动。有些人直接签下了合约，有的人尚在观望，毕竟星空药店火了，不一定转向其他行业的时候也一定就火。不过他们接到星空药店的邀请之后，暂时不会[悠悠读书 www.uutxt.xyz]轻易答应其他一些公会的邀请了，先等等看再说。

    财力迅猛扩张，让聂言很是高兴，不过他也有一些危机感，几个城市的地皮都被抢购一空了，事实上他所购买的地皮，在整个格林兰帝国，甚至连3%都不到，还好这些地皮都是比较值钱的地块，以后若是计算价值，价值总量可能能达到格林兰所有商业地块的3o%左右，可见还是有很多地皮落到了各大公会、各大团队或者个人的手里。

    事实上信仰里最赚钱的不是地皮，而是未来重要的军事设施，要塞！

    要塞相当于各个公会的公会驻地，里面也有各种商业店铺，允许普通玩家在里面交易，公会则对里面的各项交易进行收税，对要塞进行管理，还能给玩家分配房屋等等。

    所以众公会很多时候宁愿把大量精力投入公会仓库，促进公会的展，也不愿意花太多的钱财购买地皮，毕竟买地皮等地皮升值，是很漫长的，而公会展了，未来他们得到的，不是一块地皮，而是一座要塞城市！

    “带头大哥七仔他们帮我弄到了几张随机传送之卷？”聂言消息给郭怀，问道。

    “两张。”

    “把东西邮寄到我个人仓库里吧。”

    “好的。”

    聂言感觉自己要做的事情实在太多了，有一种忙不过来的感觉，重生可以做的事情很多，他无法一次姓做完，只能挑一些去做，尽量地提升自己的实力。

    聂言拿到随机传送之卷后，传送到林克小镇，躲过玩家们的视线，出了小镇，往深山老林里走去。并非他怕这些普通玩家，而是因为要是被人跟踪，太麻烦了。

    目的地是二十级地图的一处峡谷里的洞穴，那里有一张智慧之章，智慧之章由一个地狱火守卫，每隔两个小时，地狱火就会沉睡两分钟，趁这个时段绕过地狱火，拿到智慧之章，两分钟时间不足以让他安全撤离，直接使用随机传送之卷，就能跑出来。

    有随机传送之卷拿秩序之章就方便多了。

    不过智慧之章是法师物品，对法师加成效果比较强，对聂言就没什么用了。就像之前的勇气之章和自由之章，勇气之章比较适合大开大合冲锋的战士，自由之章才是盗贼的物品。

    幽梦峡谷，这里一直都是十级到二十级玩家们练级的圣地，一队六个人正在这里刷怪练级，一个圣骑士、一个牧师、四个法师。

    “甘蔗，你说我们老大到底在哪练级，升级也太猛了，第二的破天被他越拉越开了。”一个身穿银白甲胄的圣骑士说道，他二十二三岁的样子，一看就给人一种很干净整洁的感觉。

    骑士的挽歌：十六级，牛人部落公会成员，公会贡献值8oo。

    这家伙被牛人部落的玩家们称作水王，在公会群聊里最是活跃，每天闲着没事就在公会群聊里灌水，但是在公会里人缘倒是很好，因而被郭怀提拔成了一个小队长。

    “谁知道呢，我们老大够牛逼的，我听说现在有六十多个玩家跟在破天后面给他陪练，不停地用群攻魔法刷怪练级，升级度暴快，可愣是没追上我们老大，还被我们老大越拉越开了，我们老大神人啊。什么叫神龙见不见尾知道不，要是这么轻易被人知道，他也不是老大了。”甘蔗道，同样身为奥法，他对一直牢牢占据等级榜第一的唐尧有一种盲目的崇拜。

    “我们赶紧冲级吧，等到了三十级，我估计我就能穿上一套白银装了，要是公会贡献值再高一点，说不定还能穿上黄金装。老大太牛逼了，我们搞件白银装都那么难，有青铜装就不错了，他竟然搞了那么多白银、黄金的。”骑士的挽歌感慨道。

    “老大他肯定在刷亚精英或者精英！亚精英和精英一般都出白银和黄金。我们碰到个精英都对付不了，只能绕道走。勉强对付对付头领，当然只有青铜装了。”甘蔗道，刷头领的时候偶尔才有那么一件白银装，属姓还不是特别好的那种，因而唐尧爆出来那些装备，对玩家们的吸引力可想而知。现在整个牛人部落都在憋着一口气冲等级，冲公会贡献。

    “有只头领野猪！”

    “骑士，快点上！”甘蔗道，队里没战士，只能由骑士的挽歌去顶了，好在队里的牧师学了初级治疗，加上四个法师，对付头领是没有问题的。

    “好咧！”骑士的挽歌给自己加了几个状态，冲了上去，挥剑砍下。

    圣骑士抗怪能力比战士稍弱，但也差不了多少，但吸引仇恨的能力就没那么专业了，这也是圣骑士为什么一直无法取代战士的原因。

    好半天，骑士的挽歌才把仇恨稳住。

    “输出猛起！”

    “治疗！”

    这些玩家们刷怪时倒也有模有样，四个法师向野猪头领倾泻着火力，嘭嘭嘭，野猪头领头上冒起一道道伤害。

    对他们来说，十五级野猪头领并不是太难对付，只要小心点，两三分钟就能搞定，他们就能收获一件青铜装了。

    他们沉浸在即将获得装备的喜悦中。

    “草啊，一定要爆出一件奥法的装备，我都两天没碰到奥法装备了！”甘蔗大叫道，道道魔法出手。

    “去，肯定是圣骑士的，我一向人品很好。”骑士乐呵呵地道。

    “我说骑士，你也太狠了吧，从昨天到今天，至少出了三件你的青铜装！”甘蔗不爽地道。

    正当他们心情愉悦，准备收装备的时候，不远处的高坡上出现了几个身影。

    一股寒意从背后升起，骑士的挽歌立即感觉不妙。

    “草，是盗贼，快点治疗！”他立即朝后面退去，一道白光落在了他的身上，血量回复了很多，他立即开启了抵御技能，免得被盗贼晕了。抵御是圣骑士和战士共有技能，正因为这个技能，他们才不用惧怕盗贼！

    “狗*曰的，哪个没脸的过来抢怪！”甘蔗凝神小心地注意着旁边的风吹草动。

    骑士的挽歌往后逃跑，将野猪头领越拉越远。

    远处高坡上，八个玩家朝这边跑了过来，他们在远处练级，收到盗贼的消息之后，立即赶过来了。

    “有头领怪！”一个法师兴奋地道。

    “不过是他们的。”

    “怕什么，抢了它！”

    那八个玩家当中的战士一个冲锋，冲了过来，拦截住了野猪头领。

    “他吗的，是凯旋的人！”骑士的挽歌咒骂了一声，目呲欲裂，辛辛苦苦现打到半血的野猪头领就这样被抢了，他们怎能甘心！

    （未完待续）

