    南神域，十方沧澜界。

    沧澜神域被毁尽，要重建至往日繁盛，怕是要数代之久。

    万幸的是，十方沧澜界数十万载的资源积累尚存，目前，整个沧澜核心已被转移至神域外东南方受损最轻的区域，残存的海神与沧澜神使在疗愈修养，归界的沧澜玄者则处在极度的忙碌之中，个个焦头烂额。

    而这场重灾之下，他们心中最多的，反而是庆幸。因他们沧澜界在北域与西域之战中，做了最明智的选择，甚至立下了大功，以后以魔主为尊的天下，他们的地位将不降反增。

    时隔一月，云澈与千叶影儿再次落于这片沧澜之地，视线所及，依旧满目灾厄痕迹。

    但即使沧澜神域已被毁成废墟，苍释天却显然不想放弃这片始祖之地，无数的沧澜玄者在竭力清理着战场，新的沧澜王城，似乎依旧要矗立于这片曾经的核心神域。

    后方，三阎祖远远的跟着。即使世间已无威胁，池妩仸依旧不允许云澈离开三阎祖的守护。

    轰隆！

    苍释天携着凤凰仓促而至，未完全停身便是滑地一个大拜：“沧澜苍释天恭迎魔主、神主驾临。魔主神威齐天，覆世永恒……”

    “少废话。”云澈冷眸道：“带我去见苍姝姀。”

    千叶影儿侧眸扫了一眼远方，视线范围，所有的沧澜玄者都已遥遥拜下，深深垂首，甚至全身绷紧，不敢有一丝妄动。

    龙白已死，龙神界已灭，神界将迎来历史上第一个真正的无上之主……虽然距离那场恶战才过去不长的时间，但这个事实，已在各种推波助澜之下，越来越深的彻入所有神界玄者的心魂。

    与之并行的，是云澈曾经救世的圣名与碾杀龙皇的威名，以及……清理龙神界时，扒出的无数阴暗与罪恶。

    既成王界，便不可能不存在阴暗和罪恶的一面，龙神界更不例外。这些阴暗与罪恶会被最大程度上放大与扩散，如此，龙神界断灭的不仅仅是命脉，还有百万年的威名与荣耀。

    这便是失败者的结局。

    这类事，池妩仸操作起来，简直不要太得心应手。

    苍释天在前引路，云澈与千叶影儿走入一个被隐于地下的玄舟之中。

    刚刚进入，沧澜神玉的特有浅蓝神光便伴随着寒气扑面而来。

    玄舟之中内嵌空间，而这片不大的空间却是奢侈到极点，而这种奢侈并非是它装饰的奢华无度，而是……各种神玉神晶堆彻了几乎每一个角落，且无论气息、光泽，都彰显着它们的极端纯粹。

    任何一枚，都珍贵到无法用财富来衡量，纵是王界，亦得之不易。

    这些神玉神晶的存在，让这片空间的灵气充盈浓郁到极点。

    而这里的寒气，则是来自一块块或无色，或浅蓝的不融玄冰。

    神玉玄冰所铸的寒床之上，一个丈长的小型玄阵正在运转，苍蓝色的玄芒浓郁而温和，隐约可见其中端坐着一个曼妙的女子身影。

    玄阵之侧，则静立着一个蓝裳少女。少女容颜绝美，腰纤若柳，气质淡含冷凛，看似羸弱典雅，但其内蕴的玄息，却是惊人的神主境中期。

    面对苍释天和云澈，蓝裳少女已是迅速拜下：“婢女蕊衣，拜见魔主大人，拜见帝上、梵天神帝。”

    “哼！”千叶影儿冷冷瞥了蓝裳少女一眼：“这里，居然还藏了一个沧澜神使。苍释天，你对你这个妹妹，还真是偏心的很啊。”

    也难怪，池妩仸竟能在如此之短的时间内发现苍姝姀的存在。以她那可怕的魔魂，一个沧澜神使藏匿的再深，又岂能逃过她的探知。

    苍释天刚要解释，蓝裳少女已是抬眸道：“回梵天神帝，婢女虽成就神主，但无幸位列沧澜神使，而是以守护小姐为终生职责。因而未能助战北域。”

    “魔主与梵天神帝若要追责，蕊衣甘承责罚。”

    她声音清澈空灵，纵面对云澈和千叶影儿，亦眸若静湖，不卑不亢。

    云澈淡淡瞟了她一眼，视线落在了那个蓝光盘旋的玄阵之上。

    苍释天连忙道：“舍妹姝姀命脉先天残缺，需每隔半月以天地灵华续命一次。今日刚好……”

    说到这里，他侧首道：“蕊衣，还要多久？”

    “回帝上，还有一个半时辰。”蓝裳少女回答道。

    苍释天回眸道：“那这样如何，魔主与神女暂在城中小憩一段时间，释天会亲自……”

    “让她出来。”云澈声调冷淡，不可通融。

    苍释天神态短暂定格，随之转身道：“蕊衣，去扶她出来。”

    “不可！”蓝裳少女几乎没有任何犹疑的拒绝，双眉亦为之蹙起：“小姐的命气日渐衰竭，全靠澜寰回天阵续命，若是强行中止，必会造成不可逆的损伤……帝上明明最清楚这一点。”

    “不得抗命。”苍释天声音微微寒下。

    蕊衣依旧未动，眸中的坚决更没有丝毫松动。她刚要再说什么，一个柔婉如梦的声音轻轻响起：“蕊衣，扶我起来。”

    玄光之中，一只精巧的手儿缓缓伸出。

    “……”云澈的目光不受控制的动荡了一下。

    这是一只怎样的女子柔夷……白，一种看不到哪怕一丝杂色的白皙，如细雪覆成，不染纤尘。

    这明显是一种并不正常的病态惨白，但，它却又白中带莹，如细雪之上，雕琢着真正完美无瑕的白玉。五指消瘦纤长，指甲如点晶玉……无形之中，释放着一种近乎致命的美感，让人的目光完全不受控制的停留其上，难以移开。

    “小姐！你……”蕊衣一声惊呼，却已来不及作出劝阻，慌忙起身，小心的搀住玄阵中伸出来的莹白玉手。

    叮……

    一声轻响，玄关散尽，云澈视线所碰触的，是一双娇弱到让人瞬间心碎的眼眸。

    “放心吧，我的魔主大人，寻常女子，本后又岂会让她近你之身。你见了一定会喜欢的。毕竟，她当年可是南域第一美人。”

    在云澈目落苍姝姀之时，脑海之中顿时响起池妩仸那满是幽然媚惑的轻语。

    南溟神帝南万生一生不惜颜面也要得到的两个女子，一为千叶影儿，另一个，便是这苍姝姀。

    她一身朴素白衣，脸庞未施粉黛，如她惊鸿一现的柔夷一般苍白如雪，而这种病色，却丝毫无法掩下她那张绝美容颜所带来的震撼感……一如池妩仸所言，毫无悬念的倾城撼心。

    而她眼眸、眉宇、唇畔……那种完全由内而外的婉约、娇柔、孱弱，如随时可能凋零于风中莲瓣，足以让这世上最冰冷的心脏都生出深深的怜惜与呵护的欲望。

    “……”足足三息，云澈才稍移目光。

    一个不仅相貌极美，更有着极致柔与弱的女子……任谁见了苍姝姀一眼，都注定毕生难忘。

    “姝姀，”苍释天道：“还不快拜见魔主。”

    在蕊衣的搀扶之下，苍姝姀轻轻挪步，缓缓的屈膝……难以想象，一个神界之人，还是神帝之妹，竟要在他人搀扶之下，才能完成这个再简单不过的动作。

    “……”苍姝姀一直在看着云澈，那双仿佛蒙着碎雾的娇弱眼眸，却是先将云澈看离了目光。

    “小女苍姝姀，恭迎魔主大人……姝姀身体不便，未能第一时间拜见，魔主大人赎罪。”

    她的声音很软很缓，如轻掠过耳边的凤，却又柔美的让人不自觉竭力去追求那风声，不愿错失一个音节。

    “哼，不愧是当年昙花一现，却留下南域第一美人之称的沧澜之女，”千叶影儿淡淡道：“都已缠病到命元将尽，却依旧一副勾人的模样。”

    云澈：“……”

    苍姝姀轻声道：“神女面前，姝姀不过月下之尘，岂堪如此之赞。”

    她似乎完全没听出千叶影儿话语中那不知是刻意，还是随意而释的不善。

    而这种不善，显然来自云澈面对苍姝姀时虽不明显，但绝对逃不开她察觉的反应。

    “你不必如此自谦。”千叶影儿唇角微撇：“至少，当个魔主的工具女人，也勉勉强强足够了。”

    蕊衣玉齿暗暗咬紧，眸心盈怒，但终是无法发作。

    似乎病痛骤发，苍姝姀玉雪般的手掌轻轻的抚于胸口，微蹙的淡眉带起让人心痛的凄弱：“能成为魔主之助，是姝姀之幸。只是姝姀性命所余无几，不知还……能否……咳……咳咳……”

    她手抚心口，不住的咳嗽起来，淡淡的红晕浮上脸颊，更添几分异样的病态之美。

    “小姐！”蕊衣大吃一惊，慌忙跪下身来，但双手却只能小心的扶住她，因为苍姝姀的躯体，已孱弱到无法承受她哪怕一丝的玄气。

    深深盯了苍姝姀一眼，云澈冷冷道：“以她的状态，能活到现在，已算得上半个奇迹。这些年给她续命所耗费的资源，怕是都足以催生数个神主。苍释天，你这神帝，当的倒着实任性。”

    苍释天缓吐一口气，忽然重重跪地，道：“魔主，姝姀这些年的状态每况愈下，释天已竭尽全力，但也撑不了太久了。如今世上，只有你能救她……魔后亲言，你一定可以救她！”

    “若魔主能赐姝姀无恙，我苍释天……便永生永世……是魔主座下……最忠实的狗！”

    “兄……长……”苍姝姀轻轻转眸，一声低喃。

    “哼！”对于苍释天的狠誓，云澈却唯有嗤声。如今的他，已是不会轻信任何的承诺。可以信任的，唯有无从逃离的掌控。

    他向前一步，向苍姝姀伸出手掌，命令道：“把手给我。”

    “是。”

    面对魔主之命，苍姝姀近乎乖巧的顺从应声，她的手掌搭于蕊衣的手上，在蕊衣稍显复杂的眼神中，轻轻的放在了云澈的手心。

    云澈的手中，仿佛握住了一块无骨的软玉，手中的玄气与力量也下意识的收敛了数分。

    而整个过程，苍姝姀的美眸一直静静的看着他的眼睛，带着淡淡的好奇，与淡淡的迷离。

    “……你一直看我做什么？”云澈忽然问道。

    玉色的唇瓣微微张开，似乎惊讶着眼前的男子竟问出与他身份很不契合的问题。随之，她唇瓣微绽起一个很轻很轻的浅笑，美眸依旧如前般直视着云澈的眼睛：“姝姀一直以为，魔主大人的眼睛会很冷，很可怕，没想到……却是这么的……好看。”

    云澈：“……”

    “……”千叶影儿的金眸猛的眯起。

