    乔遇轻哼一声，从座位上起了身，端起面前已经空了的碗，转身往厨房走去，临走还不忘给傅时年留下一句话：

    “要是我，我也不想给你生。”

    傅时年看着乔遇消失在厨房门口，一直愣愣地没有说话，直到乔遇再度出来。

    看到傅时年还是坐在原位，姿势换也没换过，乔遇终究也是失去了耐心：

    “我说傅大公子，你继续留在我这里也没什么用，你们之间的问题也不是我说几句就能解决的，你现在要做的是回去你家，让苏木吃饭，和她好好谈谈，我今天看她的模样，以我的直觉告诉我，她坚持不了多久了，两天两夜不睡觉，不吃不喝，钢铁侠都没那么能抗，你说你到底要把人逼到什么程度才肯满意？”

    乔遇的话说到这个份上，傅时年却还是没有要起身离开的意思，乔遇知道他在等什么，无奈地在他面前坐下：

    “老实说，苏木其实没有告诉我什么，她见到我的第一眼我就知道她是失望的，她一直在等着你回去，我不知道她到底想和你说什么，但问题总是要解决的吧？之前你和苏木的状态我总觉得你对她也开始慢慢有了感情，可是现在我却没那么确定了，因为没有一个男人可以把自己的女人软禁起来，任由她不吃不喝也不闻不问。”

    “是，你是来到我的面前问我了，但我就想说了，这有个屁用啊！”

    乔遇忍不住地爆了粗口：

    “苏木问我，为什么连我都能看出来她喜欢你，而她用了两年的时间也没办法向你证明她是真的喜欢你，其实我也很好奇，为什么你不相信苏木对你的感情呢？你觉得如果苏木不是因为喜欢你，她还会是因为什么理由嫁给你呢？苏氏的酒店吗？可她嫁给你之后没花你一分钱，傅太太的名分，女人的虚荣心吗？可是她已经和你隐婚两年了，除了身边的几个人，还有谁知道她是名正言顺的傅太太？”

    傅时年静默几秒，径自开口：

    “她有喜欢的人。”

    “啊？”乔遇几乎不相信自己的耳朵：“你说什么？苏木？有喜欢的人？”

    傅时年知道乔遇不相信自己，比起自己的说辞，其实他更倾向于自己的感受，他相信苏木是喜欢自己的，所以他也没有多说什么，直接拿出手机找到苏木的微博递给乔遇，乔遇接过，上下翻动了一些之后，却还是不理解：

    “确实是对一个人情根深种，但她从头到尾都没有说这个人的名字，你怎么能确定她说的不是你呢？”

    “她对这个人的感情从7年前就开始了，那个时候，她认识我吗？”

    乔遇抿了抿唇：“或许只是你不知道她，她暗恋呢？”

    傅时年轻笑一声，翻到其实一条给乔遇看：

    “那这条呢？她说这个人在十字路口救过她一命，可我的记忆中却从来没有这样的事情。”

    “你就不会出现任何记忆差错？”

    “我连你屁股上的胎记是个什么形状都还记得。”

    乔遇：“……”

    话说到这个份上，乔遇也总算是稍微清楚了一些了，原来傅时年对苏木的忽冷忽热，只是因为苏木对他的‘不专一’，站在傅时年的角度来看，乔遇倒也是理解他，毕竟因为父母的事情，他这辈子最痛恨的就是不专情，出轨，心里有别人，而这些都犯了他的大忌。

    如果不是因为苏木和老太太有着同样的血型，能在紧要关头再救老太太一命，乔遇真的相信纪南风所说的，傅时年很可能早就和苏木离婚了，而不是一直容忍到现在。

    可是乔遇怎么也不能相信苏木是一个善于演戏，还把戏还演得这么逼真的一个人，连自己都被骗过了，他也不认为一个人面对傅时年的喜怒无常可以毫无破绽地把这场戏演了两年之久，一直到了如今才爆发。

    “我觉得这其中或许是有什么误会。”

    傅时年收了手机，从座位上起身：“很晚了，先回去了。”

    乔遇巴不得傅时年早点回去，可他这样的情绪状况回去怕是根本解决不了问题，不由开口：

    “其实你想要孩子，好好地跟苏木说，她不是不能理解人的女生，况且我觉得她并不是真的不想生，而是时机不对，这种问题本来就是要两个人好好沟通的，你这么强硬的态度，只会适得其反，就算你的囚禁真的让苏木怀孕了，你觉得这样情况下怀孕的孩子，又有多健康呢？你也不希望自己的孩子生下来就是一个不爱笑的小老头吧？”

    “有什么话，回去好好地和苏木说，她的身体真的不能再承受多一天的消磨了，你也不想看她真的被活活饿死吧？”

    乔遇的话让傅时年的脚步有短暂的停顿，但他最后什么都没说，直接离开了。

    乔遇站在原地看着被关上门，除了叹息，完全不知道自己还能做出什么样的反应来。

    傅时年坐电梯下楼的时候一直在想乔遇跟自己说的话，他说连他都看得出来苏木喜欢自己，这种话，傅时年已经不是第一次听说了，连老太太都告诉自己多次，说瞧得出来苏木对自己是真心的，可如果所有的人都没有骗自己，所有的人说的都是真的，那么苏木的微博又该怎么解释？

    还是说，她演技好到，真的骗过了所有人。

    其实傅时年扪心自问，若不是两年前无意间发现她在微博里记载的那些东西，他或许也会像乔遇，像老太太一样，觉得苏木对自己的一切都是出自于真心，因为这两年来，她真的是在迎合自己，小心翼翼地讨好着。

    可惜的是，她是真的在演戏。

    坐进车里，傅时年发动引擎，开了暖风，却并未即刻离去，他坐在车里安安静静地抽烟，看着眼前深沉的夜色，浓得化不开的眼眸中透漏的情绪，没有人能够真的看懂。

    乔遇说，自己应该跟苏木好好地谈一谈，或许吧，傅时年也这么想，可他觉得，他们之间谈不出个结果。

