一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爱将，你懂得？”

    这一刻，齐元看向李逵。

    “爱将明白！”

    李逵双拳锤胸，吼出嗡嗡的嗓门。

    “去吧，爱将。奔跑吧，我的爱将！”

    齐元大声的呐喊，指向萧修消失的方向。顿时，李逵犹如脱缰发狂的疯驴，双足震地，魁梧的身子弹射出去，这一滑，窜出千米之远，中途肩膀断数棵大树，一头扎进某座横档的小山丘，崩，小山丘被他洞穿，

    无论前方有什么东西，皆阻碍不了他的步伐，完全呈现直线推进。

    “宋紫阳！”

    慕容紫俊紧跟着爆喝一声。

    宋紫阳的动作也不慢，甚至提前了李逵一秒，化身一束强光，直刺远方。

    “流闪术！”他爆喝着。与李逵粗野的狂奔风格不同，但宋紫阳也没召唤元翼，而是以一种奇特的功法超高速前进。远远看去，他像支大号的箭矢穿梭，凌厉无比，即使修为弱李逵一丝，可速度

    隐隐还快对方一些。

    看到这一幕，慕容紫俊颇为满意的点点头。

    “记住了吗？”

    这时候，传来秦浩的声音。

    慕容紫俊和齐元同时朝秦浩看去，发现秦浩竟毫无动作，居然把江凡拉在一旁，小声的交代什么，而此时，宋紫阳和李逵早没了踪影。

    “还有你们！”

    秦浩不知给江凡说了什么，交代完后，又不急不慢的看向玄冥二老。

    玄冥二老忧心忡忡的样子，不过，却重重点头。

    呼！

    这次秦浩彻底放心了，就算自己离开，有江凡和玄冥二老握着自己给予的底牌，足以帮萧晗分担压力。

    “李某某，你还不快追？都急死我了，既然要为姐姐比赛，你绝对不可以输，不可以的！”

    雀儿的一双小粉拳捏在头顶，俩只脚在地面跺来跺去。秦浩不急，她要急疯了。

    何况，秦浩本身比宋紫阳和李逵弱一大截。

    “噢噢，我这就去！”于是，当着众人的面，秦浩缓缓升空，一对散发灼热气浪的羽翼，慢悠悠的铺展开来，身子倾斜着，煽动着羽翼朝前方追去，过了足足好长一段时间，才消失在众人的视

    野里，简直表现的不要太悠闲。

    “哈哈哈……这个李白对吧？笑死本皇子了！”

    齐元抱着肚子，蹲在了地上。

    “靖月，你找什么人不好，找如此一个平庸之辈，输定了！”

    慕容紫俊嘴角上扬，对于获胜十拿九稳，此时是该考虑赌局了。

    毕竟，让萧晗输一次不容易。

    一定得把握这次机会，从萧晗身上狠狠捞一笔大便宜。

    然而，段子绝望着秦浩消失的方向，此时周围还弥留秦浩散发的火焰气息，这股气息非常与众不同，不是普通元火，而是……异火！

    唰！

    段子绝双眸爆瞪，李白并不是个普通角色！

    ……

    蓝川山外围。

    西端防线！

    这里是江府负责封锁的位置。

    正当萧晗和秦浩展开竞赛的同时。

    扑通！

    一颗血淋淋的人头扔在了江老爷子的跟前，人头是凌台城的城主萧千流。

    此时，江必达和江天罡齐齐涌动皇级元气，金黄色的元气肆虐，双手举在头顶，脖子里爬满青筋，拼尽老命维持着一道防护结界。

    结界内，是江府人马，以及，吓得面色苍白的凌小雪、牧飞宇，这批凌云宗弟子。

    为了萧晗，秦浩赌上整个凌云宗协助江家防守。不曾想，此时已面临灭宗危机。

    结界的外面，正有一大堆蝗虫般的昆虫疯狂的扑咬，密密麻麻趴在结界上，遮天蔽日，数之不尽。

    顺着蝗虫飞来的方向看去，发现有名身穿黑袍的强者，悬浮在半空中，他一只手掌轻松的镇压在结界顶端，掌心里，是密密麻麻的蝗虫，仍旧不断扩散着。

    由此可见，蝗虫并不是有血有肉的活物，而是黑袍强者的本命元魂。

    伴随与此，江必达和江天罡维持的结界，不断被蝗虫侵蚀，已经数处破损拳头大小的洞，蝗虫顺着洞钻了进来。

    却被江家高手尽数斩杀。

    双方就这样僵持着，损耗着，目前谁也奈何不得谁。

    但伴随萧千流的人头落地，俩道身影旋即出现在结界的外面，伍家族长和孙家族长孙中貌俩人阴笑着，一脸打趣看着挣扎的江必达，显然萧千流是被俩人合力斩杀。

    “伍子牙，孙中貌，你们会遭报应的！”

    江老爷愤怒吼着，心凉了半截。萧千流已死，证明守护东防线的战士全部阵亡了。

    他万万没想到，率领叛军前来的人，竟会是昔日大辽的五皇子，一个本该死在战场上，被萧毅亲手击毙的人。

    而且，伍家和孙家勾结叛军，妄图颠倒乾坤，扶持五皇子登临帝位。

    “报应？那是弱者为自己的无能寻找的借口，强者何惧报应？有报应，你也看不见了，因为此刻是你江家人的报应！”

    伍族长咬牙切齿，恨不得扑进结界里去，亲手砍掉江必达和江天罡的人头，为儿子报仇。

    “你们江家发展的太快了，还不是因为有萧毅当靠山？我们为震北王效力，和你给萧毅效力，有差别吗？只要有震北王在，何人动得了我们孙府？”

    孙中貌冷哼到。

    口中的震北王，是那名悬浮半空的黑袍强者五皇子。

    昔年老帝驾崩，萧毅被立为太子，余下兄弟皆侧立为王。

    “不要高兴的太早，只要老夫和天罡再坚持一段时间，萧毅陛下定会察觉蓝川山的异象。届时陛下亲临，将尔等斩尽杀绝！”

    江老爷子怒发冲冠，至口中吐出一口淤血。

    “先管好你自己吧，受我蝗虫元魂腐蚀，你挣扎越强烈，毒性蔓延的越快越深。而我那位皇兄，他是没机会释放帝级意念，窥探蓝川山异象的，桀桀……”五皇子萧泰发出沙哑难听的笑声，声音很尖锐，不知是不是太高兴，他头一昂，遮盖头顶的袍子脱落，露出一张可怖的脸，脸上坑坑洼洼，不满刀剑创痕，鼻子也没了，

    左眼处是个深坑，照此来看，应该在战场上被人把眼珠子活生生打了出来。

    他要感谢苍天。

    他没有死。

    当日最后一战，他的亲信穿戴他的战甲，跳入战火中自焚，借机，他侥幸躲过一命。

    萧毅的各大军团长，只看到“五皇子”在战火中厮杀，最终力竭战死，尸身烧得血肉模糊，不过根据战甲判断，那是五皇子本人。

    萧泰战败后，蛰伏四年，昔日威名显赫的震北王，沦落得比野狗还不如。

    今天，他终于等到了机会。

    这最后一次向萧毅报复的机会。

    他招揽昔日存活的部下，苍天有眼，部下中，还有十名巅峰元尊，和数百元王。

    接着，通过各种渠道，或收买，或蛊惑，或威逼元尊的家人，又聚集了大约四十名元尊强者，来到这蓝川山，组成惊天的强悍阵容，款待萧毅的宝贝女儿。

    虽然那是自己的亲侄女，可萧泰眼中没有亲情，只有恨。而且很快，萧晗一死，他便送萧毅也下地狱，让对方父女团聚，他觉得自己是个好人，他太仁慈了。