    今天想要给小穆蓝做饭是不可能了，陆婉清只能和穆斯杰一起等着，不过她也很好奇，星际时代那么智能的家政机器人做出来的饭菜是什么样的？

    会自己做饭的家政机器人，放在现代，一定是所有人心里的梦中情人吧？那真的是太令人巴适了！

    怀着好奇，陆婉清甚至不想离开厨房，于是就在厨房看着，认真观察的时候，她就发现，厨房的角落里停着一台机器人，圆圆的脑袋，身高跟普通人类差不多，安静的站在那里，一动不动。

    “那是家政机器人。”穆斯杰的声音突然在旁边响起。

    陆婉清愣了下，回头看向穆斯杰。

    穆斯杰解释道：“家政机器人体内有程序，到了时间就会去做它应该做的事情，比如现在，它的任务就是运行程序，控制厨房里的炒菜仪器里面的菜，按照营养比例最高的模式，将饭菜做出来。”

    陆婉清嘴巴微微张开，就很惊奇的样子，下一刻，她好奇地看向厨房里那些奇奇怪怪的仪器，忍不住挨个询问了起来，她每问一个，穆斯杰就耐心地回答她，为她解开疑惑。

    “这是煮饭的。”

    “这个是炒菜的。”

    “这个是做粥的。”

    “这个是食材中转站。”

    “这个是洗菜的。”

    “这个是切肉的。”

    陆婉清问了一圈，最后整个人大脑都是懵懵的，那些容器都是密封的，从外面根本看不到里面的情况，不过穆斯杰的解释也让她大概明白了，厨房里面的仪器，布局非常复杂，而且精密。

    时间很快到了七点，陆婉清一直盯着，然后就看到厨房那些复杂的仪器里，其中一个方形仪器突然打开了一扇门，里面露出了传送带，然后一盘盘热腾腾的饭菜从里面传输了出来。

    “这也太高科技了吧？”陆婉清忍不住惊叹。

    就在她感到震撼的时候，一直站在厨房角落的家政机器人突然动了，它走到传输出来的一盘盘热菜前，伸出双手，将盘子端起来，然后往外走。

    陆婉清忍不住跟了出去，想看看这个机器人想要把菜端到哪里去。

    穆斯杰也跟着陆婉清一起出来了，看着家政机器人将饭菜放在旁边小客厅的桌子上，穆斯杰解释，“这里是餐厅。”

    家政机器人摆放好第一盘热菜，又往回走，回到厨房，端起第二盘热菜，再次回到餐厅，将热菜放在桌子上。

    “太聪明了吧？”陆婉清忍不住说，星际时代也太厉害了。

    “还好。”穆斯杰谦虚道。

    穆斯杰的爷爷奶奶，爸爸妈妈，还有他妹妹，大家都起来了，下来准备吃饭了。

    陆婉清突然想起来，小穆蓝是不是要起床了？

    她想着，突然焦急起来，连忙往楼上跑。

    “诶？”

    “你去干嘛？”

    穆斯杰被突然她突然跑开的动作吓一跳，本能地抬头看向她离开的方向，焦急开口。

    “小穆蓝该起床了，我去照顾他起床。”陆婉清一边跑，一边说，有些焦急。

    穆斯杰闻言愣住，反应过来想解释，但是开口的瞬间，陆婉清跑得太快了，已经上楼了，他想要解释的话突然卡在喉咙里，说不出来了。

    陆婉清跑得很快，一会儿就到了三楼，她气喘吁吁地冲到小穆蓝的房间，不过抬起手准备敲门的时候，就发现，房门刚好打开了。

    房间里面，小穆蓝打开门，正准备出去，就看到了突然出现在门口的陆婉清，他愣住，小身体很快又有一点僵硬，不太自在。

    陆婉清看着小家伙自己起床了，而且还穿戴整齐，也是愣住。

    “母亲。”下一秒，小穆蓝对陆婉清点头，恭敬地唤道。

    陆婉清连忙蹲下来，她目光和小穆蓝平视，看着小家伙的眼睛，犹豫了一下，又忍不住偷偷地往孩子的房间里面看。

    房间里面空荡荡的，根本没有其他人了。

    “你自己起床的？”陆婉清很快回过神来，蹲在小穆蓝面前，心情很复杂地问。

    科学院的人五年前将她的基因拿走，送去给大家培育孩子，那么撇开培育的十个月，小家伙现在应该才四岁。

    刚刚四岁的孩子，竟然自己穿衣洗漱，自己下楼？

    “没有人照顾你吗？”陆婉清忍不住问。

    穆斯杰跟上来，就听到陆婉清的话，他眼皮微微跳动，然后解释：“穆蓝房间里有保姆机器人，保姆机器人会将孩子照顾得很好，他不用自己操心。”

    陆婉清：“……”保姆机器人？又是高科技产品吗？

    可是陆婉清莫名觉得，带孩子这种事情，如果全部交给机器人去做，也未免太没有人情味了，孩子在这样的环境下成长，真的不会感情缺失吗？

    “以后我来照顾他吧。”陆婉清想着，就开口。

    她站起来，回头对穆斯杰说：“穆蓝还小，他需要来自父母的关爱。”而不是单纯的机器人的照顾。

    穆斯杰因为陆婉清的话怔住，他愣愣地看着她，好一会儿，忍不住解释：“星际的孩子都是保姆机器人照顾的。”言下之意，他并没有忽视孩子。

    陆婉清心情复杂，她犹豫了一会儿，忍不住说：“那以后我在家的时候，就让我来照顾他可以吗？”

    星际时代的高科技她很喜欢，但是也不是所有事情都可以让机器人全程代替，尤其是照顾孩子这件事，陆婉清觉得，必须亲力亲为，这样孩子才会感觉到来自父母的爱，才能感觉到家的温暖。

    穆斯杰看着陆婉清，他忍不住开口：“你们那个年代，父母都是那样照顾孩子的吗？”

    陆婉清点头：“嗯。”

    陆婉清忍不住解释：“孩子还小，内心其实是非常敏感而且脆弱的，机器人虽然很好，但是它能在生活上照顾孩子，却不能给孩子亲人之间的亲情。”

    “……好。”穆斯杰犹豫半晌，最后答应。

    陆婉清点点头，她回头重新看向小穆蓝。

    小穆蓝乖乖地站在那里，看着陆婉清的眼神泄露了一丝紧张和期待。

    “走吧。”陆婉清朝小穆蓝伸出大手，笑着说：“妈咪带你下去，我们该吃早饭了！”

