    她给他什么补偿好呢？

    她眼眸微微一转，出了个主意：“我把圣尊之位还给你吧。”

    帝拂衣不屑：“想个靠谱的！”他视名利如粪土，压根不在乎这个位子好不好？！

    顾惜玖眼睛忽闪忽闪：“那——给你找个美人儿来侍候你？”

    帝拂衣终于明白她是故意的了，他一抬手勾起了她的下巴，懒洋洋一笑：“除了这个美人儿，其他美人本座拒绝接收！”

    顾惜玖干脆抱着他的手臂，问的直接：“你想要我？”

    帝拂衣：“……”

    他自然想要她，但是，不行啊，孩子要紧！他还得忍……

    但补偿还是要的，要不然他太亏了！

    所以他微微凑近了她：“小色女，你得学会矜持一些，我们来日方长，不急在这一时。”

    原来不是想要她……

    顾惜玖微微一笑，缓缓向他靠近——

    她终于开窍，主动来吻他了！

    帝拂衣心满意足闭上眼睛，等着她的红唇落下，结果她的唇在离他的唇0.02米时停住，然后拐了弯，直接在他睫毛上吻了一吻：“这样如何？”

    帝拂衣睁开眼睛，正看到她有些戏谑的笑容。

    她故意的！

    他也笑了，用手点了点自己的唇：“来点有诚意的！”

    顾惜玖笑眯眯：“原来让我主动吻你啊，真是的，你要就早说嘛，你不说我如何猜得到……”

    她把唐僧的词儿临时改了改，搬了过来，正要多背几句，帝拂衣已经忍无可忍堵住了她，用唇——

    一个深吻过后，两个人都心跳加快气喘吁吁的，很有些情动，恨不得互相扑倒。

    但为了孩子——

    还是得忍。

    屋内一时有些静谧，只余两人的呼吸声。

    这样的静谧很容易让暧昧滋生，顾惜玖果断转移话题，挑了个保险一些的：“拂衣，蓝狐星人在星月大陆作恶多端，害死子民无数，真就这么把他们全放了？”

    她不是圣母，做不到一笑泯恩仇。就这么把这些人放了她不甘心！

    帝拂衣眸光微微闪动，轻叹了一声：“惜玖，非是我盲目仁慈，而是这些蓝狐星人不能再待在这大陆上，时久则生变。”

    “嗯？”

    帝拂衣干脆给她解释的更清楚些：“星月大陆原先一直不受外来者侵扰，不是什么幸运值高，而是在星月大陆有一道天然结界屏障，这道结界屏障让外来者压根发现不了这里，所以星月大陆才能安居乐业。但这道屏障存在需要两个条件，一是圣尊代代相传，二则是星月大陆上不能有外来者。一年多前这道屏障崩了一个大角，这才让外来者接收到蓝狐族人传向天外的信号……如果要修补好那道屏障，就需要将外来者全部杀死或者赶出去……”

    居然还有这一说！

    “不对啊，你说星月大陆上不能有外来者，但蓝狐族岂不是外来者？那怎么……”

    “蓝狐一族是一万多年前来到星月大陆的，那时尚没有此道屏障，后来蓝狐一族修炼这大陆上的灵力术法，改变了本身的体质，渐渐地也就融入这星月大陆了，所以后来屏障起来时，就没把他们做为外来者给弹出去。”

    原来如此！

    “那这道屏障什么时候出现的？”

    “我来到这大陆不久。”

    “它不会是因为你才出现的吧？”

    “这个……真有可能。”帝拂衣也有这个怀疑。

    顾惜玖没词了，轻叹一声：“可我总感觉就这么全部放了他们有些太便宜。”

    帝拂衣一笑：“笨，你以为现在的他们还是全部囫囵的？”

    “啊？”

    帝拂衣悠悠开口：“我打赌他们的人现在已经剩不下几个了。”

    顾惜玖：“……”

    ……

    发了四张狗粮，哈哈，甜吧？

    晚安，宝贝们。