
牛型傀儡张嘴吐着赤焰火，但是相对于疯涌而来的阴冥尸火而言，便有些不够看了。蝎子傀儡仗着强悍的身体一个翻身，就压碎了不少的骷髅。

而压着不是很碎的骷髅，挣扎着从地面上爬起拣起临近的手骨，肋骨一类的拼凑，然后又加入了围攻牛大顶与岳海的队伍之中。

“牛师弟，这个老匹夫太过凶横了，咱们要这样下去，迟早会被这鬼修给耗死。此地不宜久留，走！”

阴冥尸火如潮水般的快速围来，哪怕是有着防护罩，也能感受到阴冥尸火上，传来的那股惊人的阴森狠戾之气。岳海操控着蜈蚣傀儡逼退近身的骷髅群之后，腾空而起。

牛大顶也知道他有些太过托大了，虽然这鬼修的修为不算高，可是光是控制这一群骷髅与他们的作战，用阴冥尸火围攻他们，令得他们使出了浑身的解术。

如果再这样下去的话，他们等到灵力耗尽，手段用尽再走的话只怕就晚了。这样争斗下去明显没有任何的好处。

黑袍老者似看出了他们的想法，森然一笑：

“想逃，没门！”

伸手向前一拍，阴冥尸火“轰”的一声，绿色的尸火如同惊涛拍岸一卷而起，凌空卷向了两人。

那些白骨骷髅虽然不惧法术的攻击，却是无法飞行，单凭阴冥尸火的话，虽然对于结丹期的修士威胁不大，还不能做到一击必杀。

眼睁睁的瞧着两人飞到空中，黑袍老者却不敢脱离白骨骷髅与阴冥尸火的保护范围。不由得的一脸的懊恼之色。早知道就应该多击杀一些灵禽炼成能飞的骷髅了，就不会让这两个不错的猎物逃走了。

一旦将这两个结丹击杀炼制成骷髅，他的实力将会暴增数倍。但这也只是如果而已，凭他的实力截杀一人是稳稳当当的，可对方却是两人，实力还非常不错，而且还有傀儡相助且又配合默契。

凭他如今的实力也是拦不住，只能无奈地看着对方越飞越高，脱离了阴冥尸火的攻击范围。

“这个鬼修没想到会这么厉害！”

牛大顶喘着粗气说道，两人一身狼狈的逃出一段距离，心有余悸的说道。

望着下方熊熊燃烧的绿色火海，两人还有些后怕。若是单独一人，绝对无法逃过对方的追杀。好在黑袍老者虽然厉害，但是还好，没有在短时间内同时击杀他们两人的实力。

不过就算如此，也极为恐怖了，若不趁早逃走，他们也只有被耗死的份了。

“去死！”

看着到嘴的鸭子跑了，黑袍老者有些气极败坏，只有嘴里狠狠的咒骂着。

“师……，师尊，咱们该怎么办？”

身为大弟子的黑袍男子，畏惧的神色闪过，颤着声音问道。唯恐师尊的怒火转嫁到他的身上来。

“还能怎么办？结丹修士已经来到这里，想来这里成为死域的消息，很快就会传出去。若是几个散修也就罢了，要是那些宗门大派的弟子，一旦逃出去了，恐怕用不了多久，便会有元婴老怪来了，这里是呆不下去了。”

黑袍老者权衡利弊，他才晋阶鬼将不久，虽然比起一些刚结丹的修士要厉害一些，可是对上结丹后期的修士，仍然只有逃命的份。

说不定逃都逃不掉，他的阴冥尸火的威力还有进一步提升的空间，只是时间不允许他再耗下去了，等他的根基稳固下来，再悄悄的击杀上一两个落单的结丹修士炼成骷髅，到时结丹后期的修士也奈何不了他。

黑袍老者不舍的望着这漫山遍野的尸骸，心中思忖，再像以前那般小打小闹的搜集，恐怕已经来不及了，看来要快一些了。

打定主意，黑袍老者控制着阴冥尸火，同洪水般一泄而下，铺天盖地向前狂涌而去，将山野间横七竖八的尸体上冒出一缕缕的尸火吸附过来。

楚璃注视着眼前的一切，从石头后面走了出来，脚踏莲花一步步的朝着火海走去。阴冥尸火在她的脚下铺呈而开！一股股阴森且恐怖的气息在她的脚底下蜷缩着，并不敢靠近一步。

黑袍老者看后漫步在火海中的的小和尚时，“哈哈……”大笑起来。

“竟然有一个落单的结丹修士，哈哈，真是老天也在助我！”

原本黑袍老者还在为之前两人的逃走闷闷不乐，但也无可奈何，毕竟对方施展身法一心想要逃走，凭他的实力还是挡不住的。

没想刚走了那两人，现在又送了一个落单的结丹修士上门。至于小和尚为什么能在阴冥尸火中走，想来佛门弟子，以尸火有一定的克制手法。

黑袍老者脚踩着飞钩，二话不话，干枯的手掌挥动间，浓黑阴云一卷便化作一只狼头，凶狠地朝楚璃咬去。

“结丹期的鬼修！”

这场几国纷争所造成的战争，即便不是眼前的黑袍老者主使，恐怕与他也脱不了干系。

修士不得参于凡人之间的争斗，这是所有修真界面的规则，然而在此界，这些鬼修像是不放在眼中，楚璃眼中杀机闪过，出手不留情面。

一把飞刀银光乍起，势如闪电，一柄斩破那阴云所化狼头，去势不减，转眼间便激射向了黑袍老者的头顶，飞刀看似轻便，此刻却是挟泰山之势，一刀激射而来，凛咧的风声悍厉，给老者一股极为危险的感觉。

黑袍老者吃了一惊，没想到眼前小和尚出手如此的犀利。那套飞刀法宝厉害至斯，不过他并不想在空中与楚璃一争长短。

而且这一刀凭他如今的实力，恐怕也抵挡不住。黑袍老者顺势往地面急坠，同时祭出一只巨大的骨盾，这面骨盾是由无数的骷髅炼制而成，上面鬼气森森，邪恶无比，紧接着他又召出那上百具的骷髅。

上百具各种形状的白骨骷髅出现之后，各自掷飞手中的骨枪，骨矛，在黑袍老者的骨盾上又编织出厚厚的一层。 飞刀化出了一个十八汉罗的形象，梵声阵阵，凌空斩下，结结实实地斩在骨盾之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246448"  chaptername="九百五十三  落单的和尚">加入书签</a>
</div>
