    一旦她今天成功地将云倾踩下去，让沈家成为研究院的当家人，整个京城，还有谁敢嘲笑她？

    沈薇阴气沉沉地盯着屏幕上的云倾。

    她被云倾压得太久了，做梦都想将云倾踩下去！

    薄家在研究院势微，投票他们根本不占任何优势。

    顾家倒是占了半壁江山，但顾煜城对云倾的心思，太过难定。

    再加上他对那些为了家族利益向他示好的人，都不假辞色，那批人无法，最后只能来投靠沈家。

    沈家加上这些世家，足以跟顾家抗衡！

    只要他们的票数，尽数投向沈家，就足以将整个研究院偷天换日！

    与其担心薄家上位，整天被顾家压着，不如趁机将薄家与顾家都踹下去，自己当主人！

    沈薇露出一个野心十足的笑容。

    沈薇的话，让沈氏集团大部分人心底都是一动。

    但也有人不放心，“沈大少爷应该不会同意，来之前，他千叮咛万嘱咐，今天一定要小心行事，不能冲动……”

    沈薇咬了咬牙。

    沈宴自从上次在联合大学的事件中，被云倾坑了一把之后，行事就变得踌躇不定。

    此前，他对下的命令是，绝对不允许沈家同意开启投票制。

    研究院三大权利机构，薄家势微，顾家摇摆不定，只要沈家不松口，就能保证超过三分之一的人反对这个提议。

    这样即便顾煜城向着云倾，也没有用。

    只要没走到那一步，研究院院长的位子，就不可能尘埃落定。

    沈家即便今天未曾阻止云倾，也可以在想办法，从长计议。

    这是最保险稳妥的做法！

    但沈薇看着监控上，表情安静的云倾，想起沈宴要她放弃北冥夜煊，与柏家联姻的事情……

    她心一横，冷笑，“那就不告诉哥哥好了。”

    休息室里的人都是一惊。

    “不行——”

    沈薇骤然转头，冷冷地盯住说话的人，“千载难逢的时机放在眼前，若就此错过，导致我们被薄家驱逐出研究院，那个后果你来负责吗？”

    那人一哽，“可……可是……”

    沈薇盯着云倾，冷笑，“如果沈家之前没有瞻前顾后，而是早早地出手除了薄家，哪里还有今天的麻烦？！”

    “富贵险中求！不铤而走险，怎么能够得到自己想要的东西？！”

    “薄家不一直都是这么过来的？”

    云倾都能办到的事情，她不可能办不到！

    那人听了沈薇的话，也有了几分迟疑，“不是大少爷亲自下命令，那些家族的人，也不会听我们的……”

    沈薇眼底掠过诡色，“这就不需要你们操心了，你们只需要听我的，代表沈家，同意开启投票选举就可以了。”

    “哥哥就是太小心了，也不想想，薄家被驱逐出研究院这么多年，除了云倾，研究院高层内部，一个薄家人都没有。”

    “就算真的投票，云倾能得到几张票？”

    沈薇似乎已经看到了，云倾成为笑话的场景，笑出了声，“再者，就算退一步讲，顾煜城真的向着云倾，但他能动的，也就那么一部分。”

    “顾煜城终究姓顾，即便他是顾氏集团的当家人，也不敢明目张胆地撼动顾氏的根基。”

    “无论如何，云倾的票数，都不可能超过沈家！”

    沈薇分析的头头是道，身边的人在仔细想过之后，都一咬牙，同意了沈薇的决定。

    他们是亲耳听到了，云倾要放弃研究院院长竞选。

    那就意味着，这位薄小姐八成不会参与投票竞选。

    而就算沈家投票失败，最坏的后果，不还是顾家当家吗？

    跟现在也没什么差别。

    做下决定之后，沈薇冷笑地看了眼云倾，转身离开了休息室。

    其他人也都陆续去联系那些与沈家有关联的家族了。

    ……

    休息室内，云倾端起桌子上的茶杯，低头喝了口水。

    安静的空间里，薄砚人冷不丁地开口，“你不怕？”

    云倾轻轻地将水杯放下，笑了笑，“自然是怕的。”

    薄砚人静静地看着她。

    云倾唇角勾起一个透着狠意的弧度，语气轻缓，“是人都有弱点，而北冥琊的弱点，不是已经很明显了？”

    北冥琊在利用她在乎的东西，威胁她的时候，可曾想过，自己在乎的东西，已经暴露在了她眼皮子底下？

    北冥琊为了那个女人，连家族亲人都能背叛，又怎么会为了死守一个跟他无关的秘密，而放任她将对方弄死？

    该他开口的时候，他自然会开口。

    只不过是换了一种方式而已！

    薄砚人盯着云倾，眼眸深了深。

    云倾敏锐地意识到，对方的眼神，似乎产生了某种变化，她眨了下眼睛，倏然敛了脸上的狠色，恢复到一派优雅端庄。

    云倾有点心虚地垂了垂睫毛。

    这不能怪她……

    绝对是职业病作祟！

    面对一个旗鼓相当的对手，她总是不自觉地想要争锋相对！

    察觉到形象有点崩的云倾抬起头，睁大清澈的黑眼睛，笑容甜美地看着薄砚人。

    薄砚人，“……”

    他顿了片刻，话语从善如流地转了弯，“话虽然这样说，但机会难得，若是现在放弃竞选，一旦让沈家与顾家的人成功上位，下次竞选，可能需要再等十几年。”

    云倾点头，一本正经地接口，“大伯说的有道理，薄家没有那么长的时间再去等下一个十几年。”

    “季爷爷好不容易才帮薄家保住院长的位子，为了不让他老人家的苦心白费，这一次，薄家对研究院院长的位子，势在必得！

    两个指挥就这样若无其事又行云流水地成功圆了场。

    门外传来脚步声。

    薄迟寒推门走进来，就看到妹妹与父亲面对面坐着，不知道说了什么，莫名有种……无法形容的味道。

    薄迟寒走到云倾面前，看着女孩那张纯白漂亮的脸，眼底飞快地滑过一丝复杂。

    云倾似乎察觉到了什么，抬头盯住了薄迟寒，“堂兄，怎么了？”

    薄砚人的视线，紧跟着落在了薄迟寒脸上。

    薄迟寒看着云倾，语气很轻，“倾倾……”

