杨宇的到来令得本就愁眉不展的沙虎更加的不知所措起来。他用脚趾头想也能知道，对方此时前来是所为何事。

    一千斤低阶灵玉的赌注，一比二十的赔率，这连本带利可是整整两万斤低阶灵玉啊！就算是把他沙虎卖了也不值如此多的灵玉啊！

    本以为这次是赚到了大业绩，可谁知道到头来竟是为赌坊捅下了如此大的窟窿，这让他以后在赌坊内的处境定然会是极为的艰难。但事已至此，后悔已是无用，只能打掉牙齿往肚里咽了。

    杨宇与沈凌风进入场内，只是淡淡的扫了沙虎两眼，便是径直走向那端坐在桌后的灰发老者。

    微微点头示意后，杨宇轻声开口道：“这位道友请了，如若在下料得不错的话您便是此地的主事之人了？”

    灰发老者姓滕名冲，有着知微境巅峰的实力，在万隆赌坊之中也是颇有身份，乃是派驻在翠云坪分场的最高主事人。见沈凌风与杨宇并肩而入，当即瞳孔也是微微的一缩。

    滕冲境界虽然不是太高，但却是一个名副其实的老江湖，对于紫阳宗年轻一辈中巅峰存在的沈凌风以及当下声名鹤起的超级黑马丁川他自然是不会不知。

    见二人径直向自己前来，当下也是不敢怠慢，连忙起身抱拳道：“老朽腾冲，正是此地的主事人。不知二位公子，找老朽有何吩咐？”

    “岂敢！”

    杨宇见滕冲态度谦恭，也是不好托大，当下在储物镯上轻轻一抹，一张有着万隆赌坊特殊标识的赌凭便是出现在了其手上。

    “日前在下曾在贵坊投下了一些赌注，今日赛事有了结果，特来贵坊领取赌金。这是赌凭，还请道友过目。”

    滕冲含笑接过杨宇递过来的赌凭，只是看了一眼，那笑容便是凝固在了其脸上。

    不过他毕竟是久历江湖，经验不可谓不丰富，片刻之后便是回过了神来。

    回头狠狠的刮了一眼身后面色一片惨白的沙虎，旋即勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，向着面前的杨宇道：“丁公子这张赌凭没有任何问题，只不过这赌金老朽却是无法为公子支付。”

    “噢，这是何故？”

    杨宇听滕冲如此一说，倒是有些出乎意料。当下面色微沉，心中不由暗自思忖:“难道说还有什么变故不成！”

    滕冲见杨宇面色不善，马上出言解释道：“公子莫急，此事倒不是老朽故意刁难，实在是公子此次所需的灵玉数目不小，老朽这里实在是拿不出来。还得烦请公子劳架随老朽回总部去取。”

    滕冲此言一出，顿时引起了周围众人的一片哗然。万隆赌坊的实力众人都是心知肚明，而腾冲在万隆赌坊中也是有着不低的地位。如今连他都是说这次赌资数目不小，那一定就不会是一个小数目了。

    站在杨宇身旁的沈凌风闻言也是一怔，旋即面色古怪的看向了杨宇压低声音道：“丁小师叔，你这小赌可还真是怡情的很呐！”

    杨宇选择性的忽略了沈凌风的话语，向着滕冲轻轻地点了点头，道：“既是如此，那便劳烦滕道友了！”

    “无妨，无妨！此乃老朽份内之事，何谈劳烦二字。待老朽将这分场之事稍事安排，便随二位公子前去总部领取灵玉。”滕冲言罢回身向着沙虎等几名小头目叮嘱几句，便是引着杨、沈二人御剑离去。

    而待得三人离去之后，围观在此的众人才是纷纷议论出声，羡慕、赞叹、嫉妒等等情绪各不相同……

    杨宇三人不急不缓地驾御着飞剑，只是一盏茶的功夫便是来到了一条极为热闹的街道之上。

    片刻之后，三人在一处高大的建筑门前降下身形。想来这里便是万隆赌坊的总部了。

    降落之后，滕冲向着杨、沈二人微微一笑，轻声道：“此处便是我万隆赌坊的总部，二位公子请随我来！”言罢便是向着那高大的门口行了过去。

    杨宇与沈凌风对视一眼，也是没有太过的犹豫，迈步跟了上去。

    在这紫阳宗内，以他二人的身份地位，以及万隆赌坊以往的信誉和雄厚的财力，他们倒是并不担心对方会做出什么不理智的事情。

    万隆赌坊乃是一座极为宏伟的四层建筑，在其格外宽大的门口之处除了八名修为不弱的壮汉之外还并排站立着十余名身材高挑，模样清秀的妙龄少女。

    这些人在见到滕冲领着杨、沈二人来到门口之时，都是毕恭毕敬地躬身行礼，齐声道：“见过滕老！”

    滕冲心中有事，哪有心思理会这些人。当下看也未看这些人一眼便是径直的进入了门内。

    杨宇二人跟在腾冲身后径直进入了其内，方一进入大门，便是见到了一副热火朝天的景象。

    万隆赌坊的一层乃是一处格外宽敞的大厅，除了门口东手边隔出了三间宽敞的门房以及一处格外高大的工作台之外，其余大片的场地都是摆满了古香古色的特大号木制桌椅和各式各样的赌具。

    而在这些桌椅周围，则是围着众多的赌徒，正在毫无顾忌的高声叫嚷、谩骂着。

    杨宇一边前行，一边看着这些被赌博蒙蔽了心智的人们，不由暗暗摇头叹息。

    但人各有志，他现在可没有那闲工夫去管这些人的死活。他来此的目的只不过是想能尽快的将自己那两万斤低阶灵玉取到手中而矣。

    三人穿过一楼大厅，径直来到二楼一间极为奢华的房间之中，滕冲方才停下了脚步。

    转头对杨、沈二人勉强挤出一丝笑容，滕冲开口道：“二位公子暂且在此处稍事休息，老朽这就去为丁公子准备您所需的灵玉。”

    腾冲言罢正欲转头离去，一直未曾开口的沈凌风却是出言阻止道：“滕前辈还请慢行一步，在下这里也有一张赌凭，还望前辈能够一并处理一下。”

    滕冲伸手接过沈凌风递过来的赌凭，只是简单的看了两眼便是交还给了沈凌风，淡笑道：“好说！”

    杨宇也是偷眼看了一下沈凌风那张赌凭，但令他吃惊的是那赌注竟然也是一千斤低阶灵玉，只不过那赔率却是只有二十赔一而已，与他那一比二十的赔率相比可谓是惨不忍睹啊！

    “没想到沈大公子也是此道中人啊！”杨宇看罢也是戏谑的看向沈凌风，出言打击道。

    “嘿嘿，你也说了，小赌怡情嘛！”

    沈凌风满不在乎，顿了顿后，才又酸溜溜的道，“不过与你那小赌确实是没法比，同样是一千斤低阶灵玉的赌注，可这利润却是差得天差地远了！”

    杨宇闻言也是由心的笑了笑，打趣道：“这可怨不得别人，你沈大公子的强悍实力摆在那，人家肯给你二十比一的赔率已经是格外给你的面子啦！”

    在二人谈笑间，一名身着侍女服饰的清秀少女为二人奉上了香茗与灵果。

    二人倒是也未客气，一边喝茶一边等待着滕冲的归来，可谁知这一等竟是过去了足足半个时辰。

    不过，正当二人心中着急之时，门外却是传来了一阵银铃般的笑声。