    苏晚晚说完，又恢复了之前的笑脸，但是她说那的那番话却引起了很大的轰动。

    【所以说所以说是真的吧？就是苏晚晚自己作曲的吧？苏晚晚的笛子演奏能力就是很厉害吧？】

    【晚晚好刚啊，有底气才会这么刚，相信晚晚！】

    【霸气宣言啊这是！从今以后我就是月光的一份子了！】

    【月光们不要和闻名远比了，抱走晚晚独自美丽。】

    【对，为什么非要比，黑子们都闭嘴吧！】

    ……

    又和网友们聊了一会儿，她的目的达到了，便关掉了直播。

    九天买的那些水军也因为这场直播而毫无用处，就连闻名远的微博也快要被月光们给攻占。

    云裳可谓是在这次和九天的无形斗争中打了一个胜仗。

    事情结束，和文霜打了个电话，小意就回去了自己的家。

    苏晚晚继续躺在沙发上刷剧。

    当天晚上，她又接到了景深的电话。

    “秦铮从部队回来了，和他们有个聚会，想去吗？”

    苏晚晚想了想，今天在家看了一下午的剧，待的也确实有些无聊，没想太久，便答应下来。

    “那我去接你，大概半个小时到。”

    “好。”说完，苏晚晚便挂断了电话。

    换好衣服好，拿起手机，发现秦墨心也发来一条信息。

    ——今晚不渡我去吗？

    手指轻点屏幕，回了一个去之后，她便坐在沙发上和秦墨心聊天。

    ——林心有工作吗？你要不要问问她？今天都是自己人，让我和一号见个面。

    看到一号这两个字，苏晚晚噗嗤一声笑了出来，她就知道，直播放出去以后，秦墨心一定会拿这个和自己开玩笑。

    ——行，我问问一号忙不忙。

    退出和秦墨心的聊天屏幕，苏晚晚直接给林心打了个电话。

    电话响了几声，那边才接起，声音还带着一丝睡意。

    “晚晚，怎么了？”

    “你有工作吗？晚上去不渡我，墨心也在，还有她哥哥和我未婚夫。”

    听完苏晚晚的话，林心才清醒一点，她今天凌晨才结束工作，就一直睡到现在，眼下人还有些没那么的qingxing

    “啊，你把地址发给我，我等下就过去。”

    挂断电话后，苏晚晚将地址发了过去。

    景深也到了门口，又照着镜子看了一下自己的妆容，苏晚晚走了出去。

    今天上午云裳发宣传视频的时候，景深正在忙一个收购案，等到忙完已经下午了，林亭才发现苏晚晚又上了热搜，连忙给他分享了过去。

    怕小姑娘不开心，便攒了个局，想带着她过去玩玩儿，还特意嘱咐秦铮把秦墨心带上。

    来的路上买了一块小蛋糕，想着如果小姑娘心情很低落的话吃点甜食还能开心一些，但是怎么也没想到小姑娘是带着笑容跑出来的。

    上了车，司机已经驶向不渡我，景深和苏晚晚坐在后座，司机十分有眼力见儿的把隔板升了起来。

    苏晚晚一上车就看见了放在小桌子上的蛋糕，巧克力口味，是她最喜欢的味道。

    她惊喜的抬眼看向景深，眼中散发着想要将巧克力蛋糕拆解的渴望。

    “给我的吗？”

    “嗯。”景深将小蛋糕打开，推到了她的面前，又将勺子拿了出来放到了她的手里，“担心你不开心，所以给你买的。”

    “不开心？”苏晚晚吃了一口小蛋糕，眼神有些疑惑，“我为什么不开心？”

    苏晚晚这副没心没肺的样子落在景深眼里，却异常的可爱，他笑了笑，手指轻轻卷起她散落在锁骨处的头发，动作温柔又细腻。

    “你代言的那个汉服，我已经知道了，需要帮忙吗？”

    听到是这件事，苏晚晚也没放在心上，她随意的摆摆手，又吃了一口小蛋糕。

    “没事，已经解决了，再说了还有公司呢，这点儿小事儿就用你费心了。”

    闻言，景深收回自己的手，摸了摸自己的鼻尖。

    小姑娘貌似还不知道星河世纪是景氏的分公司……

    他轻轻咳了一下，将手放在了腿上。

    但是虽然小姑娘不需要他帮忙，他查到的东西还是要告诉她的。

    “那个闻名远，名声不太好，虽然网上都说他是聂风的学生，但是实际上几年前聂风就将他逐出师门了，他后面应该还会找你麻烦。”

    “原来是这样。”听完他的话，苏晚晚思考了一瞬，“怪不得他演奏的曲子都那么难听　。”

    听到这话，景深突然想起面前的小姑娘也会吹笛子，她直播的录屏他都看过了，虽然他没有学过笛子，但是从小也学过钢琴，对音乐还是有一定的敏感度的。

    那两首曲子从节奏到情感都非常的吸引人，特别是情感。

    但是让他最为注意的是第二首曲子。

    太悲伤了。

    那种心死的感觉让他都觉得仿佛要沉溺进去。

    他不明白小姑娘这种从小就被爱包围的家庭，为什么会作出这样的曲调？

    而且资料上显示她从小到大根本没有学过笛子，进入娱乐圈这两年也没有上过笛子课，就连乐器课都没有上课。

    但是她的水平明显就是学过很多年的水平……

    看着身旁还在开心的吃着巧克力蛋糕的苏晚晚，他的神色有些复杂。

    脑海中突然闪过一个大胆的想法。

    会不会……她根本就不是她？

    这个想法太过于惊世骇俗，景深摇摇头，将它抛之于脑后。

    到了不渡我门口，两人熟门熟路的走进了郁铭泽的包间。

    蒋政，关谨行，郁铭泽几人已经到了，秦铮和秦墨心还在路上，苏晚晚进去以后，和他们打了一个招呼。

    见了几次之后，苏晚晚也和他们熟悉了许多。

    “小晚晚，直播我可是看了啊，你今天很霸气啊。”蒋政笑着那起一杯酒，又将之前就点好的果汁放到了她的面前，和它碰了一下。

    “诶？你看了呀？”

    苏晚晚有些惊讶，没想到他们这种有着公司要继承的少爷还有时间看直播。

    “看啊，弟妹的直播一定要看啊。”蒋政有些不怀好意的笑了笑，“你家景总那么忙都有时间，我就开个酒吧当然也有时间了。”

