    

    还剑湖是升龙城中众多大小湖泊中最著名的一个，位于城市的中心区，乃是一个南北狭长的椭圆形，面积一百八十亩左右，说起来很是不小了，但在升龙城中倒也不算大，还有一些比还剑湖更大的湖泊。

    此处本是珥河的支流，过去有水道与东边不远的红河相通，后来被河堤隔断，遂成为湖泊，在后世大名鼎鼎，是越南首都河内的第一风景区。

    既然能成为第一风景区，美自然是美的，湖岸四周树木青翠，浓荫如盖。湖水清澈如镜，幽雅娴静。

    不过，此时的还剑湖还比较“原生态”，虽然也已经有了些亭台水榭，但并没有被好好打点，显得有些荒凉，让高务实觉得有些配不上后世的大名。

    当然，还剑湖在后世的名声也跟传说有关系，更让高务实觉得有些意思的是，这个“还剑湖”的“还剑”二字，正是跟一位与大明很有关系的人物有关。

    相传在永乐十六年，蓝山叛乱前夕，后来的后黎朝太祖黎利巧合地得到一柄剑身，上刻“顺天”二字。后来又捡到一把剑柄，拼在一起有特殊的力量。

    安南民间传说便说黎利这位安南英雄就用这把宝剑打败了“七百万明军”，后来成为国王，建立了后黎朝。

    到了十年之后，有一天黎利在绿水湖——绿水湖就是还剑湖以前的名字——上游船时，突见一只金龟浮出水面，游向船边，向黎太祖说：“敌军已被打败，请大王还我宝剑。”话一说完，黎太祖腰部的宝剑突然摇动，掉到金龟嘴里，金龟于是含着宝剑往湖底潜去。

    黎太祖与群臣非常惊讶，以为是神仙现身，便把金龟称为神金龟(龟：你才神经！)，为了表达对金龟的尊敬，绿水湖从此被改为还剑湖。后来又传说此剑被仙人送还，插在湖里，剑把留在水面上，形成了湖中心的一个小宝塔。

    现在，高务实证实了这个故事的扯淡——这还剑湖中心的小岛上根本就没有后世的那个破旧小塔。

    这个后世很出名的小岛现在不过是一个区区几十平米的小荒岛，除了杂草之外，根本没什么可看，倒是北边湖中的大岛有点意思，听说是莫敦让那个不会打仗的应王当初派人修了一点亭台水榭，勉强可以驻足休息。

    于是，高务实就把和南掌国王子公主的会晤放在了此处。

    身穿大红纻丝飞鱼服的高务实踏过从岸边直抵岛上的红木桥，一男一女两名年轻人已经恭候在湖心亭边多时了。

    这两名年轻人穿着与大明一般无二的衣冠，一见高务实过来，立刻上前躬身行礼。

    “老挝军民宣慰司宣慰使塞塔提拉之长女比亚觉、长子诺皎固蒙，参见大明天朝广西巡按御史高求真公，愿高公万佛庇护。”

    万佛庇护？这是南掌国的吉祥话吗？

    不过无所谓，高务实虽然不信佛，但佛家有些话颇有哲理，高务实倒也不排斥。

    随意还了个半礼，他微笑着道：“二位远来辛苦，本按前些日子主事繁忙，对二位多有怠慢，还望见谅。”

    两个都有些偏黑廋的“公主”和“王子”连说不敢，又说了些客气话，但他们的汉话不仅有些别扭，而且带有较重的云南方言口音，高务实只听了个半懂不懂。

    高务实又给他们介绍了一下自己身后的两位：“这二位乃是本按在安南的左膀右臂，岑土司与黄土司，今后……你们可能还要打交道，不妨认识认识。”

    那位大概十五六岁的黑廋王子似乎不善言辞，只是老老实实鞠躬示意，约莫二十出头的黑廋公主比亚觉倒是又说了几句大致意思是“请多指教”差不多的客气话。

    高务实见她跟着自己刚才的话，称呼岑凌和黄芷汀为“岑土司”、“黄土司”，不禁笑道：“这两个称呼，今后在安南恐怕没什么人会提，要不这样吧，你们称呼他们在安南都统司的新职务——京西镇守使岑凌、海东镇守使黄芷汀。”

    安南人的爵位，以前的那些，名义上现在都已经废弃不用了，什么应王、敦厚王等等，以前的官职也是一样在名义上废弃，什么左相右相，那是铁定不允许的——你都是大明内属了，虽然大明允许你自己搞自己的一套，但也不能太僭越了吧？

    过去大明是插手不进来，你瞎搞也就罢了，现在可不能继续瞎搞，因此安南的官职现在几乎全部降格了一次。不过，他们毕竟“独立惯了”，朝廷也的确允许他们内部自己搞自己的一套，所以这次基本就仿着大明建立了一套新制度，只是名称低调了一点。

    不过，京西镇守使和海东镇守使却是新设的两个官职，纯属为岑凌和黄芷汀量身打造，在安南内部被确定为“仅次于都统使及同知都统使”，相对于大明来说，大致等于兵备道。

    但安南北部除了高务实自己点名占据，并写进“京华十六条”里的升龙城和海阳宣抚司之外，其余地区全部被他俩分别领有，所以这两个“兵备道”的实权可谓相当巨大。

    然而，他们两人现在摆在安南的实际兵力并不强，各只有两万人，而且还并不都是嫡系，因此不管是“京西”还是“海东”，都有高务实整编的新军驻扎，也算是为他们撑腰。

    莫玉麟和阮倦的部队安排也挺有意思——全都调离升龙城，莫玉麟部调防英都府、阮倦调防顺化府，而调防的名义更有意思，乃是“乂安、顺化新附，都统司应京华集团所请，暂派兵清剿镇守。”

    但以高务实手头的兵力，镇守南方显然是足够的，哪里需要他俩帮忙？

    这么做的主要原因无非是因为莫茂洽的走狗表现让高务实颇为满意，所以暂时把他俩调走，好让莫茂洽安心当狗——不安心的话，他们俩既然只是应京华集团所请而临时调去南方的，自然也随时可以北返。

    实际上，按照高务实的计划，莫玉麟部才是用来威胁莫茂洽的，而阮倦部其实为了制衡莫玉麟而存在的。

    名义、实力大小不一的三人，乃是高务实布下的一个环环相扣的互相牵制链，京华只要稍有偏向，就能影响整根“链条”。

    很精妙，但有些复杂，不过……这很高务实。

    “岑使君、黄使君。”比亚觉于是重新见过了岑凌和黄芷汀二人。不过她对中国文化的了解水平还是有问题，虽然“镇守使”带了一个“使”字，但用使君称呼其实是不对的。

    好在大家都知道对方的身份，对此也比较能够包容，都没有出言解释，只是双方再次见礼了一番。

    还剑湖已经是高务实的私邸——虽然“邸”还只存在于规划中，安南都统司还在安排调集工匠和准备建材，但这里毕竟已经名正言顺的成了高务实的地盘，因此他便拿出主人家的风范来，请诸人分宾主坐好。

    “刀公子、刀小姐，二位此来见我，听说是因为老挝被缅甸欺凌，以至于尊卑失序？”

    大明的老挝宣慰司、实际上的南掌国国君一系，最远可以上溯至唐朝开元、天宝年间的南诏王皮逻阁。

    皮逻阁被老挝人称为坤博隆，琼赛的《老挝史》一书中说皮逻阁“留下了七个儿子，都被派去统治帝国的若干地区。众所周知，坤洛被派去统治南掌即琅勃拉邦，成为那个王朝的始祖，这个王朝一直统治到现在，其他兄弟被派去统治云南、安南、兰那、大城、甘蒙(现称他曲)和川扩。”

    事实是不是如此谁也不知道，但大明的确是按照这个谱系来认定的，又根据汉人的习惯翻译，给南掌国的国君一系定了姓氏为“刀”——就是金庸先生《天龙八部》中，段誉母亲刀白凤的那个“刀”。

    “尊卑失序”则是一个客气的说法，南掌国的王位先是被宰相给篡了，后来又被缅甸的莽应龙再立国君给架空，这哪是什么“尊卑失序”，纯粹是“失国”嘛。

    但大明是只把南掌国当老挝宣慰司对待的，高务实不能把他们楞说成一国——作为一个有较高政治觉悟的官员，他当然要“与中央保持高度一致”嘛，所以就只好含含糊糊说一句“尊卑失序”了。

    幸好，失国十年的姐弟二人近来因为求到大明头上，恶补了一番汉人文化，加上他们幼时就有接受过一定的汉文教导，这才算勉强理解高务实的意思。

    那位南掌国公主比亚觉双手合十，弯腰行礼，道：“是的，高公，我们的父亲战死之后，丞相森苏林篡位未久，便被缅甸白象王数次攻打，后来他死掉了，白象王便立了我们姐弟的叔叔乌八律为傀儡……我们向云南申诉过，但云南方面没有理会，我不得已起兵，本来进展顺利，却被闻讯而来的白象王击败，现在我们姐弟已经没有地方去了，只能来求高公您……听说您是当世大儒，想必一定会我们主持公道的，对吗？”

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”的月票支持，谢谢！        

