    秦风挥了下手，制止了天机营卫士。

    对方毕竟是山隐高手，再加上此地乃是山区，地形复杂，植被茂密，极利于游击战。

    敌在暗我在明，贸然追击，必然损失惨重。

    况且对方并没有加害秦风的意思，如今目的已经达到，再大动干戈就没有意义了。

    而且天机营卫士不便在京都驻足，秦风当即让天机营卫士返回北溪县。

    至于锦衣卫，最近的活动太过频繁，恐怕已经引起了黑尉司的注意。

    为了保险起见，秦风决定撤走京都地区的大部分锦衣卫，只留下十几人，以作策应。

    谭龙山距离京都城不远，步行也就是一个时辰多点。

    留下两个锦衣卫作为暗保，秦风就独身一人往回走，眼看着城池就在眼前，就在这节骨眼上，一阵密集的马蹄声传来。

    循声望去，只见城南方向，冲来一队骑兵，目测人数有三十多人，而且都披着甲，不过是轻甲。

    秦风心里不由咯噔一声，京都城附近，怎么会有骑兵？该不会是冲着自己来的吧？想到这，秦风扭头就跑，可惜，自己这两条腿，哪里能跑得过骑兵的四条腿？

    转眼就被追上，一看情况不对，说时迟那时快，秦风深吸了口气，第一时间冲周围骑兵大吼道：“军爷饶命啊！”

    在外遇到官兵，即便是身份地位再高，也得夹起尾巴做人。

    狂妄，只会招致杀身之祸。

    毕竟，不是全天下人都知道秦风的身份，若是真遇到愣头青，一刀把秦风砍了，哭都没地方哭去。

    骑兵见秦风如此上道，手中的马槊便放下了，围着秦风转了几圈。

    为首骑兵，厉声呵斥：“你是干什么的！为何独自一人游荡于京都重地！”

    秦风也不知道这些骑兵的来历，不敢贸然表露身份，便满脸陪笑道：“赶路的，求军爷通融。”

    为首骑兵眼神不善：“赶路的？可有通关文牒？！”

    通关文牒？秦风哪里需要那玩意儿，无论去哪，都是直接带人闯过去。

    只是今日身边没有撑腰的护卫，那两个锦衣卫虽然实力强悍，但只精于暗杀，若是起了冲突，恐怕会被骑兵直接踩死。

    见秦风遮遮掩掩，为首骑兵瞬间失去耐性，低喝道：“如今京都城戒严，闲杂人等一律不得擅自进出京都，既然拿不出通关文牒，那就怪你自己运气不好！”

    话音落，骑兵便抄起马槊，准备把秦风挑了。

    秦风看着马槊，心里直哆嗦，但是骑兵的话，却令秦风一阵奇怪，连忙问道：“好端端的，为何突然戒严？”

    为首骑兵冷喝一声：“督战特使秦千户遭奸人劫走，整个京都三十六县全部戒严，你还有什么想问的，便让你当个明白鬼。”

    原来是这么回事。

    秦风如释重负地松了口气，连忙拍着胸脯：“我就是秦风！”

    不说这话还好，一说完，为首骑兵更是虎目圆瞪，大声呵斥：“大胆！竟敢冒充秦千户！”

    “秦千户乃何许人也？曾千里奔袭北境救母，诛杀北狄传奇牙将钟灵。更是七日平乱，击退北狄桑干军，何等的神武英勇。岂是你这等软蛋能够相提并论？”

    周围的其余骑兵，也是义愤填膺，怒不可遏。

    “竟敢侮辱秦千户，找死！”

    “哪来的泥腿子，连秦千户都敢冒充！”

    尽管脑袋都快搬家了，但是听着众骑兵的呵斥，秦风心里却美滋滋的，不由摸了摸鼻子，老脸一红。

    没想到，自己在军中威信竟如此之高。

    嘿嘿嘿，夸的我都有点不好意思了。

    只是，看着骑兵手中寒光凌厉的马槊，秦风后背又是阵阵发凉，自己手上没有能够证明身份的东西，单靠一张嘴，今儿恐怕是要交代在这了。没有死在敌军和政敌手里，最后反倒被“自己人”给灭了，也忒委屈了。

    就在秦风百口莫辩之际，一阵轻快的马蹄声再次响起。

    只见一个身披金灿灿铠甲，腰跨障刀，背负弓箭，提着一杆马槊的将领，朝此处疾奔而来。

    “吁！”

    将领猛拉缰绳，胯下战马停下，秦风这才发现，对方竟然是个女人！

    女将领？啧啧啧，新鲜！

    在场的骑兵，连忙冲女将领抱拳行礼。

    女将领不理会众人，将马槊往地上一插，翻身下马，直奔秦风而来。还没等秦风回过神，女将领太对对着秦风屁股就是一脚，娇喝道：“你死哪去了！”

    秦风捂着屁股，往旁边踱了几步，心里一阵犯嘀咕，这声音，怎么这么熟悉？好像在哪听过。

    在秦风逐渐懵逼的注视下，女将领摘掉头盔，一张熟悉的不能再熟悉的脸蛋，映入眼帘，居然是谢云儿？！

    秦风直接愣住。

    在秦风的印象里，谢云儿虽然嗜武，但平日里只在城内横行霸道，可从来没听说过，谢云儿还有披甲戎马的一面。

    秦风几乎不敢相信自己的眼睛。

    眼前这位飒到爆表的女将军，竟然是自己的未婚妻。

    秦风直接扑了上去，一把抱住谢云儿，一会儿美的冒鼻涕泡，一会儿又委屈的哀嚎。

    “云儿，我差点就见不到你了。”

    本来谢云儿气得不行，但是看着秦风这幅委屈模样，心里又不由一软，只好瞪了秦风一眼：“回去再跟你算账！”

    在一众骑兵目瞪口呆的注视下，谢云儿翻身上马，抓着秦风肩膀，直接提到马背上，朝着城门急奔而去。

    直到彻底消失在视线里，巡逻骑兵这才如梦方醒。

    “刚才那个人……真是秦千户？！这……这怎么可能？秦千户何等神勇之人，怎么会是个如此软弱烂怂之人？”

    “不仅软弱，似乎还有些惧内？”

    “完了，我对秦千户的所有憧憬，全都毁了。”

    秦风哪里知道，自己伟岸的形象，在一众骑兵心中，轰然倒塌。

    进了城门，翻身下马，秦风便被谢云儿揪着肩膀，强行往回拽。

    被路人一阵指指点点，秦风不由老脸一红，小声道：“这是在外面，给我留点面子行不行？”

    【作者有话说】

    今天有点事，只有一章！明天争取补上！

