
　　一个战场上的胜利，如果不能转化为政治上的胜利，这种胜利往往是无用的。

　　钱袋地区只是拜南的非常小的一个部分，就像是乌龟的一只小尾巴。但底子薄弱的斯塔克公国想要消化这个地区，却需要花费相当大的力气。

　　经过两天各种政治上的考量与调整。最终戴琳在石林关分布布了新的国家政策。

　　◆首都依旧还是三羊城。城主也仍是小神女维妮。

　　百姓在迁入六万点金山人后，人类达到10W，黑石兽人5W，其他亚人人口2.6W。

　　◆激流城城主由原来的后土城副城主美乐担任。美乐这次得到了无签大师的火丹，好好吸收，成为半步传奇指日可待。但美乐的天赋不擅于战斗，所以哪怕晋升为传奇，论战斗力仍然需要靠“高达”来撑场面。

　　行政能力上，美乐虽然当了一段时间后土城副城主，但依旧比较生嫩。所以戴琳任命国防副部长莱昂纳多为钱袋地区军区司令，总部就设在激流城。另外再让莱昂纳多的CP辉夜・萤石小姐担任激流城的副城主，以辅佐小美乐。

　　激流城的法师塔已被暴力摧毁，重建后法师塔的亡灵模块将搬到石林关去，强化石林关的法师塔。而石林关法师塔的火焰模块将运到激流城来。镇守法师直接就由城主美乐担任了。

　　顺便说一声，莱昂纳多和辉夜・萤石小姐的关系正急速升温，已经到了谈婚论嫁的地步。戴琳听说莱昂纳多向辉夜求婚的理由是：你这么漂亮，如果我不快点求婚的话，没准就要被国王大人占为己有了。

　　戴琳虽然对莱昂纳多这红果果污蔑自己“人品”的行为极为不齿。并且对他居然能用这种办法“吓唬”辉夜同意他的求婚也感到非常的委屈——戴琳觉得，如果他真想占有辉夜，莱小帅你有个毛的希望！

　　当然，看到莱昂纳多总算得到自己的幸福，可以不用一直跟他的座狼整天腻歪在一起，戴琳也是十分的欣慰。

　　激流城里未来的居民主要是11W点金山人，又从凌霄城移入5W黑石兽人，以及1.5W其他亚人。

　　◆凌霄城城主仍是大神女贝拉，副城主为真瞳和薇娅。贝拉身为冰雪法师，在这冰天雪地的绝境雪原最适合养胎。真瞳在觉醒黑暗第二属性后，实力所有上升，能担任更多的任务，就从贝拉的侍女上升为了副城主。等到她行政能力也得到足够的锻炼后，还另有任用。

　　而火星盆地的牛头人妹子缪拉便代替真瞳照顾贝拉。

　　凌霄城在迁入点金山人后，人类达到4.5W，雪人8.2W，黑石兽人10W，其他亚人2W。

　　在激流城投降的非战斗自由亡灵，以及枫林渡和石林关抓到的非战斗自由亡灵共800余人，也将安置在这里（以防逃跑）。同时，为了对这些自由亡灵进行比较好的应用与监管，通灵学院即刻起也将搬迁到凌霄城。

　　这些非战斗自由亡灵们不需要吃喝，只需要死亡能量，凌霄城十几万人的城市的正常病逝率，足够提供这800人正常生活所需的能量。爱丝黛儿的“亡灵打工人”项目，在真正做出普通人可以使用的“人尸操纵界面”之前，也将会大量雇用这些非战斗亡灵。并给予他们合适的代价。真的说来，他们的待遇还不见得比黑石兽人更差。

　　◆后土城城主仍是鼹母喜儿，副城主为传奇雪人法师伯尼。

　　后土城是羊人及鼹人之城，人类将只作为管理层或高级商人存在。因此人类1W，但羊人有14W，雪人1W，黑石兽人14W。

　　◆枫林渡是一个小渡口，戴琳任命一直在戴琳身为学习政务的山姆为城主，即日带领他的子民一起赴任。虽然山姆的大地法术还是一如既往的差劲，也仍然是一副胖胖的小受脸，不过政务上得到了不错的锻炼，当初在平顶山上的打理也多亏有了他帮忙。所以这次打下枫林渡后便让他去当地方官镀镀金。23sk.Com

　　话说山姆一直不受他爸威廉的待见，这其中原因戴琳也不好意思问。等山姆的职务慢慢高了，想必他的父亲也会对他另眼相看。

　　枫林渡作为一个小渡口，能容纳的人数并不多，这次人口划分后大概为人类1W（全部为点金山人），黑石兽人1W，其他亚人0.8W。作为激流城到精灵狸河关航道的必经之路，这里的商业以后应该会慢慢发展起来。

　　◆最后是石林关。戴琳考虑到雷文/莱安娜夫妇和他的亡灵们很难融入到正常智慧生命的生活中去，而他们又几乎都有强大的“保护人类，保护百姓”的执念，于是决定命他和莱安娜分别任石林关的正副关长，让他们得以继续守卫人类的门户。

　　石林关不是城市，能容纳的居民较少。但军队必然需要补给。在石林关上大概会安排3000左右人类居住区，这些人类都是原点金山城的居民，和石林关的亡灵守军相系较融洽，不会出事。原本唯一一个没有亡灵化的半精灵自然法师基努・林歌则作为这3000小镇居民的镇长。

　　石林关法师塔为亡灵系，戴琳让比利安这个降将暂时隐姓埋名地住在法师塔里，充当镇守法师及监察官。

　　另外，吉娜提议在狸河，正对着无尽森林狸河关的地方也设一个海关。以对两国进出口贸易征收关税，并对无尽森林那边的驻军作出相应防御。吉娜这话是正理，戴琳也同意，并将这个新的海关命名为“河口关”，其防区由枫林渡负责。

　　在边境建海关需要事先知会狸河关，以免造成不必要的误解。戴琳将这项任务交给了吉娜和萨丽。

　　最后，戴琳在发现有些人可能“功高不赏”后，从善如流地公布了斯塔克公国的封爵制度。这个封爵，其主要部分仍是参照狮心王国及大陆其他人类公国的爵位体制，即“公、侯、伯、子、男”五级，每级分三等。但爵位没有封地，只有国家特殊津贴。而且目前不能继承。后宫不参与封爵。

　　第一批钦点的爵位名单出炉，分别是：

　　二等子爵：威廉・路易斯（首相）、莱昂纳多（国防部副部长，钱袋地区军区司令长官）、喜儿（后土城城主）；

　　三等子爵：雷文・伊立亚（石林关关长）、柯尔（雪人传奇黑暗魔导士、右相）、薇娅（凌霄城副城主）、卢克・阿纳金（不明人士）；

　　一等男爵：莱安娜・伊立亚（石林关副关长）、伯尼（雪人传奇冰雪魔导士、后土城副城主）、火鸦（右次相，兽人半步传奇火焰魔导士）、玛哈拉特（喀拉拉河谷酋长，马妖地/火双系传奇战士）、马丁・罗杰斯（近卫军第一师师长，人类光明骑士）；

　　二等男爵：格列弗・雷霆之怒（第一军团长，牛头人自然系战士）、布蕾尼亚・雷角（羽林卫队队长，牛头人大地战士，雷角部落继承人）、朱里安・卡斯特梅（近卫军第二师师长，人类风属性剑客）、克雷奇・斩石者（第三军团长，兽人闪电系战士）、乔治・卡布里卡（第二军团长，人类光明骑士）；

　　三等男爵：比哈尔・铜颅（科技部部长，矮人大地魔导士）、塔加尔・和风（特种营营长，兽人黑暗刺客）、玛法拉・绿荫（农业部副部长，精灵自然牧师）、斯奎尔・布雷斯克（宣传部部长，人类火焰魔导士）、玛德瑞安・流霞（卫生部部长，精灵自然牧师），以及尼尔・密云（点金山城流亡者，亡灵矮人机械师）！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第402章 石林关封爵免费阅读。https://xs.23sk.com 