
　　秦始皇没有犹豫，说道：“请白将军助朕！”

　　秦始皇知道自己曾祖杀白起，对不起白起这员大将。如果没有白起杀人无数，他也没办法这般容易扫平六国。为了消除与白起的隔阂，他要充分相信白起。

　　白起心里暗赞秦始皇。不问什么方法，也就是说不嫌弃、不在意。

　　他说道：“我超过始皇，在始皇前面。始皇跳到我这杆长枪上。我用力挑枪，将枪挑向边界。有此助力，始皇便可如飞鹰一般加速冲出去。”

　　“只两点要注意。其一，始皇跳上我长枪时，不要犹豫。你我配合是关键，否则达不到加速的目的。”

　　“其二，始皇的落地，需要始皇注意。若是始皇控制不好，摔到地上难免出意外。”

　　秦始皇明白白起说的意思。自己跳到白起长枪上，如果自己怀疑白起要加害他，两人的配合就会出问题。

　　还有一点，因为白开就在边界外看着，白起不敢杀得太过明显。可如果白起将他抛到空中，他自己控制不住摔死，那就怪不得白起。

　　白起把这些说出来，就是要秦始皇自己考虑。合作，则要充分信任。若双方不充分信任，不如不合作。

　　白起为什么会有此疑虑，认为秦始皇会犹豫？

　　因为他怕秦始皇怀疑他的目的。秦始皇的祖上杀了白起，谁知道秦始皇会不会怀疑白起心中记恨，想要报仇？

　　让秦始皇跳到白起的长枪上，相当于让秦始皇跳到白起的枪口上。白起只需轻轻一抬手中长枪，就能把秦始皇刺死。而因为秦始皇主动跳上来，秦始皇根本没办法躲开。

　　“朕相信白将军，请白将军尽力施为。”

　　“谢始皇信任。”

　　白起纵身一跃，眨眼就到了秦始皇前方。他没有从秦始皇头顶跳过，怕秦始皇暗中心生不满。

　　两人换位，并没有停下来，或减慢速度，整个过程仍旧在往边界奔去。

　　白起将长枪拖在地上，对秦始皇说道：“始皇请上枪！”

　　秦始皇二话不说，当即跳上白起长枪的枪头上。他不是那种不会武功的帝王，他能文能武。

　　在朝堂能管理朝政，上战场能指挥杀敌。

　　白起待秦始皇跳上长枪，将长枪一沉，往下用力一压，长枪便被弯成一道弯弓。

　　“起！”

　　白起怒吼一声。双手握紧长枪，用力向边界白开所站的方向挥去。

　　呼！

　　得白起助力，秦始皇如飞鸟一般迅速飞向空中。

　　秦始皇能感觉到，白起这一般挥枪的力道，霸道无比，其力巨大。

　　他迅速借帝王之气，就着这股飞跃之势，迈出缩地成寸神通。

　　身后，似乎传来箭矢的追赶声。他知道，这一次再无白起在他身后为他挑箭。

　　可他，并不担心。

　　因为他知道，身后的箭，追不上他。

　　下方，地面上，秦始皇可以看到，两侧夹击的黑暗兵团正在合拢。

　　黑暗邪魔都在抬头看着他。如果没有白起助力，秦始皇相信黑暗兵团绝对能把他和白起拦下来。

　　黑暗邪魔不甘心，纷纷跳到空中，想要攻击秦始皇。

　　可惜，他们的速度追不上。

　　秦始皇开始下落，落点勉强越过黑暗世界的边界，就在白开和白萌萌所站之处，在他之前放兵器、盔甲的地方。

　　地上夹击的黑暗兵团也向这边追来，大有越过边界继续追击之势。

　　没有军队在边界，黑暗兵团并不惧怕越过边界杀人。这种事他们经常做。

　　另有部分黑暗兵团，拦截白起。

　　前有堵截，后有追兵，白起突然狂笑。

　　他将手中长枪一抖，长枪居然增长半截，同时枪头变成又弯又长的镰刀。

　　面对前堵后追，白起将长镰一扫。

　　长镰以白起为中心，绕着白起向周围扫割一圈。就如收割麦子一般，只见那些围堵白起的黑暗邪魔就如麦子般被割倒一片。

　　随后，黑暗邪魔才化为黑烟消失。

　　白起手中的长镰不断挥舞，在他周围横扫。

　　黑暗兵团冲向白起，成片成片地被长镰割倒，化为黑烟消失。

　　黑暗邪魔不畏惧，不断冲向白起。即便黑暗兵团中有将领向白起冲来，也不是白起一合之敌。

　　秦始皇控制着自己，重重地落在白开身边。

　　轰！

　　白萌萌仿佛感觉地面在震动。

　　秦始皇看着冲过来的黑暗兵团，沉着穿上盔甲。

　　“白公，朕知道你不会动手。你且退后，莫要被朕误伤。”

　　白开带着白萌萌，默默后退。还真的就是让秦始皇独自面对追兵。

　　“始皇，不如你也跟着我们退吧？”白萌萌对秦始皇说道。

　　秦始皇穿戴好盔甲，拿起方天画戟说道：

　　“白将军还在那边，朕怎可退！”

　　远处，吕布和赵云，各从两侧拍马赶来。

　　“始皇不必担心，吕布来也！”

　　“休得伤我始皇！”

　　两人还未赶到，黑暗邪魔已经先杀到秦始皇面前。秦始皇举戟就杀，很快就陷入包围当中。

　　呼！

　　吕布扔出自己的方天画戟。

　　人未到，方天画戟先到。

　　一名想要从后面偷袭秦始皇的黑暗邪魔，被吕布的方天画戟击中，化为黑烟消失。

　　又一名黑暗邪魔紧接着绕到秦始皇身后，也要从秦始皇身后偷袭秦始皇。

　　嗖！

　　一道光寒飞射而来。

　　这名想要偷袭秦始皇的黑暗邪魔也化为黑烟消失。

　　原来，是赵云扔出他的涯角亮银枪救了秦始皇。

　　再有黑暗邪魔想要从背后偷袭秦始皇，吕布和赵云已经从坐骑上跃出，飞奔而至。

　　吕布一拳打中一名黑暗邪魔，赵云一脚踢中一名黑暗邪魔，两个黑暗邪魔化为黑烟消失。

　　两人招手将兵器招回手中，握住兵器一个刺一个扫，又解了秦始皇的危险。

　　两人站在秦始皇背后，三人背靠背呈三角阵。

　　远处，两侧，关羽、黄忠、魏延正率兵赶来。

　　他们都从黑暗兵团突然弃他们而去，判断出是秦始皇这边出了问题。于是他们不再想着杀黑暗兵团，而是全力赶回来救秦始皇。

　　“放箭！”

　　黑暗兵团的骑兵对秦始皇放箭。此时，秦始皇周围还有许多黑暗邪魔将他重重包围。对秦始皇放箭，等于是把秦始皇周围的黑暗邪魔也纳入射箭范围。

　　秦始皇不会呆呆傻站在一处等着被箭射中。一旦他移动，原来他所站的位置就会被黑暗邪魔占据。原来射向他的箭就会射中占据他位置的黑暗邪魔。

　　同时，秦始皇身边的吕布和赵云，也在被射的范围。

　　哪里知道，白起突然就跳到空中。长镰变成长枪，化作点点寒光挑飞来犯的箭矢。

　　得白起中途拦箭，秦始皇这边轻松许多。

　　援军赶到，黑暗兵团的优势不在。白起得了援军保护秦始皇，可以放开手脚大杀特杀。

　　最终，来追杀秦始皇的所有黑暗邪魔，全部被杀。这些黑暗邪魔没有逃走，战斗到最后一个。

　　弹幕：

　　“没想到黑暗邪魔也如此血性。”

　　“上次进攻秦始皇大营时，还会撤退，这次居然不撤退？”

　　“因为这次秦始皇救走白起，所以黑暗兵团不能退。”

　　秦始皇对吕布五将说道：

　　“吕将军、赵将军、关将军、黄将军、魏将军，多谢五位前来救援。本该写信给五位带回去，谢诸葛大元帅伸与援手。只可惜，军情紧急，日后我再发函感谢。”

　　“黑暗兵团此次受损，必定不会甘休。你们前来救援，黑暗世界应该能猜到，也会出兵大举进攻魏蜀吴三坛战线。”

　　“还请五位将军速回，以防被黑暗兵团突破。这里有白将军镇守，黑暗兵团暂时不敢再犯。”

　　吕布、赵云、关羽、黄忠、魏延五将也不敢再多留，将手下众兵带入流马，与秦始皇、白起、白开、白萌萌道别，骑着流马赶回魏蜀吴三坛战线。

　　险情已除，白开也带着白萌萌离开。

　　两人走着走着，眼前一花，白萌萌发现此地已然不同。

　　一边，天空灰蒙蒙，有荒山悬浮于空中。又有山，似乎从空中倒塌到地面。

　　另一边，天空昏暗如世界末日。乌云密布如黑暗世界。同样也有黑山，悬浮于空中，悬浮于乌云之间。

　　白萌萌看得惊讶，帮直播间的观众询问：

　　“外公，我们这是在哪里？”

　　“这里是仙界与黑暗世界的黑暗战场，也称仙魔战场。”

　　白萌萌道：“原来是仙魔战场，看起来和刚才的黑暗战场一样，没有生机、没有生气。”

　　看了眼弹幕的提问，白萌萌问白开：“外公，黑暗战场的战线是怎么划分的？是一条战线过去，从近代到古代，从古代到仙侠？”

　　白开道：“不是这样的。”

　　“我们之前沿着战线走，看起来像是沿着一条线过去。实际上并非如此。”

　　“黑暗战场在黑暗世界与光明世界相互交接的地方。这些地方，不是只用平面和三维来体现的。”

　　“它们可以在各个空间，在各个诸天万界周围或边缘。”

　　“我带你走，其实是跨越了许多的空间和地域。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看起来像是连在一起，形成一片。其实不过是因为黑暗战场的场景大多数都相同。”

　　“当我每一步把每一个黑暗战场的空间点连起来，你们看在眼里，就好像是一片战线连在一起。”

　　两人说话的时候，一道虹光疾飞而过。

　　“银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行……”

　　吟诗之声，从虹光中传来。

　　虹光发现了白开和白萌萌两人，稍微拐了一个弯，飞到白开面前。

　　虹光落下，现出一道身影。

　　此人英俊潇洒，腰悬葫芦。

　　对着白开行礼道：“学生见过老师。”

　　白开点头，挥手道：“去吧，莫要耽搁。”

　　对方化作一道虹光，飞射而去。

　　“外公，他是谁？”白萌萌问。

　　“李白。”白开回答。

　　白萌萌惊讶地看着消失的虹光，感叹道：“他就是李白？”

　　“嗯，杜甫有难，他前去搭救。”

　　弹幕：

　　“好家伙，李白！”

　　“这就是剑仙？”

　　“李白的剑呢？”

　　“原来李白也在黑暗战场战斗。”

　　“杜甫有难，为杜甫祈祷！”

　　“求老爷子保佑杜甫平安无事！”

　　“杜甫平安！”

　　白开带白萌萌往前往乌云翻滚处走去。

　　乌云翻滚，即是有战事发生。

　　走近后，白萌萌看到，天上、地上、乌云里，到处都在战斗。这里是仙魔战场，魔既是黑暗邪魔。

　　其中一个身影，让人觉得有些眼熟。只是这个身影偶尔出现，又一闪而逝。

　　不是对方离开，而是高速战斗，难以看清。

　　忽然，乌云中降一尊巨大的黑暗邪魔。这黑暗邪魔，仿佛有乌云组成。全身上下黑云涌动，却又分明是披着黑色盔甲。

　　此黑暗邪魔，身高万丈，三头六臂。双手各持一把骷髅白骨斧，双手各持一刀一剑，又有双手挥舞一杆钩镰枪。

　　三个邪魔头，面相凶恶，黑口黑牙。双脚直往仙方兵将身上踩。

　　“呔！魔头休狂！”

　　大家似乎熟悉的身影出现，摇身一晃，也是变成个身高万丈的样子。身穿金甲亮堂堂，原是锁子黄金甲。

　　头戴金冠光映映，却是凤翅紫金冠。

　　手持一根如意棒，星斗铺陈黄金箍。

　　这个万丈身影，左右一晃就晃出两个分身，围着巨黑暗邪魔劈头就打。

　　直播间的观众们看到那张熟悉的猴脸，弹幕顿时密密麻麻看都看不清。

　　“孙悟空！”

　　“齐天大圣！”

　　“斗战胜佛！”

　　“美猴王！”

　　孙悟空围着巨黑暗邪魔一顿暴打，最终将巨黑暗邪魔打爆，化作黑烟消失。

　　巨黑暗邪魔身殒，黑暗兵团大势已去，剩下的黑暗兵团死的死，逃的逃。

　　孙悟空收了分身，收了法天象地神通，屹立空中看着手下打扫战场。待确定此战结束，这才收了金箍棒，纵身一跃，便跳到白开身前。

　　“你可算来了，我的蟠桃呢？快些拿来！”孙悟空对白开没半点客气。

　　白开笑呵呵，丝毫不介意孙悟空的不客气。他从裤兜里拿出一个袋子扔给孙悟空。

　　孙悟空接过袋子，手往地上一指，一棵桃树快速从地上长大。

　　可惜，桃树虽长大，却是无叶无花亦无果。此地寸草不生，更不用说果树。就算用法术神通，也难以变化出真正的叶子、花果。

　　孙悟空也不在意这些细节，他只需要坐在树上就行。

　　他伸手从袋子里拿出一个蟠桃，先是放在鼻子前面闻一闻，感叹道：

　　“好桃好桃，我就知你是个好把式的老桃农。”

　　大口咬了桃子，吃完一个又拿一个，这才看向白萌萌，问道：“她是谁？”

　　白开道：“我外孙女。”

　　孙悟空若有所思，微微点了点头，吃着蟠桃向白开诉苦：

　　“自从我受骗当了斗战胜佛，来到这里除了打，就是战，从未……”

　　抬头看时，白开和白萌萌已从他眼前消失。

　　零零一将孙悟空错愕的表情收入镜头中才离开。

　　弹幕：

　　“哈哈，孙悟空想找老爷子诉苦，没想到老爷子先走为敬。”

　　“老爷子早料到孙悟空会这样，走得那是干脆利落。”

　　“可怜的孙悟空，果然是斗战胜佛。”

　　“意思是战斗的次数胜过佛祖？”

　　白开带着白萌萌升到空中，其实孙悟空就在他们下方，只是孙悟空看不见他俩。

　　远处，又有大批黑暗兵团赶来。孙悟空又要战斗了，吃个桃子都不得安宁。

　　“萌萌，你自己回去吧。家，从此交给你了。”白开对白萌萌说道。

　　白萌萌似乎早有预料，眼泪不禁流了下来。

　　“外公，我舍不得你。”她说道。

　　“你们有一句话，哪有什么岁月静好，不过是有人在负重前行。该教的我已教完，剩下的只能你自己悟。”白开向白萌萌挥手。

　　两人分开，白萌萌倒退入重重空间。

　　隔着无数的空间，两人渐渐远离。

　　这些无数的空间里，无数的人在黑暗战场与黑暗邪魔战斗。

　　零零一出现在白萌萌头顶。

　　“外公，我是谁？”

　　“由你来守护你的世界，这还不明白吗？”

　　直播间里镜头一花，再清晰时，已是白开家的前院。

　　应该说，从现在开始，这里是白萌萌的家。

　　无人看见，无人知道，白开往虚无的高处升。

　　越升越高，黑暗战场在他下方缩小，世界也在他下方缩小。

　　一方是光明世界，一方是黑暗世界，两个世界并非泾渭分明，而是相互掺杂。

　　随着白开不断升高，光明世界里的诸天万界变成一个个白点，黑暗世界也分化成一个个黑点。

　　最终能够看出有一个棋盘，白点为白子，黑点为黑子。

　　白开面前，有一个和他一模一样，却是全身黑气的人。

　　他看向白开说道：“你又落下一子，该到我下了。”

　　（全文完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第321章 终章+新书《我不只是动作巨星》免费阅读。https://xs.23sk.com 