
　　“怎么办？”

　　“当然是要把他们捞出来！”

　　“嗙！”庄世楷一拳砸在桌面，随后撑着桌面起身，弯腰俯背，气势狠辣。

　　“叮！任务发布：稳定人心！”

　　“二十四小时内捞出辖区六名探长，奖励经验三百。”

　　庄世楷手腕大金劳亮起光芒。

　　系统任务发布。

　　林国雄、卓景全对视一眼，感受到庄爷眉宇间强烈的气势与怒意，不仅不怕，而且还心头一喜。

　　大佬准备保小弟是件好事，要是庄爷能黄探长等人保出来，他们这些沙展、警员还用害怕吗？

　　“庄爷。”

　　“ICAC没有保释条例，并且拒绝警队和家属成员探访。”

　　“我们见不到黄探长他们…“

　　林国雄出声话道。

　　庄世楷皱起眉头，轻转动着手腕上的大金表讲道：“不用惊，我有得是办法对付他们。”

　　“不让探访是吧？”

　　“那我就去探访他们家人。”

　　庄世楷拜拜手，林国雄与卓景全两人退出办公室，

　　随后，庄世楷坐在位置上，用手指轻敲着桌面，最后拿起电话打给和联胜邓天伯。

　　只见庄世楷一手抓话筒，一手拨号，滴滴滴按下六个数字后，电话对面响起等待音。但是等待音没等多久，电话就被接通。

　　“喂？”

　　“邓伯。”

　　“我是庄世楷。”

　　邓天伯正在和联胜坨地，和记茶楼里休息。

　　这时手边摆着一杯清茶，旁边的大厅里，整有四五桌堂主、扎职人打桥牌。

　　邓天伯原本悠闲的表情，在听见庄世楷的声音后，立即收起，转而严肃的朗声笑道：“呵呵，庄探长呀，好久不见，有什么事情要帮忙吗？”

　　今天，ICAC成立，黑白两道都在关注。庄世楷打电话给他，不可能是打来聊天的。

　　因此，邓天伯开门见山，有话就说。

　　庄世楷更不会藏着掖着，直截了当的讲道：“有个新部门，叫什么爱死不死，把我几个下属带走调查，搞的我想探访都不行！”

　　“你说我那些公正廉洁的下属们多可怜？”

　　“见不到老婆孩子，每天还要担心受怕，简直是令人心疼啊。”

　　“所以我想拜托你点派人走走关系，上门问候一下那些调查员的家啦。”

　　现在ICAC禁止探访，目的很明确。

　　摆明就是利用“囚徒困境”，以封闭式审讯的方式，在九龙探长身上一个个找突破口。

　　庄世楷在听见ICAC禁止探访以后，马上就明白这群扑街仔的想法。

　　嗯，在四个探长里面，庄世楷确实是最年轻，也对下属掌控力相对较弱的一个。

　　把他下属的探长全部抓捕，再分开审讯，最容易找到突破口。

　　可这样你就敢拿庄爷开刀？廉记的小严真是想错了！

　　要知道，庄世楷提前安抚过人心，黄伟耀他们也不是傻子，撑几天下来不成问题。

　　庄世楷就算不出手，探长们一定也能撑过第一波。

　　可是为了保住威信和任务、二十四小时内，他就要黄伟耀他们出来。

　　这时上门和廉记硬拼是没有好结果的。

　　廉记刚刚成立，一定不会松口。

　　必须用点巧劲。

　　庄世楷敢敢肯定廉记对他下属没有实质性证据，否则，他们就不用抓一批人，只要针对性抓他就好。

　　现在呢？抓人仅仅是抓人，想把这些人抓回来，再找证据而已。

　　既然你不给面子。

　　那我也不用客气了。

　　正好眼下还有黑白两道还处在最后的蜜月期，庄世楷一个电话打出去，就能让社团帮他做事。

　　洪兴出打仔，东星多毒仔。

　　忠义信爱动手，和联胜靠食脑。

　　四大社团各有各的特点。

　　于是庄世楷选择最合适做这事的和联胜，一个电话打给和联胜龙头，相信和联胜就该怎么做了。

　　果然，邓天伯听完庄世楷的话，马上笑着应道：“我知，我知。”

　　“那些公正廉洁的警官们多可怜。”

　　“我一定帮您好好处理这件事，马上派人去疏通下关系。”

　　庄世楷面大微笑的轻轻头。

　　“邓伯”

　　“你做事我放心。”

　　“但是别搞太过份，拜访一下就得了啊。”

　　庄菩萨在发善心了。

　　邓天伯当然捂着电话，连连答应道：“懂懂懂，分寸我懂的。”

　　“我这里可都是老手了。”

　　“您情放心。”

　　”绝对没大事。“

　　“嗯。”

　　”这就好。”庄世楷啪嗒一下挂掉电话，随后将二郎腿架在办公桌面，靠着沙发起点一根烟。

　　邓天伯则在放好电话后，把旁边打牌的头马阿乐叫过来，吩咐他去查查廉政公署那些调查员的底细，晚上带人去那些调查员家里，好好吓吓这群死小鬼。

　　让这些死小鬼们好好知道江湖险恶，社会混乱，不是靠你一身正气，抓抓抓就能轻易解决的。

　　“是，邓伯。”

　　“这些事都交给我处理。”

　　阿乐点点头，很开心又有做事。

　　邓天伯则是拍拍他的肩膀，出声话道：“干完这件事情，我推你做葵湾区话事人。”

　　“多谢邓伯。”

　　林怀乐顿时脸色大喜，马上点起兵马，带着曹达华，林大头等马仔做事。

　　邓天伯则是含笑不说话。

　　林怀乐作为他的头马，先前一直是跟在身边做事，虽然地位不低，权势不小，但是一直都没扎职，没有真正的地盘。

　　而“和联胜”并不是父传子，子传孙的家族企业。

　　按照社会规矩，每五年会选一次话事人，不可连任。

　　选票掌握在堂主和叔父们的手中。

　　邓天伯70届当选，明年就要退居幕后。

　　到时他不再是龙头，有威望却没实权，也算是功成身退了。

　　趁机还能去国外避避风头。

　　可林怀乐怎么办？天籁小说网

　　自己的头马，自己不能不关照。

　　于是在退休之前，邓天伯便打算把林怀乐抬到堂主的位置。

　　……

　　“他们还是一句话不说？”

　　廉政公署。

　　严国梁双手交叉，抱着臂膀站在一处大玻璃前。

　　韩志邦，孟雨瑶，一男一女两名调查员，站在廉政专员身旁，陪他一同观看审讯。

　　只见长墙大小的单面玻璃对面，是十间十平左右的狭小审讯室。

　　现在十个审讯室里坐着六个人，全部都是西装革履，膀大腰圆的九龙区探长。

　　而逼仄狭小的审讯室内部，装修通体白色，晃人刺眼，空间有小。除了一张桌子，一张椅子外，就只剩一个装着白水的塑料纸杯。

　　这种特意制造的审讯室，长久呆下来，将会对被询问者产生极大心里压力，并且刺激被询问者的神经，让对方神经衰弱，更容易攻破防线。

　　这些招式是严国梁从国外学回来的，可惜，他到底还是学院派出身，换个大恶人来肯定有更妙的招数。

　　比如，因为前两年得罪洛哥，被洛哥调取船湾署守水塘的“火麒麟”。

　　而眼前这点货色？就这？

　　九龙探长们除了口干舌燥外，想要多喝两杯水以外，根本没有任何感觉。

　　“是的，长官。”

　　“他们除了喊着要请律师......”

　　“还是一句话都没说。”

　　韩志邦在旁出声说道。

　　孟雨瑶也是抿着嘴，表情凝重的讲道：“这些人有预设心理防线，一时半会很难打破。”

　　韩志邦与孟雨瑶一男一女，是目前廉记第一批调查员中，表现最出色的两位年轻人，也是廉记的潜力股。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，188 我那公正廉洁的下属们......免费阅读。https://www.23sk.net 