
　　此时的朔方城一片安静，街道上很少有行人，不过在高楼大厦的高处，有夜守守护，以神通照明，照向四面八方。

　　那些夜守站在楼宇外的阁楼中，他们往往是灵士，是富贵人家请来提防窃贼的。尤其是最近，朔方城的牢狱被劫，释放出不少穷凶极恶之徒。

　　——当然，高楼广厦五层以下，是穷人的地方，没有夜守，也不需要夜守。

　　空中到处都是云桥，穿梭于各个楼宇之间，即便是夜深如此，也还有车辇行驶在云桥之上。但在朔方城的底层世界，已经是夜深人静。

　　杏林药材铺，笃笃的敲门声传来。

　　过了良久，董医师披上衣衫，踢踏着木质鞋底走来，在门后警觉地问道：“哪个？”

　　苏云的声音从外面传来：“董医师，你要劫灰怪不要？”

　　董医师大喜，慌忙打开门闩，笑道：“要，我当然要！你这么快便弄来了？”

　　“你要几个？”苏云在门外问道。

　　“你有多少我要多少！”

　　董医师把门板卸下，放在一边，圆嘟嘟的脑袋探出来，左右张望一下，不由骇然，后悔自己答应得太快。

　　只见杏林药材铺外一字排开一队的负山兽，这些负山兽浑身上下脏兮兮的，涂着黑色的劫灰，站在街道上很难看清。

　　而在这些负山兽背上，有着横木捆绑而成的大木筐，木筐里面是一口口棺材形状的黑色劫灰石。

　　那些劫灰石非常巨大，每一块石头只怕有上万斤，敲下来单纯卖劫灰，恐怕都要一大笔钱！

　　“这些石棺里便是或者的劫灰怪。”

　　苏云笑眯眯道：“是处在休眠之中的劫灰怪，触碰到空气便会苏醒。我送你一头，其他六头卖给你。先生你看这钱，还有我今后所有的伤……”

　　董医师数了数，头皮发麻，这里一共有七头负山兽，每头负山兽上各有一口黑石棺，就算苏云送一头给他，恐怕自己也要倾家荡产！

　　突然，只听高处一个厚重沉闷的声音传来：“杏林，收下吧，钱我会给你，公平买卖，不要短了他的。那些负山兽也要处理好，不要留下什么痕迹。街上还有具尸体，也要处理妥善。”

　　董医师心里凛然，躬身道：“是，老瓢把子。”

　　苏云惊讶的抬起头来，向高处打量，只见空中明月一轮，月光从高楼大厦间落下，难得的照在街道上。

　　“左仆射站这么高做什么？”

　　苏云没有看到说话人，不解道：“董医师，你为何叫左仆射老瓢把子？左仆射不是姓左吗？”

　　董医师吓了一跳，连忙道：“你胡说什么？老瓢把子是老瓢把子，左仆射是左仆射，根本不是同一个人！”

　　苏云纳闷，心道：“我这双耳朵最是灵敏，辨人声音绝不可能出错！刚才那声音虽然伪装得很好，但分明是左仆射的声音，我绝不可能认错！”

　　话虽如此，他却识趣的没有说出来，笑道：“不是便不是。董医师，我又受伤了，你看……”

　　“是也不是！”

　　董医师意味深长的瞥他一眼，道：“有些事你不该知道，就不要知道。你先进来！”

　　苏云走入药材铺，董医师立刻关上药材铺的门，苏云连忙道：“那些劫灰怪还在外面……”

　　“没事。会有人收拾。”

　　董医师抓取药材，打开密室，在前面引路，面目在灯光下明暗不定，道：“苏士子，你是乡下来的，我也是乡下来的，有些事情我必须告诉你。这世界不像你看到的表面那么简单。尤其是朔方的底层世界，更是一条看起来很清澈的河，实则是深不可测的江。这江里面，淹死了不知多少人！”

　　苏云懵懵懂懂，低头称是。

　　这栋楼宇内部便是他上次来的地方，董医师在这里做各种各样在普通人看来惨绝人寰灭绝人性的试验，不过在苏云看来这却是格物致知。

　　池小遥此时依旧化作螭龙盘绕在铜柱上，闭目酣睡。

　　董医师连叫几声，这才叫醒她。

　　那雪白的螭龙晃了晃头，睁开惺忪睡眼，这才看到苏云，慌忙绕到铜柱后，赧然道：“师弟你怎么这时候来了？我还在睡觉呢！你等一会儿，我换上衣服，洗一把脸……”

　　董医师催促道：“快点，你师弟又受伤了！”

　　“这么快便又受伤了？”

　　池小遥探出头来，已经变化成少女，鬓角散乱，上下打量苏云，不解道：“不是昨天才治好吗？师弟稍等，我先洗把脸。”

　　她在铜柱后悉悉索索，过了不久终于收拾整齐，又刷了下牙，这才清清爽爽的出现在苏云面前。

　　苏云把自己用来蒙面的衣襟从兜里取出来，道：“学姐，我今晚去做买卖，把自己弄伤了。”

　　“买卖？”

　　池小遥打量他，目光闪烁：“劫灰厂的买卖？你勒索了劫灰厂？”

　　“什么勒索？是抢劫了劫灰厂！”董医师没有好气道。

　　苏云迟疑一下，摇头道：“可能还要更糟一些……学姐，你把这个布条帮我处理一下，我用这个蒙过眼，担心丢在街上会被有心人捡到。”

　　池小遥收了那条衣襟，头顶出现一道水光，水波闪动一下，把布条带走，道：“你身上的衣裳也要换一下了，都是脏衣裳，也都破了。等治好了伤，你明天先不要走，我陪你去买几套衣裳。”

　　董医师把药放在一边，让苏云躺下，取来银针打算为他针灸一番，拔除污血，然而银针刺下，却弯了起来。

　　“咦？”

　　董医师惊讶，以元气催动银针，银针刺在苏云的肌肤上，只见肌肤凹下却没有被刺穿。

　　他渐渐加大元气，银针露出锋芒，但苏云的肌肤还是没有被刺破。

　　董医师又轻咦一声，再加几分元气，苏云的肌肤终于被他刺破。董医师面色凝重，若有意若无意道：“苏士子，你修炼的是什么功法？”

　　苏云老老实实道：“洪炉嬗变养气篇。”

　　董医师挑了挑眉毛：“没有修炼蕴灵境界功法？”

　　“还没有。”

　　“你吃了什么灵丹妙药？”

　　苏云摇头：“不曾吃过。”

　　董医师胖乎乎的脸蛋上眼睛眯成了一条缝，笑眯眯道：“你祖上是哪里来的？”

　　苏云更加茫然。

　　董医师悄悄取出一根较粗的银针，扎入苏云手臂取血，银针下放着一个半尺高的琉璃瓶。

　　放了两瓶血后，苏云晕晕沉沉，董医师这才收手，把血瓶悄悄递给池小遥，池小遥会意，急忙藏起来，免得被苏云发现。

　　董医师这才继续，帮苏云拔除淤血，又把疗伤药通过银针渡入苏云体内。

　　池小遥备好水，苏云脱光衣裳躺入釜中，自己催动毕方神行养气篇加热大釜，很快把这一釜药水烧开。

　　池小遥悄悄来到董医师身边，低声道：“先生，上次不是取过两大瓶血了吗？为何这次又取两大瓶？”

　　“他气血旺，死不了，很快就会补回来。”

　　董医师小眼睛中目光如同锋芒，闪烁不定：“他的身体太奇怪了，刚才我的银针差点没有刺穿他的皮肤！昨天可不是这样！一天时间不见，他的身体强度便全方面提升，无论力量还是速度或者是皮肤韧度，都提升了好几倍！他现在的皮，比犀牛皮还要韧数倍，快比得上你的龙鳞了！”

　　池小遥吓了一跳。

　　董医师检验苏云的血液，道：“一天不见，身体素养便提升了数倍，这种恐怖的进境，让我怀疑他不是凡人！”

　　池小遥眨眨眼睛：“老师的意思是？”

　　“我怀疑他是天外来客！”

　　董医师面色严肃：“我早就有这个怀疑了！他有一招非人间的招法，让气血运行速度大规模提升，这也是他经常受伤的原因。因为他的身体根本承受不住如此恐怖的气血运行方式。但是倘若换做其他与他差不多修为的士子，手臂早就被这股狂暴的气血炸得粉碎了。而他每次找我治病，手臂还都是好端端。”

　　池小遥瞥了苏云一眼，只见苏云在大釜中端坐起来，不知在修炼什么功法，于是低声道：“先生，师弟很像人啊。”

　　“未必。说不定他是仙界来客。要知道七年前，传闻天市垣上空有人打通了仙界，说不定便会有什么小毛孩从仙界溜了进来。”

　　……

　　董医师并未从苏云的血液中检查出什么异状，不由大皱眉头，突然，外面传来阵阵喧哗声。董医师与池小遥向外走去，来到店中向外张望，只见一辆辆华丽的宝辇竟然从底层世界的街道上驶过。

　　——至于苏云带来的那些负山兽和劫灰怪，则早已被人移走，没有留下任何痕迹。

　　董医师和池小遥惊讶不已：“这个方向……是去劫灰厂的！”

　　诸多华丽宝辇驶过之后，街道上又恢复平静，然而高楼大厦之间却并不平静。

　　这一夜，注定是苏云来到朔方城后的不平静的第二夜。

　　地底劫灰城。

　　朔方城的官府朔方侯本身便是朔方城的大世家，当年李家先祖乃是镇守边关的将军，打下了朔方，独守此地三十年，独力对抗塞外的雄兵，打出神将李的名号，一直坚持到元朔的大帝平定国内三十年动乱，这才派兵来援。

　　至今为止，李家先祖的遗体也尚未下葬，他的黑铁棺椁立在朔方城最高的楼宇之上，镇守朔方，镇压塞外的异动。

　　这次，朔方侯被惊动，亲自来到劫灰厂。

　　而除了朔方侯之外，朔方城各大世家的家主也悉数来到地下劫灰城，除了他们之外，便是四大学宫的首脑，也悉数到场。

　　四大学宫虽然不是世家大阀，但挂着仆射之名，又是官学领袖，自然也地位非凡。

　　左松岩姗姗来迟，涂明和尚急忙迎上，低眉笑道：“仆射，上使这一案做得怎么样？”

　　左松岩眼角抖动：“做得太好了。好得过头了。”

　　涂明和尚大惑不解：“仆射，小僧来查劫灰厂，查了这么长时间也未能查出来什么头绪，苏上使来来查案，一夜便将劫灰城抖了个底朝天！现在童家的童仆射，只怕要悲愤欲绝了。”

　　左松岩向童庆云看去，只见童庆云正与朔方侯、武神捕等人说话，童庆云对朔方侯毕恭毕敬，脸上没有半点悲愤欲绝的神态。

　　“就是因为他抖了个底朝天，所以才是好得过头。”

　　左松岩哭笑不得：“我都不知道他是来查案的，还是来犯案的！你知道吗？童家的二当家死了！”

　　涂明和尚吓得连打几个哆嗦，吃吃道：“仆射，你别吓我……”

　　“我吓你作甚？”

　　左松岩压低嗓音：“童庆罗死在劫灰厂，童家还死了二十多位灵士，朔方学宫死了近二十位先生，就连西都太学院，也有一位先生葬身在这劫灰城中！除此之外，我还看到他在街道上干掉了童家的童轩！”ŴŴŴ.23sk.com

　　涂明和尚面色如土，战战兢兢，几欲逃走。

　　他现在有些后怕，苏云来“犯案”时，他与文昌学宫释迦院的僧人们就藏身在劫灰厂外，等待劫灰厂出事便涌入矿洞，以救援为名趁机探查地底劫灰城的秘密。

　　直到左松岩说出死了这么多大人物，他才知道凶险。

　　“他肯定是来犯案的！”

　　左松岩忧心忡忡，喃喃道：“他还与人魔不三不四勾勾搭搭，我怀疑人魔一公一母，他就是另一个公人魔……”

　　宅猪：第二更来啦，两章快九千字了，求月票支援！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九十九章 一公一母免费阅读。https://xs.23sk.com 