    在当前情况下，刘錡所能争取到的最好局面就是守住扬州、镇江，控制瓜洲渡路线，把明军挡在淮南，不让明军突破长江防线，然后为接下来的反攻争取时间。

    只要不让明军突破长江防线，只要可以把明军挡在江北，宋廷就能反应过来，就有时间调兵遣将扭转战局。

    他觉得如果宋廷还想着不交岁币，还想着能够给自己减轻一些负担，应该不会浪费他拼死争取来的时间窗口，一定会赶快调兵遣将充实江南防御，让明军知难而退。

    如此，也不枉费他一番苦战。

    于是刘錡决定加强扬州的防御，同时下令部将吴超率领瓜洲水军严防瓜洲渡，又派遣一支部队驻守瓜洲镇，防止明军从陆上攻破瓜洲镇，以威胁到瓜洲水军。

    一切布置下去之后，他就下令给王刚，打算让王刚且战且退，率领北上的部队逐渐撤回扬州，集中主力在扬州设防，背靠长江作战。

    这样或许可以阻挡明军的锋芒，实现他的力挽狂澜的战略计划。

    然后他不放弃争取援军的努力，接二连三派出使者南下寻求朝廷和王权的支援，希望他们尽快让援兵抵达镇江府，然后渡江前来扬州，协助他一起防守。

    不过就在他布置好战术防御的时候，三月三十日，他忽然接到了王刚的求援讯息——

    明军主力向露筋镇发起进攻，数万军队将他团团包围，外围防御被明军快速突破，他几乎没有还手之力，已经陷入重围，被压缩到露筋镇的小小区域之中，苦战不得脱。

    还请刘錡立刻发兵支援，否则驻守露筋镇北上军队万余人有全军覆没的危险。

    他着重强调——明军的战斗力非常强，无论是野战还是攻城拔地，都非常强，轻而易举的就摧毁了他们设置在外围的防御工事，宋军不能抵挡。

    而且明军不仅骑兵众多剽悍异常，连火器都非常精良，远超大宋，还请刘錡多多防备，让援兵千万小心明军的骑兵和火器。

    得知这个消息，刘錡大惊，立刻意识到明军这是要干脆彻底地吃掉他一部分军队，削弱他的兵力，使他不能集中全力防守扬州，更可以很很打击他的军心，让他麾下的军队军心动摇，不敢全力对抗。

    双方交手的第一战对于大军和整场战役来说都有着绝对重要的意义，绝对不能就此战败。

    于是他立刻传令部将来见他，要安排救援事宜。

    不一会儿，他的侄子刘汜和部将李横、魏友、王方等奉命前来，刘錡开始与他们商量支援王刚的事情。

    他们就明军的兵力和势头商量了一阵，决定派遣一万军队北上支援、接应王刚，争取把王刚所部带回来。

    但是针对这个作战计划，部将李横提出了自己的担忧。

    “明军包围露筋镇攻打王将军，恐怕不仅仅是要消灭王将军所部，也是想要吸引我军前往支援，这样就能与我军展开野战。

    王将军说明军擅长野战，且军中多骑兵，我军若与之野战，恐不能占据上风，救援之举会困难重重，还请将军三思，我军可用之兵不多，而朝廷援军迟迟未至。”

    李横的担忧，刘錡并非没有想过。

    “你的担忧，我也很清楚，我也知道危机重重，明军不好对付，擅长野战，但是王刚所部一万人，我能就这样放弃吗？我若放弃了王刚，军中又会如何看待我呢？

    这仗还没有大打出手就放弃了军中大将，眼睁睁看着他覆灭，军中那些原本不服我的人会如何看待我？军心会动摇，人心就散了，这仗就打不下去了。

    到时候明军还没有来扬州，扬州大军就会崩溃星散，我拦不住，你们也拦不住，江北防御就完了，而且，眼睁睁看着部将覆灭而不救援，这不是主将能做出来的事情。”

    刘錡尽管担忧战况，担心大军不能取胜，担心自己派去的大军会打水漂，但还是不能放任王刚全军覆没。

    明军这正大光明的阳谋让刘錡无比纠结，可无论如何，作为主将、宿将，他都不能放任王刚全军覆没而无所作为。

    于是他下令，由他的侄子刘汜和部将魏友领兵一万前往露筋镇解围，救回王刚，尽可能多带回部队，自己统领剩下的军队继续经营扬州，招募壮丁，加固城防。

    他叮嘱刘汜和魏友，让他们绝对要小心明军的骑兵和火器，特别要注意明军骑兵，对付骑兵一定要结阵，一定不能放松警惕被骑兵找到可乘之机。

    万一到时候需要支援，也要立刻派人回到扬州，他会亲自带兵接应。

    刘汜和魏友领命，很快就领兵出击了。

    他们走后，刘錡继续安排扬州防务，加高城墙，安置守城兵器，在城外广置障碍物、陷坑。

    不管援兵会不会赶来，他绝对不会就此放弃这场战争，他要在淮南和明军拼到底。

    另一头，在露筋镇，周至登上一座小山包，远远看着被团团包围的露筋镇，嘴角微微勾起。

    “刘錡还是老了，行动慢了，但凡能在淮南占据一座城池，也不至于让我如此顺利突进到高邮，现在才派兵驻守在这里又有什么意义呢？还不如收缩兵力死守扬州、瓜洲渡，如此背靠长江，还能给我带来一些麻烦。”

    周至的书记官周志学跟在他身边远眺露筋镇战况，笑道：“本来咱们就是突然行动，也没让他们知道，他要反应过来了才是真的可怕，话说你这是打算引蛇出洞还是单纯的只想把这支宋兵聚而歼之？”

    “两者都有吧！”

    周至笑道：“能引蛇出洞当然最好，我也想试试所谓的南朝名将到底有多能打，野战争锋到底能和我大明军队打到什么程度，而且能野战消灭敌军当然最好，总好过攻城，又要耗费大量时间，还要承担大量伤亡。”

    “那倒也是，不过刘錡到底是名将，不会那么轻易就让咱们得逞吧？”

    “一万人的军队，他敢不救吗？他若是不救，这一战就算打赢了，也不会再有人信赖他了，不会再有人跟随他了。”

    周至摇头道：“刘錡老了，更在意名声、威望，若是有人坏他的名声和威望，他会比死了还难受，名将名将，多少人盯着看呢。”

    “这方面你倒是了解的挺透彻啊。”

    周志学调侃周至。

    周至呵呵一笑，说道：“行军打仗，无外乎算计敌人，怎么算计敌人，如何把敌人算计到位，这就要看各自的本领了，我能算计他，他也能算计我，全看我们两人谁比谁更能算计。”

    “那你觉得呢？”

    “当下来看，是我比较能算计。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    周志学开怀大笑。

    倒也没说错，当下来看，的确是明军占据上风。

    明军通过骑兵的突然行动将宋军设在露筋镇外围的军事防御设施全部摧毁了，然后步军压上，把宋军万余人的兵力压缩在小小的露筋镇中，用投石机把雷神炮和一般的石块铺天盖地的猛轰过去。

    剧烈的爆炸将露筋镇炸的烟雾缭绕尘土飞扬，宋兵们被炸得七零八落残肢乱飞鲜血四溅，也不知道有多凄惨。

    小小一座小镇没什么可靠的城墙，一丈都不到，纯粹是做个样子，对于见惯了高大城墙的明军来说只是小意思。

    但是能减少伤亡当然要减少伤亡，先用远程攻击武器轰击宋军，等宋军被轰击的差不多了，再去割韭菜，岂不美妙？

    战争的艺术，也是减少己方伤亡而增加敌人伤亡的艺术。

    威力加强版的雷神炮不断被投入露筋镇中，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，镇中宋军抱头鼠窜，拼命寻找可以躲避爆炸的掩体，但是掩体太少，兵马太多，很快，露筋镇中就宛若地狱一般，满是残肢断臂，地上满是血肉模糊的尸体。

    战争的残酷一览无遗。

    但是谁都不能抱怨，谁也不该抱怨，身为军人，上了战场，就该抱着必死之心，谁也别想超脱其外。

    这个世界从来就不温柔，也不正确，更不合理，处处杀机。

