    搞不懂就算了，她以后也不会见到他了。

    宁安看向池塘，池塘里的鱼一跃而起跳出水面，平静的湖面上留下一圈圈涟漪，久久不曾散去。

    她已经能看到这个明亮可爱的世界，很快，她也能回去和女儿团圆。

    想到这些时，她总还是会想起坐在轮椅上的墨修，眼底有点点微光。

    她蹲下身，从地上捡起一块石子丢进池塘里，“噗通”一声，水面的平静被打破。

    阳光极好，清澈的水面上是粼粼波光，耐看极了。

    站累了，她就坐在干燥的草地上，像上次一样。不过上一次她看不见，这一次她可以清晰地看到这个世界。

    远处的山峦青翠蓊郁，飞鸟翔集，水天相接，寂寥安然。

    墨修的别墅在僻静的郊区，这儿没有人烟。

    她在草地上坐了一天。

    这一天，墨修还是没回家。

    吃过晚饭后她早早回了自己的房间收拾东西，她终于知道墨修在医院送她的那个小东西是什么，原来是一只小猪。

    小猪坠子，很是可爱，但一点也不符合她的气质，她才不喜欢这些小玩意。

    他给她买的香水也是，好几瓶都是她不爱的味道，她把瓶子放在手心摩挲，目光平静。

    最终，她把礼物一一放好，关上抽屉。

    忽然，她听到外面有人说话议论的声音。

    宁安屏住呼吸。

    “墨总这都半个多月没回来了，去哪了？”

    “嘘，偷偷告诉你，我听郑师傅说，墨总交了个女朋友，挺漂亮的，这些天墨总一直在女朋友那。”

    “原来是这样，这是好事啊，有了女朋友，墨总心情会好很多。”

    “说句不好听的话，这女人肯定是奔着墨总的钱来的，你想想，谁愿意嫁一个半身不遂的男人呢？我可不相信有真爱。”

    “别这么说，墨总还是很有魄力的。再说，女朋友归女朋友，又不是墨太太。”

    外面的人渐渐远去，聊着天离开了。

    宁安的手还搁在抽屉上，她默默低下头，眼中是无波无澜的光痕。

    很久之后，她才站起身。

    找到一张信纸，她给他留了一封告别信。

    她想好了，三天后就走。

    如果墨修回来，她就当面跟他告别，如果墨修不回来，她就把这封信给他。

    台灯的光晕笼罩在她白皙干净的脸上，她扎起头发，认认真真写着信，字迹工整娟秀而耐看。

    天下无不散的筵席，萍水相逢的缘分……要结束了。

    她好像也没什么要写给墨修的，每写一段话，眼前总能浮现出墨修那不甚清晰的身影，他戴着银白色的面具，有时候是坐在花园里沉默，有时候是坐在卧室的窗前抽烟。

    他的身影寂寥而落寞，像一尊安静的雕塑。

    宁安的手顿住，微微闭上眼睛，纤长的睫毛在眼皮子上投下一圈浅浅的阴影。

    此起彼伏的情绪在心中涌动。

    她是在同情他吗？好像并不是。

    卧室里安静极了，笔尖摩挲纸张的“沙沙”声停止后，再没有任何声音。

