    叶蓁蓁不仅有老母亲的心，还有老母亲的经验。

    老夫老妻也没什么好忌讳的，她非常熟练地把神志混沌的崔维桢拖去浴间，仔细地把人洗刷一遍，又换上干净整洁的衣裳，如此一来身上的酒气也没那么浓了。

    醒酒汤已经摆在外间，熟料此前还一派乖巧任由摆弄的崔维桢，这会儿却不安分起来，说什么都不愿意喝醒酒汤，嘴上还说着醉汉都会狡辩的话：“我没醉，不用喝。”

    叶蓁蓁还没见过他耍性子的样子，顿时觉得稀奇极了，连声道：“怎么没醉了？以往你哪有这么安分的。”

    若是搁在他清醒的时候，压根儿就不会任由叶蓁蓁伺候着洗澡了，就是有，也是换他伺候叶蓁蓁，而且过程免不了做一些夫妻之间才会做的事，绝对不可能像今日这般无动于衷的。

    男人真的喝醉了，是不会有酒后乱性这种事情发生的，此前叶蓁蓁还将信将疑，今日是彻底地相信了。

    叶蓁蓁的怀疑不是没有道理，若搁在平日，崔维桢早就听出话外之音，非得身体力行地证明一番不可，现在他混沌的神智只听出字面含义，于是为了证明他并不安分，做出了一件让他清醒后绝对蒙羞的事情——

    年轻有为崔侍郎，非常霸气地抢过叶蓁蓁手中的醒酒汤，对着屋里的盆栽倾倒而下，俊美的面容非常严肃地板起来，努力做出一副我非常不好惹的架势。

    这一刻，叶蓁蓁是真的惊呆了，怔怔地望着面无表情的崔维桢，一时忘记了言语。

    崔维桢还当她是被自己霸气的举动威慑住了，脸上露出了点儿小得意，居高临下地看着呆若木鸡的某人，重辩了一句：“我没醉。”

    叶蓁蓁：“……”

    叶蓁蓁回过神来，那神色叫做一个一言难尽，这日子过得还真叫人惊喜，如果不是醉酒，她还不知崔维桢身上藏着这么可爱的一面。

    是的，可爱。

    虽然这个词不甚威武霸气，用在崔维桢身上似乎有些有损形象，但他现在的行为，真的算得上是可爱的。

    他自以为自己宛若百兽之王般凶猛威武，实际上就像是一只小奶猫露出毫无杀伤力的爪子，自以为威风的嗷呜上几嗓子罢了。

    都说男人某些时候与孩子无异，现在看来是真切的。

    叶蓁蓁忍俊不禁，觉得喝醉酒的崔维桢好玩极了，很想再逗一逗他，好教他再做出什么幼稚之举，等到他清醒后再好好地嘲笑他一通。

    然而她终究是不忍，他向来克制，酒量又不浅，今日醉成这副模样肯定是被人灌得很了，明日起来怕是要受罪。

    他明日还得早朝呢。

    于是她让玉秀重新端来一碗醒酒汤，像哄旺仔一般哄他：“是，你没醉，是我醉了，只是我不大愿意喝这东西，维桢，你陪我喝吧。”

    崔维桢果然最吃她这一套，浓密的剑眉微微蹙起，露出了不赞同的脸色，不轻不重地呵斥了她一句：“你酒量浅，不可贪杯，是不是趁我不在府里，偷酒喝了？”

    叶蓁蓁的酒量确实不好，喝点红酒就能醉，崔维桢是不允许她喝酒的，所以只能趁着他上衙的时候偷偷练一下酒量，只是，这件事他是怎么知晓的？

    鉴于某人长期的淫威，叶蓁蓁一时忘记这人醉着呢，立马就心虚起来，老老实实地认错：“我下次再也不敢了。”

    崔维桢威严地看了她一眼，确认她认错的态度非常诚恳，才终于把视线落在醒酒汤上，强忍着嫌弃和厌恶喝了一口，又立马把碗递到叶蓁蓁跟前：“我试过了，不难喝。”

    可你的表情不是这么说的。

    叶蓁蓁可算明白了，原来他不喜欢醒酒汤的味道，但为了“哄”她喝了醒酒汤，他还是强忍着反感，你一口我一口地把这碗醒酒汤分食得干干净净。

    等到终于把醒酒汤喝完，叶蓁蓁已经感动得一塌糊涂，眼泪直直地往下掉，为了崔维桢，也为了她。

    因为……这醒酒汤是真她娘的难喝！

    她一个没喝醉的人，为啥跟着遭这份嘴啊？

    除了真爱无敌，她实在没有任何理由解释了！

