    夜行心中一凛，万万没有想到，女子竟然会是被炼魔瓶炼化的残魂。

    如此说来，这名女子应该是魔族无疑。

    可要知道，刚刚半神境的魔族残魂都能被炼魔瓶炼化。

    眼下这名女子却硬生生熬过了炼魔瓶的炼化，成为了炼魔瓶的半个器灵。

    女子的来历让夜行的心中不由蒙上了一层阴霾。

    一想到自己现在的体内住着一个不得了的魔族残魂，夜行就觉得一个头两个大！

    “小子，别这么愁眉苦脸好不好。”

    “总之我们互相合作，共赢不是挺好的吗。”

    “你想不想学魔功，我也可以教你的，保证你能少走很多弯路。”

    夜行听着女子那诱惑的声音，这完全就是一个大魔头行径。

    一个女魔头在自己的脑袋之中，让他很难觉得安心。

    “学成魔功然后呢，让你来夺我的体？”

    女子笑了笑，“小子，你可太瞧得起自己了，我就算夺体，也不会夺你的。”

    “虽说你的体质有些古怪，但很抱歉，我对拥有神性血脉的躯体很排斥。”

    “你修炼了很多有意思的功法，我要是夺你的体，那才是最得不偿失的做法。”

    “话说回来，小子，我刚刚的提议你可以考虑考虑。”

    “我保证你学魔功的话，进步会比现在更快。”

    夜行冷笑，“然后帮你们魔族打下天元大陆？做梦去吧。”

    女子咂了咂嘴，“小子，别这么古板嘛，谁告诉你学了魔功就是帮魔族了？”

    “魔族怎么样本身也和我无关。”

    “如果可以的话，我倒是希望天元大陆这边能给力一点，打到魔界去。”

    夜行心中诧异，这女子似乎好像和魔界魔族关系不是很好？

    “许久没有说这么多话了，我都有点困了。”

    女子打了个哈欠，“小子，你能待在这里的时间不多，快去找下一个魔气浓郁之地吧。”

    “说不定我还能给你带来惊喜哦。”

    夜行眼神一沉，“你到底是谁！”

    女子的声音逐渐微弱，“你可以叫我……芙蕾娜。”

    夜行再次呼唤女子，却没有再得到回应。

    夜行心中一沉，关于芙蕾娜的名字，回去之后他可得好好调查一下。

    眼下的的确确该离开这里，这里的魔气几乎都没了，应该是他昏迷时被炼魔瓶吸收的。

    走出山沟的夜行取出了应魔盘，这时被他击杀的三人用来感应魔气的。

    应魔盘上有个悬浮的指针，根据针头所指的方向，能够感应到魔气浓郁之地。

    只不过在镇魔之地，一般魔气浓郁的地方都不见得有什么好事发生。

    但他的确需要从芙蕾娜这里去了解炼魔瓶更详细的信息。

    总不能任由一个自己什么都不了解的东西一直栖居在自己的身体之中。

    那样太不靠谱了。

    至少目前看来，他和芙蕾娜之间的利益关系是一致的，所以也不用太担心芙蕾娜这边会做出什么特殊的举动。

    可依旧需要小心警惕，可不能稀里糊涂地掉进芙蕾娜的圈套之中。

    根据短时间和芙蕾娜的接触，他觉得芙蕾娜绝对是那种喜欢给人设计圈套的类型。

    应魔盘上还有残留的魔气，因此不需要他特意去驱使。

    凭借上面残留的魔气，就能轻松应用。

    夜行确认了应魔盘所指的方向之后，深吸了一口气，立刻加快了自己的速度！

    估计在镇魔之地当中，也就只有他这么执着去寻找浓郁的魔气之地。

    更重要的是，自己的行径还不能被人给发现。

    若非如此，他现在本就可以先去找无心的。

    但涉及到魔族和炼魔瓶，若是无心被牵扯进来，事情可能还会变得更加复杂。

    因此夜行决定低调进行。

    半个时辰后，夜行来到了一座小盆地之中。

    在东侧的山坡处，山峰被劈成了两半。

    山峰往两边倒去，出现了一道深深的沟壑。

    这让夜行忍不住想起方才的山沟，到底是何人所为，抬手之间就能开天辟地！

    深入沟壑之中，不断朝沟壑最下方移动而去。

    夜行这一次看到了在最沟壑最下方躺着的尸体。

    尸体同样已经化作骸骨，衣服更是破烂不堪，无比陈旧。

    夜行都不期待能在对方身上找到什么。

    本想让炼魔瓶就这么老老实实吸收魔气。

    躺在地上的骸骨突然一震。

    又是刚刚魔族将军的那种操作，又要夺体！

    这些镇魔之地的魔魂，似乎存活下来后就只有一个目标。

    那就是尽早夺体之后逃之夭夭。

    只可惜，在每次出镇魔之地的时候，往往都需要圣兽各族这边来检查。

    检查没有问题之后才会放人走。

    因此，很多附身在妖族或者修士身上的魔族残魂往往都在出去之后被当场消灭！

    只不过这魔魂进入夜行体内，还来不及得意大笑，就被炼魔瓶给瞬间吸收。

    连声惨叫都来不及发出。

    “很不错，想不到你竟然这么快又找到了一个好地方。”

    夜行紧接着就感知到自己的身体竟然在疯狂吸收魔气！

    这种感觉十分不妙，虽然主要是炼魔瓶在吸收，可任由魔气入体，这种感觉很不妙。

    当时他因为炼化炼魔瓶昏厥，并不知道竟然会是以这种方法吸收。

    如今夜行见识到后，心中愈发不安。

    就现在这副场景，任谁看了都会将他看做是混世大魔头！

    自己根本解释不清！

    夜行一头黑线，“芙蕾娜前辈，一定要这么吸收才行吗？”

    芙蕾娜笑着道，“这多好的，提前让你的肉身经历魔气的淬炼。”

    “这种机会，别人想得都得不到。”

    “而且我帮你调整了魔气吸收和运转的经络，保证你实力突飞猛进。”

    夜行眉头一跳，修行明明是自己的事情，为什么芙蕾娜却表现的如此关心。

    不多时，现场的魔气就被夜行吸收一空。

    当然，夜行身上虽然有魔气残留，但大部分魔气主要还是被吸收进了炼魔瓶。

    芙蕾娜的声音听起来也愈发有精神。

    “小子，看在你效率这么高的份上，我倒是可以告诉你一个关于炼魔瓶的秘密。”

    “炼魔瓶可是一种不可多得的神器，他的神性甚至超越了真神。”

    “你能明白我的意思吗？”

