    对“安西军”的阵地已进攻了一整天了，马鸿宾几乎要抓狂：眼见得与银川城近在咫尺，却始终不能再进一步。“安西军”火力太猛了，他的一个骑兵团有数十匹战马被惊得乱了阵脚，远远地遁去了。

    宁夏军倒是羡慕这些逃逸的战马：能在生与死之间选择逃生，是多么令人为之向往啊！本来以为在平地上作战，骁勇善战的回回马军占有很大的优势，现在看来，放弃险隘却分明是一条寻死之着！他中计了！

    他之前还停留在冷兵器时代的思维中，认为凭藉训练有素的战马和骁勇善战的骑兵，在平原上至少不输于“安西军”的骑兵，当然比那些步兵要强得多。

    可是当“安西军”面对冲锋的骑兵，一排又一排步枪发射，有条不紊。团属机关枪连用密集的子弹给骑兵以惨烈得近乎毁灭性的打击，眼见得他赖以起家的马家军像稻草般被割倒在地而似毫无还后之力，马鸿宾心痛得在滴血。“安西军”火力太猛了，和他们根本不是一个层次。

    可是毫无办法：从北塔枪声逐渐稀疏及背后敌军越来越多可以预料----北塔已经失守了。“安西军”越聚越多，要是再冲不破对面的阵地与银川守军会合，今天全军就被全歼在此地了。

    马鸿宾压力大，马福祥日子也不好过。

    他在城头眼看着马鸿宾的骑兵堆积如山的尸首和“安西军”表现出的无比强大的军事实力，想着儿子马鸿逵还远在平罗做无谓、无望的困守，第一次感到无助。他知道驻甘肃各军的实力，即使兰州援军来到又怎样？在这种火力打击下，还不是多一堆炮灰？

    他有些懊悔不该打这场仗：明摆着是一场必输的战争嘛。

    既然如此，该是设法如何体面地结束这场战争了。

    他与胞兄马福寿商量应付目前的困局，马福寿对守城也早就丧失信心，若不是全家在此，只怕弃城而逃的心思都有。见主政的弟弟有求和的意思，便附和说：“我军已无胜算，如果奉军允许体面休战，为兄不才，当亲往敌营探究对方态度。”

    傍晚，马福寿奉命出城，要求接洽“安西军”最高长官。此时张汉卿与韩麟春已胜券在握，已经在讨论“安西军”未来在甘肃的行动安排了。听说银川来人谈判，两人相视一笑：银川休矣！

    马福寿被带到司令部，他见到张汉卿，第一句话就是：“我奉宁夏护军使之命，与贵方商讨休战之事。”

    张汉卿微微笑着说：“既是代表，那请坐。”然后话锋一转说：“现在的局势已经很明了，是否休战，贵方说了不算。”

    马福寿恳切地说：“战争已经持续了很长时间，宁夏百姓因饥饿、冻绥而亡者比比皆是。请少帅与韩将军发悲天悯人之善，两家和谈。贵军入敝地，无非军粮军资，还请贵方谈出条件，马军使定会量力而行。”

    张汉卿笑着说：“贵方以为张某人是打秋风的吗？‘安西军’此次入甘，是要维护地方和平、致力发展地方经济，以结束地方军阀割据之状态，建立人民当家做主之政|府！等军事上完成对甘肃的控制之后，我会与各方一道，致力于国计民生的发展，以三皿煮义为理想，打开民国前所未有之局面。”

    他说：“两军兵戎相见，马护军使已错过了第一次和谈的机会。现在双方已不是休战，而是贵方必须限时无条件投降！如此，则护军使算是为宁夏百姓、为国家立了大功。将来组建宁夏新政|府，这份功德，‘安西军’不会漠视不管的。我们还希望利用护军使的声望，在新政|府里有一番作为呢。”

    马福寿表示不能接受，他说：“护军使愿为黎民计，放弃整个宁夏城，但是贵军必须保证护军使及全体宁夏军的尊严。所被围困的平罗城等官兵一体允其回城，以使体面撤出。否则，即使玉石俱焚，护军使也不能答应！”

    韩麟春勃然大怒，难道多日的苦战，得到的却是一只空城？宁夏军放虎归山，于将来治甘颇多隐患。而且败军之将，尚敢言勇，难保不故态复萌。他冷冷看着马福寿说：“听着贵使之意，‘安西军’是败了而不是胜了！少帅已经讲明我方的态度了，能否答应，请贵使转告护军使早做决定。明早八时，‘安西军’将准时攻城，到时炮火无情，生灵涂炭，莫谓悔之不及！”

    他拿起早已草拟的谈判书，沉声说：“我方对于贵方有4点原则，必须在明早8时前答复：

    一、宁夏各部守军为无条件投降，而非和谈或休战，全军于明日晨8时开出城外。逾期视为顽抗，‘安西军’将彻底打垮之。

    二、‘安西军’保证所降各部的安全及尊严不受侵犯，其后将赦免所有战犯并在教育后释放战俘，自愿回家者发放路费，伤病者予以救治，愿意加入‘安西军’者予以改编。

    三、通令宁夏各处守军及地方行政人员必须维持好地方安全，以待‘安西军’顺利接收。已接收各部由所部长官带领，统一交由‘安西军’遣散。”

    四、‘安西军’保证护军使及家人私有财产不受侵犯。本着回汉一家的原则，即将成立的新政|府将尊重穆|斯林风俗及意愿，在承认中|央法统下充分自治，并将自治地区主席职位虚席以待，护军使所部之行政人员择优叙用。”

    张汉卿待他一气说完，微笑着说：“好让贵使知道的是，凉州镇守使马廷勷已率全军接受‘安西军’改编，现在我军右路已长驱直下，刚才报称已占领永登，侧翼前锋已抵达皋兰，兰州城已指日可下。”

    他望着马福寿，悠悠说：“还有一支骑兵沿黄河上溯，不久即可抵达中卫城下。何去何从，请转告护军使决断。”

    马福寿一惊：中卫为宁夏后路，如果中卫有失，宁夏军那是在劫难逃了。他不敢再停留，急匆匆返回银川。张汉卿与韩麟春相视一笑，长吁说：“宁夏大势已定，全军可以在银川过年了。”

