一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第416章冲着云腾集团来的

    傅云深看向路七，“说吧。”

    路七立马上前一步，恭敬的点了一下头。

    然后直接开始汇报了起来，“少爷，我们刚接到星洛四大银行提的消息，近段时间内，有一批假币流入了星洛，而其中一部分的假币已经在我们集团的资产下。

    并且，我们集团的假币，比星洛任何地方流通的都多。

    四大银行希望我们能够查清楚这件事。”

    路七的话让认真查看检测数据的容玥也愣了一下。

    云腾集团作为蓝星东部，和星洛帝国最大的商业帝国，一旦假币流通，必然会在市面上泛滥。无论是对星洛还是云腾集团都会是很大的打击。

    不过……这怎么感觉像是针对云腾集团做出的行为。

    傅云深皱了皱眉，“主要是国际上的流通货币，是吗？”

    路七点头，“不错。接到这个消息之后，我已经让人去查了。”

    能制造出他们都无法识别的假钞，只能说明，制造假钞的团伙技术十分高明。

    而且，这一次，还是有目的性的侵入云腾集团。

    “资料。”傅云深直接开口。

    路七点头，立马将自己的查到的资料递了上来，一边说：

    “少爷，目前根据我们的情报掌握的消息来看，这批假币应该跟您之前就让我们关注过的一个国际假钞团伙有关。

    这帮团伙不仅仅做假钞，也做盗贼的行当。

    早就被其他国家给盯上了，但是他们太狡猾，武装力量也很强，所以一直流荡在国际间，还没被抓获。”

    傅云深看完路七递上来的资料，眉头叶紧紧锁在了一起。

    现在的制钞技术，就算是再高明的技术，也不可能达到这种连银行都难以辨别的效果。

    所以，他一直怀疑，在这个假钞团伙里，有特殊能力的人，能够直接产生复制品。

    但是复制品毕竟是复制品，有部分的小细节，是复制品没有的。

    如果不用特定手段，是无法验证真伪的。

    他开门做生意，当然一早就注意上了这个假钞集团。

    但没想到，这次竟然把主意打到了他的地方来。

    “世界各地的假币流入情况如何？”傅云深沉声问道。

    “目前的话，主要是东部和星洛。其他的地方，似乎有人为的在控制。”路七跟随傅云深多年，所以很早就会把所有的事都调查清楚。

    而这，只是他作为傅云深秘书工作的一部分。

    傅云深手指有节奏性的在大腿上轻点了几下，“霍桑家族的动向最近怎么样？”

    “回少爷，霍桑家族最近倒是小动作倒是变得频繁了起来，而且目的性极强的在打压我们在东部其他各分部的产业。

    因为假币的事，云腾集团资产上有一点轻微的变动。霍桑家族这么做……倒是有点趁火打劫的意思。”

    路七有些吐槽，毕竟少爷的资产再怎么缩水，那也是金山银山矿山的……以他跟随少爷多年的经验来看，傅家的资产外人能查到的，也就只是九牛一毛而已。

    要真把傅家的资产晒出去，就算全蓝星首富，也是算的上的吧。

    所以在路七心里霍桑家的人根本就有点胳膊非要去拧大腿的意思。

    傅云深眸光微冷，“注意伊流风的行踪，尤其是跟假钞集团的联系。”

    路七立马想到了什么，精神一震，“是！”

    傅云深的这句话，让就算是没关注过这些事的容玥，也大致明白了。

    假钞的流入，加上对云腾集团的针对性。

    所以，傅云深已经怀疑了霍桑家族和假钞集团之间，恐怕有合作关系。又或者，本身霍桑家族就参与了其中。

    傅云深目光微思，再过不久，应该就是蓝星军校出任务的时间了吧。

    “路七，以我的名义，给几大国的元首，写一封信。”

    “好的，少爷。”路七微微颔首。

    路七的事汇报完了之后，容玥也将傅云深的头上的东西取了下来。

    不过，不得不说，刚刚傅云深在跟路七交谈的时候，仪器里，傅云深的大脑，活跃的程度简直不像话。

    好在容玥已经习惯了。

    傅云深的大脑很强大，他的双商都很高，如果说这个世界上有天才的话。

    在容玥的认知里，这个人，非傅云深莫属。

    但他这个人又很随性，随性到，并不喜欢用自己的能力去做不想做的事，亦或是没必要做的事。

    事实上，任何一样东西，只要他愿意花时间，那就绝对会达到顶级专家的水准。

    可傅云深除了对他感兴趣的事，其他任何的事情，都懒得花时间去关注。

    活的这般恣意洒脱，这一点，倒是跟他的母亲很相似。

    “检查完了，没什么问题。还是我之前说的那句话，除非你意志失常，或是你想要使用他的力量，他才能够出来。否则，他会一直处在休眠的状态。”容玥一边说，一边收起了自己的工具。

    “时间是多久。”傅云深问道。

    “一年。”容玥顿了一下，“这已经是我能做到的极限了，但如果有什么因素诱发他，让他想出来的感觉特别强烈的话……那，就说不好了。

    就好像……上一次，他突然出来打晕了我，去了蓝星军校找叶安一样。”

    傅云深点了点头，“我知道了。”

    容玥心里叹了口气，收拾好东西就离开了。

    路七立刻将容玥送了出去，顺便去办傅云深交代的事。

    容玥来去匆匆，而专程来一趟，也只是为傅云深检查一下身体。

    检查完，叮嘱了两句就离开勒

    办公室内，便只剩下了傅云深一个人。

    他抬起手，一团黑色的“气”便立刻缠绕上了他那只手腕。

    将另一只手也抬起了起来，上面缠着的却是完全与之截然相反的白色的“气”。

    忽然，他手上黑色的“气”忽然开始暴涨，他立刻将那股力量收了起来，眼神冷冽。

    够了好一会儿，他才沉下了思绪，点开通讯系统，给军部打了个电话过去。

    “您好，我是傅云深。我想询问一下，叶飞的近况。”

    一分钟后。

    傅与深唇角微勾，“好的，那么，接下来，对叶飞进行特训吧。毕竟……今年，距离蓝星军校的招考时间，也不远了。”