 洪武帝国面临的形势同样很微妙又很危险，他们虽然不像雪汉皇朝那样落魄狼狈，却同样没有什么优势。在当前这种世界形势之下，没有优势就意味着处于劣势，处于劣势就意味着面临危机。所以人皇泰隆在四处碰壁的五天后，再次拜访了女皇楚万怡，希望讨教能够破局的办法，并保证未来不会跟万世皇朝同处一方大陆。女

    皇没有多说，只是提醒了一句，好好分析赤凤联盟！泰

    隆立刻多方打探，他毕竟不像雪汉皇朝那样是‘罪臣’，所以行动没有受到什么白眼和冷漠，很快得到一条珍贵消息——星耀联盟已经脱离最初的赤凤联盟体系，并有意进入乱武大陆发展。

    星耀联盟作为‘赤凤联盟’最初的三方元老，其地位不言而喻，虽然没有地煌岛和紫炎族那样的亲密关系，却有着一个重要人物——秦命的好兄弟铁山河！泰

    隆立刻备足了礼物，拜访星耀联盟。如果能把星耀联盟带到他们所处的那片大陆，并结成盟友，洪武帝国就等于有了一个像样的背景，威慑群雄，赢得短期内的稳定。

    此时的，星耀联盟高层正在欢迎着老盟主藏王的回归，到场的不仅有星耀联盟当前的所有高层，还有铁家家主等人。

    早在藏王回归之前，星耀联盟已经跟铁家秘密合作，并做了明确的约定——铁山河永远留守星耀联盟，并在未来晋入煌武之后接管星耀联盟控制权，星耀联盟内部五大族扩展为六大族，接纳铁家成为其中之一。铁

    家虽然不怎么在乎名气，族人都喜欢游历天下，孤战冒险，可还是希望能够在新世界里给家族一个全新的开始，给后代一个强盛的根基。“

    洪武人皇泰隆？”

    他们正在跟藏王介绍当前的形势，帮助他融合记忆，听到侍卫的汇报后，非但没有意外，反而露出了微妙的笑容。

    “我还以为泰隆会在铁山河复活后再来呢。”盟主露出淡淡笑容，示意侍卫去请进来。

    “你们在等泰隆？”藏王虽然融合了记忆，接受了现实，可还不知道星耀联盟的某些布置。副

    盟主向藏王解释道：“我们已经选定了乱武那里的大陆作为新的基地，在那里兴建斗兽场，扩展星耀斗兽游戏。乱武那里的实力普遍要强于边荒大陆，等将来分割成三部分后，皇朝争霸，王国崛起，大族交锋，都会诞生出很多奴隶，而且实力方面同样会非常强，有助于我们星耀联盟的壮大。

    但是我们星耀联盟现在的实力还是偏低，无法跟那些乱武强族抗衡，所以之前商量的时候就有个意向，跟某个皇朝或是帝国合作。我们利用我们的背景，给他们提供个稳步的外部环境，他们则帮助我们在疆域内部推广星耀斗兽游戏，确立游戏的合法性，吸引更多的人参与进来。”藏

    王缓缓点头，这个想法不错：“你们已经决定跟洪武帝国合作了？”

    “洪武帝国是当之无愧的首选！虽然万世皇朝潜力很足，女皇楚万怡又给秦命做出很大的贡献，可现在毕竟只有一个皇城，未来很长一段时间的精力都是重建皇朝，稳定局势上面，这需要相当长的过程，不适合我们星耀斗兽现阶段迫切需要的推广。其他雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国，先不说是不是罪臣身份，主要是他们现在内部都不稳定，新世界开始之后同样极力稳固内部，也极有可能会经历一场内乱，也不适合我们。唯独洪武帝国，他们元气未损，国势稳定，皇室威信度极高。如果我们双方能够达成密切合作，星耀斗兽将会在洪武帝国的浩瀚疆域里迅速推广，扩展影响力。”

    铁家家主也说道：“星耀联盟当前的地位已经有了，可实力其实非常弱，扔到个混乱的皇朝里，很难控制住局面，洪武帝国在内部形势上面更适合我们。我们不必着急跟更多地皇朝合作，前期三五十年之内，集中主要精力在洪武帝国，扩展影响力的同时，先把我们自己的实力提升起来，至少要培养一两个煌武。最通俗的道理，打铁还需自身硬，我们同样需要个合适环境壮大自己。”

    一道声音突兀的出现在殿堂里：“主要精力可以放在洪武帝国，但雪汉皇朝那里来求我们了，我们也不能拒绝嘛。”“

    白公子？”众人接连起身，对着那团凭空出现的黑雾里走出来的白衣少年行礼。“

    打扰各位了。”白小纯笑着还礼。“

    白公子客气了，怎么有空来这里？快来坐。”星耀联盟的盟主热情招呼着白小纯过来，白小纯秘密布控的秘密在他们这些人之间并不算是秘密，由此可见他在秦命心目中的地位。这次突然来拜访，说不定是有什么安排。“

    藏王老爷子回来了，我得亲自道个喜，顺便呢……有件事需要麻烦一下你们星耀联盟。”

    “白公子哪里的话，有什么要求尽管提，星耀联盟虽然实力不济，可能做的肯定尽量做到。”藏王都笑着回应，虽然年长，却不敢托大。

    白小纯坐下，对藏王说道：“能否先劳烦派人去接待一下泰隆。”藏

    王立刻指了指一位老人，老人领命离开，亲自去接待泰隆。“

    新世界，新形势，遍地机缘，这些我就不必多说了，星耀联盟是所有势力里面相对特殊的一个，你们像是个商会，能把斗兽场扩展到世界各地，却又比商会更有侵略性，更有影响力，也涉及到社会更阴暗的层面——奴隶交易！你们可以独立存在，又可以跟所有势力，尤其是王国之类的，相互交融。所以我的建议，未必要局限于洪武帝国一方，可以把目光放满九洲。”

    九洲？众人默默的领会着白小纯的意思，首先一点，白小纯绝不可能单纯的是来提意见的，极有可能有着更深层次的目的，甚至是带着秦命的指令来的。

    副盟主说道：“新世界里，洪武帝国、雪汉皇朝、承天帝国、天衍帝国，以及万世皇朝，都会陆续分散在三个不同的大陆，距离上会搁开数万公里。我们当前实力很弱，如果再把精力分散到那里，很难全面兼顾，更何况白公子提到的九洲。”

    一位长老也说道：“星耀联盟之前只在天庭古海那里有点影响力，乱武甚至没听过，而想要筹建斗兽场，赢得认可，更需要海量的资源、雄厚的背景，我们想要扩展一地的影响力都难，辐射全大陆都需要很长时间，何况是九洲。” 