一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当天问接到佛门秘密传来的消息时，脸色都白了，她暗骂自己一声好蠢。一年来绮丽丝的安然无恙，让她放松了警惕。

    在极北冰原，百里鸢不惜冒着与叶小川翻脸，都要暗中击杀绮丽丝。现在叶小川等人已经回到中土，那些中土的正道大佬，已经知道了绮丽丝的重要性。

    一个能控制蛮北兽妖的人，对正道的那些大佬来说，是非常危险的，是他们的心腹之患，自然是除之而后快。

    怪不得最近自己的心绪总是不宁，总觉得自己哪里没有考虑周到忽略了什么，总觉得似乎有不好的事情发生。

    原来，这种不好的预感就是出在此事上。

    佛门能看清楚事实，或许他们知道更加详细的浩劫之事，知道蛮北新妖神意味着什么。所以这才会私下告知自己等人小心保护绮丽丝。

    对于佛门私下传递的这个危险信号，天问没有怀疑。

    绮丽丝在天问的心中宛如妹妹一般，感情很深厚。

    她立刻找到了长空，告诉长空自己的担忧，想要立刻返回圣殿。

    长空闻言之后，道：“中土现在局面混乱，正道各派系还在勾心斗角，我们也实在没待下去的必要，前几天我就接到皇甫的传讯，正打算这几日回去，如此也好，此处据点废去，咱们立刻返回圣殿。”

    叶小川不知道昨天晚上平静的夜晚之下，人间翻起了多少暗流与杀机，一大早起来，又变成了那个猥琐的少年公子哥，昨天被顾盼儿与杨十九拳脚殴打的惨样是半分也见不到。

    柳津烟坟的左肩与左臂受了剑伤，没个十天半个月很难痊愈。在这座苍云山上，他所能信任的并不多，此事又不能公开调查，让叶小川感觉有种大海捞针的感觉。开始他只想到调查苍云门的那些达到灵寂境界的高手，现在他想明白了，既然柳津烟坟会易容，那同样也可以易容成默默无闻的外门弟子，甚至是杂役弟子也说不定，想要从几万人的苍云山短时间内找出

    一个左臂与左肩受伤的，实在是难。

    他性子洒脱，既然不太可能找到，那就让柳津烟坟来找自己，自己前夜让他逃走了，只要这家伙再敢对自己下手，自己就绝对不会让他从自己的剑下逃走第二次。

    现在他主要还是想着云师姐的七窍玲珑心，还有青鸾祖师的魂魄说斩尘内的封印已经不稳，这可是要命的事儿。

    云师姐要在苍云山为她师父丁忧守孝，短时间内应该不会离开苍云了。

    他想着那个凤仪姑娘怎么到现在还没有消息，从天涯海角分别到现在已经有二十多天了，她和完颜无泪应该早回到了须弥山芥子洞见到了玄婴才是。

    当玄婴知道云乞幽是自己同父异母的妹子，必定不会袖手旁观，二十天，坐牛车也该到了苍云山啊。

    叶小川一大早就去从山腰跑到山脚溜达，就是去看看凤仪与玄婴到了没有。

    还真别说，叶小川的直觉向来都是相当准确的，当他开始念叨着凤仪与玄婴的时候，她们就已经出现在了苍云山，同行而来的还有流云仙子与完颜无泪。

    这四个女人走在一起，人间绝无一人能对她们造成什么威胁。所以她们四个人胆子很大，直接摸到了轮回峰后山太古神树。

    几千年来的苍云一霸八臂灵猿小土，现在老实的跟只鹌鹑似得，眼睁睁的看着四个人霸占了它的那间宽敞舒适的树洞，也敢怒不敢言。

    玉门关。

    战英又被揍了，十八岁的年纪，本来在家研习兵书韬略，准备日后成为一个统领百万雄狮的大元帅，结果两年前，朝廷的政策大改，他先是被征到当地的屯军所炼体，去年又被征调到边关。

    大元帅没当上，变成了一个玉门关的一个伍长，整天工作就是看着数十万青壮年加固玉门关防线。

    后面可就是摩天岭了，那里的人更多，大量的物资开始往摩天崖、摩天岭一线运送。

    本来战英觉得这是要打硬仗了，作为一个天生的统帅，他血液是沸腾的。

    结果，他郁闷的发现，朝廷几乎放弃了那些大城市的坚固城防，反而将大量的人力物力财力花在了一些险隘上。

    这不合常理啊。

    今天他向自己的顶头上司又一次的说出了自己的疑问。

    不出意外，他又被揍了，职位也被一撸到底，从一个伍长直接变成炊事班烧锅炉的。

    烧锅炉就烧锅炉吧，反正现在在哪里都是郁郁不得志，与其看到外面的那些糟心事，还不如将自己关在厨房里，还能有多余的时间看看兵书啥的。

    资深烧锅炉大师老王头看着眼前这个鼻青脸肿的年轻人，一边往锅台下面添加木材，一边道：“你年纪轻轻，一大把的力气，不去开山裂石加固玉门关城防，怎么跑到这伙房当了一个火头军？”战英哼哼唧唧道：“我就是看不懂现在的局势，说了几句就被发配到这里了，什么浩劫降临，完全是无稽之谈，陛下却信以为真，现在搞的民不聊生，大部分青壮年都被征调服徭役，在这么下去，人间肯定

    会大乱的。”老王头呵呵一笑，道：“年轻人，别想这么多，既然来到了这里就好好干，看你瘦不拉几的，得多吃点肥膘子肉补补，咱们火头军别的没有，吃的管够，我以前比你还瘦呢，在这烧锅炉才一年，看我肥了几

    圈啊。”战英依旧郁郁不忿的道：“我就是想不通，筑造这些没用的工事有什么用？玉门关也就罢了，是抵挡西域外族的，可是玉门关后面的摩天岭为什么也在大兴土木？从昆仑山上挖的大石头，至少七成都运送到

    了后面的摩天岭，这是在防谁啊？现在摩天岭与摩天崖的两道防线，再加上玉门关这一道防线，敌人就算有百万大军，也根本啃不下来。”老王头叹了口气，眼神迷离起来，道：“年轻人，许多久远的事情你不知道，千万不要对摩天岭有任何的轻蔑亵渎之心，当年一战，三个多月，摩天岭埋葬了八百多万条英魂，如果不是昆仑与风无言死守摩

    天崖一线，云小……”

    说到这里，老王头忽然住嘴不说了，继续埋头烧锅炉。战英诧异的看着这个小老头，这个小老头一身破旧兵甲，腰间挂着一柄破烂剑鞘的长剑，但脖子上却挂着一面看起来价值不菲的玉牌，上面还刻一个古老的文字，看样子值不少银子玉牌露在衣服外，也不怕别人抢了。