    巨大的山脉，某个不知名的峡谷之中。

    有一列商队正缓缓前进着，为首者，表情淡漠，目光冰冷，浑身上下都散发着一种生人勿近的气息。

    即便如此，也并不妨碍商队中的人看向祂的目光中，充斥着敬畏之色。

    这位，赫然是一尊神祇，是这个商队老板花了大价钱请来保护商队的。

    这条峡谷十分漫长，不过却是这座宏伟的山脉唯一的断口处。

    在山脉的两端，分别是两个神国：周元神国、秦风神国。

    这是由两尊人类的上位真神创建的神国，在永恒界，神国的名称基本上就是神国主人的名字。

    而这条峡谷，就是联通两个神国之间，最重要的贸易之路。

    “林康大人，您要不要到马车上休息一下？”

    哪怕林康表现得在冷漠，商队老板依然是笑容可掬地凑上前去。

    话毕，商队老板又继续说道：“这马车是专门为您而准备的，里面可谓是一应俱全，如果大人还有什么需要的，尽管对外面的车夫吩咐就行了。”

    闻言，林康微微摇了摇头道：“马车就不必了，相比较而言，我更加好奇你这批货到底拉了什么，竟然舍得斥巨资聘请我来。”

    闻言，封万宝讪讪一笑，口中连道：“没什么，没什么，都是些入不了您法眼的垃圾货色。”

    林康似笑非笑地瞥了封万宝一眼，他才不相信封万宝的说辞。

    要知道，虽然祂只是刚刚踏入伪神境界不足百年岁月，但是聘请祂的代价依然高得可怕。

    如果只是一般的货物，绝对是舍不得聘请祂的。

    要知道，想要聘请祂，可是足足需要十五枚神性点的，这是足以令普通人绝望的代价了。

    不过，林康为人倒也不坏，并没有诞生什么杀人夺宝的念头。

    最终，封万宝离开了林康的身边，他迈着步伐，来到了一个年轻人的身边。

    “武力，第一次走商队吧，感觉还习惯吗？”

    这个年轻人不是别人，正是李武。

    武力，正是李武使用的化名。

    在永恒界，秘术无数。

    一些秘术，在得知了目标的真名之后，甚至是能够远程咒杀目标的。

    所以，为了安全起见，李武这才使用了化名。

    在来到永恒界的一个月后，李武误打误撞，刚好走到了一处荒野之中。

    然后便遇见了封万宝所在的商队。

    这封万宝也是热心肠的人，哪怕李武是半路出现的，来历不明，但在林康确认李武仅仅只有黄金级的实力后，他还是热心肠地接待了李武。

    李武在混入商队后不久，就从封万宝的手中拿到了一份地图，知道了自己所在的具体方位。

    本来，李武是打算一走了之的，但是从商队护卫的闲聊中得知，封万宝这次运送的货物十分的重要。

    如果半路被人劫去，封万宝的全部身家都将搭进去，血本无归。

    看在封万宝热情地接待了自己的份上，李武在短暂地犹豫了之后，还是决定继续跟随着商队，为其保驾护航。

    李武看着封万宝脸上关心的笑容，回应道：“多谢封老板的关心，还算习惯。”

    闻言，封万宝拍了拍李武的肩膀，笑道：“习惯就好，习惯就好，看到你这种年轻小伙子，我就忍不住想起自己年轻的时候。”

    “那个时候，我也是初生牛犊不怕虎，一个人到处闯荡，好几次都在野外迷了路，所幸都能碰到一些好心人带上我，否则的话，我早就死在了不知道那个犄角旮旯了。”

    说着说着，封万宝脸上不禁露出了缅怀之色。

    突然，商队的最前方，林康大手一挥，率先停下了步伐，他的神色也变得凝重起来。

    “林康大人，发生了什么吗？”

    看着商队突然停了下来，封万宝也顾不得和李武闲聊了，连忙跑到林康身边询问情况。

    林康没有回答封万宝的问题，而是死死地盯着前方。

    就在这时，一阵脚步声从远处传来。

    听到声音，所有人都戒备起来，纷纷抓起手中的武器，看向峡谷飘荡。

    没过多久，一群身影从峡谷前方涌来，堵在了商队的前方。

    封万宝看着眼前的人群，神色同样变得凝重起来。

    这条峡谷，因为是商路的缘故，所以也吸引了不少劫匪蹲守其中。

    封万宝身为峡谷的常客，倒是经常和这里的劫匪打交道。

    但是眼前这人，封万宝却根本没有任何的印象，就连他身后的人，也根本是一个不认识。

    联想到自己运送的这一批货物中，一个特殊的物品，封万宝瞬间变得紧张起来。

    “阁下是何人？为什么阻拦我等的道路。”

    林康缓缓一步踏出，伪神的气息从祂身上释放而出，朝着前面的人压去。

    感受到林康的气息，为首的那个有着三角眼的中年男人微微一笑，同样从身上散发出伪神的气息，将林康的气息抵消。

    要看着场上的气氛陷入了僵持之中，封万宝连忙堆起了笑脸，充当起了和事佬。

    “两位大人，咱们能够在这里相遇也是有缘，何必将气氛搞得如此僵硬呢？”

    说完，封万宝看向三角眼中年男人，脸上露出了职业化讨好笑容，口中说道：

    “这位大人，道上的规矩我都懂，这是一枚神性点，算是小的孝敬大人的。”

    说着，封万宝从空间戒指内取出了一枚神性点。

    在永恒界，神性点就是通用的货币之一。

    一般来说，一尊下位真神，想要凝聚出一枚神性点，差不多需要一百年的时间。

    所以神性点的价值可不算低，封万宝脸上虽然依然挂着笑容，心中却已经在疯狂滴血了。

    封万宝的全部身家，加在一起，大概也就五百枚神性点左右。

    那可是他奋斗了上千年的才获得的，仅仅只是买路，就用去一枚神性点，那可真的相当于拿刀子在他身上割肉了。

    但是只要能够完成这一笔交易，他的身家必然能够暴涨两三倍。

    所以，一枚神性点虽然肉疼，但是封万宝还是咬着牙取了出来。

    然而，那中年男人的眼中却满是不屑，他冷冷一笑道：“一枚神性点？你打发叫花子呢？最少一百枚，否则的话，就将你的货全部留下来吧。”

    ……

