    第292章与你有关的一切

    回了郁宅。

    欧哲下车拉开车门。

    郁时盛下了车，脚下虚晃一下，欧哲赶紧扶住他。

    “明天没什么特别重要的工作，能解决的都交给副总处理，您好好休息一天吧！”

    在这么下去可怎么得了。

    郁时盛也记不清楚自己到底有多久没有休息，似乎从君行岭回来后，他的心也空落落的留在某处。

    每天麻木不仁的工作，已经成为他活下去的唯一目的。

    欧哲和关烈看不下去他这么折腾自己，好不容易空出来几天休息时间。能推的工作能改的工作能丢给其他人的工作通通进行转移。

    连他这一个月拼死拼活的工作反而为他现在能好好休息打下基础。说不上是福还是祸，反正他一点也高兴不起来。

    进了屋。

    阿姨提前得知消息已经为他准备好饭菜。

    “吃完再去休息，明天早上小徐会过来，给你检查一下身体。”小徐是徐一怔，郁家的家庭医生，说是为郁时盛一个人服务也不为过。上次的惨遭陷害，主治医生就是徐一怔。

    郁时盛正打算开口解释，阿姨打断他要说的话。“好了，我都知道。你别让我们这些人担心啊！都是些老骨头，经不起折腾了。命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    他们这一辈的人，服侍了三代郁家家主。

    还有什么是看不开的。

    郁家世代从商，家大业大。

    到了郁时盛手中更是鼎盛时期。可也有不好的一点，得到的越多失去的也就会越多。

    前段时间任谁都能看的出来，那是郁时盛过的最开心快乐也是笑容最多的一段时间。可现在他整个人生气都在往下降，仿佛失去活着的意义。

    除了勉强支撑的工作以外，他们实在是怕他哪天就倒下去了。

    郁时盛不太想回来，不是因为郁宅不好。而是在这里，处处充满着有关于闻卿的回忆。

    她开心、撒泼、胡闹……

    点点滴滴。

    太多太多，郁时盛都数不过来。

    家里，到处都有她生活过的痕迹。就连看家护院的太子看见郁时盛都要往他周围看看，有没有那位小祖宗的身影。

    饭厅、餐桌……

    她小小的身体蜷缩在桌上，吃着美食。

    楼梯，是她的滑滑梯，经常吃饱了没事做就趴在楼梯栏杆上从上往下滑。

    滑到底，又冲上去继续。

    玩的乐此不疲。

    郁时盛经过楼梯，余光下意识瞥了一眼横栏。

    心钝痛。

    回到房间，更是疼痛难忍。

    砸掉的墙还没有复原，他就这么站在门前看着，直到视线开始模糊。

    合体在一起的床铺，以后也只有他一个人继续睡。

    郁时盛合上门，到底还是没有勇气迈进去。

    一转身，对上欧哲急匆匆跑上来的身影。他的手里举着郁时盛的手机。

    脸上的慌张一览无遗。

    “怎么？”难道是公司上又出现什么问题。

    只要不是其他的，在他这里都算不上什么。

    现在已经没有什么能打乱他平静无波的内心。

    欧哲着急的很。

    “老板，你还是接一下吧！是陆严教授打来的电话。看样子挺着急的！”

    陆严？

    (本章完)

