 ＂产品的事交给我，推广的事交给你们，不出一年，你们将赚的满嘴流油！＂当林辰最后一句话落下，每个人眸子都出现了炙热。

这样的话如果出自其他人，他们定然觉得是痴人说梦！但出自林辰！这是杏林堂林大医，他有自信说出这句话，必然拥有这种方子！看来，他们的商盟真的要鼎立华夏了。

而那些因为看好戏而没有加入的集团公司，估计要后悔死了。

将商业宏图大致说清楚后，剩下的事就交给萧易梦解决了。

林辰走的时候喊上了魏大爷，两人顺着公司的走廊走着。

＂魏大爷，你的来意，我也清楚，但是对魏家，我真的不熟悉，贸贸然成为魏家的继承人，不说我觉得突然，哪怕魏家也会，并且不服的人也多！＂林辰对着魏大爷道。

魏大爷笑了笑：＂我都开口了，谁敢不服？

＂见他说的霸气，林辰无奈摇头，相比魏老的谨慎规矩，这魏大爷就显得胡来的多了，就如为所欲为般。

或许，这就是江湖人豪爽的气节。

＂魏大爷，有我爸的消息吗？

＂“你爸？”

魏大爷脸色微变一分，变得敬畏，摇头道：“自三年前，你爸与我见面之后，我就再没见过他了！”

林辰顿时有些遗憾，又问道：“魏大爷，我爸是不是隐门中人呢！”

魏大爷见林辰这么问，叹气道：“你也知道隐门，看来你应该接触过了，实不相瞒，你爸确实是隐门中人，但也是江湖中人，人称龙皇！”

“果然！”

林辰呼吸有些急促，其实这个答案，他早有猜想了。

毕竟能让魏大爷如此尊敬他父亲，他父亲岂能是普通的江湖高手。

“有办法找到他吗？”

林辰再问道。

魏大爷摇了摇头，导致林辰极为的失望。

“林辰，其实你爸当年走的时候说过，如果你这辈子做个普通人，我们魏家就不必管你，如果你选择做一个人上人，我们魏家就要辅助你！”

这个时候，魏大爷又道：“这些年来，你自韶州崛起于京城，我也一直看在眼里，但也没有插手你的事，直到你达到某个层次后，我知道你选择做了人上人！”

“因此，魏家要辅助你，当然你不愿意，我也尊重你！”

“不过，你父亲当年留下一套绝学，如果你选择做了人上人，他便传于你，这绝学不说让你纵横华夏，但至少能在江湖俾睨！”

“这一套绝学叫龙皇震骨拳！”

魏大爷说完之后，眸子极为的炙热。

这一套绝学，哪怕他也修炼不出来，其威力之大，震古烁今！“龙皇震骨拳？”

林辰眉头微皱，想了想，他老爸除去教导他太极拳外，好像没其他武功了。

再想想自己的手段，除去玄气浩然正气外，也就靠阳火称霸。

像太极拳与太极剑，其实帮助不大，特别是太极拳，面对先天威力大减！反倒轻功梯云纵与八卦游云步还有着帮助。

“好，我学！”

林辰也想迫切提升自己的实力。

“你跟我来！”

见林辰答应了，魏大爷忍不住一喜。

此行，京城东北方向的雾灵山，也是燕山主峰，这一带烟雾飘渺，人迹罕见，特别是跟着魏老深入后，那种听闻鸟鸣却不见的感觉，让林辰感觉入进入了仙境般。

魏大爷走在前面，施展轻功，脚踩小草滑翔而过，速度极为的快。

林辰施展梯云纵跟随着，几次差点追丢，他暗暗震惊，这魏大爷的实力深不可测啊！虽然他望气诀大提，但依旧看不透魏大爷的极限。

而魏大爷偶尔回头，深怕林辰走丢了，但林辰紧随不让，让他暗暗震惊。

不愧是龙皇之子，这轻功冠绝当今啊！一个小时后，魏大爷在一处山谷前停下，只见山谷宏伟，被群山包围，谷前有着一座草屋，潺潺炊烟而起，草屋似有人居住的般。

“魏大爷来了啊！”

一名秃顶的老人走了出来，穿着背心与人字拖，手拿着铁锅，似准备在煮饭，表面看起来很平凡。

但林辰暗惊，又是一个看不透的老头。

华夏不愧藏龙卧虎！或许这老头都超出江湖风云榜了。

“老马，龙皇之子！”

魏大爷指着林辰道。

秃顶老人手里的铁锅哐当一声掉落地面，神色颤抖，眸子湿润！噗通！他跪了下来，大喊道：“马英山见过少主！”

林辰顿时有些奇怪，什么少主啊！魏大爷却习以为常，笑道：“林辰，当年境外高手杀来，是吸血亲王，老马差点被吸成人干，是你父亲击退了吸血亲王，老马的命为你父亲所救！”

林辰点点头，看来他父亲帮助不少人啊！不过见到这些高手都对自己父亲如此尊重，他还是有些自豪的。

“起来吧！”

见老马跪着不起来，林辰也笑道。

“谢谢少主！”

老马站了起来，神色依旧很恭敬。

“老马，按照龙皇的叮嘱，我带少主来密室了，那套绝学还在吧！”

魏大爷又道。

老马一个激动，眸子湿润道：“在在在，绝学还在，我日日夜夜守着！”

“辛苦你了，等少主将那绝学记下后，你的任务也完成了！”

魏大爷欣慰点头，又转头看着林辰道：“你父亲当年留下龙皇震骨拳，怕绝学传出江湖，引发江湖腥风血雨，所以便托付老马帮忙看着，老马不敢怠慢，日日夜夜守在那里，这一守就是八年！”

“其实这深山老林的，外人也不会靠近，但老马就是固执，少主不来，一生不走！”

听到这话，林辰暗自震惊，也被老马的固执所感染，他笑道：“老马前辈，我既然来了，从今往后，你就自由了！”

“呵呵，自由不自由不重要，重要的是没有辜负龙皇的托付！”

老马激动笑着，道：“少主，请跟我来！”

林辰顿时跟着老马前行，只见屋后有着一条密道，被厚重的石门关着，石门上有着四个大字，震惊百里！“当年你父亲将龙皇震骨拳修炼至巅峰，震惊百里，一套武功打遍江湖无敌手，就连国外高手也被其威名震慑，不敢侵犯华夏！”

见林辰盯着石门的字，老马一脸敬佩道。

林辰震惊，印象中的父亲就是个庄稼汉，没想到他的威名直达国外了。

 