    他在这指骨上面感受到了一股狂暴，毁灭的气息，似乎在里面封印了一个大魔头。

    龙帝感受到了巨大威胁。

    他有些庆幸燕小平智商太低，居然让他有时间蓄势。

    如果不是这样，让燕小平使用了这截指骨，到时候他就算可以获胜，恐怕也会受伤不轻。

    对于这样的结果，许多人都是难以置信。

    主要是不相信龙帝居然真的敢杀死一位圣子的跟班。

    这等于是在打圣子的脸，后果可是很严重的。

    龙帝却是不管这些，来到那位保管双方财物的长老面前，说道：“烦请长老将东西给我吧。”

    顺利获得燕小平的资产，龙帝稍微查看一下后就惊喜万分。

    足足有两千亿上品灵石！

    这可是一笔巨款！

    如果他没有猜错的话，这些灵石应该是卓飞的，可能是用来招收手下或者其他作用的。

    但不管如何，现在都是属于他的了。

    有了这笔资源，再加上他自己的，那就是两千八百亿，够他修炼很久了。

    下了擂台，他立即就被围住了，一个个虎视眈眈，充满了杀气。

    “你好大的狗胆，连圣子的跟班都敢杀，立即跟我负荆请罪去见他！”

    “这样不行，必须打断双腿以示诚意！”

    这些人都是卓飞的拥护者，又或者是想要拍他马屁的，见到龙帝境界不高，且身后没有太大的靠山，都不将之放在眼里，似乎可以随意揉捏。

    这个时候，绿萝也带着一群人来了，看着龙帝道：“你叫龙帝是吧，我现在邀请你加入我们，可愿意？”

    虽然是在邀请，但其语气与神态带着高高在上的意味，像是在施舍一般，仿佛能够加入她们是对龙帝莫大的恩赐。

    “没兴趣。”龙帝一口回绝。

    绿萝神色微滞，似是没有料到居然会有人会拒绝，又说了一次：“你莫不是脑抽了？知道我代表的是谁吗？琴阵峰东方晴圣女。”

    “我知道。”龙帝语气平静：“但我不喜欢寄人篱下，抱歉了。”

    他说话算是客气了，为的就是不想树敌太多。

    不过很显然，龙帝的拒绝对于这些自命不凡的人来说，就是一种得罪了。

    绿萝的脸色阴沉了下来：“不知好歹，如此一来你就等于了得罪了一位圣子跟一位圣女，怕是不想活了！”

    龙帝怒极而笑，这群家伙实在是自以为是，把自己的忍让当做是怯懦了是吗？

    他的身上忽然爆发出一股狂野，霸道且强悍的气息，滚滚而动：“别说是区区圣女了，就算是宗主在这里，我不愿意也没人可以勉强，给我滚开！”

    龙帝是从尸山血海中走来的，身上的杀意旺盛如海，意志坚定似铁。

    他这一发怒，顿时就让在场所有人都呼吸变得有些困难起来，仿若见到了一头沉睡的怒龙苏醒，在向世人发出震世咆哮。

    而等他们回过神来的时候，龙帝已经走了。

    绿萝又惊又怒，轻哧一声：“好狂妄的家伙，这件事情我会如实禀告圣女的，你死定了！”

    而效忠于卓飞的那些人，一个个相互望了几眼，便决定去向一个人报信。

    孙宏！

    此人乃是卓飞手下一员大将，不朽境巅峰。

    传闻此人二十年前就可以突破百枷境了，但一直没有。

    他有着巨大的野心，居然想要绑定第二颗命星！

    这是一个十分危险的举动，稍有不慎就会魂飞魄散。

    但一旦成功，底蕴就会深厚到一个难以想象的程度，说不定可以直逼圣子。

    很快孙宏就知道了这件事，眼中闪烁着冷芒：“有意思，没想到还有人敢以下犯上。”

    冯坤也在，他谄媚的道：“师兄，我有一个主意对付他。”

    孙宏看了他一眼，微点头：“说说看。”

    “按照规矩，新晋弟子半年内必须要外出执行一项任务，而且还最低得是乙级难度，现在时间也差不多了，师兄可以跟相关长老通通气，让他提前外出，到时候...”

    “不错，是个好办法。”孙宏从位子上起身，往外面走去，在经过冯坤的时候拍了拍其肩膀：“以后就跟在我身边吧。”

    冯坤大喜，当场就下跪了：“多谢师兄栽培。”

    孙宏很快找到了负责发放各种任务的其中一位长老。

    对方见到他万分恭敬，仿佛孙宏才是长老一样。

    宰相门前三品官。

    孙宏没有废话，简短的说明来意。

    对方立即去查看，但接着脸上就露出一丝苦笑：“这个龙帝刚刚完成了一项乙级任务，恐怕...”

    “嗯？”孙宏目光一凝：“以他的能耐怎么可能完成？”

    要知道乙级难度的任务，没有十个人以上的团队是不可能完成的。

    “这里面有记载，不会错的。”

    孙宏拿过对方递来的厚厚本子，上面清晰的记载了龙帝接受任务以及完成任务的时间。

    “居然是这个任务...”孙宏冷哼一声，旋即心中微动：“不如这样，你把他的这个记录给删了，我可以给你一个进入‘炼血池’的名额。”

    对方原本想要拒绝，但听到炼血池三个字，顿时呼吸急促，稍微犹豫一下就答应了下来。

    炼血池，神异万分，可对人体血液进行提纯。

    打个简单的比方，一头猪进去后，其血脉强度可以堪比一头猛虎，可以说是质的飞跃。

    不过炼血池十分珍贵，许多长老都没有资格，只有替宗门立下巨大功劳者才有。

    为了这么一个名额，去篡改一个精英弟子名额，这个买卖还是很划算的。

    孙宏嘱咐道：“事不宜迟，明天你就派人去叫他外出执行任务。”

    ......

    另一边，龙帝回到洞府之后，立马就拿出十五枚增元丹开始修炼起来。

    他虽然不畏惧所谓的圣子、圣女，但自身实力还是要提升上去，未来才不会做什么事情就束手束脚。

    增元丹很容易吸收，再加上龙帝的肉身强度，一天时间不到，十五枚丹药就全部被他所吸收。

    而他的修为也是更进一步，达到了真圣巅峰。

    “力量增长了五成！”龙帝颇为满意。

    一般人从后期到巅峰，顶多也就是两三成的增幅而已。

    就在他准备要巩固下修为的时候，外面的警报响了起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

