    匈奴、鲜卑都能拿出十万控弦卒，双方若从四面八方杀入河套三郡、平城（大同镇），不用推演也知道后果，但美稷、弹汗山是很难各自拿出十万控弦卒的，别说十万了，他们连五万骑都拿不出来。

    有这个战争潜力，不代表就能把潜力变现出来，盖因他们各自陷入激烈争斗中，他们比大汉朝还早一步陷入三国争霸中。

    但万事无绝对，若董虎给他们的压力太大，让所有部族都感受到了生死威胁，他们就会暂时放下恩怨，联手干掉突然冒出的异类。

    董虎的根基太浅，也幸好河套三郡、平城（大同镇）人丁稀少，如同一张白纸，只要给他足够时间，不难让他在河湟谷地之外，再建立起一个自己的根基地，但他的可用人丁真的很稀少，而且还都是些不会骑马的汉民，如此就很难控制的住如此宽阔的防御面，所以他只能用口舌警告美稷匈奴，阻止住羌渠救援河套三郡内匈奴，进一步割裂匈奴人，让西河郡、上郡匈奴彼此争斗、仇视。

    上郡匈奴与西河郡匈奴相互仇视，不仅让双方厮杀减少人丁、实力，同时也难以合力攻打河套三郡，董虎的后背就是安全的，但若大汉朝支持美稷单于庭，支持西河郡匈奴，原本势均力敌的平衡就被打破了，上郡匈奴人最后还是不得不臣服美稷单于庭，只要朝廷示意，美稷单于庭就能集结了十万骑杀入一马平川的河套三郡。

    当日董虎尚在雁门郡时，当着郭缊、呼厨泉的面说了一大堆，还当众把自己在河湟谷地的算计说了出来，说朝廷的屁股在韩遂一边，自己无论如何折腾都是最终倒霉的那个，为了让朝廷的屁股从韩遂身边挪开，这才从河湟谷地跑了出来，刺激韩遂造反，让韩遂老小子与朝廷死磕，朝廷的屁股就会转移到了自己身边……

    当众说了一堆“屁股”话语，明着警告呼厨泉，他董虎身边是有朝廷的屁股的，就是统兵十万屠光了美稷匈奴，他董虎也是正义的一方，而且还没人去救他们，逼得美稷单于庭即便聚起万骑也不敢踏入河套三郡一步。

    高望很清楚董虎的精明，知道他绝对不会允许朝廷将屁股坐在美稷匈奴一边，绝对不会允许朝廷借助匈奴人威胁到河套三郡的后背，一旦踏过这个线，他敢十足肯定，他们谁也别想活着离开河套草原。

    高望大急，皇甫嵩像是醉的很厉害，指着高望鼻子就是大骂……

    “祸国殃民的阉奴——”

    “该杀——”

    高望眼珠子都红了，就算脾气再好的宦官，一再被皇甫嵩当着这么多人的面大骂，那也是泥人三分性，更何况十常侍那也不是真的脾气好的人。

    “皇甫嵩——”

    “你这么想死……那你就去死吧——”

    高望“当”的一声将陶瓷碗重重摔在地上，甩袖就要离去……

    “慢着！”

    “当啷！”

    左贤王於夫罗冷哼开口，席间一将猛然起身拔刀，弯刀生生架在了高望脖颈上，吓得高望一个激灵，但下一刻又像是被彻底激怒了一般，一脸阴沉看着於夫罗。

    “小杂碎……有种你就宰了咱，宰了董部义从大长使！试试那小子敢不敢杀入美稷！”

    “你找死……”

    高望像是彻底被激怒了，竟舍得一身剐的光棍来，也激怒了年轻的於夫罗，正待暴怒剁了贪财的宦官，羌渠却猛然起身喝止。

    “住手！”

    高望心下有股难言的怒火，在他记忆中，那就没哪个有董部义从那般混账的，可即便如此混账的一群家伙，那也从未在郭胜、高望两人面前拔刀，即便再如何恼怒也从未用刀子威胁过。

    阴冷眸子盯着於夫罗，又走回座位坐下，低头冷哼。

    “哼！”

    “皇甫嵩，爷们不管你是真醉还是假醉，你若真将那小子逼急了，他若剁你脑袋，别以为这帮破落户救得下你！”

    高望冷哼“破落户”三字时，就是羌渠也面色狂变。

    “哼！”

    “羌渠，爷们警告你，虎娃是个狠人性子，也是个极为倔强性子，逼急了他，他敢拿四十万羌人踏平你匈奴一族！”

    董虎驱使几十万羌人相互厮杀，这事在凉州闹腾的很大，他若身在河湟谷地，东羌绝对不敢造反，仅董部义从路过汉阳郡时，毫无道理的抓人盖大印，如此激怒汉阳郡羌人，他们也不敢起兵造反，一些明眼人就知道，浑小子若身在河湟谷地……或者在凉州境内，所有人都得离他远远的。

    董虎如同另一个狠人段颎，屠戮羌人毫不手软，同时对手下羌人兵卒又很好，他若在凉州招募兵卒，肯定会有不少人投靠，高望绝对可以肯定。

    郭胜、高望先后做了董部义从的监军大长使，远比皇甫嵩知道董部义从内部事情多些，他很清楚在董部义从触手伸到北地郡时，几个月来有多少藏起来的汉民、羌民北上投靠的，但他人是不清楚的，尤其是一群活在祖辈荣耀光环中的匈奴人。

    於夫罗不屑冷哼道：“四十万羌人？四十万老掉牙的羌人？就算那小儿想带着那条狗一般的女人躲回狗窝，那也得看有没有那个命！”

    “哈哈……”

    “左贤王说的没错，捡他人不要的羊杂饭食的小儿，如今正是一头流浪狗，流浪狗不就正与那狗女般配吗？”

    “哈哈……”

    一群大将轰然大笑，原本应该大怒的高望，此时却诡异的突然沉默不语起来，而本应该大醉的皇甫嵩却不可察皱了下眉头，别人不清楚苦娃是董部义从的禁忌，他又如何不知？

    董部义从最开始是临洮雇佣军，临洮雇佣军的前身是董虎自幼收养的五百兄弟姐妹，这些兄弟姐妹……甚至临洮雇佣军都不愿意董虎娶了苦娃，不是因为董虎不能娶个参狼谷女人，而是因为苦娃的遭遇，这会让虎娃成为他人嘴里的笑柄，就如同轰然大笑的匈奴人。

    董虎养了数百孤儿，一手缔造临洮雇佣军，继而转变成了董部义从，临洮雇佣兵从跟着董虎那天开始就没打过败仗，也缔造了临洮人的骄傲，又怎么会允许他人用苦娃的遭遇而羞辱临洮人的骄傲？

    高望、皇甫嵩都极为了解董部义从一干混账们的性子，知道他们是不准备与匈奴人死磕，这容易让董部义从遭受四面八方攻击，但若一群混账知道他们羞辱苦娃，羞辱董虎，后果……

    “砰！”

    皇甫嵩猛然拍了下桌案，依然瞪着醉眼，高望却冷笑一声，双手抱腹在怀，他倒要看看皇甫嵩究竟能不能把自己命折腾没了。

    “左贤王……听本将军一句劝，万万不可拿那苦娃开玩笑！”

    众人一愣，皇甫嵩恢复了少有的郑重。

    “本将军是认真的！”

    “云中郡聚集了五六万人，但凡明眼人都知道那小子是为了应对鲜卑人的，可若……可若让他们听了……”

    皇甫嵩抬起手指指向一人，双眼却盯着皱眉的於夫罗。

    “若让董部义从那帮无法无天的混蛋们听了他的话语……五六万兵卒就会掉头杀入美稷！”

    “为了一句话语，左贤王真的愿意董部义从与美稷单于庭拼命吗？”

    皇甫嵩一碗酒水灌入肚中，低头继续倒着酒水，或许醉酒缘故，酒水潵出许多，帐内却陷入死寂，高望有些诧异抬头……

    “那小儿性子让人极为不喜，但不可否认，朝廷有理由将屁股坐在他身边，仅那小儿给了朝廷五千兵卒……朝廷就有理由坐在他身边，而不是……而不是坐在右贤王身边……”

    皇甫嵩重重拍在呼厨泉肩膀，高望一阵呆愣，他算是真的明白了皇甫嵩的意图，醉酒真假尚不可知，但那“五千卒”绝对是真的，话语说出后，他人皆是一阵皱眉相视……

    “多次相助平乱，朝廷又有何理由不坐在他身边呢？”

    一老将不悦皱眉，开口道：“中郎将大人是不是忘了，我族也不知多少次相助朝廷平叛的事情？”

    又一将猛然起身，抱拳道：“不错，若说相助朝廷平叛，我族不知做了多少次，难道朝廷只记得眼前事情，回头就都忘了吗？”

    众人纷纷点头，羌渠神色也冷淡了许多，看向左右侍者。

    “皇甫将军醉了，还不搀扶着回去休息……”

    “砰！”

    皇甫嵩将黑瓷碗重重顿在桌案上，大手指向对面的高望，冷哼不屑。

    “诸位说的没错，贵部确实不知多少次相助朝廷，但……但朝堂上有这些祸国殃民的阉奴……阉奴该杀——”

    皇甫嵩“啪”的一巴掌重重拍在桌案小几上，指着面色大变的高望大骂。

    “阉奴该杀！”

    “你们……你们蛊惑陛下……蛊惑陛下残害忠良……蛊惑陛下远离忠贞将勇……”

    “你们该杀——”

    皇甫嵩暴怒，高望大骇，他怎么也没想到该死的老混蛋竟然拿自己当垫背，气的他蹭得站起，指着皇甫嵩就是愤怒暴吼。

    “闭嘴——”

    “阉奴——”

    皇甫嵩比倒霉蛋高望还要暴怒，指着高望大骂。

    “去岁……是不是你们抢了百姓二十万万钱——”

    “正值贼人劫掠百姓……肆虐劫掠时……你们却蛊惑陛下加征天下——”

    “将士们用命厮杀时……你们却说将士们怯懦畏死——”

    “蛊惑陛下卖官……蛊惑陛下抢夺府库里的钱财珍宝……蛊惑陛下说匈奴人……说匈奴人皆摇摆不可信……你们忘了他们无数次为国征战吗——”

    高望气的脸都青了，正待恼怒辩解，一群羊皮袄轰然站起，“当啷”声不绝于耳，全拔刀指向面色骤白的宦官，这次可不是之前一帮混账激怒董虎……

    “该死的阉奴，老子宰了你——”

    於夫罗暴怒，拔刀砍向惊骇撞翻小几的高望……

    “皇甫嵩你……”

    高望正待怒骂，於夫罗的刀子已经落在了头上。

    “噗……”

