    大队长办公室，陈煜坐在铁路对面，屁股跟长了钉子似的，怎么坐怎么感觉不舒服。

    陈煜端起杯子泯了一口水，目光瞥了铁路一眼，不明白工具人大队长是想干什么。敌情不明，陈煜收起了平时的吊儿郎当，毕竟是面前这人是自己顶头上司，要是给自己穿小鞋就不好了。

    铁路就那么看着陈煜，还好他不知道陈煜此刻的想法，不然非得拿自己四十二码的鞋子跟陈煜的脸来一个亲密接触。

    给陈煜穿小鞋？他哪敢！陈煜不给他穿小鞋他就该感谢老天爷了！

    “这几天我听到一个谣言，说什么训练上的那些狠招都是我出的，还说什么是我要求的要狠狠训练新人。”铁路目光幽幽，声音同样幽幽。陈煜听到这话，暗道一声不妙，不知是哪个混蛋把这些小道消息给传了出来。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    袁朗口中正叼着一根小草，冷不丁连打三个喷嚏把口中的草都给喷了出去。

    伸手揉了揉鼻子，袁朗看着训练场上三中队的兵脸上忍不住露出一抹幸福的笑容，肯定是老婆又在想自己了。

    捡起小草，再次叼在嘴里。

    “咳咳，嗯哼~”陈煜坐正身体，清了清嗓子，心中想着这事打死都不能认。

    “还有这回事？我怎么没听到？那么好的训练注意明明就是我想出来的，怎么可能是大队长你的注意呢！这不是想抢我功能吗！到底是那个王八蛋这么说的！”

    陈煜表现的义愤填膺，对敌人狠不算什么，对自己狠才是真的狠。就比如此刻的陈煜，能这么坦然说自己是王八蛋的，除了他也找不到几人了。

    见陈煜这打死不认的样子，铁路忍不住叹了口气。当初将这家伙招进老A真的是好事？铁路这一刻突然有些不确定了。

    狠狠瞪了陈煜一眼，铁路懒得跟这个无赖扯这些有的没的。当陈煜的大队长，就得有一个黑锅塌下来我来扛的觉悟。这点是铁路这段时间总结出来的道理，或者说真理。、

    “现在训练结束了，你们扑克牌下一步计划是什么？”铁路目光挪开，看向桌上的一分文件。

    见给铁路主动转移话题，陈煜心中悄悄松了口气，不愧是大队长，这心胸果然不愧袁朗那家伙能比的。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    “......”

    老婆有这么想他么？袁朗摇了摇头，决定今天早些回去。

    “新队员还不够成熟，继续训练呗，接下来扑克牌重心就在训练他们七个人身上。”

    陈煜如实说道，扑克牌现在虽然打出了名声，但人还是太少，也没什么事好让他操心的。

    “大队长，我这一批新招的队员，单兵实力是完全足够成为特种兵的? 但他们几个都有一个硬伤。没有上过军校。”

    既然说起了新队员? 陈煜索性就把心中一直考虑的事说了出来。一组他找到了陈国韬这么一个宝贝来当队长，但现在的二组? 他却是不知道该去哪里找陈国韬那样的人了。

    龚箭倒是个合适的人选? 但龚箭是范天雷的学生。范天雷自己就是挖人的鼻祖，他要想从范天雷手中把龚箭挖过来? 这比登天还难。况且前段时间就听说狼牙开始组建一个名为红细胞的特别行动小组，说不定现在龚箭都已经从铁拳团回到狼牙了。

    无论是范天雷还是何志军? 都不可能让他从狼牙把龚箭挖走。二组组长? 还是得让他自己想办法。

    向羽担任组长实力足够，但指挥实力，陈煜还真不敢打包票。至少和龚箭比起来，陈煜对向羽还真是有点没信心。

    龚箭在国防大学进修过? 向羽要想在作战指挥上和龚箭扳手腕? 或许差的不是一点半点。

    “狼牙的雷电雷电突击队所有队员都到国外进修过，大队长，我们扑克牌怎么也不能比他们狼牙差吧？不说去国外进修，但至少也得去军校过一过吧。”陈煜满脸都是义愤填膺，无论什么事? 只要把狼牙带上，那在铁路这里总会好办许多。

    铁路听完点了点头? 没有说什么。扑克牌这次招的那些人的资料他都有数。那几人在武方面确实足够，但在文上? 确实有些偏科。别说军校生，就是一个大学生都没有。

    现带战争都是高科技战争? 文化不高? 确实会很吃亏。

    “这事我心里有数? 先不说这事，你先看看这个。”

    铁路挑开话题，军校不是他开的，谁去谁不去，他说了不算，就算是要将人推荐去军校，也得找一个合适的机会。扑克牌现在的几人，吴哲几人还好，有上一次特种兵大会的表现垫底，但二组这几个新队员，还没什么战绩，就是他想，牙找不出一个合适的理由。

    将桌上的一份文件推到陈煜面前，铁路示意陈煜翻开。

    “这是什么？”拿起文件夹，陈煜脸上露出一抹疑惑。

    “上次你说那事，经过调查，已经确定下来了，你看了就知道。”铁路说的模糊不清，陈煜有些摸不着头脑。

    上次说那事？他上次说什么了？陈煜自己都有些不清楚。

    翻开文件夹，只看了一眼，陈煜眉头就是皱了起来。他知道铁路说的“上次那事”是什么了。

    文件夹放的不是其他东西，真是山猫王亚东的资料。上次他在外面看到王亚东开的军品店，回来就把消息告诉了铁路。

    只是王亚东和他近日无冤往日无仇的，他把那事报上去后就将其抛在了脑后。却是没想到，这是现在居然又摆到了他面前。

    “山猫王亚东，国际A级通缉犯，现在警方已经对他布置了监控，随时都能把他捉拿归案。”

    铁路见陈煜皱起的眉头，说道。

    “王亚东在国内没犯过事，虽然是A级通缉犯，但他并没有犯下不可原谅的错误。”

    “王亚东曾经是一支佣兵小队的成员，那支佣兵小队的首领叫蝎子，真正的罪大恶极之人，手上沾我们的人的血。”

    铁路给陈煜说了一下大概的情况，陈煜一直静静听着。铁路说这些情况他早就清楚，只是他的消息没有合理来源，不能说出来。只能让自己一人知晓。

