    与一莽到底的托尔不同，洛基不是没有脑子，而是不愿意去动脑。

    但此刻他却感觉有些不对劲....

    洛基皱着眉头，仔细的释放法术感应着周围的一切，虽然并没有发现什么，虽然因为某种原因跨界导致自己的力量有所削弱，但不祥的预感却在不停的对他发出警告。

    “究竟那里不对?哪里有问题?”

    洛基不停的思索着，观察着，最终他发现了.....

    自己的感知能量正在被某种东西吸收。

    除了眼前这个与他同样狡猾的隐修士以外，这里还可能有有第三个人，或许更多。

    其原因就是他感受到了大量的负面情绪。

    他觉得周围产生的这些异象，造成的各种骚乱，恐怕其主要目的就是有人要引起大量的负面情绪，这样一来，某些存在可以尽情的吸取这些能量。

    狡猾的洛基顷刻间分析出了罗尔德的目的。

    从某种方面来说，逻辑上推理正确、但又不完全正确。

    从一开始遇到娜塔莎的那一刻起，按照罗尔德本来的计划，他起初只是想控制一个眼线，好让自己在第一时间了解到神盾局的情报和动向。

    在娜塔莎身上留一张蜘蛛卡牌，还有让艾丽卡控制周围的黑帮和成立教派，这只不过是为了转移神盾局的注意力，为自己拉扯更多的时间。

    罗尔德一开始没有想到那么多，但计划赶不上变化，当他在自己主导造成的现场接受了彼得的采访，弄清楚彼得并不知晓神盾局以后，就有了一个新的计划。

    利用蜘蛛纸牌，从采访的开始到后续，也让彼得从某种意义上站在了神盾局的对立面，从一开始就杜绝了彼得帕克加入神盾局的可能。

    再让维卡恩去阿富汗利用【感染】暗中潜移默化的影响了托尼的判断，在利用”天启“的名义让他铸造铠甲以后，当托尼正式成为钢铁侠，利用一个古老的组织和守护者的名义让托尼拒绝了尼克弗瑞招揽。

    毕竟对于托尼来说，一来他不喜欢尼克弗瑞高高在上的态度，这虽然有维卡恩从中作梗的原因，但更多的是因为一个有着神秘力量的组织，对他更有吸引力。

    尼克弗瑞失去了托尼以外，没有了足够的财力和科技支援，也失去了蜘蛛侠这个可能的助力。

    在扎宰拉假死以后，她利用意识化身一个小孩子与艾丽卡吸纳了周围的黑帮，然后伪装成九头蛇的成员在街上对罗尔德和科尔森进行袭击。

    再一次将所有的矛盾推到九头蛇身上同时，罗尔德也从某中程度上模糊了身份，同时也引出了生物兵器这个概念，将“天启四骑士”和“八脚蜘蛛”以及其他的组织进行情报加工。

    入股奥斯本，联络军方，利用所谓的19到基因技术还有奥斯本庞大的财力，让罗斯坐到了国务卿的位置，罗尔德也有了一个非常良好的政治环境，再利用军方的超级士兵强化技术诱饵让其他部门压制神盾局的发展。

    利用娜塔莎找到宇宙魔方，让她反叛，同时也伪造了鹰眼九头蛇的身份，尼克弗瑞再次失去了两个助力，在偷走魔方之后，罗尔德由通过娜塔莎在墨西哥的情报主导了这一次的事件，为了就是希望可以引出洛基和托尔其中的一个。

    他却不曾想两个都出现了。

    最初的计划应该是先找他们借一点血液，然后利用宝石或者其他的东西看能不能铸造其他的要英雄单位出来，原本只是希望托尔的血会是个超巨大的能源电池。

    但看见洛基出现，罗尔德觉得他身上的寒冰血脉让辛达苟斯出来有望。

    远处托尔和格罗玛什打的热火朝天，而洛基这边气氛却异常凝重。

    不去想眼前人如何同自己一样卑鄙，洛基猛地将手中的权杖猛地挥出，淡蓝色的冰冻之火开始燃烧，骤然爆炸的冰霜让克尔苏加德在一瞬间便被他控制冰冻。

    随后他觉得只需要自己用权杖猛地一砸，眼前这个可恶的家伙就会被打成满地的冰块。

    然后他再来寻找躲藏在周围的小虫子。

    但他却忽略了克尔苏加德根本不在乎寒霜这一点。

    浓重的寒气与冰霜笼罩了克尔苏加德的躯体，充盈的魔力让大巫妖舒畅的深吸了口气。

    弥散开的冰雾中，洛基在权杖砸过去的同时，克尔苏加德背后顿时伸出一只散发着莹莹蓝光的巨大手掌，在捏成拳头的同时径直向洛基砸了过去，巨大的冰霜拳头带着腐朽和寒霜，邪恶与污秽的能量充盈其上，直接将洛基的身影笼罩。

    克尔苏加德的身体已经被邪恶的寒冰所包裹，他的身体全都潜藏在了冰块中，大量的蓝色寒霜符文开始闪动，洛基看见了冰块中出现一副全身游走寒霜锁链的骨架躯体。

    这个身躯十分高大，邪恶与死亡的力量不断在缠绕的锁链上流淌，当头冠下幽蓝色的瞳孔视线转换时。

    洛基立刻感到了巨大的威胁。

    罗尔德站在一边面不改色，将【真正的王者】和【反法术护罩】再次融合了几张给克尔苏加德和自己，并且随时准备释放【死亡缠绕】这一张牌。

    想要吸血，没有什么比【死亡缠绕】更好用的了。

    “哦、见鬼，我就知道奥丁给我的这种能力不靠谱，我恨这个法术!”

    洛基暗骂了一声，立刻一个加速轻身的魔法释放出来。

    他的速度顿时加快，权杖一沾随后飞速退开、绿色的披风让他看起来像是身体化作了一道青烟远遁。

    一击不中，在感受到巨大威胁同时，他第一时间准备脱离。

    “哦、你可真是顽皮、好吧；比格沃斯先生，我知道、不听话的孩子是要被禁足的!”

    克尔苏加德全是骨节的手掌抚摸着橘猫，他的声音变得无比严厉。

    随后抬起的手掌上陡然冒出了强烈的紫色法力涌流，全身燃烧起了白色的冰焰，下一刻，缠绕在他身上的锁链全部飞出，纷纷向洛基缠绕而去，半空中的洛基随后狠狠的拉回砸在地上，冰霜立刻在他身上蔓延。

    “主人、就是现在。”

    克尔苏加德模拟洛基镜像法术生效的同时，罗尔德立刻对洛基释放了【死亡缠绕】这一张牌。

    鲜红的血液成团，立刻在从洛基身上被抽取出来，在罗尔德手中成型，一身盔甲的他也从方尖碑的帷幕中显现出来。

    “我就知道有诈！”

