    准备方面郑逸尘从来不会随便的敷衍自己的，让怪异对付怪异这个想法他早就有了，以毒攻毒嘛，只是一直没有机会，而处理那个怪异的骸骨时，怪异的手骨之类的骨头部分，全部被郑逸尘给趁机的刮走了。

    那些都将是对付深渊怪异的最佳武器, 陨石金属做成的实验室，让怪异那种充满侵蚀性的力量也变得温顺起来，乖乖的被做成了武器弹药。

    可想而知这个实验室的重要性了。

    给方舟飞船填充肌肉了，也不能在短时间内完成，进度完成不到一半的实验室却带来了这么大的改变, 郑逸尘为自己的机智……好吧，本来就是依琳的坚持点了个赞。

    这是郑逸尘这边做的事情, 别的魔女们嘛, 她们也准备介入到了深渊战争了，不是明面上的那种，只要搞定了仿神巨像，她们有队友的前提下，在深渊那边不浪，基本上没事。

    不能参与深渊战争的魅惑魔女也没有闲着，郑逸尘给她一个硬性的要求，如果能带过来大量的物种，郑逸尘倒是可以给她这么一个机会，于是魅惑魔女在这件事上就老积极了。

    以她的能力, 对付那些魔兽野兽小动物啥的，简直太轻松了。

    安妮也没有闲着……直接塞给了魅惑魔女一份生物图鉴，给魅惑魔女额外的拉高了一下这方面的知识，同时郑逸尘还安排出去了大量的仿生人，也在从事这方面的工作。

    琴那边就更不用多说了，紫萝商会的资源已经给调动了起来, 至于以后紫萝商会怎么经营？

    这个自然是该怎么经营就怎么经营了, 离开了大陆又不是彻底的和大陆断掉了联系了。

    陨石金属之间构成的联系，足够让她远程安排一些事情，无非就是今后作为紫萝商会的会长，她的活动频率降低了很多。

    郑逸尘这边都琢磨着怎么用陨石金属做出来一些传送阵了。

    这个要等依琳将世界屏障碎片研究透彻了。

    虚幻世界，一名少女看着面前的光……蛋，好吧，光球，神色有些怪异，但随即就恢复成了正常，怎么说呢，一场颇为梦幻和虚假的大冒险后，最终面对的却是一个光球，这个和她想象的有些不一样。

    但已经补完自身的少女，也没有在这件事上过多的较真什么，光球什么的不是重点，重点就是自身的补完。

    每一个属于她的碎片都有着一份特殊的经历，经历有好有坏，但那些经历的的确确的消解掉了他所积累的一些怨恨，让她自身的碎片相互补完整合之后，也没有因为那些怨恨所迷失。

    这就是光球的所作所为了。

    “这么平静吗？你就不担心我是深渊生物？”

    “不。”少女微微的摇了摇头，她自身的碎片在历练的过程中，也接触到了形形色色的人，其中最多也是最特殊的就是那些名为玩家的存在了，让她逐渐的了解到了这个世界的一些真相。

    她和那些玩家一样，也都是不属于虚幻世界，但在虚幻世界里‘玩游戏’的人，只不过她更多的是补完自身。

    现在碎片整合完了，她也就彻底的清醒了过来，作为适应魔女，她对此有些感慨，她不清楚郑逸尘究竟是怎么通过深渊势力接触到她的，但能够用出来这种方式，让她感觉颇为的新奇。

    更重要的是这个虚幻世界的稳定性啊，目前她的本体还很虚弱，精神意识只是在虚幻世界里完整，本体还是破碎的状态，只要她离开虚幻世界，就会产生连锁反应。

    从而让破碎的精神意识迅速的聚拢起来。

    可即便是如此，她也是魔女，这个虚幻世界内，作为魔女的她竟然没有感觉到任何的不对劲。

    无论是自己使用特殊力量还是别的方面都是如此，这里就是一个近乎是真实的世界。

    “好吧，明人不说暗话，我就是来救你的存在，你之后可要给力一点了，还有这东西，为了保证我们之间的相互信任，这个东西你看一下吧。”

    郑逸尘拿出来了一份诅咒之源……呸，契约。

    依然是用他的原皮做出来的东西。

    “怎么做到的？”适应魔女看着手里的契约，入手的那一瞬间就感觉到了这东西的不同。

    这玩意是实质的东西，并非是虚幻世界里的原本物品，一份契约，而且还是规格远超她所认知极限的那种契约：“龙皮做的？龙什么时候有这种特性了？”

    契约这种东西，越是强大的越是需要足够坚韧的载体，但达到了一定程度之后，所有生物的皮作为材料的载体都一样，不会因为载体而出现什么变化。

    谷帤

    反而用这种东西还会得罪龙族，即使这皮肤对龙而言只是很小的一块，但用大地魔熊之类存在的皮也够了。

    亦或者说是自己陷落于深渊之后数百年的时间里，龙族变得不值钱了？

    不应该啊，在她的那些碎片冒险的时候，也遇到过一些龙的，那些龙也是以玩家的身份在虚幻世界内娱乐的。

    更更重要的是这玩意就相当于是网游里的一把铁剑一样，别的铁剑都是一大堆的数据，而这个则是货真价实用铁打造出来的。

    虚幻里的真实之物。

    “这很难吗？”

    “是我大惊小怪了。”适应魔女很快就回过神来，认真的看起来了上面的内容，随即笑了笑：“我都经历了那么多的事情了，你还是来帮我的，对此我又怎么会拒绝这件事呢？没有比我现在更糟糕的事情了。”

    看适应魔女的神色，郑逸尘琢磨着这一份契约里的内容再恶劣一些，她也能直接同意的样子。

    她现在的状态也能使用契约，看着手里的契约变成了黑灰消散后，适应魔女开口问道：“接下来我要怎么做？”

    “隐忍，等待。”

    “哦～那我可不能保证坚持太久。”适应魔女干脆的说道，她现在只是怨恨被消解了一些，又不是完全没有了，深渊里的经历让她也想着报复回来，没有魔女是什么真正的大圣人。

    就算是好人，饱受恶意的折磨之后也会黑化，更别说魔女这种算是灰色的存在了吗，哪怕她是适应魔女，能适应很多因素的特殊魔女。

    可深渊为了最大程度的利用魔女，一点都不敢让她的能力最大限度的发挥出来，最大限度的发挥出来，则是意味着深渊的很多方式都会慢慢的失效，同时也因为她的这个能力。

    在被深渊研究的时候，她比起别的魔女维持了更为长久的清晰状态，别的人动手术打麻药，她不说直接打神经敏感剂了，但不打麻药也不是人能忍受的。

    “不会太久了，最多一天的时间。”

    “这样？你可真是吓到我了。”适应魔女有些僵硬的神色恢复了正常：“之后呢？”

    “之后啊？之后就是找机会帮我做点事情，然后趁机离开了，我会在这段时间里让你的身体恢复正常。”郑逸尘说着将深渊的一份情报塞给了适应魔女。

    随后他就离开了这里，适应魔女既然醒了，那之后同等于她这边多了一份特殊的保障。

    让适应魔女的状态恢复正常也不难，虽然她的身体饱受折磨，但好歹是完整的，暗伤什么的，这段时间郑逸尘也用生命魔技调整好了，为了保证适应魔女的状态，他还专门从依琳那边弄过来了一滴生命之粹。

    那玩意作为生命魔女的造物，适应魔女的身体状态再怎么糟糕，也能直接拉回满状态了，甚至涮杯水都能让那两个更惨的魔女，在身体上刷新一下。

    在大陆联合军准备进行总攻的最后一天，郑逸尘也没有再见到红玉，算了，那女人只是和他有特殊合作的深渊生物，野心也不小，见不到就见不到了，毕竟都到了他当卧底的最后一刻了。

    见到了红玉之后，也不会单纯的聊聊天那样，他多半会忍不住直接对红玉留下一些暗手。

    这个时候不见面反而更好一些。

    仿神巨像内部，几个遗神族的人检查着仿神巨像的核心，对于现有的进度他们非常的满意了，有着深蓝结晶的存在，让郑逸尘工作时间翻倍，仿神巨像的核心进度大大的增加。

    可惜他不是遗神族的人，如果是遗神族的人，还能用遗神族特有的魔法，额外的激活深蓝结晶，到时候对方工作的时间可不是单纯的翻倍了，连带着工作能力也能翻倍。

    能做到那种程度，前两天联合军袭击的时候，他们就可以来一个完全的反击，彻底的干掉联合军的巨兽还有那些强者了。

    巨兽炮能打出来让巨像无法瓦解的攻击这点，实在是吓到了他们，而且那种禁咒还附带了一种让他们熟悉的感觉，这让遗神族不可避免的联想到了一些事情。

    大陆那边已经能探索禁区了，还在禁区发觉到了‘神文’，虽说大陆生物不识货，还没有弄清楚那种文字的重要性和特殊性，可遗神族却很清楚那种东西有多么的特殊。

    知道了大陆生物得到了那种文字后，让遗神族就各种难受，感觉最擅长的领域被冒犯了！

    他们才是最近神的存在啊！

