    白月光手中的魔法卷轴瞬间被激活。

    呼！

    一股狂暴的能量凭空出现，魔法卷轴在一瞬间化为齑粉。

    啾！

    天空之上，仿佛万鸟齐鸣，狂暴的能量还是汇聚成一根根箭矢，向着前方空旷之地，急射而去。

    漫天的箭影，仿佛遮天蔽日的蝗虫。

    轰！

    一声巨响, 从远处响起。

    阵阵气浪，席卷而来。

    “这魔法卷轴的威力好大啊！”

    好半天，白月光才发表感言。

    “看威力，那应该是一个高级卷轴。”流影蔷薇在一旁说道。

    那种万箭齐发的画面，深深地震撼到了她。

    她甚至在想，自己什么时候，可以施展出那种强大的手段？

    “这么多的魔法卷轴，不会都是高级的吧？”白月光目光火热。

    虽然她不了解高级魔法卷轴的售卖价格, 但是，猜一猜也能知道一定非常昂贵。

    “我曾听我的祖母说过，远古时代的精灵，是十分强大的，曾经有段时间，精灵一族是这片大陆的主要支配者。”流影蔷薇一脸认真地说道。

    “那这种魔法卷轴岂不是可以卖很多钱！”

    白月光就像是一个小财迷，看着面前这些魔法卷轴，就像是看到了金山银山。

    “来来来，我们赶快分一分，再这么摆着诱惑我，我可就要生出独吞的心思了。”

    白月光嘴上这么说，却是十分大方地将卷轴分给刚刚挖掘的人。

    哈里曼几人得知自己也可以分得这种魔法卷轴时，全都愣住了。

    这种高等级的魔法卷轴，很有可能只有拍卖行里面才有拍卖，那根本不是他们这种普通的佣兵能够拥有的。

    本以为，能够近距离见识一下就不错了，毕竟刚刚他们也没怎么出力。

    可是，白月光说得很清楚, 这些魔法卷轴大家平分。

    平分啊！

    光是想想，就让人心潮澎湃。

    “这……这真的可以么？我们也没有做什么。”

    哈里曼面对这突然获得的巨大财富，一向沉稳的他，也变得语无伦次起来。

    “是不是分的太多了，我们只拿几个卷轴就行。”迪龙更是一副拿之有愧的模样。

    “磨磨唧唧做什么，给你们就拿着，这是事先说好的事。”

    白月光不由分说地将分好的魔法卷轴推给几人。

    雷奥利奥在一旁提醒道：“这种魔法卷轴你们收好了，若是以后出售，也要选择那种有信誉的大商店。”

    哈里曼几人都不是小孩子，自然明白“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理。

    几人正准备将各自的魔法卷轴收入到储物戒指中，而就在这时，地面上突然传来异样的震动。

    “咦？怎么回事？”

    “快看那边！”

    “那是什么，好像冲着咱们这里过来了。”

    此刻，大家都看到了，远处烟尘滚滚中，似是有着什么庞然大物正在冲过来。

    “白月光，你刚刚使用的那个魔法卷轴，不会是打到什么东西了吧？”雷奥利奥沉声问道。

    “我怎么知道！”

    白月光瞪直着双眼，想要分辨那到底是什么东西？

    从那庞然大物奔来的方向, 正是那万箭射击的地方, 不会这么巧吧！

    轰隆隆！

    随着那庞然大物越来越接近，地面的颤动也愈发明显起来。

    “那好像是‘地蚯’！”

    哈里曼声音之中带着惊讶。

    地蚯，一种擅长挖洞的土系魔虫，平常都是藏于地下。

    “你不是在开玩笑吧，地蚯有那么大？”

    白月光语气诧异。

    她又不是没见过地蚯，正常的体型，能有几米长，都是在地下爬行，生性胆小，听到动静会快速变换位置。

    可是那冲过来的庞然大物，最起码也有数十米的高度，而且它是在地面上爬动的。

    此刻已不是说话的时候了，那庞然大物突然发动了攻击。

    咻咻咻！

    无数根土矛，急速射来。

    “我去收拾它！”

    白月光先一步冲了过去。

    “我去支援！”

    雷奥利奥不想每次都让白月光出力，加上这一次的庞然大物似乎不好对付，所以也跟了上去。

    “不能让马匹受了惊吓，我们去帐篷旁守着。”

    迪龙等人也算是有自知之明，知道他们这些人的实力不够看，加入战斗只会拖后腿。

    既然如此，还不如做一些力所能及的事。

    嗡！

    巨大的金色结界，瞬间张开。

    咚咚咚！

    土矛打在结界上，发出沉闷的声响，就像是敲响的战鼓。

    “大家伙，你的对手是我！”

    白月光已经冲到了那庞然大物的近前。

    飞身而起的白月光，直接甩出两道雷电。

    咔！

    蓝色的雷电穿透尘埃，直接打在了庞然大物的触手上。

    “呃，这是什么东西，感觉好恶心。”

    近距离之下，白月光终于将这庞然大物看清了。

    这庞然大物有着无数根粗壮的触手，整个身体看起来就好像一大团内脏缠绕在一起，通体呈现灰褐色。

    呼！

    猛烈的破空声袭来。

    白月光身体向着一侧闪出。

    轰！

    刚刚她所立的地方，出现了一条沟壑，那是庞然大物利用触手，硬生生击打出来的。

    “白月光！”

    这个时候，雷奥利奥也到了近前，他也被这庞然大物的样貌吓了一跳。

    “这玩意到底是什么，雷奥利奥，你认识么？”白月光问道。

    “没见过。小心，它攻过来了。”

    雷奥利奥在说话的时候，抽出腰间暗魂刀，迎着对方抽下来的触手斩了过去。

    叮！

    骤然传来的手感，让雷奥利奥大吃一惊，就仿佛砍在了铁块上。

    好硬！

    “白月光，这家伙很古怪，小心一些。”

    雷奥利奥说话的时候，准备施展斗技。

    呼！

    谁知就在这时，地面突然涌动起来。

    下一刻，无数根土刺骤然冒出。

    这是大范围的土系魔法。

    雷奥利奥和白月光两人同时后撤，从地面上冒出来的土刺，犹如散开的蒲公英，四面八方到处都是。

    “这家伙绝对是王者级别的存在。”

    白月光的双眸突然火热起来，身上的战意愈发浓烈。

    好久都没有碰到这般强大的对手了。

    “我攻击它的左边！”

    雷奥利奥在说话的时候，已经攻了过去。

    地面之上，还在不停地冒着土刺，可是雷奥利奥像是能够预测出土刺冒出的地点，总是能够先一步躲开。

    呼吸之间，雷奥利奥已经到了庞然大物的近前。

    唰！

    凝聚斗气的一刀，迅猛地斩出。

    嗤！

    这一次，刀刃成功地切开了对方的触手。

    可是，还没有等雷奥利奥高兴，对方的切口处，突然喷出米黄色的液体，极具腐蚀性。

    滋滋！

    雷奥利奥因为距离太近，加上一时大意，被那液体溅到了胳膊上。

    不过呼吸的工夫，雷奥利奥半条手臂都被腐蚀得血肉模糊。

    咻！

    更多的触手，趁此工夫向着雷奥利奥袭来。

    雷奥利奥暂时退到外围，忙查看自己手臂上的伤。

    手臂上，腐蚀还没有结束，伴随着“滋滋”声，刺鼻的白色气体冒出。

    “雷奥利奥，你受伤了！”

    白月光一惊，已经到了雷奥利奥近前。

    “大意了，这怪物的血液有着很强的腐蚀性，你一定要小心。”

    雷奥利奥说话的时候，从储物戒指中取出了一瓶药剂，用牙齿拔出塞子，将药液撒在了伤口处。

    猛烈的疼痛，瞬间让雷奥利奥的额头上布满了汗珠。

    也多亏了这瓶药液，伤口的腐蚀终于停止了。

    “雷奥利奥，你去找兰朵姐治疗一下，这里交给我！”白月光正色道。

    “不！这是难得的一次锻炼机会，我不能在这里退缩！”雷奥利奥直接拒绝了。

    他总不能一受伤，就想着逃离去治疗。

    这个世界是残酷的，不是每次都能够幸运地给他逃离治疗的机会。

    为了不让以后绝望，只能此刻坚强。

    治疗手臂的事，等解决了这只怪物再去也不迟。

    白月光看出了雷奥利奥的坚持，没有再多说什么，只是说道：“那你小心一些，我来打头阵！”

    说完，白月光化作一道残影，已经冲了出去。

    雷奥利奥将暗魂刀交到左手上，周身的至金斗气不减反增。

    不同的是，在那至金斗气中，还暗含着黑暗之力。

    手中的暗魂刀，在黑暗之力的刺激下，竟然亢奋起来，漆黑的刀身上，涌动着黑色的能量。

    暗魂斩！

    雷奥利奥一刀横着斩出。

    漆黑的刀气，斩在了怪物庞大的身体上。

    不得不说，这怪物的身体，异常的坚韧。

    那本来可以轻易切山断石的刀气，竟然被它的触手挡住了。

    不过，附在刀芒上的黑色能量，却不是那么容易抵挡的。

    黑色的能量，已经附在了怪物的触手上，侵蚀着它的身体。

    “也让你好好尝一尝侵蚀的痛楚。”

    雷奥利奥说话的同时，手中的暗魂刀连续斩出。

    黑色的刀芒，仿佛在空中编织出了一张大网。

    另一头，白月光的攻击也愈发犀利起来。

    运转“三息炼”，白月光整个人与雷电之力融为一体，白色的身影在怪物的周身闪动。

    刺啦！

    刺啦！

    怪兽的身体开始变得迟钝起来。

    “挺能抗啊，我看你还能够坚持多久！”

    白月光的雷电之力，运用得愈发得心应手起来。

    就算耗，她也要就这只怪物耗死！

    然而，怪物可不会坐以待毙。

    分散于身体四周的触手，骤然收缩，最后缩成一个巨大的球体。

    “转攻为守了？好啊，看你能够坚持到最后，还是我能够坚持到最后。”

    白月光的雷电输出更加猛烈了。

    突然——

    一股异样的能量波动让白月光新生警觉。

    她条件反射地选择后撤。

    嗤！

    某种白色的气体，以怪物为中心，迅速地向着四周喷射。

    可以看到，长在山体缝隙中的稀疏植物，在触碰到这白色的气体后，瞬间枯萎。

    “这个混蛋！”

    看着白色气体笼罩的区域，白月光就算心有不甘，也不敢贸然冲进去。

    她刚刚试了一下，这白色的气体很古怪，能够腐蚀她的斗气。

    “你以为我拿你没办法了是不是！”

    白月光说话间，从储物戒指中取出了风属性的魔法卷轴来。

    你不会放白烟么，那我就把这白烟吹散！

    随着魔法卷轴被激活，凭空产生的风暴，卷动着白色的气体升向高空。

    白色气体是消失了，可是一同消失的，还有那怪物。

    “哪去了？”

    白月光一个闪身，已经来到了刚刚怪物停留的地方。

    那么庞大的怪物，不可能躲藏在四周。

    那么只能是地下了。

    白月光发现她的脚下地面，有着一个水桶粗细的洞穴，一定是那怪物留下的。

    不得不说，那怪物还是有些本事的，在那么短的时间里，竟然能够凭借这么小的一个洞穴，将整个身体缩入到地下。

    “它跑掉了么？”

    雷奥利奥也到了近前，看着黑黝黝的洞口，若有所思。

    “给我滚出来。”

    白月光对着洞口，射出了两道雷光。

    可惜没有用！

    那怪物就犹如石沉大海，再也没了踪影。

    “这个混蛋！”

    白月光气得不行，好不容易遇到一个不错的猎物，竟然眼睁睁让对方跑掉了。

    果然还是实力不到家啊！

    如果是林夕，亦或者是兰朵，断然不可能让这怪物逃了。

    “走吧，我们先回去。”

    白月光瞥了一眼雷奥利奥的伤口，暂时忍住了心中的不甘。

    两人回到帐篷旁，将刚刚战斗的经过简单地叙说了一下。

    流影蔷薇一脸震惊：“月光，你和雷奥利奥两人，都未能击杀那只怪物？”

    “它太狡猾了，可惜我不擅长魔法！”

    白月光决定以后要弥补一下自己的短板。

    这个时候，雷奥利奥的伤口露了出来。

    手臂被腐蚀得比看起来还要严重，深可见骨。

    兰朵皱了皱眉头，直言道：“治疗起来有些麻烦，需要先将残留物刮净才行。”

    “没事，我忍得住！”

    雷奥利奥努力让自己看起来轻松。

    说实话，只要能够保住这条手臂，他没有什么好担心的。

    “那个混蛋，它再出现，我一定要解决它！”

    看清楚雷奥利奥的伤口后，白月光更加气愤了。

    轰隆隆！

    仿佛在回应她的气氛，那只逃到地下的怪物，竟然再一次露头了。

    这真是赤裸裸的挑衅啊！

    “它还敢再出来！”

    白月光气得不行，当下就准备冲过去。

    而就在这时，林夕的声音突然响起：“我只是离开了一小会儿，怎么好似发生了很多事？”

