
            

                    ：[]
                ！！

            
                敢接吗？

    声音很平静，却如惊雷。

    场中死一般寂静。

    杨叶刚才这一剑，众人都清清楚楚看见了。直接秒杀一名知道境强者。而这一剑的极限在哪里，众人却不知道。

    能秒杀知道境强者，或许还能秒杀见道境强者呢？

    无数人目光落在了恶狼身上。

    接还是不接？

    应该说，敢还是不敢！

    在所有人的注视下，那恶狼突然朝前踏出一步，“有何不敢？”

    他当然得接！

    死界，强者为尊。他这一刻若是退缩，就是懦弱，就是拍死。要知道，杨叶可只是一名明境二段的玄者。

    而他恶狼，是见道境强者！

    如果这都不敢接，那无疑是要成为死界的一个笑柄，而他自己本人，也会滋生心魔。

    堂堂见道境强者，不敢接一名明境二段玄者一剑，他这一辈子都过不去这道坎！

    必须接！

    恶狼的答应，无疑让得恶狼团与那魔人窟的人松了一口气。

    如果恶狼不敢接，那这意味着，一位见道境强者都打不过一位明境二段玄者

    而如果这位明境二段的玄者达到道境呢？

    细思极恐！

    在恶狼答应之后，他身后的众人在他的示意下，朝后退了千丈。

    杨叶身旁，阿蛮轻声道：“小心点！”

    说完，她带着秦川等人回到了城墙上。

    场中，只剩下杨叶与恶狼。

    恶狼打量了一眼杨叶，“我还记得你，没想到，短短时间内，你实力竟然成长到了这种地步。难怪外面这些天才，明知道这里危险无比，但是，却都非要飞蛾扑火般跑进来！”

    当初他见到过杨叶，那时，杨叶还不够资格让他放在心上。但是此刻，眼前这位剑修，让得他不得不慎重对待。

    同阶别！

    他已经将杨叶当做同一阶别的强者对待！

    杨叶没有说话，他手掌一摊，身旁的那柄剑顿时落在了他掌心之中。

    快速旋转！

    随着剑不断旋转，一道道剑光不断自剑之中溢出，到了最后，杨叶周身，剑光缭绕，宛如仙人一般！

    能杀见道境强者吗？

    杨叶也没有把握，这种强者，他也是第一次正面交手！

    不过很快，他就会知道了。

    突然，杨叶手中的剑消失了。

    场中突然安静了下来。

    整个场中，只有寥寥数人可以看清楚杨叶剑消失那一瞬之后的事情。

    在杨叶剑消失时，杨叶对面的那恶狼突然伸出了右手，刹那间，在他面前的空间突然凝固了起来，凝固的不仅仅是空间，还有一道剑光。而此刻，这道剑光正在慢慢朝后退回去。

    时光倒流！

    时间是虚无缥缈的东西，或者说，根本没有所谓的时间，时间，是人们发明出来记录过去，现在，未来的一个名词。而它本身，是根本不存在的。

    但是，过去，现在，未来，却是存在的。修炼到一定程度，让时光倒流，并不是什么难事。当然，穿梭未来这种匪夷所思的事情，也只有这片天地间那种最顶端的强者或许才能够做到，而且，还非常非常的危险！

    所谓的见道境，其实，指的就是见过去。

    道，包含很多很多，其中一种，就是时间。见道，见时间，掌控虚无缥缈的过去，让时光倒流。

    这种能力，匪夷所思。

    当然，那种掌控未来，那怕只是一息后的事情，都不是恶狼这种级别能够做到的。

    能够真正掌控过去，现在的，基本上都有一个‘祖’字。

    至于预知未来这片天地间，有，但是，凤毛麟角。

    场中，剑光往后倒回，离那恶狼越来越远，离杨叶却是越来越近。

    恶狼看着远处的杨叶，“差距，你我之间的差距，无法用任何东西弥补？”

    “是吗？”

    杨叶嘴角微掀，下一刻，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现后，杨叶那柄剑突然停了下来，而那恶狼则脸色勃然大变，其双手猛地朝前就是一拍。

    轰！

    场中突然爆发出了一道惊天巨响声。

    一切恢复正常。

    而此刻，那恶狼已经在五千丈开外，与此同时，恶狼单膝跪地，他的双臂，已经消失不见，鲜血，不断自其双肩处涌出。

    一剑断去双臂！

    败了！

    恶狼败了！

    场中，所有人已经呆若木鸡。

    明境二段，击败了见道境强者！

    恶狼突然抬头看向远处的杨叶，“剑域！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，过了片刻，他转身朝天居城走去。

    在他身旁，是一柄悬浮的剑。

    剑随人走！

    恶狼深深的看了一眼杨叶，然后转身离去。

    在他身后，是那狼人团与魔人窟的人。

    在恶狼等人消失后，杨叶嘴角突然溢出了一抹鲜血，鲜血，不断的流。

    刚才，他虽然一剑削掉了恶狼的双臂。但是，也是付出了惨痛的代价。他用剑域强行破掉了对方的力量，但是，这是要被反噬的。因为对方的力量远远超出他现在！

    这个反噬，是有点严重的！

    神魂与精神受到重创！

    按他估计，至少需要修养十来天才能够恢复！

    这时，阿蛮出现在了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，“没事吧？”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后摇了摇头，“没大事。”

    阿蛮微微点头，正要说什么，这时，那言岚两人突然来到了阿蛮的面前。

    “大姐！”

    言岚想说什么，阿蛮却是摆了摆手，“言岚，每一个人都有自己选择，你选择走那条路，并没有什么错。只不过，我先前也已经说过，你们两人，与我们，已经不在是兄弟。离开天居城！”

    秦川等人，没有说话。

    其实，秦川等人心中还是有些不爽的，毕竟，谁被出卖，都会不爽的。不过，他们并没有说什么。这是阿蛮做的决定，他们尊敬阿蛮！

    言岚两人神色有些复杂，过了许久，言岚看了众人一眼，“对不起！”

    秦川等人，沉默。

    言岚眼中闪过一抹黯然，他与李力没有在说什么，当下两人转身离去。

    此刻，众人心情都有些复杂。

    毕竟，曾经是兄弟！

    言岚两人离去之后，阿蛮看向了一旁另外两人的尸体，她摇了摇头，“秦川，好好葬了他们。”

    秦川点了点头，然后与身旁的于净带着那两具尸体消失在了场中。

    阿蛮看向杨叶，杨叶道：“我想休息一下！”

    阿蛮微微点头。

    众人进入了天居城，城中，杨叶盘坐在地，心神沉入了体内。四周，众人目光时不时落在杨叶的身上。

    于净手臂轻轻触了触秦川手臂，“秦川，你与这家伙比较熟，你待会去问问他，他怎么在这么短的时间变的如此强悍的！”

    秦川苦笑了笑，“我也想知道！”

    杨叶之前的实力，虽然也不错，但是，那时的他可还没抢到现在这种程度。可以说，现在这城中，杨叶的实力恐怕已经是排第一了。

    那一剑，场中没有任何人有自信能够接下！

    “到时问问他！”于净嘿嘿一笑。

    秦川点了点头，“等他醒了，我好好问问！”

    鸿蒙塔内。

    疗伤！

    在鸿蒙紫气的修复下，他的伤正以极快的速度恢复着。

    十二天后，杨叶的伤终于彻底恢复。

    出了鸿蒙塔后，杨叶刚一睁开眼便是愣住。

    在他面前，围了好多人，为首的正是那秦川。

    此时，众人都正盯着他！

    “你们？”杨叶问。

    秦川靠近杨叶，“老实交代，你为什么会变的这么强？是不是吃了什么灵丹妙药？”

    杨叶笑了笑，“没什么灵丹妙药，就是获得了一些机缘。”

    机缘！

    秦川很识趣的没有在问什么，众人也是如此。

    与众人闲聊了一会后，杨叶来到了阿蛮的面前，“蛮姐，我想离开这里！”

    阿蛮微微一顿，然后道：“去黑狱山脉的另一边？”

    杨叶点了点头，“想去看看！”

    阿蛮犹豫了下，然后道：“我知道，你实力极强，但是，那黑狱山脉，非同寻常。”

    杨叶道：“我知道，但是，还是想去闯闯。顺便拿点属于自己的东西！”

    十二杀剑！

    这是那中年男子留给他的，他自然不会不要。

    阿蛮想了一会，然后点了点头，“去吧。自己小心些！”

    杨叶点了点头，然后道：“蛮姐，如果天居城有事，随时联系我，我会以最快的速度赶回来！”

    阿蛮微微一笑，“一定！”

    杨叶犹豫了下，然后手腕一动，一枚纳戒落在了阿蛮的面前，“这是我给你的一点小礼物！”

    语落，杨叶转身身形一颤，直接消失在了天际。

    原地，阿蛮神念一扫，然后顿时愣住了。

    六十枚仙晶石！

    在这纳戒内，足足有六十枚仙晶石！

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！！           
            