    紫金神族深处，一座宫阙中，内部金碧辉煌，装饰富丽……

    一群高层强者盘坐于此，一个个皆沉着脸色，颇为难看。

    陈平平屡次挑衅他们神族，如今更是当着所有人的面，打败帝天，让神族的颜面丢尽。

    此等大辱，必须报。

    这时，下方的金怡开口：“是大道种子。”

    她缓缓撑开眼帘，金色的眼瞳中透露着深邃，似乎洞穿了虚妄，看到了真相。

    那一刻，那一株黑色的树体。

    此言一出，场面瞬间寂静。

    “虽然我没有见过大道种子，也与想象中的不太一样，但我可以确定，那个女子掌心之中的黑色树体，便是源自于妖花的大道种子。”金怡接着说道。

    换作是别的体质，估计都无法察觉。

    因为大道种子，是神圣的，是金光璀璨，而非黑色之体，萦绕诡异的雾霭。

    “很好，得来全不费工夫。”一位长老冷笑。

    三大皇朝，紫金神族，联袂出手，欲要打开天武大陆的通道，抢夺大道种子，却屡屡出状况。

    最后导致他们的联袂瓦解，也失去了打开通道的机会。

    不曾想，光小雨带着大道种子踏入灵界。

    “当真是不知死活。”

    “帝天的状况如何？”长老问。

    “不太好，帝经运转遭遇反噬，伤及周天，经脉，丹田，想要恢复过来，怕是需要一些时间。”中年执事开口。

    长老皱眉，淡淡的说道：“把他送入祖地吧！让帝天接受灵池洗涤，静养伤势。”

    …………

    祖地中。

    帝天直接被送入这里，他拖着疲倦与伤势，走向灵池之地，突然……神识捕捉到不同寻常的波动。

    他愣了一下。

    紧接着，两道身影直接冲了过来，定眼一看，居然是陈平平与光小雨。

    祖地？

    这个地方，数万年不曾有外人踏入了吧？

    “你们！”帝天惊呼，转身便要逃。

    可惜，他身受重伤，毫无战斗力，又岂能跑得过两人？

    不一会儿，便被光小雨追上，纤纤玉手拍了下来，直接将其镇压。

    她笑嘻嘻的说道：“惊不惊喜，意不意外？”

    帝天圆瞪着大眼：“你们是怎么进来的？”他慌了，族中强者将他送入这里后，便匆忙离去。

    如今，祖地中只剩下他一个人。

    “你管不着。”光小雨笑道：“快告诉我，你们神族有没有解开‘烙印’的法子？”

    上一次踏入紫金神族的时候，还是在数万年前。

    那个时候是没有的。

    帝天窒息，颤声道：“你们疯了，我神族高层是不会让你们带走帝灵的。”他很聪明，一下子猜到了缘由。

    看来还没有。

    光小雨沉思了一会儿，说道：“只能我们想办法了。”她眯起视线，望向陈平平：“杀吗？”

    帝天惊恐。

    陈平平摇头：“先留着吧！万一被紫金神族的高层知晓了，我们至少还有一张底牌。”

    光小雨“嗯”的一声，说道：“帝灵体内的道法烙印又出现了，它需要时间，我们先去看看别的东西。”

    提及于此，她嘿嘿的笑了起来。

    一旁的帝天听到这句话，心头直跳，隐隐不安。

    果不其然……

    两人来到了那座高山，摹刻着灵云大帝的帝经之地，不过这里有层层禁锢与封印，寻常的强者根本无法靠近。

    帝天见到两人同时停下步伐，心中暗暗松了一口气：“还好，还好！”

    然而……

    那只土鸡走出，抬手便瓦解了布置在这里的禁锢与封印，数十道如数粉碎。

    帝天惊呼：“鸡，那只鸡。”

    他简直不敢相信自己的眼睛，那只鸡，居然瓦解了所有的禁锢与封印，我的天，什么品种的鸡？

    完了，完了！

    紫金神族从灵宫那里，抢夺而来的最强底蕴，如今要被陈平平两人拿走。

    他铁青着脸色，内心有一种焦虑，想要通知族人，可他自身也是俘虏。

    “鸡，怎么了？”陈平平歪着脑袋。

    “……”

    他放下小黑，与光小雨直径冲向高山之上。

    好机会！

    身后的帝天见状，露出欣喜。

    两人去悟帝经了，这是他逃跑的最好机会，当下便要转身……嗡的一声，一道粗大的剑芒斩落下来，挡住了他的去路。

    帝天惊，连忙倒退，冷汗直流，还以为陈平平回来了，不曾想，是那只小黑狗出手了。

    “乖，待会出去，我给你肉吃。”帝天挤着笑容。

    汪汪汪！

    小黑奶凶奶凶的。

    帝天知晓它的本领，连帝灵都可以轻易震慑，此时，他也不敢妄动了，只是脸上的笑容比哭还要难看。

    完蛋了啊！

    紫金神族最强的底蕴，即将落入他人手里。

    这可怎么办？

    他来回踱步，不时抬起头望向高山，又偶尔看了看身后的方向，希望有个族人能知道这里的一切。

    “淡定，淡定，帝天，这里可是紫金神族的祖地，若有异常，长者们必然会知道的。”他安慰着自己。

    “而且，帝经可不是那么容易悟出来，说不定，他们还需要花费大量的时间在这里，到了那个时候，我神族高层早已发现。”

    “嗯嗯……”帝天深吸一口气，逐渐冷静下来。

    然而……

    就在此时，高山之上传来了“朗诵”的声音，光小雨法相庄严，通体被神芒笼罩，至神至圣，宛若一尊神明般。

    她竟然悟出了灵云大帝的帝经。

    密密麻麻的经文，从山体脱落，没入光小雨的体内，她的境界在提升，丹田愈发的浩瀚，神识更是如此，以惊人的速度成长。

    帝天呆住了。

    这才多久？

    从他们踏入高山，到目前为止，不过短短的两分钟时间，她怎么就悟出来了？

    不可能！

    绝对不可能！

    假的。

    帝天摇晃着脑袋，眼珠子几乎都要瞪出来了，又掐了自己一下，传来疼痛，证明了这一切都是真的。

    他整个人都傻了。

    自己血脉返祖，号称神族数万年下来的第一天才，盘坐高山悟道时，却花了足足三五年的时间才悟出帝经。

    光小雨就用了两分钟？

    汪汪汪！

    小黑兴奋的跑来跑去。

    不一会儿，光小雨从高山走下来，轻飘飘的来了一句：“不过如此。”

    帝天：“……”

    而事实就是，早在数万年前，她便悟出来了，当时她可是一尊帝境强者啊！要悟出灵云的帝经，自然不在话下。

    如今再次踏入这里，不过是重温了一下而已。

    这才有了惊人的一幕。

