702

陆云来到仙界，已经五年了。

刚刚来到仙界的时候，他只是一个手无缚鸡之力的少年，为了自己的小命而疯狂的挖坟掘墓。

一晃五年过去了。

陆云不仅仅成仙了，更是成为仙界的风云人物。

虽然他的实力不是最强的，但是他在仙界的名声……绝对是最顶级的那一列。

五年！

……

陆云将那个散发着魔气的晶核随手丢尽地狱里，然后那个晶核，就被葛龙一口吞了。

陆云也不以为意。

生命古树参天，其上的魔气已经尽数退去，稳稳的扎根在道城西方的仙晶园林当中，如同一座神山一般，遮掩了半个道城。

让许多人感到诧异的是……陆云，竟然也开放了仙晶园林，任何仙人都可以进入其中修炼，或者观赏生命古树！

陆云这样做，让许多人的心里都有些不舒服，仙晶园林，生命古树，俨然成为玄州另外一大修炼圣地，现在陆云立下圣地，根本就是水到渠成的事情。

大道之花的投影也在仙晶园林当中，静静的绽放在生命古树之畔。

现在，所有人都知道，陆云没有再次立圣地，让玄州成为仙界的仙道圣地，是在等，等卿语成仙。

显然，在这方仙界当中，陆云最在乎的人，就是卿语。

卿语不成仙，他心头的大石就不会落下。

……

最终，陆云还是没有给陈霄送去好酒，而是直接大摆筵席，大宴玄州。

道城，玄州城，以及那几座已经开放的城池，统统摆下大宴。

陆族，卿族，陈族，雪族，隐族五大族群占据的五座主城，十三家商会的十座城池，十殿阎罗掌控的十城，再加上玄州城，玄州的三百六十五座主城中，一共开放了二十九座。

而道城并不在那三百六十五座主城之内，道城是第三百六十六座城池。

虽然只开放了二十九座主城，但是玄州的气象，却是已经超越了仙界诸天中的许多大州。

道城当中。

卿不疑，陈霄，赵神光三个狼吞虎咽，好似饿了几辈子一样。

“赵长空那小子死了……太好了！”

赵神光一口吞下一坛子美酒，然后手舞足蹈的说道：“这样我就可以回去做琅邪天帝了！”

陈霄则是一脚将他踹了出去，哼哼唧唧的说道：“注意场合！”

赵神光有些不好意思的挠了挠头。

这里是一场大宴。

仙界中有头有脸的人都聚集到了这里，他们听到赵神光的话，都不禁变了脸色。

若是赵神光真的成为琅邪天帝，势必与玄州结合，甚至那个时候，整个琅邪天都有可能成为玄州的力量。

现在琅邪天有画圣和琴圣，让许多人不敢轻举妄动。而陈霄和卿不疑这两个魔头回归，并且站在玄州，陆云的身后……

许多人已经不敢往下想了。

玄州虽然强大，但这里只是小小的玄州，八万里之地……现在已经没有人敢攻入玄州了，但是他们也在想方设法的要遏制玄州的发展。

将玄州的力量，死死的限制在玄州境内。

甚至这段时间，化湿天中，诸天势力已经开始联手抗衡玄州的玄武天兵了。

合天阵一出，仙晶大炮与战争仙器几乎被废掉，虽然现在仙界诸天的阵法师并未破解合天阵，但已经出现了许多类似的阵法。

……

这次大宴玄州，只是一个庆祝的方式，并没有什么太大的意义。

只是庆祝一下而已。

宴席过去，陆云将所有人都赶走了，只留下卿语一人。

“要不要去地府？”

这个时候，陆云有些慌了，他的脑海中嗡嗡直响，有些手足无措。

“还是在外面吧……我觉得，若是真的有人以我为棋子要来完成什么的话，现在你化解我身上的毒咒，必然会有人来阻止！”

“你那地府，经不起折腾了。”

卿语拒绝。

陆云低下头，他开始思考着。

四灵天珠，扶桑神树以及……生命之匙静静的缭绕在卿语的身边。

生命之匙是生命古树的核心，现在生命之匙已经与生命古树融合，重新成为生命古树的本源，现在的生命之匙便相当于生命古树了。

突然间，陆云的心神一动，他一挥手，这方阵法放开了一个缺口，赵无双出现在他们的面前。

“你来做什么？”

陆云有些诧异的看向赵无双。

“我来救她。”

赵无双咬了咬自己的嘴唇。

陆云眉头皱起，他静静的看着赵无双，“你都知道什么？”

赵无双摇了摇头，“我有诸天四象的本源之力，可以就她！”

“公子……四灵天珠，扶桑神树，生命古树确实无法化解巫神的毒咒。”

赵傾的声音也在陆云的心头回荡，不过她却并未现身。

“化解毒咒，还需要纯粹的诸天四象的本源力量。”

陆云一怔。

诸天四象，青龙，白虎，朱雀，玄武！

不过现在的仙界，早已没有纯粹的诸天四象……

陆云麾下的玄武，乃是一头玄龟与黑水玄蛇结合，演化出玄武之相后，得到天地加持而形成的玄武，并非纯血。

诸天四象的本源，除非是四方神族的神王，如同青龙神王那个级别的人物，体内才会孕育出来。

而现在，青龙神王已经化身山脉，进入牧仙图养伤了。

这个时候，陆云也稍稍的松了一口气，显然，赵无双是赵傾叫来的，她并不知道卿语体内有毒咒的事情。

毒咒乃是巫神一族的手段，巫神……以巫为名，但也是神，一种异常残忍邪恶的神族。

赵傾作为神帝帝女，自然知道该如何化解巫神一族的毒咒。

只是先前赵傾并不知道卿语的事情，当她见到陆云拿出四灵天珠，扶桑神树与生命古树之后，她才反应过来。

匆忙之下，才立刻唤来赵无双。

只是赵无双不知道赵傾与陆云的关系，所以才死死的不肯开口。

赵无双……有诸天四象的本源，在她渡劫时候出现的那头天劫异兽，分明是四方神王的身躯所聚合而成。

而赵无双的成仙异相，也是四象神兽，其中蕴含着诸天四象的本源。

陆云知道事情的来龙去脉之后，背后被一阵冷汗打湿。