
七十一阿哥所带的那些人，除了被雷劈死的，和僵尸咬死的，只剩下了一个阴阳人乌管事，此刻正躲在帐篷内瑟瑟发抖。

一休大师好生劝慰，这才将两人请了出来，不过待看到外面一地的死尸，那乌管事更是吓得脸色苍白的尖叫了起来。

“哎呦！我的妈呀，怎么都死了！”

不同于乌管事，那年幼的七十一阿哥，倒是一副镇定自如。

林起在周围巡视了一遍，没有发现那僵尸的踪影，这才返回了营地。

“两位师叔，一休大师，咱们先回去吧，那僵尸受了重创，估计短时间内是不会再出来作恶了。”

千鹤道长有他那两名弟子搀扶着，其余人收拾了一些掉落在地上的东西，不过待看到那倒在地上的金棺时，四目道长却是移不开目光了。

“虽然是包裹了一层金皮，可也不是小数目啊，若都给剥下来融成金条，该有多少块啊！”

四目道长动敲敲，西敲敲，看那动作，似乎现在就想敲下来一块。

“师叔，反正这么重的东西也无人能弄走，咱们有的是机会。”

林起靠近小声说了一句，只见四目道长眼睛一亮，心领神会的站起了身。

几人返回道场后，已经是深夜了，因为在泥地里与僵尸斗了一场，几乎个个身上都沾满了污泥，待与千鹤道长包扎好伤势后，便打水在院中清洗着身体。

“千鹤啊，我刚才看你好像裤裆都湿了，道行不行，胆子也变小了？”

四目道长一桶水浇到头上，顿时打了个冷颤。

“哪有的事，我这是打那只僵尸弄湿的，不信你闻闻！”

千鹤道长虽然知道四目嘴上缺德，但被说出糗事来，依旧心中难堪。

自己被棺材盖砸那瞬间，确实有什么东西挤了出来，但好在更多的是泥水。

想到这里，不由得看向一旁冲水洗澡的林起，若不是那位师侄的话，他从没用过的命根子或许就被砸成肉泥了。

“林起师侄，这次多谢你的救命之恩！若是以后有机会，师叔我定会报答你的。”

有恩必报，有仇必还，这是行走江湖的道士都懂的道理。

不然杂念缠身，以后修行怕是进境缓慢。

“师叔客气了，我也只是凑巧罢了，就算我不去帮忙，还有四目师叔他们呢。”

林起谦虚道，待洗完澡，便穿着裤衩子回了屋，今晚屋中的人有些多，因此只能在隔壁停尸房打个地铺。

好在几人都是修道之士，对那停尸房中摆放的僵尸，根本没有一点害怕之意。

千鹤道长的尸毒还未完全解除，不适合睡这种阴气重的地方，因此停尸房中，只有林起和千鹤的四名弟子。

东西南北，连个正儿八经名字都没有的龙套。

“林起师兄，听说你是林九师伯的弟子，肯定会很多的法术吧？”

四人整理好铺盖，却并无睡意，他们一直跟着千鹤道长走南闯北的，也见识过不少的僵尸，但却从未见过今晚这么厉害的。

若不是林起来得及时，他们中恐怕就有人要命丧当场了，现在想来还是一阵后怕。

“我入门时间尚短，并未学的厉害的法术，只是这次出门，师傅个给我的保命东西厉害罢了。”

四人都见识了林起手中那对僵尸能造成伤害的弩箭，纷纷嚷着想要一看究竟。

“这可是用百年的桃木枝做的弩，威力大得很，你们可要小心点看。”

林起似乎早就准备好了一般，从角落的牛皮包中取出了桃木弩出来，但那弩上镶嵌的大五帝钱，已经不知何时被他取了下来。

东南西北四人争先传阅着，一会研究那桃木上的纹路，一会研究那手弩的设计，但射了几次后，更是啧啧称奇。

“林师兄，这弩是你自己做的么？好神奇啊，竟然还能连发？”

寻常的弩，只能一次射一箭，装填起来异常的麻烦，但林起这把弩却完美的解决了这种弊端，虽然威力小了一点，可对付厉鬼，根本用不着太大的威力。

“你们想研究的话，可以拆开来看看，不过小心别弄坏了就是。”

林起丝毫不在意，趁着四人围在一起研究弓弩之时，装作寻找东西的样子，不断在包中翻找着。

“唉？我书呢？我书哪去了？”

“林师兄要找什么书啊？”

其中一人听到林起的声音，好奇的凑了过来。

“我出门时带的道书，师傅让我每天都要看呢，可能是不小心给弄丢了吧，这可怎么办？晚上不看书我是睡不着觉的，你们有什么能看的书没？”

千鹤道长和他四位徒弟的行李，可都在停尸房中放着呢，其中自然不会缺少道书这种东西。

“我们包里有几本书，师兄你若是想看的话自己去取吧。”

大家都是同门一脉师兄弟，特别是年轻一代弟子，大多都没有那么重的门户之见，听到林起想要看书，便让他自己去取了。

反正只是看一会就睡了，再精深的东西，又能记住多少？

当务之急，还是要将这把桃木手弩给研究透彻，若他们以后也能做上几把的话，再遇到厉鬼僵尸之类的，也能多一种克敌手段了。

林起将一旁的行李翻了一遍，在几人的瞩目下将其中基本道书拿了出来。

“放心吧，我看一会就睡。”

只是撇了一眼，林起一颗心便激动的揪了一下。

因为那几本道书中，竟然有一本写着炼尸术的灰色古籍。

炼尸术，在寻常修士眼中，无疑便是邪恶的术法，向来以天理不容，但在茅山，却不是什么隐晦的法术。

上一辈的茅山前辈，人人都精通这种不被人所待见的邪恶法术。

即便是九叔这一辈的修士，也有不少偷学这门法术的。

就比如大师兄石坚，还有那个邋遢师弟麻麻地，当然四目道长是正大光明的学的。

林起没有第一时间去看那本炼尸术，而是挑了一本无关紧要的看了起来，待看那四人正研究桃木手弩入神，顺手便换了那本炼尸术，快速的翻阅了起来。

寻常修士若是得到炼尸术，恐怕第一时间就会找一具尸体尝试一下，但林起不同，他可以炼自己的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933829"  chaptername="第六十二章  炼尸之术">加入书签</a>
</div>
