
　　身体僵住了几秒后，凯莎嘴巴微动，想要说些什么，但没有立刻说出来，而是先用探究的眼神看了眼面前这刚走过来的老光头，然后转头看向那一身宫裙，美艳不可方物的千仞雪。

　　最后，她再把目光重新望向了法海。

　　凯莎觉得，自己被人给冒犯了。

　　眼前这个自称是什么法海的老光头一定是在针对她没错吧？

　　知道自己这个天使文明的女王在，却当着自己的面管另一个女人叫做天使之神，这是嘛意思？

　　暗指我不配做天使女王，诚心在羞辱加挑衅我？

　　天使之神，神……

　　天使文明虽说是神级文明，很多战士在宇宙间的各个低级文明中都有传说留下，被那些文明里的生命称之为神，但整个天使文明中，真正拥有神体的也不过三个人罢了。

　　自己，天基王鹤熙，天宫王华烨。

　　啥，凉冰呢？

　　哼，那家伙已经自甘堕落，创造了一个极端邪恶的恶魔文明，成了莫甘娜，不再是天使文明的一员了！

　　所以，严格来说能被称为天使之神的，整个宇宙间只有三个人罢了。现在，这个老光头这么做，说他不是在羞辱自己，谁信啊？

　　想到这里，凯莎将自己脸上面对千仞雪时的微笑表情收敛了起来，并以肉眼可见的速度变冷，接着，望向法海的双眼微微眯起，心道：“让我来看看你究竟是什么人。”

　　“嗡”下一秒，无形的暗能量四散，凯莎开始入侵法海的大脑。M.23sk.com

　　虽然想要狠狠地教训一下这个老光头，但作为天使之王，凯莎对待未知的事物不会轻举妄动，一开始就将形势推向最严峻的地步，她要先弄清楚这个老光头的具体身份才行。

　　什么，既然入侵对方的大脑就能获得许多重要的信息，探得对方的身份，自己刚才为什么不入侵那个名叫千仞雪的女孩的大脑呢？

　　拜托，我都当了三万年的女王了，难道这点眼力劲都没有么？

　　那个千仞雪一看就不是简单的人物，指不定她的大脑就被加密了，无法侵入，而且自己这么做很有可能会被她发现，届时她因为这个讨厌自己甚至讨厌整个天使文明该这么办？

　　她可是在基因上胜过了艾妮熙德，目前已知宇宙最适合接任自己位置的人！

　　综上所述，在不能保证不会被她发现前，自己不能侵入她的大脑。

　　然后，眼前这个老光头呢？

　　一脸衰老的样子，看上去就很弱，入侵他的大脑肯定没问题的，退一万步来说，就算被他发现了也没什么，反正是他先挑衅自己的。

　　凯莎这般想到。

　　然而，原本自信的她在精神力侵入法海的大脑后，整个人却猛地瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　只见，她在法海的大脑中并没有搜寻到有价值的消息，相反，她一进去就见到了一尊非常巨大的金色佛像。

　　佛像？

　　没错，在华夏待了两天，凯莎已经把这个国家，乃至整个地球的文化风俗信息全都收集了个遍，对于佛这种神话中的存在，自然不会不知道了。

　　这尊隐藏在法海脑海中的佛像，在自己的精神力入侵进去的下一秒，将原本搭在膝盖处的双手合十，大声念诵了一句：“阿弥陀佛！”

　　然后，金光大盛，一个接一个金色又巨大的字朝自己打来，不但逼得自己不得不把精神力及时收回来，还稍微伤到了自己，这……到底是什么黑科技啊？

　　以佛为形象，特意研究出来防止大脑遭人入侵，并且反伤入侵者的自卫病毒吗？

　　“唔！”将精神力收回的那一刹那，神圣凯莎眉头微皱，微微弯腰，忍不住发出一道轻微的闷声。

　　“女王陛下。”见状，天使彦和天使冷脸色大变，连忙伸手扶住凯莎，同时，剩余的护卫天使扬起她们手中的烈焰之剑，将它们指着法海，露出一脸气愤的表情。

　　法海：“？？？”

　　刚才贫僧感觉自己脑海中佛祖赐下的罗汉金身突然颤动了一下，也不知道究竟发生什么了，怎么，这群女施主这个时候又突然拔剑指着贫僧，是欺负贫僧只有一个人，所以看起来好欺负吗，还是说，金身的颤动和她们有关？

　　想着，和千仞雪打完招呼的法海，侧头认真地打量起了那被天使彦和天使冷扶着，这会儿正对她们摆了摆手，示意自己没事的神圣凯莎。

　　这女人的样子，好像曾经被他显露出罗汉金身后，遭到重创的妖魔啊，就是情况比他们要好上许多。

　　这么想着，法海眉头紧锁，似乎明白了什么，旋即，稍稍握紧了手中的禅杖，一边满脸戒备地注视着那些拿剑指着他的天使，一边用禅杖做出防备的动作，同时，对她们出声质问道：“尔等是何方妖孽，竟敢在群主举办的拍卖会上造次？”

　　妖孽？

　　听到这个词，见神圣凯莎真的没什么大事，松开了扶着她手的天使冷，立马就生起了气来，双手插着腰，上前一步，将原本收起来的白色双翼展露出来，然后，抬起下巴，对法海冷傲道：“睁大你的眼睛好好看看，我们到底是什么人？”

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　天使冷的声音刚落，除了凯莎和天使彦，那些拿剑指着法海的护卫天使也都将身后原本收起来了的双翼张开，顿时，天使女团齐齐展翼的一幕吸引了场内不少人的眼球。

　　“嗯？”看着天使冷和这些护卫天使身后的白色羽翼，法海眼中闪过一抹思考之色，然后，眼前一亮，对着天使冷恍然大悟道：“原来是一群鸟妖，哼，是什么人邀请你们这群妖孽过来的？还有，为何拿剑指着贫僧，先前贫僧的金身又为何会发生异动，莫非，你们这群妖孽竟想在拍卖会上与贫僧动武不成？”

　　说完，不给天使冷等天使反驳的机会，法海果断转头对一旁已经懵了的千仞雪说道：“天使之神，我辈神佛当以降妖除魔为己任，如今这群妖魔竟敢已经狂妄到敢在群主的拍卖会上撒野的地步了，如若放人不管，将来还不定会造多大的孽，还请你助贫僧一臂之力，我们一起拿下这群妖孽！”

　　千仞雪：“……”

　　见千仞雪没有立刻回答自己，有些担心自己该不会要一个打十几个的法海心中一急，对她继续说道：“神女，你难道忘了你是天使么，贫僧了解过，天使代表光明与正义。如今这群妖孽如此猖狂，可谓邪恶至极，你作为代表正义的天使，难道不该与贫僧联手，一起将邪恶的它们拿下，甚至除去吗？”

　　千仞雪：“……”

　　天使冷等天使：“……”

　　神圣凯莎：“……”

　　我觉得我有一句话，一定要说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百五十五章 大胆鸟妖，竟敢造次！免费阅读。https://xs.23sk.com 