    第915章 意外发现   

    这跟她的家里人是脱不开关系的，她的父母两个人性格都很好。

    

    跟他们相处起来，有一种令人如沐春风的感觉。

    

    李义阳这边聊完了之后，他们也没有多留眼，看着时间不早便回家了。

    

    回去了之后，文晓惠把今天得到的那个奖杯放在了柜子上，不断的打量着。

    

    看着她这副样子，李义阳笑了笑，“之前还拒绝说不要人家的奖杯，现在拿到了不是也很开心吗？”

    

    文晓惠白了他一眼，“那肯定啊，这个东西对我也有着特殊的意义，这可是我第一次上舞台表演。”

    

    她叹了口气，“虽然只是个配角，也没什么人认识我，可最起码这一次取得了不错的成果。”

    

    李义阳点头，“这倒是，不过你怎么确定就没人认识你呢，说不定今天这个节目播出之后，会有很多人认识你。”

    

    “再说佳惠不是也打电话过来，说她们在电视上看见你了吗？

    指不定明天还有人来找你拍广告呢！”

    

    文晓惠摇头，“我可没有进入娱乐圈的打算，再说了，你这是夸我还是在损我啊！”

    

    李义阳无奈，“当然是夸你了，我怎么会损你呢！说的是真的，今天在舞台上你真的很美。”

    

    听到他这话，文晓惠转头看了过来，接着迈步朝着李义阳走过来，手搭在了他肩膀上。

    

    “你这话说的，意思是我平时不美啊？”

    

    完了，这又是个送命题。

    

    李义阳讪笑了一下，“我眼中的你无论什么时候都很美，虽然听起来像是拍马屁的话，但我说的绝对是事实。”

    

    文晓惠笑了笑，“行吧，看在你说的这么认真的份上，今天就饶过你。”

    

    夫妻二人嘻嘻哈哈闹了一番，很快也睡了。

    

    第二天再起来了之后，文佳惠即刻并联系了文晓惠，接着一行人朝着晨星娱乐出发了。

    

    眼看着马上就要到晨星娱乐了，文佳惠心里还当真有些紧张。

    

    “珞姝，你说咱们今天能见到那几个人吗？”

    

    “当然可以了，有晓惠姐和姐夫在，肯定没问题，之前我还答应了几个朋友，要帮她们要签名。”

    

    文佳惠转头看了过来，“没想到他们几个还没出名儿，就有这么多的粉丝了。”

    

    “你说他们年纪跟咱们差不多大，跟他们谈恋爱是什么样的感觉？”

    

    许珞姝笑了两声，“怎么，你春心萌动了？”

    

    “跟大明星谈恋爱，听起来倒是挺有意思的，不过仔细想想应该很累吧！他们每天忙着跑日程，女朋友肯定会被忽略。”

    

    文佳惠叹了口气，“说的倒也是，而且一般公司不，都不允许他们谈恋爱吗？”

    

    这些人全部都是靠人设吃饭的，就算是公司不刻意给他们什么人设，谈恋爱对于他们影响也很大。

    

    一般这个年纪的明星在出道的时候，就算是有恋爱经历也都会隐瞒。

    

    可仔细想想，大家都是人，自然也有属于人的情感，就算是谈恋爱了，这也不是什么不可饶恕的事情。

    

    但只不过经纪公司，不会允许这样的事情发生，如果在他们还没有出道之前，就被曝出了恋爱关系，说不定星途就此止步。

    

    文佳惠也就是闲着没事儿，胡思乱想而已，最近看了几本小说，她就忽然想起了这个。

    

    可要是真让她跟这些人谈恋爱，文佳惠也没那个心思。

    

    那可是一些大明星，就算现在不是未来也是，就像许珞姝说的这样，身为他们的女朋友压力也太大了。

    

    很快两个人就已经到了晨星娱乐，李义阳已经提前吩咐过了，所以她们两个顺利进入了这里。

    

    这段时间，晨星娱乐在接连办了几个选秀节目之后，身份也是水涨船高。

    

    他们将内部又重新装修了一下，现在的晨星娱乐，看起来还真有一些知名大经纪公司的样子。

    

    两面的走廊上面，也挂了一些他们这里，比较出名的艺人的照片。

    

    两人走进这里，就像是刘姥姥进了大观园一样，满脸都带着喜悦和好奇。

    

    文佳惠忽然扯了扯许珞姝的袖子，“你看那边那个，是不是前段时间，选秀节目选出来的第二名，王子凡！”

    

    “还真是，在这样的地方工作也太开心了吧，随时随地都会遇到明星，既然咱们遇上了，要不过去瞧瞧？”

    

    许珞姝开口提议，两个人互相对视一眼笑了笑，很快便迈步朝着王子凡那边走了过去。

    

    王子凡步履匆匆，看样子是要去哪里，压根儿没有注意到她们两个人，很快他便拐进了安全通道。

    

    文佳惠她们跟在后面，也没有注意到对方的神色，还以为王子凡是要去做什么事情，所以有些着急。

    

    没成想他们两个这边，才刚刚踏进了全通道，就听见了王子凡，跟另外一个女生说话的声音。

    

    片刻之后响起了接吻的声音，文佳惠不由得惊呼了一声，表情带着些许惊讶。

    

    片刻之后两个人才反应过来，赶紧捂住了自己的嘴，而此时王子凡等人，也察觉到了她们的存在。

    

    “谁在上面？”

    

    王子凡的声音响起，接着是脚步声，许珞姝和文佳惠两个人也没有多想，直接迈开腿就朝着外面跑了。

    

    虽然她们没做什么亏心事，可如今撞上了这样的事情，总觉得有些不得劲儿。

    

    两个人也没有想到，刚才她们无意之中开了一句玩笑话，现在竟然会应验。

    

    按理来说，王子凡才刚刚通过选秀节目，进入了经纪公司，恋爱这件事情也是不被允许的。

    

    更何况，能够进入这个公司的，肯定都是公司内部的人，刚才跟他接吻的那个女孩子又是什么人？

    

    “这可怎么办，咱们两个真不应该好奇跟上去。”

    

    文佳惠挠了挠头发，表情带着些许为难。

    

    现在遇上这样的事情，一时之间，她们还真不知道，到底要不要告诉李义阳。

    

    如果不说的话，以后这些人出道了，这个消息被爆出来，那对于公司肯定也不好。

    

    可要是说了，他们两个又总觉得有些像告密者，也觉得有些对不起王子凡。

    

    正当他们两个人一边思考着，一边朝前走的时候，看见了不远处的文晓惠。

    

    

