        “大帅？”

        他们都以为王康下错了命令，不用阻拦？放他们进来？这不是出大乱子吗？

        “去执行吧。”

        王康开口道:“你们只需要盯好那些胡人战士，维持好所有秩序，不要出太大问题就可以。”

        “是！”

        林祯直接应道。

        平西军的人可都知道，草原先知就是阿娜妮，这位可是跟了大帅很久。

        她来了，能有什么问题？

        也不过是一时的骚动而已。

        关键时刻，还是要靠王康原本麾下的几大军团。

        对于其他人来说很紧张。

        但王康却很平静。

        阿娜妮回来了，她带着古老部落的战士到来，并不是为了围剿自己，而是帮助自己！

        他一点都不担心！

        反而这个时机更好！

        能够为他，真正的正名，他就是草原王……

        而此刻。

        哪怕是有了控制，周边的骚乱已经加剧，因为那些黑色铁骑已经快要到了！

        马踏之声，越来越响，直冲而来！

        这并不是关键！

        关键是只要这支黑军出现，也意味着，草原先知要出现了！

        在很多草原人的记忆中，先知这个称号，还在最深处……

        但这并不妨碍他们对其的信仰。

        这么多年，对于草原先知其实很多人都已经淡化，而在这种场合，又重新唤醒！

        草原经历了巨大的变动，草原王加冕，且是一个外族人。

        这不由得让人多想。

        先知总是在草原最危难的时刻出现，这是否意味着，一个外族人坐到草原王的位置，会被先知不容！

        所以他出现了！

        他要将草原重新归还给草原人……

        人心意动，再所难免。

        那些普通的民众，那些之前各大部落的首领。

        不过他们还未正式站出，还在观望，因为他们慑于王康的铁血，同时也在等待着先知的现身……

        “都老实点！”

        “别动！”

        大批的军队进入场中开始维持秩序，今天是草原的大日子，前来观礼的人，很多很多……

        若是一但失控，结果不可想象！

        想到这里。

        萨纳摩来到王康身边，低沉道:“你赶紧派兵将他们阻拦在外，全部杀死，也包括先知，一个不留！”

        “在先知还没有真正现身之前，解决一切，不然你就麻烦了！”

        “哦？”

        王康反问道:“你也是草原人，也信奉先知吧。”

        萨纳摩摇头道:“萨纳部落跟你已经不可分割，我们是一荣俱荣，一损俱损！”

        “你千万不可掉以轻心，人心多变，有很多人也许是因为惧你而投，他们心有不甘，你不要给他们机会！”

        萨纳摩看着王康这种散漫的态度，好像还不是太重视。

        “放心吧。”

        王康笑着道:“你所想的那些，都不会发生，你只需去约束好你萨纳部落的人即可。”

        “好吧。”

        萨纳摩摇头摇头就赶紧去了。

        “先知来了，先知来了，诸位先知来带我们脱离苦海了！”

        这时，有一个人大声叫喊。

        他也在下方观礼，之前是一个小部落的首领。

        “唰！”

        也在这时。

        萨纳摩直接拔出弯刀将其斩杀！

        鲜血飞溅，一片冷意。

        而他大声道:“你们都给我听好了，先知早已经失传在历史的长河中，谁敢扰乱人心，杀无赦！”

        像这样的事情，已经发生了几起，而这才是刚刚开始！

        有很多人，都还没有说话。

        他们心底，都希冀着黑军能够直接杀过来！

        这般过了没一会。

        那支黑军就已经到了这边。

        而在外围，平西军等所有军团，都已经进入战备状态！

        虽然王康并没有下令让他们开打，可一但有异动，他们会毫不犹豫的动手。

        同时在胡人军团中，也开始起了骚动，不过还在控制范围。

        这就是先知的厉害之处。

        光是一个名头就让人如此。

        然而，这支黑军并没有到圣地的范围，只是在外停下，就没有继续前进，并且也没有攻打的意图。

        在所有人的注视下。

        从黑军之中，走出来一支队伍，这是一支只有五十人的骑兵队！

        黑色的战马，黑色的甲胄。

        他们只是护卫，做出低头相迎的姿态。

        而后，又有一骑走了出来。

        这是一匹白马，极其的俊朗！

        它的毛色洁白，没有一丝的杂色！

        但人们更多的目光，是集中在了那坐在白马上的人。

        她穿着一身白色的衣袍，长长的头发飘散，她的右手中捧着一个古老的羊皮卷。

        她整个人都充满着一种圣洁的气质，无可比拟……

        草原先知！

        这仿佛是一种很玄妙的感觉，哪怕离的很远看到，就能够确定！

        她就是真正的草原先知。

        白马缓步行进，两边的黑军护卫着她向那中心处走来，慢慢的靠近！

        整个场面都安静了下来。

        所有人的目光都集中在了她的身上。

        有人已经控制不住的跪伏。

        王康之前下令不让人阻拦，所以她一路通畅，走向了礼台……

        “先知，是先知啊！”

        有一个老人。

        他真的是很苍老，颤颤巍巍的跪下，老泪纵横！

        对于老一辈的胡人来说，先知就是最原始的信仰……

        “是先知，真的是先知！”

        大多数人还是没有跪的，因为在这除了先知，还有那位恶魔莽古斯大人！

        显然，这是一次王权与信仰的碰撞。

        结果如何，还未可知。

        场面寂静的可怕，只有轻微的马蹄身响起。

        就这样。

        那匹白马，走近了高台。

        “先知大人，先知大人！”

        也在这时。

        有一道哭喊声响了起来。

        “长生天给了我们草原人生息的地方，这是我们草原人的家，而今被外族人侵占，肆意杀伐，先知大人，请给我们指路！”

        这一语，仿佛是直接引爆一般，接二连三的话音不断！

        “是这样，就是这样！”

        索金呢喃道:“草原人或许会被杀伐镇压，但在信仰面前，会打破一切！”

        而后，他也跪了下来。

        “先知大人，扎答兰部落遵循您的意志，但却遭受外族侵害，请您指路！”

        “请您指路！”

        一道道的声音响彻！

        而他们的哭喊，根本就得不到回应！

        先知阿娜妮她已经下了马，一步步的向王康走去……

