    顾君霆问：“高小姐，有事吗？”

    　　高媛媛已经不像小时候那样，看见顾君霆就有点害怕，她说：“我想跟苏瓷说几句话而已。”

    　　顾君霆的唇线微微紧绷下来：“恐怕不会让你如愿。”

    　　苏瓷有点奇怪地看着两人一眼。

    　　就看到高媛媛有点期盼地看着她，鼓起勇气地说：“我是转校的那个女生，给你送礼物的那个女生，你不记得我了吗？我叫高媛媛。”

    　　苏瓷可能有点印象了。

    　　但是记忆不太清晰，但还是礼貌地说：“你好，高同学。’

    　　高媛媛看着面前已经长大的男生，她还以为对方不会再回来了。知道顾君霆这段时间把人接回来后，就想着过来，能不能见到人。

    　　“要留个联系方式吗？”

    　　苏瓷睁着眼眸看着人，有点奇怪。

    　　她记得以前这个女生是喜欢少爷的。

    　　“我要问问少爷。”

    　　苏瓷回道。

    　　高媛媛显然有点不情愿，但还是看向了顾君霆。

    　　两人一起盯着少年。

    　　顾君霆却是突然道：“你还喜欢她？”

    　　高媛媛没说话，只是道：“只是见面了联系而已。”

    　　顾君霆黝黑的眼眸看了过去，意有所指地说：“你不知道她真正的性别吗？”

    　　高媛媛迟疑了一下，她不太相信苏瓷是女生，只觉得当年发生了什么误会而已。

    　　顾君霆像是看出她的想法，伸出手，纤长眼睫下，深邃的眼眸垂落：“瓷瓷，过来让我抱。”

    　　在高媛媛错愕的视线下。

    　　苏瓷虽然有点不好意思，但还是乖乖地伸出手。

    　　然后被少年抱入了怀中。

    　　苏瓷坐在他的腿上。

    　　顾君霆微微俯身，伸出手，将她的假发拿下来。

    　　乌黑浓密的长发卷落下来。

    　　精致漂亮的少女被少年一只手抱在怀中。

    　　仿佛宣示主权一般。

    　　高媛媛微微瞪大了眼睛。

    　　而包厢里的其他人也傻眼了，说好的精致漂亮小男孩，怎么变成了一个仿若人间仙女的瓷娃娃。

    　　陆城更是差点惊掉了下巴。

    　　顾君霆微微抬起视线：“女朋友，了解一下。”

    　　-

    　　自从那天过后，顾君霆有女朋友的事情迅速传遍了圈子。

    　　还说这是顾家承认的未婚妻，要不然顾少也不会这么明目张胆。

    　　这话传到了顾老先生的耳朵里，他嘴硬地说：“谁说的？”

    　　第二天，就有人传闻说顾少跟那个女朋友分手了。

    　　顾老先生又放了话：“谁说的？’

    　　外人：“？？？”

    　　还有人传言，顾少追妻追到X中去了。

    　　有人说，外学校外，看到苏瓷被一个男生纠缠，还拉了小手。

    　　苏瓷没把人甩开。

    　　当天下午，就有人说，顾少被戴了绿帽子了。

    　　传的轰轰烈烈。

    　　顾君霆把人压住。

    　　苏瓷说：“少爷，那是我弟弟。”

    　　少年出声道：“弟弟也不行。”

    　　苏瓷又认真地解释：“是同父异母的弟弟，不是没有血缘关系的弟弟。”

    　　虽然她跟苏家关系不好，苏父苏母也不喜欢她。但是苏意很喜欢她，被送去顾家的时候，苏意哭着鼻子追了出来，这些年也一直跟她联系。

