    李扬的命令下达后，大青山的领导团队陆续离场，紧锣密鼓的为应对北方雪灾做准备去了。

    第二天一大早，北方的大雪已经从昨天晚上开始下了整整一夜，直到现在还没有停，整个一周的时间北方都在不间断的下雪，网上已经有人晒了很多照片，这一天无数人关注的只有大雪。

    北方的很多公路都已经堵塞了，不少人都纷纷感叹，这场雪下的太大了，也太早了，好似一夜间，整个国家跑步进入了冬季，华北及其以北的雪灾已经成了定局，工厂大面积的停工，学校开始停课，马路上车辆少的可怜，虽然有环卫工人开始铲雪，但还是慢了一些。

    东方网的农产品专区，昨天晚上已经偷偷上线，此刻开始大肆推广，大面积的广告和流量倾斜全部倾向于华北及其以北的东三省所在的八个重灾省份。

    与此同时，很多人也发现了东方网已经上线了自己的支付系统，所有的付款界面会自动认证收款单位统一定格为，京城商业银行。

    页面并进行了提醒，希望顾客早日进行新的认证，之前的支付方式会慢慢的被替代。

    在这个过程中会有一个使用同意说明，并拍照上传身份证正反面，就可以获取五元到十元的农产品抵用券，而且使用新的支付方式购物，可以免运费。

    操作上并不算太烦琐。

    普通人倒是没有太大的不满，毕竟东方网也算是大平台，又有奖励拿还免运费，万一原先的支付方式被替代，又没了奖励拿还有运费门槛，岂不是亏了？

    不过一些圈内人很快就明白了，东方网擅自上线了支付系统。

    一直过了两个多小时，上层也没有叫停，很多人开始骂娘了，刘东方趁着雪灾抢先一步，华北以及东三省可是数亿人口啊，如果都通过东方网的支付系统购物消费，很快金融数据就会沉淀进东方网的后台。

    届时东方网拿到了支付牌照，这些数据就会自动生成东方网的金融客户，再下一步，东方网就可以对外发售金融产品，那就是源源不断的钱陆续而又合法的进入东方网的账户里。

    到时候有了大笔资金的东方网，大青山和盛世网想要收购，几乎是不可能了。

    “妈的，鸡贼啊刘东方。”

    “这个时候上线支付系统，竟然让他成功了，看来刘东方手里握着大量的瓜果蔬菜，能够在这次雪灾中起到关键作用。”

    “谁说不是呢，为了逃避被收购，他也算是兵行险着了。”

    “就看大青山和盛世网如何应对了，只要他们两家也同时上线，那各家的支付系统就可以陆续上线，一旦形成了势头，国家层面或许会顺势推出支付牌照，使其正规化，合法化，毕竟国家层面早就在研究支付牌照的事。”

    “哎，本来就是顺水推舟的事，如果没有这场大雪，或许明年初才能下发支付牌照，这次倒是提前了几个月。”

    “刘东方还真是走运，敢这么做，怕是手里的农产品不少，除了大青山，应该就是华北大农场在瓜果蔬菜这一块上最具备竞争力了，难道华北大农场又开始下场和大青山打擂台了。”

    “这是明摆着挑战大青山的农产品地位。”

    “刘东方憋了一口气，这次是想先和大青山单打独斗了。”

    “华北大农场有些恶心了，屡次下场和民营企业进行竞争。”

    很快不少网友开始针对华北大农场，发表不满了。

    ……

    很快华北大农场官方平台上公布了一则公告。

    “华北大农场近日和东方网达成五百亿农产品的大额订购订单，旗下十六个仓储的十三个仓库所属农产品将交给东方网自由调配。”

    “华北大农场始终秉持国企的社会责任心，将把余下三个大仓的货物通过国家红十字会捐赠给这次受大雪影响的重灾区。”

    这一条信息当即炸了。

    “我靠，刘东方还真是够胆肥的，一口气吃下了五百亿的农产品，这是往死了和大青山干啊，现在看来，倒是冤枉华北大农场了，毕竟一个愿买一个愿卖，无可厚非啊。”

    “五百亿，数百万吨的农产品了，那些仓库又处于华北和东三省的腹地，近水楼台，大青山的物流怕是因为大雪影响，这次比不上东方网了。”

    “刘东方还真是牛逼，竟然使出了这么一个狠招，怕是接下来的一段时间内，等大青山在北方的货源耗尽之后，就只能去东方网购买了，到了那个时候，东方网就会顺势拿下数以亿计的潜在的金融客户。”

    华北大农场那边已经发布了通告，矛头很快被转移，再次集中在了东方网的身上。

    东方网那边有些不满，按照他们的想法，能拖一段时间最好，这样东方网这边可以有更多的时间调动人力和资源。

    不过华北大农场那边，明显不想背黑锅，在舆论刚刚发酵之初就立即对外公布，抢先把自己摘出来才附和他们的利益。

    “不要管华北大农场，不是一路人，对外发布正式公告吧。”刘东方站在东方网顶楼办公室的窗口前。

    “是。”陈副总恭敬道。

    “此次一战，赢我们东方网从此摆脱大青山和盛世网的桎梏，抢先一步部署互联网金融市场，先一步在一片蓝海里扎下根，输，那就全盘皆输了。”刘东方沉吟道，和华北大农场签署的五百亿的购销合同，东方网拿不出这么多现金，是拿股份抵押的，一旦输了，他的股份就要被华北大农场拿走了。

    到时候他就真的成了穷光蛋了。

    “刘总放心，兄弟们愿意陪你背水一战，这么多年遇到了太多困难，我们都撑过来了，这次也毫不例外。”陈副总沉声道。

    “去吧。”刘东方摆了摆手，他想静一静了。

    很快东方网的公告也发了出来。

    “我司有感于北方雪灾严重，第一时间依五百亿采购华北大农场十三个仓的瓜果蔬菜，借助东方网的平台，保证受灾市民第一时间能吃到新鲜的瓜果蔬菜，在此期间，我司秉持一个企业该有的社会责任感，在雪灾期间将依采购价为广大顾客提供优质的瓜果蔬菜，从今日起，凡是通过新的支付系统购买瓜果蔬菜者，将减免运费并赠予农产品抵用券。”

    东方网的公告显得诚意十足，采购价对外销售，免运费，简直比往常购买都要便宜，很快受到了很多北方市民的纷纷好评。

    此刻沪省盛世网总部，关于东方网的一切动向，高振阳也第一时间获悉了。

    “高总，我们该怎么应对？”一个副总低声道。

    “同步上线支付系统，全平台进行活动推广，农产品方面是大青山和东方网的战场，我们很难插足进去，尽力而为吧。”高振阳淡淡道，随后摇头一笑道：“刘东方不愧是号称国内第二互联网商城的领军人物，竟然想到这一招，连老天爷都在帮他。”

    “高总认为这次刘东方要胜大青山？”那个副总低声道。

    “人定胜天何其难啊，天灾之下，人力终究是渺小的。”高振阳微微蹙眉，不过心底还藏着一句话，希望大青山能够胜吧，互联网金融一旦让东方网占据了先机，那就像是脱缰的野马，再想摁住就难了。

    这个战场有两家就好了，让高振阳去选，宁愿是大青山赢。

    “我先去安排上线支付系统的事。”那个副总点了点头，转身就朝着外面走去。

    “询问一下大青山方面，四通一达北方市场的物流，可以免费为他们进行配送，只要他们能把货能运抵华北边境。”高振阳突然开口道。

    “是。”那个副总一怔，看来高总还是最看好大青山。

