    李功的死在李家引起轩然大波，整个家族上下弥漫着一股紧张气氛，有种风声鹤泣草木皆兵的感觉。

    尤其是和李岩有仇之人，个个坐立不安，生怕自己成为下一个李功。

    几位族老脸色也很不好看，李功是李家的核心嫡系之一，如今却死的这般凄惨，给家族造成很不好的影响，使得人人自危。

    “大家都说说吧，到底该怎么办？”辈分最高的大族老发话说道。

    李鹏庆犹豫了片刻，说：“冤有头债有主，李岩虽然不是什么好东西，但我想他不会滥杀无辜，当年那件事和我们关系不大，顶多就是纵容李鹏远，没有站出来阻止，罪不至死。”

    其余族老怪异的看着他，其中一个身材臃肿的老头暗含深意道：“老五，从福宁回来后，你怎么经常替李岩那小子说话，不会是暗中投靠过去了吧？”

    李鹏庆皮笑肉不笑道：“三哥，你就别开玩笑了，如果论仇怨，我和李岩过节最大，怎么可能站在他那边。”

    大族老轻喝一声：“行了，现在要讨论的是如何安抚人心，别说那些没营养的废话。”

    “大哥，这是一个死结，为什么有人甘愿冒着送命的风险去行刺，还不是因为解药和赏金，这两样东西都控制在李岩手中，除非和他有仇的人通通死光，不然他不会罢手的。”排行老三的族老朗声说道。

    不起眼的角落里，一位身穿布衣的老头忽然开口道：“还真别说，这小子手段够狠辣，是个做家主的料，不管你们怎么想，只要李岩回归李家，我就支持他接任家主之位。”

    其余几人没有立刻表态，显然都处于犹豫之中。

    李岩一天天做大，其势头强劲，如滚滚洪流无法阻挡，加上有邹强等人的扶持，用不了多久就能和李家家主平起平坐。

    要么李岩放弃报仇，要么李鹏远负荆请罪，否则这两方迟早会爆发大战。

    用膝盖想也知道，李岩不可能忘记家仇，李鹏远也不会为了家族牺牲他自己，这场大战无可避免。

    作为李家的中坚力量，族老们也是时候开始站队，否则日后不管谁胜谁负，都不会有好日子过。

    涉及到切身利益，除了极少数立场明确的族老，多数人都迟疑不决，不敢随便做出决定。

    “李功死了，李乘风还在李岩手中，也不知是生是死，我现在担心李鹏远会集合家族之力向李岩报仇，真到那时候，又是血流成河的画面。”大族老唉声叹气道。

    经过二十多年前的风波，李家迅速走下坡路，如若往事重演，不论谁打败谁，李家都将元气大伤。

    “对了，几个分支家族都是什么态度？”李鹏庆突然问道。

    大族老冷笑一声道：“除了南岭李家旗帜鲜明站在李岩那边，其余的都是墙头草，风吹两边倒。”

    李鹏庆暗自点头，一副若有所思的样子，也不知脑子里在琢磨些什么。

    儿子死了，孙子生死不明，给李鹏远在精神上造成强烈打击，沉浸在悲痛中难以自拔。

    直到把李功安葬，他才稍稍打起精神，复仇的欲望在支撑着他。

    尽管这几年李家在他的打理下，没有什么起色，但家族里还是有不少李鹏远的亲信，他有足够的资本和李岩决一死战。

    “老板，近几日李家高手频繁调动，有不少分派外地的族人被调回隐族，我怀疑李鹏远下一步有大动作。”苏娅将自己搜集到的情报通知李岩。

    李岩心头一凛，没有觉得多么意外，毕竟李功是间接死在他手上，李鹏远在愤怒之下，最想做的事无非是报仇。

    摸着下巴思索片刻，李岩交代道：“你在隐族多加小心，再去探一探情况，看看对方究竟想做什么。”

    结束和苏娅的通话，李岩打给李豪，从他那里证实苏娅所说，近期族里人手调动十分频繁，而且那些中毒的族人全都被统一关押。

    为了震慑中毒的族人，李鹏远下了死命令，不准他们擅自离开住所，一旦发现异动，不但自身难保，还会牵连到家人。

    这一系列大动作下来，无一不是表明一点，李鹏远确实在筹划一件大事，否则不会把外派的人员都调集回来。

    李岩没有太担心，兵来将挡水来土掩，福宁是他的地盘，如同铁桶一般牢不可破，李家若是有派人过来，都逃不出其手掌心。

    苏娅假扮的中年妇女原先是李功的心腹手下，如今李功已死，他的手下大多都转到李鹏远麾下继续效力。

    在李岩的指示下，苏娅和多数人一样，听候李鹏远的差遣，偶尔会分配到一些任务。

    这天，她接到命令，带队前往外界购买一批疗伤液，同行的还有三人。

    出发前，苏娅将这一消息告诉李岩，他突然萌生出一个非常大胆的想法，打算亲自去隐族李家走一趟。

    有神符在手，即便到时被发现，也不会有什么大碍，全身而退不成问题。

    想要混进隐族，需要苏娅的配合，两人在电话里简单商议一番。

    预定的采购地点是苏杭金陵，李岩和陈艾力提前赶到那儿，摊开一张大网等着采购队伍前来。

    包括苏娅在内，采购队共四人，很顺利的购买到三千瓶疗伤液，暂时堆放在一个小型仓库中，等隐族的船一过来，就可班师回朝。

    落脚的宾馆里，苏娅对另外三人说道：“这批药品对家主十分重要，容不得半点差池，我们两两分组，每隔两小时去仓库检查一次。”

    “明白了！”其余三人应道。

    晚上八点多，轮到苏娅和另一个青年前往仓库检查，苏娅让青年先进去，她从后头袭击，一记手刀就把人击晕。

    李岩和陈艾力躲在暗处观望，看到苏娅顺利得手，快步冲向仓库。

    “老板，我打晕的家伙名叫李洋，待会儿我把你易容成他的模样，混进李家应该不难。”苏娅说道。

    李岩见识过她出神入化的易容术，虽然不可能易容得完全相同，做到八九分相似还是可以的。

    陈艾力拿了一条绳索，把李洋捆得结结实实，又给他灌了一瓶迷药，不睡个十几小时不可能醒来。

    遭受无妄之灾的李洋被陈艾力丢进小车后备箱，连夜运往福宁，李岩则留在仓库里，苏娅给他易容，并把李洋的基本信息告诉他。

    “居然是个孤儿，性格孤僻，朋友也不多，倒是有利于隐藏。”李岩松了口气。

    他就怕到了李家，要接触李洋的亲朋好友，一不小心就会露馅，现在一切忧虑都自动打消。

    花了不到一个小时，李岩改头换面，站在镜子前都认不出自己，若不凑近仔细观察，很难辨认出他是山寨李洋。

    回到下榻的宾馆，另外二人很是疑惑问道：“队长是不是遇到什么麻烦，怎么去了这么久？”

    “没什么，反正睡不着，和李洋四处随便逛逛。”苏娅随口应道。

    那两人似笑非笑看了看李岩二人，误以为李岩和苏娅有什么见不得人的事。

    也难怪他们会这么想，苏娅假冒的中年妇女是一个寡妇，而李洋长相颇为帅气，有成为小白脸的潜质。

    一个寡妇看上一个小白脸，倒也不是不能理解。

    李洋此人向来性格内向孤僻，不太爱说话，因此李岩一直没吭声，并没引起另外两名队员的怀疑。

    李岩不是不想开口，而是不敢开口，他担心一张嘴就露馅儿。

    他可没有苏娅变声的本领，脸可以易容，声音却无法改变，不说话是最好的掩盖方式。

