    蓝诺手下的猿猴们每次课外活动，都意味着有魂兽要遭殃了，猿猴们战斗的阵型越来越熟练，就算没有蓝诺指挥和辅助，也能做到随机应变。

    战斗力甚至比一开始有蓝诺辅助的时候还要更强。到是真应了那句话，好兵都是打出来的，一次次战斗积累的经验，已经让五百猩球联军成为了优秀的战士。

    在经验比较丰富后，他们甚至会带预备队和辅兵，在他们击溃敌人之后抓俘虏，捕捉宰杀，一条龙，甚至有专业团队负责制作熏肉和晾肉。

    这一次，凶猛的捕食者团队又瞄上了一群狮子，没错，这次他们的目标是一群风属性的狮子，这是蓝诺的要求，毕竟狮子的经验可比牛马猪羊高多了。

    至于他给猿猴们的解释则是，同一片森林能养活的食草动物是有限的，狮子多了就会影响他们吃肉，所以时常清理领地内的食肉动物有助于他们吃到更多的肉。

    已经过惯了大鱼大肉的生活，一个个养出一身腱子肉的猿猴们，一听这些狮子竟然是抢他们猎物的罪魁祸首，顿时斗志昂扬，发誓要把狮子们一窝端了，蓝诺则表示，能活捉尽量活捉几头。

    这类凶猛的食肉魂兽，在人类世界可能卖出大价钱，比起食草魂兽贵的多。

    狮子群有三头五万年的雄狮，一百五十多头母狮，以及二百多头幼崽，母狮负责捕猎，雄狮则只是交配和保护族群不受侵害。

    所以在猩球联军出现的第一时间，三头骄傲的雄狮就咆哮一声，大步走来。

    区区在树上上蹿下跳的猴子，就算是体型最大的猩猩，在雄狮面前，也只敢落荒而逃，除非种族是泰坦巨猿，否则在他们面前，都只是猎物而已！

    “吼！”

    面对雄狮傲慢的驱赶，猿猴们发出难听的嘎嘎笑声，连自己的族人都不带上就来挑衅军阵，他们就没见过这么能找死的，食草动物至少还懂得团结，这三只狮子的傲慢实在是过于愚蠢。

    三只雄狮的轻敌，让战斗在一开始，就变成了垃圾时间。

    上百根婴儿手臂粗细的箭矢。如同下雨一般落下，理论上，每一根箭矢，雄狮们都能轻易拍飞，连魂技都不用，可量变往往会引发质变。密集的箭雨根本没有给他们闪避和防御的余地，即便爆发出最强的魂技，也最多是将半数箭矢吹飞，剩余的，则全都贯穿了他们的身体，正所谓，人被杀就会死，魂兽也是如此。

    被钉成刺猬的雄狮当场阵亡，母狮和幼崽瞬间失去了主心骨，陷入了巨大的混乱之中。有的反击，有的逃走，有的不知所措，这种反应甚至不如食草类魂兽集体逃跑，那样跑掉的还能多一点，这样就只是送上来让猿猴们屠杀。

    蓝诺的分身跟在队伍中疯狂抢人头，经验值也蹭蹭的往上窜，猛兽和牛羊的经验差距巨大，战斗还没结束，他就连升两级，要不了多久，他就足够吸收天梦的魂环了。

    ……

    武魂城，蓝诺也在为了获取天梦冰蚕的魂环，做出努力。

    教皇殿前，蓝诺苦逼的爬着楼梯，要面见教皇，就要攀爬九百九十九层阶梯，最坑爹的是，还不许飞，只能一截一截的爬，爬山的蓝诺忍不住跟猫爷抱怨。

    “上山好累啊！设计楼梯的人难道不能把楼梯全都设计成向下的吗？”

    猫爷：“……”

    院长啊！我当初就不建议放他出院！

    面对蓝诺这种智障一般的姿态，猫爷一本正经得道：“人可以躺平，但一定要学习，学习才有未来！”

    “那你学的什么？”蓝诺问。

    “咳咳，那是大人才能学的，小孩别瞎问。”刚说完，猫爷衣服里就掉出一本书来，蓝诺眼尖，一眼就看到书的封面上写着《如何让富婆爱上我》。

    “想不到你竟然是这样的猫爷！”蓝诺露出玩味的笑容，然后在猫爷一脸懵逼的神色中，先一步捡起那本书：“借我看看！”

    猫爷：“……”

    “我的好好学习一下，要是能泡到教皇，那下半辈子就不愁了！”

    猫爷：“……”

    是什么给了你自信，让你觉得有女生会喜欢上你？

    猫爷怜悯的拍了拍蓝诺的肩膀：“你才八岁，找不到女朋友很正常，等你十八岁，二十八岁的时候，你就会发现……你已经习惯没有女朋友了！”

    蓝诺：“……”

    你一定是对我的颜值和人格魅力有所误解！

    ……

    教皇殿大门敞开，高坐在王座上的比比东一看到求见的人是蓝诺，额头的青筋就开始突突，强忍着把他扔出去的冲动道：

    “你求见本座，有何事禀报？”

    蓝诺出奇的没有皮，而是一本正经得道：“我这次来，是请您出手的，我希望您能保护我在获取第三魂环过程中的安全。”

    比比东一挑眉，蓝诺突然正经起来，反而让她有些不适应：“你确定这种小事，就要本座亲自出手？你既然能在星斗大森林中建立一座城市，区区千年魂环，难道不是想获取什么就获取什么？你究竟有什么阴谋？”

    蓝诺呵呵傻笑，试图萌混过关：“没有阴谋！没有阴谋！我这么天真善良，勤劳淳朴，待人亲和，积极上进的好孩子，怎么可能会骗您呢？”

    比比东揉了揉眉心的青筋，但凡蓝诺心中有一颗B树，他也不会觉得自己和这几个形容词有什么反义词之外的关联：“我给你三十秒时间，不说实话就滚蛋！”

    蓝诺露出无奈的苦笑：“唉！真是瞒不过您，其实是我的养父身患绝症，需要一株十万年魂兽看守的仙草救命，这才让我不得不出此下策，养育之恩无以为报，我只能来求您了！”

    蓝诺身旁的猫爷恰到好处的表现出了愕然，就好像自己的秘密被发现了一样，心中则毫无波动，甚至有点习惯了。

    毕竟当他看过《我的智障养父》，《雨夜车祸父亲》，《铁窗内外》，《那些年我看护的植物人》后，已经习惯了被车撞死，被判无期以及被患上各种绝症了，此时内心十分平静，甚至还在思考，这次要不要把蓝诺丢进养食人鱼的护城河，这次应该很有机会淹死！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

