
　　“至于死哪一些人嘛，本座也有安排。”

　　“你们人类不是最讲究爱情，友情吗？正好你们中也有几个女人，不如就男人替女人死了吧，如何？”

　　泰坦巨猿的脸上露出了拟人化的微笑，似乎说什么生死，就像是在说什么微不足道的事一般。

　　“啊........”戴沐白，奥斯卡和唐三，马红俊几个人都愣住了，这不公平啊！

　　“尊敬的森林之王，您的这个方法是否太过于草率了，这里的女人我没一个想为她们死的。”马红俊无语的说道，这不公平啊。

　　马红俊这话自然引来了女生们的鄙视，好歹有点担当啊小胖子你。

　　“去你大爷的！”泰坦巨猿一巴掌把马红俊拍到了泥土里，赵无极身边又多了个伴。

　　“那你呢，愿意为哪个女人死？”泰坦巨猿下一个问向了戴沐白，强迫的威压使得戴沐白汗落如雨。

　　他的目光看向了朱竹清，想到了自己几次献殷勤对方都爱答不理，想起了自己之前的风流可是无往不利的，戴沐白的眼神中有了决断。

　　“没有，这里没有人值得我想为她死。”戴沐白毅然决然的说道，他是皇子，是贵族，是无数女孩的梦中情人，何必为了这样一个不爱他的未婚妻而死？

　　不值得！

　　“去你玛德！”泰坦巨猿这一掌也把戴沐白拍到了泥土里，三个人撅着大屁股，头朝泥土，很是搞笑。

　　一旁的朱竹清神色更加的冰冷了，她握紧了拳头但又一言不发，她当初就不该逃离家中来找戴沐白这个渣男！

　　“那你呢，愿意为哪个女人死？”泰坦巨猿下一个问向了奥斯卡，他的威压奥斯卡根本难以承受，直接坐倒在地。

　　奥斯卡的桃花眼看向了宁荣荣，然后闪烁过几次为宁荣荣献殷勤的场景............

　　“我愿意，我愿意为了荣荣死！”奥斯卡意外的话震惊了所有人，包括宁荣荣在内。

　　他，真的这么爱自己吗？

　　泰坦巨猿点了点巨大的头颅，然后提起奥斯卡就往自己嘴里送：“既然你愿意为她死，那本座就成全与你。”

　　随着越来越迫近，奥斯卡感受着那种死亡的气息，再看看地上的戴沐白和马红俊，他突然想到了之前戴沐白带自己去群批的日子，那时候自己何苦这么舔过？

　　好死不如赖活着！

　　“我反悔了，我不想死了，她不值得我为她死！”奥斯卡手舞足蹈的喊着，挣扎着，之前的勇气全失...........

　　“你妹的，伪君子！”泰坦巨猿把奥斯卡也扔到了泥土里。

　　宁荣荣的眼神从一开始的感动变成了鄙视，厌恶，哪怕奥斯卡一开始不为自己去死，都比现在这样好。

　　“你呢，愿意为谁死？”泰坦巨猿看向了唐三。

　　“没人值得我死！”唐三的话很坚决，性格使然，他这一世跟玉小刚都不是真正的师徒情谊，也没有小舞这个妹妹，再加上唐门的影响，唐三的性格要冷漠了许多。

　　唐门的教导从来不是同门情谊，一直以来唐门的教导就是人不为己，天诛地灭，否则唐三怎么会在唐门中一直受到内门排挤？

　　“你也过去吧。”泰坦巨猿这次没有骂废话，直接把唐三拍了过去。

　　“既然如此，你们三个就跟我走吧，带回去慢慢吃。”泰坦巨猿说着，把小舞，朱竹清和宁荣荣三女一把捧到了手里，然后大步离开了此处。

　　只留下了几女的惊叫在远处。

　　“小舞，等我，我马上去救你们。”杨子安说着，直接跃上了一个树梢，然后再次向前跳跃跑去，跟泰坦巨猿保持在一个相对较远但又适合的位置。23sk.Com

　　直到喧闹离去，赵无极一行人才从土里出来，看了看四周的场景，赵无极骂了一声：“玛德蛋，现在怎么办，你们要跟着杨副院长去追，还是先回去报告院长？”

　　赵无极虽然十分头疼，但也不是特别害怕，这次他真的已经尽力了，而且追上去也是死路一条。

　　“自然要先回去报告院长了，我们几个过去无异于找死，而且杨副院长实力深不可测，估计短时间不会有大事。”戴沐白率先说道，他们跟杨子安本来就有些不太对付，自然不可能再去送死。

　　“那好，我们救回去搬救兵。”赵无极顺势说道，然后他突然目光一凝，看到了不远处一头蜘蛛！

　　那是被泰坦巨猿吓坏的蜘蛛，至今还未曾反应过来。

　　“小三，你先看看那人面魔蛛跟你合不合适？”

　　.................

　　泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似地。不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真地撞到。庞大地身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。

　　星斗大森林内地魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进地道路呢?

　　但奇怪的是，杨子安始终在后面跟着，给了宁荣荣和朱竹清一丝的希望，原来还有人没放弃我们。

　　就在这时，一声牛吼声传来，整个星斗大森林都安静了下来，泰坦巨猿的身躯也愣在了原地，下一刻他就扔下了小舞三女，像是在逃避什么一般飞快地跑向了远方。

　　杨子安这时也恰好追了过来，目光警戒的望向四周。

　　“杨哥！”宁荣荣立刻扑到了杨子安怀里，此刻她也顾不上什么矜持了，她只是庆幸自己活了下来，庆幸杨子安一直在跟着。

　　“好了好了，没事了，没事了。”杨子安拍着宁荣荣的后背以示安慰，目光看了朱竹清一眼，朱竹清也没从震惊中反应过来，但听到了杨子安的声音，眼神却是有了几分神色。

　　还是知道占人便宜的登徒子！

　　杨子安把宁荣荣放下，然后道：“那泰坦巨猿应该是被更加强大的魂兽吓跑了，正好这里有一群被吓晕的魂兽，你们看看有没有适合的？”

　　经过杨子安这么一说，宁荣荣和朱竹清包括小舞，都看向了一群被震晕的魂兽，幸运的是，真的有适合的！

　　小舞到了树树后面吸收魂环，想起今天杨子安的安排，也是一阵好笑，哥为了让荣荣和朱竹清获取最完美的魂环，也是费尽心思啊。

　　没错，杨子安今晚安排算计虽然有好几层，但最重要的是让宁荣荣和和朱竹清得到最完美的魂环！

　　小舞也开始了自己的晋级，盘膝坐好，双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，口中开始发出一连串奇异的声音。

　　伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈魂环悄然出现。围绕着她地身体上下律动，同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的武魂玉兔形态。

　　淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红地光芒就像血液一般弥漫。

　　时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。

　　紫环套下，降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环！

　　...................

　　(还有，爸爸们求票!!!!)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第123章 最是人心难测，众女的晋升！免费阅读。https://xs.23sk.com 