    季秋并没有欺骗杜老，这颗养气丹的确是他亲手炼制的。

    养气丹的丹方并不是什么秘密。

    作为传承数千年，被无数武者使用的丹药，养气丹的丹方和淬体汤的方子一样，都是人尽皆知的秘密。

    而至于季秋为何能够炼制养气丹，那自然是因为他在这两个月中不仅在跟随怜星学习仙道，也在跟随她学习医道！

    既然决定了要在现代世界建立工业化的丹药生产线。

    那作为负责具体建设工作的季秋，便不能不懂医道。

    这是他学习医道的初衷。

    至于为何能在短短两个月内学有所成，那就不得不感叹神魂和悟性的重要性了。

    神魂是念头凝聚而成，代表着生灵的精神力量。

    而生灵的精神力量，则直接决定着生灵的学习能力。

    所以神魂越强，学习能力就越强。

    日游大成的修仙者，就算从未接触过武功，也能瞬间学会精妙的武功招式！

    至于悟性，那代表着理解能力。

    仙道修性，是极其注理解能力的道路。

    理论上说，在悟性足够的情况下，仙道修为是可以飞速暴涨的。

    古有大儒，读书明理，一日入雷劫！

    也有佛门高僧，顿悟佛法，瞬间从凡人变成佛陀。

    不过这需要的不仅是悟性，还有强大到极致的积累。

    季秋的悟性是经过系统强化的，具体有多强他也不知道。

    反正凡是他接触过的东西，都能瞬间理解，并举一反三！

    有了强大的学习能力和理解能力，两个月内掌握医道，真的很难吗？

    当然，限于他的师父是怜星，所以他所谓的掌握医道，其实就是达到了怜星的医道水平。

    这也就是明朝世界一个普通名医的水准。

    这点水平自然是不能跟明朝世界的那些医道国手去过招的。

    但拿来跟杜老过招还是没有问题的。

    虽然杜老也是医道国手，但就中医这个领域来说，现代世界跟明朝世界显然是存在差距的。

    所以这场探讨很快就从杜老的考教，变成了真正的探讨，继而又变成了杜老单方面的讨教。

    四个小时后。

    杜老意犹未尽的停止谈话，看着季秋的眼神，好似在看一块前所未有的珍宝，热切的说道：“没想到季先生在丹药领域竟有如此高明的造诣，当真让我佩服。

    我为我先前的怀疑而道歉，季先生的确是具备制作这枚药丸的资格。

    但不知道季先生今日来找我到底有何目的，是想要参加国家的中医研究小组吗？

    这我可以代为介绍，我相信国家会很欢迎有季先生这样的人才加盟的！”

    “多谢杜老看重，我先行谢过了。不过我今日过来，并不是要参加国家的中医研究小组。我只是想请杜老帮我实现这枚养气丹的工业化生产。”季秋沉声说道。

    从丹药的手工制作，到实现工业化生产，这里面需要进行大量的调整改良工作。

    尤其是炼制丹药，不同于煎熬药汤。

    如淬体汤的制作方式，远比养气丹简单了不知道多少倍。

    所以当即季秋拿着怜星调整过的药方，直接就能找工厂代为生产了。

    但养气丹却不成，想要调配出工业化生产的丹方，别说怜星，就算是明朝世界的那些医道圣手也做不到。

    因为这不仅需要强大的医道知识，最重要的是，必须对现代医学的工业化生产情况有着充分的了解。

    不然差之毫厘，谬以千里，根本就制作不出能用养气丹来！

    “要实现工业化生产？这的确是个问题。调配这么精妙的丹药，就算是手工制作都很难完成，更别说进行工业化生产了。”杜老沉吟道。

    季秋笑道：“难度确实是有的，但我相信以杜老的力量一定是可以做到的。如果杜老答应帮我做这件事，我可以将养气丹的丹方和制作流程全部奉送！”

    如果杜老答应帮他进行养气丹的工业化生产，那这些东西自然是要告诉杜老的。

    但告诉和奉送还是不一样的。

    对于拥有职业操守的专家来说，知不知道是一回事，能不能用就是另一回事了。

    如果季秋将养气丹的丹方和制作流程奉送给杜老，以后他就可以随便使用了。

    而如果没有季秋的奉送，那杜老随便使用就要承担相应的法律责任了。

    “倒也可以一试，不过只凭我不行，最好是有整个研究小组的支持，那样成功率才会更高。”杜老有些心动了，但还是迟疑道。

    季秋立刻说道：“如果杜老能够力推让养气丹的工业化成产项目，成为国家中医研究小组的重点项目，那我愿意为此提供五个亿的研究经费！”

    “五个亿？！”

    屋里所有人的呼吸都不由微微一滞。

    杜老作为领受国家特殊津贴的专家，固然不缺钱。

    但也不是太有钱。

    说实话，国家对科研专家的待遇，其实并不算是很高。

    而在研究经费的划拨上，更是有着极其复杂的考虑。

    对于重点项目要投放的更多一些，对于相对不是那么重要的项目，投放的就会少一些。

    而很不幸，中医领域在国家眼中，就不是那么重要的项目。

    不可否认，尽管近年来中医也取得了相应的发展，但在国内医学领域，占据主流的依然是西医。

    “整整五个亿的研究经费，这能做多少事，能提高多少水平，甚至能够推动整个国内中医领域的前进了！”

    杜老彻底心动了，他本就对养气丹的极感兴趣，愿意研究它的工业化生产方式。

    如今又有了切实可行的方案，那就更没什么好犹豫的了。

    当即说道：“好！若是季先生你真能提供五个亿的研究资金，那我可以保证，让养气丹的工业化生产项目，成为国家中医研究小组的重点项目！”

    “一言为定！”

    季秋大喜，国家中医研究小组中，那可都是最顶级的中医专家，而且他们对国内现代化的中药工业化生产体系极为了解。

    毕竟这个生产体系，本身就是在他们的指导下建立起来的。

    他们能够提供的力量，也远比季秋最初想找的普通专家强多了。

    有了他们的支持，养气丹的工业化生产，必然可以在最短的时间内完成！

