    这位娇滴滴的美人，从“花前月下”四个字中取了“月下”两个字作为名字的天明八级高手，忍着伤势的疼痛回望一眼。

        霓虹照耀火树银花的街道尽头，数十个黑点越来越大。

        挑准了明云区的方向，她捂着胸口，飞快逃命。

        身后不断传来一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声，苏月下奔到了梧桐路。

        “34号！34号在哪里？”

        目光扫过一栋栋民房，一边逃命一边看着路边一闪而过的门牌号。

        身后的数十只吸血鬼已经近在咫尺，尤其是在最前方的三只吸血鬼，所过之处，道路旁的梧桐树树叶被其气息扫过，瑟瑟作响。

        “杀了她！”

        一只八级吸血鬼声音冰冷无比。

        一众吸血鬼杀了天明的另外两人之后就火速支援过来，但没想到的是，八级的同族竟然被这个该死的女人斩杀。

        看着前方摇摇晃晃的身影，数十只吸血鬼双眼血红。

        “糟糕！”

        正在前边奔行的苏月下心脏扑通扑通的跳个不停，身后的几十只吸血鬼已经追到了身后！

        两边的房屋在飞速倒退，28号、29号……32号，33号。

        门墙上写着34号的老屋出现在她的视线之中。

        “到了！”

        苏月下脸上露出一抹劫后余生的笑容。

        可就在这时，身厚响起三只八级吸血鬼阴冷的声音：“垂死挣扎！”

        “停下！”

        “死！”

        苏月下一咬牙，迅速回头，三道锋利无比的血红色的电弧飞快的朝着她冲来。

        气机骇然。

        在这三道攻击之下，苏月下的身影显得那样的渺小和脆弱。

        她聚起体内最后的内力，一个圆形的护盾迅速出现。

        “挡住！”

        她的心中默默祈求。

        可重伤的她如何承受得主三大同级高手的联手一击。

        护盾霎那间破碎，整个人被三道红色力量击中，巨大的力道将其掀飞，砸向院门。

        院门哗啦一下就被砸得四分五裂。

        噗！

        一大口鲜血，从娇滴滴的苏月下口中吐出。

        数十只吸血鬼缓缓降落在地。

        “天明的废物，接着跑啊，怎么不跑了？”

        砸入门中口吐鲜血的苏月下目光黯淡，看着缓缓走来的数十只恢复为正常人类的吸血鬼，她扭过头，撕心裂肺的朝着院中大喊一句：

        “林元！”

        声音凄厉婉转，响彻老屋。

        可让她绝望的是，被她视为救命稻草的林元并没有跟想想象中的一样迅速出现。

        小院之中，只有清冷的月光静静洒下。

        “怎么会？”

        苏月下又喊了一声，仍旧一片寂静。

        难道林元不在家？

        想到林元的修未，苏月下心中一沉。

        是啊，以林元的修为，应该在她出现在院落之外数十米的距离时，林元就能感知到了，怎么可能现在还不出现。

        就算她苏月下的气息林元察觉不到，但这群吸血鬼身上带着的邪恶气机和杀意简直可以用冲天二字来形容。

        林元，不在家。

        心中的最后一丝希望破灭，苏月下脸上露出了一抹凄凉的笑容。

        看着一步步走来的几十只吸血鬼，她心中绝望。

        这就要死了么？

        “林元？”

          听着这天明女子的求救声，一只吸血鬼皱起眉头。

        另一人沉声道：“我想起来了，此地是林元的住所。不过看来林元应该不在。”

        “不用有所畏惧，战部今夜应该也开始出手针对林元了，此时的他应当自顾不暇。今日追着这个贱人到了这里，正好，我们把林元的老窝给他放把火烧了。”

        “没错，林元胆敢针对我百兽门，先收他一点利息。”

        三人之中为首的吸血鬼摆了摆手，“行了，先把这个贱人搞定再说。看着还有几分姿色，毁了她的修为带回去赏给我血部的男儿，呵呵呵，那种滋味，可是比杀了她更让人心情愉悦。”

        身后的众多吸血鬼，双眼放光。

        “畜牲！”

        苏月下听着三只吸血鬼的讨论，和着鲜血呸了一口，眼中流露出一阵厌恶。

        “嗯，贱人，这是你的福分！”

        三大八级吸血鬼站着不动，对着身后的众多手下挥了挥手。

        “动手！”

        “是！”

        两只七级吸血鬼嘴角露出一抹淫邪的笑容，接着身影一动，冲向苏月下。

        “我就算是死也不会落在你们手里的！总有一天，会有人把你们这群恶心的东西连根拔除！”

        苏月下骂了一句，转身捡起掉落在一边的长剑，朝着自己脖子划去。

        就算死也不能做俘虏受辱。

        想到落在对方手里下场，她流下两滴清泪，自杀之心坚定果决。

        “呵呵，想自杀？哪有这么容易！”

        一只八级吸血鬼冷哼一声，一道血红色的力量破空而去，苏月下手中的长剑啪的一下就被打飞。

        “抓住她！”

        两只上前的吸血鬼迅速上前，揪住这个天明女人的双手扣了起来。

        “拿开你们恶心的爪子！”

        苏月下一脸崩溃。

        此时此刻，对方两人死死将其扣押住，手被扭到了身后。

        她疯狂挣扎，但无济于事，反而牵动了身上的伤势，剧烈的疼痛险些让她晕了过去。

        “贱人，不知好歹！”

        一只八级吸血鬼上前，啪的一巴掌就扇到了她的脸上。

        “呸！”

        苏月下一口鲜血吐在了对方的脸上，一双眼睛之中，怒火熊熊。

        擦了擦脸上的鲜血，这只八级吸血鬼舔了舔手指。

        “呵呵，我就喜欢你这样的女子，越刚烈，越有意思。你知道你们天明上一个被我抓到的女子是什么下场吗？”

        这只吸血鬼呵呵冷笑，“她也像你一样，最开始的时候宁死不屈，可最后，哈哈哈，在我百兽门特制的春药面前，哈哈哈哈，那场景，真是让人怀念啊！可惜，那等绝色，最后就还是被窝那群手下活生生的摧残至死。”

        苏月下心中一阵恶寒，眼中的杀意更盛。

        “我期待你的表现！”

        这只吸血鬼冷冷一笑，随后神情一冷，“带下去看好！”

        “是！”

        处理完了苏月下，三大八级吸血鬼同时看向了院中的老屋。

        屋子之中，有三道普通人的气息。

        三人并没有出手的打算，三个普通人而已，他们没有出手猎杀的欲望。

        相比于吸血杀人，活生生烧死这老屋中的人更让其三人心动。

        想想这屋中的人等一下在烈火中挣扎惨叫，三人就觉得悦耳动听。

        于是让一个手下拿来几个火把朝着老屋扔去。

        “我靠，它们要放火了！”

        老屋之中，赵向柳肩上扛着小白，神色焦急。

        另一边，王云护着弟弟王涛躲在角落。

        几人本来睡得十分香甜，赵大公子更是口水流了一地。

        正坐着美梦，没想到就被小白一巴掌拍醒。

        刚想破口发怒的赵向柳被小白一把捂住了嘴。

        捂着赵瘪三嘴的同时，小白一脸严肃的指着门外边。

        看着这白小爷焦急的表情，赵向柳不由得信了两分。

        心里想着要是敢恶作剧今晚就跟小白没完的他起身查看。

        透过窗户一看，这一看，顿时吓得时双腿打颤。

        窗户外面，几十只长相怪异，獠牙利爪的人形怪物正在围着一个妙龄女子。

        那些怪物身上散发出来的气息，隔着老远也让人觉得凄神寒骨。

        邪恶，嗜血。

        赵向柳上次在山谷之中见过这种东西，是万恶的吸血鬼！

        赵大公子这一次很讲义气，没有独自跑路，提着两只发软的腿叫醒了王云和王涛。

        三人悄咪咪的看着那妙龄女子被吸血鬼打飞，最后把院门也砸了个稀巴烂，顿时心头一紧。

        肩膀的小白则是一脸兴奋的看着外面。

        赵向柳颤抖着开口：

        “白小爷，你看那女的腿那么白，胸那么长，你要不帮我救一救？”

        小白昂起头颅，“我又不认识，懒得救！”

        “可是我刚才听到他叫林神医的名字了，会不会是神医的熟人？或者是情人？”

        赵向柳略微思量，得出结论。

        小白无动于衷，透过窗户，借着月色，一双大眼睛静静的看着事态的发展。

        赵向柳见肩膀上的小白无动于衷，也只能静观其变。

        女子很快被抓住，接着对方拿起了火把，说了几句便要烧了这老屋。

        赵向柳顿时气急败坏。

        “尼玛的，这群狗日的要烧咱俩的房子！”

        肩上的小白更是咬牙切齿，看着扔来的火把，可爱的毛脸上露出一抹生气的神情。

        眉毛紧凑，蹬了一脚就破门而出。

        “找死！敢烧本小爷大哥的房子！”

        外边扔火把的两个吸血鬼扔出火把，脸上笑容突然凝固。

        只见扔出去的两支火把瞬间飞了回来，于此同时，一股骇气机升起，一道白色的影子从那老屋中飞了出来。

        二人一下就被这道气机掀飞了出去。瞳孔之中，尽是骇然。

        “是那只天地秘兽！”

        为首的三个八级吸血鬼看着悬浮在空中的白色小兽，惊讶出声！

        不愧是天地秘兽，出现的一瞬间，整个老屋都笼罩在了一股神秘的力量之中。

        一切仿佛停滞下来了。

        只有那只白色小兽静静的悬浮在空中，诡异而又神秘。

        三人对视了一眼，同时出手。

        抓住天地秘兽，回去可是大功一件！

