    原来受人瞩目的感觉是这么好。

    之前她都是在暗中看着陆景晨和辛甘，现在自己却也能够受到这样的待遇。

    婕西停下脚步，脸上带着和善的微笑，柔声说道。

    “不好意思，我的出现似乎打扰到你们工作了？”

    众人见婕西这么有礼貌，立马讪讪的打招呼。

    “并没有，只是婕西小姐今天打扮的实在是太好看，所以大家都忍不住多看几眼。”

    辛甘从枫叶山庄被赶出去的事情他们也都知道了。

    他们可是陆景琰身边的人，陆景琰那边有什么动静，他们都是第一批知道的，所以婕西现在出现在这里，很显然是陆景琰的授意。

    在他们这个圈子内，一定要懂的看老板的脸色。

    所以在这个圈子时间久了，他们察言观色的本领也是练就的很高超了。

    婕西微微一笑，脸上的神色有些娇羞。

    “我也只是随意打扮了一下而已。”

    陆景琰的助理从办公室走出来的时候看到婕西站在门口，随即讪讪的走到婕西的面前，低声说道。

    “婕西小姐，你终于来了，因为公司的一些事情，陆总今天的心情不太好，我们都不敢进去招惹他，你来了的话，就麻烦你好好帮我们哄哄陆总。”

    婕西闻言，点了点头，迈步走到陆景琰的办公室门口，推门进入。

    陆景琰看到是婕西走进来，只是很冷淡的扫了婕西一眼，就把埋头工作。

    婕西见陆景琰一副不打算搭理她的样子，心里面有些失落。

    毕竟刚才才被众星拱月般的对待，来到陆景琰的办公室内，气氛就忽然之间下降了很多，婕西的心里面是有些不乐意的。

    不过很快她就调整好自己的心态，走到陆景琰的背后，温柔的替陆景琰按摩肩膀，小心翼翼的说道。

    “景琰，你昨晚就忙了一整个晚上了，应该注意休息，劳逸结合才是。”

    陆景琰正在处理文件的手顿了一下，目光落在婕西的身上，淡声说道。

    “劳逸结合？只怕是我一休息下来，陆景晨那边又会给我招惹麻烦，你说我怎么劳逸结合？”

    婕西听到陆景琰的话，脸上的表情微微一变，讪讪说道。

    “那也要适当的注意休息才是，可惜我学历太低了，不然也可以帮助你。”

    “你学历怎么可能低，你和陆景晨不是校友吗？”

    陆景琰的目光紧盯着婕西，脸上的表情异常的平静，婕西听到陆景琰这么说，深吸一口气，总觉得陆景琰就好像是已经知道了什么东西，只是现在没有拆穿而已。

    她很快就恢复了平静，看着陆景琰的眼神里面没有丝毫的变化，依旧是像刚才那样一副柔柔弱弱的态度。

    “景琰，我和辛小姐也是校友呢，不过我只读了一学期就没读了，因为我家庭条件一般，缴纳不起学费。”

    陆景琰闻言，点了点头，语气也不像是刚才那么犀利。

    “我当然知道这些，婕西，在我身边的人，你觉得我不可能去调查吗？现在是敏感时期，我怀疑你，也是有理由的。毕竟我的枕边人都能够和陆景晨有染，那么其他的人就更加的应该调查了。还好你和陆景晨之间并没有什么联系，才让我狠狠的松了口气。”

    婕西听到陆景晨调查自己的话，暗自深吸了一口气，还好自己每次和陆景晨见面的时候都非常的谨慎。

    若是让陆景琰知道自己和陆景晨之间不但是有联系，还喜欢陆景晨的话，不知道自己会死多惨。

    不管怎么说，下场肯定是会被辛甘要惨上许多的。

    “陆景晨对于我来说就是天上的人，我怎么可能会和他有联系，在读书的时候，辛甘和陆景晨都是我们学校的风云人物，我啊，是不可能和他们有任何联系的。”

    她说着停顿了一下，目光落在陆景琰的身上，讪讪的说道。

    “就连遇到你，都已经是我用尽了自己所有的运气了。若不是进入这个圈子，我还不知道现在在什么地方流浪呢。遇到景琰你，我的生活发生了天翻地覆的变化，其实我心里面还是很感激你的。”

    婕西知道，陆景琰若是去调查自己没有调查出来什么东西的话，之后不管怎么样都会很相信自己。

    所以她心里面是开心的，丝毫都不介意陆景琰调查自己。

    她要做的事情都已经做了，而陆景晨那边最近也回到了自己父母的身边，按照自己父母的意愿开始相亲，婕西知道，陆景晨那边肯定是不会和她怎么联系了。

    不过这样也好，这样她可以从陆景琰这边获取到更多的东西。

    陆景琰听到婕西的话，轻声一笑，伸手把婕西给拉到自己的怀中，淡声说道。

    “你若是真的心存感激，可不要做什么背叛我的事情，不然下场肯定是比辛甘更惨的。”

    婕西还是第一次和陆景琰有这样近距离的接触。

    虽然陆景琰熬夜一整晚面色有些憔悴，但是却也丝毫都无法掩盖他的魅力

    有那么一瞬间，婕西忽然之间理解为什么辛甘会移情别恋，不过她和辛甘可不是一类人，她对陆景晨的喜欢非常的忠臣，只是有那么一瞬间，改变了想法而已。

    婕西强迫自己把内心深处的那个想法给赶走，给自己洗脑只有陆景晨才是最好的。

    可是婕西没想到往后的某一天内，她也会沦陷，选择了站在陆景琰这边，放弃了陆景晨。

    却不知道这只是陆景琰制造的陷阱而已，目的是为了利用她，引出陆景晨安插在陆氏的所有眼线。

    然而多年之后，陆景琰一直都活在后悔中，因为没有提前和辛甘商量这些。

    而错过了很多和辛甘相处的是时光。

    “我不会的。”

    婕西说话的时候把自己的脑袋埋到陆景琰的怀中，脸上带着娇羞的表情。

    她没看到，陆景琰现在的表情到底是有多冷漠。

    然而一脸冷漠的男人，却低声开口对婕西说道。

    “现在枫叶山庄那边已经空出来了，我只习惯在那边住，你搬过来和我一起住吧。”

    婕西听到陆景琰的这句话，脸上的神色满是不可置信，目光落在陆景琰的身上，一脸的惊喜。

