    “怎么会……白公子怎么会……”

    一念如电，郑琪画心中浮现出的是白公子喊自己阿豆时自然淡雅的笑，还有那天他仓皇离开时偷偷的一吻。

    短短数日，却如深入灵魂的画面刻在了郑琪画的心里。

    她心里清楚，白公子的风流多过真情。因为她很清楚，自己和白公子是没有结果的，因为白公子早已有了妻子。即便没有结果又如何呢？郑琪画并不在意，只要能与相爱之人管共赏风月，何必去争那些名分？正如白公子表现出的随性一样，她只争朝夕。

    可是……

    可所有的一切都是建立在白公子不能另娶的基础上。

    如果知道白公子可以纳妾，家族并不在乎名声，那自己不该是陪伴白公子一生的人吗？为什么会是郑凉秋？为什么白公子会选择一个完全不认识的女人？

    郑琪画呆住了，闪动的泪珠挂在眼角，滴滴滑落。

    “女儿，那个小子心思缜密，深不可测，哪里是你一个小姑娘敢去招惹的？他对你只是利用，不过是知道我们掌管郑家的账目，想从你身上得到一些郑家的把柄。他想要从郑家得到好处，现在，他的目的达到了。郑家为了保住秘密，保住全家性命，只能与白家接亲。而且，他是个聪明人，为了稳住自己和郑家的关系，自然是会选择最被郑家看中的主家大小姐，怎么会选你这个看账的小丫头？”

    “不会的……不会的……白公子说不会轻视女儿……不会因女儿羞于诗文就……”

    “真是冥顽不灵！”郑柯有些失了耐性，低喝道，“你知不知道现在郑家面临的问题？这不是儿女私情，而是关系到郑家存亡，全族数百口性命的大事。现在家族要你办事，你身为郑家的人，岂能推三阻四！”

    “爹……女儿……女儿能做什么？”

    “族中怀疑他的真实身份，而他三番五次接近你，你可顺势而为，有机会见他便顺他的心，一定要问出他的真正身份，背后到底有什么依仗。若他背后真有咱们招惹不得的势力，那便成了这门婚事。若他是故弄玄虚，那咱们郑家也不会如此轻易就被牵着鼻子走。你听到了吗？”

    郑琪画低着头，沉默了很久，然后轻轻地点了点头。

    看到女儿如此，郑柯终于松了口气，转身正欲离开，呼听左面窗口传来一丝轻响。

    “谁！”

    郑柯一声低喝，就看见一个人影从窗口闪过。

    郑柯出了一声冷汗，立即夺门而出，再看外面窗口，却已是不见了人影。

    “来人！来人！”

    郑柯喊着，在这个节骨眼儿，谁都不想节外生枝。

    可惜郑柯的反应慢了半拍，叫来了下人，却依旧没找到偷听之人。

    郑柯正疑惑到底是谁在偷听时，一个下人来说：“老爷，不好了，冬香那丫头溜了！”

    “这小狐狸！”郑柯怒骂一声。

    事情变得更加复杂，别看是个小丫鬟，但她也是亲眼看到郑家跟突厥人勾结的见证人。

    郑柯对待一个丫鬟可不会像对待女儿这般客气，将其关在家中早就动了杀人灭口的心思。

    只是郑柯不是从小生活在郑家，在底层社会生活过，倒是没有郑家老一辈的狠劲儿。

    杀人灭口只是想想，真要叫他动手，郑柯还是有些担心。

    此事他又不敢告知主家的人，怕主家的人知道之后还要牵连到女儿。

    郑柯一番犹豫，倒是给了冬香可乘之机。

    这丫头可不是乖巧的人物，极为机敏，被抓之后就知道自己大难将至，一直寻着溜走的时机。

    在今日她终于找到了机会，只是感念小姐，想回来偷偷看看，不料就听到了自家老爷和小姐的对话。

    冬香溜出郑宅，已是一身汗透，知道自己若被抓到，铁定是要别灭口的。

    蓟县是郑家的天下，即便逃出了宅子，想要逃出蓟县根本不可能，她要活命，得要找个靠山。

    很显然，找个靠山非白公子莫属。

    只是这白公子天天神出鬼没，去哪找人去？

    ……

    翌日，难得一场晴空。

    雨后暖阳由显珍贵，连日寒意终被驱散，地面积水也渐渐散了。

    郑家今日盛装准备，等着那位神秘的白家公子上门。

    郑家长辈如临大敌，不论这小子藏着什么心思，单是这一份胆识就叫人汗颜。

    “难道那小子就不怕被杀？”人群聚集之中，有人小声问着。

    周围无人敢答，只求那白家小子真如他所说，娶了郑家的小姐，早早化解了两家恩怨，不要再出乱子了。

    长辈们心中不安，却也充满好奇，都想看看这搅得天翻地覆的外来人究竟长得什么模样？

    是不是有个三头六臂，是不是修了掌握雷电的仙法？

    只是约定时辰已到了，郑家门口却不见来人。

    但郑家内院却传来骚乱，说是大小姐郑凉秋跑了。

    这事儿闹得！

    郑家长辈们一个个头大如斗，心说如今的小辈怎么如此不听话？不知道关系家族兴衰吗？哪儿能在这时候使性子？要是那白家小子来了见不到人，非但不能化解恩怨，反倒把人给得罪了。这如何是好？

    于是乎，郑家众人又开始派人出去到处寻找小姐，只盼着那个白公子能再晚些来。

    蓟县之中，各人忙着个人事。

    刺史大人一早便匆匆赶到城南，准备迎接即将到来的御史大人。

    巡察御史，官职不高，但职权很大，返京复命，一纸奏折就能断人生死。

    身为地方官员，哪有不好好伺候的道理？

    蓟县之内，各方官员齐聚，来得是整整齐齐，无一人敢有懈怠。

    只是这些人从辰时等到了午时，按说早该等到御史抵达，怎么都快日上三竿了，还不见御史的队伍来？

    十里之外，自西南来的朝廷队伍被一帮百姓拦了去路。

    一行二三十人，妇女老少皆有，见了朝廷队伍，不问缘由，直接磕头下跪，哀嚎连连。

    这队伍之中便是今日将至的御史大人陆萧臣。

    此人履历清白，年刚过三十，以进士之名入职翰林院，现今被突然委任为巡察御史下巡幽州，这其中透着皇权释放的讯号。

    只是这时间能读出皇帝身后之意的人少之又少。

    甚至于此人亦不知自己何来的天降神运。

    出行幽州，随从不过十余人，两辆车，仅此而已。

    这一路风平浪静，只是在中途接了两位客人，要同往幽州，有格外的重要任务。

    前方便是蓟县县城，被蓟县百姓拦路可不是什么好兆头。

    莫不是蓟县真有什么大问题？逼得百姓不得已而拦路喊冤？

    前方马车，陆萧臣掀开帘子，示意随从不要动粗，自己下了马车搀扶起以为老妪，和善问着：“到底因为何事？且与本官细说，如此大呼小叫地闹腾，实在于事无补。”

    “您可是来巡查蓟县的青天老爷？”

    陆萧臣一愣，心说自己行程该当保密的才对，怎么能被一群百姓所知？

    而且他的身份，到底算不算青天老爷呢？

    陆萧臣稍作思量，点了点头：“算是吧，本官下巡幽州，便是要将一路所见所闻，如实回禀皇上。若各位有什么冤情，尽管与本官细细道来。”

    “青天老爷，蓟县得罪了老天爷，求青天老爷给咱们百姓开坛做法，求上苍怜悯。”

    一句话，陆萧臣更愣住了，还以为是什么冤情大案，怎么说出这一番话来？

    得罪老天爷？

    开坛作法？

    哪儿跟哪儿啊？

    “怎么了？”身后车中传来一个淡淡的女声。

    陆萧臣听了赶紧一转头，到了后面马车外面，躬身低语：“小姐，是百姓拦路，说是蓟县有人触怒神灵。”

    “神怪之说，岂能相信？你该知我还有要事，不想在此浪费时间。”

    “是是是……小姐之事要紧。”

    陆萧臣连连点头，看了看左右，又说。

    “要不这样吧，我让两个随从送小姐先走。”

    “也好，到了此处我们也不同路了。车夫，转道去邙县。”

    一声交代，车夫叫上两个随从，一拽缰绳，拖着马儿变了方向，朝着西面的邙县去了。

    陆萧臣目送马车离开，眼中多有向往敬畏之色，直至看不到车马了方才回转身来，细问老妪事情。

    百姓语无伦次，也不知想要表达什么。

    说了一通，浪费不少时间，陆萧臣却是云里雾里。

    情急之下，百姓提议请青天老爷往北门入城，到了北门，一切疑惑都将解除。

    这陆萧臣初次为官，自是以百姓有求必应，此行若能有所建树，对日后从政大有裨益。

    心念一转，招呼队伍转路往城北去了。

    百姓人多，一路相随有些眨眼，陆萧臣就遣散了拦路百姓，只留了两位青年带路。

    百姓倒也爽快，离了队伍，各自散去。

    只是陆萧臣不知道，这些百姓散了又聚，在不远处找到了小公子。

    小公子出手爽快，就这般拦路片刻，每人都有五十文钱。

    拿了钱，百姓们千恩万谢，开心得像个孩子。

    又过了好久，一匹城北的快马来报：“大人，御史大人从城北已经入城了。”

