    “不必言谢。”

    杨眉大仙笑说道：“果真是要谢，便着紧些提升道行罢。”

    作态很是高风亮节。

    显然是这般的事情没少做。

    通天教主和金灵圣母亦是附和：“是极是极，莫辜负了大仙的好意。”

    说这话的时候，还直直的盯着沈坚，仿佛大有不盯着沈坚把这份邀请用掉，他们就不罢休似的。

    沈坚也没有什么好犹豫的了，直接将光团拍在自己的额头上。

    刹那间，一道毫无感情的提示声在他的耳边响起：

    “叮！万界聊天群邀请您加入群聊，请问是否同意？”

    “请选择：是／否。”

    没有多余的犹豫，沈坚直接选了【是】。

    “叮！恭喜宿主加入万界聊天群！”

    “请编写您的群昵称！”

    昵称？

    沈坚下意识的就准备设置一个逼格甚高的昵称，但转念一想，似乎也没有什么用。

    而且他身为混元强者，也没有遮遮掩掩的必要。

    于是，他直接设置【昵称：沈坚】，然后提交。

    下一刻，一个提示声响起：

    “恭喜，您已加入群聊！”

    在冰冷的机器声响起的瞬间，沈坚的脑海中出现了一个和前世的企鹅群差不多，却更加简洁的虚拟界面。

    在界面的右下角的位置，显示着群员的名字。

    群主是一个叫全知全能苏大仙的家伙。——看到这个名字，沈坚顿时想起了一些什么......

    这个时候，随着沈坚的加入，聊天群的成员纷纷冒泡。

    马帝：“又有新人来了啊，本群群规，新人爆照！”

    无敌之王：“仙之颠，傲世间，说得正是在下。”

    一只平凡的猴子：“嘿嘿嘿，不知道新人是什么世界的......俺老孙很久不动手，手痒痒了！”

    死亡女神：“哈哈，不管新人是哪里的，总之又有新番看了@全知全能苏大仙，出来营业了！”

    宇宙计生主任：“@全知全能苏大仙，出来营业了！”

    夫子：“@全知全能苏大仙，出来营业了！”

    普通的高中生：“@全知全能苏大仙，出来营业了！”

    圣婴：“卧槽！这么多大佬出现，看来新人也是大佬啊！群地位—1。”

    爱之天使：“楼上圣婴大佬也出来了......群地位—1。”

    看着这些名字，熟悉感顿时涌上沈坚的心头。——除了那个爱之天使是什么人不太清楚之外，其他的辨识度都挺高。

    不过......

    对于第一个发言的马帝，沈坚也是真的忍不住想吐槽。

    毕竟......——马气强者，恐怖如斯啊！

    此时。

    在距离洪荒世界不知多远的某个中千世界里。

    一个十七八岁的清秀少年坐在浴缸里发呆。

    作为一个穿越者，苏小小凭借着自己对于小说和动漫的熟悉以及口若悬河的忽悠大法，在加入聊天群后，混得如鱼得水。

    甚至成功的混上了群主的位置。

    但是就在刚刚。

    在他怀抱着愉悦的心情进入浴缸泡澡的时候，他收到了一条来自聊天群的消息。——关于新人入群的。

    消息里的内容不多，就是对于新人的基本介绍——只有群主和管理员能够看到，也算是聊天群给的一个小福利。

    “沈坚：来自洪荒世界，目前为混元大罗金仙。（融合盘古精血，以自身为根基开辟世界，创下世界道，战力恐怖）”

    苏小小整个人都呆滞了。

    前世熟读小说动漫的他自然知道洪荒世界代表着什么，混元大罗金仙又代表着什么。

    也能够理解开辟世界，自创一道的沈坚到底有多么恐怖。

    可是......

    为什么这样的大佬会这个时候加入进来聊天群呢？

    要知道，聊天群才刚刚发展没多久啊！

    这就好像是萌新们在玩一场游戏，才刚刚开始，一头披着羊皮的狼就杀了进来。

    更重要的是。

    之前加入进来的那些成员，都是动漫或者小说里的人物，有迹可循。

    他剧透一下再装一下下就能够忽悠得住。

    可这位......他真的是没有听说过啊！

    这还怎么忽悠得住？人设不崩都是个奇迹了！

    全知全能苏大仙：“@沈坚，那什么，大佬您好，欢迎光临！我叫苏小小，是这个群的......呃，要不我把群主转给大佬您吧？我当一个小小的管理员就好......”

    马帝：“？”

    一只平凡的猴子：“？”

    普通的高中生：“？”

    无敌之王：“群主态度居然这么低，新人真的是大佬！”

    死亡女神：“嗯......看样子新人确实是个了不得的大佬，以前有新人进来的时候，群主可不是这样的。”

    宇宙计生主任：“难道说，新人的未来，连群主也看不到么......”

    夫子：“世间之事很多不在于你有没有能力做到，而在于你敢不敢想......”

    圣婴：“嘤嘤嘤，大佬求关注@沈坚。”

    沈坚就看着他们扯皮，然后淡淡回了一句：“我不是什么大佬，只是一个普通人，大家把我当作一个普通的新人看待就好了。”

    全知全能苏大仙：“好嘞，您说了算。”

    沈坚：“......”

    全知全能苏大仙：“那群主大佬您要吗？”

    沈坚：“不要。”

    全知全能苏大仙：“大佬您刚刚加入聊天群，对聊天群有什么不了解的地方吗？如果有千万不要客气，我一定知无不言。”

    沈坚：“......不用了。”

    圣婴：“嘤嘤嘤，群主跪舔现场出现了！！！”

    马帝：“？”

    一只平凡的猴子：“？”

    普通的高中生：“？”

    无敌之王：“狗群主，一看到新人大佬就转投大佬的怀抱了！我们的爱呢！”

    死亡女神：“出现了出现了！磕，都给我磕！啊啊啊！！！”

    宇宙计生主任：“嘶！新人恐怖如斯！！！”

    夫子：“对于无法了解、无法确认的事情，没有人有资格去提前做评判......”

    叫爸爸：“哈哈哈，大佬，您看您还缺一个父亲吗？”

    【叫爸爸已被群主禁言！】

    全知全能苏大仙：“@全体成员，我宣布，从现在开始，沈大佬是本群的老大！”

    全知全能苏大仙：“谁都不许对闹翻大佬，违者禁言！”

    沈坚：“谢邀，人在洪荒，已证混元。”

