    两人用苗语交谈，叶少阳听不懂，但看两人之间很亲切，应该是熟人。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    慕清雨把叶少阳拉过去，互相介绍，说明来意。叶少阳得知这个苗族美女叫姚梦雪，当然都是汉名。

    “你好，请进。”姚梦雪用汉语跟叶少阳打招呼。

    进屋之后，在姚梦雪的指示下，叶少阳把肩上的姑娘放在一间卧房里，然后去隔壁换衣服。

    四面墙都是竹板扎成的，内外好几层，密不透风，连地面都是竹板，走起来咯吱响。

    叶少阳换了衣服，出来到堂屋。

    姚梦雪为叶少阳沏了一杯茶，亲自端到他手上。

    叶少阳想到她是慕清雨的朋友，应该不会有问题，也就直接喝了。

    姚梦雪十分高兴，似乎这代表一种信任，坐下跟叶少阳聊起来，聊到吊脚竹楼，叶少阳道出心中的疑问：

    “为什么主楼我明明是在斜坡上，但是从里面却感受不到一丝倾斜呢？”

    姚梦雪笑道：“我们这有个说法，叫天平地不平，借天不借地。”

    不厌其烦的详细解释了一番。

    叶少阳认真听着，感觉这种建筑原理，虽然是为了住人方便，但也暗合了一些风水方面的原理。

    聊了一会，从姚梦雪口中，叶少阳得知这山村偏僻，但也有移动信号覆盖，年轻人平时也玩手机，于是互相加了微信。

    这时候另一间卧室门打开，一个身穿黑袍的人走出来。

    叶少阳扫了一眼，还以为姚梦雪家里人，起身刚要打招呼，才现出来的是慕清雨，登时愣住，上下打量起来：

    慕清雨身穿一件黑色长衫，裤子也是黑色，头上戴着一顶五棱黑帽。

    “怎么样？”慕清雨冲他笑了笑，“像个赶尸匠吗？”

    “你要不笑还挺像，一笑起来就不像了。”

    “那我就不笑。”慕清雨故意绷着脸，模样透着几分可爱。

    叶少阳询问得知，这一身行头，是赶尸匠的专属，黑色能镇煞，而且这一身衣服是用天麻和硼砂浆洗过的，能隔绝人气，赶尸的时候能尽量防止尸变。

    慕清雨告知，那个被他救下来的姑娘已经醒了，让姚梦雪去找一套衣服，把她身上的湿衣服换下来。

    两人一起进屋，为那姑娘换好衣服之后，招呼叶少阳进去。

    姑娘已经换上姚梦雪的衣服，靠在床上，脸色有些苍白，一双大眼睛盯着叶少阳，说了一句苗语，见叶少阳听不懂，又换成汉语：

    “我记得你，是你救了我。”

    叶少阳笑笑，“感觉怎么样？”

    “没什么事了，就是身上有点虚。”

    姑娘挑起眉毛看他，“你是汉人？”

    叶少阳随便编了个身份，声称自己跟慕清雨是朋友，是过来旅游的，不过名字没有瞎编。

    在他询问下，姑娘也讲述起自己的情况：她名叫吴瑶，家住在那条山溪上游的某个苗寨，离十八寨有三十里左右山路。

    今天早上，她趁着雨停，到山里采地皮菜，到山溪边洗手的时候，不小心跌入水中。

    她也不会游泳，万幸的是，抓住了一根漂在水里的毛竹，一直顺流而下。

    她趴在毛竹上漂了大半天，身心疲惫，最后实在没有力气了，不小心松开了毛竹，当时正好看到有渡船开过，于是垂死呼救……

    “河神的传说，我也是听过的，当时呼救也是本能反应，我没有想到，你真的会救我……”

    吴瑶抓着叶少阳的手，内心涌动着劫后余生的激动。

    “你是哪个寨子的？”慕清雨问道。

    “小山寨。”吴瑶道。

    “小山寨……”慕清雨想了一下，“我听过这名字，但是没有去过，你是生苗？”

    吴瑶点点头。

    姚梦雪上下打量她，说道：“看你的样子，不像是生苗呢。”

    对于生苗寨，虽然位置上离的不远，但因为山路难行，和风俗上面的差异，一般生苗熟苗之间很少往来。

    生苗长在大山深处，种地为生，坚持传统，不上学，也不会说汉语。

    有些生苗寨子很穷，会下山到熟苗寨子乞讨，一般只给饭食，绝不留宿和吃饭。

    苗疆黑巫师，绝大多熟都出自生苗寨！

    慕清雨和姚梦雪生在当地，活动区域也只是十八寨，几乎没去过生苗寨，但是也见过不少，听吴瑶操着一口相对流利的汉语，言谈举止也不像是生苗，所以有些疑惑。

    “我们寨子很穷，我十六岁就去外边打工了，回到家中也没有半年。”

    吴瑶解释了一番，打消了两人的怀疑。

    慕清雨得知她想要回家去，想到小山寨与自己要去的地方是一个方向，于是说好结伴同行。

    不过就在他们进来这一会，外面又下起了雨，慕清雨主张等等看，正好吴瑶身体虚弱，也需要休息。

    姚梦雪给她弄了点粥喝，让她继续睡觉，三人来到外面坐着聊天。

    慕清雨因为叶少阳之前那些问题，牵动心思，没什么聊天的兴致，姚梦雪便跟叶少阳聊起来。

    叶少阳得知姚梦雪已经嫁人了，老公在长沙打工，家中就她一个，守着几亩山田，不过最近山里暴雨，收成是无望了，她再等等，要是雨还不停，自己只好去找丈夫了。

    中午，姚梦雪跟慕清雨一起下厨，做了一顿地道的苗家饭菜，叶少阳吃的那个爽。

    吴瑶睡了一觉，恢复得不错，起来也吃了饭。

    外面雨还没停，但是小了很多，三人收拾好东西，穿好胶靴，谢过姚梦雪，一起上路。

    吴瑶比较内向，话不多，路上慕清雨打听起山里的情况，得知也很不好：由于暴雨不断，有些地势低的村子被淹掉，村民全都转移出山。

    她家缩在的小山寨，在半山腰上，情况略好一点，但也快不能支撑了。

    泥泞的山路，不可能有任何交通工具，三人就靠走的，一路上也没什么人，偶尔经过一些村寨，也基本上是人去房空，都去镇上或县城避难了。

    “叶大哥，清雨阿婆，我前面就不进山了，从山下绕过去，离我家也没有很远了。”