    “老子实事求是，有必要吹嘘？”李振峰冷笑一声。

    诚然，第三古武学院只有五个名额，看上去的确有些寒酸。

    但不要忘了，其中有苏义在。

    苏义可是能轻松碾压聚魄境一重的恐怖存在。

    试问，其他学院的学生谁有苏义这种实力？

    毫不夸张的说，苏义一人足以抵数十乃至上百人。

    有苏义这张底牌，李振峰信心十足，说起话来丝毫不虚。

    “一把年纪了，真是能吹啊！”

    庞星宇砸了咂舌，冷哼道：“既然你这么说了，敢不敢跟我们学院比一场？”

    年轻的时候，他就和李振峰认识了。

    当时，他们都算的上天才，也都心高气傲之辈，谁也不服谁。

    曾经数次切磋，都是李振峰技高一筹。

    庞星宇一直都不服气，也一直想找机会扳回一城。

    当然，他很清楚，单打独斗肯定还会败在李振峰手中。

    也只能从其他方面着手。

    而此次的试炼塔开启就是机会。

    可以借助学院的优势击败李振峰，虽然有些胜之不武，但只要能让李振峰丢脸，就可以出一口气，也就顾忌不了那么多了。

    “你想怎么比？”

    李振峰顿时来了兴趣。

    庞星宇看他不顺眼，他也同样厌恶庞星宇。

    打败庞星宇，让庞星宇出糗，他也乐得其见。

    “很简单，通过试炼塔的历练定输赢，谁获得积分高，谁就是胜者。”庞星宇立刻说道。

    “赌注呢？”

    李振峰问道。

    有苏义在，他有必胜的把握。

    当然要趁机捞点好处。

    “你还敢跟我赌？你想赌什么，我都奉陪！”

    庞星宇笑了。

    同样，他也对自己学院的学生有着十足的信心。

    李振峰还敢跟他对赌，这不是给他送东西吗？

    岂有不答应的道理？

    “老家伙又要坑人了！”苏义暗暗嘀咕一声。

    上一次的高一年级挑战赛，李振峰就是通过这种手段赢了蒋云华和肖振雄的东西。

    现在很显然要对庞星宇下手了。

    “你不是有一颗火玄天魅石吗，就跟你赌这个。”李振峰冷声道。

    “堵得这么大？”

    庞星宇微微有些吃惊。

    火玄天魅石当中蕴含一丝玄天魅火，不仅是火系灵材，而且是可以凝聚火系具像物的顶级灵材。

    价值比断流草还要高出一筹。

    “怎么，你怕了？”李振峰激将一声。

    “我会怕你？”

    庞星宇轻蔑一笑。

    如果是单挑，他肯定不会答应，但以学院的方式赌斗，他有什么好怕的？

    “这么说你答应了？”

    李振峰心中狂喜，但表情却很平静。

    “当然是答应了。”

    庞星宇哼了一声，脸上浮现了一抹讥讽的色彩，冷笑道：“你能拿出什么东西跟我对赌？”

    李振峰近些年混的并不怎样，十足的一个穷逼，能拿出什么东西跟火玄天魅石比？

    “断流草！”李振峰沉声道。

    “你有断流草？”

    庞星宇神情猛地一震。

    虽然，断流草的价值要逊色火玄天魅石一筹。

    但对他却至关重要。

    因为他是一名聚魄境三重的木系灵修，断流草是可以帮助凝聚木系具像物的好东西。

