    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！！”

    一时间，整个水底洞府之中不断的响起震耳欲聋的巨响。

    激烈的碰撞，拳拳到肉的撞击，巨大的力量就仿佛要将洞顶掀开，一阵地动山摇，巨石纷飞。

    灵感大王的那些虾兵蟹将俱是惊恐万分的趴在地上。

    像这种级别的战斗，根本不是他们这种堪堪人仙的小喽啰可以参与进去的。

    这一次的战斗对于秦广林来说又和卡罗那一次的并不相同。

    因为这一次对他来说才是真真正正的势均力敌的战斗。

    而和魔王卡罗的那一次战斗，一个是因为卡罗并未使出全力，变身魔王形态，另一个则是由于境界实力差距实在过大，勉强靠着力之法则强撑罢了。

    如今可就不同了。

    施展出入道级别完全体的法天象地。

    秦广林此刻肉身之强，丝毫不弱于地仙巅峰实力的灵感大王。

    再加上时刻爆发的力量法则。

    简直可以说是把灵感大王压着打！

    痛快！！

    酣畅淋漓！！

    秦广林扭头躲过灵感大王突入袭来的血盆大口，右腿提膝发力，就是一个猛力地膝撞！

    力量法则爆发！

    “嘭——”

    一声沉闷的撞击声骤响。

    灵感大王整个庞大的蛇躯重重砸的在地上，乱石翻飞，烟尘漫天。

    胆汁都被他吐了出来，阴森狰狞的蛇头充满了痛苦之色，发出低沉的咝鸣。

    秦广林对自身的实力也有了比较清醒的认知。

    在不施展法天象地的情况下，单靠三昧真火、呼风唤雨等法系神通，他的实力大概相当于寻常的地仙中期的样子。

    如果变身为完全体的法天象地，凭借爆发的力量法则，其肉身之强，堪比地仙巅峰！

    当然了，这里指的是一般地仙。

    那些万族之中千百年难得一见的绝世天才除外，毕竟人家的底蕴也不是吃素的。

    哪怕秦广林有系统相助，但是那些万族中真正顶尖的天才同样也不缺顶级的神通法宝。

    再加上强大的修炼天赋，根本就不能拿一般人和这类人相比。

    当然了，秦广林也不弱就是了。

    收回思绪，秦广林看向了下方剧烈地喘着粗气的灵感大王。

    老实说，虽然这头四脚蛇的力量不是那么突出。

    但是其肉身的抗打击能力，防御之强却是意外的强大。

    没看战斗了半天，吃了秦广林不知多少次拳打脚踢，除了偶尔吐吐苦水以外，看上去一点事都没有。

    当真是保命能力一流。

    他不知道的是，灵感大王心里也在暗自叫苦啊。

    灵感大王是真真没想到，上一秒还不过如此的秦广林，下一秒就跟吃了兴奋剂似的，实力简直不可同日而语。

    本来他想的是凭借肉身的强大，硬扛着秦广林的法术神通将其一口吞了。

    万万没想到。

    秦广林这个逼除了是个法爷，还特么是个战士！

    关键是战士也就算了，偏偏其肉身之强比之灵感自己也丝毫不弱，更有那力之法则从旁协助。

    一通战斗下来，灵感大王是真的被当头一棒，吃了一肚子闷亏。

    不过你叫他认输那也是不可能的。

    一方面是因为他身上有任务，绝对不能让其他人知晓，另一方面就是灵感大王觉得他未必是没有丝毫的胜算。

    是的。

    虽然被压着打，但是他依然觉得最后的胜利依旧属于自己。

    凭的就是其强大的抗打击能力以及高于秦广林足足一个大境界的修为！

    虽然老子被你压着打，但是你也打不死我啊！

    我打不过你，但是我耗也要耗死你啊！

    没错，灵感大王的主意就是耗。

    就这么耗下去。

    足足一个大境界修为的法力差距，他就不信了，一个巅峰人仙能够有多少仙力储存！

    哼！

    一旦等到秦广林仙力耗尽，再也无法维持法天象地的状态，那么最后的胜利一定是属于他的！

    这么想着，灵感大王眼眸中闪烁着阴谋得逞的笑意，根本不给秦广林任何喘息补给的机会，四肢发力，冲天而起，朝着秦广林袭去！

    你要说秦广林没发现灵感大王的计谋，那当然也是不可能的。

    他又不是傻子，早就发现单凭法天象地虽然能够压制灵感大王，但说要杀了这头四脚蛇，却是还有些不够。

    那秦广林就拿这头蠢蛇没有办法了吗？

    当然不可能！

    这种情况，自然是神通不够，法宝来凑了。

    无论是先天六阶的轩辕剑，还是先天三阶的斩仙葫芦，无一不是一等一的杀伐利器。

    不论是前者凌厉惊天的剑光，还是后者极致的毁灭之力，都能够对灵感大王造成致命的威胁。

    他现在没有施展，只不过是因为秦广林需要好好的熟悉一下，提升到仙人级别的身体罢了。

    毕竟实力提升的这么巨大，无论是技巧上还是对敌反应上都需要熟悉和磨练。

    如此一块上好的“磨刀石”，不好好加以利用，后面上哪里去找？

    随着时间的流逝，战斗逐渐进入白热化。

    整个水底洞府，也彻底被战斗的余波折腾的不成样子。

    灵感大王已经被揍的看不出蛇样，狰狞的三角蛇头鼻青脸肿，躯干上鳞片翻飞，鲜血淋漓，好不凄惨。

    可即便如此，他反而越发的精神百倍，越发的兴奋狂笑。

    因为另一边的秦广林，较之开始时的猛力，能够明眼的发现气息变得低落，就连时刻爆发的力量法则也变得断断续续。

    隆起的胸膛剧烈起伏，汗如雨下，青面獠牙的面孔喘着粗气。

    虽然没有受伤，但一眼就能瞧出体力明显消耗巨大，有些后继无力的样子。

    感觉后面需要练一门肉身神通武技了，不然光凭拳脚，不是绝对碾压的情况下，想要杀死同级别的敌人还是有些困难啊，秦广林如是想到。

    下方，本来见秦广林压着灵感大王狂揍时，兴奋得不能自己的黑皮见了现在这副情形，立刻慌了。

    不由自主的看向身边的小灵儿与昆吾，担忧的道：

    “这样下去不行啊，你哥哥好像解决不了灵感大王啊，要不让他带着我们先跑吧，下次再说。

    否则再这么打下去，可就彻底完了！”

    小灵儿仰着小脑袋同意的点点头：

    “确实完了。”

    黑皮一听，立时喜道：

    “是吧？我们赶紧先撤，晚了就来不及了！”

    “跑？”

    小灵儿偏头懵逼的看了黑皮一眼，精致的小脸一副莫名其妙道：

    “跑什么？我说的是这条四脚蛇完了。”

    “……”

    小灵儿这边的对话暂且不提。

    天空中，灵感大王望着一脸疲惫、精疲力竭样子的秦广林，顿时发出猖狂的笑意：

    “哈哈哈！魁拔，你不是很狂的吗？你再狂啊！有本事你今天就杀了我！”

    秦广林：？？？

    从来没有听过这么贱的要求。

    不远处，秦广林千丈之高的庞大身躯笼罩一抹青芒。

    光芒流转，一眨眼的功夫，秦广林就恢复成了人形。

    一旁的灵感大王见了，还以为秦广林彻底是放弃了挣扎，更加得意桀骜的怪笑：

    “桀桀，魁拔小儿，这是想要投降了，哼，晚了！”

    半空，秦广林不紧不慢的取下腰间的斩仙葫芦，满头黑线道：

    “你戏怎么这么多？”

    “哼！尖牙利嘴的小儿！”灵感大王冷哼一声。

    下面的小灵儿见秦广林取下了斩仙葫芦，立马喜笑颜开的拍着小手道：

    “嘻嘻，到我出手了。”

    身侧的水猴子黑皮听了一愣，还以为自己听错了，掏了掏耳朵，下意识的开口：

    “你说什么？”

    小灵儿大大的眼睛俏生生的扫了他一眼，小大人似的扬起脑袋，傲娇的道：

    “黑皮，你且看我斩蛇！”

    “喂，你妹妹脑子是不是有病。”

    黑皮没有理会小灵儿，反而是凑到昆吾身边，小声的说道。

    “你！”

    小灵儿气呼呼的瞪了一眼，要不是看你人不错，肯定斩了你。

    黑皮却是想，我虽然读书少，但是我又不傻。

    你哥哥都不是对手，你上去干嘛，担心灵感大王吃不饱，给他来点饭前甜点吗？

    天空中的灵感大王见秦广林掏出腰间的葫芦也是嘲讽的开口道：

    “怎么？临死前想喝断头酒？”

    秦广林闻言，就像是在看傻X似的看了他一样，就宛如是在关爱智障的道：

    “说你蠢都是在夸你。”

    话落，根本不看其有任何反应，单手托着通体透绿的红纹斩仙葫芦，躬身轻道：

    “请宝贝转身。”

    法咒念出的刹那！

    一道无形的气机一瞬间自斩仙葫芦飞出，顷刻间将灵感大王锁定！

    禁锢法则发动！

    肉眼可见的。

    灵感大王五百丈庞然大物的蛇躯立时变得僵硬，定在半空中一动不动。

    狰狞的蛇头还保持着嘲讽的神情，但是一对竖瞳却透露出惊慌失措的眼神。

    灵感大王只觉得他在秦广林话落的下一秒，一道桎梏临身！

    让他口不能言，身不能动，魂不能出，法不能凝。

    整个人从肉身至神魂被禁锢得死死的！

    恐惧！

    巨大的恐惧笼罩心头！

    他只感觉冥冥之中有一抹惊天的刀意，无穷无尽的毁灭之力蕴含。

    他想要大声求饶，但是根本动不了，根本没有求救的机会。

    一道小巧玲珑的精致身影从下方缓缓飞起，朝着灵感大王迈着小碎步而去。

    水猴子黑皮瞪大了双眼，瞠目结舌道：

    “这……这是，你妹妹她……”

    一边的昆吾从始至终都不发一言，冷峻的容颜静静的注视着上空。

    无论最后秦广林是用斩仙葫芦还是用轩辕剑，他都有把握将灵感大王一举杀之。

    只见小灵儿施施然的踱步至灵感大王的头顶。

    在其惊恐的目光中，稚嫩白皙的小手牵起碧绿罗裙的两角，轻轻的转了个圈，笑靥如花。

    下一秒！

    一条狭长的空间裂缝瞬间出现！

    仿若无穷无尽的极致毁灭之力从裂缝中溢出，就像是一道深渊巨口，顷刻间将灵感大王庞大的蛇躯吞噬一空!

    如同一粒石子石沉大海，甚至连一丝浪花都未曾掀起。

    只有那呼啸而过的寒风诉说着方才激烈的战斗，若不是水底洞府还一片狼藉，恐怕都没人会知道灵感大王的存在。

    卧槽！！！

    艹艹艹艹！

    下面一直目不转睛盯着的黑皮震惊的说不出话来，嘴巴长得老大，眼珠子都要瞪了出来！

    我看见了什么？

    他只觉得整个人就像是在做梦一样。

    眼前一幕对黑皮的三观产生了巨大的冲击，使得他有了一种不真实的感觉。

    原来真正的杀神竟然是小灵儿！

    我绑架了杀神一路到了阿漯河，一路进到灵感洞府！

    我竟然还活着！

    他越是回想和小灵儿、昆吾见面的经过，就越是感到一阵害怕。

    他甚至不由自主的退到昆吾的三米之外，天上的小女童都这么狠了，眼前这冷酷少年难道会差到哪去？

    会不会也是另一个杀人不眨眼的杀神？

    灵感大王啊！

    堂堂地仙巅峰、半步天仙的灵感大王，竟然死在了一位女童的手里。

    我不是在做梦吧？

    黑皮重重的打了自己一巴掌，声音之大甚至引起了秦广林的注意。

    不着痕迹的扫了眼水猴子黑皮，心道：

    这是傻了？

    耸耸肩，最强的敌人消灭，秦广林将视线看向不远处一直躺在地上装死的灵通大王。

    他那抖得像筛子一样的蛇尾出卖了他。

    秦广林可是需要了解不少事情的。

    关于昌黎岛，关于元泱大世界，关于为什么灵感大王会知道魁拔这个马甲。

    这些都要从灵通大王身上了解到。

    就在灵感大王被斩仙飞刀一刀斩死的刹那。

    元泱界，某处黑暗沼泽。

    一条盘旋虬曲、巨大无比的黑鳞龙蛇骤然睁开双眼，森冷的竖瞳闪烁着点点寒芒。

    “灵觉。”

    一旁有一条和灵感大王长得差不多的四脚蛇匍匐跪地，恭敬的道：

    “尊敬的王，您有何吩咐。”

    “灵感死了。”

    “什么！王？灵感死了？是谁干的？莫非是黎族的那些老东西？王，我们的计划败露了吗？”

    四脚蛇大惊失色的道。

    “不要惊慌，不是黎族的那几位。”黑鳞龙蛇淡淡道。

    灵觉疑惑了：

    “不是黎族？那会是谁？”

    黑鳞龙蛇感应了一下灵感大王临死之前传来的画面，看了看熟悉的人影，吐出两个字：

    “魁拔！”

    ……

