    助理也很纠结，老板是当真呢？还是只是为了讨好顾家？

    “看够没有？”刘言栩冰冷严肃的文化传来。

    助理这才发现，老板不知道何时，已经盯上了他。

    他忙哼哼哈哈了一声，扭头看向窗外，再不敢胡思乱想。

    而此时，刘言栩却忽然皱了下眉头，因为沈青青睡得太香，竟然流口水，还把他的外套弄脏了，然而，刘言栩也只是楞了下，却是苦笑了。

    沈青青这一觉睡得不是很好，等醒来她才发现自己将人家的外套弄脏了，她吓了一跳，忙坐起身，先偷看刘言栩的反应，如果是顾容情，非毒舌死她不可。

    幸好刘言栩半合着眼睛，似乎睡着了。

    沈青青偷偷拿出手帕，在他的外套上擦了又擦。

    又过了会儿，刘言栩醒了找沈青青将衣服拿回来，沈青青还用一种难言的眼神看着他，见他真没发现，这才松了口气。

    刘言栩却在披上外套的那刹那，笑了一下。

    走出火车站，王晴便被京城的繁华吓了一跳，似乎眼睛都用不过来了，一边好奇地到处看，一边悄声跟沈青青嘀咕道：“青青，你知道吗？这个地方真先进啊，我以前以为我们市里面就算现代化了，这里才才是真正的好地方，青青，我们以后一定要定居京城。”

    沈青青笑了笑，眼底带了点唏嘘，其实她离开这里也不过大半年吧，现在的京城比起十年前，简直没眼看，但是那些标志性的建筑还是一如往昔。

    车上的时候，刘言栩淡淡地扫了沈青青一眼：“沈小姐对于京城似乎很熟悉，以前来过？”

    沈青青心里一紧，笑道：“没来过，不过，从电视上看到过嘛，所以就没那么惊讶。”

    王晴闻言怪不好意思地将眼神从车窗上扯下来：“呵呵，我虽然也从电视里看过，不过，亲眼看到还是不一样，好震撼。”

    沈青青笑笑：“哎，我这人就是比较没有这种浪漫的情怀。”

    刘言栩摇头道：“我不觉得，沈小姐是一个很又感情的人。”

    沈青青心里想这是什么鬼评价，谁没有感情？还是说，他们这些人感情都是装的？

    立刻想到了刘军阴郁不定的性情，想起小师妹假装的伪善，还真可能这些人都没啥感情。那刘言栩呢？也没有感情吗？

    沈青青侧眸看刘言栩：“刘先生是个没有什么感情的人吗？”

    助理闻言，心里一阵得瑟，哼，你这就不知道了，我们老板，就是个感情比较淡的人，他连芳儿小姐都不怎么亲近，男人要那么多的感情做什么，男人要有野心和事业心。

    正等着沈青青被打脸，却听刘言栩淡淡地道：“以前没那么多时间来整理自己的感情，不过现在认识了沈小姐从你身上学到了很多，我也想着，这次回去，得善待我的家人，多跟他们相处。”

    什，什么？这还是他家老板吗？

    助理震惊了，忙低头，怕自己眼珠子都要瞪出来的样子，被他家老板看到。

