        眼中精芒一闪而逝，王康又恢复了醉醺的模样。

        “海哥，你说……说什么啊！”

        “够了！”

        吴海把王康的酒杯一把夺过，怒声喝斥！

        他终于知道王康之前为什么会有那么大的恶名了，真是一点没差！

        这家伙可真是败家子啊，而且贪得无厌，纨绔至极！

        也让吴海越发的厌恶。

        他深吸了一口气道：“我的商队已经满载归来，现在就在关外，你边卡那边打点好了没有？”

        “你可知道越国边境，已经开始屯兵，大战将起，若我这批货进不来，出了差错，咱们去哪赚钱，还要赔出去不少！”

        “哦，你是说这事啊？”

        王康又抢过了酒杯，一口灌入。

        见得王康这随意的模样，

        吴海突然想到了一个可能，他惊问道：“你不会是没有联系吧？”

        还真的可能是这样，因为一直以来王康好像就没怎么去过军营……

        不对啊。

        他可是跟自己要走不少钱，说什么用做活动经费，用来打点，要了多次，准备是不想给的。

        但他说的煞有介事，前后加起来近万金币，不会是骗自己吧……

        想到这里，吴海一把抓住王康的领口，怒声问道：“你快点，告诉我，到底安排好了没？”

        他的面色都有些狰狞，也不怪如此。

        这一次，他压进去很多，才是筹起两支巨大商队，买进货物囤积，待到战时，运回赵国哄抬物价，发战争财，大赚一笔！

        而王康这里，就是关键！

        只是过了边卡，才是真正的成功！

        不然，就全部泡汤，不但赚不了，还可能要大损一笔！

        王康把吴海的手慢慢放下，而后淡淡淡道：“早就打点好了，”

        “打点好了？”

        吴海狐疑的问道：“负责边卡守卫的是谁？”

        “千人将曹文。”

        吴海轻松了口气，现在看来王康并不是一无所知。

        “你是找的曹文吗？不可能吧，此人油盐不进，我之前也找过的。”

        “我找的是骑兵百人将，候勇！”

        “这又是从何说起？”

        王康解释道：“守卫边卡的除了有一队步卒，是千人将曹文负责，但还有一队百人骑兵，你不会连这都不知道吧！”

        “那曹文是难缠的角色，我压根就没找他，我直接联系的是候勇！”

        “曹文是千人将，军中事务很多，并不是一直在盯着，只要他不在，候勇就能放进来……”

        听着王康说的煞有介事，吴海不觉已经信了，他狐疑的问道：“可未见你有什么动静啊，”

        王康一挑眉头，“这种事能让别人知道吗？当然是越隐秘越好！”

        吴海不放心的又问道：“你确定候勇没问题？”

        “没有人会跟钱过不去的。”

        王康淡淡道：“如果还不行，那就是钱不够，这是至理名言！”

        “我不就是最好的例子吗？”

        闻言，吴海顿时一滞，而后一拍王康的肩膀笑道：“说的好！”

        此刻他已经完全相信了。

        是啊！

        没有人会跟钱过不去，在这其中，王康也有巨大收益，他也是为自己办事。

        王康又是道：“不过海哥，事成之后，可不要忘记了我的那一份啊！”

        “哈哈！”

        “那是自然，你大可放一万个心！”

        吴海说着端起酒杯，跟王康碰了个满杯，“那就提前预祝我们，发大财！”

        “商队进来之后，海哥是不就要离开了？”

        “对！”

        吴海笑着道：“眼看战事将起，还留在这干什么，等死吗？”

        “你呢，有什么打算？”

        “我？”

        王康一挑眉，淡淡道：“风安城守军桀骜不驯，不服从我的统领，恕难从命，请朝廷另派他人！”

        闻言，吴海先是一愣，而后对王康竖起了大拇指。

        “康弟才是高人啊，这个脱身的理由，简直完美！”

        “不过我最该感谢的是海哥啊，我本意也是来绕一圈，现在还白赚了大一笔！”

        一大笔？

        做梦吧你！

        吴海虽是如此想着，嘴上却是道：“咱们是自己人嘛？”

        “对，自己人……”

        两人皆是各有盘算……

        宴席结束，王康惶惶的回到家中，脚步踉跄，即使是装样子，也免不了会多喝一些。

        他揉了揉，略微发疼的脑袋，明天……就要结束了，在也不用装样子了，可真是累啊。

        “吱呀！”

        刚走进小院的时候，一侧的门突然开了，方晴雪走了出来。

        清冷的月光下，冰霜般的容颜，她看着王康，眼神已经没有丝毫的波动，甚至是连最初的愤怒也没有了。

        因为她已经彻底的失望了……

        “你知道现今外面的城民百姓，都是怎么称呼你吗？”

        “哦？是什么？”

        王康淡笑道：“纨绔城守，还是恶霸？”

        “他们说的也没错呀，我本来就是个纨绔败家子，”

        方晴雪冷声道：“给我搬出去，我的城主府，不要你这种货色！”

        “好，”

        王康应道：“明天吧，今天太晚了，我妻子已经睡了……”

        方晴雪冷哼了一声，她真的是后悔了，后悔那么轻易的就把掌军印信，给了他！

        不过也没差了，就他的这种作为，给了他印信，他也掌不了兵，因为没有人会服他。

        也幸亏如此，不然他有兵权，恐怕会更加的肆无忌惮……

        “方城主，”

        在方晴雪即将关上屋门的时候，王康对着她的背影道：“方城主，有的时候试着放开自己，也许又会是另外一种感觉了……”

        王康说了一句模棱两可的话，但却让方晴雪猛的一颤，甚至是有些慌乱，忙得将门关上……

        这只是普通的夜晚，但对于一些人来说，却很不寻常。

        吴海在做着最后的部署，明天只要商队进来，他就会带着他捞够的油水撤了。

        风安城即将成为战场，留在这里等死吗？

        他才不会。

        所有的物资财政，他都会带走，这座城已经被他挖空，已经没有任何的希望了！

        哪怕是有着一万城防军，也无济于事，更何况还有王康那个酒囊饭袋的城守！

        而且他已经做好了打算，他会把所有的脏水都泼到王康的身上，尽管他是出自吴家。

        但这是战时，他所做的事情如果曝光出来，肯定会千夫所指，父亲也保不住他。

        因此，他会让王康当这个替罪羊……

        【作者题外话】：第二更(高潮来袭，精彩继续，大家多投票啊，最近有点少。)

