    时间回溯到半个小时之前。

    距离食堂几十米远的一栋教学楼，天台之上，周奕和吴晓燕并肩站着。

    “怎么样，都安排好了吗？”周奕问道。

    吴晓燕点了点头。

    “你倒是挺聪明的，想出了这个主意。嘿嘿，白晓文的妹妹才十三四岁，一向是个好学生，被胡蝶这群小太妹一吓唬，还不什么都说出来？”周奕赞叹的眼神看着吴晓燕，“这样一来，那个短命的白晓文不管有什么秘密，都瞒不住了。”

    吴晓燕咬着嘴唇说道：“我也不想用这种手段，毕竟以前我和小君关系不错。只是，小君对我有了警惕心，我几次旁敲侧击，问她强化食谱的钱是哪来的，她都一句话不说。”

    周奕哼了一声：“白晓文家里可不简单，他老爹和他姐姐都是觉醒者，只不过一个比一个短命。以前我就猜测，白晓文家里是不是藏着什么宝贝，所以觉醒者转职成功的几率特别高！上次野外实战训练，白晓文的实力突然增加不少，我就进一步断定，他家里有秘密。”

    此时，两人已经可以看到，天台的门打开，三个小太妹挟持着白晓君，将她逼到了墙角。

    “好戏开始了。”周奕有些兴奋。

    吴晓燕有些不忍地叹了口气：“不管怎么说，白晓文也算是救了我们一次，还是不要做的太过了。等这次把白家的灵能宝物拿走，你多少给他妹妹留些钱，照顾她读完高中，再给她一份工作。”

    周奕眼中露出了一丝淫邪的笑容：“不用你说，我会帮白晓文好好‘照顾’他妹妹的。”

    吴晓燕看到周奕一脸色授魂与的样子，有些恼怒：“喂，你答应过的，这件事情办妥之后，就带我去见爸妈，早点把咱们的关系定下来。你可别忘了。”

    周奕摆了摆手，一脸不耐烦：“这不还没办妥吗？急什么，我才多大？日子长着呢。”

    吴晓燕还要再说，忽然周奕皱眉说道：“不好，那边动刀子了。现在的小太妹，胆子真的大。白晓文的妹妹那么漂亮，要是被划花了脸蛋，那多可惜。”

    “胡蝶也就是吓唬她一下，你放心好了。”吴晓燕闷闷不乐地说道。

    周奕转过头看向吴晓燕：“看来白晓文的妹妹嘴很硬。要是这一招也不管用，该怎么办？胡蝶总不能真把她给捅了。”

    吴晓燕摇头说道：“你当我没想过么？就算胡蝶撬不开她的嘴，白晓君势必也要受到极大惊吓。到时候我再过去，把胡蝶那群人撵走，随便安慰白晓君几句，她心中的好姐姐吴晓燕的形象就回来了。只要我和她关系恢复，想问什么她还能不说？”

    周奕翘起了大拇指：“看不出，你还是个女诸葛。不过这事得抓紧了，用不了一年半载，我的总属性就能达到20点，进入灵界接受考验。早点拿到白家的秘密，对我很有帮助……咦，有人出来打抱不平了么？”

    突然，吴晓燕一个激灵，脸色猛然大变：“不、不对，你看看那个人……他，他……”

    “干什么一惊一乍的。”周奕仔细一看，脸色也变了。

    “白……白晓文！他没死？怎么可能？”周奕喃喃说道。

    三个小太妹被打的很惨，周奕和吴晓燕脊背有些发凉。

    吴晓燕定了定神，急忙掏出了周奕送给她的超大屏幕智能手机，连续拍下了几张照片，然后又开始了视频录制，将对面食堂天台上，白晓文拎着超短裙小太妹的衣领喝问的一幕拍了下来。

    “你这是干什么？”周奕有些摸不着头脑。

    吴晓燕结束了视频录制，点开重新放了一遍之后，吁了口气：“白晓文来者不善，刚刚明显在逼问是谁指使的……那个穿超短裙的女生我知道，胆子最小，肯定兜不住，全得说出来。”

    “然后呢？”周奕还是没懂。

    “然后白晓文就要来找我了！”吴晓燕脸色煞白，不过思维还算清晰，语速极快地说道，“他现在可是班里的英雄，就连班主任的命都是他救的。只要他在班里一宣扬，你跟我的名声臭了不说，还得受处分。”

    “那该怎么办？”周奕脸色也有些白。临近高考，他可不想背个处分。

    “先下手为强！”吴晓燕咬牙说道，“要想跟白晓文打擂台，就得先把他搞臭。你看看这些照片，还有这段视频，你能看出来什么？”

    周奕仔细看了看：“白晓文打了三个小太妹。”

    “胡说！白晓文明明是在欺负低年级女生，向她们要钱！”吴晓燕吸了口气说道，“这些女生家境贫寒，榨不出什么油水，所以白晓文把她们打的这么惨。所谓的英雄，不过是校霸恶棍。我们赶快把这些照片和视频PS一下，把这三个小太妹的超短裙和纹身都用校服遮住，然后传到网上！”

    周奕总算镇定了下来，重重点头：“就按你说的办。”

    “我说的还没完！”吴晓燕继续说道，“得跟你爸说一声，让他找名人大V转发微博，以最快的速度把视频炒热，造成影响力！你爸不是和庞校长关系好么？等到打人事件的恶劣影响形成压力之后，再让庞校长出面！”

    吴晓燕又琢磨了一下，随后补充道：“对了，白晓君这些天吃的强化食谱，也可以拿出来炒作一下，这些钱的来路正不正，到底有多少，是白晓文从低年级学生的身上抢来的？”

    吴晓燕语速很快，周奕听得都有些发呆：“这个，B级强化食谱一顿饭要好几千，光靠抢低年级学生恐怕不够吧？”

    “这是白晓文要解释的问题，不是你的！”吴晓燕道，“网络上九成的人，喷人都不会带脑子的，只要形成人人喊打的局面，白晓文压根解释不清楚！”

    食堂天台。

    从超短裙小太妹口中，听到吴晓燕的名字之后，白晓君怔住了。

    “哥，她是不是在说谎？”小君难以置信。一旁的蒋雯，也是瞪大了眼睛。

    白晓文脸色丝毫不变，把超短裙小太妹随手一丢：“小君，吴晓燕这几天是不是经常来找你？都问你什么？”

    小君摇摇头：“我都不知道这些天是怎么过来的，她问我的话，我也没怎么答……好像是关于未来的打算，要不要考虑进博通药业之类的。对了，她还劝我暂时退订掉强化食谱，免得坐吃山空……”

    听到这里，白晓文心中泛起了冷笑。

    “就是她没错了，”白晓文拍了拍小君的肩膀，“我们走。”