    “这是你的神性。”西格蒙心中震惊，作为曾经的神灵，神性便是他们身份的象征，是在漫长岁月里积累的本源能量。

    对于西格蒙来说，如果不通过掠夺的方法，他只有经过漫长累月的时间积累，才能够凝聚出足够的神性，然后晋升八阶。而此刻，有了重生之母与维拉蒙特的帮忙，他便省去了漫长的时光。

    几乎是一步登天。

    但相应的，赠予者也需要付出代价。

    就像重生之母，她给予西格蒙的几乎已经是她可以赠予的极限了，而此刻，随着时间的流逝，星空树抖动，枝桠上的树叶，所剩无几。

    星空树上的金光也越来越暗淡。

    这意味着……维拉蒙特即将失去自己的全部力量。

    他并不会因此死亡。也不会从现有的力量阶层跌落。但将神性，全部赠予西格蒙，维拉蒙特的星空之境将就此崩溃，而他也几乎失去了，再进一步的全部可能。

    咔嚓！

    维拉蒙特身后的星空树崩断，整个星空之境也变得摇摇欲坠，维拉蒙特脸色惨白，将最后一丝神性注入到西格蒙的身体之中。

    “新的时代或许真的不需要我们。”维拉蒙特叹了口气，失去了神性，失去了旧时代的身份，在放弃了力量的同时，也放弃了近乎永恒的生命。

    而这时，有了维拉蒙特的支持，神性转化成最纯粹的力量与西格蒙的身体融为一体，精神攀升，肉体也吸收了最后一丝本源之血，在这一刻西格蒙达成了身体与精神的完美平衡。

    眼前的世界发生改变，混乱世界在他没有召唤的情况下与现实同步，世界的本质逐步显现，他的目光仿佛穿越了时光，看到的那些曾经在这世界上出现的强大个体。

    与此同时，在维拉蒙特看不到的地方，梦魇马车凭空出现，马车周围缭绕的黑烟与时光纠缠，如丝如缕的烟雾融入这个世界，随后以不可思议的速度向更深处，更遥远的地方蔓延出去。

    许多个世界在西格蒙眼前逐一闪现。

    那是曾经出现在梦魇马车上的物品所代表的世界。

    巫师的世界，恶魔的世界，一个充斥鲜血与诅咒的世界，一个传火的世界……

    凌乱的世界信息与画面交融破碎，在这一刻西格蒙感觉自己似乎被分裂成千百份，均匀的融入到这些世界当中。

    梦境与真实。

    分裂与融合。

    过去、现在和未来交织。

    在最后关头西格蒙深吸一口气，握紧拳头，他眼前的所有世界通通消失，他从那些不同世界的个体中抽离，重新回到自己的身体之中，目光变得坚定，伴随着心中的念头，梦魇马车再次消失。

    “这是我的世界，而我则是神灵放牧者！”

    在这一刻，他成功的打破壁垒，晋升为猎人契约的八阶。

    牧神者。

    晋升到8阶之后，西格蒙发现，原本存在于自己身体上兽性与神性都彻底消失了，这两股力量被吸收成为他身体的一部分。

    除了战斗力的大幅度增强之外，西格蒙还得到了许多额外能力的加持。

    【放逐神灵】：被你杀死的神灵都会永久失去其在原本世界所固有的身份，在牧神人的刀下，只有人没有神，他们都是你的猎物。

    【掠夺】：你会永久性掠夺被你杀死的神灵的部分力量，杀戮的神灵越多，你的力量就越强大，但同时，也会承受无休止的精神反噬，这是恩赐，也是谴责，屠神者注定遭遇天谴。

    【天谴】：来自死亡神灵的怨恨会在积累到一定程度后爆发，你需要时刻警惕，即便是在睡梦中也有可能遭遇袭击，是将所有袭击者屠杀，还是在无尽的天谴中灭亡？

    停止杀戮，让额外获取的力量如幻影般消失，还是无休止的继续，最终迎来无法避免的死亡。

    你是神灵的放牧者，也是遭受天谴之人。

    感受着身体上的变化，脑海中闪现过八阶拥有的能力，西格蒙在感到振奋的同时，也看到了自己即将踏上的绝路。

    8阶猎人的强大毋庸置疑，但面临的凶险也成倍增加，不仅是来自于精神层面上的，还有在杀戮积累到一定程度之后，需要面临的天谴。

    但对于今后的道路，西格蒙并没有过多担心，因为现在的他，还没资格谈论更遥远的未来，他首先要做的是活下来，在神谕教会毁灭这个世界之前活下来。

    除了猎人契约的提升之外，同时得到增强的还有梦魇马车。

    梦魇马车的造型变得更加华丽厚重，体积膨胀，就连前方拉车的战马都变得狰狞许多，现在的梦魇马车，不但可以穿梭梦境与现实，甚至可以带领西格蒙前往他之前看到的许多世界。

    在他现在生活的世界里，很多古神只存在于隐藏的世界缝隙里，寻找起来会十分麻烦，但是在其他世界，却还有很多强大的古神，等待着西格蒙前去狩猎。

    猎杀古神，提升力量，然后彻底解决神谕教会的阴谋。

    晋升之后的提升是多方面的，还有很多琐碎的功能和能力，西格蒙没有立刻进行尝试，他平息身上的力量，眼前的视线恢复正常，他看到了一脸期待的维拉蒙特。

    “我成功了。”

    “那我们离开这里吧。”维拉蒙特叹了口气，虽然已经有了心理准备，但他还是难免心中的惆怅，张开手，星空之门凭空出现，可很快，周围的空间乱流交错，维拉蒙特因为虚弱没办法维持身前的星空之门。

    “让我来吧。”西格蒙来到维拉蒙特身边。

    “你难道也掌握了……”还没等维拉蒙特把话说完，他便看到西格蒙挥舞着拳头砸向身边的虚空。

    嗵！

    可怕的力量从西格蒙身上爆发出去，碎裂的虚空被他击穿。

    “这样应该也可以了。”西格蒙似乎对自己开辟空间的方式十分满意，可看到这一幕，维拉蒙特却惊讶的说不出话来，哪怕附近的空间已经破碎变得不稳定，可想要凭借蛮力直接打破虚空，那需要的力量也极其可怕。

    至少不是随随便便就能够造成的。

    但很显然，刚才的攻击对此时的西格蒙没有任何负担。

    “八阶的猎人很强吗？”维拉蒙特试探的问道。

    西格蒙想了想看了维拉蒙特一眼。

    “猎人契约的八阶名为神灵放牧者，所以……”

    “我明白了。”维拉蒙特露出一个满意的微笑。

