    张衍边是稳固界天，边是推演功法，因近来道法增进不少，他所负责的这部并无什么难度，很快便就演化出来。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此刻其余人仍未完成，不过随着众人气机转动，这处界天也是震动不已，虽无大碍，可他也没有掉以轻心，施力维护住，

    不知过去多久，诸人一个个都是完成了自己那负责的那部法诀。

    这一步其实是很容易的完成的，最为关键的还是下来要为之事，就是七人同时施法，将元气浑合如一。

    这里要是出错，那就要重新推演，因为因果一种，假设在此之上继续用力，导致天机变动过大，那无疑就会增加给妖魔现的机会。

    旦易道：“张道友，可有不妥么？”

    他们身下这片界空先不能出得任何差错，否则只要有些许波动，就有可能搅乱原先定序。

    张衍从容言道：“诸位道友可以放心，有贫道在此维持，绝不会出得纰漏。”

    乙道人言道：“张道友修为比之前大有增进，护持天地当不是什么难事。”

    旦易对二人都很是信任，道：“那诸位便开始吧。”

    七人都准备好后，便同时转运起那门法诀，这里不能有丝毫疏忽，最好是能够同时成就，且尽量缩小所用元气的差别，这样才方便最后汇聚。

    张衍能感觉到整个天地似乎一沉，不过他方才显然也没有夸言，还是元气轻举，就将之承受了下来，同时他还分心兼顾，运持那法诀。

    不久之后，虚空中就浮现出一点光芒来，这是心象外显所致，也是代表着他这里完成了应为之事。

    几乎在同一时刻，有六点光芒也是一齐现出，并逐渐往一处挨近。

    然而这个时候，众人却是感觉到这些光亮齐齐一疾，急骤转了起来，并开始疯狂吸吸取外气。

    旦易神情一凝，因为诸人元气肯定不会完全一致，到了一处后，难免会相互碰撞，若不能很快镇压来，并达至平稳，那就会演变一场毁天灭地的大劫。

    这虽也在事先推演之中有所预想，可没想到这刻动荡来得这般剧烈。

    他急忙提醒道：“诸位要小心了。”

    乙道人言道：“道友，有变数方才是好事，因为有变，用了出去后，先天妖魔才无法凭籍感应测断天机。”

    旦易略显忧心，道：“可是这般，几乎负担全是落在此片天地之间，那就只能依靠张道友自身之力来承当了。”

    这个时候，他们都无法出手帮忙，因为原本只是稍稍一点元气落差就导致这般情形，要是再加一分力上去，那定会使状况变得更为糟糕。

    张衍此却是十分镇定，他知道这里危机只能由自己这个立造天地的人独自来解决，外人并不能插手。

    这里可以有两个作法，一是由得那些气机碰撞，等激涌过去，两面各自达到一个平衡后，自会平静下来，只是这般做可能要等极长时间，而且结果也不确定，因为气机最终自相矛盾，导致自行崩灭也是有可能，到时还可能顺势拆毁了这片天地。

    至于另一个，就是出手调和，因为他是此方界空之主，这里一切都是沉浸在他元气之内，只要他愿意，就可以做得此事，当然，能否真正完成，就看那驾驭元气的水准的如何了。

    被动承受向来不是他的作风，因此他果断出手，立起神意观想，只瞬息之间就洞悉了其中任何细微之处的变化。

    不仅如此，因为这里每一分气机都是背后之人用心运持而出的，其中还包含有自身的心念以及对道法的少许领悟，对此他也是同样看在了眼中，只此刻并无机会再慢慢细观，只是将之记下，随后他轻轻几个拨弄，就将七道不同气机分别梳理了一遍，并使之从原来暴动的状态中摆脱了出来。

    这一番动作十分利落干脆，没有半点拖泥带水，此中不但展示出了十分高妙的道法修为，而且也尽显胜人一筹的元气底蕴。

    诸人见到此景，都是自神意中传出了赞叹。

    那七道气机此因为彼此之间达成了真正平衡，立刻转成一环，随后渐渐向着一处靠拢，在经过漫长时间后，终是变成为一枚方圆不定的金箔。

    旦易精神大振，道：“成了。”

    乙道人也是连连点头，感叹道：“不想真是成了，”顿了下，又言：“还请张道友稍作检视，看其中有无什么缺漏需得弥补。”

    张衍道一声好，他一运法，那小小一片金箔飞了过来，在他指尖之上来回旋飘。

    此中汇聚了七名真阳修士之力，按理说，气机本该杂乱不堪，但是因为最后由他疏导了一番，反而是将其余气机压了下去，看去变得更为纯粹了一些。

    不过这不见得就能瞒过先天妖魔，只不过是潜入布须天的可能更高一些。

    他看过之后，言道：“几位道友，这里并无任何问题。”

    旦易至此放松下来，他对着天中一揖，道：“多谢几位道友前来相助。”

    吕霖等人的意识都是客气回言，既已是完成此事，他们也不愿在多留，与张衍等人打一个招呼，便都是退去了，似乎是不想与界外牵连太过。

    乙道人言道：“看来那几位是当真不愿掺和进来了。”

    旦易言道：“等把布须天探明情形之后，若是局面果如在下所料，在下当会再去那里拜访一番的。”

    乙道人道：“法诀已成，如今我等却是要找一个妖魔化身种了上去，两位可有目标么？”

    旦易言道：“此前在下找到了几个合用化身，不过似在外已久，元气损去了不少。”

    张衍考虑一下，言道：“此事便交由贫道吧。”

    先前因为在余寰诸天的那一番接触，他特地取摄来了一些气机，凭借这些，他能够感觉到那妖魔所有落在虚空元海之内的化身所在，要找出一具十分合适的并不是什么难事。

    旦易看了那金箔一眼，道：“这中气机以张道友为主，由道友出手那是最为稳妥不过。”

    张衍道：“两位道友请等待片刻，此法能否功成，稍候便能见得分晓。”

    他一凝神，算定那些气机所在，便循着追去。

    这一番受损，现大约有十余头妖魔化身落在外间，其中大多数都是气机消损严重，并不符合要求。

    不过有两头倒是合适，他稍作挑选，便选定了其中气机稍欠的一头，因为通常气机最盛的化身也是正身最为关注，或许身上会有这么布置，这般选择可以稳妥一些。

    这妖魔化身此刻正沉睡在一处荒界之内，其外形有如一只狸猫，身后盘有两尾，一左一右足可将身躯盖住，通过过往之影观其先前之为，却是不断在四处找寻有灵机存驻的界天，并将之吞夺殆尽。

    化身壮大，一般从元气之海中收取元气，但若不可，那便通过吞夺界天了，不过若正身控制尚严，那么第一个方法就不会那么容易达成，通常就只能走第二条路了。

    张衍起指在那金箔之上一点，此物霎时穿透无数界空，或者是越过一切，上一刻还在眼前，下一刻就进入了那具化身之中。

    那头狸猫却无丝毫察觉，仍是在那里酣睡，或者说是转运躯体之内方才吞下的灵机。

    他稍稍感应了一下，现自己若此刻催运法诀，那就可用自身之念取代这妖魔意识，令其完全成为听凭与他调遣的傀儡。

    但他却没有选择这般做，因为如此施为十分冒险，有可能还未真正入到布须天，就会给那背后妖魔察觉到不妥，唯有润物无声，方可最大限度挥其应有作用，故他只是灌输给了其一个意识之后，就不再动作了。

    过去没有多久，狸猫化身一个激灵，忽然醒了过来。只是它心下深处有些躁动不安，并还浮起一个想法，似乎自己出来这般久，还未有回去过一次？而且破坏了如此多的人道界天，也当回去邀功了，说不定还能求得正身允准，从元气之海内摄取元气。

    这一念升起，它就再也抑制不住，回头就一个纵跃，就已然出现在布须天外那处界空之中。

    张衍在那里静静看着，本来他可以慢慢等待，但是这么做，只是徒然增加给那妖魔现的机会，故是越快行动越好，只要入得布须天，与那正身气机接触一瞬，就足够他了解情况了。

    那狸猫在外徘徊片刻，就向内一个纵跃，就入到界天之内，几乎就在同时，其与一股气机勾连到了一处，此气浩瀚无比，仿若那深渊星空，但转瞬之间，其却变得充满了恶意，下一瞬，所有一切都是变得一片空白。

    张衍目光微闪了一下，那化身只是进入的一刹那，就被消杀了，说明此妖有秘法或是宝物再身，可以毫无顾忌的对化身下手，不过更重要的是，他也借由此，探明了所需要知晓的东西。

    “道友，如何了？”

    旦易见他久久不言，却是忍不住动问。

    张衍抬目看来，望着二人，沉声言道：“贫道方才接触了一头先天妖魔，只观其气机，却是元气饱满，并无丝毫损折之象。”

    …………

    …………