    岁月匆匆，五个元会的时间，转瞬即逝。

    如今的洪荒，早已发生了天翻地覆的变化，用日新月异来形容也不为过。

    洪荒的广阔程度，只能用无限广阔来形容，无边无际，就算是一个准圣想要绕着洪荒走一圈，也需要百年的时间。

    天地玄黄，宇宙洪荒，日星盈昃，辰宿列张！

    天广无云，地袤无人，繁星无数，万象更新。

    数万里不见一人，抬眼望不见云朵，并不是夸张的说法，就连天上的太阳、月亮，都变成了十八个，但却无人如洪荒初期那般，感受到炙烤，也无人会像后羿那般去射日，只因为一般人基本不会同时看到两个太阳。

    洪荒中也出现了许多陌生的事物与文明，这是其他世界融入进来的，有的被世界同化了，而有的，则是被保留了下来。

    如今的洪荒，种族也变得更多了，相应的，各族之间的利益关系纠纷等，也变得更加复杂了。

    洪荒的修炼体系，也更多了。除了主流的修仙体系，武道修炼，还有许多，如巫师体系、魔法体系，信仰成神，科技修仙等体系等，可谓是种类繁多。

    各个世界的修炼文明，在洪荒之中碰撞出无数火花，各种思想潮流，相互发展，比百家争鸣之时，更加繁荣。

    洪荒就仿佛一个大杂烩，将所有东西都放在一个炉中，不管有用的，无用的，有害的，无害的，都搅在了一起，任其自行发展，相互竞争，优胜劣汰。

    洪荒之中的高手也在这一段时间内猛增，如今已有混元近百，准圣上万，大罗千万。真有准圣满地走，大罗不如狗的趋势。

    当然，这是说笑了，大罗金仙又怎会不如狗？虽然它数量多了一些，但大罗金仙仍是洪荒中的顶级高手。

    在洪荒，如今只有准圣，才算是巅峰高手，混元大罗金仙，绝世高手，混元后期，才算是无上高手。

    当然，混元高手大多数也只是刚刚突破的混元初期高手，混元中期一般都是从其他世界征服过来的顶级高手。这批高手中，混元后期也有数人，混元圆满，只有一人。

    洪荒原先的高手，元始三清如今都是混元圆满，元始修为不变，但积累更深了，太上与通天如今都是混元十重天，超我之身原始圣主、鲲鹏老祖、陆压、女娲等人，也都是混元圆满高手。元始的恶尸万劫魔尊与逝我武祖玄天为混元后期，执尸为混元中期，善尸紫薇大帝、分身三生大帝，都突破了混元，虽然只是混元前期。

    西方二圣在神秘老师的帮助下，突破至混元后期，甚至镇元子、昊天、西王母、昆仑阐教元始亲传弟子、永恒岛玄青、玉玲珑、人教玄都、截教多宝、无当、龟灵、等数人，都突破至混元。

    其中，真武大帝太玄最令人震惊，短短时间内，修为突飞猛进，到了混元，速度不减，蹭蹭蹭的就冲上了混元圆满，震惊了无数人！

    这段时间内，洪荒的战斗，依然不止，相反，形势俞演俞烈，自天外而来的世界虽然增多，但世界总数却在减少。

    洪荒在战斗，其他世界自然也在战斗，一番征战，形成了如今这局面。如今这混沌之中，除了洪荒之外，还有另外八大世界，合称混沌九圣界。在这九个，洪荒属于垫底存在的，这还是因为洪荒及时把握先机，趁着更强的混沌神魔世界还没有到来，发动界域战争，从而导致如今局面，否则，洪荒早就被其他世界给攻陷了。

    只因为，其余八大世界之中，都有天道境的存在，最强的三个世界中，天道境甚至都不止一位，洪荒若是没有鸿钧与元始存在，恐怕早已被灭。鸿钧与元始，虽不为天道境，但也不差多少了。

    九大世界如今保持着相对默契，谁也没有攻击谁，因为九大世界之间，本身就存在着各种矛盾，谁也不信任谁。

    如今这种默契已经保持万年了，近万年的时间没有发动战争，元始相信，这些人不会等待太久，便会再次发动战争，到时候，或许垫底的洪荒，便会成为对方的首要目标。

    元始站在昆仑山顶，如今的昆仑山，已是洪荒第一神山，是最高峰，也是最大、最广的山脉，比较之前，扩大了无数倍。元始特意从其他世界移进许多神山，而后用大法力改造过，这才成了洪荒第一神山。

    昆仑山最高峰，这里常年白雪皑皑，有漫天雪花飞舞，堆积成厚厚一层，仿佛是给山峰盖了一层银装，分外妖娆。

    山上并没有太多生物，只因为此处的环境，许多生灵不能生存，但凡是能够在这生存的生物，无一不是这个世界的顶级生物。

    这座峰四分之三处，还有一个池子，池子呈椭圆状，虽然在峰顶常年飘雪，但那池子依旧存在，池水也没有被冰冻，池中池水碧绿如翡翠，从上空看下去，那就是一块巨大的翡翠。

    这一池子的水并不简单，常年受元始的影响，已经通灵了，池水有灵，蕴含道则气息，一滴水，便相当于琼浆玉液，生死人、肉白骨只是最简单的功效，一滴入口，陷入顿悟，凡人突破金仙不是问题，而且还不会被其中的能量撑爆。

    这峰为元始锋，顾名思义，这峰只属于元始一人，他常年在此峰顶盘坐，感悟天地，不曾动过分毫。

    任由雪花轻轻落下，元始今日并没有如往常一样盘坐石台上，而是站了起来，抬头看向那未知的无限远处。

    雪花纷飞，吹在他身上，他并没有用法力或者其他手段驱除，甚至他控制自身，如凡人一般，静静地感受着这雪花之中蕴含的味道。

    那是寂寞的味道，独孤的味道。

    元始不知道从何时起，便慢慢喜欢上这种味道。这寂寞的味道很苦，苦中带殇，非常不好，但元始就是喜欢上它。

    也许每一个强者都会经历过这样一段寂寞、孤独的时候，看着身边的一个个朋友、道友、亲人，因追不上他的脚步，而渐行渐远，那种寂寞，便会不由自主从心而生。

    刚开始的时候，他们是一群人在追逐，渐渐地，有人走了，可与他并行的人在逐渐减少，如今，在他身边的，唯有自己。

    但，他不可能放慢脚步，或者停住脚步，因为前方还有更大的挑战在等着他。

    所以，这个时候，当他怀念当初的情景之时，便会品尝一杯寂寞，回味一次孤独。

    元始就这样立于峰顶，他身上的白衣与这片雪白融合在了一起，再也不分彼此，狂风吹过，雪花漫天，再也不见人影。

    不知过了多久，风停了，雪止了。

    懒散的阳光稀稀疏疏洒落下来，一个白色身影出现了。

    那一直不动的身影，此刻终于有了轻微的动作，他缓缓转身，看了一眼混沌深处，又看了一眼这如同新生的洪荒大地。

    他看到了无数文明在交融，看到了一个璀璨的大世，看到了一个充满艰辛的未来，他轻声低语道：

    “也许，我该突破了。”