    “你这是违反计划，史派克。”

    从汉森家中离开，回到小队众人所在的位置。

    阿曼达看着安全走出的史派克，松了一口气的同时，又有些气愤的说道。

    “我知道。”

    并没有否认自己行为的危险性，史派克点了点头，紧接着又道。

    “但是，起码我已经弄清楚了发生在汉森身上一切的原因。”

    听到史派克的话，众人的注意立马就被吸引了过去。

    而史派克也在阿曼达等人的目光注视之下，开口道：“毫无疑问，汉森和之前出现在BSI总部的卡尔一样，都是受害者之一，不过和卡尔不同的是，卡尔对于金钱财富的追求，得到了能够源源不断吐出金币的尸体，而汉森却是因为无法释怀放弃自己已经死亡的妻女。”

    “在汉森的世界里，他的妻子和女儿依旧和他生活在一起。”

    听到史派克的分析，在驾驶座上的菲尔探员和一旁的探员周对视了一眼，不由道：“所以，你的意思是说，汉森因为无法接受妻女的死亡，所以幻想她们还活在这个世界当中。”

    “如果仅仅只是这样的话，那并没有什么，关键在于汉森从流浪汉手里得到的物品，让他所幻想的一切变成了真实。”

    “幻想变成真实？”

    听到这里，阿曼达忍不住喃喃着重复了一遍。

    “没错。”

    点了点头，回忆着自己刚刚在汉森家中所感受到的那压抑疯狂的扭曲意志，史派克深呼吸一口气道。

    “这是一种相当可怕的力量，它将汉森对于妻女强烈的思念转化为现实，让他原本因为意外而死亡的妻女重新的‘复活’过来，回到汉森的身边。”

    “我还是有些不明白。”

    听完史派克的解释，安琪拉有些不解道。

    “这样，难道不是好事吗？”

    “如果，‘复活’过来的，真的是汉森的妻子和女儿的话。”

    对此，史派克表情严肃的回道。

    “你的意思是？”

    对面，阿曼达隐约明白了一点什么。

    “那个力量，仅仅只是将一些家伙变成汉森妻子和女儿的样子，它们虽然披着汉森妻子和女儿的外壳，但本质上依旧是非人的存在，它们在汉森面前虽然一直保持着记忆中的样子，但是一旦离开了汉森的视野，那么就将恢复成自己该有的模样。”

    “小区内频繁的死亡，应该就是它们的手笔。”

    听完史派克的分析，阿曼达皱起的眉头变得更深了几分。

    而史派克却并没有因此而结束，反而继续说道：“相比于汉森‘复活’过来的妻子和女儿，我觉得更关键的还是能够让它们活过来的那个家伙，在汉森家中的存在，可比之前在BSI总部吐金币的尸体危险多了。”

    “听起来，汉森从流浪汉那里得到的物品，并不寻常。”

    卡尔拖着行李箱里所装着的尸体，差点将BSI总部一网打尽。

    然而这一切，落在史派克的口中却似乎远没有他在汉森家中所看到的存在危险，听到这里，前不久才经历过BSI总部所发生一切的探员周忍不住开口道。

    “具体的情况，我还需要去问一下。”

    摇了摇头，史派克并没有将自己在汉森家中看到的情况透露出来。

    相反的，他看着阿曼达手中的卷宗，说道。

    “不过比起这些，或许可以先调查一下，今天小区内是否又有什么人或者动物失踪。”

    “另外，我需要几张没用过的商品卷，谁能替我准备一下。”

    ……

    “珀列维特，这个家伙的名字。”

    酒吧包厢内，赛共看着史派克画纸上的雕像模样，抿了一口杯中的红酒，随意的回道。

    “你从哪里看到祂的。”

    “这家伙已经很久没有出现过了，我都以为祂已经被遗忘了。”

    一旁，阿曼达的目光扫过画像上，那长着公山羊面孔以及巨大鹿角的怪异雕像，嘴中喃喃着重复了一下赛共口中所提到的名字，忍不住追问道。

    “这个所谓的珀列维特，究竟是什么样的存在。”

    “珀列维是是斯拉夫民族特有的一个神话体系，在被基督教改造以前，斯拉夫的民间信仰一直都是以斯拉夫神话为主。”

    摇晃着手中的红酒杯，赛共看着面前那长着公山羊面孔以及巨大鹿角的怪异雕像画像，用莫名的语气介绍道。

    “珀列维特曾经是斯拉夫神话中的山林之神，通常以长胡子男人或公山羊形象，有时会长着鹿角或巨大的生殖器。在过去，祂是在森林行进者的保护神。有一个姐妹，也是祂的妻Borana。然而，在基督化时期，基督教将其与撒旦等同。”

    “随着基督教文化的影响，珀列维特也从原本斯拉夫神话中的山林之神成为了恶魔，祂的权柄因此而产生了变化，堕入了地狱当中。”

    提到权柄变化的时候，赛共晃动酒杯的手指微微停顿了一下。

    显然，对于这种情况，哪怕是作为神魔的赛共也难以抵抗，神魔的力量来自于权柄，而一旦信仰发生改变，那么作为信仰对象的魔神也将会产生根本性的变化。就例如眼前的珀列维特，祂从斯拉夫神话中的山林之神变成恶魔，就是因为信仰的影响。

    当然，赛共口中的权柄变化，并非史派克或者阿曼达两人所能够接触的了的。

    眼下，他们只知道。

    之前史派克曾经在汉森家中所发现的雕像，原型是一个名为珀列维特的恶魔雕像。

    正是祂，受到了汉森对于死亡妻子和女儿思念的影响，将汉森的妻女‘复活’，导致了小区内频繁的死亡发生。

    这一点并不意外，毕竟恶魔的力量所‘复活’的存在，显然不会是什么善良的存在。

    一个基督化时期与撒旦等同的恶魔，其力量显然不容小视，哪怕仅仅只是雕像，如果不尽早对其进行处理的话，很有可能将会如果之前亚瑟所得到的小丑面具，或者行李箱里的尸体那般，引发更大的动乱。

    事实上，这种情况已经发生在了汉森所在的小区当中。

