    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“歪门邪说？”辛易捷本来正在体味林逸刚才那些修炼心得，听到这话顿时就被气乐了：“你们居然以为师叔祖说的都是歪门邪说？”

    　　

    　　“难道不是？太古联盟各大门派对于筑基期的修炼讲解大同小异，这可是千百年来被不断证明的铁则至理，辛师叔你倒是说说看，他刚才说的这些哪一条是符合的？”雪剑锋冷笑道。■

    　　

    　　其他门派的带队师兄也纷纷点头，以他们对筑基期的理解，林逸刚才说的这些很多都是离经叛道，跟太古联盟的主流理论大相径庭，总不可能是林逸一个人对了，整个太古联盟都错了吧？

    　　

    　　“哦？太古联盟是怎么说的？”林逸反倒有些好奇了，他刚刚对众人讲的除了一些自己个人的修炼心得之外，很多其实是天阶岛的主流认知，并不是他一家之言。

    　　

    　　其他世俗界修炼者则一个个面面相觑，心理稍微阴暗一点的人顿时就打起了退堂鼓，看向林逸的目光多了几分怀疑，原来尽是一些歪门邪说啊，还以为是什么金玉良言呢！

    　　

    　　“师叔祖，您刚才说的这些确实和太古联盟主流认知不太一样。?”辛易捷实事求是道。

    　　

    　　“原来还真是误人子弟！我就说怎么会这么好心给我们讲修炼心得……”几个五行门的弟子当即跟林逸拉开了距离，一副差点上当受骗的后怕表情。

    　　

    　　“不过，师叔祖刚才说的这些绝非歪门邪说，而是一针见血的独到见解，很多地方比起我们太古联盟的主流认知还要高明得多，可以说振聋聩，即便弟子听了也都受益匪浅，只是某些人不识货罢了。”辛易捷话锋一转道。

    　　

    　　“哦，原来是这样。”林逸顿时就明白了，天阶岛的层次比起太古小江湖高出了何止一筹，两者之间的差距绝不仅仅是顶级高手的实力差距。就连理论基础也都有着巨大的差距鸿沟，就跟现代科学理论基础跟近代科学理论基础一样，彼此是存在着天然代差的，像辛易捷这种层次高一点的人还能听出其中玄妙。但是落在雪剑锋这些筑基期高手耳中，那就是离经叛道的歪门邪说了。

    　　

    　　“什么？不识货？”雪剑锋噎了一下，随即好像听到了天大的笑话一般疯狂大笑，笑得前仰后合捶地不已，上气不接下气的指着林逸道：“辛师叔。⊥，你该不会想说他说的才是对的，我们太古联盟千百年真金火炼留下来的反而是错的吧？就算他是你们北岛青云门的人，就算你要护短，麻烦也稍微动点脑子行吗，真以为我们这么好糊弄不成？”

    　　

    　　“是啊，当着这么多准弟子的面，辛师叔你说话可要负责任，误人子弟这四个字恐怕辛师叔你也担当不起吧？”其他门派的带队师兄纷纷附和道。

    　　

    　　“真是对牛弹琴！”辛易捷都无语了，这些人境界不够思路僵化，只以为之前学到的就是金科玉律。丝毫听不出林逸刚才那番点拨的高明之处，他这时候就算跟他们争辩都没用，只会被他们认为是无原则的护短。

    　　

    　　林逸倒是无所谓，他分享这些修炼心得纯粹是出于一番好心，听不听是人家的事情，至于这些太古门派的带队师兄什么想法就更加无所谓了。

    　　

    　　“我看是理屈词穷吧？”雪剑锋得意的笑了笑，经他这么一挑拨，其他太古门派带队师兄看向林逸的眼神已经明显带着不善了，任谁碰到这种处心积虑想要误导自家准弟子的家伙都会跟吃了苍蝇一样恶心，可惜的是毕竟有辛易捷在场。众人只是不满却不敢对林逸怎么样，否则他再稍微挑拨一下，说不定直接就动手了。

    　　

    　　“你们还杵在那里干什么？继续听他歪门邪说洗脑吗？还不赶紧过来？”各个太古门派的带队师兄纷纷对着自家准弟子皱眉喝斥道。

    　　

    　　不仅是五行门的人，其他世俗界修炼者听了刚才这些话也都已经摇摆不定。此时面对各自门派带队师兄的喝斥自然没有什么抵抗力，毫不犹豫迈步就走，再度看向林逸的眼神已丝毫没有刚才的感激和崇拜，反而都带着几分嫌弃和不善。

    　　

    　　这个时候还留在林逸身边的就只有冷冷和宋凌珊，还有三名世俗界修炼者，他们全都是北岛青云门的准弟子。虽然听了刚才这番话心里也在犯嘀咕，可辛易捷都说这是一针见血的独到见解，他们基本上还是比较相信的，当然就算不相信也没法离林逸远一点，毕竟辛易捷可就在边上呢。

    　　

    　　“你们这些人都是瞎子吗？林逸为世俗界做的这么多贡献都忘了吗？难道他还会害你们不成？”宋凌珊气得咬牙切齿，她自己受点委屈都无所谓，可是让她看到林逸被人冤枉就不行。

    　　

    　　冷冷也在替林逸叫屈，不过她没有说话，而是用一副看白痴的眼神看那些门派的带队师兄，林逸刚才说的东西并不深奥，只要仔细去思索体会，就算是她这个筑基中期高手都能体味出其中的一些玄妙，而且很多东西跟太古联盟的主流认知并不冲突，只是更加一针见血罢了，这些人都是猪脑子吧？

    　　

    　　“我们可没看出他给世俗界做了什么贡献，不过就是想要借机立威罢了，这点小心思我们还是看得出来的，大家又不傻……”一个五行门弟子冷笑着反驳道，他现在已是雪剑派的准弟子，这么说其实就是在向雪剑锋投诚，只要日后能够顺利加入雪剑派，林逸又能拿他怎么样？

    　　

    　　五行门的新掌门虽然已经换成了玄真老祖，但是留下的这些弟子大都是玄尘老祖的人，尤其是实力高这些，玄真老祖新收的弟子，此时能成为玄阶高手已经不错了。

    　　

    　　所以他们自然早就看林逸不顺眼了，这时候有机会讽刺挖苦，这机会自然不会放过。

    　　

    　　果然，雪剑锋看他的眼神顿时就和善了许多，虽然资质跟雪剑派并不是特别契合，看在这家伙还算上道的份上，以后可以多提点一下。(未完待续。)

