    修炼的日子总是过得很快的。

    团队比赛并不会过多影响到王澈的修炼。

    作为替补，大部分的训练比赛基本上都是在一旁看着。

    多看多学，偶尔让小毛虫上场打打，适应适应节奏就行了。

    “要用最弱的魂技，击败最强的对手。”

    王澈如是对小毛虫说道，“你用螺旋火焰球击败他们，固然很强。但你想想，如果你能用虫丝就击败他们，是不是会更强呢？”

    每次比赛过后，王澈都会继续训练小毛虫。

    “你以后能变得有多强，取决于你魂技中最弱的一种。”

    “你老是想着见面就开大，要不是我阻止，你还想使用火焰觉醒，用真龙形态碾压对手。这样是不行的。”

    王澈谆谆教导，“你得学习去用最弱的魂技，击败对手才行。”

    “咝唔！”

    小毛虫觉得王澈说得很有道理，但转身就用火焰觉醒和熊宝战斗起来。

    “马上就是万兽节了。”

    王澈摇摇头，“到时候，我不在你身边，你用不了真龙形态，你该怎么办呢？”

    “咝唔？？”

    小毛虫歪头看了王澈一眼，又看了看熊宝和磁力剑。

    还有熊宝和磁力剑啊！

    这可是二弟和三弟！

    王澈敲了敲小毛虫的脑袋：

    “你现在体内拥有空间能量和龙系能量，这两种强大的生命能量要是合理运用，能影响到你的魂技。”

    “你现在大地混元也快凝聚出来了。要多运用运用空间能量，不要只是单纯只会用多倍力场，你现在在学空间穿梭。没错，这对你来说，确实很难。”

    “因为你是活着的小毛虫。但如果是魂技呢？”

    “比如虫丝，比如火焰球，比如时控强弹。尤其是虫丝，作为一种稳定的能量形态，你可以尝试让自己的吐丝，进行空间穿梭。”

    多倍力场学会后，小毛虫自然就开始学习下一个空间魂技了。

    空间穿梭。

    但可惜，并非纯种的空间系魂宠，加上它体内的能量特殊，想要完成空间穿梭难度不小。

    而这一招的实用性那就太强了。

    对于许多空间系魂宠来说，几乎是必学的一招。

    无论是比赛，还是生活，都很有用。

    空间穿梭是将一个物体，移动到另一端，完成一次穿梭跨越。

    可以是自己，也可以是其他魂宠。

    熟练度越高，能移动的物体就更多。

    “咝唔…”

    小毛虫点点头，表示懂了。

    “你们三个现在，没有一个拥有辅助能力。”

    王澈指着磁力剑，小毛虫以及熊宝，“这几天看团队比赛，或者直接亲身体验，也感受到了，有辅助是有多舒服吧？”

    小毛虫再点点头。

    确实确实，有辅助要舒服很多。

    感觉战斗完全就不是一个层次的。

    “本来以你的能力，是完全可以学习辅助能力的。”

    王澈看向小毛虫，“你身兼五系能力，而这五系的辅助能力，几乎是最全面的。大地系的盾甲与防御，天空系的速度与感知，草木系的恢复和治愈，水灵系的抗性叠加与利于万物，火焰系最强的威力增幅。每个属系都拥有各自拿手的辅助能力！”

    “但你，一个都不会。之前让你选天空，大地，和水灵系的魂技时，你选了一堆极具攻击性的。”

    “辅助的魂技，你是一个都不选。”

    参加团队比赛，其实才能感受得到辅助确实必不可少。

    人家上场，直接一通噼里啪啦的状态加上来。

    三四千年的魂宠，吊打五六千年完全不在话下。

    大学生阶段，最多也只能培育两到三个魂宠，不可能将所有辅助能力都学会。加上第一二魂宠都有不小的差距。

    团队性就很重要了。

    然而，王澈这三只魂宠里面…嗯，会辅助魂技的，一个都没有。

    就算有增幅，也只是用于自身的。

    唯一有用的，大概就是磁力剑的机械同调，算是一个辅助。

    “所以，小毛虫，你身上的担子很重要啊！”

    王澈拍了拍小毛虫的尾巴，“铁打的输出，流水的辅助。作为老大哥，你以后要起到决定性的作用。你已经够强了，要多学一些辅助魂技！”

    “这样，就算以后你有再多再强的小弟，你可以让它们知道，没有你小毛虫的辅助，它们都是屑。”

    “等它们打不过的时候，再由你这位辅助亲自出手，震撼全场！”

    “你已经够强了，是该退居后台，多学学辅助了。”

    小毛虫听得心驰神往，感觉王澈说得非常妙！

    “马上你的四弟就要孵化了。”王澈继续说道，“作为大哥，你除了要成为最强的之外，你还要让你的小弟们都离不开你。”

    “这样，你才是一位成功的好大哥。”

    小毛虫听得十分激动，尾巴一拍地面，同意了王澈的说法。

    蛋蛋也蹦蹦跳跳地来到王澈身边，戳了戳王澈的小腿。

    它似乎也因为王澈的话很激动。

    王澈心想，小毛虫虽然被激励了，但希望不要是三分钟热度。

    这小家伙倒是听得很兴奋。

    不过要论辅助能力，已经快齐聚五行魂元的小毛虫，确实是最好的选择。

    只看它有没有那个心了。

    自己虽然也是辅助，但属于日常生活修炼上的辅助，并非战斗中的辅助。

    就这样，万兽节来了。

    万兽山其实距离西岳洲很近，就在横岳山脉的北方。

    不过常年被浓雾笼罩，周围日常还有联邦各大战区的军队随时巡逻。

    就算偶尔有一些契魂师不小心误闯其中，也很快就会送出来。

    一般想要进去，是很难的。

    从北江学府，前往云疆洲的航线上。

    王澈等人坐在琉璃苍鸾的背上，前往万兽山。

    “据说，云海青龙就是来自万兽山。”路上，众人闲聊着，白小萝一脸神秘地说道，“我们战区的四大福兽，两只都是来自万兽山。”

    “要是运气好，说不定还能再次遇到云海青龙呢！”

    王澈一听，心想这云海青龙不是在闭关突破吗？就算在万兽山里面，应该也很难遇到吧。

