    秦然的推门而入，立刻引起了房间内所有人的注意。

    一方是站在书房正中央，三个衣着邋遢，面容不善，眼神凶恶的男子。

    另外一方则是一个头花白的老者。

    老者穿着一件麻布上衣，胸前挂着一副眼镜，正坐在书桌后。

    看到走进来的秦然，老者下意识的站了起来，就要说些什么。

    不过，有人却比老者快多了。

    “你是谁？”

    “我劝你不要多管闲事！”

    三个男子中最壮实的那个转过身，打量着秦然开口了。

    语气中满是威胁。

    但在秦然眼中，对方却是色厉内荏。

    对方看似身体强壮，但是手掌上却没有任何的老茧，不论是掌心，还是指尖，而随着他走进这个房间，对方包括对方两个手下的站位从没有改变过！甚至，到了现在，还是偏侧着身子看着他。

    这一切都说明对方三人只是‘外行人’。

    或许，依靠着强壮的身体去欺负一下普通人。

    想想之前赫伯特对于三人的‘评价’，秦然心中已经大概有数了。

    脚步没停。

    自然也没有理会对方的威胁，秦然向着赫伯特走去。

    “混蛋！”

    “我要让你知道欧利老大的厉害！”

    依旧是对方三人中最壮实的那个开口。

    接着，三人直直的向着秦然冲来。

    “小心！”

    书桌后的赫伯特高声提醒着秦然，但还没有等这位学者的话语说完，三道冲向秦然的身影，已经以更快的度倒飞了回去，并且重重的撞在了一侧的墙壁上。

    砰！

    啪、啪、啪！

    沉闷的响声中，因为撞击引起的震动，一旁书架上的几本书掉在了地上。

    而承受撞击的三人，则完全的陷入到了昏迷中。

    整个过程电光火石。

    赫伯特完全没有看清楚生了什么。

    即使是赫伯特见多识广，这个时候，也不由惊讶的看着秦然。

    在赫伯特的注视下，秦然走了过去，将书本捡了起来，一一放回了书籍——虽然他出脚时，已经尽量控制角度和力度。

    但是避开了书架，却避不开墙壁的震动。

    当做完这一切，秦然这才转身面带微笑的看着赫伯特。

    “虽然伊索古城之行还未开始，但是我想赫伯特你一定不介意我提前履行一下护卫的职责。”

    按照系统给予简单记忆中的口吻，秦然慢条斯理的说道。

    “当然！”

    “皮尔不在这里，你的出现真的是帮了我的大忙！”

    “不然，我恐怕真的断两根肋骨了！”

    赫伯特开着玩笑。

    并没有常人印象中‘学者’的严肃。

    不过，对方桌子上厚厚的笔记和周围的藏书，却说明着对方不会有愧于这个头衔。

    当然，秦然更加在意的是赫伯特口中的皮尔。

    按照他那简单的记忆，皮尔肩负着赫伯特的管家、仆人、保镖、厨师等等角色，是一位很可靠的人。

    赫伯特的生活被对方打理的井井有条。

    简单的说，如果不是生了什么重要的事情，对方肯定是寸步不离赫伯特左右。

    “我能否问一句，皮尔管家去哪里了？”

    秦然看似随意的问道。

    “为了这次伊索古城之行，我不得不筹措更多的资金！”

    “而一笔伯尔市政府捐助的款项需要皮尔代替我去接受，如果不是我是在抽不开身的话，我一定会亲自去的——这笔款项对我来说太重要了！”

    “不仅是各种工具的费用，还有着护卫的雇佣费用，都需要这笔款项！”

    “事实上，我向很多声名鹊起的赏金猎人、佣兵出了邀请，但除去2567你之外，没有一个人能够接受我给出的价格。”

    “所以，我才会在报纸上刊登消息！”

    秦然之前的行为赢得了赫伯特的好感，这位学者并没有隐瞒，向秦然详细讲述了原因。

    “原来如此！”

    秦然点了点头。

    但心底却带着疑惑。

    “这么巧？”

    “皮尔一离开赫伯特身边，这些家伙就出现了？”

    “而且，报纸刊登的消息，是今天早上才出的，即使消息扩散开来，也需要一两天的时间！”

    “不应该这么快！”

    秦然的目光下意识的扫过昏迷的三人。

    尤其是对方的衣着打扮。

    没有任何的歧视意味，但秦然很怀疑三人是否识字。

    如果连字都不识，就更加不用说看报纸了。

    也就是说，将真正的巧合抛开的话……

    “眼前的三个家伙早就知道了皮尔的行程！”

    “而能够确定皮尔行程的……”

    秦然双眼一眯。

    马上多出了一些猜测。

    不过，还需要他去证实才行。

    “赫伯特，在警察来之前，我想要审问一下他们三个！”

    “对了，在出前，我能够来你这里看书吗？”

    秦然指了指地上的三个人，同时，并没有忘记自己的初衷。

    “好的！”

    “需要我们报案，警察才会出现！”

    “而我的几个学生，至少要天黑后才能来，帮助我们完成这件事！”

    “所以，2567你有着足够的时间！”

    赫伯特并没有反对，甚至，提醒着秦然。

    显然，能够成为学者的人都不是愚笨的人，对于三人巧合的出现，赫伯特也是心有疑惑的。

    秦然点了点头，向着三人走去。

    ……

    地下室。

    原本是储藏一些过冬的蔬菜和粮食的地方，此刻却被秦然简单的改造成了一个审讯室：一根两指粗细的麻绳，以捆牲口的方式，绕过了三人的手腕、脚踝，最后再绕过房梁，将三人吊起。

    一桶水浇在了三人的头上。

    哗！

    “混蛋！”

    “该死的，是谁？”

    “我要敲碎你所有的牙！”

    随着冰冷的水浇下，三个昏迷中的家伙清醒了过来。

    三人并没有看清楚眼前的形式，径直的破开大骂，直到看清楚站在眼前，目光毫无波动的秦然时，这才纷纷住嘴。

    之前的一幕，三人的印象实在是深刻。

    完全没有反应过来就被击倒。

    就算是傻子，都知道遇到了不能惹的人。

    而眼前的三人，可不是傻子。

    “说吧！”

    “谁派你们来的？”

    秦然淡淡的说道。

    立刻，眼前的三人互看了一眼，就陷入了沉默。

    “果然有问题！”

    秦然心中暗道。

    三人虽然什么都没说，但是神情却说明了一切。

    这就足够了！

    对于秦然来说，撬开三人的嘴并不成问题。

    毕竟，三人一看就不是什么意志坚定的人。

    轰！

    可就在秦然准备开始询问真相时，巨大的爆炸声从头顶传来，强烈的震动，让整个地下室都摇晃起来。

    赫伯特！

    秦然心底一凛。

    ps第二更~

    颓废求月票、订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
