    “中了！中了！”杨青兴奋的欢呼了起来。

    只见，那圈完美的挂在龙鼻子上。

    老板已经傻眼了。

    周围的人群也石化了，这都能中？几乎成为了每个人心中的震惊。

    直到杨青再次捧起了神龙手办，老板方才反应过来：“不行，我的三万块啊！”

    “耍赖是吧？”吴迪的眸光陡然一寒，如一柄剑刺向老板。

    老板顿时觉得就像是有一个冰锥扎进了心里，这种寒冷直到刺入脊髓。

    “就是！别耍赖！”

    “哈哈！终于有人把这神龙手办给套走了！”

    “可真解气，多少人被忽悠了！”

    …

    人群接踵而来的声音，就如一把把盐洒在了他的伤口上。

    老板紧咬着牙齿，面色十分的狰狞，拿出手机一番操作后，静候着援兵。

    三万块钱的手办，他怎么可能就这样让别人捧走。

    “大叔我们走吧！”杨青看见老板面露凶光的在手机上按着什么，就已经知道了，怕是这老板肯定是叫人来了，所以三十六计走为上计！

    “还有十个圈！”吴迪展示了一下手中的套圈。

    杨青眼眸顿时亮了，露出了洁白的牙齿道：“大叔，我要全部最后一排的！”

    老板一听，本就难看的脸色更加的难看了。

    “说说规则吧！套中哪里算？”吴迪笑问道。

    老板听的头皮都发麻，除了单独放在最后的神龙手办，最后一排的手办也都是价值不菲基本都在一万块钱上下，这要给都套走了，意味着他今天一天要损失十三万。

    “我不卖了！把套圈还给我！”

    他终究还是耍赖了，毕竟不想承受更大的损失。

    “老板！你这样就不对了！还有售出的圈拿出来的道理，如果按照你这样做，是不是最开始套中龙角的东西就应该给我们？”吴迪讲着道理道。

    “老板！你不能这样玩双标啊！”杨青吐槽道。

    “就是，如果售出的圈能收回，还我的手办！”

    “就是规则全是你定的，能随意改？”

    …

    围观人群的炮轰起来。

    老板顶不住压力，只能硬着头皮道：“行你套！你要套哪个？”

    吴迪看向杨青递出询问的眼神，杨青托着下巴思考了一会道：“蝴蝶吧！”

    老板面上的线条狠狠地抽了抽，和眼前的小姑娘绝对的八字不合，这小姑娘一挑就挑贵的，要知道这蝴蝶手办仅次于神龙手办，价格高达一万六千块。

    气愤之余，他突然瞟见了蝴蝶的触角道：“挂在触角上才算！”

    杨青小脸顿时就气的通红：“老板！你能挂住的吗？你试试！”

    老板面色不红厚着颜道：“没本事套中就拉倒！”

    “来！你手动挂上去给我看看，能挂上，我把神龙手办还给你！”杨青气愤不已，毕竟那纤细的触角迎风都会晃动，这么细完全就没有承载力。

    老板有些心动，毕竟能不动用外力拿回神龙手办，可以去尝试，于是，他来到了蝴蝶手办前，试图用圈挂上去。

    只是尝试过一次，他就放弃了，因为根本不可能挂上去的。

    “那个！今天状态不好，我曾经就挂上去了！”

    老板找了一个借口，自己不尴尬，那么说出去就是真理，是可行的。

    “我可能需要挂上两个触角以及蝴蝶的两个前肢！”吴迪突然开口道。

    “不行！”老板立马就拒绝道。

    “这样吧！我就套一次，套不中神龙手办还你！”吴迪紧接着就开出了一个老板无法拒绝的条件。

    “这…”

    老板想了想拿着一个圈来到了蝴蝶手办面前，眼前男子说借用的两个前肢，简单说可以理解成一个前肢，因为蝴蝶的两个前肢是抱在一起的，与两个触角呈出一个三角之态。

    三角形稳定支撑？

    他拿起一个圈试着挂上两个触角和抱在一起的前肢，然后圈很快就滑落掉在了地上的。

    也不可能！

    亲自试验后，知道并无可能，老板于是道：“行！你套吧！”

    吴迪嘴角勾起一抹弧度，露出了一丝轻笑。

    这笑容！老板心有余悸的看着吴迪将套圈抛了出去的。

    套圈飞行的轨迹依然很优美。

    所有人都神色紧张的观看着，直到套圈的挂在了蝴蝶的触角上面…

    “这不可能！”老板都傻眼，连忙上去查看，手指轻轻的碰了一下套圈，套圈就滑落在了地上。

    人群也都傻眼了，这种放都挂不住的套圈，竟然被抛掷挂上了，这也太夸张了。

    眼前的年轻人两次抛掷，第一次是老板艰难挂上，中；这第二次是老板都挂不上，还中。

    老板都已经崩溃了。

    “下一个！”吴迪笑了笑又道。

    杨青也学聪明了，直接撇除了有触角触须之类细小的手办挑选起来：“就这个剑客吧！”

    老板脸都绿了，没有触角之类的手办被选中了，不就等同于白送？因为再大的难度，也比不上是触须、触角之类的了。

    果然，事态的发展也和他预想的一样，尽管他角度刁钻，仍然被吴迪全部套中。

    到了最后几个，老板几乎已经放弃挣扎了，但却在选择手办套中算数的位置上不断的纠结。

    即便是围观的人群都猜到了，老板在拖延时间，因为不断的用手机发送着消息，人们都不是傻子。

    “走吧！”吴迪笑着拎着战利品和杨青准备离去。

    “你走的了吗？”老板低沉的声音紧随而至。

    数量面包车停靠了下来，很有年代感的叫人方式，让吴迪都看乐了。

    下来的人估计有三五十个人，他们手持着砍刀迅速地将吴迪围绕了起来。

    “小子！你插翅难逃了，把手办留下，我可以让你走！”老板面目狰狞地说道。

    “你说话不严谨！我还真准备从你们头顶飞离！”吴迪笑着打趣道。

    “你当你会轻功？”老板冷哼一声，眼眸中充斥着不屑。

    “你不知道有飞机这个工具吗？”吴迪笑回道。

    “飞机？你还能叫来飞机？”老板忍俊不禁地大声嘲笑起来，就是围着人群也都跟着笑了起来。

    就在这时，他们头顶上空突然掀起一阵飓风。

