    “你们这两个该死的家伙！”

    惨叫一声的尸魔半神猛然抡起手臂，妄图将前方二人打飞。

    只是还不等他攻击得手，眼前二人已经诡异化作黑雾散开。

    下一秒！巨型狼牙棒从左侧直击他太阳穴！将他左半边脸锤的血肉模糊！

    右面更是扫来一把巨剑！当场将他两条腿从中斩断！

    不等失衡倒地的尸魔起身！发起偷袭的两兄妹再度化作黑雾消散！现身时已经出现在远方！

    “死亡！”

    “荣耀！”

    大哥双手用力抡圆巨剑，从上至下斩向自己妹妹。

    小妹则是拼命架起盾牌，用力撞击在了落下的巨剑上。

    一剑一盾相撞的瞬间，肉眼可见的冲击波四散开来！搅动起漫天黑雾！

    九环天赋法术！破界之力！

    九环天赋法术！御界之盾！

    最强的矛对上最强的盾！二者相撞爆发出前所未有的破坏力！

    方圆数十里内一切黑雾都被震散！近在咫尺的尸魔半神更是惨叫一声！身体被冲击波撕扯的七零八落！化作漫天血雨撒向天空！

    用完这一击的兄妹二人脸色略显苍白。

    这一击攻击虽强，可二人也要承受一定的冲击力。

    哪怕强如他们，此刻也是累的不轻。

    望着被彻底清空的四周，兄妹二人对视一眼。

    “搞定了？”

    “不像。”

    “可这家伙尸体都成血沫了！”

    “这家伙的领域还没有用过呢！”

    小妹手持盾牌，站在了自己哥哥身边。

    二人皱眉扫视四周，却看到前方散落的血肉正在极速膨胀，短短三秒之间就重新化作尸魔半神的模样。

    铠甲尽碎，身上再无一物的尸魔半神跪在地上，四肢撑着地面突然轻笑一声。

    抬起满是血污的脸，在鬼门关前走了一遭的他，此刻却笑的很是灿烂，并且笑容越来越扭曲，笑声也越来越大。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈！不错！不错的力量嘛！如果是对付那两个家伙！没准你们偷袭真能干掉呦！但老子可是尸魔啊！不死不灭的尸魔！！！”

    话音刚落，原本已经恢复如初的尸魔半神，身体居然再次开始膨胀，以极其恐怖的速度疯狂增幅！

    两米！三米！五米！十米！

    兄妹二人望着眼前疯狂增长的肉山，缓缓转头对视一眼。

    “再给他来一下？”

    “省省力气吧，我觉得应该炸不动了。”

    还不等二人讨论出个结果，一只蔓延数百米的无皮手臂轰然落下！直接将二人所在的那片区域笼罩在内！

    轰隆一声！烟尘席卷数十米高！

    血色手臂支撑着地面，眼前的肉山缓缓站起，赫然是一座高达千米的巨人！

    半神领域！血肉繁殖！

    “哈哈哈哈！来呀！继续攻击我呀！蚊子们！”

    直接开启领域力量的尸魔半神疯狂大笑，猛然一拳挥出。

    肉眼可见的气浪化作冲击波！直接将前方数公里之地席卷一遍！

    无处不在的黑雾都在此刻出现了大量漩涡！由黑雾凝聚而成的空间也开始扭曲溃散！

    只可惜也就仅此而已，巨大化的尸魔半神这一拳虽强，那还达不到破开这个亚空间的程度。

    随着他一拳划过，出现波纹的黑雾空间又立刻恢复如初。

    不信邪的尸魔半神连续攻击数拳，只可惜还是只能让空间出现波纹。

    只要他攻击停下，眼前的世界就会重新恢复。

    眼看单凭自己的力量无法破开这个诡异世界，尸魔半神突然扬天怒吼出声。

    上千米高的恐怖身躯全力呐喊，那声音简直就是一种折磨！

    如果有活人站在他身边！恐怕当场就会被震成肉沫！

    而且尸魔半神发出的怒吼也不是无能狂怒，他这是在给同伴引路！

    嗡！

    随着他声音响起！万里之遥处猛然亮起一道雷光！以极其精准的方向朝这边激射而来！

    上万里之遥，在他的速度面前却也只撑了不到两分钟！

    一路上现身试图阻挡的百夫长们，只要敢挡在雷电前方者，当场就会被撞的四分五裂！

    疾驰而来的雷光围绕着尸魔半神那魁梧的身形旋转一圈，随后猛然冲天而起，将下方地面照射的一片透亮。

    尸魔半神见此怒吼一声，爆发出全力朝天空一拳锤去。

    也几乎是在同一时间，激射向苍穹的雷光急转！划破天际朝下方落来！

    这一刻！天地交击！

    轰！

    以二人对接的位置为中心！数以万计的雷芒四散！

    凝聚成空间壁垒的雾气在这股力量面前，再也难以维持住身形！

    密密麻麻的裂纹从二人身边浮现！并疯狂朝着四面八方扩散而去！

    死亡双子用领域构建而成的死亡之地！破了！

    重新回到现实的尸魔半神轰然落地，震的方圆十里一阵颤抖，山峰都出现了大量裂纹。

    而在单膝跪地的他肩膀之上，一只骨龙骑士傲然而立，身边还有雷霆涌动。

    “别以为只有你们会合击！老子打过的仗！比你活过的年头都多！”

    尸魔半神，骨龙骑士，他们二人早在数千年前就已经是死者之神麾下的将领了。

    而在1000年前，他们更是与另一个同样有神明坐镇的位面发生了一场旷日之战！

    结果就是原本的八大半神，陨落的只剩下如今四个。

    亡灵界积攒了不知多少年的精锐部队，更是折损九成以上。

    那一场他们败了，彻彻底底的败了。

    但正因如此，才更能说明二人的实力之恐怖。

    能以败者的身份活下去！成为残存四人中的一员！这两个家伙的战斗经验之丰富自然不用多说！

    最主要的是他们二人擅长合击！懂得相互合作！

    被迫从领域之中现身的死亡双子与数十名死亡骑士，此刻望着二人，脸色极为凝重。

    他们是真没料到两位巅峰半神联合施展的领域力量，竟然会被对方强行破开，这是之前从未遇到过的事情。

    在他们所有将军之中，能强行破开二人领域的人，理论上只有两个。

    一是无胄骑士，毕竟这家伙也能展开自己的黑暗世界，而在她的世界之中，她甚至能够比肩神明。

    以世界对世界，二人不占据胜算。

    另一个有可能强行破开二者领域的是自爆将军。

    毕竟那蛮不讲理的虚无领域，再配合一言不合就和你同归于尽的打法，哪怕强如无胄骑士也得躲着走。

    上一个被他贴脸自爆的半神魔王，那可是连领域都没来得及打开，就直接灰飞烟灭了。

    要知道那时的自爆将军，才只是巅峰领主而已！

    至于为什么说是理论上呢？死亡双子他们两个又不是疯子！怎么可能真的去硬抗自爆将军的自爆！

    再说就算他们两个愿意，古二蛋也不可能同意呀。

    真要是知道他们两个和自爆将军只是为了验证一下猜测，就直接拿小命开玩笑，古二蛋非得扒了他们的皮不可！

    复活他们并将他们恢复到半神实力，那得花费多少能量呀！这不是在要古二蛋的命吗！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>