    大宝一把拽了弟弟到身后，护鸡仔一样，冲几个大孩子吼道：“你们是哪的？敢来机床厂撒野，也不打听打听老子的名号，连老子弟弟都敢欺负！”

    虽然以一对众，大宝却毫无畏惧，小时候比这更多的人他都见识过, 怕个屁！

    “哥哥，他们抢走了婶婶给我的钱！”小宝呜咽着告状。

    “钱交出来，否则老子打死你们！”

    大宝从地上又抄起了沾血的板砖，还嘱咐小宝去叫人，小宝听话地跑了，裤子都没穿, 哭着跑回了家，楚翘在做饭, 听到小宝的哭声吓了一跳。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    楚翘赶紧关了火, 见小宝只穿了条短裤，不由皱紧了眉，机床厂的孩子都挺好的，是谁这么不懂事呢？

    “婶婶，有人欺负我，哥哥在下面，出血了……”

    小宝急得说话都结结巴巴的，脸上还挂着眼泪和汗水。

    “出血了？我这就过去！”

    楚翘还以为是大宝受伤了，吓得连围裙都没解开, 抱起心心就往下跑, 小宝也下来了。

    楼道上碰到了宣红霞，见到她就叫：“大宝和人打架了，我家老三跑过去帮忙，哎呦, 这俩孩子真是，可别打出个好歹来！”

    “小宝说大宝出血了, 红霞姐你帮我看着心心。”

    楚翘将女儿放在了地上，就朝外面跑。

    “妈妈……”心心迈着小胖腿也跑, 她听到打架了，她要去帮哥哥的忙。

    “哎呦，心心你慢点，小心摔跤。”

    宣红霞急得一把拽住小丫头，索性抱了起来，小跑着跟上去，她担心儿子吃亏，听说是隔壁电机厂的几个二流子，不是什么好东西。

    楚翘赶到时，看到大宝和寿红彬背靠背，一人抓了块板砖，和几个大孩子打得乱七八糟的，尘土飞扬，骂声一片。

    “爷爷打死你个龟孙！”大宝。

    “哪个狗日的踢你爷爷屁股！”寿红彬。

    其他几个大孩子也不甘示弱，骂的都是污言秽语，还问候了各自的列祖列宗。

    楚翘听得直皱眉，大宝已经很久没说脏话了, 被这几个二流子搞得又开始了，她见这几个孩子面生，肯定不是机床厂的。

    旁边还蹲了个大孩子, 按着脑袋，血从指缝里流了出来，衣襟上也有血，看得触目惊心的。

    “停下，别打了！”

    楚翘喝了声，没人听见，战况依然激烈，她只得走上前，一手提了一只，将两个大孩子给拖出了战场，大宝和寿红彬看到她，虚心地缩紧了脖子，板砖也扔到了地上，退到了一旁。

    这俩人倒没挂彩，就是脸上有几块淤青，没啥大问题。

    几个大孩子还在骂骂咧咧的，没把娇滴滴的楚翘放在眼里。

    “把我兄弟脑袋打破了，这事没完，老子非要弄死你不可！”一个大孩子十分嚣张，当着楚翘的面都要弄死大宝。

    “你们先欺负我弟弟的，还抢他钱，老子还怕你不成，看谁弄死谁！”大宝毫不畏惧地怼了回去。

    好兄弟寿红彬也帮腔道：“这是机床厂，咱们的地盘，你们算哪根葱！”

    楚翘嘴角抽了抽，还挺讲义气。

    “都别吵了！”

    楚翘喝止了几人，想带受伤的孩子去医务室，可她高估了自己的威信，几个大孩子根本不怕她，还张牙舞爪地要去教训大宝，气得楚翘一只手提住这大孩子的衣领，按在腿上，巴掌就抽了下去。

    “听不懂人话？你们是哪的，父母是谁？平白无故跑机床厂来撒野，还欺负我家孩子，小小年纪不学好，长大了去坐牢，都给我老实点，否则我扒了你们裤子，扔到大街上跑几圈！”

    楚翘用了三成力气，可那被打的大孩子还是疼得嗷嗷叫，泪流满面。

    其他几个孩子吓得不敢动弹了，忌惮地看着楚翘，是他们太轻敌了，果然武侠小说上说的都是对的，行走江湖，越漂亮的女人越要小心。

    杀一儆百了后，几个大孩子都老实了，楚翘带着受伤的孩子去了医务室，伤口缝了三针，不是太严重，楚远志离职后，医务室又来了个新的医生，医术还不错。

    医生开了些涂抹的伤药，还嘱咐伤口不能碰水，大孩子现在老老实实的，乖乖点头。

    楚翘领着他们出来了，严厉问道：“为什么要无缘无故欺负我家孩子？”

    小宝哽咽着说：“婶婶，他们说我害他们写读后感，还说我拍电影挣了好多钱，要给他们花，我说没钱，他们就打我。”

    楚翘嘴角抽搐，又是读后感，学校也真是的，为什么非要写读后感啊，这玩意儿写了有什么用？

    “这就是你们打人的理由？”

    几个大孩子没吭声，桀骜不驯的表情让人忍不住想抽一巴掌，也不知道是谁家孩子，歪成这样了。

    “小楚，他们是隔壁电机厂的，是二流子，你别管他们了，他们爹娘不是好惹的，蛮不讲理！”宣红霞在楚翘耳边小声提醒。

    以前有个二流子和机床厂的孩子打架，也是二流子先挑的头，结果这二流子的父母就跑来闹事，非让机床厂孩子家赔钱，不赔就赖在人家门口闹，正常人家谁挡得住这种无赖，只得赔钱了事。

    楚翘皱紧了眉，果然是上梁不正下梁歪。

    “以后再欺负我家孩子，我打断你们脚！”

    楚翘喝了声，几个大孩子吓得抖了抖，刚才这漂亮阿姨的武力值太吓人了，他们肯定要避着点。

    “回去吧，没事别跑这边玩！”楚翘喝道。

    几个大孩子一溜烟跑了，没多会儿就无影无踪。

    楚翘看了眼战战兢兢的大宝，心里想笑，这孩子估计是怕她生气，其实这事大宝没错，还应该表扬，但说脏话还是要批评，太难听了，会讨人嫌的。

    “回家吧！”

    楚翘口气平静，搞得大宝提心吊胆的，朝楚翘瞄了眼，面无表情，看不出婶婶有没有生气。

    一回到家，小宝裤子都没顾上穿，央求道：“婶婶，哥哥是为了保护我，你别打哥哥，打我吧？”

    “你待一边去，有你什么事呢！”

    大宝一把拽走蠢弟弟，不耐烦地吼了声，视死如归地站着，反正不管婶婶要怎么教训他，他都接着，哭一声就不是英雄好汉。

