    神都的清晨，突然淅淅沥沥地下起了小雨。

    几声马蹄踏破清晨的宁静，随后，一辆豪华的马车出现在道路的尽头，一直驶到武院的大门前才停下。

    拉车的两匹马，看起来神骏无比，拥有着金黄色的毛发，额头隆起，竟似长了角一般。

    这正是传说中的龙马，只有皇室才有资格乘坐。

    这辆马车用龙马来拉车，必然是皇室中人。

    “殿下，这里就是武院了。”

    车门打开，一个黑衣男子当先走下车，正是顾家的嫡长子，顾云飞。旁边自有侍卫撑起大伞，替他遮雨。

    随后，一名身穿明黄色华服的男子也下车了，只见他剑眉星目，器宇轩昂，眉心处，有一个指盖大小的火红色圆圈，给他凭添几分慑人的气势。

    此人正是当朝五皇子赵瀚。

    这是他第一次来武院，打量着武院的大门，倒是有些意外，“都说武院已经没落了，没想到，竟然还有这样的气象。”

    武院的大门建得很气派，不逊色于神都中有几个大衙门。

    顾云飞说道，“当年太祖皇帝对于武院，应当是报有很高的期望。可惜，时移世易，武院已经没落成这个样子了。”

    “是啊，太祖建的文武两院，都已经背离了他的初衷。”

    顾云飞问道，“殿下要来武院查什么资料？”

    说实话，他并不愿意跟这位五皇子走得太近，只是，这次实在没办法推托。就想着赶紧完事，免得卷入皇室的斗争中。

    当今皇帝身体一直不好，由于某些原因，又迟迟未立太子，随着皇帝的身体越来越差，几位皇子之间的斗争，也越发激烈。

    眼前这位五皇子，背后的支持者也不少。

    顾家这些年，一直奉行低调的原则，绝不愿卷入皇室的斗争中。

    五皇子说道，“想查阅些夏朝的一些资料。”

    夏朝？

    顾云飞心中一跳，想起了最近听到的某个传闻。

    他脸上没有表现出来，问道，“查资料为何不去文院？”

    五皇子微笑道，“当年太祖收集天下书籍，都放在文院，却很少有人知道，太祖另外让人将所有书籍都抄了一份，放在武院中。文院有的书，武院都有。”

    “原来如此。”

    顾云飞确实不知道此事。

    两人正要进武院，突然，五皇子转头看去，问道，“那位就是换榜人吧？”

    顾云飞转头看去，果然见到那位老者一瘸一拐地走来，说道，“正是。”

    他心中暗惊，这位五皇子明明只有三品，竟然能比他先一步察觉到老者的到来。

    红楼的规矩，皇室和朝廷中人，均不上榜。正因为如此，对绝大多数人来说，都不清楚皇室和朝廷有多少高手。

    靖海王是个例外，在世人看来，他既非皇室，同样游离在大周朝廷之外，更像个拥兵自重的军阀。

    红楼将其列入一品榜，可见朝廷对他是什么态度。

    眼前这位五皇子，却是货真价实的皇室中人。顾云飞只知其是三品修为，但是具体实力如何，能排在潜龙榜哪个位置，都是一个谜。

    五皇子饶有兴致地说道，“既然碰上了，那就看看哪个榜有变动。”

    顾云飞自无不可。

    很快，就见那位老者走到潜龙榜前。

    不会吧，又是潜龙榜？

    这几个月，潜龙榜都不知道换几次榜了。

    这一次，总不会又是因为那个男人了吧？

    顾云飞想着，很快，老者熟练地将新榜单贴上。他仔细一看，不由大吃一惊。

    顾阳依旧高居第一，也没有变成神通境。

    变的是第二名，楚惜月竟然被挤到了第三，将她挤下去的，是原本第五的裴倩兰，后面修为一栏，赫然写着一品！

    潜龙榜上，竟然同时出现两位一品强者！

    裴倩兰，他自然知道，乃是一品榜第一的靖海王的王妃，红颜榜第七，天生丽质裴倩兰。

    一旁的五皇子有些啧啧称奇，“据说，天生丽质也是一种特殊体质，拥有这种体质者，往往有着七窍玲珑心，若能觉醒，学习任何武艺，都是一学就会，一会就精。这位靖海王妃，看来是突然开窍了。”

    “殿下博览群书，云飞佩服。”顾云飞奉承了一句。

    两人正说话间，却见那位老者并没有离开，而是走到一品榜前。伸手将那张已经褪色的榜单撕下。

    二人目光都是一凝，神情变得郑重起来。

    一品榜居然也换榜了！

    一品榜的份量，绝不是天骄榜和潜龙榜能比的。

    能登上一品榜的，都是神通境以下的绝巅强者，在神通境极少出世的时代，每一位一品榜上的强者，都拥有着举足轻重的力量。

    在大周，想要知道各个势力顶尖战力的实力对比，只需看一品榜就可以了。哪家上榜的人多，哪家的实力就更强。

    就像是靖海王这位一品榜第一，以一人之力，独霸靖州，创建了一个强大的势力。

    一品榜若是出现变动，那可不是一件事，很可能会造成深远的影响。

    二人都不再说话，紧紧盯着那位老者的动作。

    终于，老者将新榜单贴了上去。

    一品榜上，总共有三十个名额。

    当顾云飞看到第三十名的名字时，头脑嗡的一下。

    顾阳？

    不不不，一定是幻觉！

    他心脏抑制不住地狂跳着，努力定了定神，再仔细看去。

    三十名，顾阳，门派未知，来自江州，二十二岁。

    真的是他？

    顾云飞完全懵了，感觉这个世界一定有什么地方出问题了。

    这怎么可能？

    他突破到一品才多久？

    一个月？

    不对，是二十五天。

    一个月都不到。

    他居然，就登上一品榜了？

    开什么玩笑？

    毫不夸张地说，初入一品，与一品榜之间的差距。比九品到二品的差距还要大得多得多。

    一个月就登上一品榜，这种事情，在此之前，绝没有出现过。

    不，哪怕是潜龙榜上的人，名字出现在一品榜上，这本身就是一件离奇至极的事情。

    不对，一定是哪里搞错了。

    红楼负责抄写榜单的人，把名字抄错了吧？

    ……

    另一边，五皇子赵瀚的反应，不比他好多少。脸上震惊，不信，甚至还夹杂着一丝迷茫与愤怒。

    顾阳这个名字，他已经听过很多次了。

    对他而言，这是一个欲杀之而后快的人物。

    当初，他得知江州出了一位冰肌玉骨的时候，简直是欣喜若狂。他修炼的是《大日真法》，冰肌玉骨正是绝佳的鼎炉。

    本想派人前去将人接过来，，谁知被柳家横插一扛子，成事不足，败事有余，竟把事情给搞砸了，她人也不知所踪。

    等到他再次听到那位冰肌玉骨的消息时，便得知她已经被人得了手。恨得简直是捶足顿胸。

    顾阳这个名字，就上了他必杀名单。

    若不将此人杀了，实在是难消他心头之恨。

    可是每次打听到顾阳的消息，要派人前去将之除掉的时候，就听到他的各种惊人的战绩。实力从三品，到二品，再到一品，这样的修行速度，简直闻所未闻。

    如今，他更是登上了一品榜，

    哪怕是排在最后一名，那也是位于绝巅的强者。

    此刻，他终于绝望地意识到，此人，已经不是自己能杀得了的了。

    他的身边，也没有这种级别的强者！

    PS：第三更，求月票。

