    第1295章胤儿给你叫小奶奶

    现在说开是为以后的幸福生活做铺垫，有些问题，真的得提前说。

    欢颜放下不好意思，她说：“我觉得我可能会当你的婶婶。”

    秦笑笑：“……麻蛋，朋友十几年，你真的准备占我便宜。”

    欢颜听到秦笑笑这样说话，她就知道好友其实也想让自己和她成为一家人。

    如果不喜欢，依照秦笑笑的脾气，她现在应该是不吭声。

    欢颜又说：“但是我爸说了，秦风雅太花心，我不能太快就答应他，得吊着他，让他知道姐高不可攀，求着我嫁给他，然后再嫁。”

    秦笑笑：“对，听叔叔阿姨的，你最后嫁给他，感动死他。”

    “你真是亲侄女，诶麦穗儿你给我叫声婶婶让我听听。”

    “叫你脸，你还想听我叫婶婶，做梦吧。”

    知道了好友的心中所想，欢颜又问：“麦穗，依你的了解，秦风雅婚后会出轨么，我爸婚内出轨的事情你知道，我比较怕。”

    秦笑笑安慰欢颜，“80％不会出轨。”

    “那剩下的20％呢”

    秦笑笑说：“那我又不能给你说他百分之百不会出轨我得留20％留后路。不过照着我叔现在喜欢你的样儿，我估计他真瞧上你了，或许以后你们会过得十分不错。”

    欢颜又问：“你对你未来的婶婶有要求么？”

    “说实话，我对未来婶婶就没期待过。秦风雅那样的人，最后能讨来老婆我都觉得不可思议，竟然还讨到了你身上。要什么要求，你们有的我都有，你们没有的我还有。”

    欢颜：“穗儿，扎心了啊。”

    秦笑笑说：“欢颜，我昨晚发生了一件很可怕的事情你猜是什么。”

    “和杨总有关？”

    秦笑笑神秘的点头，然后凑近欢颜贼兮兮的说：“我做春梦了。”

    “噗，哈哈。麦穗你，哈哈。”欢颜手捂着嘴笑的没有形象。

    秦笑笑来回晃动手，制止她笑说：“别笑了。”

    她越打岔，欢颜就笑的越厉害。

    笑的肚子疼，她手捂着肚子，指着秦笑笑在大笑。

    嘴角都笑酸了。

    她以为秦笑笑要说什么秘密，没想到是少女怀春了。

    秦笑笑闷着脸看着面前的好友笑，欢颜笑够了她才赌气问：“止住了没？”

    欢颜抿着笑意点头，“止住了。你梦到和谁春宵一刻了？”

    “嗯……杨悦。”

    “啊，你还喜欢他？”

    秦笑笑摇头，“不是，是，是，诶呀，怎么给你解释。我也睡得正迷糊，不知道怎么就梦到我们在亲吻，然后梦到他躺在我身侧睡觉。今早醒来我床边没有，出门发现他在沙发上睡了一宿。”

    欢颜问：“穗儿，你是不是想谈恋爱了？”

    秦笑笑摇头，“没有啊，我觉得我最近的心里全部都是学习。”

    欢颜还是觉得不可思议，“我没做过春梦，你能告诉我什么感觉么？”

    秦笑笑叭叭嘴巴，她陷入回忆，“嗯，就比较真实，就感觉杨悦的唇在我的唇上和之前的感觉一样，他的呼吸仿佛我还能感受到，明明是在梦中仿佛身临其境。”

    “梦中你就没扑倒杨总？”

    “没有，我又不喜欢他了，扑倒就没意思了。对了，你准备什么时候嫁给我叔？”

    欢颜：“看心情吧，你知道姐比较难娶。”

    说完，好友两人面对面的安静，谁也不打扰对方的心理。

    欢颜心中想着，要不要和秦风雅早点结婚，如果结婚了自己就是有夫之妇了。一点都不自在。

    秦笑笑则想着，难道我还喜欢杨悦，为什么做梦都是他。

    是周生涯的来电打断了两人的交谈，秦笑笑接通后，不知道对方说了什么就知道周生涯回来了。

    秦笑笑安慰他：“感觉不适合就还回来考研吧，学习能改变人的一生，和我一起准备今年的考试。”

    周生涯仿佛得到了秦笑笑的支持，他突然觉得自己的决定是正确的。

    于是回到住的地方，将自己锁在屋子里埋头将最近落下的功课给补习上。

    遇到不会的英语，直接咨询秦笑笑，她也都发语音讲给周生涯听。

    秦笑笑起身说：“欢颜，你帮我结账啊，我先走了，回家和我的研友奋战硕士研究生。”

    欢颜：“麦穗你都那么有钱了，这次你请我喝咖啡呗。”

    “那你马上就是我婶婶了呢，我没让你给我送礼物就不错了，一杯咖啡钱几十块钱，你还抠门。”

    欢颜抿嘴，十分满意好友对自己称呼婶婶。

    秦笑笑离开后，她笑着给秦风雅发了条语音，“我忽然发现你这个人也不是没有一点用处。你的辈分高，我的好朋友得给我叫婶婶。”

    不一会儿，秦风雅发语音说：“叫婶婶的不算啥，胤儿给你叫小奶奶。”

    欢颜咂舌，这人的辈分这么高啊！

    秦笑笑回到家，忽然看到秦风雅也回来了。

    看着他对自己的笑容充满了讨好和开心。秦笑笑了然，或许是他已经知道自己同意欢颜和他在一起的事情了。

    本来准备去好好学习的，秦笑笑忽然坐在沙发上对秦风雅说：“叔，坐下来聊聊呗。”

    秦风雅规矩的做下去，叔侄俩开始对视，“叔，你要娶欢颜得给我写保证书，得签字摁手印具有法律效益的那种。”

    秦叔叔这种人，风流浪子，身为侄女的秦笑笑还有些不放心，她得让秦风雅写个保证书，保证以后对欢颜好，死心塌地的好，有了孩子也得先对孩子妈好。

    秦笑笑递过去一张黑色水笔说：“我说你写。”

    秦风雅坐在沙发上拿着笔开始写。

    “本人秦风雅今日对欢颜写下保证书，在以后的婚姻生活中若有一点触碰，一则净身出户，二则裸身跑遍全A市，三则一辈子不举。”

    秦风雅听到第三，他手动了一下，“侄女，会不会太狠毒了？”

    秦笑笑：“不狠你不长记性，写着。”

    “第一条，家中小事听老婆的，至于事情的大小全凭老婆定夺。”

    “第二条，给老婆绝对的自由，包括喜欢偶像的自由，追星自由。尊重老婆的一切决定，有分歧共同商讨后决定。不许有大男子主义，不和老婆商量就决定，比如：外人借钱，超过六位数就要和欢颜商量。”

