    诡命之地破了！

    不止是流老大他们泪流满面，欢呼雀跃，就连各大城池中的百姓们也都是群情振奋，一片赞叹！

    “破阵宗者实在是太强了！无人可破，诡异莫名的诡命之地，竟然就让他一天之内就给破了！”

    “没错！虽然中间有很多事情，我们没看到，但是光看后面也能知道个大概了！没想到竟然是因为魔祟布下的阵法！这可是撞到破阵宗者的手心里了！谁不知道咱破阵宗者最擅长的就是破解魔祟阵法！”

    “哈哈哈！不光是破阵宗者强，按照破阵宗者说的，王掌宗，六门宗者，圣锤宗者，他们四个人可是缺一不可，王掌宗在做什么，虽然没有看到，但那削弱妖兽，削弱阵法的作用，绝对是功不可没的！”

    “对！六门宗者的飞门和坚门，圣锤宗者的炼器之能，正巧都是克制这什么加一阵法的！而且最后六门宗者和圣锤宗者的双双破阵，破阵宗者的八面囚魔之阵，看得我真是热血沸腾啊！”

    “你们说，这是不是武神保佑啊？居然就这么巧，让寻道宗来破解这里的诡命之地，就这么巧，王掌宗选了这么四个人，就这么巧，他们就是能够破解诡命之地的最佳人选。”

    “我看也是，你们说，王掌宗他们是不是能破解所有的诡命之地啊？”

    “你可算了吧，诡命之地各不相同，你们没看到关动宗那边的诡命之地，跟王掌宗这边的完全不同吗？能破解这一个，我们就知足吧，最起码解救了这些受了大苦的同胞了。”

    “哎？我刚想起来啊，王掌宗这个可是关系到是否能够晋升低阶神域级宗门的任务，现在诡命之地破了，那寻道宗应该就可以晋升低阶神域级宗门了吧？”

    “对啊！都把这事给忘了！唉！完了，比赛结束了，屏幕消失了，也不知道中心境那边是不是让王掌宗通过了。要我说，真的应该通过，虽然王掌宗没达到培灵境，但是以寻道宗之能，这是迟早的事啊，再说了，又有这么大的功劳，要是不通过，我第一个不答应！”

    “对！我也不答应！”

    不知道为什么，各大城池的人都被带起了节奏，尤其是术海城，简直是群情激奋，大家一起冲天吼着，不答应让寻道宗晋升低阶神域级，就不答应，好像这么喊会让中心境听到似的。

    然而他们并不知道，中心境还真能听得到，倒不是中心境有多厉害，而是在术海城的十方酒楼楼上，闻人斩正站在窗边，笑吟吟的看着那群情激奋的现场。

    “怎么样了灭痕，这边的影像传过去给那些老不死了吗？”闻人斩问道

    “早就传过去了少爷，不过属下倒是认为，没有这个必要，诡命之地已破，这是中心境定下的任务，他们再怎么不想让王掌宗晋升，也不可能了。”灭痕说道

    闻人斩看了灭痕一眼，这段时间，灭痕的变化很大，以前的灭痕，能说一个字，绝不说两个字。面对他，虽然不会那么冷淡，但也都是尽可能的少说话，也不会对自己的决定提出什么意见，完全做一个下属应该做的本分。

    但是自从灭痕开始跟寻道宗接触，跟王道有往来之后，灭痕的变化越来越大，说话比以前多了，语态比以前轻松了，就连性格都有了细微的变化。

    面对自己，不再像是下属和主人，反而像是朋友，虽然看起来有些尊卑不分，但闻人斩喜欢这种感觉，正事上自然需要分开，但私底下真没有必要弄得那么清楚，让人觉得枯燥无味，现在这样正好。

    “小道儿还真是会改变人，我虽然没有接触到小道儿，但我好像也有了改变。”闻人斩暗暗感叹道

    其实换做以前，闻人斩或许会对灭痕疑惑不做回答，因为没有这个必要。但现在，闻人斩想回答了，而且还会较为和蔼的回答了。

    “你呀。”闻人斩微微一笑，回答道“武者心思，太简单了。中心境的确答应了，但如何做，怎么做，什么时候做，那就是全看中心境的了。晋升神域级是需要进行一定的审核的，但是审核的方式，时间长度，这都是中心境说了算，要是他们拖个三五年，你能怎么办？你让小道儿怎么办？小道儿就算再怎么不守规矩，也不能直接打到中心境去吧？”

    灭痕微微皱了皱眉，道“属下觉得，王掌宗真有可能这么做。”

    “的确，但他首先要能找到中心境的门啊，他除了问咱们，柳源和黄维生之外，他还有其他的办法进入中心境吗？哦，对了，还有上次那个中心境的家族，不过就算他能找到一百个人，去询问中心境的进入方法，你觉得有谁会告诉他吗？”闻人斩问道

    “这个……”灭痕想了想，最后苦笑着摇了摇头，道“恐怕谁都不会说，就连咱们也不会说，如果真的跟中心境对上，那就是跟中心境为敌，寻道宗这大好局面，也就没有了。”

    “所以啊，最好的办法，就是让中心境知道民心民意，逼迫他们，必须给寻道宗晋升，中心境再怎么样都要考虑十方大陆所有人族的想法，他们也应该明白，寻道宗现在代表着的，就是十方大陆的荣耀！”闻人斩说道

    灭痕点了点头，笑道“说起来，王掌宗还真是神奇，崛起还不到一年的时间，竟然已经成为十方大陆所有百姓心中的荣耀了，这可是很多神圣级的宗门都达不到的。”

    “因为十方大陆需要英雄，而小道儿满足了一切的条件，而这些，都是那些顾虑太多的神圣级宗门所达不到的。寻道宗人少，观点就少，寻道宗所有人都崇拜小道儿，那么也就会以小道儿马首是瞻。”

    “这一切都是小道儿故意为之，柳源，封自明，甚至是我们，小道儿从未有过让我们进入的心思，就是为了让寻道宗成为他的一言堂，别看这小子好像什么事都不管，但他鸡贼着呢，小事他不管，大事他做主，我都有些羡慕他了。”闻人斩笑道

    灭痕恍然的一笑，道“还是少爷敏锐，属下还真没想到。不过，少爷，为什么您会认为中心境会拖延王掌宗晋升？他们也应该想到这些吧？而且听说很多高层也很重视寻道宗和王掌宗，有意栽培他。”

    闻人斩叹了口气，道“就是因为重视，所以才不希望他步子迈的太大，中心境还有一些龌蹉没有平下来，中心境不希望让小道儿看到那阴暗的一面，可他一旦晋升了低阶圣域级，就有了一定的资格，跟中心境对上话，开启某些权限，那么势必就会跟中心境有一些利益纠葛，这样一来，中心境想要隐藏那些阴暗都隐藏不住了。”

    灭痕冷笑道“那中心境也是太小看咱们跟寻道宗的关系了，那些阴暗绝不可能接近王掌宗！”

    闻人斩重重的点头道“没错，我这次让你们传影像过去，就是为了让中心境明白，我敢让小道儿晋升，就敢接下一切的阴暗，小道儿要做的事情，我绝对不会让他失望！让他们少操没用的心！”

    “有我闻人斩在，寻道宗可以横行无忌！”

