要帝世天在幕家做护工？！

　　听到这话，幕宗武六人差点暴走，一个个眼神冒火的盯着卫紫兰。

　　这尼玛是作的一手好死啊，幕家这家底是得有多厚才能让大华的护国将军在这当护工？

　　而卫紫兰此刻已经惶恐到了手脚不知道放在何处的地步，嘴巴一张一合，却发现只字难出。

　　先前她本以为，以幕家在四九城的地位，就算杀几个人，又能出什么事？毕竟这种事，他们也不是第一次干。

　　但这次，真是夜路走多了遇到鬼了，来人竟然是站在这个世界最顶端的强者之一，而其身份更是大到让人绝望。

　　“我在问你话，你好像听不到？！”帝世天眉头微皱，语气加重了几分。

　　他的再次开口，让卫紫兰浑身一震，但她发现，自己根本没勇气回答帝世天的问题，当下把祈求的目光投向幕宗武，“宗武，救我…”

　　然而，幕宗武直接把脑袋一撇，一副不关我事的模样。

　　救你？

　　吃屎吧你！

　　见幕宗武的表现，卫紫兰顿时面如死灰，她知道，自己被抛弃了。

　　这，就是大家族的悲哀，别说他一个外姓女了，只要能让幕家继续延续下去，幕宗武亲手杀自己的后人都能做到不眨眼睛。

　　啪！

　　这次，帝世天失去了耐心，抬起巴掌狠狠抽在了她的脸上，“回答我的问题。”

　　卫紫兰捂着肿胀的脸，仿佛已经感觉不到疼痛，她双眼无神直摇脑袋，“对不起，我不知道你是帝将军，要是知道，给我一百个胆子我也不敢说这样的话啊。”

　　闻言，帝世天笑了起来，“也就是说，一个普通人你就可以随着自己心情的好坏，杀人全家？”

　　“不是，不是这样的。”卫紫兰头摇的跟拨浪鼓似的，这个时候把自己的求生欲彻底展现了出来。

　　“不是？可不久前，是谁说要把帝某分尸五断并全家处死的？！”

　　帝世天眼中寒芒一闪，接着说道：“帝某先前已经说的够清楚了，当初在松山城，我与你女儿不过是发生了两句口角，而你儿女却派人杀我父母。

　　你不仅不知子女过错，一味地纵容，反而也认为帝某全家该以死给你女儿谢罪，你这个母亲当的确实够负责任啊。”

　　一番话出，不仅让卫紫兰直接瘫坐在地，更是让不远处站着的幕宗武六人连连后退。

　　杀帝世天全家给幕灵谢罪？！

　　这是造的什么孽啊！

　　“帝将军，我错了，您要是表明身份，我是无论如何也不敢对您这般不敬的啊，您就饶了我这一次吧。”此刻的卫紫兰跪在地上，颤抖的身躯代表着她的恐惧，哪里还有半点先前的高贵样。

　　“嘴上忏悔，实则还是没有改变内心深处那可笑的自诩高贵。”帝世天摇头，这人就是这般，欺软怕硬的本性永远不会改变。

　　如果真的为人正直，心怀善意，又怎会因为身份的差距将人区分对待？

　　听他这话，卫紫兰抬起了脑袋，她明明已经认错了，为什么帝世天不满意？

　　“我记得你对帝某说过，如果今天不把我分尸五段，就把头伸出来让帝某砍？”

　　帝世天左手在下，右手在上塔于腰前，就这么居高临下的看着她，“那么现在，告诉我你的答案，你是准备将帝某分尸五段，还是伸出脑袋让帝某来砍？！”

　　嘶！

　　倒吸凉气的声音此起彼伏，这些话在这个时候给他们的冲击--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)力何其之大。

　　可以想象，卫紫兰现在面临着两个决定，但严格来说，其实她只有一个结果，那就是死！

　　因为将帝世天分尸五段，明显不是她，或者说幕家能够做到的事。

　　“你要赶尽杀绝？”卫紫兰瞪大眼睛，全身的汗毛都炸立而起。

　　帝世天没有说话，只是对着唐通伸出手。

　　唐通会意，取出匕首交给他，然后笑眯眯的看着幕家一众人。

　　实则，杀意早已充满了他的整个脑海，如果不是不好插手，他早就把这里该死的人都杀了个精光。

　　“求求你不要，我改，我真的改！”卫紫兰惶恐的摇着脑袋，身体也不停向后退去，她知道帝世天这是准备来真的了。

　　帝世天依旧没有说话，只是在所有人震惊的面孔下挥动了手中的匕首。

　　一道寒光闪过，卫紫兰的身子再也没有了半点动静，足足五秒钟过后，一抹血红映入了所有人的眼帘，再之后，是一颗瞪大着双眼的头颅滚落。

　　这期间，无一人敢出声，无一人敢上前阻拦。

　　因为他们知道，做再多也无济于事。

　　杀帝世天全家，这话光是说说都不得了，何况还被他们做出了行动。

　　但不管怎么样，在卫紫兰离开人间那刻，幕家之人都是忍不住的闭上了眼睛，好说歹说，也是跟他们在一起生活的这么多年的人。

　　幕宗武脸上闪过一丝不忍，毕竟是同床共枕这么多年的妻子，说走就走了，多少心里还是有些不舒服的。

　　但一想想自己背后这偌大的幕家，他又觉得卫紫兰当落得如此下场，死一个，总比连累大家要好。

　　而幕灵，作为此事的重要当事人，看着平时对自己万般好的母亲就这么死在了眼前，直接被吓的哭了出来。

　　“你凭什么杀我母亲！你个刽子手，你不得好死！”

　　丧母带来的痛苦，让幕灵失去了理智，指着帝世天质问了起来。

　　“胡闹！”

　　幕宗武见形式不对，大步走上前来抽了幕灵一个耳光，“你个不知死活的东西，怎么在跟帝将军说话？！”

　　父亲的咆哮，和脸上传来的痛楚，瞬间让幕灵回归现实，想起自己前一秒说的话，她的心顿时凉了一截。

　　但貌似还是不怎么服气，依旧用弱弱的声音说道：“本来就是，我的确让人去杀他家人了，但这不是还没杀成嘛！而且就算是杀死了，那也是他当儿子的不孝，谁让他不在父母身边保护的，他凭什么来找我们幕家麻烦？”

　　“你这个孽障！！”幕宗武心里一突，再次一巴掌甩在了他的脸上。

　　他吗的，你让人去杀人家全家弄的还想你有理了似的。

　　“帝将军，您别见怪。小孩子不懂事，往后我一定好好调教，您大度，就别再生气了。”接着，幕宗武又对帝世天弯腰说道。

　　帝世天笑了起来，但他并没有搭理幕宗武，而是对着幕灵说道：

　　“照你这么说也不是不对，这样吧，以后我就让人来暗杀你们幕家的所有人。如果一不小心杀了你们全家，那可不能怪我，毕竟，谁叫你们没有能力保护自己呢？你说，怎么样？”

　　怎么样？

　　当然是不怎么样！

　　这一刻，幕家上上下下所有人，只感觉整个人都不好了。

　　杀了你们全家，可别怪我，毕竟谁叫你们没有能力保护自己呢。

　　妈的，这番话比幕灵说的好像更有道理啊！