    “你们的箭射程远？”张孝嵩心中石头落地，他就怕羽林飞骑不听话瞎跑。

    出危险了，救不救？救，可能会让自己的兄弟死；不救，别人会说自己害死了羽林飞骑。

    “其实我们的弓也比较强，我们是依靠射箭选拔出来，手臂力量大，同时感觉更好，射箭的感觉。”

    樊凡强调羽林飞骑用的弓比别人的弓力量大。

    “我们的也是强弓，骑兵强弓比不了步兵强弓，却也不差太多，利用冲击力，箭能飞过去。”

    张孝嵩强调一下，我的精骑一样厉害。

    “给你们箭。”樊凡更痛快，给你们用。

    “不要，你们留着。”张孝嵩拒绝。

    “东主专门给你们带的箭，一人百支，珍惜着用。”樊凡笑了。

    “这也想到了？”张孝嵩惊诧。

    “不然为什么一人四骑？我们跑了快四天，正常三骑，我们三天内绝对赶到。

    我们能完成一昼夜千里奔袭，是袭，不是至。

    东西多，耽误速度，马跑不了太快，不过马好，能在正常速度下持续奔跑，心疼了。”

    樊凡骄傲地说一下，千里奔袭，到地方，马还能进行几次冲刺，换马冲刺。

    张孝嵩不知道说什么好了，这后勤，全天下第一份。

    凡你能想到的，灞水军团已经想到，想不到的，人家帮你想。

    要是自己一着急，先去打，估计明天这个时候，羽林飞骑就追踪到自己的队伍，帮着一起打。

    “呵呵，头一次见到，最强的兵是辎重兵。”张孝嵩突然笑了。

    “最强的兵是炊事兵，东主说有一支叫什么兔子军的炊事兵。

    负重武装越野跑四十里，炊事兵负重最大，背锅跑。

    跑的时候炊事兵一路跑在最前面，等跑到地方，其他的兵没力气了。

    此时炊事兵锅灶架好在做饭，等一会儿，其他兵把气儿喘匀了，大家吃饭。

    我们灞水军团就要当这个，你需要后勤的时候给你提供后勤，你顶不住敌人，帮你杀敌。”

    樊凡丝毫不觉得自己当辎重兵丢人，我们就是这样的后勤，我们就是灞水军团。

    张孝嵩这个名将已经听傻了，他想不通，既然后勤厉害，为什么还要当后勤？不应该冲在最前面吗？

    然，他却不得不承认，今天过来的后勤兵，确实牛逼。

    做饭的时候，人家切肉的刀功娴熟。

    还有清洗野菜、处理蘑菇，眼前锅里的野鸡炖蘑菇就是对面的樊凡亲手操作。

    杀鸡、放血、褪毛、掏内脏、分解，关键是那鸡血也留下来制作成了血豆腐。

    鸡屁股说是去掉一个什么‘线’，就可以吃，又肥又香。

    甚至感慨条件不够，不能把鸡杂卤一下，不然当下酒菜最好。

    张孝嵩思忖着，夹起一块血豆腐吃掉：“樊营长，你平日里还练习做菜？”

    “东主说民以食为天，食以安为先。东主就做得一手好饭菜，我们在李家庄子就去找机会学一学、练一练。

    到野外，涉及到生存，什么东西能吃，什么东西不能吃。

    同样的东西用同样的时间，做出来的味道更好，兄弟们吃了提振士气，然否？”

    樊凡道明他学做菜的因由与目的。

    “然！”张孝嵩承认，没错。

    他自己就体会到，同样的东西，吃一口好的，和对付着吃，心情不同。

    外面的雨下着，自己却放松，在敌后隐蔽，居然还有可口的鸡肉炖蘑菇。

    其他的将士估计感受最直接，后勤在，一直都在，而且这个后勤太强了。

    两个人又吃几口，张孝嵩停下来吃羽林飞骑在陇右那里补给一下带来的干巴大饼子。

    泡在汤里，吸完汤汁的饼又香又有嚼头儿。

    他感慨：“樊营长，在李家庄子，你们顿顿能吃到这种有肉的炖菜吧？”

    “啥！？”樊凡愣了。

    紧跟着他使劲摇头：“张巡使，你不知道李家庄子吃什么？我们去食堂吃饭，几十道菜，随便选。

    现在算早饭是吧？那炒菜比较少，都是拌菜和冷盘。

    用肉皮烀的豇豆咸菜、蒜泥黄瓜、蒜茄子、拌白菜丝、西瓜内皮丝、皮冻、炸鱼……

    主食有包子、烧卖、花卷、油条、炸酱面、油炸糕、馄饨、鸡蛋饼、面包圈……

    还有豆腐脑、豆浆、牛羊奶、很多种粥、很多种汤、鸡蛋羹、果汁……”

    樊凡刚开始只是想说李家庄子吃的东西好，说着说着他就上瘾了，介绍一遍，李家庄子的早餐。

    张孝嵩：“……”

    许多东西他都没听说过，早上吃个饭，需要做这么多种？

    难道喝那种干的可以插筷子不倒的粥，吃点咸菜不行？

    他不信，问：“我想吃饺子呢？”

    “看蒸的还是煮的呗，你告诉厨房一声，煮的比较快，蒸的话，你问问其他人要不要一起吃，反正都蒸一次。”

    樊凡说实话，他看到了李家庄子的人，凌晨下班，一群人想吃某种东西，跟厨房商量。

    厨房做什么都是做，关键是你一个人要吃蒸饺子，怎么给你上屉？放包子的屉一起？

    不一样，包子是发面，饺子是死面，蒸的时间有差别。

    煮的好办，包完了，放到煮面条的锅里，一会儿就好。

    张孝嵩不知道为什么，心里有股气儿，要抬杠：“我想吃煎的。”

    “水煎还是油煎？水煎的是发面的，在庄子里叫水煎包，不过是饺子形状。

    油煎其实都是蒸好的饺子放到第二天吃的时候煎，还有馒头，切成片煎。

    现蒸也行，但那个煎着不好吃，因为它含水量大。

    煎的时候还崩油，一般没那么要的，难为人家后厨干啥？”

    樊凡对此还是有了解的，他吃过各种李家庄子的食物，自己有时还学着做。

    张孝嵩木然了，他通过樊凡的话，终于领悟，李家庄子就是这么干的。

    一个早饭，做出来花了？午饭和晚饭呢？对，他们都是吃三顿饭，不是两顿。

    他想回去，回长安，然后到李家庄子看看，看那里的情况，更主要的是看看李易。

    他知道以前的皇城里吃什么，绝对没有李家庄子的多。

    “照此说来，你们给我们送的后勤，其实比李家庄子日常差远了？不算什么？”

    张孝嵩赌气了，挑衅一般地问。

    樊凡却诚恳地点头：“对，东主说，前方的将士们太辛苦，吃不好，哪怕他给送来很多罐头，都不如京兆府百姓吃的。

    正因为将士在外吃苦拼命，才有更多的百姓在内安宁，给前方的将士再多的东西都不够。”

