    时间过去那么多年，案件最终又是在韩博去BJ进修后破获的，这些年整天忙这忙那，韩博已经忘了女被害人的名字。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只记得她是东山人，在老家结过婚有一个孩子，因家庭矛盾乃至家暴跟一个弹棉花的私奔。觉得自己犯下重婚罪，整天过得提心吊胆，最终在当时的新庵县、现在的新庵市柳下镇被两个见色起意的歹徒杀害。

    两个凶手内讧，一个杀了另一个。

    98年大水，把另一个凶手的尸体冲了出来，当时的思岗县公安局良庄分局和新庵县公安局城东分局缜密侦查，终于将这起死亡两人的命案成功告破，凶手受到应有的惩罚，已经判处死刑枪毙很多年了。

    两家联合侦办的，杀人抛尸案本事没问题，事实清楚、证据确凿，凶手对犯罪事实也供认不讳，经得起推敲、经得起时间考验，但这个案子依然存在两个疑点。

    恋人失踪，弹棉花的为什么不报警，为什么匆匆逃离，且房东确认他离开时神色慌张。

    不止一次外出找过妻子的被害人丈夫，为什么跟弹棉花的一样在案后失踪失联，他又不是凶手，家里不光有老人还有一个孩子，这么多年为什么一直杳无音信？

    调到南港市局刑警支队前，程疯子天天想着这件事。

    他不光自己琢磨，不光跟东山方面一直保持联系，也跟韩博不止一次讨论过这两个疑点。

    他认为这不太可能是一个巧合！

    他认为案当晚，弹棉花的极可能外出找过被害人，甚至可能见过被害人尸体，因为被同伙杀害的凶手尸体离得比较远，黑灯瞎火没看见，很直接地认为是被害人丈夫追过来，对抛夫弃子的被害人痛下杀手。

    他担心成为下一个目标，又担心报警说不清楚，于是匆匆逃离。

    如果是这样倒也没什么，就怕他与被害人感情非常深，想想不服气要为被害人报仇，既有报仇的动机又有报仇的条件（他知道被害人家在什么地方，他有一定经济基础），一口气追到东山。

    仇人见面，分外眼红。

    这两个男人之间本来就存在不可调和的矛盾，不管他杀了被害人丈夫，还是被害人丈夫杀了他，那么，这不只是一起人间悲剧也是一起公安机关需要侦破的案件。

    巧了。

    韩博暗暗地想程文明要搞清楚的事实，跟雨山公安局正头疼的事性质差不多，接下来到底该怎么查，到底能不能把真相搞个水落石出，完全取决于尸体！

    从警生涯中遇到的第一起命案，不把所有疑点搞清楚总觉得心里有根刺儿。

    程疯子明天回良庄说是喝喜酒，估计也是为这件事，韩博不想让他失望，翻出老朋友的号码顺手拨了过去。

    “韩局，你这个大忙人怎么有时间给我打电话？”

    新庵市公安局常务副局长宁益安很奇怪，下意识站起身先问了一句，又用不高兴的语气埋怨道：“这么多年老朋友，调走也不说一声！小单和亚丽调到市局，我又整天呆在新庵，消息没以前灵通，你走一个多月我才听说，新官上任，去当一把手，知道你忙，可再忙打个电话的时间总有吧！”

    “宁局，对不住，春节回去给你负荆请罪。”

    “你我什么关系，还负荆请罪。”

    “聚聚总可以吧。”

    “那是，回来我给你接风。”

    宁益安不由想起当年二人刚当上分局局长时相互恭维的闹剧，不禁叹道：“韩局，一语成谶啊，我早说过你前途无量，早晚能当上真正的局长，现在当上了，有什么感想。”

    “如履薄冰。”

    “就这四个字？”

    “宁局，我们雨山是国家级贫困县，不光我们雨山，整个地区几乎全是贫困县，经济落后，各种社会矛盾比较明显。政府财政紧张，公安经费没有保证，不怕你笑话，比当年去良庄跟你做邻居时都困难，真是巧妇难为无米之炊。”

    没钱的公安局长日子很难过！

    宁益安经历过经费紧张的时代，能够想象出他的处境，意味深长说：“看来你辖区也不会有多少企业，想跟当年一样打击经济犯罪比较困难啊。”

    “靠罚没过日子终究不是办法，关键还是要把地方经济搞起来，不说这些了。宁局，我们做邻居时一起联合侦破的那起水漂案你有没有印象？”

    “怎么可能忘，那个小王八蛋把我们折腾得够呛，程疯子千里走单骑，辛辛苦苦大半年，结果查出来的线索对案件侦破还没什么作用。”

    “那个案子有两个疑点，去年去安乐时我跟你提过，程疯子刚给我打过电话，说东山同行在被害人家附近现一具尸骨，他认为可能与这个案子有关。当地公安局经费紧张，也没那个技术条件，并且尸骨看上去有了年头，打算作为无人认领尸骨处理……”

    程疯子当年因为这个案子快得魔怔了，不光思岗县局个个知道，新庵公安局也有很多人知道。没想到过去这么多年，人都已经残废了还在琢磨这事！

    宁益安猜出韩博的用意，韩博的面子不能不给，程疯子的面子一样要顾及。

    他权衡了一番，笑道：“韩局，我去年不是表过态么，这事市局领导也知道，只要有线索那就查查。”

    “谢谢宁局，不在其位不谋其政，其实我不该打这个电话的。”

    “谢什么，说到底这终究是我们新庵的案子，这次以我们为主，程疯子要是不放心，让他派个人过来一起查。”

    “估计他要亲自参与。”

    “开什么玩笑，他都成那样了能出门吗？”

    “老天有眼，恢复得不错，他现在生活基本上能够自理。再说他熟悉情况，又是一级英模，有他参与去东山之后会方便一些，至少东山同行会比较重视。”

    现在的程疯子不再是以前的程疯子，处境生翻天覆地变化。

    当年个个把他当“瘟神”，唯恐避之不及。

    现在是全国公安系统一级英模，南港市局的“国宝级”人物，去年除夕去BJ看过春节联欢晚会，胸前别着一级英模、二等功和三等功奖章坐在很靠前的位置，直播时能看见他。紧接着又参加公安部联欢晚会，也坐在前排。

    全国公安系统又有几个一级英模？

    他级别不高，甚至没行政职务，但能跟部领导说上话。这样的人不管到哪儿，当地公安机关都会以礼相待。

    异地办案，没当地同行协助可不行。

    宁益安不再犹豫，同意道：“只要他愿意，我这边没问题。”

    “范局那边呢，我要不要跟范局说一声？”

    “不用了，你那么忙，我跟范局汇报。”

    ……

    “屁股决定脑袋”，老朋友当上常务副局长变化也很大，不再跟当年一样总打小算盘。

    韩博很高兴，挂断手机正准备去楼下实验室看看，技术中队法医老徐和实习生袁春媛敲门走进办公室，手里拿着一份检验报告，苦着脸欲言又止。

    “怎么，没比对上？”

    “韩局，不是同一个人，可能我们采错了样，要不晚上再去勘查一次。”

    上次检验度之所以慢，一是检材比较多，一共17份。二要手把手教她们，三是前后做过三次实验，以确保鉴定结果万无一失。

    今天她们只需要检验分析一份检材，而且只做过一次实验。

    人工测序可能出差错，但韩博不认为她第一次独立操作会搞出这么大乌龙，接过检验报告看了看，不动声色说：“小袁，你们熬了一夜，一直熬到现在，先去休息。”

    “韩局，我先去睡会，下午再检一次。”

    “去吧。”

    袁春媛走出办公室，老徐带上门，愁眉苦脸说：“韩局，不是同一个，不是同一具，现在这么办？”

    本以为山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，结果却不是！

    韩博比他更失落，暗叹一口气，坐下道：“也不是没收获，看样子接下来要侦办的是两起案件，甚至可能是两起命案。”

    老徐点点头，苦笑道：“幸好不是一点头绪没有，至少掌握几个嫌疑人。”

    “你现在忙不忙？”

    “不忙。”

    “走，一起去看守所，陪我去提审那个丁佩文。”

    赶到看守所正值是午饭时间，二人在看守所食堂吃了顿便饭，考虑到打黑组和扫毒组正在审讯嫌犯，询问室不够用，韩博直接让管教民警把丁佩文提到所长办公室。

    说普通话的警察，而且很年轻，丁佩文猜出眼前这位是公安局长，非常紧张。

    “姓名？”

    “丁佩文。”

    “年龄？”

    局长要带头遵守公安机关办案程序，韩博讯问，老徐做笔录，看守所长录像，看守所教导员站在嫌犯身后负责看押，这绝对是雨山公安局近年来规格最高的一次审讯。

    问完基本情况，韩博直入正题：“丁佩文，案当晚，抛完尸之后你们去哪儿了？”

    丁佩文能听懂普通话，只是说得不标准，老老实实回答道：“本来去包全业那儿的，刚犯过事，怕有人看见，怕被警察抓到，分完钱我就去另一个朋友那儿了，第二天一早回家，在家躲了一个月才回县城的。”

    “牛小达和包全业呢？”

    “不知道，我没问，顾不上问。”

    “你走前他们有没有提过这么处理尸体不保险，想回去毁尸灭迹的事？”

    “没有，包全业第一个跑的，金项链被他拿跑了，小达不高兴，说他不讲义气，想追没追上了，我跟他在烟草公司门口分开的。”(未完待续。)