    这句话的效果十分好。

    果不其然，林巧巧听到后瞬间就顿住了脚步，注意力也从刚才被萧云又抱又蹭的那件事上转移了过来。

    “你说什么？”林巧巧脸色阴沉的走回到客厅，杏眼怒瞪着萧云。

    作为紫玫瑰酒吧的常客，她自然知道邓蓉还开了一家娱乐性的会所，也知道那里面的服务是什么性质的。

    “我妈怎么可能去那种地方！？臭流氓，你为了保命，竟然敢胡编乱造蔑我妈！萧云，你可真够怂的！”林巧巧一脸不屑地盯着萧云骂道。

    “你爱信不信！”见林巧巧的注意力被转移了，萧云当即也不继续在这个话题上纠缠。

    然而，林巧巧却一脸鄙夷的上下打量了他一眼，紧接着一脸恍然大悟的表情说道：“呵呵，萧云，我还以为你对林雪儿那只癞蛤蟆有多深情呢！没想到还不是跑去梦露会所找女人！”

    “啧啧啧……”林巧巧玩味地笑道：“你说，要是那只癞蛤蟆知道你去会所找女人，会是什么反应呢？”

    “林巧巧！你大爷的，你别乱说！”萧云急忙解释道：“我去梦露会所是干正经事的！”

    “哟！玩女人就玩女人嘛，还干正经事……萧云，以前我怎么没发现你这么虚伪呢？”

    林巧巧此时的心情十分复杂，她既因为发现萧云对林雪儿不忠感到幸灾乐祸，又因为萧云去会所里找女人而感到愤怒。

    见状，萧云知道，自己要是再不如实交代去当卧底的事，这小辣椒绝对会去林雪儿面前把自己说成一个渣男。

    “林巧巧，知道为什么梦露会所会被查封吗？实话告诉你，就是因为我前几天去当卧底，跟刑侦大队的队长里应外合，把他们给一锅端了！”

    闻言，林巧巧脸上怔了怔，而后狐疑地问道：“真的？”

    “废话！你不信就自己去刑侦大队问问！”

    “那就是说……你去梦露会所当卧底的时候，遇到了我妈？”林巧巧的脸瞬间又黑了下去，眉头紧蹙地问道：“你看到我妈干了些什么？快说！”

    听到这个问题，萧云顿时就想起赵钰急吼吼的拉着自己往房间走的场景。

    他吞了吞口水，朝林巧巧说道：“你……你先跟我保证，不再乱发脾气，不再乱扔东西，尤其是刀！保证完我就告诉你。”

    “萧云，你可别忘了，刚才是你自己先手贱的！我发发脾气怎么了？”林巧巧大摆架子，哼哼唧唧地扭着头说道。

    “那我不是跟你说了，我认错人了吗？再说，谁知道你一声不吭就跑到我家厨房呆着啊？你砸坏我家那么多东西，我都还没跟你计较呢……”萧云反驳道。

    “好、很好！萧云，你现在还跟我算起账来了是吧？你也不想想，没有我，你能住到这么好的房子？！本小姐砸点东西怎么了？！”林巧巧蛮不讲理地吼道，一张小脸竟然又涨得发红。

    “这房子明明是你爸自己主动送给我的。”萧云理直气壮的说道。

    事实上也是如此，他救了林天华，还治好了赵钰的乳腺癌，这房子当初也是林家人当做诊金送给他的。

    “你！”林巧巧顿时哑口无言。

    “你现在乖乖坐到沙发上，我就把看到的事情都告诉你。”萧云眼珠转了转，重新提出了要求。

    “你先说！说完我再坐下来。”林巧巧站着不动，双手环抱着说道。

    萧云撇了撇嘴，说道：“你想发脾气就发，想砸什么也随便你砸，我不管你了，行吧？只要你过来坐到沙发上。”

    “你先说！”

    “你先坐过来！”

    两个人怒目而视，谁也不肯让步，就这么僵持了一会，最终，林巧巧似乎是站累了，也或许是受不了这种尴尬的气氛，首先做出了让步。

    她气鼓鼓的走了过去，按照萧云的要求，老老实实的坐在了最里面的那张沙发上。

    与此同时，萧云也缓缓挪动步子，走到了靠近玄关的那一边。

    他悄悄估摸了一眼自己到大门的距离，而后才抬起头朝林巧巧看去。

    “我做下来了，你怎么还不说？”林巧巧不耐烦地问道。

    “以后要来我家，你最好提前说一声，别到时候搞出什么误会，你又瞎嚷嚷着说是我吃你豆腐！”萧云没好气地瞪了她一眼，看到一地的碎玻璃渣，还有插在木地板上的菜刀，心里恼火得很。

    这套新房子才住了没多久呢，平时妈和自己都挺爱护的，谁知道今晚直接被这个小辣椒给糟蹋得不像样！

    “萧云，你再用这种语气跟我说话，我就让你成为华国的最后一个太监！”林巧巧环抱双手，哼哼唧唧地骂道。

    说着，林巧巧两条白腻的大腿快速交叉，翘成了二郎腿，俨然一副高高在上的女王姿态，开口朝萧云命令道：“别磨磨叽叽的，快说！你在梦露会所看见我妈都干了些什么？她是一个人去的吗？还是跟别人？”

    “你妈？”萧云朝玄关处挪了两步，而后看了林巧巧一眼。

    “嗯，说啊！”

    “林巧巧，你脑子秀逗了吧？你妈怎么可能会去梦露会所？”萧云一脸不解的反问道。

    闻言，林巧巧脸上一怔，刚想说什么，抬头却看见萧云拉开大门就跑了出去，一溜烟就已经消失不见。

    紧接着，门外响起了那辆兰博基尼小牛的引擎启动声。

    “萧云，你这个王八蛋！大骗子！渣男！”林巧巧这才反应过来，一屁股从沙发上跳起来，拉开门就追了出去。

    这时，萧云正开着兰博基尼小牛准备离开，见林巧巧穿着拖鞋跑出来，一脸的愤怒，当即笑眯眯地朝着她挥了挥手，说道：“拜拜！”

    说完，便一脚油门，轰了林巧巧一脸的尾气，头也不回地开车离开了。

    林巧巧站在原地，看着萧云的车尾，整个人气得眼睛发红，她缓缓低下头，捏了捏自己的小肚子，咬牙切齿地喃喃道：“难道我真的比她胖？”

