    “皇上，臣妾身子不适，想先行告退。”傅明雪起身，恭敬开口。

    “也好，你们先退下。”君飒轩挥后之后，傅明雪跟魔易同时离开营帐。

    离开营帐的下一秒，魔易上前一把拉住傅明雪的手臂，“怎么，你想让所有人都看到，你对大齐皇贵妃，如何轻佻？”

    “再轻佻的事我也干过。”魔易似笑非笑的松手，眸底略过一道精光，“武靖的事分明是有人报消息给你，刚刚，你为什么要把这件事推到本公子身上？”

    傅明雪不语，转身进了旁边的营帐。

    就在魔易追进来想要继续质问的时候，傅明雪突然转身将魔易推到营帐边缘的篷布上，身体贴的严丝合缝，樱唇猛的堵上魔易的嘴。

    “唔唔……”魔易惊讶一阵，猛的推开傅明雪，“傅明雪，你会不会太贱了，本公子不喜欢假的！”

    被魔易推开的傅明雪眸色骤寒，冷笑，“如果不用这种方法，本宫要怎么阻止你再说下去。”

    “你这样就能阻止了？”魔易抹了抹嘴，“为什么不告诉君飒轩，那个神秘人的存在？”

    “因为不想。”傅明雪摇曳着走到桌边，缓身坐下来，“因为我不想让君飒轩知道，在他跟君无烨之前，还存在这么一个，想要坐收渔利的人。”

    “你跟君飒轩不是一条心？”魔易恍然。

    “我为什么要跟他一条心？”傅明雪冷眸低吼，她的脸之所以变成这样，都是拜君飒轩所赐。

    魔易耸肩，“有你这样的皇贵妃，可真是君飒轩几辈子修来的福气，不过话又说回来，你怎么敢肯定，本公子不会当场揭穿你？”

    傅明雪敛了眼底的悲愤，舒了口气，“就算你不承认，可你对本小姐，应该是喜欢的吧？”

    “呵！”魔易失笑，“喜欢？傅明雪，你知道你的缺点是什么吗？”

    见傅明雪挑眉不语，魔易失笑，“你的缺点就是太过自信，你相信君无烨迟早会喜欢你，结果你成下堂妇，你相信君飒轩喜欢的也是你，结果……你要不要本公子给你拿镜子照一照？现在，你觉得本公子喜欢你，你看本公子，像是缺女人的样子吗？那晚的事本公子只是被你挑的没忍住，仅此则已。”

    听着魔易的总结，傅明雪的脸色渐渐阴沉，直到最后青紫难辨，“那你刚刚，为什么没揭穿本宫？”

    “我想看戏啊！我想看看这大齐，最后到底能落到谁手里。”魔易挑眉，说的异常轻松。

    就在这时，门外传来脚步声，魔易不猜也知道是谁，于是朝傅明雪作了个手势，闪身离开。

    下一秒，营帐布帘被人掀起，君飒轩一身黄色锦袍走了进来，身上散出的气息，带着微熏的酒气。

    “臣妾……”傅明雪当下起身施礼，却被君飒轩一把扯到怀里，大步抱到矮桌上，迫不及待的解开衣服，撕扯内衫。

    一场无声的翻云覆雨，也不知道沉沦了谁，解脱了谁……

    三日后，午时刚过，济州将军府里迎来一位不速之客，武靖！

    正厅里，傅青思跟君无烨用无比惊讶的眼神看向武靖，此时的武靖一身素袍，头上裹着布巾，像极了布衣百姓，不过自其身上散出的王者之尊却是包裹不住的，且待武靖解开头上的布巾，那股威严霸气自然而然的流露出来，让人本能敬畏。

    “你不是已经撤兵回大周了吗？怎么会在这里？”傅青思最先开口，惊讶质疑。

    “我既然来了，就不会轻易回去。”武靖说话时已经坐下来，神情冷俊。

    “对不起。”主位上，君无烨愧疚道。

    “不关你的事，就算没有你的密件，朕也不会由着武文兮被君飒轩蒙蔽，我们之间的事，总要做个了结。”武靖肃声道。

    “既是周帝来了，青思想问周帝，你有没有看清，到底是哪路人马偷袭你的军队？”傅青思言归正传。

    “君飒轩亲率大军围堵，朕全力突围之后又遇武文兮劫抢物资。”武靖言简意赅应道。

    “真是君飒轩？他倒厉害了，怎么会查到你的行军路线呢！”傅青思不解，据君无烨说，武靖此番带军走的是荒山野领，人烟稀少的地段，而且没有举旗，就算被当地百姓看到，充其量怀疑是郡县之间调动军队而已。

    “这点朕也想不清楚，但有一样，君飒轩并不是提早做的准备，朕随后命人沿途打探君飒轩的行军路线，发现他是两日前率兵出发，日夜兼程过来打我的，明显心有余而力不足，否则劫抢物资的事他不会让武文兮做。”武靖冷声分析。

    傅青思闻声后与君无烨面面相觑，虽然凭此事，他们不能判定那个第三方势力是否真实存在，可至少，有这种可能。

    鉴于武靖连日赶路，君无烨想让其先休息，武靖却不同意，硬让君无烨把他带去军营。

    依武靖的意思，他此番来就是为了武文兮，所以，他想让君无烨把攻打武文兮的事交给他，对此，君无烨没有反对的理由。

    当晚，南宫夜决定离开，原因是大蜀皇帝已经三个月没上早朝，朝堂都快长草了。

    与傅青思并排走出济州城门，南宫夜止步，“天下无不散的宴席，送到这里吧。”

    “蜀帝一路平安。”傅青思本来也没想多送。

    “呵，你就没有半点舍不得？”见傅青思没有挽留的意思，南宫夜失笑抿唇，眼底闪过一丝失落。

    “舍不得啊，可青思知道自己留不住，不过这次亏得蜀帝，否则后果不堪设想，我都不知道……”

    “你别不知道怎么感谢，三年的贴身丫鬟，等这里的事结束了，别忘了到蜀完成你的承诺呵。”没给傅青思客套的机会，南宫夜当下给她指出一条明路。

    “那必须啊！我傅青思什么时候说话不算话啦！”傅青思微愣，之后慷慨应答。

    南宫夜身后，欧阳烈嗤之以鼻，你丫什么时候说话算话了！

    “好了，苍郁那边你放心，何时大齐内讧结束，我南宫夜何时退兵，至于这里……听说周帝武靖来了，相信以他的本事，当能制服武文兮，只是……”南宫夜垂眸，犹豫半晌，“只是世事多变，你与君无烨万万不能掉以轻心。”

    “不会。”傅青思狠狠点头，“我们一定会赢。”

    南宫夜浅笑着伸手，握住傅青思的肩膀，“哪日若觉得君无烨看不顺眼了，来大蜀，朕养着你。”

    傅青思抬眸浅笑，艳阳之下，那抹笑绝美的好似空谷落花，让人情不自禁的深陷其中，不能自拔。

    若非欧阳烈提醒，南宫夜都不知道自己看的入迷，惹的傅青思些许尴尬。

    “告辞！”南宫夜终究转身，大步跳上马车。

    “保重！”马车后面，傅青思双手拱拳，不知怎的，心里竟有些舍不得。

    马车动了起来，车轮发出的叮当声渐行渐远，车厢里，欧阳烈憋了半天，“皇上若是心里难过，哭出来能好受点儿。”

    一语闭，南宫夜凛冽如冰的眸子急射过来，欧阳烈顿时仰头四十五度角，无语望天。

    “她能幸福就好。”南宫夜忽似想到什么，“当年老将军为什么不一争到底？”

    “那时你母后铁了心要跟你父皇，老夫再怎么争结果还是一样……”意识到南宫夜的意思，欧阳烈不禁叹息，“你明白就好。”

    南宫夜当然明白，才会选择放手。

    “不过老夫倒是奇怪，皇上为什么没把君子剑的事告诉傅青思？这会儿君子剑可就在济州城，君无烨他们危险的很呢。”欧阳烈狐疑开口。

    “这是属于他们自己的劫，朕只能帮这么多，还有就是……朕是一国之君，断然不能拿满朝文武的性命开玩笑，君子剑是疯子，他什么都干的出来！”南宫夜一语，欧阳烈也跟着抖了抖。

    不经意间，南宫夜掀起了车帘，不远处那片荒芜的高地上，两抹身影赫然站在那里，虽然距离很远，南宫夜却认出那两个人是谁。

    “君子剑？”身侧，欧阳烈惊呼开口。

    “而且，他不会给我们机会，把他的名字说出口。”也就是说，当时如果南宫夜有意暴露君子剑，势必会有一大波杀手突然出现，杀他的落花流水。

    慢慢阖起车帘，南宫夜无语靠在车厢的背板上，青思，朕相信你，能闯过这一关……

    站在高处，楚怀殇不禁感叹，“无间地狱的阎王果然不一般，连大蜀南宫夜都要忌惮几分。”

    “那是因为他顾虑的太多，否则南宫夜那个人，怕过谁。”君子剑浅笑抿唇，“回去吧，听说武靖来了，看来武文兮真的坚持不了多久了。”

    “他的确坚持不了多久，武靖也是睚眦必报的人，这次吃了这么大的亏，他不会善罢甘休的。”楚怀殇点头，“所以，你是不是要浮出水面了？”

    听到楚怀殇的话，君子剑原本迈出的脚步停了下来，转身，回头，“没有，本阎王还有一件很重要的事没有做，只等这件事结束，我便会向世人昭告，我的存在！”

    君子剑脸上的笑，那么自然，又是那样无害，可落在楚怀殇眼里，却似有着别种含义，“你打算什么时候把楚回洛交给我？”

    “自然是等本王攻成名就时，这点我们早就商量好了。”君子剑重新迈出步子，轻描淡写开口。

    “你现在胜局已定，怀殇实在想不出还有什么事能阻碍你把君无烨跟君飒轩玩弄于鼓掌之间，这应该算是胜了吧？”楚怀殇跟过去，浅声开口。

    “不，没坐上龙椅之前，我们不能这样马虎的！”君子剑笑的那样无害，话却说到了无可辩驳的地步，楚怀殇还能说什么呢。

    原本楚怀殇不打算跟君子剑一起回将军府，不过因为君子剑的坚持，二人只得一起回去。

    不想回到将军府后他们并没有看到武靖，却听到一个非常惊人的消息，段熙容中毒，危在旦夕！

    好巧不巧的，傅青思这会儿不在将军府，正与君无烨一起陪武靖去了军营！

    楚怀殇得到消息时第一时间赶到段熙容的房间，里面围了二十几个大夫，各个表情凝重，束手无策。

    “小姐……小姐你醒醒啊！”床榻旁边，珊瑚泣泪不止，床尾位置，莫铮紧拉着段熙容的手指，紧张的无以复加。

