    赵静芳听了我的问话，赶紧道：“我和张梅是在她与许佳林结婚后认识的，是宁浩宇组织的一个什么聚会上，我对许家的事儿，是真的一无所知。”

    “就算是宁浩宇，他好像对许家的事儿，也知道不多，他和许佳林生意合作也不多，平时也不怎么联系。”

    “我和张梅联系的比较多。”

    我点头说，知道了。

    看来赵静芳对这许家也是真的不了解。

    事情说到这儿，所有的事儿基本都清楚了，马莹莹虽是自杀，张梅虽然不知情，可张梅的出现的确是诱导马莹莹死的直接原因。

    马莹莹恨张梅也是能够理解的，只不过张梅是不知情的，所以归根结底，她应该恨张梅，却不应该去报复张梅。

    因为她和张梅都是受害者。

    我看了看许英才道：“给你儿子打电话，把他叫回来，这件事儿里面，他的责任很大。”

    许英才道：“不关我儿子的事儿，有什么事儿，你冲我来就好了。”

    我笑了笑，不等我说话，马莹莹也是道：“上人，这事儿不怪佳林，我……”

    不等马莹莹说完，我就怒道：“你给我闭嘴，你的故事虽然可怜，可你为人不自爱，着实可恨，上大学四年，你七次为许佳林堕胎，你自己都不珍爱自己，谁还会珍爱你，怜惜你？”

    “要不是你的不自爱，毁了自己的身体，你会在和许佳林结婚后生不下孩子吗？你这完全是自作自受！”

    马莹莹被我这么一骂，立刻不说话了。

    她看了我一会儿，然后羞愧地底下头，显然她已经明白了一些。

    要说这人，有的两三次堕胎，最多四五次，甚至一次堕胎，都会影响到以后生育，那马莹莹也算是一个奇迹了，老天给了她很多次去自爱的机会，可她都放弃了，可真是可怜之人，必有可恨之处啊。

    张梅这个时候想说话，看样子也是要为许佳林求情。

    我怒道：“你也闭嘴，和一个男人结婚，对他之前的事儿却一无所知，在和他交往的时候，你连他有没有家室都不知道，你是有多傻啊，他的亲朋好友那么多，难道你就听不出丝毫的异常来？难道你就发现不了丝毫的蛛丝马迹吗？”

    “马莹莹是蠢，而你也强不了哪里去。”

    张梅也不说话了。

    这个时候，许英才道：“我知道你的身份很高，可你根本不懂我们家的情况，我们家的事情也轮不到你来评头论足，别以为我不知道你们这一行的规矩，不能伤人的，收了那鬼物，你赶紧走。”

    我笑了笑道：“你家的事情？说的好像是有多大的份量似的。”

    许英才道：“我们许家在这市里面，也算是有头有脸的大户人家了，我们有自己处理事情的方式。”

    有头有脸的大户人家？

    听到许英才这么说，我就忍不住“哈哈”一笑道：“你可真是井底之蛙啊，你是想笑死我吗？就凭你，还大户人家，你也配！”

    许英才被我说的老脸一红，想要与我争辩，我已经懒得理他，转身问赵静芳有没有许佳林的电话。

    赵静芳说，她没有，但宁浩宇有。

    我点头，然后直接给宁浩宇打了个电话，让他再给许佳林打电话，就说许佳林的孩子出事儿了，让他快点回来。

    如果这孩子出事儿，许佳林还不回来的话，那他这个人怕是真的无药可救了。

    宁浩宇问我这边什么情况，我说：“你放心吧，有我在，这边什么事儿都不叫事儿，你晚上找个好地方，我们再好好喝一顿。”

    宁浩宇也是十分放心地道了一句：“得嘞！”

    大概过了半个多小时，许佳林还真的回来了，他到了楼上，就问孩子怎样了。

    看着孩子躺在沙发上不动，就想着冲过来抱，我直接给他开了监察官，他迈步就看到站在房间中间的马莹莹，立刻后退了一步道：“你，你，你还在这里？”

    显然，这许佳林一早就知道捣乱是马莹莹。

    我问马莹莹，看来有些事儿你还没告诉我。

    马莹莹点头说：“是，我上了那孩子的身后，找过佳林，我想听他给我解释，可他没有跟我解释，直接选择了离开，远远地躲着我，他知道我不会伤害那个孩子。”

    我道：“你做人的时候被他拿捏的死死的，做了鬼，你还是如此，唉！”

    听到我叹气，马莹莹也没有再说什么。

    我这边看了看许佳林，又看了看马莹莹和张梅道：“事情的主角其实是你们三个，许英才夫妻俩，虽然百般刁难你们，可却没有拿刀架到你们脖子上，真正逼你们做过什么，而且他们最后都拗不过许佳林，你这个做儿子的，所以这件事儿主要责任在你这里。”

    许佳林叹了口气，然后对着马莹莹直接跪了下去道：“莹莹，对不起，是我错了，我当时和张梅在一起，是真的一时糊涂，那会儿我们要不上孩子，我父母逼我，公司的事儿又多，所以就把气撒在你身上，把咱们的关系搞的有些僵，我当时真的没想过和你离婚，就算我和张梅在一起……”

    听到马莹莹这么说，张梅愣住了，他问许佳林：“佳林，你这话什么意思，你那会儿只是想着和我玩玩的吗？”

    许佳林摇头，话说到这份儿上，有很多事儿，他自己也说不清了。

    他说不清楚，可我这个旁观者却是清楚的，他是想要看着锅里的，占着碗里的，哪个也不想放弃，可天下哪有这么好的事儿呢？

    我看着许佳林道：“现在你们三个到一起了，该怎么解决这件事儿，你们三个说一下吧，我们这些人不插嘴。”

    三个人面面相觑，过了许久马莹莹先开口道：“我心中的恨已经消了，是我自己不争气，上人你说的很对，我怨不得别人，事已至此，只能怪我自己了，我这就离开，从此不会再打扰许家了。”

    说着，马莹莹的身体竟然开始慢慢地变淡了许多。

    马莹莹在知道许佳林还喜欢着她，她就知足了，她也就没什么遗憾了。

    马莹莹是幸福的，同时也是可悲，而且可怜的。

    看着马莹莹的消失，许佳林潸然落泪。

    张梅在旁边看着不说话，她的表情很复杂，她的老公心里一直还有另一个女人，哪怕是一个死人，她心里怕也是不舒服的。

    张梅沉默了一会儿，然后道：“好了，事情都过去了，我们以后好好的过日子吧。”

    我也明白张梅是怎么想的，就算是为了孩子，这日子还要继续过下去，这人越是成长，身边的牵挂也就越多，受到的羁绊也就越多。

    对于这样的结局，算不上完美，可却是最好的了。

    见事情都解决了，我转头看了看许英才夫妻俩道：“你们两位老人家，说句不好听的，你们这么为难你们的儿媳妇，将来有一天你们不能动了，躺到了床上谁伺候你们呢？还是你们儿媳妇，你们现在不给她好脸色，将来她能给你们好脸色吗？还有你们的大孙子，他们的妈是谁？就是你们的儿媳妇。”

    “骨肉相连，你们对他妈不好，他能跟你们亲近吗？”

    两个老家伙都不说话了。

    我又道：“话已至此，我能说的，也就这么多了，你们的大孙子没事儿，一会儿孩子醒了，该怎么样喂还怎么喂，至于张梅，我看你也好的差不多了，应该不用找人疏导了吧。”

    张梅点头。

    赵静芳推了推张梅，张梅这才过来，把沙发上的孩子抱了起来，起初的时候她还有些怕，可后来直接抱着孩子哭了起来。

    至于她为什么哭，那种复杂的情感，我就感触不到了。

    接下来，我们没有在许家多待，便离开了这边。

    许佳林要给我一笔钱，被我拒绝了，他又强硬的送了几次，我就道：“别给了，如果你非要给我钱，你们倾家荡产怕也是请不起我。”

    许佳林不说话了。

    好久没有处理这样的小案子了，解决起来，我觉得自己的感触和以前大不相同。

    换做之前，我肯定会好好训斥一下许佳林，然后安慰张梅和马莹莹。

    可今天，我看事情更透彻了。

    我将三个人都训斥了一遍。

    我是成熟了，还是老了呢？

