        “嗷呜！区区十万蝼蚁，也敢挡我妖族大军？”
        大宝趾高气昂地走到最前方，直面龙爪众将，目空一切，睥睨全场，仿佛无所畏惧一般。
        话音刚落，他就察觉有一道冰冷的目光落在自己身上，而且好像不是来自于人族强者一方。
        他微微偏头，瞥到白蚁王正似笑非笑地看着自己，顿时心中一惊，慌忙朝着龙爪的方向再次大喝道：“不对，你们连蝼蚁都算不上，拦我妖族大军，简直就是在找死！”
        说完，大宝回头朝白蚁王点了点头，然后又笑着对天鹅王开口道：“黑玥仙子，对面都是一群弱鸡，你安心呆在后面观战，本王为你开道！”
        美丽的黑天鹅微微点头，不置可否，她身边的大白鹅则拍打着翅膀，为大宝在加油呐喊。
        “哈哥神威无敌！哈哥横扫千军！”
        大宝顿时精神大振，气势在升腾，眸光璀璨，紧紧盯着龙爪众将，前爪刨地，龇牙低吼。
        秦无名、牛腾等人不由面露凝重之色，十大妖王中的任何一位，都是如今的顶尖强者，一眼望不到尽头的千万妖兽，更是让人绝望窒息。
        但军令如山，不可违逆，秦老帅爷身先士卒，傲然立于最前方，从容淡定，毫无惧色。
        龙爪众将纷纷抽出刀剑，严阵以待，秦无名从重伤的秦落雁手中接过银血弓，大弓拉满，光箭夺目，散发着令人心悸的气息。
        “嗷呜！本王劝你们这群蝼蚁不如的东西乖乖束手就擒，不然本王的绝世神通一出，定叫你们鬼哭狼嚎！”
        大宝的狗爪中抓着刚刚抢到手的金色葫芦，全身紧绷，蓄势待发，叶新不由鄙视地瞥了他一眼，这傻狗一直嘴上叫的凶，其实根本不敢上去打。
        银血弓的可怕，连自己都有些忌惮，大宝这天生怂货，要是真敢上去为大家开道，就不会在一直叫了。
        叶新一步踏出，来到大宝身边，然后飞起一脚，将硕大的哈士奇直接踹飞。
        “嗷呜...”
        伴随着凄厉的狗叫，大宝的身影在空中划过一道美丽的弧线，最终落在极远处的山林之中，掀起漫天灰尘。
        其余九大妖王尽皆愕然，目瞪口呆，他们完全没想到，神子大人竟会将二哈王给踹飞出去。
        叶新只觉得右脚都快要断了，这傻狗的身体强度，竟是如此可怕，怪不得能成为十大妖王之一。
        “哈。”
        他强忍着疼痛，然后露出一丝不自然的微笑：“我这只傻狗就是欠收拾，从小就是如此，已经习惯了，大家不要在意。”
        诸位大妖木然点头，表示理解。
        叶新将目光收回，然后转头看向龙爪众将，看向十万龙爪军最前方的那位神州军魂，秦云天。
        龙爪统帅秦无名本来已然表态，龙爪将不会主动与妖兽一族为敌，但是如今事态陡然转变，其实就是因为秦云天的到来。
        秦无名虽然不能理解秦云天的坚持，但他无法反抗自己的父亲，龙爪十万精锐，明面上归属于帝御，但却有着另一个称呼，秦家军。
        秦家，可是有着神州守护者之名，秦云天，更是被誉为神州军魂！
        如今神州军魂挡住妖兽一族的前路，叶新不得不慎重，因为这不是简单的战斗所能解决的问题。
        若是想强行杀进神木城，他完全可以一声令下，踩着龙爪数十万人的尸体前行。
        十万龙爪军，面对千万妖兽，根本就是以卵击石。
        而高端战力，有自己和十大妖王在，也完全可以无惧一切。
        但是，叶新却并不能这么做，如果十万龙爪军被灭杀于神木城外，人族和妖族，将会是真正的不死不休。
        叶新面带微笑，缓缓迈步上前，诸位妖王欲跟随其后，却听见他淡然的声音响起。
        “无妨，我对秦老帅爷仰慕已久，只是想上去认识一番。”
        望着叶新的身影一步步接近，龙爪众将的手心不由冒汗，这位妖族神子的无敌形象，早已深深印在他们的脑海里。
        而如今，更是连陆星河都不是他的对手，真要打起来，谁人能挡？
        “哈哈，秦老帅爷，叶某从小便听过您的故事，一直将您视为自己的人生偶像。”
        叶新一开口，就令秦云天的嘴角不由在抽动，自己，竟然是妖族神子的人生偶像，能不能不要这么扯？！
        “西御五夷，北击冰族，东征瀛洲，南拓海疆，秦老帅爷可是我泱泱神州的无上军魂，没有您，就没有神州的强盛，没有您，天下就不会安宁！”
        望着慷慨激昂的叶新，龙爪众将面面相觑，而秦老帅爷则是发出一丝冷哼：“知道老夫的厉害，还不速速带着妖族滚蛋！”
        叶新闻言一愣，这位功勋卓著的秦家老爷子，好像与他印象中有点不太一样？
        他尴尬笑了笑，然后继续说道：“秦老帅爷英雄一世，一直以守护神州为己任，可是如今却在神木城外拦住我妖族大军，盖世英名即将毁于一旦，叶某当真是心痛啊！”
        说着，叶新捂住胸口，作出万分悲痛的模样，却又立马两眼一翻，差点没气死过去。
        因为秦云天直接回了一句：“心痛就立即投降，老夫的盖世英名或许还能更盛几分。”
        叶新心中无奈，看来动之以情、晓之以理这条路是行不通了。
        当即他全身气势猛然爆发，打算来个擒贼先擒王，只要将秦云天给控制住，再劝一劝秦无名，龙爪军说不定就撤退了。
        毕竟，谁想白白送死？
        秦云天双目一凝，抽出一柄黄金龙剑，没有指向叶新，而是横在自己的脖子上。
        “这...”
        叶新见状愣在原地，这秦老帅爷，怎么如此不走寻常路？！若是他死了，秦无名还不得跟自己拼命？！
        “小子，你再敢上前一步，老夫便以死明志！今日，除非龙爪全军覆没，否则，妖族绝踏不进神木城半步。”
        望着秦老帅爷一抖一抖的灰白胡须，叶新真想上去直接全部给他扯下来，这遭老头子，太坏了。
        叶新不敢冒险，一时间局面僵在原地，龙爪众将的心也跟着提到嗓子眼，他们真担心叶新激怒之下大手一挥，千万妖兽便铺天盖地而来。
        “老爷子，算你狠！可你这又是何苦呢？”
        “老夫不苦，老夫心里可乐呵着呢，只要能阻止神州生灵涂炭，老夫就算是死了，也算是死得其所！”
        “可是你拦住妖兽大军，就是在纵容帝御，待风奈何实力大增，定会回头图谋灭杀妖族，到时候，神州天下恐将大乱。”
        “哼，你小子，什么都不懂，滚一边玩泥巴去。”
        叶新闻言无语，秦云天一直将黄金龙剑就架在自己的脖子上，就跟开玩笑似的，简直奇葩。
        此时，不管是十大妖王，还是龙爪众将，他们都看出来了，叶新和秦云天之间，谁都不想开战。
        这，到底是怎么回事？！
        “哎，秦老爷子，这么多年不见，你怎么变得这么无赖了？”
        叶新此言一出，所有人心中为之凛然，连秦无名都瞪大双眼看向自己的父亲，想不通自己的父亲，怎么会认识叶新？
        要知道，父亲他自从二十年前征战东瀛凯旋归来后，便一直在秦家老宅修身养性，何曾出过家门？
        据他所知，如今的叶新，不过也才二十左右。
        秦云天眉头一挑，眼中闪过一抹精光，随即哈哈大笑：“果然是你个小兔崽子，这么多年没见，与你父亲长的是越来越像了，真是虎父无犬子啊！”
        叶新听闻自己的父亲，不由面露一丝怅惘，他摇头叹道：“老爷子，如今神州天下风云涌动，你就别为难我了，这场天地造化，我是不可能拱手让人的！”
        其实叶新一开始也没认出来，他根本没想到，在自己小时候常常来家中拜访父亲的那个糟老头子，竟然会是神州的军魂人物，秦云天。
        “小子，如果不想生灵涂炭，就离开神木城吧，妖兽一族，不应该来这里。”
        听到秦云天意味深长的话语，叶新不由紧皱眉头，帝御在红碱淖区域布有大局他是猜得到的，但此地即将出世的造化极不简单，单从帝御能短时间内利用雷灵珠造出大量的第六境强者就可见一斑。
        所以，这场大造化他不想放弃，而且，既然自己的父亲有意将自己送到此地，定然是不会害他的。
        秦云天毫不相让，叶新自己也陷入犹豫之中，这个时候，突然一道熟悉的女子声音响起，令叶新猛地一震。
        “雷氏一族的造化之争，关乎天下大势，若是被帝御得去，神州必将陷入无边战乱。”
        红衣古风，一如往昔。
        苏小凉的身影出现在视线里，炫酷的跑车从天而降。
        “小狂，不用落地，我们说两句就得走。”
        袁小狂闻言点头，驾驶着飞天跑车停在半空中，苏小凉站起身来，望向秦云天，凝声说道：“我家门主说，一切自是命中注定，却又充满无限可能，秦老爷子若是强求，反而会适得其反。”
        说完之后，苏小凉不管秦云天的反应，而是缓缓迈步，走出飞天跑车，来到叶新身前。
        “叶公子，好久不见。”
        “苏姑娘，好久不见。”
        叶新深深看了一眼红衣苏小凉，然后缓缓开口问道：“苏姑娘，你所说的门主，是否就是我的父亲？”
        衣袂飘飘，苏小凉的美眸中有异彩闪动，随即微微一笑：“叶公子，待此间事了，可去一趟魔都，一切自当明晓。”
        叶新点头，苏小凉既然说了魔都之行可见分晓，他也就不急了。
        “叶公子，小凉来此，其实是为了借一件至宝？”
        “借一件至宝？”
        “不错，高丽海上的天地奇阵，非杀伐之剑不可破。”
        “我明白了，谢谢苏姑娘。”
        叶新毫不犹豫，将绝仙古剑递了过去，苏小凉是要去救风清婉、木子沁等人。
        苏小凉接过绝仙古剑，默默看着叶新的眼睛，想说些什么，却最终并没有开口，而是头也不回的登上跑车，飞天而去。
