    “没事，我可以等的。”

    张向祈没想到宁宝这么轻易就能进去了，进到这个一般人根本不敢靠近的地方。

    还有他刚才应该没听错，对方说的是那位老爷子的交代，老祖宗来这里甚至连通报都不用便可直接进去？！

    这样的待遇，在这世上几乎屈指可数。

    而且他刚才看到那些严肃锐利的守卫在看到老祖宗的那一瞬，总觉得气场都变得温和了许多。

    一开始盯着他的时候，那眼神，敏锐且……吃人。

    想想都觉得背后发凉。

    宁宝微微摇头，“不用这么麻烦，而且这附近车子也不能随意停，你还是先走吧，我这边老爷子会安排车子送我回去的。”

    张向祈犹豫了一下，没有强求。

    “好，我一会儿就回张家老宅，老祖宗需要我的话打电话到张家老宅就好。”

    说着抬头看了眼这严肃的地方，让一旁的司机开车离开。

    宁宝转身走向大门口，之前安排车子的人也走了回来。

    “宁大夫，车子已经安排好了，这边请。”

    “多谢。”

    宁宝跟着他走过去，上车。

    里面挺大，所以宁宝就没说自己走进去什么的就好。

    大概过了几分钟，车子在一栋楼前停下，宁宝刚下车，齐发就迎了过来。

    “小宁大夫，稀客啊。”

    “齐叔，你这是调侃我吗？”

    宁宝笑着同他说道：“我其实也就临时起意想过来看看老爷子的身子，想着是不是还能顺便再这里蹭一顿晚饭。”

    “别说一顿，两顿也是有的。”

    齐发笑盈盈的走在她边上。

    “老爷子知道你过来，可开心了。”

    “老爷子他最近是不是没怎么休息？”宁宝问他。

    听到这话，对方叹了口气。

    都不用说，宁宝就知道自己猜对了。

    齐发眸底略过一丝无奈：“老爷子自从收到你给的那些资料后几乎几个晚上没有合眼，我怎么说的不停，不过这两天稍微好了一些，每天能睡个四五个小时。”

    “只是这么下去，我怕老爷子撑不住。”

    其实他原本就想去找宁宝了，没想到宁宝自己就来了。

    “没事，之前的药丸我又炼了两颗出来，到时候就都给你们了吧。”

    宁宝来到这个世界之后，其实并没有太多的利用空间里的时间，除非紧急情况。

    不过这两颗药倒是在里面炼制出来的。

    因为她知道老人拿到资料之后一定会着急，所以便提前准备了一番。

    两人很快就到了办公室里，老人依旧埋头工作着，连他们的脚步声都没听到。

    如果可以，他恨不能争分夺秒，可惜他的身体太差了。

    “老爷子，小宁大夫到了。”

    齐发见他半天没抬头，便开口提醒。

    “嗯，马上。”

    老爷子脑袋依旧没抬，知识吩咐道：“小齐，你先带宝儿到一旁坐着等我一下，我很快就好。”

    齐发和宁宝对视一眼，走到旁边坐下。

    这一等就是半个小时。

    宁宝也不着急，就在边上跟齐发喝茶说话。

    还从鼓鼓的包里面拿出一袋子茶叶来。

    这可是灵茶，宁宝在自己空间摘的，然后在外面让人帮忙炒的，总共加起来不超过五斤。

    家里放了两斤，手上还有三斤。

    老爷子好茶，所以她就想着什么时候送他喝。

    倒是没想到老爷子没喝到，她自己在老爷子的面前先喝了起来。

    “好茶。”

    齐发是真觉得宁宝这茶叶香味十足，入口清香，喝了之后整个人都精神了许多。

    虽然只是普通的茶叶，但比他在外面喝到的要更加清甜，齿颊留香。

    “你喜欢就好。”

    宁宝不爱品茶，所以没什么特别的感觉。

    老人是被茶香给吸引的，从案桌上抬起头就见到了两个在那喝着好茶的人，顿时放下手里的事情。

    “你们俩这是在偷摸着喝什么好茶呢？”

    真是的，闻的他都无心工作了。

    “老爷子您不是忙着工作嘛，所以我们就不喊您一道了。”

    宁宝笑盈盈的开口。

    “不过也不是什么好茶，是我自己摘的茶叶，托人炒的普通茶。”

    听到这话，老人更感兴趣了。

    这丫头手上拿出来的东西可都是好东西哟，外面有钱也是买不到的。

    一旁的齐发已经站起来，用干净的杯子给老人倒了一杯。

    茶香沁入老人鼻尖，仿佛让他整个人都轻松了，下意识便舒展了身子。

    老爷子缓缓品了一口，眼眸晶亮。

    “果然是好茶！”

    宁宝笑着，将一旁显得有点廉价的袋子往老爷子面前一放。

    “诺，都在这了，只有三斤，您老得慢慢喝哦。”

    “那老头子我就不客气了。”

    老人直接就把袋子收到了一边，跟宝贝似的。

    “所以丫头你今天是特意过来看我的？”

    “也不全是啦。”宁宝实话实说。“我是突然想起来的。”

    老人：……你好歹骗我一下也好啊。

    宁宝拍了拍自己鼓鼓的布包：“这些都是我今天赚的。”

    齐发其实一开始就注意到了她的布包，那里面印出来的还真像是钱。

    不过他没多话。

    老人也看了一眼，倒是惊讶了一下。

    “看样子赚了不少。”

    “嗯呢。”宁宝点头，“六万块呢，看病五万，简化版的药丸一万块。”

    “老爷子，你看我简化版的药丸都能卖到一万块，您这次真的要好好珍惜了啊。”

    她从包里掏出一个小瓷瓶。

    “这里面还有两颗，您老可得省着点再省着点。”

    老人接过瓷瓶。

    “要不我同你买？”

    “那不成，这可是无价之宝，花钱都买不到的。”

    宁宝毫不犹豫拒绝了他的提议。

    “我说这些不是想要钱，是希望老爷子您知道，您的身子可精贵着呢，您可得好好保重啊，不然我得多亏。”

    说这话的时候还心疼的努了努嘴。

    老人失笑。

    他知道她这是在变着法的劝他多休息呢。

    “好，我答应你，能休息的时候我尽量多休息，不会撑着。”

    刚才他原本其实挺累的，不过喝了这茶后好像舒坦了，四肢百骸都有种说不出的轻松感。

    果然是好茶啊！

