    景和帝心里高兴，感觉自己像是从心上搬开了一块大石头。

    要不是御医叮嘱他最近一定要好好进补修养生机，他都打算迫不及待的去和嫔妃美人们共谱生命的乐章了。

    心情好之下，景和帝看到柳铭淇还站在那儿，不觉奇怪：“你还不走？还有话？”

    少年险些气得半死。

    有你这样当长辈的吗？

    有事情就叫我来，说完了就赶走？

    或许是知道这话好像有点不对，景和帝有点讪讪的笑笑，转而对老太监道：“赵寿啊，今晚上吃什么？”

    赵寿道：“回陛下的话，今晚主菜是烤鸭，外加一碗虫草母鸡汤。餐后是一个蛋糕。”

    “这个是有点素了，要不再加几个菜，比如切一盘腊肉，让铭淇跟我一起吃饭吧！”景和帝叮嘱道。

    “那好，皇上，我把小念妤也叫来行不行？”柳铭淇顺势道，“待会儿我先去找她玩，然后晚饭一起吃。”

    “好呀！”

    景和帝笑着答应了。

    他最爱的便是这个孙女，只要牵扯到长乐公主的，一切都很好。

    赵寿出门吩咐去了，景和帝倒是又想起一个事儿：“铭淇，你知道咱们最近抄家和罚没，一共得了多少银子吗？”

    “不晓得，很多？”

    “足足有四千六百万两！”景和帝脸上露出得意之色，“怎么样？现在是这么十年时间以来，朝廷难得的最有钱的时候。”

    您也不想一想，这些钱是怎么得来的？

    还不是这么二三十年来，朝廷损失掉的钱？

    只不过是追回一部分的损失罢了，要是你更狠一点，再多三千万两白银也未尝不可。

    可这话柳铭淇还是没说出口。

    现在的皇帝很脆弱，最好是不要刺激他，顺着他的意思，才会让他重新振作。

    “太棒了！”

    柳铭淇露出了夸张的表情，“陛下，这笔钱如果拿来拉动经济，我们大康重新恢复活力，那是指日可待啊！”

    虽然柳铭淇说的话，有些词景和帝不懂，但他也是大致了解了意思。

    景和帝摇摇头，“我们早就商量好了，你讲的重新修缮堤坝、改修河道之类的，等到巫愚回来后就安排，大致上朝廷出一部分，地方上也出一部分，大约会花掉两千万两吧！”

    “啧啧，真有钱啊。”

    柳铭淇才一感叹，忽然间脑子里灵光一闪：“陛下，要不我们把鬼门关炸了？”

    景和帝一愣。

    旋即柳铭淇却兴奋了起来：“对啊！现在朝廷经历了大清洗，除了户部大半推倒重来之外，漕运衙门也要来一个彻底的改组，正好盘踞在鬼门关的势力就是他们两家最大！现在去动鬼门关是阻力最小的！

    况且最近黄河冲击下游，鬼门关周围不也是被冲垮了堤坝吗？现在是秋天，马上就要枯水期了，趁着这个机会，咱们先重新修几道堤坝，把河水引到别的地方，等到炸完了之后再修复回来，不耽搁事儿！”

    景和帝听着听着，兴趣也来了。

    但是他显然是没有拿定主意，“嗯，你这个建议，还是值得考虑的！”

    “还考虑什么呀，干吧！”柳铭淇怂恿道，“方磊把石油给过滤了，做成了汽油，也就是现在宫里照明灯用的这个……咱们就用这个来烧，外加用上苦味酸炸弹，最多花费一两百万两银子，就能彻底解决鬼门关的麻烦！

    您想想，只花一两百万两银子，就可以解决掉每年多达五六百万两银子的资源浪费，以及提高效率让更多的船只可以更快的通过，长年以往，这得剩下多少钱？

    陛下，千百年来，多少仁人志士，君主文官武将，想要清除鬼门关而不得呀？您现在去做了，日后历史上会怎么记载？肯定会在这方面给您重重的写上一笔啊！

    这还不算，最近咱们不是倒霉事儿太多了吗？您清除了鬼门关，岂不是一扫阴霾？！那些臣子还有民众，还不得把您吹捧上天？简直是名利双收呀！”

    好吧！

    景和帝已经被柳铭淇忽悠瘸了。

    他的眼睛已经绽放着光芒。

    柳铭淇说的每一点，都重重的击打在他的心头！

    特别是最后的三点理由，每一点拿出来都足以促成清除鬼门关的决定理由。

    更别说是三点一起了，那如果不动，简直就是全天下的罪人，愧对列祖列宗！

    现在的皇帝，不就是处于极度的抑郁之中，缺乏振奋点吗？

    这种青史留名的好事儿，这种激发民众们对他的热爱，激发朝臣们对他的敬畏信服的举措，有什么理由不去做呢？

    但是景和帝也没有那么冲动。

    当了皇帝三十年的人，哪怕是再想做什么事情，都不至于立刻表露出来。

    他很快便冷静了下来，“真的只花一两百万两？时间也够吗？”

    “这是我预估的，可能还不到那么多。”柳铭淇回答道，“至于说时间，从十一月进入枯水期到明年二月，现在还有半年的时间，我们准备三四个月，应该也差不多了。”

    顿了顿，他道：“多的我不敢保证，但一定会有效果。只要有了效果，那么今年不行就明年继续，花上两三年时间，就能彻底解决掉！我想这样的阵痛，无论是谁，都会觉得值得吧？”

    “嗯……”

    景和帝微微颌首。

    要是能看到明显的效果，那么谁敢阻拦，谁就是全天下的罪人。

    考虑到之前柳铭淇去了一趟鬼门关，就能造成那样的效果，景和帝觉得，自己完全可以试一试。

    就跟柳铭淇说的那样，今年因为黄河泛滥的缘故，正好那边要重新修缮堤坝，重建水利工程。

    那么顺势暂时把黄河改道，引发的风险也比较小。

    毕竟那是枯水期嘛。

    枯水期的黄河还是很温柔的，不至于又冲垮一道道的堤坝，彻底将良田给毁了。

    总而言之，时机挺好的。

    想到此处，景和帝吩咐道：“你先回去准备准备，给我列一个详细的计划步骤表来。然后我们尽快讨论，我也尽快把事情定下来，你也好做充分的准备！如果能行，立刻就上马！”

    “是！”

    柳铭淇高兴的回答道。

    皇帝的这个意思，基本上也就是同意了。

    总算自己可以大肆的实验一下炸药的威力了！

    顺带着也为大康的民众拔掉这颗让人厌恶的钉子！！

    身为理科男，柳铭淇最喜欢做一些工程类别的东西。

    像是鬼门关这么庞大的工程，他就很有挑战的兴趣，并且愿意积极的投入进去。

    景和帝看着柳铭淇兴奋的样子，不觉嘴角露出了一丝微笑。

    这小子，老是喜欢搞这些稀奇古怪的东西。

    但这也好，顽皮好动是少年的天性，这么一个宗室的瑰宝，未来的宗正，正是要放手让他去做事情，才不浪费他一身的才华！

    ……

    赵寿回来的时候，柳铭淇已经去找长乐公主了。

    待会儿吃饭的时候他才会带着小念妤回来。

    皇帝正在养神。

    听到了脚步声，他也不睁开眼睛，和声问道：“这几天，礼王府和裕王府的动静怎么样呀？”

    赵寿略微停顿了一下，才道：“回陛下的话，礼王府宾客盈门，络绎不绝。裕王府则是门口围了不少人，但实际上没有几个人能进去的。”

    “嗯？说得详细点。”

    “是！”

    赵寿说道：“礼王府是欢迎大家往来的，这段时间，前往礼王府祝贺礼王和礼王世子的人很多。他们没有见官员，不过许多士子和读书人却是被留在府里宴席，大家谈诗论道，很是热闹。

    而裕王府呢，据说是裕王世子放出话来了，他才疏学浅，不值得大家惦记，所以还是不要相见了。裕王和裕王妃好像也很赞同，他们的生活和平日里没有什么变化的。”

    景和帝眉头微微一皱，“你说还是有人进裕王府了，是谁？”

    “哦，有怡王世子柳铭璟，有南宫相爷的孙子南宫丘成，另外睿王县主柳芷雨也去了。”赵寿道，“那些仰慕裕王世子的书生和学子们，倒不是因为这个事儿才去求见他，却还是被一如既往的拒绝了。”

    “这小子！”

    景和帝摇摇头，“敢见南宫丘成，也不怕被牵连！”

    他是听说过南宫丘成的遭遇的。

    自从南宫相爷注定倒霉，并且被抄家之后，南宫家就跟臭狗屎一样，无数人避之不及。

    就连以前受过他们恩惠的人，对待他们也犹如洪水猛兽。

    不过皇帝虽然在摇头，可脸上却是有笑容的。

    “礼王……铭观……”

    他嘴里念叨着这两个名字，哑然失笑道：“我这个二弟，虚荣心最强，遇到这样的事情，自然是很开心的。而铭观嘛，这孩子比铭淇还要老实，是一个真正的读书人，倒不会有那么多心思……”

    皇帝说着话，赵寿在旁边不敢接嘴。

    “只不过啊，这个位置虽然没有前朝那么多的权力，也不是至尊无上的，但总是会让人垂涎的啊。”景和帝又道，“他们不在意，但有些人却是要投机的。且看朝中大臣们怎么做吧……你明天把高敬给我找过来。”

    “是！”

    “顺便你去的时候，告诉他一下，我很不高兴。为什么这么久了，还没有任何进展？是不是绣衣卫已经生锈了？”

    “是！”

    “先下去吧，我一个人待会儿。”

    “是！”

    赵寿抬头看了一眼景和帝。

    他自始至终就没有睁开眼睛，让老太监完全猜不到他的真正情绪。

    离开的时候，赵寿心中不觉有些黯然。

    连续经历了多重打击的皇帝，心态好像和之前有些不一样了。

    或者是心中有太多的愤怒、失望、痛苦、不安……等等情绪，景和帝的状态一直不那么稳定，变得还有点陌生。

    可身为景和帝的贴身大管家，赵寿并没有任何办法去改变这一切。

    也许，也许等到哪一位娘娘再怀上皇子之后，皇上的心，才会慢慢的平静下来，恢复过来吧！

    想到了这里，赵寿不觉恳求起了自己知道的所有漫天神佛。

    一定要让皇上的身子早日康复，从而早点让娘娘们诞下龙子呀！

