    沈母看着周身气势不善的慕瑶，有一瞬间的慌乱，她下意识的后退了一步，不过反应过来之后立马就稳住了身形。

    还微微扬起了下巴，表情挑衅地迎上了慕瑶的眼神。

    但是这对慕瑶没有丝毫影响，慕瑶还是不断地靠近着沈母。

    原主的身材本就比较高挑，慕瑶的不断逼近，遮住了落在沈母身上的阳光，一道阴影吗慢慢地将她笼罩。

    看着越靠越近的慕瑶，沈母突然想起慕瑶打他儿子的事情，沈母心里一抖。

    这个慕瑶不会是疯了，连她都要打吧。

    沈母吞咽了一口口水，然后抢先一步的扬起了手，抬手就要朝着慕瑶的脸扇过去。

    不过不等她的巴掌落下，就被慕瑶攥住了手。

    慕瑶紧紧地攥住沈母的手，垂眸睥睨着她，“沈夫人别太把自己当回事了，你说的那些话对我来说完全不痛不痒。”

    “还有啊，打人讲究的就是快准狠，你的动作太慢了，我教你怎么打人。”

    话音落下，慕瑶的巴掌就快准狠地甩在了沈母的脸上。

    “啪！”的一声，似还有回音在走廊里响着。

    这一巴掌把沈母打得脚步踉跄了几下，差点没站稳摔倒了。

    沈母反应过来之后，一股羞愤涌上大脑，她立马扬起手就要打回去。

    慕瑶紧扣住她的手，然后捏着手腕的手不断地用力着，将她的手腕慢慢地往后掰。

    “疼...疼疼疼......”

    “慕瑶，你......”沈母就算疼得不行了，对慕瑶说话的语气也还是强硬的带着命令性的。

    “你快点......松开我的手，不然......啊！”

    手腕处传来的剧烈疼痛让沈母忍不住尖叫了一声，疼得脸都白了。

    慕瑶故意往沈母的面前凑了凑，故意问道：“你刚才说什么？我没听清楚。”

    一边说着，手上还不断地用力着。

    沈母就算再不愿，她也只能先放低姿态，“我...我的错，我不该说你，对你动手，都是我的错，求你快......快些松开吧，我的手快要断了。”

    见沈母认了错，慕瑶甩开了她的手，沈母直接被甩得撞到了墙上，胳膊磕在坚硬的墙上，手腕和胳膊的疼加在一起，疼的她脸都扭在一起了。

    慕瑶颇为嫌弃地撇了她一眼，原主之前在这个家里对沈屿廷是温柔又善解人意，对公婆也是毕恭毕敬的。

    但是这些人也只会踩着原主的善良，一个劲地欺负她。

    这个沈母更是各种打压原主，有事没事的就来膈应原主，还经常的带着一些千金小姐来家里吃饭，或者促成沈屿廷和那些女的单独吃饭，名义是聚餐见面，加强联系为了公司发展。

    其实就是瞧不上原主，希望沈屿廷早日离婚，娶个富家小姐。

    一开始沈屿廷还是好的，各种喝止沈母，沈母才不情不愿地停止了这个行为，原主还大为感动。

    可没多久，沈屿廷自己就变心了，想着立马和原主离婚，可以再去娶有钱人的千金。

    原主出事之后，沈屿廷也只有一瞬间的愧疚，沈父冷漠得好像慕瑶压根不是这家的人，沈母则是开心，觉得她的宝贝儿子终于摆脱了原主。

    这一家人骨子里都是冷血无情的。

    慕瑶冷眼撇了一眼狼狈痛苦的沈母，转身进到房间里，拉着她的行李箱转身往外走。

    沈母看着慕瑶的背影吗，不甘心地冲了过来，想要对慕瑶出手。

    慕瑶头也不回地往前走着，一边走一边说着，“告诉你儿子，今天下午两点我在民政局等他离婚。”

    慕瑶拖着行李，到小区门口打车，去了离顾氏集团较近一些的酒店，暂时住下。

    慕瑶刚到酒店办好入住，她的脑海中响起了十一的声音，【宿主，沈屿廷今早醒来头疼欲裂，看在你的香水真的起效了。】

    【就吃了两片止疼药，也没去看医生。】

    【就算他现在去看了医生也没有用了。】慕瑶的红唇勾起一抹残忍的笑。

    之前，她引导着吕菲换了新的沐浴露，然后根据沐浴露的香型，特地找人去定制了一小瓶香水。

    这两种香各自使用是没有什么问题的，但若是掺杂在了一起，浓度又较高的话，便会侵蚀人的神经。

    不仅如此，她之前之所以教吕菲要用做饭留住沈屿廷的胃，也是为了毁掉沈屿廷的身体。

    她和吕菲做着相克的食物，用饭菜慢慢地侵蚀掉沈屿廷的身体，再用香水侵蚀他的神经。

    沈屿廷体内的器官几乎全都衰竭了，头疼只是刚开始的症状表现，接下来，他的身体会出现越来越多的问题。

    慕瑶拿着房卡进到房间里，走到小阳台，闻着新鲜的空气。

    “没有沈家人的地方，就连空气都清新了不少。”

    *

    下午。

    慕瑶刚到民政局门口没多久，沈屿廷也来了。

    两人四目相对，但彼此的眼神尽是嫌弃和厌恶。

    两人一言不发，一起进了民政局，快速地办了离婚。

    办好手续之后，两人拿着离婚证从里面走了出来。

    沈屿廷蹙眉冷眼的看着慕瑶，“慕瑶，你不仅对我动手，还对我妈动手，我全都记住了，我不会让你好过的。”

    慕瑶颇为嫌弃地撇了沈屿廷一眼，“你现在自身都难保了，就别在这说大话了，小心从高处摔下来把自己摔死了。”

    阴阳怪气一番后，慕瑶继续往路边走着。

    这时，一个人从路边的车子里走了出来，是顾西洲。

    慕瑶快步走了过去，在沈屿廷的注视下坐上了顾西洲的车。

    顾西洲看着不远处的沈屿廷，还故意对他笑了笑，神情鄙夷又得意。

    直到车子开走了，沈屿廷才反应过来，等他快步追过去的时候，只能追到车子的尾气了。

    他看着开走的车子，气的胸口不断地起伏着，抬脚对着旁边的树就猛踹了几脚。

    “慕瑶，你个贱人，原来早就背着我和顾西洲搞在了一起。”

    “慕瑶，顾西洲，我不会放过你们的！”他望着车子驶离的方向，阴郁的眼神里淬着愤怒和戾气。

    车上。

    顾西洲看了一眼坐在副驾驶的慕瑶，开口道：“为什么要我来接你？就只是为了气气沈屿廷吗？”

