    牧沧玄身子一晃，从蜂精灵恢复本体，刚一出现，便引得四周蜂精灵一阵大乱，其中一些护卫，更是冲将过来，准备与牧沧玄搏杀。

    神树摇曳，巨大的树身上露出一张苍白面孔。

    “退下！”

    乙濂呵斥一声，躁动的蜂精灵群顿时安静下来。

    树身随后裂开，吐出一只巨大蜂精灵，体型竟与牧沧玄相仿，背后一双翅膀，闪烁着滚滚乙木神雷。观其气息雄厚，实力只怕不比黑蛟弱，不是他人，正是与牧沧玄战斗过的蜂精灵王。

    “我与尔等相处万载，今日离别，你们另投他处吧。”

    “神树，你要抛弃蜂精灵一族吗。”

    蜂精灵王声音悲戚，引得蜂群一阵大乱。

    二者相生万载，若是乙濂走了，对整个蜂精灵一族来说，无疑灭顶之灾。

    “哎。”

    乙濂叹息一声，身形缩小，转眼间化为一株寸许长的碧绿小树。

    草木精怪虽受蜕壳限制，但是胜在寿元长久。乙濂活了太久，尘世间能够令他心动的事情，只有脱去凡根成仙根。

    蜂精灵王见到这一幕，眼中不由地露出绝望之色。

    “呵呵，何必这般生离死别。”

    牧沧玄轻笑一声，挥手打开洞天，一方世界显露在眼前，“诸位如果愿意，可暂居洞天之中。此时虽小了些，将来未必不如此境。”

    “洞天。”

    乙濂惊呼一声，声音中难掩喜意。

    本来做了最坏的打算，没想到迎来的却是一次新生。

    真君有一方洞天，那他便不用忍受脱离大地的痛苦，又能常伴真君左右，简直是梦寐以求的事情。

    乙濂活了不知凡几，心思早就通透，真君邀请这些蜂精灵，自然大有深情，瞥了一眼蜂精灵王，沉声说道：“尔等还不快快谢过真君。”

    蜂王灵王回过神来，心中大喜。

    只要是不脱离乙濂，对整个群族而言，便是天大喜事。连忙跪拜在地，表示臣服。

    黑蛟从洞天中探出头，瞧见牧沧玄不费吹灰之力，就收服了一个族蜂，一株实力堪比返虚境的树精。

    内心之中，不免生出一丝危机感。

    牧沧玄身边凝聚的强者越多，他的作用便越小。

    没了作用，就只能沦为食物了。

    黑蛟打了寒颤，飞了出来，庞大的身躯上散发着恐怖的龙威，引得蜂精灵群一阵骚动，“主人肯收留你们，是你们的造化，尔等以后若有二心，老黑一口吞了尔等。”

    耀武扬威一番，黑蛟缩小身体，像头哈巴狗一般，盘在牧沧玄身边。

    “不错。”

    牧沧玄嘴角微翘，拍了拍黑蛟的脑袋。

    有些事情，他不好出现，由黑蛟威慑蜂精灵王一下，也好令他摆正位置，免得以后出幺蛾子。

    洞天中散发出恐怖的吸力，乙濂拔地而起，被吸入洞天之中。

    蜂精灵王看了一眼洞窟，嘴中发生一声尖啸，密密麻麻的蜂群，顺着洞天入口飞入洞天世界。

    火雷境一番掠夺，所得宝物，已被洞天炼化了七七八八。

    整个洞天世界，已扩张到十余里大小，渐有洞天气象。乙濂落入洞天北方，化为一株数十丈高的巨树，根壮的根茎深入洞天大地。几息之间，荒凉的洞天中便多了一份生机。

    天地间充斥的火雷被生机中和，使得天地变得更加稳固。

    改变还在继续，乙濂树枝摇曳，一道道乙木神雷挥洒四周，浓郁的乙木精气顺着根系注入大地。大树四周，土地变得肥沃起来，草木从泥土中钻出来，迅速生长开花。

    转眼间，神树方圆里许，变成一片生机勃勃的绿地。

    蜂精群发生兴奋地嗡嗡声，围绕神树上下飞舞。整个世界，多了一丝灵性一丝生机。

    牧沧玄身为洞天之主，感触最为明显。

    乙濂扎根后，洞天稳固了起码一成左右。它就像是一个生机之源，不断的释放着生机，不仅能稳固洞天，还能为洞天成长提供能量。洞天开始以更快的速度，朝着四方扩张变大。

    蜂精灵们每一次呼吸，都在改变的洞天。

    牧沧玄察觉到，自己对洞天世界的掌控，也随着蜂精灵的加入而多了一丝。仿佛蜂精力成了力量支点，使得他能撬动更多洞天之力。如果说之前动用的洞天之力是1.1，现在应该达到1.2了。而且，以后还会增加。

    “感觉如何？”

    牧沧玄来到乙濂近前，笑着问道。

    “真君的洞天虽然还是雏形，但是晚辈却感受到，这方洞天潜力无穷，绝非乙木神雷境可比。”

    乙濂苍老的面孔在树上露出来，神色兴奋地说道。

    “满意便好。”

    牧沧玄点了点头，说道：“我准备参悟乙木神雷之道，能错一道神雷否？”

    “真君客气了。”

    乙濂脸上露出惶恐之色，树干突然裂开，一团散发着至纯至净生机的光团飞了出来。所以之处，大地上草木疯狂的生长。一旁，蜂精灵王盯着光团，眼中露出渴望之色。便是黑蛟，也不停地吞咽口水。

    牧沧玄一把抓住，光团本体，竟是一颗椭圆形的种子，其上生着繁杂的雷纹，细细感受，只觉得藏着无穷道韵。

    “这是？”

    “晚辈闲来无事，于体内孕育了一些种子。其中藏着一道神雷本源，真君服下炼化，可助你快速领悟此道。”

    “有心了。”

    牧沧玄把种子递给一旁分身，得来了火菩提，已尽数被分身服下炼化。

    魔影之道，已然大成。

    牧沧玄体内法力因此增长了三十年，达到了三百五十年之多。

    乙木神雷大道，虽不是主修，参悟此道，也不会增长半分法力，但是修成元婴后，就不会有此限制，可以继续增长法力。

    “我准备继续探索此境，你有什么想说的。”

    “回真君。”

    乙濂心思通透，知其意，忙说道：“乙木神雷境还有几位同道，晚辈不愿意看着他们空度岁月。还请真君看在同族情分上，准许他们入洞天。”

    “可。”

    牧沧玄心中暗爽，和精明的老头说话，就是畅快。

    一旁，黑蛟打了个寒颤，龙眼瞪得溜圆，凝视着乙濂，神色凝重无比。这位拍马屁的功夫，比他高出好几个境界，劲敌啊！

    从乙濂口中得知另外几株神树方位，牧沧玄心中大喜。

    有了乙濂这位珠玉在前，收服另外几位，还不是手到擒来。待把另外四株神树移栽到洞天中，洞天空间的威能，起码能够增长五成左右。

    骑上黑蛟，牧沧玄洞天，直奔乙濂说得方位而去。

    与此同时，三眼冥鸦稳住伤势，从一处险地中飞出。

    他悬停于上空，猛地一吸，险地中的火雷魔影被其吞入腹中。三眼冥鸦身上火雷闪烁几下，随之没入体内。

    “牧子龙。”

    阴冷的声音，一字一顿从三眼冥鸦嘴中蹦出，透着浓浓杀意。

    火雷如鞭，抽打在牧子龙身上，如情人轻拂，伤不得到分毫。牧子龙右手一抓，满天火雷凝聚于掌心，化为一颗雷珠。

    “终于参悟透了。”

    牧子龙喃喃低语一声，眉眼之间，透着一丝自得傲气。

    突然，似有所感，心不没由地生出一丝惶恐，仿佛有什么可怕的事情将要发生。丹田之中，一件异宝沉浮，至阳之气散发而出，驱散了牧子龙的不安，只是眼底深处，却多了一丝警惕。

