
　　杨乾嘴角的笑一僵，这厮肯定是嫉妒他有小棉袄，所以才故意这么说，肯定是这样的。

　　“走吧。”顾清宁走过来，自然而然地牵上傅君承的手。

　　她想起什么来，转头看向杨可可，“可可,要不要送你一程？”

　　杨可可弯着唇，“不用，你二哥待会要过来，我等他再一起回去。”

　　“成，那我们先走了。”顾清宁漫不经心地挥了下手。

　　直到他们两人的身影淡出视线，杨乾转头看向杨可可,板着脸，摆出一副当哥的威严来。

　　“昨天早上我看到顾澈那小子从你房子里出来，他搬到你那住了？”

　　他昨晚就想问了,碰巧遇到晴晴要生了，这事就暂时给搁置了。

　　叶晴面露诧异，俨然对这件事不知情。

　　杨可可嗖地站起身，挺直了腰板，仿佛做错事等着受训的学生。

　　“没，没有，我们没住一起。”她磕磕巴巴地解释道。

　　“他那天人不舒服，头疼，我担心他开车不安全，再加上又很晚了，我就让他在我那住一晚。”23sK.com

　　她也真是够悲催的，就那么一次顾澈在她那里留宿，还被她大哥给逮个正着。

　　杨乾双手环胸，将信半疑地看着她，“就这样？”

　　杨可可慌忙点头，“就这样。”

　　杨乾脸色缓了缓，淡声道，“我不是反对你们两住一起,但你自己注意点，别傻乎乎的，小心被人卖了还帮人家数钱。”

　　杨可可眼尾弯起，认真地道，“大哥，他对我很好。”

　　杨乾轻嗤，“还没嫁出去就急着胳膊肘往外拐了。”

　　杨可可挠了挠头，脸上露出腼腆的笑。

　　没一会，顾澈来了，还带来了给孩子的大红包还有纯金打的平安锁。

　　叶晴说让他破费了，人来就行不用带东西。

　　顾澈当着杨乾夫妻俩的面牵住杨可可的手，笑起来，那双好看的凤眸越发妖冶迷人。

　　“都是一家人，应该的。”

　　杨可可不好意思地低下头，双颊微微滚烫。

　　杨乾的视线在他们两人之间打转，没好气地哼了声。

　　都还没订婚，谁和他是一家人，不害臊。

　　叶晴刚生完孩子,需要休息,顾澈没有多待,和杨乾聊了两句便带着杨可可离开了。

　　坐进车里，杨可可把杨乾知道他在她家里留宿的事告诉顾澈，表情有点郁闷。

　　“看见了也好。”顾澈神来一句，目光意味深长地看着她。

　　杨可可愣了愣，一头雾水，“什意思？”

　　顾澈握住她的手，欺身靠近，压得很低的声音带着致命的蛊惑力，“反正都被你大哥看到了，那你干脆搬来和我住。”

　　温热的气息喷洒在她脸上，他又说，“或者我搬去你那里住。”

　　他靠得太近，杨可可乱了思绪，无法进行思考，“可，可是……”

　　“我们见面的时间本来就少，我不想浪费我们难得的见面机会，还是说你不想和我待一块？”顾澈步步紧逼，手指在她的掌心来回划着，似在逗她玩。

　　敌不过想一直见到他的心情，在他期待的目光中，杨可可点头答应了，“好，我搬去和你住。”

　　顾澈满意一笑，低头香了她一口，“现在就去收拾东西。”

　　杨可可哭笑不得，他也太着急了吧。

　　“再过几天吧，我大嫂刚生完孩子，我这几天还得常来医院看她，帮忙拿点东西什么的。”

　　“好。”顾澈爽快答应了，反正她都已经答应搬去和他住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，903、他搬到你那住了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 