
    豪门通灵萌妻。

    “如果他真回来，那就是三界的厄运到了，到那时，恐怕唯有请二祖出手，才能镇压住他。”

    灵天剑眉紧锁，提及弒帝，他一脸的阴霾，仿佛浩劫将至。

    灵诡犹豫了片刻，才将事实告知自己的父母。

    “青乌那的意思，是打算让幽嫇，也就是阿萝继承冥帝之位，只不过，是在阿萝弑父报杀母之仇后，替她正名，才会让她名正言顺，堂堂正正的继位，青乌让我帮着阿萝一起，再加上我们这帮人，以及借助三界总局力量的帮衬一起对付。”

    一听，不仅是灵天，鲜少露出难看不悦神情的清瑶姬，脸色也差了下来。

    “胡闹。”

    “这不是胡来吗”

    清瑶姬和灵天异口同声，一个震怒，一个不悦。

    “你怀着孩子，不行的妈妈不同意，你不可以女婿你给我看着她，当年无天老祖都差点被弒帝打败，你们还想和弒帝斗一群孩子罢了，这可是要命的，妈妈不许你胡来，你们两个不要以为你们是三界灵力排行榜第榜首就能乱来，神界比你们两个厉害的存在，太多了，创世神，元始天尊，万佛如来他们只是不屑和你等小辈争个高低，也根本不在乎这种排名，万年沉眠，让着你们才未上榜，不然怎么都轮不到你俩第一，明白吗轮你俩的实力，能在他们当中抢个前十席位就不错了呢，那弒帝更是和无天老祖、鸿钧老祖同等级别的杀神，能比吗他一只手就能吊打你们。”

    清瑶姬根本未和灵诡开玩笑，她觉得自己的女儿，太胆大包天，不知天高地厚了。

    而宫司屿，在听闻清瑶姬的严肃劝说后，满脑子都是之前在九十九重天外，无天老祖和鸿钧老祖大打出手的画面，顷刻间半个九十九重天毁于一旦，那种恐怖的实力，的确是他和灵诡暂时望尘莫及的

    那才是真正鸿蒙大蛮荒时期，站在众神之巅，天地霸主的实力。

    但是事实证明，他和灵诡也不弱，清瑶姬说了，能在那一群远古巨神中，排名前十，他俩也已经很强了。

    “你怎么没告诉我这事”宫司屿严肃的看着灵诡，捏着她的下巴，满目深沉。

    “最近这么多事儿，忘了”

    “听咱妈的，暂时不要轻举妄动，你给我好好呆在家里养胎”

    宫司屿重拍了灵诡的脑袋三下，强心搂入怀中，邪冷警告。

    “自己也是要当母亲的人了，考虑下吧，你母妃想你和殇儿一道回神界，神籍还原，你想呆在冥界依旧可以，但也能回神界，弒帝的事不许沾。”

    灵天一副严父模样，肃然盯着灵诡，并没有要求，或是命令，只是让灵诡考虑，该回家了。

    三天之后，封锦玄感激的来找灵诡和宫司屿。

    因为灵天真的听取了她的话，将三界总局，包括神界分局中的神族公务人员，来了一次彻彻底底的大换血。

    从总局长老院，以都德长老为首的一帮老家伙，全被返送回神界，罚的罚，警告的警告。

    在灵天亲自过目下，又挑选了一批灵天极为器重的神庭神官，下派至三界总局和神界分局，委以重任，并严加警告，必当听候总局局长，以及副局长的差遣，不得排外，不得徇私，以监督三界总局，各大分局为己任，以身作则。

    封锦玄是和灵渊一道来的。

    比起从前和灵殇的水火不容，封锦玄倒是和灵渊极为合得来，毕竟都是做事极为认真的人，所以志同道合。

    在三界总局大洗牌，大换血后，封锦玄按照之前和灵诡计划好的，施行了第二步广而告之对第六帝国幕后黑手的调查结果，以及昭告三界，冥界未来女帝的身世，以及她将在大义灭亲，替天行道弑父，给三界一个交代，服众之后，待所有人都认同她，才会做“小冥帝”。

    同时，在阿萝身在冥界，陪伴冥帝左右，不知情的境况下，封锦玄做了一件让三界总局震惊四座的事。

    他以三界总局局长之名，用三界手机发了一则局长通告，内容如下

    我，三界总局现任局长封锦玄，对着三界治安管理总局全员，在此立下毒誓，必当对冥帝之孙幽嫇公主，不离不弃，患难与共，同甘共苦，助其一臂之力，共同抵御顽敌，若有违背，永不超生，不管是从前，还是现在，不管是身份成谜，来路不明的我妻，还是贵为冥界公主的幽嫇，不管你是谁，你都是我封锦玄认定的妻子，介于近来局长夫人与我感情道路不顺，暂时分离，请诸位广而告之，向暂居冥界的局长夫人转告，我封锦玄，正在等她回家，无论多久，都会等。

    这则利用局长权力而广发在三界手机各大三界a置顶的告白声明，一时间让三界内对总局局长封锦玄芳心暗许的少女心碎一片，虽早知大局长心有所属，但因为一直都未正式宣布，所以总有女人还抱着希望。

    封锦玄的模样，看起来很疲惫，近来总局大换血，他和灵渊都忙的焦头烂额，忙碌之余，还心系阿萝，但因为封锦玄是人，就算贵为总局局长，也不是轻易就能见到冥帝的，所以好几天了，他都未有阿萝的消息。

    但是他相信，他的告白，远在冥界的阿萝必然会看到。

    而他封锦玄所做的这一系列时，都是未经过冥帝和阿萝允许的，因为他们事先并不知道。

    灵渊一进灵诡家的客厅，便不客气的在自己妹妹身旁坐下，翘起二郎腿，“小妹你是不知道，帝父特意找了冥帝青乌，重新商量了长老院监督人选，神界安排四名德高望重，品行端正，刚正不阿，一视同仁的老神仙，代替了原来那群老东西，青乌也选了四名冥界鬼神，因为长老院必须十人共同监督三界总局，所有还有两个名额，给了人界，你猜猜，这两个人，最后他们选了谁”

    “猜什么三界消息通里面写着了。”灵诡拿着三界手机，翻了个白眼，“那两个人界的长老，一个是活了上百年的天境高手，封锦玄的爷爷封玄清，还有一个”灵诡看向那个正在拿着鸡毛掸子打扫家里卫生的银眸男人，“我说拜大人，这都当上长老了，能不能别打扫了有点长老的样子”

    正当灵诡话落之际，客厅的门口，红莲花瓣飘飞间，出现了一个意外的清丽身影。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
