
　　“淦，这群NPC到底要说到什么时候啊？也太啰嗦了吧……”

　　傲天俱乐部的玩家们在团战频道里小声嘀咕着，看向这些NPC的眼神都有些不耐烦了。

　　“害，这些NPC可真是能耽误时间，我们还等着进去杀恶灵呢！”

　　“是啊，要是琮哥那边解决了森罗蜮的恶灵，可就要过来跟咱们抢怪了，几十万精锐玩家，咱们哪抢的过啊！”

　　“谁说不是呢，早知道就劝龙哥不要说那么多，直接往里冲就是了。”

　　“就是就是，咱们又不怕死，死了还能变得更强，这群NPC跟着咱们去送什么死啊！”

　　“没办法啊，谁让咱们名义上还是清魂门的弟子呢，再等等吧。”

　　“唉，我是真的不想这群NPC跟着咱们一起去，省的还得照顾他们，处处掣肘！”

　　“对！而且他们杀了的恶灵咱们一点收获都没有，这就相当于保护着他们跟咱们自己抢怪，咱们脑子又没病，干嘛干这种吃力不讨好的事情！”

　　“真是麻烦死了，也不知道龙哥怎么突然这么耐心跟他们解释这么多。”

　　“可能这就是爱吧，龙哥毕竟是清魂门大师兄，现在还是代理宗主，表面功夫还是要做一做的。”

　　龙傲天作为团战总指挥，自然是能够看见玩家们的议论纷纷的，但他却选择暂时无视了玩家们的议论声，继续对着NPC们朗声说道。

　　“你们放心，我的帮手可不止这么一点点。”

　　随着龙傲天的话音落下，远处的车道上不断跑来一辆又一辆的车辆。

　　有军方的运输车，有城市的大卡车，还有私家车、面包车，甚至天上还有直升飞机。

　　八仙过海，各显神通。

　　一个个玩家从车里、飞机里走出来，还没到地方，就远远朝着龙傲天打招呼，嚷嚷着、呼喊着：“龙哥，咱们来了！”

　　“琮哥说是你这边太缺人了，别嫌弃咱们等级低啊！”

　　“高手都在森罗蜮那边干架，咱们这不一打招呼就来打团了！”

　　“龙哥，早就听说你是全服御用团战指挥，BGM都特给劲，等下打团的时候能不能在团战频道里放一首小蛮腰啊！”

　　一眼望过去，清一色的低级玩家，各类ID在头顶上晃荡着，等级虽然都不高，都是休闲玩家和新玩家为主。

　　但是人多啊！

　　这么粗略一看，至少十万的玩家集结过来了！

　　除了未被征调去森罗蜮前线的低级玩家之外，这些人里也有不少势力强劲的高玩。

　　比如从各个距离比较远的城市聚集过来的傲天俱乐部成员，还有已经在大天城中死亡复活后又赶紧花恶魔能量加速复活重新登场的傲天俱乐部成员们。

　　“这……这么多人？”

　　钱长老看着越聚越多的人群，也是愣在当场：“这些人都是哪里来的啊？”

　　龙傲天自然不能说出真相。

　　什么在游戏论坛上发帖，号召了玩家们过来这些NPC也听不懂。

　　于是他只能笑着拍了拍钱长老的肩膀说道：“这都是那个新门派，就是我好兄弟建立的秋名山庄的弟子们，他们一听说我这边的事情就主动前来支援我了。”

　　“秋名山庄！”

　　众NPC惊呼：“那个以门下弟子数量堪称天下第一的秋名山庄！”

　　“听说秋名山庄有好几百万弟子，比咱们整个正道所有门派加起来还要多！”

　　“这秋名山庄恐怖如斯啊！果然不愧是天下第一山庄的名头！”

　　NPC们凑在一起议论起来，但差不多都是对龙傲天和秋名山庄的溢美之词。

　　甚至有行将就木的老人努力的瞪大了眼睛想要将眼前的这一幕记录下来。

　　“自古乱世出英雄！自古英雄出少年啊！”

　　“你们都是好样的！都是好样的啊！”

　　“这么年轻的孩子们，去了可惜啊……要不还是我们这些老头子去吧！”

　　NPC们的话让龙傲天头皮发麻，老子好不容易劝了这么久，你们现在居然还想抢老子的怪？

　　是可忍孰不可忍！

　　站在龙傲天身旁的钱长老还想说些什么，可龙傲天却不准备再给他机会了。

　　“所有人！进入团战频道！”

　　龙傲天大吼着：“语音频道788！小蛮腰不符合气氛，咱们先来几首战歌调节一下！”

　　激情昂扬的音乐在团战频道里奏响，这是龙傲天的珍藏曲目。

　　一般烈度的团战，龙傲天可是不会把这些曲子拿出来的。

　　只有今天，他龙傲天要拼着性命去完成世界级任务了，也恰好是这些BGM出场的时刻了。

　　在我的BGM里，没有人能打败我！

　　“新的风暴已经出现！怎么能够停滞不前！”

　　“穿越时空……”

　　BGM恰到最激昂的时刻，龙傲天也缓缓开口。

　　那低沉又沙哑的熟悉嗓音再一次在团战玩家们的耳边响起。

　　“别的不多说，跟着龙哥走，除灵小能手！”

　　“大天道路全是狗，杀出一条血路走！”

　　“是兄弟，就来跟我一起砍！”

　　“组队！出发！冲冲冲！”

　　第二团战玩家集结完毕，在龙傲天的带领下，在NPC们满是崇拜和尊敬的目光中，浩浩荡荡的杀向已经彻底被阴气笼罩的大天城。23sK.com

　　只是由于进入大天城的道路已经被切断并且彻底封锁起来，上面还贴着各大门派的符咒。

　　为了保证阴气不加速外泄，龙傲天等人也只能下车步行，从专门留出来的小通道深入大天城内部。

　　看着一个个玩家们毫不畏惧的没入大天城的黑暗之中，NPC修士们的心都提到了嗓子眼！

　　只是进入大天城的正主玩家们，却并没有表现的过于慌张。

　　虽然此时的环境的确十分阴森恐怖，他们甚至能够感觉到自己的肾上腺素在疯狂的分泌。

　　可玩家们非但不感到恐惧，反而都觉得恶魔天灾又一次印证了它的硬核。

　　况且这不就是个恐怖向的资料片吗，要是不恐怖的话他们玩个吉尔？

　　特别是龙傲天在团战频道里的咆哮和怒吼声，也很快就将那刚刚因为周遭的恐怖环境而积累起来的一点点惊悚气氛给吼没了。

　　只不过这也只是开始而已，大天城里还有更多的未知在等待着玩家们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百四十五章 在我的BGM里，没人能打败我！免费阅读。https://xs.23sk.com 