    第395章 你们想干什么   

    拦住他的不是别人，正是当初和他经常一起打麻将的几人。

    

    说起来，李义阳之所以学会赌博，也都是他们教的，如果不是他们带会自己赌博，晓惠和安安也不会有那么悲惨的命运。

    

    但他并不怪这群人，毕竟他们没有把刀子架在脖子上逼自己玩，是他自己没有抵挡住诱惑。

    

    他是成年人，自己做出的选择自己承担后果。

    

    如今重活一世，他就没想过再赌。

    

    所以他把这些人的联系方式还有手机号全部拉黑了。

    

    但没想到这群人找到这里来了，他停下车打开车窗看着众人道:“你们有什么事吗？”

    

    “还问我们有什么事，你可以啊，豪车开着，别墅住着，小日子过的可滋润了。

    

    要不是我在网上看到你徒手把一小偷制服了，底下有网友评论你就是福来豆制厂的老板之一。

    

    我们还不知道你发财了呢，只是你这发财归发财，竟然这么长时间不找我们，还把我们这群人的手机删除拉黑了，是不是有点不近人情了？”

    

    说话的是一个三十岁左右的男人，他叫熊勇志，是李义阳在饭店里认识的。

    

    那会儿李义阳吃饭身上的钱不够，是他替自己付的钱。

    

    也是从那以后，他们经常聚在一起，慢慢的熊勇志教会了李义阳赌博，李义阳就在赌桌上认识了一群狐朋狗友。

    

    因为输红了眼，也没心思上班了，就四处借钱想要翻本。

    

    结果，每次都输的很惨，不仅把家里输的底朝天，还欠了一股的债。

    

    而熊勇志至少在他的身上，赢了好几万块钱，其他人也都赢了，就他赢小输大。

    

    “我开不开豪车，住不住别墅，好像和你们也没什么关系吧？

    

    如果你们是来找我打牌的，不好意思，我不玩，以后也别来找我了。”

    李义阳说的很明确，既然打算不堵了，就要和这些人断的干干净净。

    

    “我们来找你可不是找你打牌的，而是找你叙叙旧的，怎么不欢迎我们上你家坐坐？”

    熊勇志笑着问。

    

    李义阳皱了皱眉:“我家里还有老婆孩子，实在不方便！”

    

    “以前你老婆孩子在家的时候，我们又不是没去过，怎么这会儿就不方便了？

    

    我看你就是想和我们撇清关系吧？

    别忘了当初是谁吃饭没钱，还是我付的。”

    

    “吃饭的钱，我早就还你了。”

    李义阳道。

    

    “义阳，你看你这么生分干什么呀，咱们都大半年没见了，我都想死你了，你想不想我？”

    

    这时，一个大冷天穿着黑丝丝袜配短裙的女人，朝李义阳无比肉麻道。

    

    即使她化着大浓妆，也遮不住她那一脸的麻子。

    

    这女人也是李义阳曾经的长期牌友叫缪玲玲，也是家里不管，天天打牌。

    

    没钱了就和男人睡觉，让男人给她钱。

    

    就连熊勇志也和她有一腿，当初缪玲玲还打过李义阳的注意，不过李义阳嫌她丑，生活又不检点，所以并没有和她发生关系。

    

    现在看到她，还是那花枝招展的模样，内心有些嫌恶。

    

    缪玲玲见李义阳不说话，她便想要打开车门坐进去，结果车门上了锁，怎么也打不开，她着急道:“义阳这外面冷死了，你让我上去坐会儿啊！”

    

    “我还有事，请你们让开！”

    李义阳看着站在车头的几人，不悦道。

    

    就在这时，文成杰也开着宝马来了，大老远他就看到他姐夫的车，就在别墅区的大门外，那里还站着一群人。

    

    对方穿的都很花哨，头上还有的染着黄毛，一看就不是什么好人，看到这里，文成杰急忙开了过去。

    

    不一会儿，他的车就停在姐夫的车屁股后，随即从车上下来，刚准备问身情况，突然一个人认出了他来，率先开了口:“这不是李义阳的小舅子嘛？

    可以啊，连你都开上了宝马，这宝马只怕也不便宜吧？

    是不是你姐夫给你买的？”

    

    文成杰看向和自己说话的人，一同样认出了对方。

    

    这个人他可太熟悉了，就是因为他，姐夫才会堕落的。

    

    自己好几次从麻将馆里，想要把他姐夫拖出来的，就是他在那里阻止，为此还大打出手了好几次。

    

    所以双方都对彼此的印象非常深刻。

    

    只是他没想到，这群人竟然找到这里来了，而且看他们的样子就知道，是拦住了他姐夫的车，不让姐夫进去。

    

    当即他就冷着一张脸说:“你们来干什么，赶紧都给我滚。”

    

    熊勇志也是一脸嘲讽:“你姐夫都没让我滚，你又有什么权利让我滚？”

    

    “我姐夫早就不打牌了，你们找过来也没用，再不走我这拳手不是吃素的。”

    文成杰握紧拳头，表情凶狠道。

    

    李义阳怕成杰吃亏，也赶忙从车上下来了。

    

    “姐夫，他们来干什么的？”

    见到姐夫下车，文成杰赶紧问。

    

    “我们是你姐夫的朋友，朋友来看望朋友不行吗？”

    熊勇志皮笑肉不笑的道。

    

    文成杰:“就你们这样的人渣，谁和你们是朋友。

    

    当初我姐夫之所以迷上赌博，你就是始作俑者，老子都还没去找你算账，你今天还主动送上门来了。

    

    玛德，最后一次警告你，你们再不走，我就不客气了？”

    说着，文成杰摩拳擦掌着，一副随时准备干起来的模样。

    

    “来呀，谁怕谁呀，别以为就你有能耐，老子的拳头比你的还硬。”

    熊勇志不甘示弱的撸起袖子。

    

    两人站在一起，针锋相对着，仿佛随时有可能打起来。

    

    这时，另外几个男人也团团将文成杰拦住了，一个个凶狠恶煞的模样:“小子，我们在赌场混了这么多年，还会怕你一个毛头小子吗？”

    

    “你别在我们面前耀武扬威的，我来你姐夫家关你屁事。”

    

    眼看双方就要打起来了，李义阳将成杰护在身后问道:“你们到底想做什么？”

    

    “不干什么，就是找你叙叙旧喝喝茶，你不会不给这个面子吧？”

    熊勇志笑着道。

    

    “喝你麻痹，谁有那闲工夫和你们喝茶。”

    文成杰说着就要冲过去，准备与这群人干一架。

    

    像这样的地痞无赖，只有打怕了他们，才不敢找过来，不然就别想过安稳的日子了。

    

    最后还是被李义阳拉住了，现在是法治社会，动手打人弄不好会被拘役，越是这样的情况就越要沉住气。

    

    随即他沉声道:“你们还是回去吧，我们谈不上朋友，喝茶就不必了。”

    

    “你说不是朋友就不是朋友了？

    别忘了你还找我借过钱呢，你总不至于借钱了不打算还了吧？”

    熊勇志道。

    

    “你说借你钱就借你钱了？

    拿出证据来。”

    在文成杰看来，这群人就是故意来骗钱的。

    

    谁知道熊勇志不慌不忙的将口袋里的借条拿了出来:“睁大你的狗眼看看，这是不是你姐夫签的借据？”

    

    文成杰这才看到上面的字，写着:“借条，本人李义阳，因急需用钱，从熊勇志身上借了五千元的现金，利息按照每天百分之八计算。

    

    借款时间，2012年，五月三十号。”

    

    距离借款时间，已经足足七个月了。

    

    上面还有李义阳的亲笔签名和手印，抵赖不得。

    

    

