    第14章 皇的初现

    “经过昨天跟两位城主的深切交流，我已经充分了解到我国的现状，那么现在我作为一国教皇，有必要跟各位说明一下基本情况和安排，我国《炎狱魔龙城国》一共有三座城池，分别是主城‘炎狱魔龙城’；北城‘陆城’；南城‘零城’；城与城之间的分界线可以参考我画的地图，北城的陆城由我的小叔子上官震驻守，人口大概在5万左右，经济来源主要是畜牧业和农产品，他这个人比较神秘，喜欢搞偷袭，所以守城兵不详，南方的零城是我爸上官零驻守的，我妈负责后勤，人口大概在6万左右，经济来源主要是渔业，珍珠和船务，而主城炎狱魔龙城虽然城堡荒废很久，但城外的商业街却异常热闹，收入主要是艺术品，武器锻造，药铺等等；接下来是各位同学的职务安排。”

    星月详细的讲解道。

    “老大，以我们的关系，至少也得是个药店老板吧？”

    来自安德森的专业假笑。

    “服从安排就可以了，我计划7天后在抗魔军校南区分校举办一次拍卖会，至于地点稍后我会和蔡思迪教官商议，除星晚外你们所有人都是这次拍卖会的临时负责人，暂定的职责安排如下，上官书柔负责正式开始拍卖时拍卖商品，职位是拍卖会会长，百里毅负责安全保护工作，职位是保安队长，安德森和希瓦吉负责迎宾和安保，职位是保安，阿一阿二阿三负责拍卖会的整理、餐饮、和结算。”

    星月气定神闲的分派着任务。

    “哈哈哈哈，还药店老板，咱们一起做保安吧！”

    希瓦吉指着安德森笑道。

    安德森一脸垂头丧气。

    “哼哼，这只是暂定的职位，以后会在炎狱魔龙城建造一个大规模的拍卖会，只要你们在这次临时拍卖会表现好的话，别说小小的药店老板，拍卖会会长、商会会长也能让你们做。”

    星月笑道。

    “谢谢老板！！谢谢老大！！谢谢教皇殿下！！”

    阿一阿二阿三齐鞠躬。

    “哈哈，你们几个家伙反应倒是挺快啊！”

    书柔叉腰笑道。

    “谢谢未来拍卖会会长夸奖！！”

    阿一阿二阿三向上官书柔再鞠躬。

    “哈哈哈哈，嘴巴好甜。”

    书柔大笑道。

    “嘭！！”

    “痛！”

    阿一阿二阿三的头被希瓦吉和安德森锤了个大包，

    “连我们拍马屁的活都敢抢，嫌命长了呀！”

    安德森和希瓦吉笑着骂道。

    “哈哈哈，在我这边拍彩虹屁也没有用，我这个人只看实力和数据，能不能胜任好的职位就看你们这次‘考试’的发挥了，书柔，这个星期放学回城之后我会亲自培训一下你的拍卖知识、拍卖话术等等，百里毅、安德森和希瓦吉这周尽快提升一下战力，阿一阿二阿三也要在你们专业的领域继续进步，不准偷懒，都听懂了吗？”

    星月吩咐道。

    “懂了，教皇殿下。”

    属下一起回应。

    “星晚，征兵的事情就拜托你了，估计今天会很多人来，麻烦你守城了。”

    星月态度一转，温柔的说。

    “行吧，反正我也不想去上课，对魔法没兴趣。”

    星晚一边做着颈部运动一边回答。

    “那我们上课去吧！”

    星月开启“百里空间”通道，大伙自觉的跟了进去。

    “biu！”的一声，百里空间的时空隧道门从抗魔军校南区分校的正门旁边展开，众人走出来后星月突然停下，

    “哎呀！”

    书柔撞了上去。

    “干嘛走着走着不走呀？”

    书柔吐槽道。

    “前面很多人，估计发生什么事了，我们去看看。”

    星月好奇的说道。

    众人走近一看，原来是昨天校门口遇到的三个小混混。

    “努尔大尉，就是那个人。”

    卡尔杰农指示道。

    “喂！！前面戴口罩的，站住！！”

    努尔大尉大步向前，喊道。

    星月闻后把口罩摘掉，翻了个白眼，一众人当没有听见继续向前走。

    “哇，好帅！”

    旁边的三个女同学高呼道。

    星月和书柔在前面带头，安德森等六日在后，气势十足。

    卡尔杰农和两个小跟班怕的躲在努尔大尉身后，

    “我叫你站住！没听见吗？”

    努尔大尉表情凶狠。

    “哦呵？还以为是谁呢，原来是昨天的三个龟孙儿摇人了，是吃拳头吃上瘾了是吧？”

    星月放慢了脚步，斜着头鄙视了一番。

    卡尔杰农和小跟班们吓得瑟瑟发抖，努尔渐渐发现星月身上散发的强者气息。

    “是...是你把他们打成这样吗？就算你很厉害也不能蛮不讲理的乱打人吧，他是我国的王子殿下。”

    努尔大尉底气不足的问道。

    “大尉...帮我狠狠的教训他！帮我报仇！”

    卡尔杰农颤抖着说道。

    “是叫努尔吗？让我看看。”

    星月一边走一边轻描淡写的用资质鉴定扫射一番，

    “有点失望啊，只是个战力3200的小弟弟(D档资质），本来我也是个很讲道理的人，但只和有实力的人讲，你还不配。”

    星月说罢已和努尔擦肩而过。

    “什么？”

    努尔一脸震惊，没想到战力没发动就被看穿了。

    卡尔杰农吓得腿也站不稳，向后一倒。

    “王子！”

    小跟班扶着。

    不可能吧？大尉是我国战力排名第三的高手，他还不放在眼里？等等，今天那个小公主没有出现...我懂了，一定是害怕我寻仇，所以躲在家不敢来了！所以说，他们是在虚张声势！哈哈哈！

    “努尔大尉，把他们全部抓住，特别是那个女的还有几分姿色，不把她玩坏难泄我心头之恨！”

    卡尔杰农经过一番自我推理，喊道。

    “你这个蠢蛋给我闭嘴！”

    努尔大尉满头大汗，小声却用力的说道。

    “啊？”

    卡尔杰农一脸茫然。

    “哦？”

    书柔脸一黑，开启了战力，一瞬间周边的的学生像被一阵狂风吹倒。

    “这真的是我们学校的吗？”

    “太厉害了吧？”

    “这战力可以当教官了吧？！”

    周围看热闹的同学纷纷讨论道。

    “两...两万八千？？！”

    努尔大尉不敢相信自已的眼睛。

    已经走离大尉十多米的星月停下了脚步，回头笑道：

    “本来刚刚当上教皇，心情大好，打算放你们一马，但有些人偏偏要往死路走，我也没有办法，书柔，这里交给你了，其它人跟我先去上课。”

    “遵命！教皇殿下。”

    书柔一字一顿的回应。

    “教皇？！难道是昨天演说的新任教皇？！是军校一年级的学生？！！这...”

    努尔感到事情不妙，直冒冷汗，浑身上下感到一股强烈的威慑之意，感到无比恐惧。

    “不会吧？这就是昨天发动改革宣言的新教皇吗？”

    “跟着六个护卫呢，看样子应该没错了。”

    “哇！年轻的教皇，我好爱！”

    “是沿海的炎狱魔龙城国。”

    “这国王也太帅了吧？我有点想移民过去了，姐妹们。”

    周围的学生不忘吃瓜。

    “王子，我突然想起我有点急事...先走了，有空一起喝茶！”

    努尔草草说完转身一跳，不到两秒的功夫已不见踪影。

    “努尔大尉...大尉！！你这混蛋！逃也要带上我啊...”

    卡尔杰农说到一半，感到背后一阵强烈的杀意，一股暗影像黑幕一样把卡尔杰农三人笼罩住。

    “救命啊！！！”

    “砰！砰！啪！啪！嘭！...”

    星月身后出现一阵拳打脚踢的连环声响，不禁扶着额头摇了摇头，便往教学楼走去。

    --------------------------------------------------------------------------------------------

    上官星月

    资质：S

    称号：王子

    主职业：烈焰斗者

    副职业：暗影教父（主动技能：《暗系职业转职》《赐名》）

    等级：13级

    综合战力：20000+10200

    本命属性：火

    技能：

    主动技能：

    炎狱道系列：《炎狱炼体》《炎狱焚心掌》《炎狱针空炮》

    龙技：《霸龙狂吼》《龙爆冲击》

    断水游龙系列(自创技）：断水式：（《断水翻云》《断水破山》《断水折石》）

    游龙式：（《游龙出海》《游龙灭顶》《游龙点水》）

    《战力鉴定》《百里空间》

    被动技能：《采心宝典》

    特殊技能：《？？？》

    装备：迷彩军装套装战力+200 刃宗+10000

    (本章完)

