    马云禄三人连忙起身致谢。

    伏寿请她们入座，又道：“我不通军事。冒昧敢问，明日一战，有多少胜算？”

    马云禄沉声说道：“殿下，恕臣直言，这个问题或许不该这么问。”

    伏寿不解地看着马云禄。“那应该怎么问？”

    “殿下应该问，全歼鲜卑人的机会有几成。”

    伏寿愣了片刻，忍不住笑出声来。“那我就再问一遍，全歼鲜卑人的机会有几成？”

    “七成。”

    “有这么大的把握？”伏寿又惊又喜。这个答案显然远远超出了她的预期。

    “天子英明，文臣有智，武将有勇，皆是一时英雄。君臣一心，驻边两年，日夜苦练，为人所不能。此战不胜，天理难容。”

    伏寿眨眨眼睛，默默地点了点头，有些明白了马云禄的意思。

    她虽然没有马云禄那么信心满满，却也承认马云禄说得有理。为了这一战，天子付出了常人难以想象的心血，做了充分的准备。

    身为天子，与普通将士一起驻扎在这苦寒的边塞，每天操练战术，苦练武艺。有史以来，再勤勉的君主也做不到这一点。

    纵使秦皇、汉武巡边，也做不到与普通将士同甘共苦。

    桃李不言，下自成蹊。君主以身作则，将士才能全力以赴。就连荀恽这样的读书人都有了杀伐之气，黄猗更是跟着狼骑转战万里，一战封侯。

    天子便是那仙人手中的点金石，将这数万将士千锤百炼，打造成一柄无坚不摧的神兵利器。剑锋所指，谁人能挡？

    狼骑便是最现成的例子。

    就连眼前的这三个女子，都是并凉女子中的英豪，绝非关东人可比。

    伏寿心中的不安消散了大半，再次欠身施礼。“愿如侍郎所言。明日大捷，当设宴为女营将士庆功，涨我女子志气。”

    “谢殿下。”马云禄三人齐声致谢。

    ——

    出了皇后的大帐，三人捧着皇后新赐的战袍，并肩而行。

    “云禄，我们能上阵吗？”韩少英有些不甘。“全军大战，很可能连天子都会上阵搏杀，我女营却只能守住后营，是不是太可惜了？”

    “不会的。”马云禄转头看了韩少英一眼，又看看吕小环。“你们都做好准备，明天不仅会上阵，而且有非常重要的任务。”

    “是吗？”韩少英、吕小环兴奋不已，异口同声的说道。

    马云禄嘴角微挑。“天子对女营的期望不在狼骑之下。如此大战，哪有让女营作壁上观的道理。明天一战，我们不仅负有诱敌的任务，还有挫敌锋锐的任务，如果有可能，还要追杀敌酋。回去之后，我们再将装备检查一遍，确保不会出现任何失误。”

    “这才对嘛。”韩少英按捺不住兴奋，笑出声来。“明天一定要好好打，不能丢脸。”

    “服从命令是第一位。”马云禄提醒道：“你们俩个都记清楚了，千万不能任性。只有百骑一心，才能发挥出最大的战力。”

    “放心，我们唯你马督马首是瞻。”韩少英拍着马云禄的肩膀，笑声如铃。

    吕小环也连声附和。

    回到女营，王异等人都在等着。马云禄先传达了整体战术部署，随即又说明了女营的作战任务。这是女营第一次正式参战，所以有秘密武器的作用，要在关键时候调控战场节奏，影响鲜卑人的意志，任务并不轻松。

    马云禄详细讲解了注意点后，最后一次检查装备。

    女营因人数有限，仅有百余骑，装备堪称全军之冠。人人有战马两匹，驮马一匹。甲胄各一套，精钢长矛两柄，短矛五柄，百炼环刀一口，弓两张，弩一具，弦各五条，箭各五十枝。

    她们的甲胄都是特制的细甲，这样的装备保证了她们有足够的防护，负担却比普通男子更轻。配合优选的西凉战马，意味着她们比男骑士有更快的速度，更持久的作战能力。

    所以，她们明天将多次出战，还有可能担负最后的追击任务。

    确认无误后，马云禄下令所有人做一遍睡前导引，然后全部上床休息。哪怕睡不着，也必须躺在床上调息养神。

    但马云禄自己却没睡着。她和衣而卧，闭目假寐，眼前却不时浮现起天子安排任务时的情景，耳边仿佛还有天子的气息，暖暖的，痒痒的。

    ——

    “咚——咚——咚——”巨大的牛皮战鼓一声接着一声，回荡在休屠泽上空。

    听起战鼓声，将士们纷纷出营，以什为单位，在各自的帐逢前列阵，先由什长检查所有人的装备，再组织生火做饭。

    缕缕炊烟生起，直冲云霄。

    今天无风，晴空万里，难得的好天气。

    将士们各居其位，有人做饭，有人抓紧最后的空闲，做一些热身运动。

    气氛很轻松，即使不时有侦察敌情的骑士举着小旗，从大营之间奔驰而过，将一道道消息传到中军，也没有人大惊小怪。将士们默默地估算着骑士来到的频次变化，估算着敌人还有多远，等待着战斗的开始。

    太阳升上旗竿时时，所有人准备完毕。

    一道命令随着鼓声传遍大营，所有人进入阵地。将士们在帐前列阵，依次出营，进入自己的阵地。他们有条不紊的清理阵地上的沙土，做最后的修整，安置、调整大型弓弩，安抚战马，准备作战。

    刘协走上了中军将台，举目远眺。

    鲜卑人还没有进入战场，但他已经看到了鲜卑人的炊烟，知道他们就在十里外的沙漠边缘。这些鲜卑人自以为兵力雄厚，胆子很大，逼到近前进行挑衅，想试探一下汉军的勇气。

    但他根本没把鲜卑人的挑衅放在眼里，没做出任何反应。

    他追求的从来不是击溃鲜卑人，而是全歼他们。他兵力有限，还做不到像狼骑那样横行万里。

    内外两重阵之间长五百步，宽三百步的弧形战场，就是这几万鲜卑主力的埋骨之地。

    希望他们不要嫌挤。

    蔡琰等人准备文具，贾诩走了上来，目光扫过几个人的面庞，最后在王异的脸上停了片刻，眼中露出一丝笑意。

    王异微微欠身致意，尽可能的保持平静。

    最关键的一战，她终于也有了参与的机会，坐在了天子将台上，成为记录战事的一员。

    她是唯一的凉州人。

    “陛下。”贾诩走到刘协面前，躬身施礼。

    “先生。”刘协还礼。“今天天气不错。”

    “是啊。”贾诩仰起头，一声轻叹。“大汉之火将在今日复燃，呈燎原之势。苍天有幸，岂能让浮云遮眼。”

