    大型油轮的开幕舞会是在4月18日。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而今天则是4月15日。

    换言之，方里与亚里亚的时间其实还算充足，有着整整三天的时间进行准备。

    可是，说是准备，其实也没有什么大不了的事情需要做。

    毕竟，装备科的采购已经结束了，情报的收集也差不多了，剩下的就是准备参加舞会的工作而已。

    什么工作呢？

    一：礼服。

    既然是上流社会的舞会，那准备礼服就是必要的事情。

    二：邀请函。

    当天，参加开幕舞会的只有被主办方邀请的上流社会的企业家而已，没有邀请函的话，那是谁都进不去的。

    为此，方里与亚里亚分工合作，一个人准备礼服，一个人准备邀请函。

    “既然如此，邀请函的事情就交给我吧。”

    亚里亚立即便是决定了自己的工作。

    不过，那也是自然。

    再怎么说，亚里亚都是英国的贵族。

    以这样的身份，亚里亚想得到开幕舞会的邀请函，那根本就是分分钟的事情而已。

    有鉴于此，方里便负责准备礼服。

    这同样不是一件难事。

    在武侦高里，有一个特殊搜查研究科，简称netbsp;   那是一个只允许拥有绝色的容貌的漂亮女孩进入的学科。

    这个学科的目的就是培养能够善用美人计来达成间谍、策反、举报与潜入等技巧的人才。

    所以，在这个学科里的人几乎全部都是女生，而且还是那种跟级偶像明星比起来都丝毫不逊色的女生。

    由于c研的特殊性，这个学科里的学生常常需要各种服装，用来装饰自己，或者变装，甚至是勾引拥有特殊服装癖好的任务对象。

    因此，武侦高中的学生常常都会委托c研的人，帮自己制造服装，用以完成各种任务。

    方里对这个地方同样不陌生。

    当然，方里可不像其余的男生一样，因为各种龌蹉的目的才去接近c研的人，只是作为工作狂的他也有过需要特定服装的工作，所以来过这里几次而已。

    而作为s级武侦，方里亦是很受c研的欢迎，每一次进入c研都会引来一大群粉丝的包围，而且还是全部都拥有着偶像明星般的姿色，一直用着闪闪光的眼神看着自己的那一种。

    然而，每一次，方里都会在这个时候说上这么一句。

    “收起你们那一套，你们只是看中我的钱包而已，该花的钱我会花，但我不会多花，所以不要将你们学的东西用在我身上。”

    这一句出来，那些包围方里的美女就会非常干脆利落的散个精光，让人极其无语。

    今天，方里也是用一样的方法应付了这一群没有节操的美少女，找了熟人帮自己制作舞会用的礼服，然后才离开。

    紧接着，亚里亚便是找上了方里。

    “我们准备一个后援吧。”

    这么说着，亚里亚便是带着方里，来到了第二女生宿舍。

    这里是第二女生宿舍的最顶层。

    亚里亚带着方里，来到了这一层的其中一个房间，随即，竟是连门都不敲，直接便是推开了门。

    “门没锁？”

    方里眨了眨眼睛，等到看到门内的情景以后，当即便是哑口无言了。

    那是一个空无一物的空间。

    没错，就是空间。

    至少，对于出现在自己眼前的场景，方里绝对没有办法将其称之为房间。

    在那里面，没有桌椅。

    在那里面，没有装潢。

    在那里面，没有油漆。

    在那里面，没有地板。

    呈现在眼前的只是一个将光秃秃的水泥板都暴露在空气中的空间而已。

    一盏灯泡吊在了中间，照亮了这个空间，却没有给这个空间带来一丝一毫的暖意，让人觉得一阵寒。

    这间房间就是空荡到这种地步，犹如刚刚完工的住宅，根本不像是有人住在里面的样子。

    而亚里亚似乎对这一幕已经习惯了，连鞋子都没有换下来，直接便是走进了房间的深处，来到了一扇门前，将其打开。

    跟在亚里亚背后的方里第一时间里看到了门内的情景。

    只见，在门的后方，依旧是一个空荡荡的空间，似乎在设定上是作为小房间来使用的。

    在这个小房间里，只有一张桌子，上面整齐的摆放着整备枪支用的各种工具。

    而在桌前，有着琉璃色的齐肩短的少女端坐在那里，正在整备着狙击枪。

    那，赫然便是蕾姬。

    “喀嚓…喀嚓…铿啷…”

    蕾姬以非常熟练的手法，将狙击枪给漂亮的分解了开来，并利用桌上的工具，将拆下来的零件逐一清理干净。

    这个步骤，蕾姬没有参考任何的说明书，完全是靠着自己的技艺在进行，仿佛将狙击枪的每一个零件、每一个组织、每一个构造都记得一清二楚一样，又似将这一工程重复了无数次一般，默默的进行着。

    那手法，已经足以媲美装备科的教师了。

    老实说，方里多少有些惊讶。

    保养枪支并不是一件奇怪的事情。

    无论任何的武器，缺乏了保养的话，那最终都会变得迟钝腐朽。

    方里也经常会抽出时间保养自己的格洛克。

    但是，那也就仅仅是保养而已。

    如果是像蕾姬这样，将每一个零件都进行清理整备的话，那需要的工程比保养得麻烦不知道多少倍。

    所以，一般情况下，这种程度的整备，方里都是委托装备科的人去做，省力又省心。

    相信，在武侦高里，八成以上的学生都是这么做的，哪怕是老师也一样。

    可是，蕾姬却是完完全全靠自己来整备枪支，而且还是构造更加复杂的狙击枪。

    这倒也罢了。

    不放心将自己的枪交给别人去整备，或者舍不得花钱，从而靠自己来整备枪支的学生并不是没有。

    然而，看蕾姬那熟练的手法，方里有理由相信，蕾姬几乎每一次使用完枪支以后都会像这样全面整备一次。

    谨慎与认真到这种地步，足以让人惊讶。

    眼看着蕾姬好像没有察觉到任何人的接近一样，继续整备着枪支，一时之间，方里也是开始放缓了呼吸。(未完待续。)