    随着云忍运输小队的最后一名忍者被解决，破坏任务顺利完成。

    “烧掉这些物资，马上赶往下一个据点！”

    宇智波离甩着手中沾满了鲜血的苦无，配合上瞳孔里那在缓缓转动的三勾玉写轮眼，带着一抹冷然之色命令道。

    “是，离大人！”

    五名小队成员下意识回答道，没有丝毫的犹豫。

    虽然说在名义之上，宇智波离并不算真正的队长，只是被临时任命的。

    甚至于宇智波离还没有参与过上忍考核所以忍者证上面还只是中忍。

    但是这弱肉强食的忍界之上，可不看那些花里胡哨的东西。

    这两次的战斗中，宇智波离已经展现出远超一般上忍的实力。

    这个拥有着十几名云忍组成的运输小队，更是宇智波离几乎以一己之力拔除掉的，他自然是彻底赢得了众人的尊重。

    很快，云忍的物资被烧的一干二净，于是宇智波离带着队伍继续深入，很快就遇到了第二支云忍运输小队。

    如出一辙，宇智波离风行雷厉的解决完敌人，再次在战场上搜寻起其他云忍运输小队来。

    然而当他带领麾下之人继续搜索了将近一个小时，却只在沿途发现一些被烧毁的物资，再也没有见到其他云忍的运输小队。

    “这么快就做出应对了么？”

    虽然这也是可以预见之事，只不过云忍撤退如此之快，还是让宇智波离略微感到有些诧异。

    “离大人，云忍应该已经是察觉到我们的行动了，任务是否还要继续？”

    小队中名为浅见启司的中忍径直小跑来到宇智波离面前，带着一丝恭敬询问道。

    “不用再继续下去了。”宇智波离笑着摇了摇头：“立即折返，我们和朱雀队长汇合！”

    这一次的突袭行动，最主要目标还是破坏云忍后方的据点，破坏补给线本就是添头。

    现在云忍已经察觉，想必一时半会间不会再有物资运输过来，继续搜索下去也不过是浪费时间罢了。

    既然如此，还不如返回去和奈良朱雀和秋道司东汇合。

    “是！”

    听到了宇智波离的命令，浅见启司和剩下三名小队成员同步应声答道。

    整理好队形，众人开始快速撤离。

    但当他们一行人经过一个山谷之时，望着山谷上的情况，众人不约而同的停下了脚步。

    因为原本空空如也的山谷之上，在他们靠近之后，竟然冒出了数十道云忍的身影来。

    “不好，我们被包围了！”

    “该死，如果不是因为日向的人需要跟随主力攻击据点，我们也不至于被包围。”

    “离大人，我们该怎么办？”

    浅见启司等人下意识的看向了宇智波离，虽然没有崩溃，但也差不远了。

    没办法，仅仅是一眼望去，这些埋伏他们的云忍中就有至少三名上忍的查克拉波动。

    更不用说为首的那个云忍，他的装扮很有标志性，一头紫色的短发，口中还叼着一个卷轴。

    这是云隐磁遁血继限界的拥有者，精英上忍，特洛伊！

    特洛伊这个家伙在原著之中的笔墨并不多，恐怕唯一让人高光就是他被药师兜给‘秽土转生’了出来。

    但是宇智波离却是知道的更多，他在参与三战的时候，就听说过特洛伊的各种战绩。

    这一切都是因为特洛伊拥有的特殊血继限界，磁遁。

    磁遁让特洛伊可以通过磁力来控制对手的武器。

    任何铁质武器，无论是苦无还是手里剑都躲不开这样的控制。

    在战场上，这样的血继限界杀伤力可以说远超想象！

    宇智波离扫了一眼身边几名已经在瑟瑟发抖的成员，做出决定道：“你们各自散开，去找大部队的支援，我来断后。”

    “离大人，还是您突围吧，这样的情况下也只有您能够有希望离开了。”

    小队成员听到宇智波离的决定很是感动。

    因为他们很清楚宇智波离的实力，如果这时候宇智波离抛弃他们，突围出去的可能性并不小。

    但是宇智波离竟然要给他们断后，这是他们没有想到的。

    虽然他们很想活命，但是他们清楚眼下什么做法才是正确。

    让宇智波离突围还有一定的可能性生还，但是让他们先走恐怕根本就来不及找到大部队。

    身怀火之意志，他们已经做好了赴死的决定，准备给宇智波离拖延一定的时间。

    然而宇智波离却是冷声道：“闭嘴，立刻散开突围，我才是你们的队长，这是命令！”

    “离大人，我们不走，要走大家一起走！”

    浅见启司和小队成员你看看我，我看看你，眼中都是闪烁着泪意。

    “快滚，你们难道要违法命令不成！”宇智波离露出一副决绝的样子，沉声道：“还是要我求你们？”

    “不，离大人，我们怎么敢……”

    浅见启司和其余小队成员热泪盈眶，看向宇智波离的目光中全都是敬意，恨不得留下的是自己。

    但最终，他们还是在宇智波离坚决的态度下，迈动脚步快速撤离。

    这是宇智波离在以自己性命为他们拖延时间，他们绝不能够辜负这份情谊！

    “离大人，您一定要活下来！”

    “我们一定会找到朱雀队长他们，马上就给您带来援兵。”

    在满是不舍得眼光中，浅见启司四人的身影消失不见。

    而云忍那边似乎并没有派人追击的打算，直接向着宇智波离这边包围了过来，显然早就确认好了目标。

    “真是让人感动。”特洛伊缓缓上前，冷笑着开口道：“我还以为你会直接抛弃那些废物，自己离开的，没想到你竟然选择断后。”

    “你认识我？”

    宇智波离仿佛没有看到自己被彻底包围，而是带着一丝好奇反问道。

    从特洛伊的刚刚表现来看，他察觉到了一丝不对劲。

    云忍这边明显就是来针对他的，否则不会连逃跑的小队成员都不去追击。

    这样来看，应该是他身上有什么值得云忍重视的点，比如说他的写轮眼！

    “看来你已经想到了。”特洛伊大势在握，不缓不急道：“不过你既然想到了，还敢留下来断后，难道你以为凭借你的眼睛真能拖到援兵？”

    顿了顿，特洛伊继续道：“既然你自己找死，那我就不客气了！”

    说话间，特洛伊举起了自己的手，示意众人进入攻击姿态。

    “等等。”宇智波离赶忙打断道。

    “现在才想要饶命？晚了！”特洛伊道：“你的眼睛是要用来弥补村子损失的，所以你最好不要反抗，这样还能死的轻松一些。”

    宇智波离歪了歪头，一直平静的面庞突然露出了笑容，淡淡道：

    “你是不是误会了什么，我什么时候说过我留下来是为了断后？”

