    　　“未必是得罪，应该是宋家的内斗，宋祁御对你的关注，引起了他的注意和怀疑！”

    　　闻此，砚时柒一脸的无奈，“我可真是个炮灰！”

    　　男人捏着她的指尖，语气凌厉，“没关系，你受的伤，他们都要还回来。”

    　　砚时柒勾紧他的手，忖了忖，还是道出了心底怀疑很久的疑惑，“祁恒置业，也是宋祁御的吧？”

    　　“嗯，是他。”

    　　“亏他曾经还是个老师呢，手段真不怎么样。秦氏的内鬼，查出来了么？”

    　　男人没再隐瞒，沉声说了一个名字。

    　　砚时柒惊了惊，“庄烟？我记得她！”

    　　言毕，她幽幽地瞥了秦柏聿一眼，“当时我在你办公室里，她对我的态度可不怎么样，而且……她对待工作，明显本末倒置了。”

    　　砚时柒意有所指，表情也变得格外促狭。

    　　男人展眉，俯身吻着她的脸颊，“这些事不要操心了，明天上午我们就启程。”

    　　“这么快……”砚时柒从床边往他的方向靠了靠，“到底要去哪里啊？你和商陆好神秘的样子，要出国吗？”

    　　“不会，很近！”

    　　到最后，砚时柒也没问出个所以然。

    　　反正她对他抱有绝对的信任，任由男人抱着她去浴室简单洗漱后，便睡着了。

    　　正如四哥所说，他们要去的地方真的很近，甚至……根本没有离开过郦城。

    　　只是，无人知晓罢了。

    　　……

    　　翌日，早上五点。

    　　砚时柒睡得昏沉之际，就觉得自己被抱了起来。

    　　她梦呓了一句，眼睛掀开一条缝，“要走了吗？”

    　　“乖，你继续睡。”

    　　砚时柒呓语着什么，往他怀里钻了钻，再次陷入了梦乡。

    　　一行三人，上了车，在临走这一天，男人没有让任何人相送。

    　　唯独隔壁的温橙，站在别墅门前，望着他们上车的身影，在车门关闭的前一秒，她还是忍不住心焦，跑上前拉住车门，“一定要治好她的眼睛。”

    　　“嗯，放心。”男人抱着砚时柒坐在保姆车里，神色淡淡地点头。

    　　温橙拉着门把手的指尖紧了紧，像是下了什么决心似的，语出惊人，“如果有需要，我的眼角膜可以给她。”

    　　秦柏聿瞬时抬眸，连一旁困顿的商陆都不禁侧目。

    　　这什么关系啊，眼角膜都能捐出来？！

    　　“不必，即便真的需要，我也有！”男人勾着薄唇落下一句话，似打趣，又很认真的态度。

    　　温橙这话，被徐步走来的雷睿修听了个正着。

    　　他心下大骇，凝着眉峰上前，就将她拉到了怀里，“别胡说八道了。”

    　　疯了不成！

    　　就算砚时柒的眼睛真的好不了，也轮不到她来捐献眼角膜。

    　　坐在车里的商陆瞥了门外一眼，悻悻地撇撇嘴没说话。

    　　在帕玛呆久了，他已经很久没感受过人与人之间如此强烈的情感了。

    　　男人冲着雷睿修颔首示意，尔后便对着司机说，“走吧。”

    　　司机，来自秦家安保队！

    　　保姆车缓缓驶向街头，五点的天空，正值晨昏交替，温橙目送车子远走，心里却不断地祈祷。

    　　无论如何，请让小柒平安归来。

