    

    “咦？居然有人在呼唤我的名字？”正在关注王多鱼继承遗产的薛天突然感受到一股非常强烈，强烈到可以毁灭整个世界的恨意的祈祷，他突然感到那种撕心裂肺的痛苦，那种感觉，爱恨贪嗔痴，由爱生恨，爱恨交加最是可怕。“呵呵呵呵……有意思，太有意思了！你恨是吗？那就让我看看你的决心吧！”

    “掌管一切的死神啊！我沈居安在此虔诚地祈祷，愿意付出我的灵魂为代价，祈求您帮我杀一个人！”沈居安在自己的宿舍里，跪在一个用粉笔画成的五角星魔法阵上祈祷，魔法阵四周摆满了红色的蜡烛，而魔法阵中，沈居安的双手布满了鲜血，那血一滴滴地往阵里流淌，他的脸上充满了憎恨，痛楚，那咬牙切齿的表情让人看了都会不自觉的退避三舍。

    “呼！”一阵狂风突然袭来，蜡烛不灭反而更加炽热，亮如白昼。一个“桀桀桀”的声音在他耳边响起：“你真的愿意付出一切代价吗？”

    “谁？”沈居安却是一惊！

    “赫赫赫赫，不是你以自己的鲜血和灵魂为代价召唤了本神的吗？”一股压倒式的威压从他身上微微散发！沈居安立刻感受到了如山岳压身的压力，整个人动弹不得。“我赞美您！伟大的无上死神！”他心里又惊又喜，自己居然真的召来了死神！这回报仇有望了！

    薛天这才撤去威压。他并没有现身，而是淡淡地说道：“本神已经知道了你心中所求，本神可以帮你杀了那人全家，但是我想给你一个机会，你想自己报仇吗？”

    “自己报仇？我可以吗？”沈居安露出了残忍的笑容。

    “当然可以。本神可是无所不能的无上死神。这样吧，你的灵魂本神收下了，等你死后灵魂自会回归地狱。现在嘛，先带你回去那个让你感到屈辱的夜晚。我让你亲手报仇！”

    薛天双目微凝，时光瞬间倒流，一转眼两人就回到了三天前那个夜晚，那个被程铮毁了一切的夜晚。

    “韵锦，喝一个？”程铮，苏韵锦和沈居安自己正在一家酒吧外面的座位上，进行着这场所谓的同学聚会，薛天暂停了时间，对着沈居安说道：“怎么样，看到这一幕很伤心吧！”

    “我要杀了他！”沈居安一见程铮，顿时目恣尽裂，獠牙毕现，热血沸腾。薛天感受到了他冲天的恨意，那是一种恨不能食其皮寢其肉的恨，薛天欣慰地笑了：“那么，你就亲自动手，先杀了过去的你自己吧！”他递给沈居安一块砖头。

    看着他发愣的样子，薛天道：“怎么，杀死自己的勇气都没有吗？”见他神色挣扎，薛天顿时明白了：“放心，杀了他，你仍在。这里面没有因果关系。去吧！”去吧两个字，薛天是下了勇气buff的。

    “啊！啊啊啊啊啊啊啊！”沈居安终于接过了砖头，大声吼叫着发泄自己的情绪，冲了过去，对着过去的自己的脑袋狠狠地砸了下去。一下，一下，一下，一下……鲜血，脑浆……淋淋漓漓地，把他喷成了血人。“哈哈哈哈哈哈……我要埋葬这个肮脏的胆小的杂种！从今以后我不会再害怕任何人！”他双眼充血地大吼道。

    狠人就是这样，先杀己，再杀人！薛天一挥手，那已死去的沈居安就消失了。“好了，你现在就代替他坐到座位上吧。这是我给你的新武器。”他凭空丢了一把电锯，一把手枪，一把大锤给他。“你可以锯断他的四肢，砸烂他的脑袋，射穿他的身体，千疮百孔的那种。放心，这是无限子弹。对了，”薛天又丢给他一把手术刀，脸上充满了期待：“你也可以把他千刀万剐，我很期待你的创意。”

    “你能让他们动起来吗？我想让他知道自己怎么死！”暴戾恣睢的沈居安吼道。

    “哈哈哈哈，血缘召唤！”薛天随手一挥，程铮的父亲、母亲、叔叔、叔母、阿姨、姨夫……七大姑八大姨没出五服的人全都被带了过来，一共是八十三人。“赫赫赫赫，来吧！他的五服亲戚都在这里，随你怎么杀！”

    “啊！我锯死你们！”沈居安按下电锯按钮，风一般冲进人群，巨大的电锯轰鸣声夹杂着哧哧的碎骨声，不到一根烟的功夫，那八十三人，无论老弱妇孺，还是青壮男女，都被他一把电锯锯成了遍地的血肉模糊，还有很多都喷在程铮身上，让他看着像一个从血池里泡着的血淋淋的恶魔，恐怖狰狞，能止小儿夜啼。

    薛天再次让那些死去的人全部消失了，现场重新变得干净整洁。“好了，你要让程铮自己动，还是彻底恢复时间流速？”

    “我！”沈居安很是犹豫。

    “男子汉大丈夫，磨磨唧唧的可不好。”薛天干脆帮他做了决定。

    沈居安恢复了正常，而苏韵锦已经照着原著那般倒在了座位上。他拿出了一打三百毫升的威士忌，对着沈居安道：“喝点？”

    “喝吧！这是你这个罪人在人间的最后一顿段头酒了！”沈居安突然拿起一瓶酒，往程铮他姐姐程靓的头上狠狠地砸了过去，瓶渣碎了一地，而程靓也软软地倒在了地上，眼看是不活了。

    “你疯了！”程铮一看沈居安如此疯狂，立刻拿起酒瓶子，正当他举起瓶子想砸沈居安的时候，一颗冰冷的子弹射穿了他拿着酒瓶子的右手，疼得他放开了酒瓶子，摔在地上摔得粉碎。而他自己，也疼得跪在了地上。“沈居安你是要杀了我吗？”

    “砰砰砰砰砰！”又是五声枪响，他的肩膀，双手双脚都被子弹给射穿了，鲜血染红了整片土地，“沈居安你疯了吗？杀人偿命！”

    “哈哈哈哈哈哈……我可是有神明庇佑的人，何惧你一个区区凡人！我今天已经杀光了你所有的亲戚，就差你自己了！你是要引颈就戮，还是要负隅顽抗呢？”

    “啊！救命啊！沈居安杀人了！”程铮突然挣扎起来，大声呼救。当然，结局真的很尴尬。这个世界所有人都动不了，除了薛天允许的人才会动，所以他的呼救毫无意义。

    “你发现了吧！想要叫人是吧！你倒是继续叫啊！叫！”沈居安突然拿起那把大锤，对着挣扎着往外跑去的程铮的脚狠狠地砸了下去。

    “啊！”程铮受到如此巨大的伤痛，一下晕了过去。薛天又默默地拿出了一瓶浓硫酸，递给了沈居安。

    “嘶！”沈居安接过了硫酸，仰天长啸。然后毫不犹豫地倒在了程铮的脸上。“我让你勾搭她！让你勾搭他！”他一边倒，一边闻着那种小时候的味道，露出了沉醉的表情。而程铮已经是痛到了极点，再次大叫了几声，最后晕了过去。

    “给！开水！”薛天又做了一回好人。

    “程铮，我看这回你怎么死！”已经彻底陷入疯狂的沈居安狠狠地把开水倒在了他的脸上，“啊！～”程铮被折磨得死去活来，再次艰难地苏醒过来。

    “别折磨他了！肉体的折磨不算什么，等他下了地狱，我会请他好好尝尝古今中外所有的酷刑，包他满意！”薛天好意地劝道。

    “捂～”沈居安从善如流地拿出了电锯，“我要把你身上的肉一块块地锯开！”

    “哥们……我……我跟你……没什么……深仇大恨吧！”程铮气喘吁吁地说道。

    “没有，但是我就想让你死！敢勾引我女人的下场就是死！”沈居安按下了电锯按钮，对着程铮就是一顿乱锯！

    最终，程铮还是被电锯锯死了！这个答案倒也充满了暴力美学。薛天觉得还有算有趣。“小子，你还不错，就留在这里和女朋友好好相处吧！”他让罪证全部消失了，然后给沈居安下了一个印记，潇洒的离去，他还要带着爱情公寓那帮人赚走几十个亿呢！        

