
　　“亡灵生物已经出现，想必古堡也一定出现在黑水沼泽了，只是不知道它出现在哪里。”许峰心中想道:“那处古堡是这些亡灵生物的大本营，凭我现在的实力去探索只是送死，不过，既然古堡都出现了，那潜伏在黑水沼泽的那条蛟龙，要不了多久也会出现的吧。”

　　巨蜥兽速度很快，虽然身躯庞大，但在沼泽行走时犹如滑行在水面上，比许峰奔跑速度快了至少三倍。

　　越往沼泽深处，沼泽蜥兽的身影也就越多，但这些蜥兽一见到许峰骑得巨蜥兽，都慌乱起来，朝四周狂奔逃跑。

　　巨蜥兽是三星精英怪，对同类普通怪兽有威压效果，这样一来，使得许峰前进速度大增。

　　风驰电掣般，许峰已经隐约看到前方连绵不断的群山黑影。

　　“竟然已经穿越了小半个沼泽。”许峰抬头望去。

　　记忆中，黑水沼泽的矿洞入口就是在一片山岩下。

　　轰轰轰～

　　前方突然传来法术的爆鸣声，许峰停了下来，微微皱眉，这里竟然还有其他人。

　　许峰跳下巨蜥兽，控制巨蜥兽变成跟随状态。

　　很快，巨蜥兽的身影开始缩小，最后变成了一只不到许峰膝盖的幼兽模样。

　　巨蜥兽似乎很不习惯这样的体型，摇头晃脑，嘴里发出轻微的嘶吼抱怨声。

　　许峰拍了拍它的脑袋，安抚了一下。

　　前面有人，不知是敌是友，巨蜥兽原本的身躯太过庞大，太引人注意了。

　　许峰朝前走了十几米，很快就发现有另外一群人正在围着一只二星沼泽蜥兽攻击。

　　这只队伍一共有六个人，一个三星，其余都是二星实力。

　　许峰走到离他们十几米远就停了下来，和网游一样，末日也存在抢怪的现象，如果别人打怪，你靠的太近，很容易引起误会。

　　对面几人也注意到许峰，不由警惕起来。

　　“小心，有人靠近。”

　　“凤凰，注意能量值，保留法术，木头，控制技能留一个……”

　　一只二星的蜥兽，根本不是这几个人的对手，他们一边加紧攻击，一边将大部分的注意力放在了许峰身上。23sK.com

　　“他应该不是冲着我们来的。”一个手拿法杖的女子低声说道。

　　领头那人看许峰站在十几米远就不继续往前走，也是微微松了口气，点点头。

　　“还是小心一点，看样子他应该是一个独行侠，敢一个人来这里，肯定是有几分本事的，只要他不抢怪，就尽量必要招惹他。”

　　这个小队还是比较谨慎，并没有做出敌对的姿态。

　　“队长，你看他身边……”一个队员惊呼道。

　　领头那人扭头瞄了一眼，心神大震，挥出的刀一下劈歪，被蜥兽狠狠撞在了胸口。

　　“队长小心。”

　　其余人加紧攻击，将蜥兽的注意力吸引到一边。

　　“我没事。”

　　“蜥兽，那人竟然捕获了一只蜥兽做宠物。”一人惊呼道。

　　“好有钱，一张契约可是要一万命运点数，而且还有失败的几率。”

　　“仔细看看，好像不是普通的蜥兽，样子比普通蜥兽更凶猛，更恐怖。”

　　很快，沼泽蜥兽发出一声凄厉的惨叫，轰然倒地。

　　领头那人上前抠出虫晶，然后一个小个子窜出来，手握一把短刀，开始解剖蜥兽的尸体，不一会的功夫，一张完整的兽皮出现在他手中。

　　“兄弟，你有什么事吗？”

　　收集完战利品，队长见许峰仍没有离开，走上前问道。

　　“我想问下，你们见到过一个村子吗？在这片沼泽中。”许峰开口问道。

　　“村子？没有。”领头的队长摇摇头，说道:“不过前面山崖下有一个大洞，深邃看不到尽头，里面隐隐有怪兽的嘶吼，我们也没敢进去。”

　　许峰微微一笑，点头谢过。

　　吼～

　　巨蜥兽仰天嘶吼，恢复成战斗状态，许峰翻身骑上巨蜥兽，朝着对方指引的方向跑去。

　　“好快的速度……”

　　“那不是普通的蜥兽，不会是boss吧……”

　　巨蜥兽的速度，吓了他们一跳。

　　“没事了，猴子，再去引一只怪物过来……”

　　“好的，队长。”

　　几个人心有余悸的朝许峰背影望了一眼，对于他们而言，许峰只是一个过客，将来他们也许会听到关于许峰的传闻，到时候才会恍然大悟，原来，曾经我离传奇竟然这么近。

　　许峰继续朝前跑了一段距离，此时地上已经变得干燥起来，很快，许峰来到一片绵延数千里的山脉脚下。

　　“就是这里了”许峰翻身下来，盯着这片山脉低声说道。

　　按照刚才那个小队队长的指示，许峰顺着山脚朝西走去，很快就发现了一个深邃的洞口。

　　这个洞口四周是黑色的岩石，整个山洞大约宽两米，高三米，很是狭小，从外望去，隐约可以看到里面三四米的样子，再往后，就漆黑一片，什么也看不见了，偶尔会有一阵阴风，从洞内吹来，冷飕飕冰冷刺骨，似乎能将人的灵魂都给冻住，伴随着阴风，还会有一阵阵奇怪的声音，好似怪兽的吼叫，又好似一个人用沙哑的嗓音在叫喊。

　　许峰知道，这里和黑水沼泽一样，是宇宙中一片破碎的空间，莫名穿越来到地球，现在已经和地球融为一体，成为地球的一部分。

　　而这片区域的生物，也和黑水沼泽中的蜥兽等生物一样，都是那片破碎空间里的生物，不是地球生物，但过不了多久，等这片空间彻底和地球融为一体的时候，这里的生物，自然也可以称之为地球生物了。

　　这个山洞内，就是黑水沼泽三个矿洞之一，矿洞内空间狭小，容不下巨蜥兽庞大的身体，许峰只能让它变成缩小的形态跟随在他的身后，遇到战斗，也只能自己上，除非矿洞内有区域能够容纳下巨蜥兽的身躯才可以让巨蜥兽加入战斗。

　　许峰迈步走进矿洞。

　　在进入矿洞之后，许峰朝四周岩壁望去，不一会的功夫，就看到岩壁上挂着许多油灯，许峰随便取了一盏，点燃后，提在手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八十九章 矿洞免费阅读。https://xs.23sk.com 