
    第五百五十六章危险的是他们

    这种关头忽然被人打断，蔡雅都快吐血了，没好气道：“让他们等着！”

    “好……”秘书急忙回了一句，心里面嘀咕董事长怎么忽然生那么大的气。

    蔡雅喊完，没有抬起头，低声道：“你还看？”怎么说她也没跟男人上过床，此时俏脸上浮现一丝红晕。

    “哦。”

    叶秋连忙转过头去，当然顺手把蔡雅的浴衣给系上了，不可避免亲肤接触。

    蔡雅有些哭笑不得，不知道该说叶秋流氓好，还是说他正人君子好，明明是给自己系上浴衣，可是那双手不太老实，抬起头瞪了叶秋一眼。

    叶秋讪讪地收回手，然后说道：“蔡总，你找我过来到底什么事情？”

    “我去换身衣服。”

    蔡雅丢下这句话，就去休息室换衣服了，门都没有关，叶秋甚至可以看到一截光滑细腻的小腿，一点点被黑丝包裹，然后玉足缓缓套上一双细高跟，动作优雅又充满了暗示。

    等蔡雅出来，已经重生换上了一套黑色职业套装，包臀裙将她那玲珑的曲线衬托出来，一米七的身高加上一双十厘米高跟鞋，一双黑色měituǐ展露，比模特的身材还要诱人。

    蔡雅走到沙发上坐了下来，两条超美的大长腿交叠在一起，包臀裙一下就撑了起来，叶秋瞄了一眼就觉得不知道把眼睛放倒哪好了，就干脆直勾勾盯着了。

    蔡雅脸上微不可见地一红，接着说道：“陈青龙你知道吗？”

    叶秋回过神，点点头：“知道，帝豪yèzǒnghuì的老板，我跟他有点过节。”

    蔡雅柳眉一皱：“是不是上次我们公司运送建材去你们村子那次？”

    “没错，那次我把他的人打了。”叶秋敲了敲桌子，“怎么了？”

    蔡雅交替了一下一双黑丝měituǐ，蹙着柳眉说道：“这次我们公司有一批运往渔山村和天龙大厦的建材被扣押了，陈青龙点名要让你过去。”

    叶秋一顿：“天龙大厦关我什么事？”

    蔡雅白了他一眼，说道：“天龙大厦是我们公司承建的第一个房屋建筑项目，我想陈青龙是要逼迫我，让我叫你去见他吧。你是不是跟他还有什么过节？”

    叶秋看向蔡雅，如实道：“后来陈青龙又派人过来找过我麻烦。”

    蔡雅俏脸顿时一紧：“你没事吧？”

    接着她反应过来，关心则乱，叶秋完好地在自己面前，怎么可能有事。

    叶秋点点头说道：“我没事，不过他的人不错，还送了我一辆面包车。”

    蔡雅有点迷糊，这哪跟哪的，怎么来找麻烦还送面包车的，就是那辆破破烂烂的五菱？她疑惑地说道：“你，跟他和解了？”

    叶秋一耸肩：“不知道，总之后来没找过我麻烦。”

    他倒是去找过陈青龙的麻烦，不过无意中把陈青龙找来对付他的人给打残掉了，陈青龙就没有继续动手，而是在等李三拳的师兄蒙昭过来。

    “那现在怎么突然就找你麻烦了？”蔡雅狐疑道。

    “也许找到人对付我了。”叶秋拍了拍额头，道，“现在他的人过来了，我跟他们去见见那个叫陈青龙的家伙，不知道这回他要给我送什么。”

    蔡雅一脸无语，这家伙心也太大了。

    陈青龙送他礼物？弄死他还差不多吧！

    蔡雅担心道：“陈青龙的势力很大，而且手底下有很多人，我们还是再想想办法吧。”

    “没事。”叶秋站起身来，“早晚都要会一会，今天来得巧就去见见。”

    蔡雅站起身来，两条黑色měituǐ绷直，说道：“叶秋，有些原因我舅舅不能够出面，否则的话这件事我自己解决了。”

    叶秋倒是想起来蔡国强是蔡雅舅舅，好奇道：“什么原因？”

    蔡雅勉强一笑：“这个我不便多说，不过你跟林市长关系不是很好嘛？”

    “用不着林市长出面。”

    叶秋抬脚就往外走：“我自己就行。”

    蔡雅心中一急，她叫叶秋过来可不是让他一个人过去的，而是想让他找林东升帮忙，急忙追过去：“你一个人去太危险了！”

    叶秋哈哈一笑：“危险的是他们。”

    “你吹得小母牛都翻跟头了！”蔡雅被气笑了，“你上次救我的时候，一个人打几个是厉害，可是帝豪yèzǒnghuì是陈青龙的地盘，那里面少说都有上百号人。”

    “这么厉害？”

    叶秋惊讶道。

    “废话！”蔡雅哼了一声，“你以为hēishèhuì有多好欺负？”

    叶秋说道：“那你不是更厉害，上上下下一个公司加上建筑工人上千号人了吧？你怕他干什么？”

    蔡雅一顿，眼珠子转了转：“你说得好像是有点道理，要不要我叫点人过去？”

    叶秋嘿嘿一笑：“可以。”

    蔡雅犹豫了一下，还真的拿出手机开始打电话了。

    叶秋翻了个白眼，这小妞还真不着调，建筑工人就算是跟陈青龙的人打起来，会是对手吗？

    叶秋拿过她的手机，挂断了电话说道：“我还是一个人过去吧。”

    说完就迈步走了，看似走的很慢，但是没几秒就走进了电梯当中，咚得一声电梯门就关上了。

    “唉！你！”

    蔡雅踩着高跟鞋没追上，俏脸上顿时一阵变幻，回到办公室就用座机打了几个电话，心里面暗暗祈祷叶秋不要冲动。

    ……

    走出电梯，叶秋拿着蔡雅的手机翻看了一下，当他点到相册的时候，脸上露出一副腼腆的样子，手却是快速点了进去。

    蔡雅果然没让他失望，里面有很多的私人照片，像是泳衣、紧身衣、连衣裙的，让他大饱眼福。

    不过还是没有徐秀英的照片那么cìjī。

    就在这时候，忽然有人发信息过来，叶秋一看是云芳华的，急忙点进去看了一下，差点鼻血就喷出来了。

    云芳华：小宝贝，喜欢吗？

    上面配了一张黑色měituǐ图，角度相当诱人。

    叶秋手贱地往上翻了一下记录，没想到云芳华和蔡雅私下里面那么开放，让他看得爱不释手了。

    这时候到了一楼，叶秋刚出电梯门就看到有两个黑色西装的男人站在前台那边，脸上露出yíndàng的笑容，正在调戏着前台小妹，前台小妹一脸难堪的样子。

    叶秋收好手机走过去，拍了一下其中一人的肩膀：“陈青龙让你们过来的？”

    “谁啊？敢直呼我们老大的名字？”

    那个人被人打扰，一脸愤怒地转过头来，上下打量了一下，接着不屑地看着叶秋：“你小子是哪根葱？”
