    戴岚也好，连珊珊也好，董静也好全都是比较出色的女生。

    尤其戴岚身材绝对秒杀自己，而且长得也很漂亮，更重要的是整天还凑到苏翰身边黏黏糊糊的，让她是充满了危机感。

    想到这邵雨桐有些无力趴在了桌子道：“妈！那你说我应该怎么办？好烦啊！”

    白佩兰道：“我觉得你应该和苏翰好好谈一谈。”

    “那不是要告诉他我喜欢他吗。万一他要是拒绝我可怎么办？多丢脸。”邵雨桐脸带羞红的表情道。

    白佩兰道：“问题等待也不是办法。你有想法，让人家去猜，人心隔肚皮，怎么可能有结果。虽然我不建议你和苏翰在求学阶段交往。但起码大家可以开诚布公的好好谈一谈。也许你们可以尝试约好一个时间段，譬如上大学以后再交往。同时也能看看他的意思。也许人家也不想在高中阶段交往，影响以后考大学呢！那你们在这里坐立难安，辗转反侧，不是自寻烦恼吗。与其这样还不如大家都放下心态把事情挑明了。等上大学以后再说。这不挺好的吗！”

    邵雨桐自然是被醍醐灌顶。在这个关键当口想着和谁交往似乎也确实不太合适。而且苏翰要是真的打算和某个人交往，应该早就交往了也不可能等到现在才是。

    “妈！你说的对。我是应该和他好好谈谈了。我们现在还是在求学阶段，而且还是最关键的高中阶段，现在想这些问题还太早。还是以后再说比较合适。”

    “你这么想就对了。你只要想着，努力学习，好好学习，争取和苏翰考上同一所大学。戴岚她们学习天分不如你，万一要是考不上，到时候不就剩你和苏翰两个人了吗。没有其她人捣乱，想要他拜倒在你的石榴裙下，还不是很轻松的事情吗。”

    邵雨桐听到这是眼睛一亮！

    对呀！

    自己怎么没想到呢。

    “哈哈！妈！你说的太对了。只要我好好读书和苏翰去同一所大学。守在他的身边。我就不相信戴岚她们还会有机会。”

    “你这么想就对了嘛。想要抓住一个优秀的男生，不要太急于求成。两情若在长久时又岂在朝朝暮暮嘛！”

    邵雨桐顿时感觉心情彻底的放松了下来，似乎长久以来的一个心结被彻底解开了。

    “妈！你太好了。”邵雨桐条件反射的抱住了自己的母亲。

    白佩兰的脸上也出现了一丝笑意。

    但她这会却想起了苏翰。

    如果对方真的成了自己的女婿。

    那自己这丈母娘以后在县里不是横着走了吗。

    呵呵呵！

    真是期待。

    ……

    几天后。

    众人再次来到了苏翰家。

    苏翰看到众人坐好后，道：“关于假期学习班的事情之前我就和你们说了。本来呢！你们好不容易熬到中考结束。按理说，应该好好休息一下。但有件事必须要说清楚。我打算参加明年的高考！所以只有一个学期帮你们补课。你们现在必须分秒必争才行。”

    参加高考。

    众人听到这当然是有些吃惊了。

    邵雨桐道：“苏翰！你怎么可能参加高考呢。你和我们不是一样！开学也是高一吗？”

    众人闻言也是一脸难以置信。

    按逻辑说怎么也要三年以后才能参加高考。

    苏翰道：“我现在只是这么设想的。最后具体能不能实现也要试了以后再说。我需要在假期期间把你们的高中课程做好铺垫，尽量让你们从开学就能进入状态。你们可能不太清楚。未来你们将面临的严峻挑战。

    今年高考全国本科录取率只有百分之二十。换句话说十个高中生当中，只有两个能考上大学。这也是为什么很多人选择中专和大专的原因。

    因为大学根本不容易考。

    一线重点大学录取率只有百分之一点五。一百个人才能上一个半。虽然一中是咱们县最好的高中，但能真正上一线重点的大学的，应该不超过十个人。

    更别说四大名校了。录取率只有千分之四。咱们县所在地级市最多也就三十个人能进入四大名校。

    这还是文科理科放到一起说的。

    但说文科或者理科能有十几个人就不错了。”

    众人闻言也是有些目瞪口呆。

    虽然他们也知道大学录取率很低，要不然也不能这么多人去考中专大专。

    但低到这个水平也太夸张了点吧！

    如果说之前几人进入了县前三十名，还让他们有些洋洋得意。

    现在一个个顿时变成了霜打的茄子。

    苏翰道：“别以为你们考上了县前三十就已经很牛逼了。你们的成绩都是补课补上来的，不是原生态，并不能客观的代表你们的学习能力有多强。人家那些农村上来的学霸，从来不补课，照样上重点。可见人家的学习才变态呢。如果不是其中一部分人被中专分流了，别说四大名校了，只怕一线重点，你们也没机会。”

    四大天王你们以后必须学理科。未来是一个技术为王的时代，只有理科生才能为我的产业帝国添砖加瓦。你们想要进入一线重点就必须进入全省前五百。平时测验不准低于咱们地级市前四十。只有达到这个名次才有希望进入一线重点。”

    四大天王听到这全都是目瞪口呆。

    开什么玩笑。

    进入一线重点就要进入地级市前四十名。

    这门槛也太高了吧！

    苏翰道：“不过一线重点对你们来说，只是我对你们的最低要求。其实我希望你们都能进入四大名校。那么你们就必须争取全省前一百名。期末考试的时候尽量不要低过地级市前十名。”

    四大天王听到这差点没晕倒。

    不低过地级市前十名。

    这怎么可能！

    县前十名都不容易，更别说地级市前十名了。

    苏翰道：“你们几个女生想要学什么，最好提前也考虑清楚。学理科也是这个标准。文科比这个标准还要高一些。你们要有心里准备才行。”

    几个女生也是有点大眼瞪小眼。

    文科居然比这个标准还要高。

    自己真的可以吗！

