    光线模糊，雨丝寒冷，少女立在门口，红裙贴着酥莹细腿飘卷，背着光看不清面容。

    “小禾……”

    慕师靖莲步微移，想挡在她面前，遮住这幕画面，小禾却是轻轻摇头，一声不吭。

    林守溪也震住了，他想，如果眼前这幕是真实的，那该是何等的可怕，不过幸好，这只是一个梦而已。

    如果不是梦，楚楚怎么可能出现在这里，如果不是梦，小禾恐怕早就提刀冲进来了，如果不是梦，又怎么可能会出现这么荒诞的一幕呢……种种迹象表明，这只是一个梦而已。

    可哪怕是梦……

    小禾立在洞口，虽在慕师靖身边，却依旧显得孤零零的，仿佛她真的只是一株幼嫩的禾苗，随时要被风吹折。

    “小禾姑娘……我……不是你想的那样的……”

    楚映婵慌了神，这位平日里衣冠如雪的仙子犹被压在地上，衣衫不整，乌云般的墨发流泻铺卷，镂花金冠被摘下放在了一边，阴冷狭窄的洞窟里，清丽妖冶的仙子双手捂着胸襟，迷离的眼眸也被慌乱取代，她想解释什么，可周身穴道都被林守溪轻车熟路地点住，半点力气也用不出。

    林守溪看着伤心的小禾与慌乱的楚楚，亦不愿让梦继续推进下去，他运转洛书心法，想要离开这个梦，可令他浑身发寒的事发生了。

    仿佛陷入沉眠，无论洛书心法怎样轰鸣，他都无法从梦中苏醒过来。

    怎么会这样？

    先前的意乱神迷荡然无存，雨丝吹入洞窟，打上脸庞，林守溪清醒了。

    难道……这不是梦吗？

    他看着身下的仙子，仙子也在注视着她，眸光盈盈，娇嫩湿润的樱唇似要咬出血来了，他这才回过神，连忙挪到一边，让楚映婵起身。

    “师父，你怎么……”

    林守溪心中亦有千言无语，只是不知如何汇成句子。

    正在这时，小禾纤细的腿儿动了，她踩着一双梨白小靴，慢慢走了进来，走近时林守溪看清了她的脸颊，她发与衣裙都湿了，眼眶微红，像是哭过。

    小禾的哭击穿了林守溪的心，他想抱住眼前的少女，可他抬不起臂膀，这一刻，他觉得自己的怀抱也是冰冷的。

    “你为什么骗我？”

    许久，小禾才问。

    少女银铃似的声音洒来，却透着空灵的寒意，闻者如坠冰窖。

    楚映婵笼着雪白的衣襟靠在一边，蜷起修长玉腿，侧着脸，不敢看小禾一眼，神情被青丝遮掩。

    林守溪亦如鲠在喉，说不出一个字，此时此刻，他恨不得小禾拔出鞘中湛宫，一剑刺向他的胸口。

    但小禾什么也没做，她只是固执地问：“为什么骗我？”

    “我……”

    林守溪声音沙哑，他不知从何解释起，他与楚映婵纵有千般道理说辞，纵有万种崎岖缠绵，归根结底总是对不起小禾的。

    小禾薄而红的唇颤了起来，她的声音也随着薄唇一起发颤：“你明明早就没有看破幻想的能力了，为何不与我明说呢？”

    “……”

    林守溪愣住了，他立刻意识到，小禾误会了。

    他敢胆大妄为是因为他误以为自己经历的一切都是梦境，而小禾则以为，他如当日那样，误将楚映婵当成了自己，所以行了轻薄之举。

    林守溪只感绝处逢生，他立刻解开自己的衣襟，露出了胸口很淡的伤口，那里曾经埋有一片黑鳞，后来被黄衣君主一击击碎。

    他连忙将黑鳞之事一五一十地告诉了小禾。

    “我……并非是刻意隐瞒。”林守溪说完之后，补充了一句。

    小禾听完，红唇轻抿，她似在思考什么，只是心情絮乱，一时也不知如何斥责。

    立在一旁的慕师靖却是清醒的，她听了这番话，再度想起那个雪夜，她不忍心看小禾妹妹被如此欺负，立刻生出了同仇敌忾之心。

    “并非刻意隐瞒？”

    慕师靖冷哼一声，踩着漂亮的尖头小鞋走入洞窟，来到林守溪面前，问：“你隐瞒此事，恐怕只是怕小禾对你用彩幻羽吧？你若行得正坐得端又有什么怕的呢？你究竟在心虚什么？”

    一番问话下来，小禾也清醒了许多，是啊……他究竟在怕什么呢？

    “我，只是想逗逗小禾，并未多想。”林守溪语气很虚。

    “逗逗？”慕师靖双臂环胸，道：“怕是没这么简单吧？”

    林守溪喉结微微耸动，也在思考着应对之策。

    慕师靖冷冷地盯着林守溪，继续问：“伱刚刚对我大喊大叫什么？你之前该不会以为，你所经历的一切都是幻觉梦境吧？”

    林守溪心头一震，慕师靖所言属实，但他是万万不能承认的，若是承认了，不就说明楚映婵是他的梦中情人了吗？

    “不是的，我以为你又和小禾一同捉弄我。”林守溪诚恳道：“先前对慕姑娘说话大声了些，我给姑娘赔罪。”

    这番话本身没什么纰漏，小禾听了，虽心绪复杂，但她想到之前对林守溪的挑逗与戏弄，也有一种搬起石头砸自己的脚的感觉，更加委屈。

    慕师靖可不会这样被轻易说服。

    她冷锋般的眼睛转向了躲在一边一声不吭的楚映婵。

    “楚仙子。”

    慕师靖淡淡开口，道：“林守溪不知道真的假的，你还不知吗？你已迈入仙人之境，就这样任由他欺辱？还是说……仙子另有隐情呢？”

    好不容易放松些的小禾又提心吊胆了。

    是了，她忽略了楚姐姐……

    她望向楚映婵，这位名动天下的纯白仙子侧着山峦起伏的身躯，容颜掩在阴影里，她哪还有骄傲清纯的神采，似在害怕着什么。

    难道说……

    寒意从心底泛起，眼泪从面颊上滑落，她甚至不敢多加猜忌，生怕触碰到那个自己不愿接受的真相。

    慕师靖来到楚映婵身前，捉起她的手，“好烫，仙子这是什么了，发烧了吗？”

    “没，没有。”楚映婵触电似地颤了颤，忙将手抽回怀里。

    “那仙子这是怎么了呢？”慕师靖咄咄逼人。

    楚映婵知道要冷静，可她怎么也冷静不下来，她在心中责怪着自己——明知小禾随时会回来，她却任他恣意作为，怎么会这样，自己是被冲昏了头脑么？

    “师父没有防备，所以才中了招，她刚要解释，你们就来了。”林守溪说。

    “是吗？”慕师靖将信将疑。

    正在这时，外面传来声音：“我作证，他说的是真的。”

    是谷小如的声音。

    慕师靖将被五花大绑的谷小如拎来了洞窟，谷小如立刻绘声绘色地描述起了当时的事，她说楚映婵正在拷问她时，林守溪突发袭击，将仙子推倒，点住周身大穴，令她动弹不得。

    谷小如作证之下，小禾倒是相信了些，楚楚姐姐的情态也变成了因为侵犯而引起的痛苦与恐惧……楚姐姐这般清纯温柔的女子，想来从未被这般粗暴对待过吧。

    想到这里，小禾反而生出了几分内疚。

    “是这样吗？”慕师靖问楚映婵。

    楚映婵犹豫了一会儿，才以一副楚楚动人的情态嗯了一声。

    慕师靖依旧没有罢休，她摊开手：“真言石。”

    林守溪与楚映婵心中一凛，心想这下师父可以合葬了。

    小禾反倒有些不想拿出真言石，慕师靖百般催促之下，她才将石头战战兢兢地取出，慕师靖知道她在害怕什么，轻轻叹息一声，将石头交到林守溪与楚映婵的手里。

    出乎意料的事发生了，林守溪与楚映婵陆续回答了几个譬如是否相爱之类的问题，他们说了谎，真言石却没有响。

    “小禾，你是不是……”慕师靖以为小禾用了灵根。

    “我没有。”小禾立刻摇头，她虽然心软，可不会这样包庇他们。

    见真言石没有动静，小禾悬着的心终于落下。

    是我想多了么……慕师靖也自我怀疑。

    楚映婵却是明白了什么，她看向谷小如，只见谷小如也在对她眨眼——她是镇守传承，执掌着神域的诸多规则，是她将这法器给屏蔽了！

    可这个妖魔为什么要帮他们呢……

    “无论如何，你都骗了小禾。”慕师靖很不服气，道：“你们可是夫妻，黑鳞这么重要的事你竟还敢隐瞒，真是居心叵测，还好本姑娘早早地看穿了你。”

    听了慕师靖的话，林守溪也倍感困惑，他问：“慕姑娘为何一直怀疑此事，三番五次试探？”

    “我……”

    慕师靖无言以对，悻悻然住口。

    可经历了这么多，林守溪再傻也该回过味来了，他再次想起那个雪夜，无数的细节电光火石般涌上心头，串联在了一起，令得他心旌摇曳。

    “那天晚上原来是……唔……”

    林守溪吃惊地盯着她，刚刚开口，慕师靖已冲了上来，将他扑倒在地，捂住了他的嘴巴。

    一旁的小禾看傻了，她痴痴开口：“你们……到底是什么关系？”

    慕师靖假装没有听见小禾的发问，她盯着林守溪的眼睛，冷冷道：“给你两个选择，一是闭口，二是灭口。”

    ……

    这场闹剧终于结束，小禾展现出了难言的大度，还去安慰了楚映婵，替夫君给楚仙子赔罪，埋怨夫君夺取了仙子的初吻，楚映婵听着小禾愧疚的话语，只觉心如刀绞，说不出半个字。

    慕师靖也不想再提雪夜之事，她将矛头指向谷小如，开始拷问她。

    很快，谷小如与楚映婵将先前发生的事陈述了一遍。

    “你就是镇守传承？”小禾吃惊。

    “如假包换。”谷小如说。

    小禾蹙眉不语，心想这要是镇守传承，她该怎么下口？

    同样的，谷小如还坦白了自己所有的罪行，她似是要刻意激怒他们，还一一叙述了自己是怎么杀死十多位祖师山弟子的，听得众人神色阴沉，几欲立刻提刀将她斩灭。

    但投鼠忌器，她现在寄居在谷小如的身体里，谷小如生死未卜，他们并不敢贸然动手。

    “我知道你们都很想杀我，但杀了我也没用的，我只是个分身而已。”谷小如说：“我的本体在灰殿里，你们要想捉拿我，可以去灰殿试试。”

    她这番话太过直白，以至于所有人都觉得是陷阱，没有相信，谷小如白了他们一眼，道：“爱信不信咯，实在不行，你们也可以用真言石来测我呀。”

    楚映婵闻言，心头一惊，她知道谷小如可以用法则屏蔽真言石，她到时候要是真这么做，自己要不要喝破她呢？

    “别再冒险了。”

    楚映婵立刻打断谷小如的话，她解下了缠绕在腕上的红绳，说：“我用通界绳带你们离开。”

    三人面面相觑，商量之后皆表示同意。

    离开洞窟，楚映婵将通界绳向天空中一抛，通界绳暴涨，笔直地向天空中延伸，却无法探到尽头。

    “你又在搞什么鬼？”慕师靖冷冷地看着谷小如，毫不客气，抬起靴尖抵着她的额头，将她摁在了岩壁上。

    谷小如非但没有害怕，反而笑嘻嘻道：“仙子轻一点，小如疼……”

    林守溪想用当初对付洛初娥的瞳术拷问她，可他进入她的精神内府后，发现蜷缩在精神内府中的，是娇小的谷小如，而非附身妖魔。

    谷小如明明已束手就擒，可如何对付她，大家却是一筹莫展。

    正在这时，楚映婵手中的通界绳忽生感应，泛起微光。

    “到了！”楚映婵说：“通界绳连到外面了。”

    仙子伸出玉手，递向小禾，小禾却摇了摇头，忽然说：

    “去灰殿吧。”

    “为什么？”楚映婵问。

    “就是，嗯……直觉。”小禾也说不上来，她只是捧着心头，说：“我觉得应该去那里。”

    慕师靖蹙起眉，想要劝说，林守溪却道：

    “小禾说的不无道理，这妖魔三番五次诱惑我们去灰殿，可能恰恰就是吃准了我们的心思，想反其道而行，让我们离开这片神域，她应是害怕我们抵达灰殿。”

    “万一你的想法也被吃准了呢？她猜到你会这么想，所以故意这么说，目的就是将你引去灰殿。”慕师靖推测道。

    林守溪没有反驳，因为他知道，这样的争辩是没有意义的，谁也不知道这个妖魔真正的想法。

    唯有谷小如无奈地撇嘴，道：“你们在说什么呀，我哪有这么聪明，倒是你们，可别聪明反被聪明误了。”

    ……

    灰殿门口，尸横遍野，雾气缭绕。

    他们最终还是来到了这里。

    谷小如被捉拿归案之后，一路上再没有妖邪偷袭，梦魇纠缠，他们畅通无阻地行至灰殿门口，透过淡淡的雾气仰望这座古老的雄殿。

    小禾再次体会到那种深深的宿命感。

    仿佛自断崖古庭相遇，她与林守溪对上第一眼时，他们就注定会出现在这里，接纳下这份年岁悠久的传承。

    一路上，楚映婵却是颇为不安，她隐隐觉得有什么事要发生。

    慕师靖倒是没有太多的感觉，她对这座灰殿有着天生的亲切，仿佛她曾在这里沉眠过许多年。

    穿越满地的尸骸进入古老的神殿。

    神殿比外界看上去还要大，那是宏伟的大，也是空荡荡的大，里面除了无数干枯的魔神尸骸之外，几乎没有任何精致华美的装饰，它是那样的空旷，人站在其中，仰望光芒落向的穹顶，只觉得自己是一粒渺小的灰尘。

    谷小如还是发难了。

    “灰殿是陷阱，你们不该来的。”谷小如冷冷地开口。

    回身望去，众人这才发现，谷小如不知何时将身上的绳子解开了，握在手中，她露出了微笑，说：“你们真是不听劝告哎。”

    “你又想耍什么阴谋诡计？”慕师靖已拔出了死证。

    “我可从来没有耍什么阴谋哦，非要说的话，也是阳谋，你们有很多选择的……”

    谷小如一边说着，一边掰起手指，道：“比如，你们可以用通界绳带我一起离开，也可以将我留下，你们独自离开，当然，你们也可以来灰殿……无论是何种选择，都是我想见到的。”

    楚映婵明白她的意思。

    将她带离神域无疑是将恶虎从牢笼中放出，后果不堪设想，而将她留下，她又可以在这逍遥法外，当一个土皇帝，至于灰殿……

    早已做好了万全之策的谷小如打了个响指，灰殿的大门缓缓合拢，瞬间，无数的阴风在殿中生出，发出凄厉的风啸，殿里那些高大的干尸似是活了过来，身躯蠕动间，每一步都令得地面颤动。

    是啊……身为镇守传承的她又怎么可能真的弱小呢？自始至终，她几乎都以一种俯视的目光在看他们，将这些流落神域的少年少女玩弄于股掌之间。

    现在，到了收网的时刻了。

    谷小如站在中央，如号令群魔的使徒，灰殿的门已经锁死，她只需要指挥这些巨山般的怪物，将灰殿中的一切夷为平地。

    谷小如望着并肩而立的慕师靖与楚映婵，咯咯地笑道：“放心好了，小如也是怜香惜玉的，尤其是你这香喷喷的仙子，我定将你调教得服服帖帖，乐不思徒。”

    小禾没有被变故干扰，出奇地冷静，她一把抓住了林守溪的手腕，带着他向灰殿深处掠去。

    “跟我走！”小禾笃定道：“我感觉到了，真正的镇守传承就在里面，只要吞噬掉它，这个妖魔就无法兴风作浪了。”

    “小禾姑娘好张狂哦。”谷小如不以为然地笑道：“镇守传承暴戾凶狠，按理来说，至少需要三名巫家弟子才能将它吞掉，你只有区区一人，恐怕做不到哦。”

    小禾没有理会她的话语。

    大公子、二公子、三小姐三个人哪怕加在一起，她也可以单臂败之，他们都能获得传承，自己凭什么不行？

    “结神侍令！”小禾望向林守溪，语若剑锋。

    瞬间，一股寒意涌上林守溪的心头，他知道，自己担忧的事成真。

    云真人说过，无论是小姐还是神侍，都须维持处子之身。小禾依旧是守身如玉的雏儿，可他却不是了。

    他始终欺瞒着小禾，还为一次次在小禾的追问下险象环生而感到庆幸。

    这是他的孽债，却要让小禾为他支付代价。

    昔日的预言劈面而来，寒意析出血液，令他手脚冰冷，谷小如在后方大笑，笑得花枝乱颤，前仰后合，她仿佛早已知道一切，只是没有点破而已，这是她为他们搭起的舞台，也会为他们亲自落幕。

    唯有小禾一心斩魔，对此浑然不知。

