    威尔发话。

    顿时，三艘战舰能量输送打了一倍，好似能量汪洋在倾泻。

    壁垒缺口之前。

    巫主等人真的是醍醐灌顶。

    这些能量十分高级，令巫主是个家伙十分受用，格外都有所精进。

    特别是江无道，他的九阳神体光辉灿烂，而且体内九个苦海全都被填充的无比饱满。

    这可不得了。

    之前他虽然有九个苦海，但都空荡荡的，想要填满能量十分不易。

    现在好了，一步到位。

    “爽快！”

    江无道振奋。

    佛主也是宝庄森严，背后佛光普照；帝盟盟主更加神秘了，这个家伙一直带着面具，裹着黑袍，谁也不知道什么模样。

    威尔道：“感觉如何？与我们合作，你们将获得巨大好处。”

    巫主道：“我需要你们天使族立下天道誓言，降临祖星后，不得对付我们。”

    威尔眉头挑了挑。

    巫主道：“你们天使族实力强大，若是降临后对付我们，将会是一场灾难。我们需要保全自己，如果你们不能答应，那合作免谈。”

    “这个我们需要和我族神王汇报一下。”

    “那快点吧，我们等消息。”

    呼。

    昊天神光消失。

    战舰之上，威尔一挥手，出现了隔音阵法。

    “可恶的蝼蚁，竟敢和我们讨价还价。不过答应他们也无妨，反正对付他们的方法很多，不需要我们天使族出手。”

    “那倒也是。”

    “等一天再回复他们，大军严阵以待，一天后，将发起猛攻，即将降临祖星。”

    “古老的祖星，虽然已经没落，但却有着无数宝藏。我们天堂界最先寻到祖星，比其他大世界快了一步，掌握先机。”

    “是啊，我们天堂界将重回上古荣光，甚至更上一层楼。”

    “威尔，你女儿怎么样？”

    提到自己女儿，威尔脸色阴沉下来，他说道：“命牌还在，没有破碎，说明还活着。”

    “那就好，活着就好。本来你女儿有希望成为我族圣女，没想到神王从祖星抓来一个女子，名叫爱丽丝，据说拥有进化为圣天使的一丝希望，已经被神王册封为圣女了。一人之下万人之上啊。”

    “爱丽丝，哼，神王不知道怎么想的，竟然培养一个人类。”

    “不，听闻爱丽丝并非纯粹的人类，体内有着古老血脉，被神王激发了。”

    “现在爱丽丝的实力突飞猛进，现在就已经是四翼天使，不日就要进化为六翼天使。最关键是，他和我们不同，他的羽翼可以自由收放。要知道，这可是十二翼天使的能力。”

    威尔点点头，的确很震惊。

    “不管这个了，还是继续轰击屏障缺口吧。祖星没落到这个地步，没想到还有这等保护力量。”

    “上古时期，大帝施展大神通，给祖星种下了保护法阵，这应该是法阵的力量。”

    “无数岁月，大帝的手段还没有消失，厉害。”

    ……

    传承地。

    巫主他们在谋划着。

    他们相信天使族肯定会答应他们的要求，现在问题是，怎么帮助天使族降临。

    虽然有壁垒缺口，但是有着神秘力量封锁，需要将这些力量打破才可以。

    “那宫廷中的邪祟足够强，不如将邪祟放出来。顺带斩杀女皇、神皇、修罗女尊他们。”

    “没错，一不做二不休，做就做绝一点。”

    “天使族降临，世界肯定大乱，生灵涂炭，腥风血雨，顾不了那么多了，杀杀杀，斩杀女皇他们。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “还有我。”

    江无道、佛主和帝盟盟主非常狠辣，巫主还在犹豫呢，他们直接就决定了。

    巫主也只好答应。

    “走！”

    他们冲出来，巫主一拳将周天星斗大阵打的炸开，星月玉兔炸飞。

    神皇精神力一直在关注着外面。

    在巫主前往缺口那儿的时候他就担心巫主会背叛，现在看到巫主出手破开周天星斗大阵，立马知道巫主他们叛变了。

    “这群畜生。”

    金泉怒不可遏。

    巫主吃里扒外，和天堂界合作，狼狈为奸，简直是祖星耻辱。

    女皇气的脸色铁青。

    神皇大吼：“巫主，你竟然勾结域外生灵，你这是在作死。多行不义必自毙，巫主，我劝你回头是岸。”

    巫主冷笑道：“即便我不出手，过段时间，天使族还是会降临，我只是将这个事件提前了而已，没必要大惊小怪。”

    “现在这乱世，顾不了那么多了。”

    “现在我要放出被镇压在宫廷里的存在，你们立刻退走，可以活命，否则，当场斩杀。”

    邪恶生物大笑：“好好好，朋友，等我破封必定感谢你。不要和他们啰嗦，直接斩杀。”

    第一个出手是江无道。

    他将九阳神体复苏到了极致，背后升腾起九个太阳般，打出了至强一拳。

    这一拳，蕴含了强大能量。

    “女皇，给我过来，我要镇压你，让你臣服于我，做我的女仆。”

    “找死！”

    女皇雷霆震怒。

    昂！

    气运金龙狂啸，女皇取出九龙玉玺，砸了出去。

    轰！

    这一拳被破解。

    江无道没想到九龙玉玺会出现，被砸的措手不及，吐血倒飞。

    “混账。”

    江无道杀回来。

    “我要将你凌辱致死，给我跪下，你这个贱女人。”江无道九个苦海绽放，配合背后九轮大日。

    那九轮大日注入能量，顷刻间暴涨十倍。

    整个传承地都璀璨的耀眼。

    轰轰轰！！

    宫廷被九轮大日轰击，被能量淹没。

    “出手！”

    佛主大喊。

    巫主和帝盟盟主也没有迟疑，三人施展最强一击，轰击宫廷。

    那宫廷被打击的摇摇欲坠。

    本来就已经腐朽了，现在遭遇这么强大的攻击，直接出现了裂纹。

    四大强者联手，太可怕了，关键巫主还是苦海中期。

    神皇和修罗女尊都是初期而已。

    唰唰唰。

    几道血色身影从宫廷之中飞出来，是女皇他们，他们重伤，浑身鲜血淋淋。

    若非危急关头，吞天尾兽施展大吞噬术，吞噬了一般的能量，他们直接要被轰杀。

    正因为如此，吞天尾兽遭遇反噬，重伤垂死。

    金泉托着女皇、神皇、修罗女尊以及吞天尾兽飞掠。

    “呼呼呼。”

    他震动双翅，飓风呼啸，将黄金兽、星月玉兔、黄金蛮牛和九尾妖狐也卷走。

    唰！

    金泉速度快到了极致，疯狂逃离。

    必须要走。

    留下来是死，没有丝毫意义；活下来，才有希望对付即将降临的天使族。

    叶凡不在，他们根本无法阻挡巫主他们。

    “哈哈哈。”

    江无道大笑。

    “丧家之犬，你们想往哪里逃。神皇，将你斩杀，你必死。女皇和修罗女尊做我的女仆。至于金鹏和吞天尾兽，炼化成宝药吞吃，哈哈哈。”

    神皇脸色无比冰冷。

    他道：“你们先走。”

    作为神族之主，他有着很多手段。

    巫主苦海中期装逼也就算了，一个小小的江无道也敢猖狂，不知死活。

    江无道见状，吓了一跳，不敢装逼了。

    神皇杀来。

    巫主出马，喊道：“我来对付神皇，你们去追杀女皇，务必将他们留下来。”

    江无道哈哈大笑：“神皇，我去擒拿修罗女尊，到时候看看我怎么征服她。”

    “找死！”

    神皇鬼魅的一拳杀来，突破了巫主的阻拦，轰击江无道。

    噗。

    江无道被打的几位狼狈。

    不过他九阳神体很强悍，抗了下来，他擦了擦嘴边的鲜血，狞笑道：“神皇，你也就这点程度，太让我失望了。老子现在就去征服修罗女尊，你给我等着。”

    神皇要追杀。

    奈何巫主将他拦住。

    “背叛祖星，你将死无葬身之地。”

    “物竞天择，识时务者为俊杰。”

    巫主反驳。

    神皇不再言语，和巫主大打出手。

    神族天神拥有强大体质。

    作为神族之主，神皇的体质十分强大，附带着一些古老的气息，那是因为他血脉返祖。

    只是一部分返祖。

    若是全部血脉返祖，那神皇早就不得了了。

    “天下无仙。”

    神皇一招，格外的恢弘。

    巫主脸色凝重。

    不愧是神皇，不愧是第一族群神族，这一击绝学，霸气绝伦。

    天下无仙！

    “神灵永存！”

    神皇又是一招绝学。

    “天地大同！”

    第三招。

    接连三招，令巫主感受到神皇的强悍，若他没有突破到苦海中期，恐怕会很麻烦。

    然而现在，他有压力，但也仅此而已。

    “通通给我破碎。”

    “一切毁灭。”

    “巫道通天！”

    巫主狂吼，配合昊天镜，打出至强一击，将神皇绝学全部轰碎。

    噗。

    神皇被打飞，鲜血狂喷。

    他没有迟疑，立刻飞驰；巫主追击，讥讽道：“神皇，堂堂神族之主，也有逃跑的时候吗。”

    另一边。

    女皇他们也被围困了。

    “大道朝天！”

    神皇第四绝学，轰击江无道、佛主和帝盟盟主，三人悚然一惊，无奈后撤。

    女皇他们脱困。

    “走！”

    神皇大叫，为他们创造机会。

    就在此时。

    整个传承地摇晃，一声惊天动地的炸响，是宫廷爆炸了。

    一道黑影冲天而起。

    与此同时，浓郁的邪恶气息弥漫，邪恶力量汹涌，阴冷的笑声响彻天地。

    “多少年了，本皇终于破封了。黄帝老儿，终究是我赢了。我还没死，我还活着，而你尸骸都已经腐朽，哈哈哈。”

