    言非凡一行四人从京城回到醉墨华庭的住处，时间已经到了晚上近七点。

    他们是又累又饥又渴，好在杜秋阿姨已经备下了一桌比较丰盛的晚饭。

    除此外，家里还来了一个蹭饭的客人，王川！

    “主任，你来的正好，我有大事要跟你说。”

    甫一见面，言自若就像是见到了主心骨一般，巴拉巴拉的就把余家老爷子对言非凡的诊脉结果，说了出来。

    她一脸担忧的道：“主任啊，油尽灯枯，你听听这有多吓人，非凡他可才二十五岁。”

    “主任，你说，这可怎么办啊？”

    言非凡赶紧的为自己分辩说：“主任，你别听我姐夸大其词，没她说的那么吓人。”

    “我以后多注意一些，多增强一些锻炼就可。”

    “而且，余老爷子又给我开了好多剂中药。”

    他又故作心疼的说：“我的中药，连同姐姐的中药，好几万又没了，相当于今天又白辛苦了。”

    王川却是一脸郑重的说：“余家那位老爷子，我是知道的，真正的国医圣手。”

    “他这么说了，那就不容小觑，必须要重视。”

    “这样……”

    王川沉吟着说：“非凡，这段时间，你尽量的减少工作，以学习为主。”

    “卢主任、秦医生几人那里，我去跟他们说。”

    言非凡就是一咧嘴，道：“主任，没有必要吧，我可是感觉自己的身体，是越来越好的。”

    王川严肃告诫道：“这种事情，是宁可信其有，不可信其无，不能拿自己的小命开玩笑。”

    “你先休养一段时间，然后再请余老爷子诊脉，看看结果再说……”

    这件事，就这样被王川确定了下来。

    接下来，几人洗手上桌吃晚饭。

    边吃边谈中，王川又详细了解了余家老爷子对言自若和宋怡的诊脉结果。

    “中医讲究看未病，防患于未然。”

    王川安慰道：“你们两个也要重视起来，好好的调养一两年，健健康康的活到九十九，还是很划算的。”

    言自若嘴巴一瘪，哼哼道：“我才不要活成别人口中的那种老不死呢。”

    “我的理想呢，就是吃吃喝喝，舒舒服服的活到六七十岁就足够可以了。”

    “那时候，手脚还算麻利，什么都能自理。然后就得个急症，或遭遇意外，一下子就呜呼掉。”

    言非凡轻切了一声，揶揄道：“姐，等你活到那个年纪，肯定就想再活五百年了。”

    言自若横了他一眼，说：“非凡，你还是先把自己的身体养好再说。”

    “我还有一个理想，就是你来主办我的后事。”

    “好啦，你们是越谈越没谱了。”

    王川打断道：“今晚我过来，一是蹭饭，另外还有一件事。”

    他动手又给自己盛了一碗冬瓜海米汤，接着说：“非凡，今天华容医美的人找上门讨说法了……”

    待王川把所谓的约定俗成的潜规则讲述一遍，就让宋怡、言自若几人愤愤起来。

    “这是什么狗屁规矩？”

    言自若气呼呼的说：“那些做手术失败的人，就活该顶着一张变丑的脸，过一辈子吗？”

    宋怡也是义愤填膺的随意附和道：“就是，王主任，你们这样做，真的很没道理。”

    王川耐心解释说：“这个……这只是我们国内几家顶尖的医美机构心照不宣的规矩。”

    “在其他小整容机构整容失败的患者，我们也都是收的。”

    他又进一步介绍说：“我们这几家医美机构，所属整形医生至少有一二十人，虽然每个人的技术水平是有高有低，但是各有擅长，论整体综合实力绝对是国内顶尖层次。”

    “对于整容失败的患者，肯定是机构内部先想办法，合力解决的。”

    “整个医美机构合力都解决不了的问题，其他水平类似的医美机构，也是大概率解决不了的。”

    言自若心生恍然道：“主任，原来你们不是不想接，而是没有能力接，接不了？”

    宋怡又紧接着说：“这意味着，非凡一个人的技术水平已经超越了一家顶级医美机构的合力？”

    王川呵呵的一笑，说：“非凡就是一个怪胎，对人体结构的精细了解和综合实力无人可及，这让他在整形手术上，具备了超凡实力。”

    宋怡有些不解的说：“王主任，非凡的实力能吊打其他医美机构，你就不必遵守潜规则了啊。”

    “继续接手他们失败的患者，让附属医院整形中心凌驾其他医美，一跃成为国内NO1啊？”

    王川看了言非凡一眼，语带遗憾的说：“我也想这样做，只是非凡他志不在此。”

    “我得为整形中心的长远考虑，坏了规矩，被医美界集体针对的话，会很麻烦的。”

    宋怡理解的点点头，说：“这倒也是，非凡的医学才华用在整形手术方面，确实是浪费了。”

    余苏叶正色道：“待非凡的学习期结束，他的主要精力，是要放在前沿的医学研究上的。”

    “他注定要在医学史上留下浓墨重彩的一笔。”

    言非凡咽下嘴里的食物，忍不住道：“苏叶，你这样说，我的压力会很大的。”

    余苏叶冁然一笑，说：“非凡，你现在已经走在这条路上了啊。”

    “你只要继续走下去，成功只是伴生产物。”

    这时，王川又接过了话，说：“非凡啊，以后的整容手术，你还是可以随便接。”

    “不过，像来自华容医美类似机构的患者，需要和他们签订一份补充协议。”

    “还有，找上门的那位凌医生，还想要和你切磋一下技艺。”

    言非凡就是眉毛一挑，问：“主任，他想要怎么切磋啊？”

    “擂台赛？同台竞技？”

    王川呵呵一笑，说：“没有你想的这么严重和正式。他估计是心有不服，心有怀疑，想亲眼观摩一下你的手术。”

    “到了我们这个层次，看过一人在手术台上的具体操作，高下就能判断出来了。”

    言非凡轻哦一声，说：“下周定下来的就是唐晴的定向整容手术，可以让他……”

    他想了想，又改变主意道：“急诊科有个小护士要做全脸整形。”

    “她主意不变的话，让凌医生观摩她的手术。”

    王川嗯了一声，又沉声道：“非凡，下一周，你先按照既定的日程安排工作。”

    “等我和卢主任、秦医生商议后，再重新给你安排新的学习和工作内容。”

    “争取……让你能一周休息两天。”

    言非凡急忙道：“主任，不用休息两天，一周一天就足够了。”

    言自若提醒道：“非凡，你现在可是一周一天的休息时间，都保证不了。”

    “哎，你不是说，最近要搞一个野营吗？”

    “你想确定在哪天啊？”

    这个……

    言非凡想了想，说：“下个周末？”

