    “我有要紧的事情要向王妃汇报。”

    “我带你去见王妃。”风隐在前面引路。

    白若棠早早的就醒了过来，洗漱好，吃了早饭。

    这会还在方榻上靠着，没有什么精神。

    轩辕极看着桌子上几乎没有动过的饭菜，眉心微蹙，“怎么就吃这么点？是不是没有胃口？”

    “有些不舒服，不太想吃。”

    轩辕极走上前，握着她的手，发现她的手也冰冰凉凉的。

    “是不是受寒了？穿得太少了。”

    “不是。”白若棠摇摇头，“一到这几天就这个样子。”

    “没有办法缓解吗？”

    “我吃了一些止疼的药了。”

    “如果不舒服，咱们晚两天再出发。”

    “不影响赶路，反正我也是躺在马车上。”

    “主上，王妃，凌枭回来了。”风隐的声音在门外响起。

    “进来。”白若棠立即吩咐，马上从轩辕极怀里直起身子。

    风隐和凌枭走了进来，凌枭立即上前朝白若棠行礼。

    “主人。”

    “有什么消息？”

    “属下潜伏在西蜀皇宫数日，发现西蜀太后与南宫玥之间的关系好像并不如外界传言的那么亲密，似乎太后对南宫玥非常防备。”

    “外界传闻，这一对母子可是母慈子孝，堪称典范。”白若棠缓缓道。

    “南宫玥登基时不足十岁，太后把持朝政一直到现在，如今南宫玥都二十多岁了，而且还在几个月前大婚，还没有拿回政权。”凌枭缓缓道。

    “属下还发现，南宫玥的身边布满了太后的眼线，就连南宫玥迎娶的皇后，都是太后安排的。”

    “南宫玥一直对皇后不闻不问，最近突然和皇后的关系缓和了许多，属下觉得，南宫玥的反应有反常态。”

    “而且他表面上装着对朝政漠不关心，甚至主动疏远了劝他亲政的朝臣，亲近归属太后的大臣们，属下也怀疑，他是在麻痹太后。”

    这么细微的事情凌枭都观察到了。

    不枉她在他身上耗费了那么多精力。

    “属下赶着来向主人汇报，是因为南宫玥前晚离开帝都，前往寒山冬猎。”

    “寒山？”白若棠感觉这个地名有些熟悉。

    “出城不足二十里，就是寒山的范围。”轩辕极轻声提醒。

    “凌枭，你继续潜伏在西蜀的皇宫盯着太后。”白若棠轻声吩咐。

    “是。”

    风隐和凌枭离去后，白若棠扶着下巴沉思。

    “你是不是想在南宫玥的身上找突破？”轩辕极问道。

    “为了权力，亲生母子反目的例子不在少数。不过，毕竟血缘亲情在，夺了权之后，都不会赶尽杀绝。”白若棠缓缓开口。

    “如果，洛倾颜的死真的与太后有关，我的敌人也就是西蜀的太后，你说，南宫玥会帮一个外人来对付自己亲娘吗？”

    “为了皇权，他会和外人合作，但是，真关乎到西蜀太后的性命之危，他断然不会任你杀了他的生母。”

    “所以，我不能打他的主意。”白若棠打消了这个念头，“洛倾颜的身世还是要深入西蜀才能调查清楚，我们立即动身吧。”

    “好。”轩辕极点点头。

    半个时辰后，一行人出了城。

    这是西蜀最北的城池，不像西蜀别的地方，温暖如春，有凛冬的寒意。远处的寒山山脉顶上，还能看到皑皑白雪。

    马车缓缓行驶在林间的小路上，

    轩辕极与风隐骑马走在前方。

    白若棠依靠在软软的垫子上，闭着眼睛休息。

    红袖在一旁守着。

    黑虎趴在马车前面的空处，扬着头四周观望。

    突然，前方有一几只飞鸟冲天而起。

    黑虎一跃而下，竖着机警的耳朵盯着一个方向。

    “是隐卫，没有厮杀声，可能是发现了什么可疑的人，属下去瞧瞧！”风隐驾马向着那个方向而去。

    白若棠掀开车帘，看着外面的动静。

    “发生什么事了？”

    “还不知道是什么情况，在马车里不要下来。”轩辕极轻声回应。

    不到一炷香的时间，林子里出现几道身影。

    风隐和另外几个隐卫带着四人朝这边走来。

    “王妃，隐卫发现几个可疑的人，控制住之后，他们说要见您，属下便将人带了过来。”风隐上前汇报。

    白若棠缓缓起身，红袖扶着她下了马车。

    她走到这四人面前，四人蒙着面穿着夜行衣，但是，给她的感觉不像是什么专业的杀手。

    “放开我家主子！”江枫还在反抗。

    白若棠一把扯掉他脸上的蒙脸布，又朝他所说的主子望去。

    那人蒙着脸，只露出一双眼睛，四目相对的那一刻，让她感觉有一种莫名的熟悉感。

    她在打量着这人的时候。

    他也在打量着她。

    南宫玥看着面前的女子，目光像是呆滞了一样，还有一些不敢置信。

    “太像了。”白若棠简直和洛倾颜的画像一模一样！

    白若棠扯掉他脸上的蒙脸布，眉心一蹙。

    怎么这个人和她长得有几分相似？

    轩辕极看到这人的长相，眼底也掀起了一丝波澜。

    这人眉眼间与棠棠竟有八分相似？

    “你就是白若棠？”南宫玥主动开口。

    “没错，是我。”

    南宫玥盯着白若棠脖间的那半枚玉佩，情绪有些激动，想要挣脱隐卫的控制。

    “放开他。”白若棠朝隐卫吩咐道。

    隐卫松开手。

    南宫玥迅速朝白若棠走了两步，他的心里已经掀起了一阵惊涛骇浪。

    白若棠与洛倾颜的画像那么像，如果不是年龄问题，他一定会将她认成是洛倾颜。

    “洛倾颜是你的什么人？”他的声音有些颤抖，情绪有着难以克制的激动。

    白若棠神情一怔。

    他竟然认识洛倾颜？

    南宫玥突然失控地按着白若棠的肩膀，“告诉我，你和洛倾颜是什么关系？”

    白若棠痛得皱眉。

    轩辕极抬起手，一股力量将南宫玥震得退后几步。他护着白若棠，眉间尽是怒意。

    “有不有动到你肩上的伤？”他关切地询问。

    “没事，伤口都差不多愈合了。”白若棠摇摇头。

    “你们是什么人？再不说明身份，直接处死！”轩辕极沉声下令。

    “你敢！站在你们面前的可是西蜀的皇上！”江枫忍不住把身份挑明。

    “南宫玥？”白若棠又是一惊。

