陈昊宇爬起来，脸色阴沉的可怕。
眼镜男脸色凝重，“少爷，那人不好惹。”
陈昊宇怒道：“老子就好惹吗？”
眼镜男干笑几声说：“我这就通知刘光祖他们赶过来。”
陈昊宇冷笑，“让刘光祖带上家伙，今天我不把他的腿打断，我就不姓陈。”
这时萧秀和萧达两人冲出来，点头哈腰的道歉：“陈少，对不起，对不起。”
陈昊宇一巴掌打在萧秀脸上，一脚踹翻萧秀，怒喝：“对你妈个头！”
萧达急忙去护着萧秀，暴怒的陈昊宇一脚揣在萧达背上，自己却踉跄后退，跌坐在地。
别看萧达已经退伍多年，但身子骨还是很健朗的，哪里是陈昊宇这种富二代能比拟的。
陈昊宇跌倒在地后，更加怒火中烧，“给我往死里打！”
他的保镖们一拥而上，疯狂殴打萧达，萧达根本就不敢还手。
这时萧央和路霸伺机走了出来，那些保镖慑于路霸伺机的武力，纷纷停手。
萧达非但没有感谢萧央，还怒喝：“臭小子，还不快向陈少爷道歉！”
萧央一笑，“二叔，你被他们打糊涂了吧？该道歉的是他们。”
萧达气急。
萧秀爬起来，指着萧央怒喝：“你怎么跟陈少爷说话的？你什么身份？陈少爷什么身份？”
萧央没有理会萧秀，他看着陈昊宇，“马上滚！”
陈昊宇狂笑：“小杂种，你以为你是谁？”
这时，人群中挤进来一群人。
陈昊宇大笑，“小杂种，我的人来了，你身边这家伙再能打，也双拳难敌四手。”
来的人是刘光祖一行人。
“陈少，谁那么不长眼，居然敢跟你作对？”大老远，刘光祖便嚣张之极。
“刘哥，就是这两个人，给我断他们一条腿！”陈昊宇也嚣张之极。
附近看热闹的村民吓得了一大跳，老萧家这个儿子今天铁定要栽跟头了。
刘光祖等人的恶名，石头寨的村民可是听说过，这就是一群恶棍。
“什么人？居然敢在我刘光祖的地盘上撒野？”
刘光祖大摇大摆的走过来。
“刘光祖，你现在要是过来我面前自掌耳光，然后滚蛋，我就不追究今天的事。”萧央冷笑。
刘光祖脸色骤变，凝目一看，差点没吓死，“萧……萧老师？”
啥？萧老师？
陈昊宇等人一脸懵逼。
接着，令所有人都大跌眼镜的事发生了。
刘光祖自己给了自己两个耳光，九十度鞠躬：“对不起，萧老师，我们这就滚蛋！”
陈昊宇等人目瞪口呆。
刘光祖恶狠狠的瞥了陈昊宇一眼，带着自己的弟兄们撤了。
陈昊宇既惊又疑，“刘光祖吃错药了吗？”
眼镜男推测：“刘光祖应该被那个肌肉男教训过，所以害怕了。”
他说的肌肉男当然就是路霸伺机。
陈昊宇冷笑：“没用的废物，还整天吹嘘自己有多牛比！”
萧秀和萧达也以为刘光祖是害怕路霸伺机，所以主动离开了。
眼镜男的电话突然响起来了，他接通电话说了几句，挂了电话后对陈昊宇说：“牛副到了。”
陈昊宇大笑，“那就让牛副把这小子抓进去坐几天牢好了。”
眼镜男说：“这点小事，牛副肯定会答应的，对牛副来说只不过是一句话而已。”
萧秀和萧达不由一惊，牛副？哪个牛副？
陈昊宇看着萧央，嚣张之极的说：“小子，现在你乖乖的跪下来给我道歉认错，我可以不追究刚才发生的事，否则你们都得进监.狱。”
路霸伺机冷冷说：“监.狱是你家开的吗？”
陈昊宇戏谑道：“东海公.安.局的牛副马上就要来了，他一句话就可以让你们全部进去。”
路霸伺机脸色一变，他再强也对抗不了国家机器。
萧秀和萧达露出恐惧之色，那可是个天大的人物，他们这种市井小民根本得罪不起。
萧战和萧央妈妈也不禁害怕了，这种大人物想要对付他们，简直比踩死一只蚂蚁还要容易。
附近的村名怕受到牵连，急忙散去。
陈昊宇本以为萧央会害怕，哪知道萧央居然一点也不害怕，他讥笑道：“给脸不要脸！”
眼镜男也嘲讽，“少爷，牛副快到村口了，我们快分过去迎接他吧。”
陈昊宇点头。
萧秀急忙冲上前，“陈少，今天的事跟我们没关系，是萧央打的人，你要抓就抓他。”
萧达也急忙解释：“是啊，陈少，我们根本不知道这小子这么不识抬举。”
宋佳冷笑：“真是够无耻的。”
萧央妈妈咬牙说：“老二老三，你们放心，我儿子不会牵连你们的。”
陈昊宇压根就没有理会萧秀和萧达两人，带着人径直朝着村口走去。
萧秀软坐在地，“完了，我如果被抓进去怎么办？”
她猛地看向萧央，怒气冲冲的说：“都是你这个惹祸精，你出来吹牛闯祸之外，你为老萧家做过什么？”
萧央蹙眉，“小姨妈，如果不是你收陈家的好处，会有今天的事吗？”
萧秀大怒，“大哥，你瞧瞧你这儿子，都学会顶撞长辈了。”
萧央妈妈冷笑：“老三，我儿子说的难道有错吗？”
萧秀冷笑，看着萧达：“二哥，你给小虎打个电话，他认识的人多，没准能说上话。”
小虎就是萧达的另外一个儿子萧虎，在部.队当兵。
萧达到一边给萧虎打电话。
片刻之后，他挂了电话过来。
萧秀急忙问：“二哥，怎么样？”
萧达沉声说：“小虎说难度很大，不过他有个警.局的朋友，他会尽全力试试看。”
萧秀微微松了口气，然后看着萧央嘲讽：“你瞧瞧人家小虎多有本事，还认识警.局的人，有些人就知道吹牛，满嘴跑火车。”
萧央没有理会萧秀。
宋佳突然说：“萧老师，要不给徐导打个电话？他人脉广，肯定能摆平这件事。”
萧秀一听，咯咯笑了出来，“真会吹牛。”
宋佳蹙眉，“阿姨，尽管你是萧老师的亲人，但我也不得不说请你记住一句话。”
萧秀不禁问：“什么话？”
宋佳淡淡说：“狗眼才会看人低。”
萧秀大怒，指着宋佳怒骂：“小贱货，你骂谁狗眼？”
宋佳没有理会萧秀，更让萧秀恼怒。
萧央笑着说：“宋助理，何必打扰徐导？那牛副我认识，他不敢对我们怎么样。”
“哈哈……”萧秀差点笑疯，这小子又开始吹牛。
萧达也挺无语的，这小子去东海几年怎么就疯掉了？
萧战和萧央妈妈也觉得萧央是在吹牛皮。
就在这时，陈昊宇等人快步追着一行人过来。
