    第214章儿童节快乐56

    这时，顾起下令：“所有人，往北走。”

    话落，刑的所有成员纷纷收回了视线，打起精神，开始继续赶路。

    刑的普通成员，五人一组，一共有六个小组，一组去前面探路，一组殿后，另外四组，有两组在队伍的左右戒备，剩下两组待在中间这个相对安全保险的位置，到一定时间后，就会和其他组轮换位置。

    “大佬，现在怎么都没看见到一个小孩NPC？”胖子缩在苏听鱼身边，寸步都不敢离。

    苏听鱼扫视了一圈：“这个时候没看见有小孩NPC，有好有坏吧。”

    “啊？”胖子挠了挠头。

    “有情况！隐蔽！”

    这时，先一步去到前方二十米开外的转弯处探路的一组成员急忙地赶了回来。

    “进店里。”顾起喊了声。

    闻言，所有人都纷纷躲进街道两旁空无一人的店铺里。

    苏听鱼几人也随之躲进了一间糖果店，然后把门虚掩上，只留下一条缝来看清外面的情况。

    在所有人刚躲进店内，没过几秒，冷风呼啸而过，空荡荡的街道上，一道，两道，三道……似乎有着成百上千道纷杂的脚步声由远及近地响起。

    随着脚步声越来越近，街道上出现了无数个小小的身影。

    “是消失的小孩NPC……”当看清楚那些身影时，所有人心头俱是浮现出了同一个答案。

    透过门缝，苏听鱼看到了那些小孩如今的模样。

    在白天，童真游乐城的所有小孩子，穿着干净整洁的小衣服，像一个个爱笑的小天使一样，无忧无虑地生活在城里。

    可现在，孩子们都两眼呆滞无光，小脸脏兮兮的，似乎凭着机械般的本能，朝着前方缓缓走去。

    身上干净整洁的小衣服也变得皱巴巴，而且血迹斑斑。

    有的小孩，眼眶只剩下两个空洞的血洞，漂亮的眼睛不复存在。

    有的小孩，半截的手臂好似被什么炸没了，只剩下一截血肉模糊的断臂黏在身上，随着行走的步伐，还摇摇欲坠。

    有的小孩，双腿没了，只剩下上半身，靠着两只小手扣住地面，一点点的爬行。

    有的小孩，被开膛破肚，一条条的肠子或受损流血的内部器官被暴露在外……

    这些孩子，无一例外，身上都有着致命的伤口，而如今就像是行尸走肉般，游荡在街道上。

    队伍很长，足足等了差不多半个小时，等到再也看不见小孩NPC的身影时，躲在店铺里的所有人这才缓缓松了一口气。

    顾起：“所有人加速，尽快赶到目的地。”

    “是。”

    因为碰到了这么一个意外情况，顾起再派出一组出去探路，如果发现有小孩NPC在游街的，哪怕会费时间，也得绕过那一段路。

    因为，没人知道跟小孩NPC正面撞上的后果。

    “前面就是大酒店了。”

    第七次去探路的一组成员终于传来了好消息。

    所有人心里都微松了口气。

    前六次，都是碰上游街的小孩NPC，他们都只能一次次的去绕远路。

    来到大酒店门前，苏听鱼抬起头，再次望了眼夜空上的血月。

    也不知道是不是苏听鱼的错觉，总感觉血月好像比刚刚更大了点，不过，依然是弯月弧度的。

    (本章完)

