    “京城的治安这么不好吗？”魏君古怪道。

    陆元昊看着前方的场景，感觉无言以对。

    白倾心的语气也有些古怪：“不太正常。”

    魏君心说当然不正常。

    京城好歹也是大乾的首都，号称天下首善之地，卧虎藏龙，走在大街上随便碰到个人，可能就是惹不起的存在。

    这种情况下，但凡有点脑子的人，都不会在京城太嚣张。

    尤其是在大街上。

    但是魏君现在却看到了一出纨绔公子当街调戏良家妇女的剧情。

    周围有人在看，虽然在那儿指指点点，却没有人上前去制止恶行。

    白倾心的心思转的最快：“做戏给我们看的？”

    “不对。”

    陆元昊的脸色忽然变了。

    因为他认出了两个当事人。

    “是姬荡天和侯蹁跹，我看过他们俩的画像。”

    听到陆元昊这样说，魏君和白倾心的脸色也变了。

    魏君也回忆起来了，昨天确实看过侯蹁跹的画像。

    只不过画像和真人差别太大了，完全就是卖家秀和买家秀的区别，导致魏君根本没认出来。

    但是陆元昊一提醒，魏君立刻对上了号。

    然后，关于侯蹁跹的资料涌入了他的脑海。

    侯蹁跹，杨三郎未婚妻，父母之命，媒妁之言。

    但两人并未结婚。

    卫国战争开启后，杨三郎选择从军，自知前途生死未卜，曾亲自前往侯家请求退婚，免得耽误了侯蹁跹。

    侯蹁跹不允，言自己会等杨三郎回来。

    但等来的却是杨三郎的尸体。

    杨家老夫人在公开场合亲口表示是杨三郎没有福气，与侯家的婚约到此为止。

    但是侯蹁跹依旧不允，还是毅然决然的进了杨家，以杨三郎妻子的身份为杨家守节，此举在京城曾传为一时佳话。

    哪怕后来杨家没落，侯蹁跹依旧对杨家不离不弃。

    这几年，若非侯蹁跹拿娘家的嫁妆支撑，杨家未必能支撑到现在。

    “姬荡天是谁？”魏君问道。

    侯蹁跹的资料他昨天看过。

    但姬荡天他并不了解。

    白倾心皱眉道：“姬荡天是姬家的二公子，京城四大纨绔之一。”

    魏君听到京城四大纨绔，就有些感觉不对。

    京城四大纨绔之首，是一个叫上官星风的抖M。

    那货号称纨绔，可一点纨绔的事情都没干。

    这个姬荡天不会是第二个上官星风吧？

    “哪个姬家？”魏君问道。

    白倾心深吸了一口气：“姬帅的姬家。”

    魏君听到“姬帅”，顿时反应了过来。

    姬帅，杨大帅曾经的副手。

    是杨大帅一手提拔起来的悍将，在卫国战争中后期开始独当一面。

    战功仅仅比杨大帅逊色一筹。

    而杨大帅死后，姬家如日中天，姬帅正是现如今的军方第一人。

    当年乾帝上位，姬帅是第一个上书表忠心的军方巨头，这才奠定了姬帅如今的地位。

    “姬荡天有一个很出名的癖好，他喜欢调戏已经结婚的妇人。”白倾心道。

    魏君直接好家伙。

    这是曹贼的异世界传人啊。

    不过侯蹁跹这样的也算人七吗？

    这个异端，还是没有得到曹丞相的真传啊。

    “对了，姬荡天还是长生宗弟子。”白倾心补充道：“看在姬帅的面子上，长生宗将他收入了门墙，所以在京城无人敢惹。姬帅向来霸道护短，长生宗更是庞然大物，姬荡天的背景比起普通的皇子都要更硬。”

    魏君的眼睛逐渐亮了起来。

    很好。

    我就喜欢和那些背景强硬的人作对。

    不过魏君没有冲动的直接冲上去伸张正义。

    他总觉得有哪里不对劲。

    因为太巧了。

    他们刚决定去拜访杨家，现在就上演了这么一出戏。

    很难说是不是安排好的，到底要演给谁看。

    “白大人，你看这场戏有没有猫腻？”魏君决定询问一下专业人士的意见。

    白倾心回答的很简单：“我看不见。”

    魏君：“……”

    他把这事给忘了。

    在魏君和白倾心说话的功夫，那边调.戏良家妇女的戏已经上演到高.潮剧情了。

    “不要碰我家夫人。”

    “滚开。”

    姬荡天手里拿着一把长鞭，直接对着一个丫鬟就挥了出去，而且手上明显有运转法力。

    下一刻，砰的一声，丫鬟直接被姬荡天一鞭子甩到了魏君他们面前。

    魏君查探了一下丫鬟的鼻息，然后脸色彻底沉了下来。

    死了。

    居然死了。

    魏君本以为这是一场戏，没想到居然会死人。

    上一个纨绔公子，不是这样玩的。

    “这才是真正的纨绔吗？”魏君的声音很冷：“陆大人，去把姬荡天拿下。若有反抗，格杀勿论。”

    陆元昊虽然怂，但是看到一个活生生的人命死在自己面前，也是怒火中烧。

    听到魏君吩咐，他直接就蹿了出去。

    白倾心怜悯的看了一眼已经死亡的丫鬟，低声道：“可能她是被我克死的。”

    “和你有什么关系？杀人者就在那里。”魏君打断了白倾心的话。

    “姬荡天是长生宗弟子，杀人不犯法。”白倾心的声音有些莫名：“以前还是犯法的，自从我秉公执法了一次之后，长生宗弟子杀人就不犯法了。”

    魏君：“……”

    “今天姬荡天来找侯蹁跹的麻烦，未必只是色胆包天。姬帅和杨大帅的矛盾、长生宗对杨家的打压，甚至是对我们的试探，都有可能。”白倾心提醒道：“姬荡天本人虽然是个纨绔，但修为不俗，是同龄人当中的佼佼者，陆大人未必是他的对手。”

    “放心，陆大人不会有事，我会出手。”

    魏君也看出来了，姬荡天不是个善茬，动手就是杀人。

    这样的狠人一看就不是陆元昊这个废物能对付的了的。

    但陆元昊专修防御功法，也不太可能会一触即溃。

    魏君就等着陆元昊不敌，然后他抢在陆元昊前面送人头。

    冥冥中至诚之道告诉他：可以。

    魏君内心一喜。

    很好。

    等姬荡天这厮把自己杀死，朕分分钟化身天帝，杀了此獠，为枉死的丫鬟报仇。

    一切都已经计划完毕。

    万事俱备。

    只等陆元昊被姬荡天打败。

    咦。

    等等。

    卧槽，那个抛物线怎么那么像姬荡天？

    魏君瞪大了眼睛。

    此时，连白倾心也失态了。

    “白大人，我好像看到姬荡天被打飞了？”魏君不敢相信，或者说不愿意相信自己的眼睛。

    白倾心很想说我也看见了。

    魏君看着像一个战神一样屹立在原地的陆元昊，开始怀疑人生：“说好的废物呢？”

    陆元昊本人现在其实也很懵逼。

    他低头看了看自己的双手，又看了看半空中的姬荡天，无辜的挠了挠头：“他怎么这么弱？我没用力啊。”

