    姬临渊要去琉璃族参加相亲大会，还要求娶琉璃落落。这究竟是什么离谱新闻？

    直到挂断了电话，虞凰在床边坐了半晌，都无法相信这会是真的。大师兄姬临渊虽说单身的有些久了，但他怎么会突然发了疯要去迎娶琉璃落落？

    虽说琉璃落落年轻貌美，身材火爆，是许多单身狗梦寐以求的女神，但她大师兄瞧着可不像是爱慕美色的人啊！

    要真爱慕美色，也不会躲在藏书阁打扫卫生了。

    一想到轩辕辰与琉璃落落两情相悦，倘若身为宗师境界的大师兄偏要横插一脚，那轩辕辰铁定是无望了。或许是先入为主，虞凰还是觉得琉璃落落与轩辕辰更加相配。

    她一想到大师兄与琉璃落落站在一起的画面，便有种说不出的违和感。

    还是得打个电话，问问具体是个什么情况。

    好么，盛凌丰还没离开姬临渊的房间，就听见姬临渊的私人手机响了。知道姬临渊私人号码的人并不多，姬临渊直觉这通电话是虞凰打来的，便无奈地笑了起来，“你看，电话这就来了。”

    盛凌丰见姬临渊拿出手机，表情顿时变得紧张起来，便猜到了来电人的身份了。“是虞凰？”

    姬临渊表情复杂地点了点头，“我接了。”

    “嗯。”

    姬临渊接通电话，以为会听到虞凰焦急的质问声，但奇怪的是虞凰竟然没有冲他发脾气，只是迟疑地喊了一声大师兄，就不说话了。

    姬临渊被虞凰这态度搞得心里七上八下的。

    姬临渊捏了捏嗓子，率先开口喊道：“小师妹，怎么突然给我打电话了？”

    虞凰突然说：“大师兄，你怎么突然想要求娶琉璃落落了？你难道忘了，你在上世界那个叫做荆如酒的知己了？”

    姬临渊听见这话，立马低声骂道，“小师妹，你胡说八道什么！不可以开师娘的玩笑！”

    荆如酒哪里是他的知己，荆如酒分明是师父的爱人，是小师妹的亲妈妈啊！

    闻言，虞凰这才笑道：“你是我的大师兄，没被换壳。”

    姬临渊愣了愣，这才意识到虞凰刚才说那句话，是在试探他。姬临渊哭笑不得，“小师妹，莫非你还以为我被天道老狗给夺舍了？”

    虞凰严肃地说道：“如今天道下落不明，任何一个行为可疑的人，都是可疑对象。”在虞凰看来，姬临渊突然要去琉璃族参加相亲比试，这就是一件可疑的，完全不符合姬临渊人设的事。

    “我这么做，自然是有我的思量。电话里不方便说，回头，我们当面说这事。”

    电话里不方便说的，那必然是大事。

    虞凰多冰雪聪明的人，她只从姬临渊这模棱两可的言论中，意识到姬临渊前去琉璃族参加相亲比赛是假，想要混入琉璃族去套取某些消息才是真的。

    虞凰不免就想到了琉璃族那个新上任的族长。

    若说琉璃族最近有什么大变化，那就要说琉璃诺诺这人了。

    琉璃诺诺阿姨从前可不是这个性格。

    难道...

    虞凰猜到姬临渊想要做什么后，便忍着笑恭祝他：“那小师妹就在此，提前恭祝师兄抱得美人归，早些成婚，回头，我也给你们包个大红包。”说完，虞凰便果断地挂了电话。

    “谁要结婚了？”盛骁的声音从门外传进来。

    虞凰回头望去，便看见盛骁来到了女生宿舍层，正靠着她们房间大门。

    虞凰赶紧拿着手机走出房间，拉着盛骁一起下楼，边走边说：“我大师兄报名参加了琉璃族的征婚比赛。”

    “姬临先生？”盛骁感到非常意外，“他竟然也有了心上人？不知道，姬临先生想要迎娶的是琉璃族的哪位姑娘？”姬临渊身为年轻的宗师，殷明觉唯一的亲传弟子，他看上谁了，只需要亲自登门去跟琉璃族长提亲，想来琉璃族长是一百个愿意的。

    他犯得着去参加相亲比赛吗？

    虞凰说：“琉璃落落。”

    盛骁神情一僵，“啊？”他难道发出了一个惊讶的啊音。“姬临先生竟然看上了琉璃落落？”盛骁只觉得离谱。

    盛骁并不是看不上琉璃落落，实在是姬临渊太优秀了些，他理应配一个更加优秀的女子。那琉璃落落纠缠盛骁多年，盛骁对她的印象着实不算好。得知姬临渊竟然看上了琉璃落落，盛骁是真的无法理解。

    就觉得，姬临先生的眼神有些不太好。

    虞凰神秘一笑，她说：“落落学姐年轻貌美，天赋杰出，更是琉璃族族长的亲传弟子，她与我大师兄，倒也称得算是良配。”

    盛骁有些奇怪的看了虞凰一眼，忍不住说：“那轩辕辰怎么办？轩辕辰跟琉璃落落互相都有好感，你不会不知道吧。”

    虞凰突然停下脚步来，抬头看着盛骁，她说：“那你觉得，如今的琉璃族长，她知不知道轩辕辰与琉璃落落之间的事？”

    盛骁颔首道：“应该是知道的。”

    “那，她明知道琉璃落落心有所属，却还是把她的名字登在了征婚榜上，你说，她是何居心？”

    盛骁盯着虞凰那双黑沉沉的双眼，像是心有灵犀一般，感应到了虞凰的真正心思。盛骁抿了抿唇，若有所思地说：“这琉璃族长，最近的行事作风，的确有些奇怪。”

    “呵呵，就跟换了个灵魂似的，你说是不是？”

    盛骁神情凝重地点了点头。

    这时，楼下操场打球的声音传进了虞凰的耳朵里。虞凰站在楼梯道的窗口，朝外面看去，看见一群学员正在高空玩飞行篮球比赛。一头红发萧疏，抱着篮球冲在最前面，那锋芒毕露的样子，叫人看了便觉得热血沸腾。

    “骁哥，那晚在原始森林对付缪赛多的时候，你有注意到萧疏兽态的变化吗？”

    盛骁自然注意到了，他说：“我与萧疏认识许多年了，从前，他的麒麟是不会释放火焰的，没想到，修为突破王师境界后，萧疏的兽态竟然也获得了新的技能。”

    闻言，虞凰咬了咬红唇，抬眸望向了深渊原始森林所在的方向。

    “虞凰，盛骁，一起来玩啊！”突然，一颗篮球朝虞凰他们所在的窗口砸了过来。虞凰伸出右手，横空拦住那颗篮球，抬头对上萧疏那挑衅不羁的眼神，她一脚踩在身后的阶梯上，便飞出了窗台。

    “不如，我们就来比一场？”

    虞凰抱着球对同样从窗口飞出来的盛骁说：“宗师当裁判。其他人分为四小队，咱们来打混乱赛。”虞凰伸手指向山下地域辽阔的平原，笑道：“就以山脚下那片草原为球场好了。”

    闻言，大家顿时脱了外套，准备大干一场。

    盛骁其实更想参加球局比赛，但身为宗师境界的他，不管加入哪一方战队，于对方战队来说，都是不公平的。

    近五百名学员很快便分好了战队，虞凰、多诺尔、墨月楼、萧疏，他们分别是四个小队的队长。盛骁见他们分好了战队，便抱着球飞身落在平原中心，等其他人全都抵达平原球场后，便用力地将那颗朝深空中拍去。

    见状，虞凰多诺尔同时绽开翅膀飞向了那颗球，而墨月楼也化作一把锋利的匕首，势如破竹般冲向了深空，萧疏同样不甘示弱。

    如曜日掠空一般，虞凰成为率先夺到篮球的人，她拿到球后，便将球丢向了1号战队。“殷容，接球！”

    殷容当过神域学院篮球队的经理，对抢球她十分在行，她骑在独角兽上，刚一握住篮球，便发动了空间功法。感受到殷容空间功法的压制，其他学员的行为速度顿时变得缓慢下来，殷容则迅速投球，稳准进框！

    拿到第一杀，第一小队顿时亢奋起来，“加油，干掉他们!”

    大家跟疯了一样，玩球也玩出了大战的气势。

