    小孩子脾气来的快，去的也快。

    到了吃饭时间，老太太睡醒了。小阿翎出来收拾饭菜，今天吃拌凉菜和酱猪蹄。熟食白天就做好了，放凉了留着晚上吃。

    师师换了女装，阿翎这么漂亮的女孩，有一瞬间都惊讶得合不拢嘴。

    她由衷的夸赞说：“姐姐，你好漂亮啊。”

    师师笑道：“小妹，你也很漂亮。”

    好事。

    俩女孩互相喜欢，不至于互相拆台，惹的鸡飞狗跳。

    老太太起床后，慢慢地踱步到餐桌这。在外面流离失所那么久，自打买了这个大院子后，她就欢喜的不得了。

    有家的感觉太充实了，身心都有了安放的地方。

    正因为这条街太偏了，所以没人注意他们，连贼都不屑来这里行窃。

    所以他们正中下怀，乐得清静。

    史斌招了招手，领着众人给老太太请安。

    “太师母，您老人家清健！”

    老人家睁大眼睛，简直不敢相信，盯了十多秒才高兴的像个老小孩一样拍手叫道：“噫！真是斌子！哈哈，天天梦里也在想这孩子，没想到这孩子有良心，看我来啦！”

    老太太高兴的喜泪横流，史斌赶紧上前给她擦泪，说老人家别哭了，一切都好。安慰了好一会，总算把老人家哄好了。

    乱世中的苦难日子，只因有了真情在，生活也多了一抹亮色。

    都说见了美女秀色可餐，老太太今天见了史斌，心情大好，胃口也不少，多啃了个猪蹄，还喝了一小碗即墨老酒。

    席间，老太太问起史太公可否安好，史斌答道：“老人走了。”又惹得老太太一阵伤感，怔怔地坠下泪来。众人又是一阵安慰。

    老太太最近偶感风寒，需要多休息，吃完饭阿翎自去服侍她。一路上奔波劳顿，大家都累了，史斌让其它人早点休息，自己和师父多说会话。

    这晚的月光特别好，自家大院子中，特别空旷。

    在这样的环境中，一个人待着，会觉得孤单。有心腹知交畅谈，会觉得惬意。

    在没有其它人在场的场合，王师才敢过问：“贤弟，如果你在家里待的好好的，根本没必要出来找我。说吧，是不是出了什么事了？”

    史斌告以前事，虽然这些壮举全是这具身体原来的主人干的，但此刻由他嘴里说出来，也能充分满足吹牛和显摆的快感：“我在家里和三个草莽朋友喝酒，被小人陷害，招来官兵。我为了保护朋友，一把火烧了庄园，宰了那几个都头……后来不屑落草，流落江湖，想寻找师父投个出身。”

    王进听了嗟叹不已，安慰道：“你这孩子，对待朋友，向来是一片真心，肯为朋友肝胆相照，两肋插刀。所以你年纪轻轻，江湖上却闯出了好大的名头。”

    他对这事持赞赏态度。

    史斌心道，我这前身这么出名，我接手后也不错，最近又出名了，杀强盗扒钱这事。

    二人正聊的欢呢，阿翎这小丫头来了。

    她听了个大概，明白了事情的梗概：史斌杀官兵，师父认为对，完了还大夸特夸。

    她嘟囔道：“师父就是偏心，天天吃饭睡觉上厕所也要把大师兄挂嘴边。”

    王进脸上的笑意非常灿烂：“你师兄就是招人喜欢啊。”

    这话更让阿翎感到反感，被父母遗弃后，她视恩师为再生父母，能被师父宠爱，她心中万分荣幸。虽然师父嘴里总说喜爱师兄，但毕竟师兄不在眼前，也不怕他争宠啊。

    但是现在师兄到了眼前，师父再当面夸他，竟然让她内心升起了一股难以名状的醋意。

    那种感觉，就好像有人要从她身边夺走她的恩师一样。

    于是她决定说出大师兄的糗事，让他在师父心中的形象变差些。此消彼长，这样一来师父可能就喜欢我更多些啦。

    小女孩的小心思。

    “师父！他干的破事，人家都懒得说他！哼，他居然逛青楼！”

    她感觉自己的脸上火辣辣的，说这种话好羞羞啊。

    没事，只要师父多反感他一点，自己的目的就达到了。

    她不怀好意地看着史斌，那眼神在说，臭小子，你就等着丢人吧，师父这么严谨正派的人一定会骂的你狗血喷头，说不定还会揍你一顿呢。

    “哦，这不算个啥事。对你师兄这种有钱人家的子弟来说，再平常不过了。”王进真没故意违拗阿翎的意思，只是就事论事，也没多想，就这样回答了。

    师父这样道貌岸然的家伙居然这样说话，连史斌都懵了。

    哪知阿翎听了这话更生气了，于是继续加料：

    “他……逛青楼……人家问他叫啥名，他说叫王进！结果人家大搞欢迎仪式，说热烈欢迎王进再次光临青楼！”

    这回阿翎又得意地瞪了史斌一眼，心想，你做事这样没谱，在师父那里总该减点形象分了吧。

    臭师父再怎么无原则地宠爱你，偏袒你，你做事这么出格，总得批评你吧！

    要不他这师父当的得有多不靠谱！

    虽然仅是出于失误操作，史斌心里并没有给师父抹黑的主观恶意，但客观上，仍然给师父的名声抹黑了。

    他觉得很不好意思，心想，就让师父骂几句出出气吧。然后再好好给师父道歉，求他老人家原谅。

    王进看了一脸歉疚的爱徒一眼，知道阿翎说的全是对的，这个闷葫芦师父想了想，说道：“不碍事不碍事，你师兄不是故意的。肯定是人家纠缠他，他一时半会想不出脱身之计才把师父的名字编上去，这份聪明机变……”

    师父你真好啊！史斌感动的都想冲上去亲师父一口。

    “哼，你们男人果真没一个好东西！”阿翎气的转身就走。

    师父不想惹她生气，赶紧哄她：“好阿翎，不要做那种爱生气的孩子，为师经常和你说，做人要有气量。”

    阿翎转过身，对师父说：“我算是彻底明白了，大师兄说狗屎是香的，师父也会附和！”

    王进急了：“你这丫头怎么这样，算了你爱生气就生气，不管你了。反正女孩子总生气就不漂亮了，你爱听不听！烦人，这丫头！”

    阿翎走远后，史斌悄悄对师父说：“您做的对，这种女人三天不打，上房揭瓦。”

    聊天聊多了，口渴，师徒二人干脆又开了一瓶酒。

    夜已深了，阿翎又出来了。

    她给师父拿了件外套，说：“臭师父，虽然你和你这爱徒一样不正经，但弟子还是得关心您。”

    “谢谢好阿翎，师父就知道没白疼你。”王进觉察到她的不快，可能总夸师兄，潜意识中不管有意无意，都会让她觉得是在贬低自己，说自己不如师兄。所以王进得照顾下她的情绪。

    小孩儿嘛，有时就得哄。

    但是很显然，王进不懂浪漫，也不懂女孩的心。

    哄完了，阿翎小嘴一扁，泪水就涌了出来：“你也是重男轻女的人。”

    阿翎眉宇间总有一股淡淡的忧愁，换成其它人，可能不会心事这么重，也不会这么敏感，但她不行。

    只要有人露出一丁点重男轻女，对她都是极大的刺激。

    因为她被重男轻女的亲生父母伤害过。

    那份苦痛，是隐藏在心底的伤疤，不得隔了多长时间，一碰就疼。

    师父嘴笨，实在不知怎样才能不伤害她那敏感脆弱的心。她这么小，承受能力差，有时真担心她熬不住，会崩溃。

    王进以目示意，意思是，你去帮帮我，哄她开心。

    史斌拍拍阿翎的肩，安慰道：“好妹子，师哥一见到你，就欢喜的不得了。师哥从此又多了一个亲人。多好的妹子呀，又聪明又漂亮，武功一点就透，小小年纪剑法练的如此出众……”

    这堆废话基本不管事，半点效果没有。

    “反正不管怎样，长辈们都是重男轻女。在臭师父这种人眼里，甚至你逛青楼都没事，我怎么告状都没用……”阿翎说着说着就哭了，她就是觉得委屈。

    师父心里真是郁闷极了，死丫头认死理，逛什么什么的……那是人家的自由，关你屁事。再说这点私事我也要管吗？

    你他妈的懂不懂规矩啊，是不是彪啊。

    如果徒弟家里巨穷，我可以训斥，你家穷，要节俭，要坚强！

    但徒弟出身有钱家庭，我必须得照顾他面子啊。我也不容易啊，他又不是圣人。

    史斌耐下心，继续哄：“唉哟，师妹还要告状啊！师哥和师妹的关系，那就亲密的跟恋人似的，师妹一生气，师哥心都碎了，哪还用的着告状啊！”

    阿翎扑哧一声笑了出来。

    王进脸上露出赞许的神色，偷偷竖了下拇指，意思说对付这小妞，还是你小子有两把刷子，老夫我没你道行深，都快愁死了。

    “那好妹子，不生气了行不？”史斌趁热打铁。

    阿翎抬起头，满脸泪痕，小脑袋瓜里又想出一个捉弄史斌的办法：“师父和太师母天天把你夸的跟花似的，我就不信你这么能耐！有件事你要是能做到，我就服你！”

    “你不用服我，只要不和我怄气就好。还有，请你相信我，我会和师父一起，把你照顾的好好的。因为你是我的亲人。”

    阿领有些感动。

    但是仍然露出一个不怀好意的微笑，上次露出这个微笑时，她想揍史斌一顿。

    史斌心里直发冷，不知小妮子又有啥鬼主意！

    只见阿翎竖起一个指头，说：“此事极易。”

    王进一着急，说：“你大师兄远来辛苦，你可别想坏点子折腾他啊，我可警告你。”

    阿翎白了师父一眼，说：“臭师父，臭师兄，你们俩都说疼爱我。那好，我是景国人，我想吃我们那特产的蜜饯。现在东平府就有，臭师父，你让臭师兄给我搞点来。”

    王进听了这话，气的直吹胡子：“你这孩子真是瞎胡闹！哪有这么玩人的！你再这样，师父要生气了！”

    “哟哟哟，看您多偏心呀，这就么偏向他！”阿翎嘟起小嘴。

    史斌二了叭叽的接口道：“师父，妹子想吃，给她买点不就完了，多大个事啊。多少钱我出。”

    王进急地瞪了爱徒一眼。

    那神情，就如同，有个人毁坏了一件价值连城的珍宝，主人和他大吵起来。然后有个掏大粪的路过，说，吵吵啥呀！啊？打坏东西了是吧，多大个事啊，多少钱我出。

    王进耐心解释道：“贤弟，你有所不知，此事难如登天。景国的蜜饯当世一绝，是不打仗时给咱们大离朝的贡品，运输保养极为困难，沿途耗费大量银两。皇上明令禁止，不许入贡此物。这是一难。有些奸商高价采购，想卖给朝中权贵，导致价格飞涨，寻常人买不起，这是二难。最近守夜人重现人间，派出守夜之仆，严查奸商，没收了全部蜜饯，你有钱都没处买，这是三难！”

    见史斌听了这话后，没有立即回复，阿翎心中涌起一阵小得意，敢情你史斌也没有师父吹的那样神啊！

    小丫头一双美目笑得似两弯月牙：“没出息并且自甘堕落去青楼丢人现眼的臭师兄，知道守夜人之仆有多厉害不！说出来吓死你，他们是老百姓眼中的天神！”

    “守夜之仆就是天神啦？”史斌漫不经心的随口问道。

    阿翎不忿道：“师父，你看你这宝贝徒弟说话这口气！简直狂的没边！真是的！”

    史斌的语气很平淡：“守夜人的初衷是好的，阻止奸商炒物价，打击奢物靡费之风。我不想给他捣乱。我不公开要，我私下里跟他少要点，给我这个可爱的好妹子尝尝，谅他不敢驳我的面子。”

    阿翎使劲消化着这里面的信息，最后悲哀的得出结论：“一个下酒菜都没有，都能喝成这样！师父，快带他去安济坊（古代医院的名称）检查下脑子！”

    阿翎就像看疯子一样看着他。

    史斌伸指轻轻点了点阿翎的额头，批评道：“你这个死丫头，我只是想让你高兴高兴，你不领情就算了，还这样说我。”

    阿翎也觉得自己有点过分，口气缓和了些，但眼中依然是揶揄的神色：“师兄，我不管你是不是真像师父吹的那么好，我也不管你是不是真的神通广大。反正守夜人之仆就是天神级别的人物，你，惹不起。”

    史斌看着她，正色道：“你眼中的天神，见了我得叫祖宗。”

