    卫骁站在星宿海边，望着星罗棋布，绵延百里的大小湖泊，吹着高原特有的爽风呆呆出神。

    金塔第二层开启以后，他就跑到这个世界里来。

    这里有星宿老怪丁春秋，有恶贯满盈段延庆，有北乔峰南慕容，还有大理段氏六脉神剑。

    这是天龙八部的世界！

    先前的倚天世界，没有了，他以为只是单纯地穿越到了一个武侠世界，要在那里终老一生，因此始终过得小心翼翼，甚至战战兢兢，又耗费无数精力，经营人际关系，还率兵起义，统一全国，最后做了皇帝，眼看着就要登基，过一过皇帝的瘾，结果跑到这里来了！

    即将要动工比后世故宫大两倍的紫禁城，挖空心思设定的三宫六院七十二妃等级名称，带领大臣制定的全盘搞活经济计划，把明教道教佛教混合消弭邪教计划，绕遍全球立碑七大洲的大航海计划，统一亚欧非解放中世纪白奴的计划……全都没了！

    “……是非成败转头空，青山依旧，几度夕阳红……古今多少事，都付笑谈中……”

    卫骁有感而发，唱出了这首脍炙人口的西江月。

    “小子！让你去捉五条青背蜈蚣，你跑这里发什么愣？”

    那天卫骁睁眼看到的第一个人，丁春秋目前最小的徒弟，当日刚赐了名号叫做羊刃子，这会一路飞奔过来，直到卫骁近前，劈手就来抽卫骁的耳光。

    卫骁是神魂穿越，这个身体也是十六岁，长得纤细瘦高。他过去在倚天世界练的外家功夫，需要打熬筋骨的那种都没有了，譬如大力金刚指，算是白练了。因外家功夫都炼在筋骨肉皮上，如今换了身体，原来身上练出来的功夫自然都没有了。

    可是他内功还在，先天真炁跟着神魂相抱相合，一点都没糟践，此刻在身体里面流转游走，迅速提升脏腑功能，动念之间，便能随心所欲化作各种属性的真气。

    羊刃子抬手抽他嘴巴，他侧头退步躲开：“我现在心情很不好，你最好不要惹我。”

    “你个王八崽子！敢跟师兄这么说话！看你是活腻歪了！”羊刃子伸手来抓卫骁的肩膀。

    他练的是星宿派有名的神功三阴蜈蚣爪，已经有所小成，这门功夫用三种蜈蚣的剧毒炼在手指上，运功吸收毒质，抓挠敌人，即便肌肤不破也能中毒。

    厉害的是，这三种毒性质不同，有寒毒，有热毒，还有神经毒素，寒毒能让人浑身发冷，直打寒颤，热毒让人周身高烧，五内俱焚，神经毒素能让人生出幻觉。

    羊刃子要给卫骁这个新来的小子点厉害瞧瞧，让他以后对自己服服帖帖，恭恭敬敬的，最好一听自己叫名就浑身哆嗦。

    卫骁知道星宿派的人手上都有剧毒，有的连衣服上、头发上都有毒，他使出乾坤大挪移功夫，伸手接住羊刃子手腕，一拨一按。

    “啪！”羊刃子的三阴蜈蚣爪狠狠抓在自己的左肩膀上，食指、中指、无名指仿佛三根铁条隔着衣服按在肉上，疼得他“嗷”地一声原地蹦起来，赶紧解开腰带，褪下衣服，左肩上已经有了红、青、黄三道指痕。

    “你还敢还手了？！”羊刃子指着卫骁，瞪着斜眼，他本来长得挺清秀的，只是这个气质一言难尽，猥琐至极，“你真的是找死！”

    羊刃子这回跳起来挥爪去抓卫骁的脸，卫骁也跳起来，使出旋风扫叶腿。

    “砰砰”连环两脚，一脚踢在羊刃子胸膛上，一脚踢中他的小腹。

    羊刃子跟捆破稻草般横飞出去，感觉五脏六腑都拧了劲，疼得捂着肚子全身弯成一只大虾，张大嘴巴，却叫不出一点声音，胸口挨得那脚踢得他几乎闭了气，赌气憋闷，呼吸都困难。

    “早就告诉你了别惹我别惹我，你咋非不听呢？”

    卫骁走到羊刃子身侧，居高临下地看着，刚要问话，羊刃子又咬牙忍痛挥毒爪抓卫骁脚踝。

    卫骁这下动了真火，抬脚跺在他手腕上，喀吧一声，将他腕骨踏折。

    “啊……”羊刃子大声惨叫。

    他的叫声，引来一伙人：“那边谁在惨叫？”

    从远处不缓不急走来九男一女，都是星宿派的，而且是排名前面的八位师兄，女的是个小女孩，穿了一身紫衣，瞪着一双晶莹的大眼睛，笑嘻嘻的。

    羊刃子大叫：“大师兄！大师兄！这个刚入门的小子欺负师兄，打断了我的手腕。”

    “没用的东西！”不等大师兄说话，一个胖子便不屑地骂道，“你忘了咱们星宿派的规矩了吗？他打赢了你，他就是师兄，你才是师弟！师兄教训师弟，天经地义！”

    星宿派的规矩，是以武功强弱定位次，大师兄权力极大，做师弟的只能任打任杀，绝无反抗余地，不过师弟也可以随时反抗挑战，谁赢了谁做师兄，师父丁春气默许鼓励，绝不会出手干预。

    卫骁感觉有点好笑，看那胖子：“现在我是师兄了？”

    胖子骂骂咧咧：“你打赢了，自然是他的师兄。”

    旁边有个矮子说：“三师哥，我看这小子脑后有反骨，恐怕真的要挑战咱们。”

    胖子冷哼一声，瞪着卫骁：“你是不是也想要做我们的师兄啊？”

    星宿派的弟子人人互相猜忌，生怕后面的师弟追上自己，每个人都在暗中努力修炼，后面的想要赶上前面的，前面的也提防着后面的，只要疑似功力进步，有可能超过自己的就先出手，将危害灭杀在摇篮之中。

    卫骁看着胖子的欠揍模样，手有点发痒：“对啊，就是这样，怎么了？”

    胖子大怒：“好小子，来来来，让你尝尝抽髓掌的滋味！”他手里拿着钢杖，往旁边地上一插，钉入地下一尺多深，然后纵身跃起，双掌一错，来拍向卫骁面门。

    卫骁身体还未恢复到上个世界的程度，不愿意跟他对掌，再度使出乾坤大挪移功夫，双手指尖搭上对方手腕，一拨一转。

    “啪啪！”胖子左掌拍中自己右肩，右掌拍中自己左肩。

    抽髓掌的滋味确实不好受，他双肩劲力瞬间全失，仿佛所有的力量都被抽走了，然后就是酸麻胀重，仿佛几千万只蚂蚁在骨头缝里面乱钻乱咬。

    “啊！”他滚倒在地，想要抓挠，双臂却没有任何力道，根本抬不起来，只能像个人彘似地乱滚，边滚边叫，“大师兄救我！大师兄！救救我！”

    那大师兄是个十八九岁的少年，身材高瘦，脸色清中泛黄，面目却颇英俊，气质不猥琐，却很阴狠，看卫骁不知用的什么手法，一下子就把三师弟打倒在地痛苦不堪，心一下子提了起来。

    他也是刚当上大师兄不久，前几天才处置了六个有能力跟自己竞争大师兄之位的人。

    任何有可能威胁到自己的，全都要消灭掉！

    “小子，你不敬师兄，该当除以极刑！”说罢一抬手，飞出五点蓝莹莹的火星，便如五只萤火虫般飞向卫骁，“让你尝尝炼心弹的滋味！以后要牢牢记着该如何尊敬师兄。”

