    第492章 背后之人

    而听到声音后的苏哲，双目中却是露出了冷冽之色。

    凝视着对面的黑衣人道。

    “说出你的来历，为何要跟我人族为敌？”

    “人皇怎么会知道，我是要跟您为敌呢？”

    话音落下的时候。

    透着一抹的冷冽，还有丝丝的不屑。

    这黑衣人，出身在一个神秘的大族中。

    实力强大，却是不将一般人放在心上。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲的眉头，在此时一挑。

    然后，冷冷的说道。

    “这天下谁不知道，九星一族已经投靠了朕。

    你既然对他发起进攻。

    那就是跟朕为敌。

    如今，居然还敢狡辩，看来不给你一个教训的话，你是不会服气了！”

    声音响起，透着一丝的冷冽。

    就在他话音落下的瞬间。

    后方的人族战士，就在这个时候围拢了上来。

    身上都是在此时散发出强大气息。

    双目中，绽放无尽的森然。

    而那黑衣人，也在此时，终于是感受到了一丝的压力。

    脸上出现了一抹的惊惧之色。

    接着，便是缓缓的说道。

    “人皇，你要跟我动手吗？”

    “跟你动手又如何！”

    声音响起，透着无尽的冰冷。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边的哪吒，身形就直接飞掠而出。

    速度快到了极致。

    看到如此的一幕之后，那黑衣人的双目中，闪过一抹的冷冽。

    接着，直接就飞掠而出。

    火尖枪绽放冷冽的光芒。

    他飞行的速度，快到了极致。

    而那黑衣人，看到如此的一幕之后，先是脸色一变。

    但是却也不畏惧。

    他居然是在这个时候直接挥手。

    下一刻，掌心之中，一条巨蟒就在此时浮现。

    当破空而出的时候，身形在瞬间就放大。

    短时间之后，就化为了通天巨蟒。

    通体金色的鳞片，在这个时候绽放光芒。

    看到如此的一幕之后。

    所有人的脸上，都是在此时露出了一抹的骇然。

    因为，他们都可以感受到，这黑衣人的实力不弱。

    不过，哪吒却是丝毫的不惧。

    掌心的兵刃，瞬间就砸了出去。

    双方直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    一股巨大的能量光团，就在这个时候散发出来。

    接着，一阵凄厉的惨叫声响起。

    却是那巨蟒，在这个时候坚持不住了。

    口中鲜血吐出。

    三寸之处，被瞬间贯穿。

    死在了战场中。

    而哪吒的进攻，却是根本就没有停止的意思。

    他向着那黑衣人冲去。

    掌心的乾坤圈，绽放出了璀璨的光芒。

    想要将对方击杀。

    而在感受到这股气息之后。

    那黑衣人的双目中，终于是露出了惊惧之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    哪吒的乾坤圈已经来到了身边。

    黑衣人的口中，在此时发出咆哮。

    “你敢！”

    然后，他的身体之外，一个巨大的护罩就在此时显现了出来。

    虽然只是薄薄的一层。

    但是，却异常的坚韧。

    “轰！”

    当轰鸣声响起的时候。

    一股强大的气息，就在此时弥漫开来，然后就看到一尊强者的身形，出现在了天地间。

    他的身上散发光芒，身体的四周吞吐强大能量。

    显然，那光幕就出自这位强者身上。

    这黑衣人的身上有护身玉符。

    哪吒看到如此的情景以后，身上散发强大气息。

    依旧是没有丝毫的畏惧，掌心兵刃再次砸出。

    破空声响起。

    “轰！”

    浩大轰鸣声响起的时候，空间再次震动，那护罩在此时，不停的抖动。

    而那支撑护罩的巨人，身体也在这个时候颤抖。

    甚至是出现了丝丝的裂痕。

    黑衣人眼中露出了恐惧之色。

    巨人若是坚持不住的话，那护罩也终究是会破裂，如果真的如此，自己就是死路一条。

    想到这里之后，如何能不害怕。

    不过紧接着，似乎是想到了什么。

    “吼！”

    他口中在此时发出怒吼，满头的长发，在这个时候漫天飞舞。

    此时，身上散发出强大的气息。

    周身能量，宛若都汇聚在了音波之中。

    洞穿力强大而厚重。

    而就在他咆哮声响起的时候，远处就有星兽的呼应，连绵不绝。

    这一刻，苏哲的眉头都是不由的皱起。

    他没有想到，还有星兽。

    目光向着前方看去的时候，就发现有巨大星兽在靠近。

    每一步踏出的时候，地面都在这个时候震动。

    好似地震了一般。

    然后就看到在黑暗的虚空中，一头宛若是巨虎一般的星兽，就在此时奔行而来。

    身上散发出浩大的精气。

    而他的身上，还站立着一尊强者，同样是一身的黑色长袍。

    看不清面容，刚刚出现之后，便是凝视着下方的黑衣人道。

    “师弟，你输了！”

    声音清脆，确是一个女子。

    而就在她话音刚刚落下的时候，下方的黑衣人就在此时怒吼道。

    “快救我！”

    黑衣人在此时再次咆哮，他已经快顶不住了。

    而那女子，确是在这个时候也看出了不一样，不敢有丝毫的怠慢。

    当即就驾驭这巨兽，向着前方冲去。

    身上散发出强大气息，巨兽直接一掌就向着前方拍去。

    看到如此的情景以后，苏哲身边的二郎神，在这个时候直接就化为了万丈巨大。

    然后，向着那巨兽，直接就冲了出去。

    速度快到了极致。

    二者顷刻间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    巨兽的前爪，在此时直接就被破开，血液流出。

    滴落在地面上的时候，就连地面都让洞穿。

    “吼！”

    巨兽在此时，发出凄惨的叫声，整个身体，都在这个时候，好似要被撕裂了一般。

    看着前方，眼中出现了震撼之色，没有想到会发现这样的事情。

    而就在这个时候。

    “砰！”

    那黑衣人身边的护罩也在这个时候被直接震裂。

    此时的他，感受到身边散发出来的气息以后，口中发出了嘶吼。

    对着那女子怒吼道。

    “还不来救我，若是在拖延下去的话，我就必死，不要急着跟人打！”

    声音响起的时候，透着恐惧。

    (本章完)

