

　　    “你真的不知道吗？好像目前只有你才有这个动机的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你别把我想的那么坏，我不是那种自己做不成，也不让别人做的，总体来说，我还算是个好人吧。”
　　
　　    “呵呵，你还算是个好人啊？但我怎么觉得你这人蔫坏蔫坏的呢？实际上，不但孙书记怀疑是你在搞鬼，我也觉得这件事情就是你的风格。”
　　
　　    傅华笑了起来：“你凭什么这么认为啊，我可是什么事情都没做的。”
　　
　　    “在我面前你就别装了，你对我说的事情丝毫都没感到惊讶，这说明就算是这件事情不是你本人做的，起码你也是知道这件事情究竟是谁做的。”
　　
　　    傅华笑了起来：“我为什么要惊讶啊，这件事情已经与我无关了，不是你打来电话专门提醒我，我连看这只股票都不会看的。”
　　
　　    “傅华，你和我的关系都那样了，你没必要再在我面前装相了吧？”
　　
　　    “喂喂，什么都那样了，我这是办公场合，你可别什么什么话都瞎说。”傅华被邵依玲说的脸上一阵阵的发烧，他自然没有忘记他和邵依玲之间在海川的时候，差一点就越过了最后的防线，“你还好意思跟我说这个，不是因为你让我去海川市，我至于被人耍的跟猴似的吗？”
　　
　　    “究竟谁耍谁啊？”邵依玲笑着说，“我怎么听小道消息说，在市里面决定终止跟你的合作之后，守义书记当天就跑去了北京，当面跟你请罪，甚至有人说你当时逼着守义书记都给你跪下了，喂傅华，你究竟是怎么把那个在海川市威风八面的守义书记给逼着跪下了？”
　　
　　    傅华心里真是很惊讶，当时他和孙守义见面的时候，已经是下班的时候了，什么人会知道他们之间发生的事情啊。这件事情他是不能承认的。他笑了笑说：“这不是胡说八道吗？我这些天根本就没见过孙守义，这肯定是那些守义书记的对头造的谣。”
　　
　　    “真的没有吗？”邵依玲疑惑的说，“怎么有人说，那天他们在海川大厦是见过守义书记的，而且就在那天守义书记改了行程，推掉了所有安排好的事情回了北京。”
　　
　　    “真的没有，”傅华笑着说，“就算是那天守义书记突然回了北京，那也可能是因为别的事情，反正我是没见过他的，我估计他也没脸再来见我的。”
　　
　　    “那事情是不是也太巧合了一点啊？”
　　
　　    “这我就不清楚了，要不你去问问孙守义，问问他那天究竟做了什么？”
　　
　　    邵依玲惊叫着说：“喂，你当我傻啊，这种事情怎么可以去问守义书记呢？”
　　
　　    “你既然不傻，就不应该去关心这种捕风捉影的事情，”傅华笑笑说，“有些时候你要学着躲着这些小道消息一点，你想想，如果被孙守义知道了你跟人在谈论这件事情，他会怎么想你啊？”
　　
　　    邵依玲笑笑说：“我这不是再跟你说吗，你肯定不会出卖我的。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你先别急着这么肯定，如果有人开的价钱合适的话，我也保不准就把你卖了。”
　　
　　    “你敢，”邵依玲笑嗔道，“你如果真的出卖我，我扒了你的皮。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，别扯些不相关的事情了。还是回归主题吧，如果孙守义是让你问我，发达农机股票的事，你就告诉他，就说我说的，这件事情与我无关。”
　　
　　    “如果他不相信呢？”
　　
　　    “那你就让他自己来问我，他又不是没有我的电话的。”
　　
　　    傅华知道孙守义绝对不会愿意再来跟他打什么交道的，就算是他不相信这件事情与他无关，孙守义也不会再来找他了，估计他也没脸再来找他的。这孙守义也是的，明知道不会问出什么结果来，为什么还要厚着脸皮让邵依玲来问他呢，这不是自取其辱吗？
　　
　　    海川市这边，孙守义听完了邵依玲的汇报之后，并没有傻乎乎的说什么他不相信，虽然他心里真的是不相信傅华没有从中搞鬼。他觉得傅华是有动机这么做的，目的很简单，就是破坏市里面跟深通健康之间的合作。
　　
　　    他让邵依玲去问傅华这件事情，其实是明知故问的，他就是想让傅华知道他已经注意到了这件事情了，希望傅华能够及时收手，不要再在发达农机这只股票上兴风作浪了。
　　
　　    这几天发达农机股价暴跌是让孙守义很是被动的，也让他陷入了一个两难的境地。一方面他不能采取手段去干预这件事情，股价是重组中要考虑的很重要的因素，谈判双方往往要依据股价来制定双方合作的价格。他如果干预把股价拉起来的话，深通健康方面肯定会不高兴的。
　　
　　    但是如果不干预，任由股价被打的太低，又有贱卖发达农机的嫌疑。发达农机是国有资产，贱卖国资在他要竞争常务副省长这个敏感的时间点，对他来说，可不是一件好事情的，最主要的是傅华这混蛋究竟在这件事情之中扮演了什么样的角色？他的做法会不会触怒傅华？
　　
　　    但是傅华这混蛋却给他推了个干净，好像这件事情真的与他无关一样，怎么会没有关系呢？不是傅华，又有谁会来故意搅乱这一次重组合作呢？
　　
　　    想来想去，孙守义决定如果明天发达农机依旧是跌停的话，他就会向省证监部门举报，要求省证监部门设法查清这一次发达农机连续跌停背后，究竟是谁在搞鬼。反正他也提醒过傅华了，傅华还否认了，那他被证监部门查到，就怪不到他的身上了。
　　
　　    林杉资本北京分公司，涂世杰匆忙敲门走进了林枫的办公室：“boss，我收到了一个不好的消息，于思丽手中那百分之八的鑫林发展股份卖给了余芷青。”
　　
　　    “怎么回事啊，于思丽不是说她那百分之八不卖给任何人吗？”
　　
　　    涂世杰说：“目前我也没弄清楚具体什么原因，不过我收到消息，在于思丽把股份卖给余芷青的前一天，熙海投资的傅华去香港见了于思丽。”
　　
　　    “这就对了，傅华跟余芷青关系亲密，他一定是去给余芷青做说客的。余芷青突然出手买下这部分股份，说明这个女人已经察觉到了我们的意图，所以才会先下手买下这部分股份的。”
　　
　　    “这女人倒是可以啊，就连余其平都没察觉我们的动作，她却先一步知道了。”
　　
　　    林枫笑着摇了摇头：“余其平算什么东西啊，那就是一头蠢猪，不是余鑫林，他根本就坐不上董事长的宝座。我从一开始就没拿他当对手。倒是这个余芷青有点意思啊，她还可能跟我过过手。”
　　
　　    “那boss，我们下面该如何去做啊？”
　　
　　    “很简单，既然余芷青已经知道了我们的意图，那我们就拉开架势跟她在市场上抢筹吧，到时候看看谁抢的多，谁就做老板了。我们现在手里有多少筹码了？”
　　
　　    “也没多少了，也就还不到百分之五。”
　　
　　    林枫看了涂世杰一眼，有些不满的说道：“怎么买了这么长时间才买了这么一点啊？”
　　
　　    “这不是怕买的太急，一下子就把股价给拉起来了，所以就只买了这么些。”
　　
　　    “现在别管了，加快进度购买，即使把股价抬高也无所谓。我想余芷青此刻跟我的想法大概是一致的，她也肯定会不惜成本的抢筹，那就看谁抢得快了。”
　　
　　    鑫林发展，董事长办公室，听完证券部部长汇报说于思丽在手中百分之八的股份卖给了余芷青，余其平的眉头皱了起来，他说：“这个黑寡妇想干嘛啊？”
　　
　　    部长说：“我们也不太清楚，可能是想收购鑫林发展吧。”
　　
　　    余其平冷笑了一声，说：“这家伙做梦吧，就算是加上她刚买到的这个百分之八，她手里的股份也不会超过百分之十，而我手里掌握的股份就有百分之三十一，她想获得控制权几乎是不可能的，就让她去折腾吧，我看她到时候要怎么死。”
　　
　　    “可是余董，我发现最近我们的股票开始有不少人在关注了，交易日趋活跃，我担心这里面可能不止一家公司想要对我有所图谋。”
　　
　　    余其平心里咯噔一声，这倒是很可能的，余芷青那个女人做什么事情都是很果断的，也许她的目标就是鑫林发展。通常而言，这个时候余其平出于保险起见，应该也收集一些筹码巩固他对鑫林发展的控制，但是他现在却是有心无力的，因为集团的备用金已经被他挪用了，用在炒作复闽集团的股票上，结果却惨被套牢。
　　
　　    余其平强作镇静的笑了起来，说：“你多余担心了，你不会因为我们的股票成交多少活跃一点，就以为有人想对我们图谋不轨。你放心好了，除了余芷青不会有别人还对我们感兴趣的，而余芷青也就是虚张声势罢了，她没有那个实力收购股份的。好了，不跟你说了，我约了人一起吃饭的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

