    “艾格妮丝小姐，很高兴见到您，可惜您的事迹我今天才得知，但这无损于我对您的敬仰。”

    这是特蕾莎对艾格妮丝所说的第一句话。

    她表情谦恭，语气也非常客气，足以表现出亲切友好的态度。

    “殿下……您太客气了，我可担当不起。”艾格妮丝有些不好意思地笑了起来，“能够见到您，也是我的荣幸。”

    说完之后，她眼神闪烁，尴尬地不知道该说什么为好。

    虽然她出身于公爵家庭，从小也出入过宫廷，但是并没有和公主王子打交道的经历，更没有对他人迎合奉承的经验，所以不知道应该怎么来应对特蕾莎殿下的好意。

    但出于本能，她知道既然特蕾莎是这个少年人的未婚妻，那未来也就是她的姐姐和姐夫要臣服的主母，如果运气好的话甚至可能成为法兰西的皇后，所以她也不敢造次，不想在对方心里留下一个坏印象，连累无辜的姐姐。

    在内心深处，她也有些好奇，特蕾莎殿下究竟是何等人物，才会在经历了这么惨痛的打击之后，依旧不离不弃地跟随在少年人身边呢？

    “请不必拘谨，在我们这里您是可以畅所欲言的。”特蕾莎看出了艾格妮丝的尴尬，于是继续微笑着向她致意。“而且，我想我们是可以成为朋友的。”

    说完之后，她向艾格隆点了点头，然后站了起来，主动地走到了艾格妮丝的面前，而艾格妮丝碍于礼节，也下意识站了起来。

    于是，两个人面对面地对视着，借助着烛光互相看着对方。

    两个少女都非常美丽，但又各有各的气场——一个盛装打扮，兼具少女的妩媚与公主的端庄；一个则衣着朴素，但是又有着掩饰不住的英气和骄傲。

    真漂亮啊……她们即使同时在心中感叹对方。

    “艾格妮丝小姐，您愿意做我的朋友吗？”特蕾莎放下了心中的念头，然后亲切地问对方。

    然后，她伸出了自己戴着丝绸手套的手，“在这里女孩子太少了，虽然我可以理解原因而且也能够忍受，但是能够见到一个同龄的女子，总是让人心情放松了不少，尤其是……她还是这样优秀和令人敬佩！感谢上帝，让我能够见识到这等人物，您不必担心我不好相处，他们都知道的，我绝不是一个待人挑剔或者苛刻的人……”

    特蕾莎这些话，并不完全是刻意的恭维，虽然关于艾格妮丝的经历她只听到了一鳞半爪，但是这足以让她心里对艾格妮丝做出极高的评价。

    她是一个喜欢传奇、喜欢不凡的人，所以对艾格妮丝这样在同龄人当中出类拔萃的少女，她不可避免地会心生敬重。

    至于因为艾格隆而产生的些许戒备，那是另外一回事了，她能够控制自己。

    艾格妮丝还是有点呆滞，一见面就被特蕾莎公主如此对待，让她有点不知所措，这已经超出她的人际交往经验范畴了。

    还好这时候，她眼角的余光看到了姐夫的眼色，立刻清醒了过来。

    “当然了！”她连忙点头，然后伸出手来，小心翼翼地握住了特蕾莎殿下的手。“殿下，谢谢您给我如此荣幸，我非常乐意当您的朋友。”

    于是，就在众人的注视下，两个少女握住了手。

    人类对美感本能的欣赏，让他们都禁不住发出了一声喝彩，就连艾格隆也忍不住轻轻鼓掌。

    握了一会儿之后，特蕾莎收回了手，然后微笑地看着艾格妮丝。

    “您跟人交手次数多吗？”她小声问。

    “嗯……也不算特别多，尤其是最近已经很少了，毕竟没人再挑战我了。”艾格妮丝悠然回答，然后又骄傲地补充了一句，“另外，自从出师之后，我没有输过哦。”

    “太厉害了！”特蕾莎由衷地赞叹，然后又不好意思地笑了起来，“不瞒您说，其实自从认识艾格隆之后，每次他与人交手都让我有点伤心，一次是对我的父亲，一次是对他的老师，所以我本能地都有些害怕刀剑了！不过，我倒是期待能够看看您的表演，想必那将是盛大华丽的演出吧。”

    “如果您有兴趣的话，下次我和谁比试就叫上您旁观吧。”艾格妮丝倒是不介意，“不过我想现在应该大家都没空吧。”

    “没关系，我们就静等将来吧，我相信很快就会有机会的。”特蕾莎笃定地点了点头，然后她再问，“您父亲知道您来这里吗？”

    “他现在当然不知道，毕竟他在政治上是反对波拿巴家族的，所以我们只能瞒住他了。”艾格妮丝窃笑了起来，“不过眼下他应该已经知道了，但那又怎么样呢？他既不能派人过来逮我回去，也不能把这事儿张扬出去，所以只好默认咯！当然等我回国，他一定会把我大骂一通的，不过那已经是以后的事情了，以后再说吧~”

    特蕾莎忍不住跟着笑了起来。

    笑完了之后，她又有些感触——她们两个好像都是深受父亲溺爱，又以这种任性妄为的做法而让父亲怒不可遏。

    艾格妮丝估计很轻松就能得到原谅，但不知道自己能不能弥补和父亲之间的裂痕呢？

    “虽然我们为了种种理由要做些不得已的事情，但是父亲终究是父亲，以后一定要好好弥补他才行。”她有感而发。

    “是啊，您说得对。”艾格妮丝点了点头，然后她嘴角一撇，“等回去之后我会跟父亲道歉的，如果父亲要揍我，那我就乖乖站着让他揍吧——让他成为第一个也是唯一一个可以打到我无法还手的人……”

    “哈哈哈哈……”虽然有些悲伤，但是特蕾莎还是被逗乐了。

    接下来，她又提裙行礼。

    “好了，我们先说到这儿吧，不能耽误其他人的时间了。”

    “嗯，殿下！”艾格妮丝也连忙行礼。

    短短的接触当中，她对特蕾莎公主的印象非常不错——诚如公主殿下自己所言，虽然出身于古老的哈布斯堡家族，但她确实是一个不摆架子的人，不因血统而目中无人。

    她觉得，这也会让她接下来的日子好受一些——毕竟接下来她和特蕾莎公主接触的机会肯定也会不少。

    在众人的注视下，两位少女重新落座，而目光的焦点，也由此重新落到了少年人身上。

    艾格隆的心情非常愉快——毕竟，看了刚才的那一幕，又有谁会不为之感到愉快呢？

    刚刚喝下的一杯酒，让他的胸腹微微发烫，但是也给了他澎湃的激情。

    他抬头看了看漫天的星空，然后悠然站了起来。

    “这片星空，真美啊……”他发出了由衷的感叹，“更美的是，我可以自由自在地欣赏它。回想起一年以前，我简直恍若隔世……是的，世界已经完全不同了，一年前我还孤苦无依地困在宫殿当中愤世嫉俗；一年后我却已经在召集我的支持者为我而战。依靠着命运的眷顾，我来到了这里，也得到了你们的襄助，命运把我们所有人召集了起来，让我们在为同一个目标而相聚，也是在为同一项事业而努力！”

    接着，他潇洒地拿起了酒杯，然后看向了列席的人们，“诸位，我并非是一个无所不能的天才，也不是什么算无遗策的圣贤，我更加知道，前路有多少艰难险阻……但是我相信，事在人为，这个年代已经发生了太多太多的奇迹，甚至我的降生本来就是一项奇迹……一个天才几年当中从一无所有到拥有了一个强大的帝国，然后战胜了一个个强敌，接着和一个古老皇族的公主结为连理，生下了自己的继承人，这不就是我们刚刚见证过的奇迹经历吗？我曾是奇迹的一部分，我也将带着你们延续这个奇迹，这是上帝赋予我的使命，更是我的义务——听我号令吧，为了帝国，为了胜利！除此之外我们一无所有，也不再需要其他东西了！”

    “万岁！”他话音刚落，在场的人们也识趣地以欢呼声来作为回应。

    接着，所有人纷纷拿起酒杯，向艾格隆致敬，然后饮下。

    艾格妮丝虽然有些犹豫，但碍于此时的气氛，也照着其他人的样子做了——想必，以后她也会越来越习惯如此吧。

    在致完了祝酒词之后，艾格隆看向了埃德加。“埃德加，你是个优秀的画家，所以我想请问你，能不能将今晚的场景画下来，让我可以永久留存下来？”

    “您的命令，我当然执行。”埃德加当然别无二话，立马就答应了下来。“我会努力把它变成我生涯中的得意作品，陛下。”

    “嗯，这很好。”艾格隆点了点头，然后想了想，又提出自己的建议，“对了，画面构图就用刚才特蕾莎和艾格妮丝握手的那一瞬间吧，让她们处于画的中心位置，我想那就是美的展现……”

    “好的，陛下！我都按您的意思画。”只要是艾格隆的要求，埃德加当然不会做出任何质疑和反对，一口答应了下来。

    “那我就等着你把你的作品呈上了。”艾格隆非常满意地点了点头，“我深信你是绝不会让我失望的。”

    “特雷维尔先生。”这时候，特蕾莎也插话了，“我听艾格隆说，您是一个非常优秀的画家是吗？”

    “优秀谈不上，但我确实学习绘画多年了，殿下。”埃德加恭敬地回答。“我在巴黎的时候，为许多人画过画，一般来说都得到了好评。”

    “那您今后随驾的时候，可要多为殿下的光辉形象润色。”特蕾莎满怀期待地看着他，“我很期待您接下来的作品。”

    “这也是我想要做的事情。”埃德加笑着点了点头，“我会让所有法国人都见识到陛下的光辉形象，然后他们会做出对比，到底是一个具有勃勃生机的征服者更有力，还是一个垂垂老矣、衰退腐朽的国王更有力？这个答案他们是可以轻易得出来的。”

    “是啊，人们会做出明智的判断。”特蕾莎深以为然。

    接着，她又着重勉励埃德加，“特雷维尔家族既是名门，也是法兰西境内那些波拿巴支持者的魁首，您的父亲广受尊重，而且艾格隆也非常需要他的帮助……我请您接下来好好为殿下效劳，我跟您保证，如无意外，若我们君临巴黎，您一家人将是我们宫廷最受尊重的廷臣之一，我和艾格隆是绝不会忘记他人的贡献的。”

    相比于对艾格妮丝的亲切友好态度，特蕾莎对埃德加倒是保持了客气而又冷淡的尊重。

    并不是说埃德加的表现不佳，或者容貌举止不够好看，而是因为他所展现的那种轻浮浪荡的公子哥儿风度，并不为特蕾莎所喜——当初时常接触宫廷和社交界的她，早就对这种虚有其表但思想平庸的做派厌烦透顶了。

    不过即使如此，该有的尊敬还是要表现出来的。

    就她看来，艾格妮丝和埃德加虽然现在的家族名望和地位差距很大，但是论谱系的话都是贵族名门——也正是因为这个原因，所以诺德里恩公爵才在女儿爱丽丝的一力坚持之下，捏着鼻子答应了两个人的婚事。

    虽说她上了艾格隆的贼船，但是身为哈布斯堡皇室成员的她，本能地也非常看重贵族社会的声望和作用——所以，特雷维尔家族也得到了她的看重。

    在她看来，艾格隆君临法国不会是一次大革命的血腥屠戮，而是会延续拿破仑的既定路线，既执行开明政策又同贵族阶级和解，而特雷维尔家族无疑将是一个非常好的桥梁。

    为了达到这个目的，她也不介意在未来的宫廷当中赋予特雷维尔家族超然的地位。

    当然，如果现在的她能够看出隐藏在埃德加心里的那些龌龊的小心思的话，恐怕她就绝对不会是这种态度了吧……

    “我听说您的孩子就要出生了？”她又问埃德加。

    “是的。”埃德加点了点头，然后又补充了一句，“先前陛下跟我夫人聊天的时候，还给这个孩子赠送了名字，如果是男的就叫夏尔，如果是女的就叫夏露。”

    “那我们一起为这个孩子干杯吧。”特蕾莎拿起了酒杯，“我会为这个孩子准备一份贵重礼物的……愿上帝保佑这个孩子！”

    “愿上帝保佑！”又是一阵欢声笑语，以及此起彼伏的碰杯声。

    就这样，在这场热闹而又融洽的宴会当中，埃德加和艾格妮丝正是成为了艾格隆团体的一员，特雷维尔家族及时地展露在了少年人的面前。

    这也正是远在千里之外的爱丽丝所祈祷并希望得到的结果。

