    “车夫！给老子停车！”

    顾三秋把脑袋伸出窗外大吼起来：“老子要下车！”

    这根本就不是去璃月港的车！

    哦不对，这根本就不是车，这是贼船！

    “抱歉，顾家主，我只听从我家少爷的命令。”

    车夫一脸严肃：“还请顾家主不要为难我这个下人。”

    “我看是你在为难我！”

    (?Д?*)?

    达达利亚一愣：“你们应该也算是年龄相仿的朋友吧，为什么称呼你是少爷，他就是家主，这辈分好像有点不对劲。”

    “我家就只剩我一个了，我当然是家主。”

    顾三秋见自己没办法让车夫停车，转而回头一把掐住了行秋的脖子。

    “我告诉你，璃月港某些私密会所里面，上到七老八十的老夫人下到三四十岁的妇女，他们对你这种长得可爱的小男生可是毫无抵抗力的。”

    “再不停车，信不信我把你和重云全都给绑去那种地方！”

    “我才不是小男生，不才年龄虽小，却也是能够行走江湖行侠仗义的少年英才，和那些会所里只会嘤嘤叫哄顾客开心的小男生不同！”

    Σ(⊙▽⊙“a

    顾三秋震惊，甚至震惊到松开了掐住行秋脖子的双手。

    行秋这话掷地有声，换个地方换个环境换个内容说出来绝对是会被长辈称赞年少有为。

    但是现在嘛......

    “你不会去过那种地方吧，就连我也不知道里面那些家伙是怎么做生意的，你怎么会知道？！”

    “呃，这个嘛，一开始我还以为那种腌臜污秽之地，所谓的工作人员肯定都是被迫过去工作的，我就想着......嗯。”

    顾三秋扶额：“少看点那些奇奇怪怪的小说，虽然那种地方确实不太合法，但又不全是那种什么强迫工作，人口贩卖啥的。”

    “不对，这不是重点！”

    顾三秋猛然醒悟，抓住了车门准备拉开：“老子要下车啊！”

    “诶诶诶，放心放心，我们绝对是先回璃月港的，至于在这之后你跟不跟我们一起去孤云阁完全随你，如何？”

    “你觉得我会相信你的鬼话么。”

    顾三秋感觉自己都快要窒息了：“你当年把我家当图书馆用的，难道你还不知道那个鬼地方到底有多危险么。”

    “那地方要能攻克下来的话，七星早就把那地方拿来做第二港口了。”

    “孤云阁......又是一个充满着历史的地方呢，那个地方到底有什么危险的。”

    “我为什么要告诉你。”

    “一公斤净水。”

    “成交。”

    顾三秋回答得相当快速，达达利亚无奈，这家伙明显就是在这等着自己骗好处。

    “那是岩王帝君用来镇压诸多魔神的地方，受到多种力量的浸染之下，就算是孤云阁那片地区的史莱姆和一般的史莱姆比起来，一打五绝对不是问题。”

    “这还只是基础，魔神的力量千奇百怪无比阴间的也不在少数，你觉得在孤云阁会是个简单的地方么。”

    达达利亚若有所思：“也就是说，在孤云阁可能会遇到受到魔神力量浸染的环境，敌人，甚至是有所行动的魔神残渣？”

    “聪明人。”

    顾三秋拍了拍手掌：“现在知道为什么我不打算去那个地方了吧。”

    “比起去孤云阁找所谓的至凶至邪的魔神残渣，虽然说什么红衣厉鬼的眼球，地缚灵的怨念这种东西对重云而言是消耗品，但性价比还比较高。”

    孤云阁那个地方，顾三秋脑袋有些疼，就算不看自家记载的那些东西，光那个“帝君镇魔之地”的名头就足够让人望而却步的了。

    而现在行秋居然跟自己说要去那种地方找一块魔神残渣？

    咱们三四十级的账号想要去碰满级世界副本，还要一次性拿到爆率极低的物品？

    (ー`′ー)

    虽然我没有证据，但是我觉得你仿佛在和我开玩笑。

    “这些物品不是长久之计，虽然重云这种体质能够压制它们，但到时候出现什么后遗症怎么办。”

    行秋眼珠子一转：“达达利亚先生，不知你是否有兴趣和我们一起去孤云阁闯一闯呢？”

    “那个地方有强大的敌人，而且在那种地方大打出手也不会有人来找你的麻烦，你觉得如何？”

    顾三秋眉头一挑，好家伙，你这是想要提前开剧情？

    “不，我可没你们那么闲，回去之后我也是有事要做的人。”

    达达利亚摇头：“不过这位少爷，你的消息还真是灵通啊，我们前不久才做的事情，你一个没在璃月港的人都能够知道了。”

    “嘿嘿，那是因为我关心三秋这家伙啊。”

    “呵呵。”

    顾三秋冷笑：“你这家伙那个时候估计就想着要去抓壮丁了吧。”

    “怎么会呢，我们可是朋友啊，我怎么会算计朋友呢......”

    数日之后。

    顾三秋坐在家里，手中拿着的是近一段时间之内行秋的购买物资清单。

    “全是普通的商品么，不过也对，要买什么危险品的话肯定是从自家仓库里面直接拿。”

    “孤云阁，看来这小子是真的下定决心要去闯一闯了。”

    顾三秋将黑袍猫拿给自己的东西扔进了金手指里，一道微弱的紫光从漆黑的洞口当中透出。

    “嚯，不容易啊，紫色。”

    顾三秋一愣，随后咧嘴笑了起来：“这是在暗示我么。”

    “去就去吧，让我见识一下，那些被镇压的魔神浸染之下的土地到底有多厉害！”

    钓竿拉动，顾三秋眉头一挑，钓竿上面传达过来的力道感好像有些不太对劲。

    随后，一株散发着东坡肘子，麻辣肘子，五香肘子，香烤肘子等味道的大树被一脸懵逼的顾三秋拽了出来。

    物品：大猪蹄子树

    来源：天空殿堂

    简介：天空殿堂的殿主修行前被渣男欺骗过感情，发誓要惩罚玩弄感情的男人，将“渣男必将受到天罚”写入了当地世界法则当中，一个个肘子是玩弄感情之人的手段显化。

    功效：食用肘子，承受法则级玩弄感情的手段制作而成的考验，借此提高自身意志力及精神强度。

    备注：已经有好几个人来求我这东西里的法则不要被女性看到了，但另外一边又让我把这里面的法则给他们“借鉴”一下。

    那么问题来了，我到底是该敲哪一方的竹杠，还是两边通吃卷款跑路呢？

