    

    
                第3336章

    
                “你......”刘辉闻言，心中立刻愤怒。

    
                然后，他一挥拳，便准备朝着对方冲了过去。但关键时刻，还是周元拦住了他。

    
                “周哥，你这是......”

    
                “小刘，别跟他一般计较。”

    
                周元让他站开，同时，自己便是一步走上前去。

    
                他阴沉着脸，来到了男子的跟前。

    
                而那劲装男子此时，则是微微一凛：“小子，你想干什么？”

    
                很显然，他已经从周元的身上，感受到那种敌对的气息了。因此，自然是有些警觉地看着他。

    
                而周元闻言，则是微微一笑：“不想干什么，我只是看不太惯你这样的行为而已！”

    
                “行为？我的什么行为？”那个人可根本没有跟他客气的意思。

    
                这会儿，依旧是眼神一凛。带着一股非常逼人的气劲，直接是站在了周元的跟前。

    
                这时，周元也注意到。

    
                此人的实力确实不俗！

    
                看上去，应该至少是八品巅峰的境界！

    
                为什么说是至少？那就是因为，他的实力甚至还有可能高于八品！

    
                砰！

    
                猝不及防。

    
                那人一拳打出。

    
                好像是出镗的炮弹一样，一下子射向了周元的面门而来。然而，周元也没有丝毫的动作。

    
                只是轻轻一抬手，就接住了对方的攻势。只不过，这劲装男子的攻击，也确实是让周元的心头微微一颤。

    
                让他感觉到，多少是有了几分震撼。但最为感到震惊的，却还是那个劲装男子。

    
                他也意识到，周元不是等闲之辈。如果跟他硬碰硬，自己也未必能讨到好处。

    
                因此，他便也是微微一凛。旋即，收敛了几分。

    
                “如何，还要继续吗？”周元现在，却是目光一挑。用一种森然的神色，直直地注视着他。

    
                而那个男子，则是冷哼一声道：“今天，姑且放了你们这一回。但是下一次，就没这么好的运气了！”

    
                丢下了这句话，男子便是转身扬长而去。

    
                很快，就消失在了他们的面前。见此情形，周元却是没有太过在意：“好了，咱们走吧！”

    
                他微微一笑。

    
                但是，刘辉现在，却是有些迟疑。看他的样子，好像是带着深深的歉意。

    
                “话说，你这是怎么了？”周元停下脚步，有些疑惑地问道。

    
                “周哥，真是不好意思。这个人明明针对的是我，但却是让你跟他起了矛盾！”说到这里，他也更是叹了口气。

    
                但周元却是神兽，拍了拍他的肩膀道：“好了，不要道歉。我早就看那家伙不爽了，就算没有你，我也会教训他的！”

    
                “是啊，那种人，就是欠收拾！”

    
                “不过你能不能说说，这家伙到底是谁啊？”

    
                这时候，身旁的燕南天和任薇也站了出来。

    
                刘辉应了一声，这才给他们解释了一下，这家伙究竟是个何方神圣。

    
                原来，那个男子，跟他也算是从小就认识。刘辉出生于一个曾经赫赫有名的修炼世家，而那个劲装男子也是一样。

    
                这两个家族，同出一个师门源头，也是那一脉如今在世界上，唯一的传人。

