

    老炎狼满不在意：“自然是象白玉蟾一样规规矩矩的。你是天女大人的恩人。他怎么敢动你呢？”
    羽尘却摇头说：“我看未必。人心难测，神仙的心更难测。你们家天女大人现在和普通人类小女孩一样，手无缚鸡之力。一个普通人拿把刀就能杀死她，我们现在在别人的地盘里。万一这里的人起了坏心，后果不堪设想。老狼，千万别麻痹大意啊。”
    老炎狼没想到羽尘如此谨慎，愣了半天。
    “不会的，不会的。公子你这么想，是不知道我家天女的背景。”
    羽尘：“你家天女什么背景？玉皇大帝的女儿？”
    老炎狼：“不是的。”
    羽尘：“那是什么？”
    老炎狼：“这个。。。。我不能说。”
    羽尘：“切。”
    正聊着，只见十几个曼妙仙子，身穿薄纱，手里端着菜盘，赤足走上前，将丰盛的美食送了过来。
    只见中心一朵巨大的莲花盛开，所有美食全都一一摆放在中央莲台上。
    接着，乐声响起，一个又一个纤美的身影飞旋着掠上水上的舞台。
    伴随着乐声，曼妙身姿开始起舞，飘逸的长裙化为腓红的影子，彷佛一朵朵盛开的百合。
    舞跳得十分香艳。。
    雪滑的腰肢伴随着乐声缓缓扭动起来，动作中带着奇特的韵律，令人心醉神迷而已。
    老炎狼也不和羽尘聊了，专心致志看美女跳舞。
    羽尘看老炎狼这副模样，心说，这不是老炎狼，而是老色狼吧。
    “老狼，你特意把洞天福地的场景转换到这里，是为了满足你自己吧。”
    老炎狼也没否认：“我早就听说诛仙城的女神仆都是精挑细选，美艳不可方物。我以前没机会看到，这次跟着天女来这里，正好一饱眼福。”
    羽尘心里呵呵，公费吃喝玩乐啊，有一套。
    这老炎狼绝对是个老官僚。
    云若彤这时有些饿了，问羽尘：“大师兄，我能先吃吗？”
    说着，她就要伸手抓莲台上的羊腿。
    羽尘：“先去洗手。”
    “哦。”云若彤连忙跑去池边洗手。
    不料池子里的仙子们看她长得好看，不禁春心萌动，竟然划水泼她，泼了她浑身湿透。
    “你们干什么呀？”云若彤手忙脚乱的抹着湿漉漉头发和满是水珠的脸。
    云若彤身上的衣服都被打湿了，衣料完全的贴在了身上，身段曲线弧度十分优美，玲珑而曼妙。
    池中仙子们不禁被云若彤此刻的模样发出一声惊呼声。
    如此妙人竟是男儿身？好可惜。
    云若彤的俏脸也红透了，连耳根都红了，她有些不好意思的用手遮挡在自己胸前，真是习惯性动作。
    羽尘看到这情形，不禁皱了皱眉头。
    小师弟真的是太娘了。
    就连老炎狼也忍不住回头看了一眼。
    也就看了一眼，然后继续看歌舞了。
    嘴里还说：“哎，暴殄天物！如此容颜和身姿，竟然是个男的。也不知道造物主是怎么想的。”
    羽尘问出了心中的疑问：“你怎么知道是男的。”
    老炎狼莫名其妙：“你天天叫他小师弟，不知道他是男的？难到他还是女扮男装不成？”
    羽尘：“主要他实在是太娘了。而且曾经有位高人这么和我说起过，说可能是小个师妹。我是真的看不出来，心里有点疑虑。”
    那位高人指的自然是金蝉子。
    老炎狼：“那个高人是煞笔，绝对是小师弟。”
    羽尘好奇问：“为什么那么有把握？”
    老炎狼正色说：“若是小师妹，刚才她被水泼了一身，身姿曼妙，我看一眼肯定会有反应。但你看你小师弟，他那胸平得跟湖面一样，惨不忍睹。我下面一点反应都没有。。。。”
    话没说完，羽尘端起旁边一碗酒水泼它脸上。
    “老色狼，你闭嘴吧。”
    老炎狼举起爪子，抹了抹脸上的酒水，满不在意，继续看仙子舞蹈。
    而云若彤释放滚烫的灵气，好不容易才蒸干了身上的衣服，小脸通红，跑回来吃羊腿。
    这时候四周空气中突然传来了红衣萝莉那清脆甜美的声音
    “来个人，把我衣服送来……”
    老炎狼目不转睛得看着台子上的舞蹈，咳嗽了几声，吐出了一个百宝袋。
    然后，对羽尘说：“公子，帮个忙。把百宝袋里的天女战衣给她送去。”
    羽尘莫名其妙：“你是她的仆人，你怎么不去呀。”
    老炎狼：“我是公的，万一看到什么不该看的东西，冒犯到天女，会被挖眼割舌的。”
    羽尘：“我也是公。。。。我也是男的。万一看到不该看的，就不用挖眼割舌了吗？”
    老炎狼意味深长得说：“你不一样，天女大人对你比较有好感。就算你犯了错误，她也会原谅你的。”
    羽尘只好拿着百宝袋，给天女送衣服去。
    如无意外，红衣萝莉应该刚刚沐浴完毕。
    算了，反正那么小的萝莉，身上扁平又没料，也看不到什么要紧的事物。
    羽尘走后，一旁正在吃羊腿的云若彤好奇问：“老狼叔，这里那么多仙子，干嘛不让她们送呀？”
    老炎狼愣了一下：“哎呀，我老糊涂了。把这事给忘记了。”
    在老炎狼眼里，这些仙子是提供歌舞和美色供观赏的，完全没想到她们可以当成丫鬟使唤。
    ※※※
    羽尘拿着百宝袋，去最里面的浴池。
    这浴池在另一个独立空间内，周围只能看见雾气腾腾，压根看不到里面。
    而红衣萝莉似乎不习惯别人在旁伺候，喜欢孤独，所以独自一人在这独立空间里沐浴。
    羽尘进入到这独立空间里，隐约能看见正在沐浴的身影，嘴里还哼着歌。
    羽尘也不敢多看，打算把百宝袋放在池边就出去了。
    没想到这时，雾气中迈出一条雪白长腿。
    紧接着一修长曼妙的雪白身影，赤着脚从浴池走了出来。
    羽尘瞪大了双眼，眼前是难以置信的一幕景象！
    只见一神秘女子身无寸缕，双手正在整理湿哒哒的秀发，完美身材尽显无疑。
    真是相当有料。
    很快这神秘女子也发现了羽尘，不禁愣一下，一瞬间脸色羞得通红，连忙捂住了自己的匈口，嗔道：“你怎么在这，快出去！”
    说着，还抬起赤脚轻轻得在他腿上踢了一脚
    羽尘本以为自己会被她骂得狗血淋头。
    没想到，她只是让自己快出去。
    羽尘连忙退了出去。
    一颗躁动的心跳得非常厉害。
    这女人是谁啊？
    他快速回到莲台附近，对老炎狼说：“这殿内住着其他人。”
    老炎狼仍然在专心致志看表演，目不转睛，摇了摇头：“不可能。白玉蟾没那么大的胆子。敢让别人住进来。”
    羽尘很是疑惑，难不成是伺候天女沐浴的女神仆？
    但那气质也不像呀。
    老炎狼也不拐弯抹角：“不管你刚才看到了什么，那就是天女大人。”
  				