    泰罗看着眼前的景象有些无法理解。

    托雷基亚与泰迦还有他的学员泽塔正在并肩作战，而对手是邪神魔兽格里姆德。

    这其中是不是有什么东西搞错了？

    而且泽塔什么时候有变成这幅姿态的能力了？

    还有泰迦他变强了啊，得到了新的力量形态。

    一时间，泰罗看着眼前的画面百感交集。

    战斗还在继续。

    一侧头角被踢断，格里姆德立刻发出狂怒的咆哮声。

    白色的光芒从它断角处亮起，快速将地面半截头角牵引回去，然后快速接好愈合，连裂纹都没有留下。

    不愧是boss级别怪兽，其余怪兽头角被断后就只有无能狂怒，就它现场给自己接回去了。

    头角被接好，格里姆德再度化作幽紫色光影，朝着泰迦急速冲撞而去。

    “早就防着这一招了。”

    优幸双目灼灼，如火焰在燃烧，说罢快速取下泰塔斯光匙握在手中与泰迦火花缔结。

    “力之贤者，泰塔斯！”

    “伙伴，上吧！”

    【泰塔斯奥特曼！】

    白色光影快速覆盖过泰迦身体，随后迅速变得壮实，显露出泰塔斯肌肉虬结的躯体。

    “电磁化！”

    泰塔斯出现后立刻张开双手，蓝色光芒迅速于他掌心浮现。

    格里姆德全身立刻浮现出蓝色光芒。

    泰塔斯将自身与格里姆德电极调成异性。

    异性相吸，格里姆德狠狠撞在泰塔斯身上，却并没能将其撞开。

    只见泰塔斯双手抱住格里姆德庞然的躯体，两者跟磁石一样贴的死死的。

    “啊啊啊！！”

    泰塔斯双脚触地，奋力将身体向前压，形成一个利于发力的姿态。

    他双脚在坚硬的地上拖出两道长达两公里的平行线沟壑，这才卸去格里姆德冲撞能力停了下来。

    泰塔斯迅速解开电磁化，然后双手抓住格里姆德像是举重般扛了起来。

    格里姆德嘶吼着，立刻释放出恐怖电流，想要将泰塔斯击倒。

    泽塔此刻抬起手掌，快速发动电磁操控、念力操控两个能力。

    格里姆德电流刚冒出就逸散不见。

    与此同时，泰塔斯感到有一股神秘力量与他一起将格里姆德拖了起来。

    下一秒，泰塔斯发出怒吼，举着格里姆德狠狠砸向远处一座低矮的丘陵。

    ——嘭！！

    格里姆德脑袋狠狠怼进山体，将那座丘陵瞬间撞得四分五裂，自身也滚落在地上，显得很狼狈。

    泰塔斯乘胜追击，握紧双拳快速飞奔起来，奔至中途猛然跃起。

    他竖起僵硬的右肘，对准格里姆德脑袋就欲砸下，动作间粗暴凌厉。

    格里姆德正要起身躲开，泽塔就再次张开手发动重力操控，将格里姆德周遭区域重力瞬间调高两百倍！

    ——轰！

    格里姆德全身骨骼都被挤压的发出爆响，脚下地域瞬间陷落十几米，动弹一步都困难无比。

    只得眼睁睁看着泰塔斯炮弹般狠狠撞来。

    ——嘭！

    格里姆德脑袋爆开大片火花，被这一击大肘子打得脑袋一歪，整个躯体再度被扑倒在坑洞里。

    泽塔解开重力操控，泰塔斯立刻骑在格里姆德身上，抡起一对铁拳就狠狠砸了下去。

    “威力还是小了，试试这个。”

    夏龙言罢，眼瞳陡然亮起品红色的光芒。

    线条在他眼瞳中快速勾勒成歪斜的卡牌样式，品红色的能量气焰海浪般朝着泰塔斯涌了过去。

    须佐能乎！

    泰塔斯愣了下，很快就发现这股恐怖的能源快速附着在自己体表，然后凝结成一件品红色的能量装甲。

    胸口四肢都被包覆在内，头盔是露出面部的样式。

    只是瞬间，泰塔斯体型就更加庞然壮实，像是身披重甲的光能武神！

    格里姆德发出嘶吼，挥爪狠狠砍在泰塔斯胸膛爆开大片火星。

    但泰塔斯却半步未退，已经将胸膛高高挺起。

    格里姆德：？？？

    泰塔斯嗤笑一声：“不痛不痒，尝尝我的拳头如何？”

    言罢，泰塔斯提起披覆品红能量装甲的铁拳，拳头冒出莹绿色的光焰。

    下一秒，泰塔斯发出一声战吼，将铁拳狠狠砸在格里姆德脸上。

    能量冲击！

    格里姆德脑袋迅速被打歪，脑瓜子嗡嗡的。

    它对自己防御很自信，就算是奥特战士光线技能都无法伤它分毫。

    没想到现在居然被一个穿着武士盔甲的肌肉猛男，一拳给干的头都歪了？

    裁判，这儿有人光明正大的开挂，能不能管一管？

    “还没完呢，这次是这个。”

    夏龙打开腰侧卡盒，快速抽出一张许久未用的卡牌插入腰带，将增益效果转嫁给泰塔斯。

    不死卡BeatLion！

    功效：加强拳力，加快拳速。

    泽塔手中射出一道金光，快速没入泰塔斯体内。

    泰塔斯瞬间感觉双拳更加有力轻盈。

    没有犹豫，他双拳缠绕莹绿色的能量光焰，朝着身下格里姆德急速挥出。

    只是瞬间，就击出漫天拳影！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

    在泰塔斯狂风暴雨的攻势下，格里姆德就像是一根在大锤敲击下不断深入地面下的木桩。

    很快，格里姆德大半个躯体就深深陷入地表之下。

    变身空间内，泰迦与风马正在为泰塔斯呐喊助威。

    “可恶，夏龙桑偏心，我也想披上那样帅气的装甲作战啊！”风马双手抱胸不忿道，直接酸了。

    “算了吧，风马你的优势在于速度，披上那样沉重的铠甲你根本飞不动吧？”泰塔斯宽慰了一句。

    “好像说的有点道理。”风马敢点头说完。

    下一秒，一道暴烈的怒吼声响起，红蓝紫三色强烈电光猛然自格里姆德周身释放而出！

    泰塔斯交叉双臂挡在生前，整个奥被狂暴的电流光线顶着飞了出去。

    一个后空翻，从三百米的高空稳稳落地。

    在他身前，格里姆德庞然的躯体缓缓飘起。

    这头邪神魔兽冷冷注视着泰塔斯，琥珀似的竖瞳露出令人不寒而栗的冷芒。

    它被激怒了。

    格里姆德冷冷扫过泰塔斯，飘在半空的泽塔，以及一旁的托雷基亚。

    只是瞬间它就有了决定。

    格里姆德猛然抬起双爪，三颗巨型眼球状的能量体猛然浮现在它身前，然后分别朝着三奥释放出橙黄色的射线！

    泽塔轻轻挥手，七彩辉光立刻在身前涌现。

    快速构筑出中心为Z型标志的七芒星魔法阵型能量盾。

    泽塔埃阿斯盾！

    泰塔斯直接挥拳朝着涌来的光线迎击而去。

    托雷基亚同样释放伟大之盾抵抗。

    ——嘭嘭嘭！！

    巨大的碰撞声响起，格里姆德趁此机会化作幽紫光影朝着托雷基亚急速掠去。

    它的另一半还在托雷基亚体内。

    只要吞了托雷基亚，它就能恢复巅峰状态，将这些光芒黯淡的奥特战士尽数覆灭！

    托雷基亚没料到邪神目标居然会是自己，此刻有心想撤离，却被眼球释放的光线拖住。

    在此危机时刻，一道熟悉的清亮战吼猛然出现。

    “巴啊~！！”

    赤红身影翻转着落下，闪电般冲天而降，以一记教科书级别的燕式飞截下幽影化的格里姆德。

    ——嘭！！

    格里姆德退出光影化，胸口爆发大片火花被踹到在地，朝远方翻滚而去。

    托雷基亚看着身前那道赤红如火的背影，那对弯月般的银角，猩红的双目满是不可置信。

    “泰罗？”

    “托雷基亚。”

    泰罗缓缓回首，明黄的双目望向这位昔日好友，眼神复杂。

    时隔多年，他们终于再次相见了。

    只是没想到是以这种方式。

    “我……我。”托雷基亚看着泰罗，有心想要说些什么。

    但话到嘴边，却不知道说什么比较好。

    “等击败格里姆德后，就和我一起回光之国吧！”泰罗看着托雷基亚缓缓说道。

    夏龙双手抱胸，闻言不禁扬起嘴角。

    喂喂喂，太子爷，你之前不是说堕入黑暗之人不许接近光之国吗？

    怎么现在又变卦了？

    托雷基亚看着泰罗，目光复杂。

    哪怕自己做了那么多错事，他最终还是没有选择放弃自己。

    而自己之前一心只为了追求混沌的强大力量，辜负了两人的友谊。

    真是愚蠢啊！

    ps：缺的一更，明天补上，望理解。另外雷欧那本的番外，在这本完结后于这里补上。

