    看着眼前那绵羊眼中的慌乱，洪毅一拳下去，直接将它的头颅打进了肚子之中。

    “叮，你杀死了光明教会的白衣主教，你得到了光明教会的敌意，你得到上位神神格碎片一枚，光明果实三枚，感悟光明神的圣典次数一次。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了光明教会浓浓的敌意，你得到了上位神神格碎片一百枚，光明果实三百枚，感悟光明神的圣典次数一百次。”

    听完系统的奖励，洪毅嘴角微微一笑，却是将那白袍拿在了手中。

    一股浓浓的光明之力涌上心头，仿佛一下子将心头的阴霾都驱散了似的。

    光明圣袍：白衣主教所使用的圣袍，拥有强大的光明之力，穿戴之后可以驱散一切低等级的黑暗技能。

    好东西，直接收起来。

    将大匕首指着地上的绵羊尸体，意念一动，地上的绵羊尸体便变成了一具头颅被打碎的尸体，正是刚才的白衣主教。

    这一次前来洪毅这里的光明教会的人都是人，死亡之后是不能被分解的，却是可以将他们身上的装备扒下来。

    只可惜，其他人的尸体变成了绵羊之后都被刚才城堡之心的技能给撕得粉碎了，根本就寻找不到了，只有这个白衣主教的尸体完整的保留了下来。

    将这白衣主教身上的装备扒下来之后，那尸体扔在这里，却是被他的兵种分食了。

    胜利了。

    可惜是惨胜。

    数万的低等级兵种死亡的差不多了，仅仅剩下两千多。

    至于这些高等级的兵种，除去留在八荒城外生死不知的那些下位神之外，只剩下洪毅身后的十三个上位神了。

    凤皇，艾雪儿，露维娅，三棵战争古树，火凤凰一族的凤舞，凤阳，凤炎，凤天，雷鹏，赤炎神鹰和精灵族的露露亚。

    留下三棵战争古树，火凤凰一族的四个火凤凰，洪毅带着其他六个上位神直接赶到了八荒城。

    当洪毅等人走出那世界之门的时候，听到的果然是阵阵喊杀声，看到的却是正在激烈战斗的双方。

    八荒城的五百下位神在巴托和另外一个上位神的带领下，将洪毅的下位神兵种杀死了大半，剩下的也都在苦苦支撑。

    按照现在这个速度，恐怕用不了多久，洪毅的这些兵种就要全部被杀了。

    毕竟，没有了上位神和中位神，只剩下一些下位神，数量上还不占优势，不被杀才怪。

    甚至于，洪毅还看到一些八荒城之内的居民也加入到了猎杀洪毅兵种之中，数量还不少。

    洪毅等人到来了之后，形势逆转。

    将巴托和另外一个上位神变成了绵羊之后，其他人洪毅却是不再理会了。

    他直接去寻找那些被杀死的尸体，一个个的分解，得到了大量的神格碎片，肉块，精血等。

    而洪毅等人的到来，却是让原本八荒城的那些神级高手一个个仓皇逃窜，不少人都潜入到了八荒城之中躲了起来，还有一些想要逃亡其他地方，却是直接被寻找，杀死。

    不到半个小时的时间，八荒城外的战斗就已经结束了。

    满地的尸体也让洪毅忙活了不少时间。

    “主人，整个八荒城都在我们的监视之中，没有神级存在能够轻易逃脱。”艾雪儿来到洪毅的身边，怒声说道。

    今天，可以说是让洪毅差点万劫不复的一天。

    差一点，仅仅是差一点，洪毅的所有兵种，整个城堡都要被人毁灭了。

    虽然收获也很大，特别是那些神格碎片都有很多，可这些还远远不够。

    “八荒城之中，所有的神级存在，全部杀死，一个不留，城主府之中的东西全部带走。八荒城，就算是不成为历史，我也要他永远记住这一天。”洪毅沉声说道。

    艾雪儿答应了一声，起身飞走了。

    很快，原本沉寂的八荒城再次出现了战斗。

    但凡是神级存在，不管刚才有没有出去击杀洪毅的兵种，但凡是被找到，全部击杀。

    若是反抗，连同种族一起灭杀。

    踏着鲜血和喊杀声，洪毅走进了八荒城的城主府。

    此时的城主府，只有一些低等级的卫兵在看守。

    不，还是有两个下位神卫兵在看守的，正是洪毅最先收服的飞天白猿和九幽天阴蛇。

    在战斗还没有开始的时候，洪毅就给他们下达了命令，战争一旦开启，他们的首要任务是守住城主府的宝库，不让其他人染指。

    “主人，城主的宝库就在前方。”飞天白猿看到洪毅前来，连忙走过来，一脸恭敬的说道。

    洪毅点点头，跟着飞天白猿走了过去，来到了城主府后院的一个院子之内。

    “主人，这里以前是冥相闭关的地方，他收集到的各种宝物都堆积在里面。平时，冥相就在里面修炼，外面还有不少的卫兵把守，这一次若不是为了击杀主人，单凭我们两个还把守不住这里呢。”九幽天阴蛇一脸谄媚的说道。

    洪毅推开了房门，看到的却是一个巨大的练功房。

    房屋之中，只有一块巨大的仿佛玉石一样的东西，除此之外，别无他物。

    洪毅仔细寻找了一番，也没有寻找到夹层什么的，只能是将目光放在了那仿佛玉石一样的东西上。

    八荒城城主凭证：烙印下自己的神魂印记之后，便可以成为新的八荒城城主。

    这，竟然是成为八荒城城主的凭证。

    “叮，检测到你已经占领了整个八荒城，请问是否成为八荒城城主？”

    “备注一：成为八荒城城主之后，可以选择将城堡和八荒城融合，届时，整个八荒城就是你的城堡。”

    “备注二：成为八荒城城主之后，你将得到来自银月帝国的约束。”

    其他的不说，单单是被银月帝国约束这一点，洪毅就不会接受。

    不过，洪毅不成为这八荒城的城主，不代表着他不让自己的兵种成为这个城主。

    洪毅将露露亚召唤了过来，却是让她成为了八荒城新一任的城主。

    一个上位神，足以。

    杀戮，一直持续到血月降临，才逐渐的停歇。

    也就是在这一天，洪毅杀了一个白衣主教，银月帝国的八荒城换了一个精灵族的城主。

