    就在孩哥离开之后，双旗镇居民们心中的不安，也是随着时间的推移越来越重了。

    尤其是当时间来到了孩哥走后的第二天下午，就有人开始忍不住传起小话来，不断的跟其他的人说着自己的担心，传播着恐惧。

    “照我看，那小辫子八成是跑了。”

    “不会吧，他总不能不要他媳妇儿吧！”

    “女人是男人的擦脚布，哪儿寻不下！”

    “有好戏看啦！”

    “我看小辫子会回来的。”

    “难说。”

    ······

    关于孩哥会不会回来的话题，很快就传遍了整个双旗镇，每个人都有自己的看法，不过这个话题在先天上就对孩哥不利，很容易引起人们的误解。

    这不，随着讨论话题的人一多，哪怕是先前看在李瘸子面子上，还抱有一些信心的人们，此时心中也不免忐忑起来。

    就更别提那些本就对孩哥不抱有希望的人了，在他们的推波助澜之下，人们的疑心病也越来越重。

    但这股子讨论也只限于居民们的谈话当中，没有人去付诸于任何的行动。

    不过一些人在看向紧闭的饭馆大门时，眼神当中多了些诡异和厌恶。

    其实不光你瘸子家成为了众人的话题，就连周玉晨也不例外，不过周玉晨毕竟是大夫，这个职业地位上比较高，况且周玉晨一向强势，人们暂时不想得罪他，所以也没人敢当面说他什么。

    当然还有一个原因，那就是周玉晨最近几天一直都是闭门不出，很少有人能够见得到他。

    不象李瘸子家还让孩哥跑出去寻找什么大游侠沙里飞，这就大大的增加了众人心中的怀疑成分。

    等到了第三天，舆论经过一晚的发酵，尤其是在没有人正确引导的情况下，已然是朝着对孩哥不利的方向发展着。

    “三人成虎”这个成语的意思，在这个时候的双旗镇上展现的淋漓尽致。

    就在天亮刚起之后，往常这个时间，镇上的居民们大部分都是窝在自家当中休息。

    但今天不一样了，有相当多的人，不约而同的冒着清晨的低温，来到了街面上，朝着远方不断的张望。

    此刻的众人全都是心里慌慌的，因为按照推算，今天是孩哥回归的时间。

    天越来越来亮，街面上的人也越来越多，不过人虽多，但并不喧哗，反而有着几分异样的安静，大家沉默的等待着。

    众人一直等到了中午的时候，依旧不见孩哥归来，这些人也全都是急了，不知是在谁的带领下，人群就来到了饭店当中，找到了坐在饭店大堂内一上午的李瘸子。

    一上午没怎么说话的居民们，此刻再也没有耐性了，一个个的将李瘸子给围了起来，有瞪眼声讨的，也有冷静询问的，更有癫狂咒骂的。

    “呸！骗子！”

    “瘸大哥，小辫子怎么还不回来！”

    “小辫子根本就不认识什么大游侠！”

    “他不认识他！你骗了我们！骗了我们！”

    “你把小辫子给我们找回来！”

    ······

    一声声，一句句，还有那各色的狰狞表情，齐心协力的描绘出了一幅奇诡的画卷。

    面对众人的神情亢奋，以及污言秽语的不间断问候，处于风暴中心的李瘸子却是木着脸，一句话都不说。

    就在众人七嘴八舌的叫骂着的时候，只听见“砰！”的一声炸响，吓得那些人顿时闭了嘴，浑身打了个哆嗦。

    众人扭头望去，却见是周大夫不知道什么时候来了，而那声炸响，也正是周玉晨用刀鞘用力拍击在桌面上产生的。

    只见此时的周玉晨虎着个脸，看着惊愕异常的众人，直接反手一抽：

    仓朗！一声，长刀在手，刀刃对向了众人。

    面对这突来的变化，尤其是那雪亮的长刀，更是让这些人心中微寒，一下子就怂了，哪怕是有再多的话，此时也只能硬生生的咽了下去。

    见吓住了众人之后，周玉晨方才开口说话：

    “慌什么！这才多少时间，现在孩哥能回来才怪呢！

    你们自己算算，从双旗镇到干草铺都得一天半，来回加起来，得三天，再加上要找人，这么短的时间哪里够！”

    好吧，冷静下来的众人，在心中简单的算了一下之后，就知道周玉晨说的是对的。

    “既然都算清楚了，那就走吧，别在打扰李老哥了！”

    说罢，周玉晨扫视了一眼众人之后，就用那雪亮的长刀朝着饭店的门指了指。

    其实在见到周玉晨这般强势的出头后，就有那胆小的想要离开了，只不过先前没机会，碍于情面，不好直接离开。

    现在周玉晨主动给了个机会，那胆小之人当然要抓住了，所以在周玉晨说完之后，便有人朝着门口走去。

    而有了带头的，其他人自然也是跟随着，没一会儿，屋内就只剩下李瘸子和周玉晨两人，以及一直躲在后宅的好妹。

    见到众人退去，李瘸子叹了口气，拍了拍周玉晨的肩膀没有说话，其实他的心中也是颇为不安，对孩哥也是有着一些担心的。

    见到李瘸子愁眉不展的样子，周玉晨也不知道这个时候该说什么好，索性就闭嘴不言，直接告辞了。

    等以后让事实来说话吧，反正根据推算，孩哥应该也快要回来了。

    就在周玉晨离开后没多久，好妹也从后宅当中出门了，她心中也是想着能早点见到孩哥的归来，索性就登上了那包围着双旗镇的古城墙上，眺望着远方。

    对此，居民们倒也没有阻止，因为那个地方足够显眼，没有任何的阻挡，抬眼就能看到人，而且古城墙足够高，想要去到外面，还得从镇内的通道走下来才行，不怕好妹逃跑。

    好妹站在城墙之上，一直等到日落时分，她那白皙的肤色，也被戈壁的太阳给晒得有些发红了，但她就好似化作了一块望夫石一般，痴痴的望着远方。

    当黄昏降临，好妹发现远处的道路上多了一个小黑点，待到再近些，可以确定那是个骑马的人，并且快速的朝着双旗镇到来。

    虽然距离太远，看不清那人的相貌，但好妹的直觉告诉她，那就是孩哥。

    等到那人的身形逐渐变大，相貌逐渐的清晰，好妹已然确定那就是孩哥无疑了。

    好妹站在城墙上，对着那急速而归的孩哥欢呼雀跃，不断的挥舞着手臂，脸上的笑容如同绽放的花朵一般绚烂。

    归来的孩哥自然也看到了那个站在古旧城墙上，朝着自己欢呼雀跃的好妹，顿时就再次抽马加速起来，只想着早点与好妹汇合。

    或许两人不知道什么叫度日如年，什么叫“一日不见如隔三秋”，但现在的两人只分别了不到四天的时间，彼此就颇为思念。

