
晚饭是与大军一起吃的馒头和酱菜，林枫一口气吃了六个大馒头才回去睡觉。快到凌晨的时候，李晓枫到营帐内把我叫醒了：“姐夫，快凌晨了，我们得进城了！”

林枫揉了揉迷糊的眼睛，坐起身点了一根烟，看着李晓枫道：“嗯，我知道了，你出去看看外面吧！”

起来穿戴完毕，出去营帐的时候，看到毛昊已经带着三千人等候在那里了，林枫突然冒出了一个想法，接着上马后对毛昊说道：“出发，每人备一支箭，到公孙青的帐外射一通再转道进城！MLGBD，我们半夜折腾，不能便宜了那小子！”

结果，一支三千人的队伍，凌晨时分，轰隆隆的马踏大地声传到了公孙青的营中，公孙青的营中马上想起了战斗的号角，所有人都慌忙的穿戴衣服，拿起武器奔跑出帐外观察情况。

离着营门近的一些士兵，在刚出营帐还没反应的时候就被射倒在地了。等公孙青把人都集合起来准备反击的时候，林枫已经带着人转道去了北门。

进城后直接去了东城门处，黄达已经带着两千整装待发的精锐骑兵在那里等候军令了，一旁还有何云和今晚值夜的将军。

林枫催马上前，对着黄达抱拳说道：“黄将军此去不必拼死相搏，如果对方早有准备，那将军速速退回便是！”

黄达也回礼道：“请元帅放心！我去了！”说完后调转马头，朝着城门守卫一挥手，城门大开，黄达带领两千人就冲出城了。

看着城门关上后，林枫冲着毛昊点了点头，然后下马上了城墙。在漆黑的夜色下，隐约能看到黄达众人奔跑过后扬起的灰尘，何云这时在一旁开口了：“元帅，此种做法是不是有些不妥？”

“哦？”林枫斜了一眼何云：“为何不妥？”

何云恭敬的小心解释道：“元帅，行军打仗的将军都知道夜里暗防劫营，那莫习凌岂会不知？”

听完何云的话后，林枫点了点头：“我知道，就算对方早有准备，这营还是需要劫的！”

“为什么啊？明知对方有准备了还去送死？”何云有些疑惑的问道。

林枫看着远方即将到达对方军营的黄达军，对何云解释道：“何将军坚守城池数日已属不易，但是一味的坚守会使士兵的士气降低，士兵也是需要发泄一下心中的怒火！而我又今日刚到，对方即使有所防备，也不会太过于谨慎。综合这两点，所以这次劫营是有必要进行的！”说着林枫指了指远方的军队又解释道：“再者说，我给黄达下的不是死命令，如果黄达脑子没问题，遇到了对方的埋伏，他是会撤退的！况且我还有别的安排，等会你就知道了！不过不管黄达怎么样，何将军还是准备一下等下接应黄达吧！”说完后林枫便不再说话，静静的看着远方行进的军队。

过了没多久，寂静的夜空就传来了厮杀之声，接着就看到远处的军营陆续的亮起了火把，渐渐的喊杀声也大了起来。因为距离太远的缘故，不好分辨对方是否提前有所准备。

林枫看了看周围的众人，都是一脸焦急的看着远方，手紧紧的握成了拳头，还有些人在不停的擦着手心的汗水。

又过了大概一刻钟，看到对方军营开始有火把向我们这个方向移动，林枫转头对何云说道：“何将军，带一千人马去接应黄达吧！”

等何云走了以后，又等了几分钟，林枫转头对毛昊说：“小昊，去吧！记住，明日帅旗不举，绝对不能现身！”

“是！放心吧！”毛昊领命后转身也下了城墙。

李晓枫在身旁问道：“姐夫，你说黄达遇到了埋伏了么？”

林枫摇了摇头叹道：“哎，天色太暗，距离太远！不能确定啊，不过可以推断，即使遇到了埋伏，也并不是特别严重的埋伏。因为刚才的战斗可以基本推断出他们厮杀的时间比较长，如果对方提前准备好了，应该是先有火光才有喊杀声的，而且应该是火光比较整齐。但是刚才的情况却是先有喊杀声，然后敌方的火把才陆陆续续的亮了起来！”

李晓枫听完后又提出了疑问：“可是姐夫，如果对方没有准备，那为什么黄达会撤退的这么快呢？三国里劫营不是都是大获全胜，以一敌十的么？”

林枫听完后不禁一笑：“呵呵，那是小说，真实的情况谁又知道到底怎么样呢？反正如果是我的军队，即使一对一的情况下被偷袭，我认为也不会输的那么惨！更别说以一敌十了，那样我会杀他们个反包围！”

说话间，城下的何云已经带兵出城了。过了一会儿，毛昊又带人出城了。林枫也没有再过多的说话，只是静静的等着消息的传来。。。

何云刚出去后，就发现对方的火把开始往后撤了，这个时候已经开始弥漫起了大雾，林枫知道那是莫习凌怕他们有埋伏，所以没有再进行追击。

没多久，何云接应了黄达撤退了回来。黄达上来之后，单膝跪地，低着头说道：“末将失职，还请元帅降罪！”

林枫连忙走了两步把他拉了起来，看了看他浑身是血的铠甲，轻声道：“黄将军何罪之有？”接着拍了拍他的肩膀道：“将军乃是首功之将！等全线击退敌军后，再做封赏！好了，黄将军打了一仗，下去休息吧！”

黄达有些发呆又有些感激的看着林枫，摇了摇头道：“不，末将不累，与元帅一同守城！”

这个时候何云过来说道：“元帅，刚才劫营，我方死亡一百四十七人，伤员三百余人。斩获叛军六百余人！”

听完了何云的汇报后，林枫抚掌大笑：“哈哈，黄将军，首战功臣！”然后转头打趣何云道：“何将军，这首战之功本帅可给了黄将军了，还望何将军不要计较啊！”

何云在一旁连忙道：“岂敢岂敢！黄将军这是用实力拼来的！应得的，应得的。。。”

没多久，雾气已经很厚了，在高处视野受到了很大的影响，即使凭着林枫的视力，也只能看到区区五十米的地方。看情况等也是白等了，林枫转身对众人说道：“好了，该回去的就回去吧！这观察也看不见东西了，别白浪费体力了！”

何云在一旁疑惑的问道：“元帅，毛将军不是。。。”

林枫摆手制止了他的话：“我自有安排，好了，我去城主府休息了！这里你安排一下，早点休息，明日还有大战！”说完后就带着李晓枫去了城主府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000491"  chaptername="第十七章  夜袭敌营">加入书签</a>
</div>
