    茶中，光是一般灵药就需要上百种，也不乏珍贵稀少。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最近墨连城还加上了一味，是万年的“地精”，曾经御道宗在漠阳孝敬的。再加他独特的沏茶手法，如今，一杯茶别说值千金，万金都别想买得到。

    一个下午。

    众人都在聊天品茶当中。

    其中途，先后出了点意外，莫名出现了几个老家伙，先是一个古怪的道袍老头，闻香而来。当时老头的像幽魂一样出现，让小文意兄弟愣了好一会，接着挺拘谨行礼。幸好老头一头是栽在茶中，一声不吭只喝茶，一杯后，再一杯。足足喝了一壶才恋恋不舍走人。出现，再到离开，他都没说一个字。

    完全是打劫了一壶茶。

    小文意当时望着自己的空杯，敬畏的同时也欲哭无泪。

    墨连城浅笑不在意，再继续煮下一壶。

    叶家青年无奈笑了笑，“墨神医别见怪，他是宗内一个鲜少出世的老祖宗，脾气……就是这样独特，没恶意的。要怪，就怪您泡的茶太香了。将识货的人都吸引过来——”他还没说完，风猛地又起。

    在他身边的石墩，就是刚刚道袍老头离开的位置又出现了一个须眉皆白，不知活了多少岁月的长者，他一上来就用苍老的嗓音说，“桑老鬼说，亭中有珍品，喝一壶可以延年益寿，我只能厚着脸皮也讨一壶。”

    “……”

    再接着，新沏的一壶茶又没了。

    不出意外的，一连煮了四壶。

    共出现了四名老怪物，都看不出年龄。

    最后一个老人离开时，曾眯着老眼意味深长看了墨连城和曲檀儿一眼，“年轻人真可畏啊，我们都老了，不想再招惹事儿。今天，谢谢这茶了。”

    墨连城震惊了，四个老头身上的气息都十分强大。

    他暗中琢磨，自己若出手，没有十足的把握能胜过其中任何一个。幸好，他们也不算做了什么危害御道宗的大事，不过，暗中搜一名老者魂的事怕是已经被几个老怪物知晓了。有点反常的，几个老家伙没有直接说，也没兴师问罪。

    只是打劫他新煮的药茶？！

    靠呀！这茶可不是普通的茶！

    一壶茶，可比一颗上品丹药还贵，不只是延年益寿。

    再这样打劫下去，墨连城都心疼了。

    他停下来，暂时不煮了。

    曲檀儿也看出不妙。

    小文意脸颊儿都蔫了，怯怯又不敢言。

    青年叶锋苦笑，想说什么最终还是没说。

    安静了好一会儿。

    忽然墨连城坦然一笑，抬望着虚空，朗声道：“各位前辈请放心，晚辈未曾想过要与御道宗为敌，不日就会下山。近几天多有得罪，还望海涵。”

    “年轻人，你欠御道宗一个人情。”虚空中一个苍老的嗓音传进院落。

    “好！晚辈记下。”墨连城承诺。

    “那，先帮御道宗炼上一百颗上品丹药再离开。”

    “噗！”曲檀儿喷了。

    墨连城也错愕了好一会。

    小文意兄弟也愣了愣，最后露出了尴尬。

    原来，四个老祖宗最大的意图还是想坑下墨连城，留下来给宗内炼丹。

    有这一批丹药，无疑让御道宗实力再上一个层次。