    ;

    沈翔看着天空，白幽幽和苏媚瑶都在那圣域里面，他很想快点看见她们恢复实力的样子。.. 欢迎来到阅读

    “九天魔殿，里面到底隐藏着什么！”沈翔手中紧抓着一块混沌火令，刚才白耀伟有意避谈九天魔殿的事情，看得出他在忌讳着什么，而且他也没有回答关于诛魔峰的事情。

    “诛魔峰，九天魔殿？难道这两者有什么关联？”沈翔很想现在就去诛魔峰看看，或者融合七块混沌火令，然后把九天魔殿召唤出来”“。

    不过召唤出九天魔殿的话，会害死许多人的，那地狱魔帝会更加开心。

    对于九天世界的安慰，沈翔放心了许多，因为现在那些帝级强者已经有几个出现，他现在的实力也不弱，不过要对抗多个天域围攻的话，还是远远不够，他决定等这件事过去，就去把那些曾经守护过九天世界的强者找回来。

    “殿主，刚刚得知一个消息，百花宫竟然接受邀请，到时候花帝也会来参加那个大会。”许腾站在门外，对沈翔说道。

    “我知道了，还有什么最新的消息吗？”沈翔问道。

    “还有一个传言，说星空古域的大势力都会来参加，听说星空古域背后有一个星辰天域做靠山。”许腾又道。

    “圣冰天域、天邪之域、圣雷天域，现在又多一个星辰天域，四个天域准备联手围攻邪龙葬地吗？”沈翔皱起了眉头：“看来到时候会很麻烦呀！”

    如果还有一个天龙域，就凑齐五个了，这是沈翔比较担心的，龙雪怡离开他那么久，一点消息都没有，让他很担忧。

    许腾给沈翔安排了一个身份，让人觉得他仅次于让大殿主，许腾也已经声名，到时候自己不会去竞选指挥权，而是让另外一个镇魔神殿的神殿护法去。

    天一亮，沈翔就和许腾离开镇魔神殿，坐上了一辆大车，行驶在街道上，奔向那座充满强悍威压的宫殿。

    在路上，沈翔感应到白耀伟的气息，他竟然和姬美仙在一起！他们也坐在一辆大成上面，除此之外，沈翔还感应到凤凰王的气息。那凤凰公主并没有和他们在一起，应该是去找吕琦莲了。

    “看来他们还邀请了许多强者嘛，凤凰王都来了。”沈翔说道。

    “他们这是为了扬威，让这九天世界的强者知道他们天域的厉害，那些天域的人告诉我们，到时候我们可以尽量发挥，可以拿出最强的力量去和天域强者战斗，他们对自己非常有信心。”许腾说道。

    沈翔笑道：“这么说，他们可以容忍九天世界的强者击败他们？”

    许腾摇了摇头：“他们虽然这么说，但如果被击败的话，肯定会恼羞成怒的。”

    沈翔冷笑道：“我就要击败他们，看看他们到时候会怎么说，他们以为九天世界的强者都死光了吗？就敢来这里耀武扬威！”

    许腾不敢说话，对于沈翔的实力，他也很难琢磨出来，但他对沈翔有一定了解，知道沈翔不做没有把握的事情。

    进入宫殿里面，沈翔和许腾走下那辆大车，在那广场的边上，已经停满许多在城市里面行驶的大车，而广场中间搭建着一个宽达百丈的方形比武台，在边上有许多豪华的座椅，一眼望去，都是一些知名强者。

    “大姐也来了！”沈翔看见了龙慧姗，和龙慧姗一起来的，竟然有齐弑，以及冰龙七胞胎的龙大，还有就是一些厉害的老冰龙，冰龙一族的强者几乎都来了。

    随后，他有看向另外一边，那里坐着十多名身穿白裙的女子，花帝吕琦莲、凤凰公主、吕沁莲、穆倩香、姬美仙、小荔枝，还有穆佳兰、姚淑美、余雪莲这圣灵玉兔三人组，其余就是一些百花宫的强者。

    “师傅，怎么回事，他们怎么都来了？”沈翔找到了黄锦天，黄锦天混在冰龙一族的席位里面。

    “没办法，人家盛情邀请了，总不能不给面子吧！神匠和你的大小妻子们炼制神兵，所以没来。”黄锦天笑道：“没想到你也会来这里凑热闹，你要打赢那些天域强者？”

    “嗯，他们应该不知道我混在镇魔神殿里面吧。”沈翔问道。

    “当然不知道，谁知道你这么快就把镇魔神殿搞定了。”黄锦天看见沈翔走在许腾后面，就明白沈翔的计划。

    沈翔深吸了一口气，因为他突然感应到两股强大的气息竟然在暗中较量，其中就有齐弑和白耀伟的，像是在打招呼那样。

    白耀伟和凤凰王在一起，姬美仙和凤凰公主是百花宫的人，都和吕琦莲在一起。

    沈翔上次和吕琦莲修炼神合术之后，让吕琦莲得到莫大的好处，几个月不见，他发现吕琦莲有着非常巨大的变化。

    “小鬼，天奴来了！”黄锦天突然给沈翔传音。

    神魔教的天奴！

    神魔教在九天世界之中的名声很大，而那天奴更是恶名远扬，但是他那强大的实力，却让许多大势力敢怒不敢言。

    许腾额头有些冒汗，看着那群身穿黑白袍子的人，特别是走在中间那个光头大汉，那个光头上面有着黑白交错的纹路，浑身透发着一股极其邪恶的气息，让许多人立即退避，甚至不敢直视。

    “那光头就是天奴！”黄锦天给沈翔传音：“他看向你们了，镇魔神殿和神魔教有过节！”

    神魔教嫉恨镇魔神殿，沈翔觉得挺正常的，毕竟神魔教修炼的力量属于邪魔属性，镇魔神殿对他们的危险还是很大的。

    天奴和神魔教徒经过沈翔和许腾的时候，突然停了下来！

    “你们镇魔神殿只来两个人，难道是怕被杀光吗？”那个天奴阴阳怪气的说道。

    “你们神魔教来那么多人，难道是怕被杀光吗？”沈翔冷笑道。

    许腾还没有发话，站在许腾身后的人就开口挑衅了，这根本就是在找死，不过今天镇魔神殿只来两个人，确实很不正常，许多被邀请来的大势力，都来了一大波人。

    神魔教的一行人里面，一个老者怒道：“我们教主和你们大殿主说话，你插什么嘴？”