    “大将军威武啊，南征一路所向披靡，老夫是拼命赶路才追上大军啊！”

    “此战面对郑贼象阵，更是顷刻灭之，佩服！佩服！”

    明军大帐中，莫敬宇老脸满面红光，对着主座上的李定国拼命狂拍马屁。

    李定国只是对其微微一笑，以示礼貌。

    莫敬宇脸皮厚，毫不觉得尴尬，又转向黔国公沐天波，对其大加称赞，言说黔国公不愧是皇明开国勋臣之后，沐氏豪杰，云南支柱！

    沐天波笑脸相迎，二人客客气气的互捧了一番，各有满足。

    满帐将官中，以沐天波最为兴奋。

    自明军进入安南境内，几仗下来皆是以极小的代价取得大胜，让沐天波内心充满了喜悦。

    他第一次感觉到，原来打仗这么爽！

    “报!”

    帐门掀开，一名手持三角旗的夜不收疾步而来。

    “讲!”

    李定国大声命令，是的帐中热切的气氛一下子安静了下来。

    “禀大将军！前锋军已扫平升龙两翼的安南军大营，我军伤亡二十人......”

    “好！”

    李定国听后大喜，下令道：“传令全军，一个时辰后向升龙进军！”

    作为安南国都的升龙城，高大坚固，想要进行强攻的话，要付出不小的代价。

    李定国现在要做的是，不给郑氏丝毫反应的机会！直接干懵他们！

    ......

    升龙王宫。

    御座上，闭目养神的郑梉一动不动，像是要升天了。

    前两日，明军势如破竹的攻势，让他当场晕厥，昏迷了两天。

    一名王宫侍卫迈着小碎步而来，轻声道：“大王，世子又在宫外求见，说是有急事相报。”

    郑梉不悦地说道：“又有急事？让他进来！”

    近日来，郑梉很不爽世子的表现，隐隐有改立世子，让老二郑桥继位的想法。

    现在郑桥镇守慈山，如果他能凭象阵大败明军，必然声望大涨，改立世子也算是水到渠成之事......

    思绪间，世子郑柞匆匆而来，语气惊恐道：“父王，大事不妙了！”

    “何事？”

    郑梉没好气地睁开眼睛，挥手令身边内侍下去。

    “父王，明军已经攻到了升龙城外!”

    郑柞上气不接下气，一口气没缓过来，颤声道：“他们兵临城下，准备攻城了！”

    郑梉怒拍桌案喝道：“胡说八道！你二弟郑桥还在镇守慈山，慈山不破，明军如何能到升龙？”

    老头子是真的生气了，世子似乎被大明皇帝的旨意吓傻了，每日鼓吹明军如何强大，今日却发疯说明军打来了！

    难不成明军会飞？绕过慈山杀奔升龙？

    郑柞带着哭腔地说道：“父王，儿臣没骗你，您移驾自己去看看吧!”

    世子起初也不相信，当守将拉着他上城楼一看时，他整个人都傻了。

    前天还接到二弟郑桥的汇报，明军向慈山杀来，不过善战的二弟在信中信誓旦旦的保证，可用象阵击溃明军，如若失利，守住慈山一个月不在话下！

    可这仅仅两天不到，明军就破了慈山？

    如果不是看到明军阵中有几十头大象，世子说什么也不相信重兵云集的慈山已经没了！

    郑梉狐疑的看着世子，忽然开口质问道：“你让本王去城楼？是不是想逼父王让位了？”

    世子总想插手国事，又与守城将领走的颇近，让郑梉不得不防。

    毕竟篡位这种*****，在安南屡见不鲜。

    世子先是一愣，接着当场哭了。

    他对自己父亲的处事方式已然失望透顶，如果不是明军已经打来了，他真想联系亲信将领发动政变，夺了这老东西的王位！

    郑梉紧盯着世子，见他越哭越起劲，启口道：“来人呐，将黎维祺带来！”

    黎维祺也就是现任黎皇，是郑主号令安南的棋子，郑梉为防有变，始终攥着这颗棋子。

    郑主代代世袭把持着朝政，随意杀掉或是废立黎皇，但却不敢贸然废黜黎皇建立新朝。

    原因是黎朝皇室在安南的影响力非同一般，黎太祖黎利率领安南摆脱了北方明朝的统治，建立了独立的大越国黎朝，打破了越南人近千年来对北方天朝的畏惧心理，民众对黎朝太祖的伟业依然念念不忘。

    因此，黎皇郑主体制，历史上这种一帝又复一主的二元体制一直延续到黎朝灭亡。

    不多时，侍卫来报，黎皇不来.......

    郑梉大怒，骂道：“无耻奸贼，落井下石！他是看明军来了就想反抗吗！”

    他气的来回走动，指着侍卫道：“去找跟白绫，让他自缢！”

    郑梉的逻辑很简单，四十年前，本王的爹能逼你爹上吊，今天本王也能逼你上吊！

    不听话的人，留着做什么？黎氏傀儡多的去了！

    而且，此事最初的起因就是黎皇一家，在背地里设计将二王子黎维禧放出去，前往大明告状的！

    在大明皇帝下诏后，郑梉早有杀黎皇的想法了！

    “父王.......”

    世子愕然，连忙劝道：“父王，时值关键时刻，不可徒增事端啊！”

    “闭嘴！”

    郑梉指着他喝道：“本王现在就随你上城楼看看，若你哄骗本王，休怪我不讲情面，连你一道处置了！”

    过了一刻钟，郑梉父子才磨磨蹭蹭的出了王宫，直奔城楼。

    王驾中，郑梉也隐隐地听到周围大街小巷的混乱声，不过这条街道已尽数被王宫侍卫清空了。

    他心里很是疑惑，但还是不相信明军出现在升龙城下。

    守将见到王驾，匆忙前来见驾，并奉上了明军射来的书信：“大王，明军发出的最后通牒，他们扬言，如若大王今日不降，便会斩尽郑氏一族！”

    郑梉闻言，见守将不似说谎，打开书信一看，立时满脸惨白。

    “父王，你没事吧？”世子想上来搀扶自己的父亲。

    郑梉却挣脱世子的手，快步赶到城墙边，向下望去。

    只见满野的明军旌旗飘扬，密密麻麻的明军列阵于升龙城外，阵前一杆大旗尤为显眼，上书：南军都督府奉旨讨逆！

    “这怎么可能.......怎么可能！”

    郑梉惊恐地睁大着眼睛，继而拼命的咳嗽起来，脸色发青。

    他怒吼道：“郑桥呢？郑桥呢！他们不是镇守慈山吗？他人呢！”

    世子道：“父王，二弟他战败被俘了！”

    “啊！”

    郑梉闻言，如遭雷击，痛苦地弯下身子，接着直挺挺的一头倒在地上。

    看情况不对，世子快步上前，扶起自己的老父，惊慌大叫：“父王，您怎么了？”

    却见老父脸色青紫，双眼翻白，已然没了气息。

    惊愕的世子愣了片刻，接着忽然悲痛地哭喊起来：“父王殡天了！”

    .......

