    第36章 准备造势了

    原本沈卓以为自己这个圣子真的就是完全被放养了。

    毕竟不知道为什么，比比东真的完全都不担心他的修炼。

    只是给他配置上了一些很不错的修炼资源，虽然在沈卓眼里就跟浪费一样。

    但是也还是很爽的。

    她又不管他怎么去修炼，只是把该准备的都准备上，沈卓享受也享受的挺舒服的。

    不过以他现在的魂力和闪瞎眼睛的魂环，比比东确实不需要怎么管他。

    只要确保他待在武魂殿，不与她为敌。

    那么资源什么的全部怼过去，这样一个天赋出众的少年，不用怎么管，自己就能达到一个修炼的高度。

    每个人的修炼路都不一样，像沈卓这样第一魂环千年魂环，第二魂环就万年魂环的，那是前所未有。

    就算是她也不敢贸然的教导什么。

    还不如就让他继续下去。

    六岁就能有这样的成就，以后的路也不会少。

    不过在背后，比比东还是很关注他的。

    毕竟这是她收下的第一个徒弟，虽然当时收的可能有些草率。

    但是还是有些不一样的成分在的。

    而且吧，谁不希望自己教的徒弟出人头地呢？

    所以比比东对沈卓也不例外。

    在那天赋暴露时，比比东就很看好他了，要不然也不会直接推选上圣子之位！

    事实证明，她这个选择也没有做错。

    根本就没有人反驳，武魂殿的那些长老，就算是背后斗罗殿的人，对这件事也没有什么反应。

    不，也不是完全没有。

    人家已经好奇起来这沈卓是不是真的有那样大的本事了。

    不过沈卓本人还不知道他已经引起了武魂殿众高位长老们的注意。

    第二日。

    被放养的沈卓突然就接到消息让他去武魂殿学院参与一个新生仪式。

    而他就是代表武魂殿，代表比比东去看看。

    还有就是，趁着这个机会让沈卓圣子的名头更加的坐实了。

    本来也就没有什么事情的沈卓收到这个消息自然是欣喜的。

    武魂殿学院啊，那可是装x的大舞台。

    当然要去！

    收拾了一下，换上了专门为他准备的衣服。

    沈卓看上去还真有一些贵族之子的意味了。

    这让他微微挑眉。

    不错啊！

    颜值何尝不是装13的利器呢？

    热衷于装13的沈卓表示非常的满意。

    这无聊的生活啊，唯有装x来添加调味料了！

    “圣子大人，我们现在出发吗？”虽然武魂殿学院并不远，但是也还是要出发。

    误了时间难免会有人觉得圣子刚被封就耍性子。

    刘执事简直是为沈卓操碎了心。

    如果是教皇这样自然没有人敢有什么意见，但是圣子不一样啊，大家都知道圣子大人是刚封的。

    现在也没有教皇那样的威严与声望在，正是需要积累声望的时候。

    而且圣子还是个六岁的孩子，也不是所有人都见识过圣子的天赋的。

    圣子身世也不太好，这种场面估计也没见过，要是镇不住下面的人可就麻烦了。

    既然已经被分到了沈卓的手下，那就是唯沈卓是命了。

    他可是很懂的，自己上面的人混的好，他才能分一杯羹啊！

    对于这个。

    咱只能说，这个刘执事啊。

    格局大了！

    路走的是越来越宽了啊！

    所有现在是越想越多。

    沈卓不知道刘执事心中的苦恼，还是慢吞吞的收拾着。

    “急什么？大佬都是要压轴上场的。”

    沈卓淡淡的开口，说出了一句差点让刘执事吐血的话。

    虽然有些字眼不太明白，但是他还是听懂了沈卓话中的意思。

    暗道沈卓果然还是小孩子，不懂这之中的门道啊。

    教皇既然让他参加这件事情，可不仅仅是代替她去啊！

    也是对沈卓的一种考察，还有就是，让沈卓趁着这个机会打出一些名声。

    刘执事干着急着，但是他不知道的是。

    沈卓就是因为太明白这一点了，所以才要故意这样！

    不过现在他的年龄摆在那里，说了也是白说。

    沈卓也不打算多解释什么。

    于是在刘执事不要命的催促下，沈卓终于是出发了。

    暗中一直注意着沈卓的菊斗罗暗道这小子有点意思。

    回去后就告诉了比比东。

    比比东虽然没有说什么，但是眉头却是微微一皱。

    她有些好奇沈卓是想要干什么，这个便宜徒弟可不像看见的那样普通。

    不论是心性还是天赋实力，都远远的甩开了其他人。

    所以她也不敢妄自就定下猜测，只有让人继续盯着了。

    与此同时。

    武魂殿学院内。

    大礼堂里是众位新学员与老学员，这时候院长正在台上讲着话。

    就在这个时候，突然有人到他旁边说了一句什么，于是院长立马换了个人上去。

    赶出去就看见了武魂殿的马车，赫然就是沈卓坐着的。

    那前面的是魂兽拉车，逼格非常的高。

    沈卓跳到地上，微微颔首环顾四周。

    本来刘执事以为的慌乱无措都没有出现，沈卓反而还老神在在的。

    浑身透露着捉摸不透的感觉。

    如果不是刘执事知道他的身世，只怕也会以为沈卓是大势力培养出来的吧。

    这浑身的气势可不好造假！

    院长在远处一看，一眼就认出了这个气质不凡的少年就是圣子!

    他心下大惊，之前的比试他并不在，所以没有见过沈卓。

    这一看见心下就有一些诧异。

    小小年纪有这样的气势，还能代表着武魂殿和比比东前来，那可不就是表示认同于他的身份吗？

    此子非池中之物！

    “圣子大人，您来了。”院长迎过去，带着一些讨好的意味。

    沈卓并没有什么大反应，只是微微的颔首：“院长。”

    这一下竟是让院长有些微微惊讶。

    本来以为这种人都是眼高于顶，目中无人的家伙。

    但是沈卓却意外的好教养！

    院长不由得眼前一亮，如果真的要选，这样的作为领头人，似乎确实是不二的选择！

    压下心中的诡异想法，院长带着沈卓他们就去到了礼堂。

    顺便在路上跟沈卓讲解一下学院的一些建筑，沈卓都是好教养的微微颔首。

    既没有太仗势欺人，也不弱自己半分！

    直接让旁边的刘执事暗中叫好。

    (本章完)

