    藤原家的事也就是个小插曲，除了去了一趟外，对徐越并无什么影响。

    帮助藤原新之助得到了更大的权力后，他也方便利用这段时间，和其他几人一起配合想方设法聚集一批强者了。

    日国本岛的强者数目远远超过高之丽，所以一锅炖不下，估计还得分几次才行。

    不过在这之前，徐越先要面对的便是这一次的惩罚任务。

    哪怕不准备搞事，惩罚任务当中的一些独特能力，也是让他比较在意的……

    ……

    九十年代末期的日国，刚刚经历过那梦幻的泡沫，全国上下都处于一片萧索之中。

    自杀率居高不下。

    曾经那犹如要买下整个美国的辉煌一去不复返。

    当他们发现无论自己如何努力赚钱，最终都会成为别国的取款机后，那种斗志也遭受到了毁灭性的破坏。

    颓废的气息笼罩于全国。

    1995年日国GDP，5.44万亿美元，1998年的日国GDP 4万亿美元，甚至哪怕到了2015年也依然还只有4.3万亿。

    1994年日国149家世界五百强，营业总额占全球五百强37%，美国151家，占29%，人均收入为美国1.6倍，总体量为73%，已经可以说达到了巅峰和极致。

    然而，随后他们便发现，这一切的成就，也就是人家的提款机而已。

    面对主子的霸凌，毫无抵抗能力的奉献了自己的一切。

    站在东京最高摩天大楼的顶层办公室，徐越俯视着下方五彩缤纷的夜间都市，也在消化着自己脑海中的信息。

    没什么好说的，一个几乎在每个美国财阀都掌握了部分股权的中、日、美三国混血儿，家族底蕴可以轻易左右美国总统的名字。

    同时也是对日国掠夺最大的最终受益者。

    早在1985年日国成为世界最大债权国时就开始布局吸收日元，而后在广场协议将日元拉高到峰值的时候抛售。

    用万亿来计算的庞大红利，赚的满嘴流油。

    不过因为当初收购的数略微有些溢出，所以在跌落峰值之时本着废物利用的关系，在日国诸多五百强企业当中，也进行了大量股权购买。

    虽然因为家族利益集团的低调，徐越并不出名，但就目前他手中所掌握的东西，都已经是名副其实的日国地下金融皇帝。

    呃……

    但在接到自己的任务后，徐越便是发现这身份虽然有便利，但好像只是一般般……

    【能力限制：按能力比例最高不得超越人体极限，最低不会直接死亡。】

    【额外限制：所有围棋类相关技能封锁。（注：轮回者本身练习得来的围棋段位例外。）】

    【惩罚任务目标：纯粹以围棋技巧夺取七大头衔中的任意之一。】

    【独特权限：神之一手】

    【神之一手：让他人无法察觉你能力的释放与布局。】

    【独特头衔：棋圣、本因坊、名人、十段、小棋圣（碁圣）、王座、天元。】

    【……】

    没错，给了完美的身份开局，拥有最完美的体魄和大脑，但却是要你去从零开始下围棋，还不能以钞能力进行干涉。

    嗯，虽然自己锻炼出来的围棋水准可以继续用，不过徐越并没有这方面的研究，围棋规则都还没有了解的太清楚。

    而根据继承的讯息了解到名人头衔是塔矢行洋后，徐越也明白了这里到底是哪里。

    棋魂！

    哦豁~独特能力还有意思，就当做是休养生息吧。

    都说围棋养气，在这种特殊的惩罚空间，也不知道能够对自己的伤势提供多少帮助……

    虽然不想搞出什么大动作，但如果有日国轮回者的话，顺手撸一点应该也行吧，别撸秃了就是。

    叮咚~

    按下那奢华办公桌上的应答铃，随后办公室的门便被敲响打开。

    一位不可描述的妖娆女秘书抱着文件夹迈着猫步走了进来，随后恭敬的低头进行请示。

    “去给我拿几本围棋教材过来，另外顺便买个棋盘，再给我报个补习班。”

    女秘书听到了徐越的话后，哪怕有着专业的素养，也不由脸上表情呆了呆，但随后还是恭敬的领命告退。

    虽然以这位大人物的地位，如果感兴趣的话，随随便便就能将日国最强的棋手请来进行教学，但显然这些决定不是作为下人可以进行干预的。

    一直以来这位大少爷都很低调，或许也就只是想要体会一下那些庶民的学习感吧……

    ……

    棋魂，一部不分国界的经典动漫。

    讲述的是千年前对围棋执着的冤魂藤原佐为，死后依附在了棋盘之上，而后辗转到了十九世纪附身在了本因坊秀策身上，借助本因坊秀策的帮助，继续攀上了围棋巅峰。

    但随着本因坊秀策的英年早逝，他又不得不继续潜伏了下去，直到一个叫做进藤光的小学生发现，才是再次复苏，一边继续下棋一边对进藤光这熊孩子进行指导，直到灵体消散的故事。

    有老爷爷附体，时不时可以开挂，自己也在教导下越来越强的第一主角进藤光。

    还有那当代最强棋手塔矢行洋的儿子，从小学习围棋打败同龄无敌手，因败在了进藤光开挂下而开始对他感兴趣，并且一路上相爱相杀的宿敌塔矢亮……

    “果然还是互联网刚刚诞生不久的时代啊，这网速和哈利波特世界的网速有的一拼了，而且信息也太少了。”

    在办公室随意的浏览了一些网页，徐越也是摇了摇头。

    还是交给下属们来收集资料方便点。

    通过资料来看，塔矢亮这位小名人的年龄才十二岁，还是小学生，应该是剧情刚刚开始的时候。

    也不知道现在进藤光有没有得到随身老爷爷。

    “围棋啊，规则看似简单，但的确很耗心神，哪怕人体极限的精力研究这么久，也会感到疲惫。”

    人体极限很简单的几个字，不单单是徐越随便挥拳就能打碎混凝土的战力，人体供养大脑，思路清晰过目不忘什么的自然也是基本功了。

    虽然比不上自己神体那种刹那间上亿念头的运算，但放在凡人世界当中已经可以用怪物来形容了。

    围棋入门，不难！

    但想要学精，学强，却还真的有一段路要走，再加上那些头衔赛的循环赛模式，看来得花点时间了……

    围棋可以算得上童子功了，心思越纯粹，越单纯，越能够集中精神，成长速度才会最快。

    一些顶级高手，如果被世俗的一些琐事耽搁，棋力下降也是相当正常的情况，并不是单纯段位高，棋力就强。

    逆水行舟不进则退，也是围棋的一大特色和魅力……

    ___

    两更~