
　　钢铁城堡的精华在地下部分。

　　在深入地下几百米的地方，是个多层的大型的生存区域，里面有好几个大型的仓储间，几个制造车间，有独立的网络、发电供电设备，有数个不同用途的实验室。

　　妉华还看到一个机械制造车间，不知是不是她多想了，里面的机床能制造出武器来。

　　地下的部分跟上面是完全隔离开的，是个秘密所在。

　　承嬴集团要做什么，程家要做什么。

　　一个妉华熟悉的人从钢铁堡垒里走出来。

　　是端木成彦。

　　他戴着顶长沿的帽子，帽沿拉的很低，遮住了上半张脸，拽着步向外走。

　　自那天妉华揭穿了端木成彦意图用带有辐射的矿石进行谋杀后，她再没见过他。

　　端木成彦选择了逃避，那天离开后一直住在学校宿舍里没回家。

　　以妉华看，端木成彦是摸透了端木明英的性子，知道一定会对他心软，便来了个死不承认。

　　今天是星期五，高一年级的端木成彦应该在学校里上课。

　　端木成彦，程凯京。

　　端木成彦出现在不对外开放的程凯京的地盘里。

　　成彦程彦。

　　肖燕青起的这名字有另外的含义。

　　妉华似乎发现了端木成彦的身世秘密。

　　当初端木成彦坚决要进入离这里不远的启承私立高中也找到原因了，是想离他亲生父亲的办公地点近一些。

　　大家都进不去的地方，却有人大摇大摆地从里面出来，让人好眼气啊。

　　端木成彦顶着数人的羡慕嫉妒的眼光，心情愉快地骑上他的山地车离开了。

　　妉华骑车跟了上去。

　　妉华没有隐藏她的行为，骑了一段路后,端木成彦发现了身后的跟踪者。

　　看到是妉华，端木成彦心一虚,带的车把晃了晃,差点摔了,脚一点地，站住了,从心虚变成了恼怒，“你干嘛跟着我。”

　　妉华没停车，跟端木成彦错身时说了句,“跟我过来。”

　　端木成彦哪会应，“你是我什么人啊，我跟你走。”

　　“程凯京。”

　　端木成彦骂了句，跟上了妉华。

　　妉华骑着车拐进了附近停工的工地里,把车子停在外面，进到了盖了半截的古式楼里。

　　端木成彦把山地车一扔，气势汹汹地跟了进去,“钟灵,你别想用这事来威胁我。你既然知道了就该知道程家不是你惹的起的。”

　　妉华的回答是一脚踹翻在地。

　　这一下把端木成彦给打懵了。

　　妉华二话不说，抡起了棍子开打，这棍子是在她进来捡到,省的脏了她的手。

　　她把端木成彦引来就是为原主报仇的。

　　原主在出车祸的那一刻,看到车子朝她撞来,她想躲来着，可那时她突来一阵的头晕，行动慢了一拍,没能躲开被撞上了。

　　谷櫗</span>端木成彦是导致原主死亡的元凶。

　　但因为她来了，看上去原主没死，没办法让他受到应有的惩罚。

　　她先打他一顿出出气再说。

　　端木成彦哪里会一动不动地让人打,他还手了，但连爬起来都做不到,刚要起来就被一棍子夯倒。

　　嘴里敢骂，妉华照他嘴上打，他整个脸都肿了，满嘴的血腥味。

　　几下后不敢骂了,只剩下哼哼着满地打滚了。

　　妉华最后一下子打在他的脖后,把他给敲晕了。

　　端木成彦跟她有因果,妉华搜了搜他的记忆。

　　她用的是仙界的搜记忆法,不用损伤到神魂，只是有可能让对方丢失一些记忆。

　　读取了记忆后，妉华一棍子把端木成彦的一条腿给敲断了。

　　端木成彦给疼醒了，想嚎都嚎不出来，妉华在敲之前把他头上的帽子团巴下寒到他嘴里了。23sk.Com

　　她敲的很彻底，这条腿别想完全治好，一辈子瘸着吧。

　　他害了原主一条命，她暂且废他一条腿，已是很便宜他了。

　　对上端木成彦吃人的恨恨眼神，妉华把他以往看原主时的不屑还给了他，“如果我知道你再对我使坏，另两条腿也别想要了。”

　　然后又一棍子把他再次敲晕，抹去了她在这里的痕迹，这才离开。

　　端木成彦在小时候最多算是调皮，对原主也是一口一个灵灵姐的叫着。

　　原主发现端木成彦的改变是在他十三岁时。

　　从端木成彦的记忆里找到了他发生变化的原因，是他的生父找上了他，在他十二岁时。

　　端木成彦的生父正是程凯京。

　　据程凯京跟端木成彦说的，他跟肖燕青当年是男女朋友，只是肖燕青突然不明原因地离开，他并不知道肖燕青怀孕了，所以尊重了肖燕青的选择，没去找她。

　　程凯京是几年前知道肖燕青为他生了个儿子的，多方寻找，找到了端木明英这里。

　　本来肖燕青在生病后想把他送回程家，结果被端木明英给私自留下了，因为她想要个儿子，还想独吞肖燕青的钱。

　　之所以私下里认了端木成彦，是因为担心端木明英知道了会对端木成彦不利。

　　因为肖燕青的给他留下的钱财都在端木明英手里拿着,失去了端木成彦监护人身份，她就没办法再花这些钱了，怕她会铤而走险。

　　端木成彦问程凯京为什么不能直接把他领回家，程凯京说因为错失了肖燕青后,他结婚了,要是把端木成彦这样带回家,会让端木成彦背上一个私生子的不好名声。

　　端木成彦一开始没有全信，可禁不住程凯京对他有求必应，带他到以前去不成的酒吧、地下堵场拳击场等刺激的场所长见识，让他享受到了从没有过的父爱。

　　端木成彦渐渐信了程凯京的话，在程凯京送给了他京城的一套房当生日礼物后，端木成彦对程凯京的话变成了深信不疑。

　　他原来是京城程家的人，他有着在全国都能横着走的身世背景。

　　这是端木成彦天天昂着头拽着步走路的底气。

　　相信了程凯京，对端木明英便不满起来，不知什么时候起，对她产生了怨恨。

　　程凯京对他说过，等他十八岁以后不需要监护人了，就能随时回归到程家了，在这之前最好不要让端木明英觉察出来。

　　程凯京把端木明英是他前女友的事也告诉了端木成彦，说是端木明英之所以留下他没送到程家去，是因为她对程凯京还抱有心思，把他当成了替代品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十九章 我有一个秘密（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 