    第390章 苏玉晴：我只想好好陪陪他！

    吃完了饭，叶默去后厨转了转。

    他还见了一下纪小姐。

    呆到下午两点多，他才离开了。

    对于这家餐厅，他还是很满意的，甚至有点惊喜，环境，服务上都是无可挑剔，只要再在菜品上提高一些，便是完美了，完全可以再摘一个三钻三星。

    回到家，他收拾了一下，再去了书房。

    跌了快三天了，股市也差不多稳定了，那仁和酒业直接跌了近一半，想必此刻，那徐天逸一定很难受。

    四个保镖，可不一定保得了他！

    叶默笑笑，把各支股扫了一遍，买了一些，便关上了电脑。

    他走出去，在客厅坐下，陪着宝宝玩耍。

    每一天，他都得陪着宝宝玩一会，再给他们读读绘本，听听音乐，然后，再教教他们说一些很简单的词。

    五点多，就听外边有车声响动。

    苏玉晴二人回来了。

    两人还买了不少东西，显然顺道去了趟超市。

    “从明天开始，我可以休息啦！”

    苏玉晴开门进来，将东西往柜子上一放，再换了拖鞋，便快步走来，面上带着粲然的笑容，一把撞入了叶默怀中。。

    她张开手，环住了叶默的腰，紧紧拥着。

    一张明媚的天仙玉颜，枕在他肩膀上，舒服地眯起了眼。

    “今天是什么香水？”

    她琼鼻轻皱，用力嗅了嗅。

    他身上，又是很好闻的味道，闻着闻着，让人有点着迷。

    杨曼妮提了老大的两个袋子，吃力地跟着走进来，将东西往柜子上一放，她登时有些脱力，靠着墙喘了好一会气，再抬眼一看，见这两人腻歪的样子，忍不住咧了咧嘴。

    一摇头，她直起身，一手扶着墙，再翘起一只丰腴，修长的黑丝美腿，将高跟鞋摘了下来。

    今天，她是一身的职业装，一件黑色的小西装，白衬衫，再搭配一条包臀裙，一双黑丝，很显她曼妙浮凸的曲线，轻微的丰腴肉感，让她浑身上下，都是散发着成熟，诱人的风韵。

    尤其她靠着墙，往后翘起那只黑丝美腿时，背部的腰臀曲线凸显了出来，浑圆饱满，有种丰硕的味道。

    换好鞋子，她走了进来，提了一袋东西到客厅，都是些零食，水果。

    “明天啊，别叫我起来，我要睡到下午！”

    她往沙发上一躺，舒服地眯起了眼。

    终于，能休息上一段时间了。

    今晚追追剧，明天睡到自然醒，想想就美！

    “玉晴，过几天，要不要出去玩？”

    躺了一会，她坐起来，挪到一旁，抱起了宝宝，哄了哄，再冲这边喊道。

    “不知道去哪里诶！再看吧！先在家休息几天！”

    苏玉晴轻咬红唇，思考了一下，微微摇头。

    她也不知道，有什么地方好玩的，至少，她现在是不想出去折腾，只想在家里好好休息，陪陪叶默他，还有宝宝。

    “行！”

    杨曼妮点点头。

    抱了好一会，苏玉晴才松手，脱了外套挂好，去了客厅带宝宝。

    叶默去把她们买的菜拿来，分了一下类，装进了冰箱，再开始做菜。

    吃了饭，收拾好厨房，他去开了直播。

    播到十二点，他才下了。

    外边，两人还没睡，都坐在客厅，一起看电视剧，一边看，一边磕着瓜子。

    “还不睡啊！”

    叶默笑道。

    “还早呢！”杨曼妮应声道。

    两人都洗过澡了，换了睡衣，空气中，弥漫着强烈的沐浴乳，洗发水的味道，有些好闻。

    苏玉晴身上，是一件黑色的，轻薄半透，带着蕾丝花纹的睡衣，内里的风光若隐若现，分外惹火，睡衣裙摆下，一双完美的玉腿并拢，光洁雪白，如象牙一般，绽着耀眼的皎洁清辉。

    一张玉颜，洗去了所有铅华，干净素丽，美得有些炫目。

    一旁的杨曼妮，便保守多了，披着一身丝绸睡衣，遮住了曼妙丰腴的身子。

    但，丝缎轻薄，紧贴肌肤，特别显身材，尤其是一些紧绷处，都能显现出内里的一些纹路来，让人遐想万千。

    她一张玉颜，也是干干净净，白皙的肌肤，依旧水嫩，一双略有些狭长的眸子，带着一丝轻微的妩媚之气。

    她的气质，是美艳型的，再加一丝妩媚，便显得越发勾人。

    两个玉人，气质截然不同，各有自己的风情。

    “你们不饿吧！那我……先上去了！”

    叶默看了一眼，便是笑笑，往楼上走去。

    “嗯！你先洗澡吧！我等下就上去！”

    苏玉晴嗑完一粒瓜子，喊道。

    “曼妮，该睡啦！”

    再看了一会，她起身道。

    “还早，我回房再看一会，先晚安了！”杨曼妮起身，伸了个大大的懒腰，再是凑上来，抱住苏玉晴，两张玉颜亲昵地贴了贴。

    接着，她蹬蹬走回了房间，关上了门。

    苏玉晴笑笑，收拾了一下茶几，熄了灯，上楼了。

    “睡得好甜呢！”

    进了房间，她先去隔间看了看宝宝，见他们酣睡的样子，不由笑了。

    等她走回房间，叶默已经洗好澡，出来了。

    她关上灯，轻轻迈步，走上前去，玉手一伸，冲他招了招，她抿着丰润的红唇，嫣然笑着，那一双粲然的美眸，在月光下，泛着水润，动人的光泽。

    一张绝美的玉颜，略有些绯红，格外娇羞。

    叶默一怔，上前一步，紧紧抓住了她这只冰润小手。

    哒哒哒！

    她往床边走去，婀娜的背影，摇曳出了迷人的波浪。

    这一夜，格外的长。

    三点多，玉人才沉沉睡去。

    到了六点，叶默醒了一会，也没起来，拥着她，继续睡。

    等听到宝宝的动静，他才醒来的，轻手轻脚下了床。

    床上的玉人没有一点反应，睡得很沉，显然是累着了。

    他去了隔间，先给宝宝换了尿布，衣服，收拾干净了，再去洗漱一番，穿好衣服，下楼做起了辅食，冲好了奶粉，把两个宝宝喂饱了。

    看外边天气不错，十分暖和，他还带着宝宝出去溜达了一圈，散散步，看看花。

    这里是别墅区，人不多，特别清净。

    等回来，他才开始做早饭。

    (本章完)

