    王城虽然不解，但是洛尘的决定总是有绝对的理由和权威的。

    王城也很无奈。

    “让我知道了，我非拔了他皮不可！”

    洪彪拍着王城的肩膀安慰道。

    “放心老王，我绝对不会放过对方！”

    洪彪再次安慰道。

    “事情似乎是有点麻烦了，这样做，等于是彻地把水搅浑了！”

    颜宓也听出来了。

    陈家沟那边本身就握着这张底牌要打出来，这下子这张底牌，可就悬了。

    “会是谁在针对陈家沟呢？”

    岳麓也蹙眉道。

    “这件事情怕是会彻地闹大！”

    因为不管怎么说，一旦坐实了魔胎就是天王子嗣，那么等于是有人绑架了天王子嗣，都会在仙界掀起滔天的波澜！“我们还是继续准备天阙岭的事情！”

    紫苑也同意洛尘的做法，暂时不管魔胎的事情。

    而在北大宙那边，此刻石村少年一手一个，拖着两枚蛋已经逃了出来了。

    “放开我，你这个混小子！”

    魔胎一直在挣扎！但是石村少年这边手段太特殊了。

    不仅有须弥山的六字真言，还有乾坤圈和混天绫被幻化了出来了。

    此刻几种秘法镇压下来，魔胎和仙胎还真被镇压住了。

    仙胎倒是很安静，一直没有开口，其内也没有传出任何声音。

    “你再叽叽喳喳的，我煎，煮，炒，炸，炖，烤，你自己选一个！”

    石村少年露出大白牙，笑的极其灿烂和璀璨。

    “你把我两个偷走，你会死的很惨！”

    “你知不道我们的来头？”

    魔胎内的女子眼眸一转！“你不知道我是谁吗？”

    “你不知道我爹是谁吗？”

    “你以为我仙界第一仙二代是假的不成？”

    “平躺仙界！”

    石村少年冷笑一声。

    “你爹是谁，你说说？”

    魔胎内的女子眼睛一转，就想套话！其实她还真怕对方胡来，因为一来蛋壳本身就是封印，加上这少年手中的封印也实在太多了。

    万一对方真的胡来了，他们还真没有办法。

    所以，魔胎内的女子此刻也在想办法脱身。

    “我爹的身份？”

    “我爹的身份说出来吓死你！”

    石村少年冷哼一声。

    “那你说说，我胆子大，看看能不能吓死我？”

    魔胎冷笑道。

    “那好，听清楚了！”

    石村少年眼中闪过一丝狡黠！“竖起耳朵听！”

    “准备好了没有？”

    “你倒是说啊！”

    魔胎冷笑道。

    “我爹的身份就是！”

    这一刻，就是仙胎也有了动静了，想要知道这是谁家的孩子，居然这么狂？

    不仅敢偷走她们两个，甚至还敢这样肆无忌惮！但是！等了半天，一点动静都没有了。

    “你说啊！”

    魔胎内女子冷哼道。

    “说什么？”

    石村少年疑惑道。

    “说你爹是谁？”

    “我为什么要说？”

    石村少年诧异道。

    “你不是要吓死我们吗？”

    魔胎内的少女还没有意识到问题在哪里。

    “吓死了我还怎么玩？”

    石村少年一脸的鄙夷。

    “你脑子”“你脑子是不是有病啊？”

    石村少年抢在魔胎之前说完了这句话。

    “这么简单的道理都不懂？”

    “小混蛋，你找死！”

    魔胎忍不住了，一下子就要爆发了。

    “你敢耍我？”

    但是她用力，六字真言就镇压而下！“来继续！”

    石村少年此刻处在一个人烟绝迹的地方，这个地方一片荒芜！他直接放下了两颗蛋！直接就那么一丢，然后去捡柴火去了。

    “你要干什么？”

    仙胎这一次也急了，声音很奇怪，听不出是男是是女！“烤了你们！”

    石村少年可不是说说，而是捡来了一些柴火。

    然后他猛地一张口！噗！三昧真火直接就吐出来了！顿时两颗蛋直接陷入了三昧真火之中。

    烤肯定是烤不坏的，蛋壳即是封印，也是保护！虽然烤不坏，但是这太侮辱人了。

    魔胎和仙胎都在剧烈的抖动，显然是动了真怒！但是他们又被镇压了，层层镇压，她们也没有任何办法！烤了半天，石村少年也放弃了。

    这蛋壳以他如今的力量，烤是烤不坏了。

    随后他猛地抡起了一座大山砸了下来。

    “轰隆！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    密集的声音不断响起，依旧摧毁不了蛋壳！而魔胎已经要气的发疯了！“等我出来，必将你挫骨扬灰！”

    魔胎威胁道。

    “嘿，你就是出来了，我让你动我你都动不了！”

    “少爷我可是仙界太子爷！”

    石村少年大笑道。

    “仙界太子爷？”

    “你是仙皇还是天皇子嗣？”

    魔胎这边终于猜到了！“猜错了！”

    石村少年再次笑道。

    敲敲打打的折腾了半天，石村少年也累了，躺在地上大口大口的喘着粗气。

    这封印他的确破不开。

    “你这样折腾也没意思！”

    魔胎忽然想到了一个主意。

    “那你说什么才叫有意思？”

    石村少年就像是一个没有长大的孩子一样，心智似乎也一直受到了影响。

    这一点是因为他的确不完整，一旦离开了石村，他也就不用装了。

    否则他母亲怕是也会受到影响。

    “你爹不是很厉害吗？”

    “那还用说，无敌天上地下！”

    石村少年得意的开口道。

    “平躺仙界？”

    魔胎内女子问道。

    “平躺仙界！”

    石村少年答道。

    “什么事都能够给你摆平？”

    “绝对没问题！”

    “那好，姐姐告诉你一些好玩的地方和东西！”

    魔胎女子眼中闪过了一丝阴险！“你知道仙界有九大凶兽吧？”

    魔胎转眼之间就有了一个主意。

    “这个倒是不知道！”

    石村少年像是被吸引了一般。

    “九大凶兽排名是按照战力来的，跨度极大！”

    “第九的凶兽就是个乖宝宝，但是第一凶兽可不是！”

    “继续说！”

    “你要是不怕惹事，我们带你去把第一凶兽偷了？”

    魔胎内女子继续怂恿道。

    “你想想，你这风火轮毕竟是幻化的，不够威风！”

    “你要是骑着第一凶兽，那才叫威风凛凛！”

    “那样才无愧你仙界太子爷的威名！”

    魔胎女子笑着开口道。

    

