    “不可能。怎么会这样？”

    白人大叔心里一跳。

    就在这时，李磊对着白人大叔笑了笑，然后从口袋里掏出两个耳塞，故意让他们看得清清楚楚。

    “伙计，你们昨晚没来吗？我等到半夜，都没听到你们的声音，就先睡了。

    那你们今晚一定要来啊，否则我都睡得不香。”

    “……”

    这些狂热的盐湖城球迷怒火上涌，狂怒无比，却不敢动手，毕竟李磊比他们高大、强壮多了，只能骂道：“奸诈！”

    “混蛋！”

    “狡猾的小鬼！”

    ……

    李磊掏了掏耳朵，惬意地说道：“你们在做自我介绍吗？”

    “……”

    恶心了盐湖城球迷一下，李磊跑了五公里，这是他长期以来的习惯。

    等他回来，其他人也陆续醒了。

    而且看样子，大家睡得都不错。

    前天没睡好，昨天这一觉反而睡得特别香。

    随后，灰熊队坐上大巴前往租用的球馆，开始了训练。

    距离第四战，还有两天的时间。

    就在两队第四战的前一天，小牛队和勇士队的第四战率先开打。

    这一场，诺维斯基手感恢复了一些，全场19投9中，砍下23分15篮板3助攻4抢断1盖帽。

    但是勇士队的老大“大胡子”拜伦?戴维斯打得更好，他17投12中，用70.6%的投篮命中率拿到了33分8篮板4助攻2抢断1盖帽。

    最后，用是谁104：99击败小牛队，把大比分改写为3比1。

    就此，小牛队被勇士队推到了悬崖边上，随时都可能万劫不复。

    灰熊全队观看了这场比赛。

    李磊心里感慨，那边的拜伦?戴维斯，不就跟这里的德隆?威廉姆斯一样嘛。

    这两个强壮的1号位，就像两台无解的推土机。

    一个把特里碾成渣，一个把泰伦?卢撞成灰了。

    只不过拜伦?戴维斯更成熟，威力更大。德隆只是二年级，能力还没有那么强。

    ……

    也就在这个时候，本赛季的各项荣誉相继出炉。

    首先是2006-2007赛季的最佳新秀。

    来自开拓者队的布兰登?罗伊出战57场，场均砍下16.8分4.8篮板4助攻1.2抢断，荣膺最佳新秀。

    罗伊的表现还不错，但是放在往届，真的不够看，只能说是矮子里拔高个。

    06届的新秀，起码是在新秀赛季看来，质量并不高。

    除去罗伊、盖伊，连一个场均得分达到12的都找不到。

    然后是最佳新秀阵容。

    首先是第一阵容，今年又6人入选。

    布兰登?罗伊、鲁迪?盖伊、安德里亚?巴尼亚尼、兰迪?弗耶、拉马库斯?阿尔德里奇、约格?加巴约萨。

    新秀第二阵容，同样有6人入选。

    保罗?米尔萨普、亚当?莫里森、克雷格?史密斯、泰鲁斯?托马斯、沃尔特?赫尔曼、拉简?隆多。

    灰熊队的鲁迪?盖伊入选了第一阵容。

    凯尔?洛瑞如果不受伤的话，也是大有希望的。

    最终没能入选新秀最佳阵容，洛瑞还难过了好几天。

    随后是最佳第六人。

    鲁迪?盖伊在这一项也冲到了前三。

    不过他场均13.3分4.8篮板2.5助攻1.3抢断0.5盖帽，数据比前两位还是差了很多。

    第一名是来自太阳队的莱昂德多?巴博萨场均18.1分2.7篮板4助攻1.2抢断，他80次出场，68次担任替补。

    第二名则是马刺队的马努?吉诺比利，出场75次，替补39次，场均16.5分4.4篮板3.5助攻1.5抢断。

    无论替补出场次数，还是数据，巴博萨都略胜一筹。

    最后，巴博萨成功捧起了最佳第六人的奖杯。

    然后是最佳进步球员。

    这一奖项的竞争格外激烈。

    勇士队的蒙塔?艾利斯，上赛季场均6.5分2.1篮板1.6助攻0.7抢断，本赛季16.5分3.2抢断4.1助攻1.7抢断。

    国王队的凯文?马丁，上赛季场均10.8分3.6篮板1.3助攻0.8抢断，本赛季场均提高到20.2分4.3篮板2.2助攻1.2抢断。

    然后就是爵士队的“小胖子”德隆?威廉姆斯，上赛季场均10.8分2.4篮板4.5助攻0.8抢断，本赛季提高到场均16.2分3.3篮板9.3助攻1抢断。

    除了上述三个人，李磊也入围了。

    三年级：场均25.1分7.2篮板3.4助攻3.3抢断1.3盖帽，投篮命中率51.1%，三分球命中率47.6%。

    四年级：场均32.8分8.1篮板7.2助攻2.8抢断1.3盖帽。投篮命中率48.8%，三分球命中率42.3%。

    李磊的进步也很大。

    不过最后，联盟还是把最佳进步球员的荣誉给了蒙塔?艾利斯。

    之后是最佳主教练。

    猛龙队的萨姆?米切尔带队拿下47胜35负，比上赛季多赢了20场，也算是实至名归。

    再往后，就到了重磅的最佳阵容和最佳防守阵容了。

    最佳阵容第一阵容：

    阿玛雷?斯塔德迈尔、德克?诺维斯基、李磊、科比?布莱恩特、史蒂夫?纳什。

    蒂姆?邓肯竟然被挤出了一阵，你就可以想象今年的前锋当中竞争有多激烈。

    不过考虑到诺维斯基、李磊长期霸占MVP排行榜前两名，而邓肯有那么低调，也就可以理解了。

    最佳阵容第二阵容：

    姚明、蒂姆?邓肯、勒布朗?詹姆斯、阿伦?艾弗森、特雷西?麦克格雷迪。

    最佳阵容第三阵容：

    德怀特?霍华德、凯尔?加内特、卡梅隆?安东尼、吉尔伯特?阿里纳斯、德怀恩?韦德。

    奥尼尔连续13年进入最佳阵容的记录就此断了。

    不过没办法，他这赛季饱受伤病困扰，出勤率特别低，恰逢小斯、姚明、霍华德崛起，也就是想当然的事情。

    再看看凯文?加内特，竟然掉到了第三阵容。

    不过这也是没办法，看看第一、第二阵容，诺维斯基、李磊、邓肯、詹姆斯四个前锋，他是哪一个都挤不下来。

    数据上，加内特当然是不差的。

    可是看看球队战绩，森林狼已经连续好几年进不了季后赛了，有什么资格和前四个人比较。

    另外，本赛季的收官之战，加内特挑衅李磊，结果直接被李磊打爆，狂输58分，创造了多项记录，把脸都丢光了。

    现在，很多球迷戏称加内特为“58特”。

    58特自从赛季结束，就没敢出现在公众面前。

