    森罗万象道涵盖此方世界诸子百家的精要，除了练功之外，博闻广见亦是必不可少的。

    当然，沈放前面六十年已经阅览了此方世界诸多典籍。

    只是从古到今的典籍绝学浩如烟海，而且各类知识与时俱进，沈放所知越多，所不知反而更多。

    有时候他甚至在想，哪怕是他炼成还道丹，再延寿三百载，在知识面前亦是不够用的。

    越是如此，他越是沉迷。

    无穷无尽的求知路程，亦让人生的路途充满趣味。

    这也是他能静下心来练功的缘由，而没有耐不住寂寞，到处游历。

    游历可以增长见闻，可是在这充满危险的世界，却也平添许多变数。

    沈放一时半会间难以在森罗万象道的功力上有所突破，所以他打算在森罗万象道上延伸出一门神通。

    这门神通可以说是一门身法。

    毕竟江湖凶险，打不打得过不重要，能不能全身而退才是重点。

    一门绝顶的身法，自然极为重要。

    毕竟御剑术总有个前奏，在真正高手面前，很难施展出来。

    配合一门绝顶身法，就能拖延出时间来，施展御剑术。

    这门身法他打算取庄周逍遥游的神意。

    便以此命名为《逍遥游》。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里……野马也，尘埃也……”

    沈放身负森罗万象道第七层的功力，试验起《逍遥游》的身法来颇是从容。

    这也多亏了飞星剑的道种，让他平白多出一甲子的修行经验来。

    来自道种的修行经验，可以说是造就天才的百分之九九的汗水，而沈放恰好有那百分之一的灵光在。

    他推演起《逍遥游》来，进展十分顺利。

    沈放不禁有些自得，如今来看，他修行的资质并非平平无奇，只是以前没有供他发挥的底蕴。

    于是沈放对剩余的道种，更是期待了。

    虽然道种不是他培育成熟，可是没有他识人放贷的本事，道种哪有成熟的机会！

    说到底还得归功于他多年前的努力。

    沈放以《逍遥游》的神意为本，配合易经八卦的玄理，加上此方世界所得的见识，不断完善逍遥游身法。

    于是不知不觉间，他在绿洲留下一个又一个足印。

    这是一门有极大潜力的身法，甚至隐约通了大道，沈放一个个足印留下的同时，更带动了体内森罗万象道的运转。

    不知不觉间，森罗万象道的真气一个又一个周天地运行下去。

    乃至于，到了逍遥游即将大成之时，他每留下一个足印，森罗万象道的功力就会精进一分。

    可以说，他无意间进入修士梦寐以求的顿悟当中。

    另一方面，绿洲的灵气渐渐集中到沈放的身上。

    当然，沈放是消化不了这么多灵气的。

    所以更多的灵气从他身上流转到那些足印上。

    待到沈放终于功行圆满时，看到周围的场景，不禁愕然。

    绿洲早已消失不见，成为空地。白马在旁边瑟瑟发抖，而且好似饿了许多时日，都皮包骨了。

    至于空地上，留下了一个个深奥繁杂的脚印。

    逍遥游的身法便隐藏在这些脚印，但并不全是逍遥游，还有其他玄奥的修行玄理，譬如森罗万象道的修行之妙……

    但它们的出现并非好事，如果有人误入此地，悟出逍遥游的可能性并不高，反而很可能深陷于此，白白浪费光阴，却什么都没参悟出来。

    毕竟就算沈放自己，要从这些脚印里找出逍遥游身法，都是十分艰难的事。

    沈放叹了口气，到底是是他的心血，也不能毁去。

    于是沈放在旁边立下一块石碑——准备装逼！

    “余十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈。

    转而周游天下，南至佛国，西至大秦，北至极地，遍访天下贤人，竟无人可足与吾论道之辈。废然而返。始知天道实难假他人而成。乃自困于此荒漠。

    经十数年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能踏破虚空而去。后人见吾足迹，当能见吾道，若循吾足迹，则陷于死地。

    慎之慎之，谨记谨记！”

    以飞星剑为笔，铁画银钩，剑气肆意！

    沈放对自己抄袭令东来的留笔十分满意。他并不怕字迹泄露，因为他这字迹只在世上出现了这一次。

    以后不会用这个字迹了。

    鬼知道他过去几十年学了多少旁门左道的手艺。

    生活不易，作为赊道人也得偶尔叹气。

    不过，他练气的天赋，确实要比在旁门左道的天赋差。这可能是穿越前养成的毛病，以前读书尽打瞌睡，可要是打游戏，那可就不困了。

    瑟瑟发抖的小白龙看着沈放老爷立下石碑，眼中有迷惑不解。还没发育完全的妖脑，可不懂人类肚子里的弯弯绕绕。

    沈放许是心情好，关心起自己的坐骑。

    摸了摸小白龙的鬃毛，“饿坏了？”

    小白龙忙不迭地点着马首。

    这时候它的力气好似又回来了。

    沈放轻轻颔首，“既然已经饿坏了，那就再忍忍，这一时半会也找不到吃的。”

    小白龙似是泄尽了所有的力气，马腿彻底跪倒。

    妖生不易，马儿叹气！

