    须知，秀才可是官员候补，一旦衙门里有空缺，只要走通关系，银钱开道，能立即补上去，一跃成为人上人，被人尊称一声老爷。

    游毕方此身福份气运，皆因轮回转世，被彻底清空，能够考取功名，成秀才，着青衫，实在是不易，说不准还借了宗族的气数。

    此时，自家秀才功名，不知何故遭小人检举，触怒县学政座师，铁笔一勾，从此革除学籍，贬黜出去，与市井小民无异，不吝是晴天霹雳，惊吓地失魂落魄，瘫坐在地。

    没了父母依靠，自家中等好田十几余亩，都被族人名为代管，实质是巧取豪夺了去，眼下没了功名傍身，恐怕连身家性命都不保了。

    不过，父母在时，曾经给自己许过一门亲事，定的是邻村范进举人的小女，豆蔻年华，身子还没张开，须得等多两年才好成亲完婚。

    “那举人也是嫌贫爱富的主，彼时看中我年幼中了秀才，颇有几分期许，现如今，形势不同以往。倘若听闻我家父母身故，家产被族人所夺，肯定是要退婚的。”

    想到自家按照惯例，以六礼相待，纳彩、问名、纳吉、纳征、请期，都已具足，唯独亲迎还有些时日，一旦自己提出退婚，那便什么物件都拿不回来，只能等着范举人听闻消息，主动前来退亲。

    “万万没想到，巧妇难为无米之炊，贫道还有一天，等着女方人家来退婚，才能手头宽裕些。真真是面皮都没了！”

    头七刚过，游毕方没日没夜地守灵，被族人支使地团团乱转，身上还着孝服，忽然听见外面许多吵闹，夹杂着邻村人几声口音，立即明白老丈人登门造访来了。

    “此行，我那未来老丈人定生不良，许是知晓秀才功名被拿下，就连学籍都保不住，定然是来退婚的。”

    事态发展果然如游毕方所料，要不是担心几方各说各话，怕有龃龉滋生，玷污了灵堂，辱及过世家严家慈，他才不会顶着肿胀发红双眼，与未来泰岳范举人，在前厅说话。

    一老一少还未坐下，游家宗族老人颇有自觉，占了主家的位置，族中青壮更是排布开来，稳稳当当地拿住大局。

    游毕方也不理会，拱手揖礼道：“小侄狂妄，尊称范公一声世伯。不错，在下从小歆慕仙道，到处寻仙访道，在鱼粮道左的某座深山里，的确寻到剑斩精怪，降妖除害，剑侠一般的神仙人物，还有佛法高深，一声禅唱震动四野八荒，方外之人！”

    “也是在下向道之心虔诚，触动莫名机缘，竟然得了前朝道书，又熬过精怪考验，成了一名修真炼气之士。”

    “眼下仙缘已成，在下也没了父母牵挂，范公平日里不曾往来，此时登门造访，必然是顺应时运，与我断尘缘，送我成仙罢。”

    “来来来，还请范公予我聘书、礼书，照单还我聘礼，生辰八字，一把火烧个干净，岂不痛快！”

    范举人也是一村地气，钟灵毓秀，孕育出来的人杰，早已不是当初中举时，飞扬跋扈的性子。

    先前，他听说县学政革除女婿功名学籍，彻底断了官路前程，一时间被气血翻涌迷住了心，就想着要及时止损，赶紧退婚了事，做彻底切割。

    此时范举人亲眼见了游家子毕方，哪怕家中剧变，没了父母依仗，又被宗族所制，竟然不卑不亢，不喜不忧，明知自己此行目的为何，还能沉地住气，如此心性，也是个人物。

    只可惜，游毕方把话都说满了，不给自己留有余地，无论开口怎么说话，都是把人往死里得罪，倘若真的要责怪，就只能责怪自己太多疑，接连犯了几个糊涂，才把此事弄成这般局面。

    可是，想到游家子入山访仙问道，竟然略有所得，哪怕是小道小术。非也非也，既然能惊动县学政，请文庙祭酒出面，定然不是江湖术士之流，恐怕真的是左道之术，不世出的旁门真传。

    范举人想到唐传奇记载剑侠之流，空空儿、精精儿、红线女，按理说也是不入正教的旁门道统，就有千里之外，取人首级的本事，心里不禁又惊又疑。

    质疑的话临到嘴边，范举人一反常态，改口笑道：“贤婿有所不知，功名利禄虽好，却也是过眼云烟，有道修真腾云驾雾，朝游北海暮苍梧也是等闲，手指缝里漏个一星半点，也教人吃穿不愁。只是人言可畏，我也是被猪油迷糊了眼睛，才会失了礼数，还望海涵才好。”

    游毕方听了这话，方才知道，读书人若是厚起脸皮说瞎话，那真是天下之大，无人能出其右。

    不过，范举人不退婚，反而坚持唤自己为贤婿，显然还是心存侥幸。

    只可惜，自己早已不是过往的游毕方，而是兼得前世左道精粹，醒悟前尘往事，性灵重光的人物，若不是时运低落到极点，哪里会和这些乡野村夫卖弄嘴皮，早就浪迹天涯，去寻各种成道机缘去了。

    “范公如此说来，还是打算认下此事，要嫁个女儿予我。正好，父母身故，我家田产被族人拿去代管。就连脚下这套老屋，都被几个族兄弟霸占瓜分了去。可以说，脚下无立锥之地，头顶无片瓦遮风挡雨，范公嫁女过来，可是要过苦日子的。”

    范举人的脸色瞬间阴沉下来，他自诩听过宗族吃绝户的传统，也亲眼见过不少，自己就曾有过分润。只是，这事落在自家女婿身上，那可就是不能忍了。

    游家族老听闻此话，暗恨游毕方当着旁人的面，捅破其中关节，着实非常可恶，简直该千刀万剐。

    若不是范举人乃是十里八乡赫赫有名的豪绅，士林颇具声望的文脉清流，在他独自办学的私塾里，学成出师的门人弟子，遍布附近郡县，担心反噬之力，游家会承受不住，这一对翁婿就该当场病殁了。

    还别说，为了保住家族声誉，不至于名声扫地，这些吃绝户上瘾的老寿头，还真的是什么事都干的出来。

    “我家本有十亩中田，父亲勤快持家，又开垦了七八亩梯田出来，一年四季，挑肥施水，总算养出肥厚地力来，日子渐渐富足。父亲身故，我又不是种田的料，被宗族拿走几亩，原本也没什么。只是，一分地都不给我留下，分明是想饿杀我！”

    游毕方抬头瞥了一眼三族老：“据说此事，得了三叔公默许，他家拿得最多，毗邻份田，打算连成一片。”

    此话一出，满座皆惊，唯独三叔公笑而不语，老眼眯成一条缝，目露精光，看着游毕方，简直把他当成死人。

    游毕方不以为意，笑道：“三叔公，我劝你善良！子曾经曰过，人有三忌。少年忌色，壮年忌斗，老年忌贪！”

    “三叔公，侄孙还有一话，你也是上了年纪的人，榻前脱却鞋与袜，未知明朝穿不穿！做人最紧要的是开心，心气和顺，方能颐养天年，含饴弄孙。倘若没了你这尊老祖宗压着，就凭那几位中人之姿的叔伯，不成器的子孙，未必能守得住家业！”

    此话一出，就连范举人也知道，自家贤婿与游家，可谓是彻底撕破脸了，唯一庆幸的是，游毕方专门针对排位第三的族老，并未把其余族人往死里得罪，还算是有转圜的余地！

    “贤婿！”

