    当龙群拍打着翅膀离开城市的时候，第一缕晨曦刚刚越出地平线，微渺的光穿越云层泼洒下来，将这座刚刚经历过袭击的城镇映衬得格外荒凉。

    柏拉城正熊熊燃烧，城中升起巨大的烟柱，灰烬如同雨水般飘落，街道变成充斥着断壁残垣和破碎血肉的峡谷，歪斜倒塌的房屋遍布每一寸土地，空洞的窗户像极了死人绝望的眼神。

    很久之后，这座城市才渐渐有了人声，哀嚎与哭喊从这座饱经折磨的城市里渗出来，像是淋漓的血，宣告斯科嘉尔基地的黑翼对城市的袭击到此结束。

    在战争最初的几年里，这样的袭击并不常见，可随着时间推移，那位残暴的亲王越来越没有耐心，攻击次数也越来越频繁，对柏拉主城的袭击变成持续性的蹂躏，法术屏障在摧毁与重建中反复循坏，城市的破坏程度每日都在递增。

    对日不落帝国的人民来说，战争一直是虚幻而遥远的，可谁能想到就在短短数年之间，巨龙的怒火已经近在眼前。

    如今，人们不得不为了生存而进行绝望的战斗，这个已经存在两千年的人类帝国，此时正遭受着来自都南北两侧的围攻——

    在北方，黑皇帝亲手摧毁了蒙克维尔要塞，与拂晓军团对峙的黑翼大军顷刻南下，气势汹汹涌进鲁恩行省，而在南方，毒火亲王已牢牢将斯科嘉尔握在手中，如山舰队开进日不落帝国的海港里，威临柏拉城下。

    这样的压迫感，难以用言语形容。

    加隆眯着眼，盘踞在高处，龙类的精细视觉让他能够看清极远城市里冒起的黑烟，他一颗一颗吃着帝国运来的大粒糖豆，嘴里发出咯吱咯吱的声响，嚼碎以后吞进肚里。

    龙裔侍从们忽然扭过头，警觉地望向地平线尽头，铅色的云卷着雪从西边漫过来，简直是要铺天盖地，这里的冬天比北方要冷得多，一下起雪来就没个尽头，积雪会把海面冰封，连港口都被淹没。

    “风暴主宰不是说这段时间都是好天气么？”

    加隆嘀咕一声，站起来，抖了抖身子准备离开，这时候天穹之间忽然出现一个不可思议的身影，它在风暴中飞行，以比漫天龙卷更快的速度向这里靠近。

    不不不。

    直到距离拉近加隆才看清，它哪里是在风暴中前行，它就是风暴的源头，狂嚣的龙卷随着它的意志滚动，它的双翼托着漫天铅云。

    黑皇帝。

    带着轰鸣，帝国皇帝在毒火亲王面前降落，晃着尾巴，驱散身后的风暴雪尘与厚重铅云，两百米的身躯就像平地升起的巍峨巨山，他往下瞥了一眼，发现下面的家伙们渺小如爬虫，这才缩减到大小与毒王亲王等若。

    “好久不见啊，我的兄弟。”

    恺撒随意的打招呼。

    加隆前肢弯曲，踞跪行礼：“向你致敬，我伟大的兄长，奥尔托伦索陛下。”

    “客套的话就不用说了，找个地方坐一会，我有话跟你谈。”

    黑龙简单的说，瞥了眼加隆爪子旁放着的一大盆糖豆：“弄点吃的。”

    龙裔侍从们闻言立刻前往准备，加隆望着黑龙身上充满金属色泽的鳞片，问：“我感知不到你现在究竟有多强，这样的你，还需要进食吗？”

    “生理上来说是不需要。”

    恺撒摇头：“可要是连吃的乐趣也跟着消失，就很没意思，是不是？”

    “不太理解。”

    他们在一座宽敞的洞穴里盘踞，仆人们很快把食物端上来，大部分都是从帝国本土运过来的补给品，本地食材不多，南方人目前还很少去豢养像拜斯麦牛、凶暴鬃猪那样的大型肉畜。

    “我听说你才刚苏醒不久。”

    加隆瓮瓮的说，发现恺撒不介意，又往嘴里塞了一把糖豆，这玩意在龙类里很风靡，用来磨牙正好，是闲适时的好食物。

    “前些天我降临蒙克维尔，和众神打了一场，杀了一个神。”

    黑龙轻描淡写的说：“日不落帝国败局已定，可能会做临死前的最后反扑，奥汀那边我不担心，所以到你这里来看一眼。”

    “噢。”加隆点点头，他一直是这样，因为话少，小时候还一度被布莱克希娅嫌笨。

    过了一会，他才闷闷的说：“恐怕没那么简单。”

    “什么？”黑龙挠挠下巴。

    “你来的时候，应该看见了一座正在升起黑烟的城市，那座城市名为柏拉，是日不落帝国南部行省的中枢，我已经袭击了它十四次，可直到今天为止，里面的人类依然没有投降。”

    加隆低声说：“我想，他们决心死战到底了。”

    “人类里也有很多刚硬的家伙啊。”

    恺撒把脖子平放在地上：“就像我当初征服北方诸国时，也涌现出了不少英雄。”

    “不一样的。”

    加隆摇了摇头：“在这个国家口中，我们每一个都是穷凶极恶、残忍狂暴的掠食者，这里的人们断定黑皇帝、也就是你，不会饶恕任何一个生在日不落帝国的人类，要把他们赶尽杀绝。”

    “我答应铂金龙神，只会清剿反抗者。”恺撒说。

    “可现在，每一个人都是反抗者。”

    加隆说着，从随身空间里取出一些纸张，交给恺撒：“这是一份战争宣言，在人类帝国广为流传，据说是由黑龙王后所写。”

    黑龙拿到眼前看。

    “屠戮一切！”

    这是宣言里第一句话：“恶龙之国忠诚的士兵们、眷属们、仆从们，碾碎每一个阻挡我们的人，将所有人类彻底消灭，把他们从屋子里、草棚里和地洞里拖出来，你所夺得的一切都是你的战利品，每一颗头颅都将得到黑皇帝的恩赏！”

    “这不是黑翼的宣言，倒像是阿兹利尔斯的恶魔军团说出来的话。”

    恺撒轻声说：“统治者想逼得每一个人都上战场。”

    “我也是这样想，于是我让变形怪去人类中散播消息，宣扬我们的理念，甚至在柏拉城前释放俘虏，可依然没效果，人类似乎笃定我们所说所做的一切都是假，屠杀才是最终目的。”

    “在人类眼里，我们是挑起战火的邪恶，他们不信任我们很正常。”

    恺撒站起身来，目光森冷，瞳孔又极亮，周围布满金色裂网：“但情况太过反常，这事应该有众神操纵。”

    “你与众神为敌，他们无法在这里战胜你，失去争夺艾拉迪亚信仰的能力，既然如此，干脆将一切都毁掉，让人类死绝也不要你得逞。”加隆说。

    黑龙冷冷的笑了一声：“我还没有征服日不落，就算我已经统一艾拉迪亚，颁布禁令整顿律法也还需要几年，这段时间众神依然可以从人们的意念中汲取信仰。”

    加隆摇头：“我听说众神的信徒遍布整个星界，艾拉迪亚的智慧生物再多，也不过是牧场之一，不是不能舍弃，这个世界原本就被毁灭过一次，还是众神亲自动的手。”

    黑龙不说话，走到洞穴外眺望。

    许久之后，他才说：“星界更迭交替了亿亿年，我知道现在的神灵早已不是最初的那些神，可毕竟都是有着善良神职的神祇，不肯相信他们已经到了这种地步。”

    “善神和恶神，又有什么区别？”

    加隆跟在他身后：“他们对艾拉迪亚没有感情，如果不能汲取信仰，这世界毁灭他们也不会多看一眼，奥尔托伦索，把人类杀到鲜血成河再统治，恐怕不是你的心愿，你打算怎么做？”

