    我和钱唐进入了有史以来最大规模的冷战期。以前我们也吵过架，但是基本上第二天就能和好如初。吵得最厉害的一次也没超过三天，然而这次，我已经有半个月没和钱唐说话了。

    我们都故意躲着对方。大过年的，邻里之间少不了来往。大年初一，钱唐来给我爸妈拜了年就回去了。我爸习惯在过年的时候多做点好吃的，因为钱唐经常来。可是今年，他准备的那一大堆丰盛的美食受到了冷落。别说钱唐了，连我都没动几筷子。家长们都看出了我和钱唐不对劲，但我和他都大了，爹妈们也就旁敲侧击地关心一下，不至于真的插手什么。

    大年初六的晚上下了一夜的雪。初七早上，我趴在窗前，看着外面银装素裹的世界，发呆。今年的雪来得真晚。我还记得以前每年都是节前就会像模像样地下几次雪，我和钱唐就会在雪地里堆雪人，打雪仗。我还特别喜欢团了小雪球顺着他的脖子往他衣领里塞，然后叉腰看着他被冰得跳脚的无奈样子，大笑。钱唐经常抓了雪往我头顶上使劲一撒，纷纷扬扬的雪屑散开，落下。我也不躲，就捂紧衣服站在雪雾里傻乐。

    我真是有毛病，平白无故想这些做什么？

    手机骤然响起，我抓起来一看，是蓝狄。不想接，于是我把手机扔在床上。谁知这小子就像是能顺着电磁信号探测到我的想法似的，锲而不舍地一遍又一遍地打着。我怒，直接拔掉了手机电池，这下世界清静了。

    然而我还没清静两分钟，就听到外面隐隐约约有人在喊我的名字。我悄悄地把窗户推开一条缝，然后拉上窗帘，隔着窗帘竖起耳朵听外面的动静。

    蓝狄清冷的声音显得有些肆无忌惮：“谷雨！哥们儿想你了，赶紧给我下来！”

    我没理他。

    蓝狄又高喊道：“谷雨！我又失恋了！”

    我到楼下的时候，看到蓝狄正叼着根烟，眉飞色舞地看着我，一点儿没有失恋的自觉。这人抽烟的时候眉眼之间总带着那么点正常人无法拒绝的风情，好在我的魂被钱唐牵住了，对于其他美色的抵抗力属于神级。

    等我走近了，蓝狄皱着眉头，说道：“这才几天不见，你怎么都成这副样子了？怎么，过年还不让吃饱饭？”

    我低着头，一下一下地踢着脚底的雪，难过地答道：“别提了，一言难尽。”

    “那就找个地方慢慢说。”

    蓝狄带我来到了一间小咖啡厅。咖啡厅昨天才开业，加上过年，店里显得有点冷清。我挑了个角落，两人坐下。服务生亲切地问我要什么，我这时候完全不在状态，随口说了句：“热豆浆，多加糖。”

    服务生一愣：“对不起，我们这不卖豆浆。”

    我挠了挠头，表面上还挺镇定：“那来杯热可可吧。”

    蓝狄要了杯咖啡，等服务生走了，他用食指轻轻敲桌子，冲我微微一笑：“谷雨，你故意调戏人家吧？真坏。”

    我抖了一下：“您能不能别用看流氓的眼神儿看我？瘆得慌。”

    蓝狄显然在兴头上，他没理会我语气中的不耐烦，绘声绘色地讲着周文澄干的那些傻事儿。说他们玩真心话大冒险，周文澄输了，跑到肯德基买卤煮火烧，点单员说没有，他又问有武汉辣鸭脖吗，当然了，也没有。然后这小子锲而不舍地问，那烤羊肉串总该有吧？点单的小姑娘啪的一下把菜单往台子上一拍，没有！

    周文澄汗都快下来了，咬着牙装出一副很不屑的样子，问出最后一个问题：那你们这有什么呀？

    小姑娘很给力：有鸡，您要不？

    我笑得直拍桌子，近几天笼罩在心头的阴霾稍微消散了一些。我觉得这个主意肯定是蓝狄出的，我相信他的人品。

    蓝狄见我笑了，很明显地松了口气，点着头说道：“得，总算又见着你的笑容了，刚才你出来的时候真吓我一跳。”

    不过他说到周文澄，我倒是有些纳闷：“周文澄呢？没跟你一起过来？”这两人平常跟拴在一块儿似的。

    “别提了，这小子去了他奶奶家，在乡下体验生活。前几天给我打电话，说天天吃无公害食品，吃得他都快成球了。出息！吃盘摊鸡蛋就把他美成那样。”

    “如果你现在的表情不是羡慕，你的鄙视会更到位的，”想到这家伙刚才脑抽风在我家楼下喊的话，我问他，“蓝狄，你不是失恋了吗，怎么看起来好像更开心了？”

    蓝狄不说话，低着头笑。他的睫毛浓黑，眼角天生地上挑，像是画过眼线一样。我在心里暗暗感叹了一句，真妖孽。

    蓝狄就这么一直笑着不说话，我以为这又是他的玩笑，无奈道：“你没治了欸。”

    他抬起头，苦笑：“没骗你，是真的失恋了。”

    我顿时就震惊了：“这回又是哪个不开眼的丫头？不对，之前没听说你谈恋爱呀？”

    “这不没到手么？”

    我无奈地摇头：“好吧，天涯何处无芳草，这句话与君共勉。”

    蓝狄点头，又笑：“不过我比你强，我好歹亲上了。”

    我握了握拳，踌躇满志：“不行，我回去一定也要亲钱唐一下，这样姐们儿就算死也值了！”

    蓝狄弹了弹烟灰，悠然道：“我支持你。不过一不做二不休，既然做，咱就做个全套吧！”

    我眨眨眼睛，不解：“什么全套？”

    “你扒光了站在他面前，不怕他没反应。男人么，就那么回事儿。”

    “对，一会儿我就去找他，今天一定要把他放倒，吃干抹净！”

    我正说得激动，服务生端着可可和咖啡走了过来。他哆哆嗦嗦地把东西放在我们面前，然后转身跑了。

    接着我们俩又胡扯了一会儿。跟蓝狄说话有一样好处就是不用担心找不到话题，这小子什么都能聊，语速虽然快，但绝不啰唆。而且他那张嘴还有个时间加速器的功能，跟他在一块儿你就会觉得时间过得很快。

    离开咖啡厅，蓝狄开车送我回去。我懒洋洋地靠在座位上，问道：“你说，我如果那样对钱唐，他真的会上钩吗？”

    蓝狄哼笑：“哎，又当真了不是？我逗你玩呢！”

    我突然想起周文澄说过，蓝狄的话一个标点符号都不能信，这个形容还真是贴切。

    蓝狄一点没因为胡说八道而惭愧，他慢悠悠地开着车，笑道：“你说你一个姑娘家家的，能不能别那么奔放？给我们这些真爷们儿留条路。”

    “那你说我怎么办？”

    “还能怎么办？”蓝狄摇了摇头，一副“你这个没出息的，老子鄙视你”的表情，他扫了我一眼，说道，“这个事情，你怎么也得跟他说，让他知道，要不然憋在心里多难受。他不喜欢你不算你委屈，感情这个事情讲的是对胃口。可他要是根本就不知道你喜欢他，这才算你真憋屈，懂？”

    懂。可是……我还是不好意思呀……

    蓝狄一眼看出我心中所想：“谷雨，哥跟你说，人只要豁出去脸皮厚，就没有办不成的事儿。”

    我终于明白蓝狄那强悍的心理素质是源自哪里了，原来这就是他的人生观啊。

    蓝狄无视我那一脸恍然，伸过手帮我打开车门：“到了，你快去吧，记得要勇敢。Beastronggirl！”

    回家时，我满脑子都是蓝狄的那句鸟语，想着待会儿该怎么去见钱唐。不过让我没想到的是，刚走到家门口，一抬头，居然就看到了鬼鬼祟祟的钱唐。

    我蹑手蹑脚地站在他身后，清了清嗓子。敌不动我不动，我倒是要看看这小子想干吗。

    钱唐转过身来，一瞬间有点尴尬。不过他很快调整过来，状似高傲地看着我，不屑道：“去安慰失恋的娘娘腔了？”

    娘娘腔……虽然蓝狄长得太漂亮，但自从见识过他的身手之后我就再也没敢往这方面想，今天听钱唐说出这个称呼，还真是挺搞笑。我刚想说话，却发现钱唐已经拉开自己家的门进去了，砰的一下，房门被大力关上。

    不行，我有话和他说呢。于是我朝着他家的门大喊：“钱唐！”

    没反应。

    “钱唐，你给我出来！”

    还是没反应。

    我攒了好几天的情绪，突然像是要找个发泄口一样。于是我不管不顾地抬起脚就朝着那扇门踹去。

    然而，钱唐却在这时候突然拉开了门。

    我踹空了吗？错！我踹在了一个最不该碰的地方。

    我看着捂着命根子倒在地上的钱唐，脑子瞬间当机。

    医院里。

    我把削得基本上只剩下核的苹果递给钱唐，小心翼翼地问他：“钱唐，你……还疼吗？”

    钱唐接过苹果，嫌弃地打量了一下，这才勉为其难地啃了一口。他听到我问他，挑了挑眉，答道：“你给我揉揉就不疼了。”

    我脸一红：“流氓！”

    算了，他还知道开玩笑，看样子应该问题不大吧？

    “也不知道是谁流氓，往那地方踢。”钱唐掀起眼睛看我，那似笑非笑的眼神让我很是心虚……

    这时，护士抱着个文件夹走了进来，看到钱唐，惊讶：“咦，你怎么还没走啊？”

    我诧异：“他不用住院吗？对了，我现在就去办住院手续。”

    护士拦着我：“住什么院啊？他没事儿。”

    我不满：“他疼得汗都出来了，怎么会没事儿？我知道现在医院里床位紧张，可是……”

    护士有点不耐烦了：“小妹妹，我也巴不得医院能有这么帅的病人多住几天呢，可前提是你当初得用力点啊。”

    得，我怎么净遇到这种伶牙俐齿的人啊？

    钱唐把苹果啃了个干净，擦擦嘴，慢条斯理地说道：“走吧，小雨。”嘴里这么说着，身体却没动。

    我不解地看着他，他恨铁不成钢地摇摇头：“过来扶我啊，有没有眼力见儿？”

    好吧，现在您是大爷，我就是那个欠债的杨白劳，我理亏，我甘受奴役。

    我扶着钱唐走出医院的时候，已经累得迈不开步了。钱唐这小子欺人太甚，居然把整个身体的重量都压在我身上，被这么个庞然大物压着，我还能行动，就已经是个奇迹了！

    这小子不仅没觉得惭愧，还低着头，下巴几乎就垫到了我的肩膀上。他的呼吸沿着我的衣领处灌进来，那温度和外面的冷空气形成鲜明对比，由不得我不心猿意马……

    终于在身体上的煎熬和精神上的抽搐这种凌乱的状态下把钱唐运回了家。我把他扔在沙发上，自己倒了杯水，咕咚咕咚地喝了几大口，然后坐在钱唐旁边，幽怨地看着他：“我说你就算是被阉了，也不至于这么虚弱吧？我纯粹是背着你回来的。”

    钱唐抢过我手中的杯子，喝了口水：“知足吧你，我要是废了，你就得伺候我一辈子。”

    你不废我也可以伺候你一辈子的。

    钱唐没有觉察到我的心理活动，自顾自地说道：“到时候你就算是结婚了，我也不介意，我还得跟你老公说明白了，咱俩是捆绑销售，买一赠一，爱要不要，不要更好。”

    “你小子出口成章啊，作为一个学中文的我表示很惭愧。行了，你好好休息吧，我也得回去歇会儿，累死我了。”我说着，站起身要走。

    “小雨。”钱唐却突然拉住了我的手。

    我的小心脏险些跳出来，可是我表面上还得装镇定：“怎么了？”

    钱唐抬头看着我，突然展颜一笑，那笑容如春天的阳光一样灿烂明媚。

    他说：“小雨，对不起。”

    我有点尴尬，挠了挠头：“没事，是我先踢你的，该说对不起的是我。”

    钱唐收起笑容：“我说的不是这个，你知道。”

    我知道，我当然知道，只是我不觉得你该对那件事说什么对不起。该说对不起的也确实是我，你不过随口开玩笑似的说了句话，我却疯了一样戳你的短处。我知道我那样做是因为太在乎你，可是这不能作为我伤害你的理由。

    想到这里，我郑重地看着他：“钱唐，你没错，错的是我。我那天的话确实有点重，你……别往心里去。”

    “那我们还像以前一样吧，你别躲着我了。”钱唐的眼神儿很炽热，充满期待。

    “好啊。”

    至此，我那快刀斩乱麻的计划彻底告败。我不能没有钱唐，不管他在我的生活中扮演什么样的角色，我都不能没有他。可是……那样的气氛，我还是没把另外的话说出口。

    因为和钱唐和解了，我的饭量猛增，几乎要把这些日子错过的好东西一气吃个够，我妈实在看不过去了，把厨房的门锁了起来。

    然后她就一个人跑出去散步了，出发之前严重警告我爸不许跟着她，我们爷儿俩这时候也算是同病相怜了，委屈地分别据守着沙发的一角看电视。

    晚上十点多，我妈终于回来了，然而她一回来我就发觉不对劲了，总觉得她的目光在往我身上瞟。

    我被看毛了：“妈，您有什么事儿就直说吧，要胳膊要腿您随便挑。”

    我妈叉腰冷笑：“臭丫头，你死定了！”

    没头没脑地撂下这么一句话，她就去洗澡了，莫名其妙！

    第二天一睡醒，我就端着早餐去慰问钱唐了。说实话昨天那一脚我到现在还后怕呢，再加上我妈昨天那态度，心里忐忑得很……

    钱唐站在阳台上，双手展开呈拥抱天空状，窗户大开，刺骨的凉风飕飕地往室内灌。这小子站在风口上，朝着窗外大喊：“没有男朋友！哈哈！没有男朋友！哈哈哈！”

    这就是我刚推开门时看到的景象。

    钱唐疯了！

    我一个没站稳，后退了几步，强忍着逃跑的冲动，扶着墙，轻轻地叫了一声：“钱唐……”

    虽然脑子不清楚，但这小子耳朵还算灵敏，在呼呼的风声中愣是听到了我那蚊子哼哼。他扭头看了我一眼，关好窗户，然后朝我走了过来。

    钱唐接过我手中的盘子，笑得嘴角都快抽筋了：“小雨，快进来，外面冷。”

    我坐在沙发上，小心地问钱唐：“你……你没事儿吧？”

    “没事儿，我好着呢！”依然傻笑。

    “那你刚才……什么意思？”

    “就是那个意思啊，我喜欢的人没有男朋友，我高兴。”

    “什么？！”单身了？这么快？不管我现在对钱唐还有没有念想，乍一听到这种消息，总会有些难以自抑，手指头尖都跟着冰凉起来。

    钱唐意外地看着我：“小雨，你那是什么表情？”

    “没，没什么。”我的声音有些发飘。

    钱唐坐得离我近了一些，近得几乎贴到我身上来了：“你不应该为我高兴吗？”

    “我为你高兴，高兴……”

    钱唐满意地点点头，继而托着下巴，表情梦幻：“我等着她对我表白。”

    “……”

    这小子也太自信了吧，怎么就知道她一定喜欢你？

    钱唐显然被喜悦冲昏了头脑，他看了看手表：“走了走了，陪我去商场。”

    “干什么？”

    “买礼物啊，明天情人节。”

    我万分不愿意地被钱唐拉进了商场，看着他那个兴奋劲儿我心里真不是滋味，陪着喜欢的人给他暗恋的人买礼物真作孽。偏偏钱唐还一个劲儿地问，这个你觉得怎么样，那个你看行不行。

    我怒从心中起恶向胆边生，专门给他挑那些又丑又俗一点情调都没有的东西，还信誓旦旦地说女生都喜欢这样的，哼哼，让你送礼物！

    第二天晚上。

    钱唐抱着一个超级大的礼物盒坐在我的房间里，傻笑。

    我不乐意了：“你能不能回你自己的窝？”

    钱唐无辜地看着我：“我紧张。”

    老子比你还紧张！这话我当然说不出口，我就是假装特别关心他的样子，问了一个问题：“你就那么肯定她能表白？”

    钱唐摇头。

    我算是明白了，甭管一个人平时智商多高，一谈到爱情，肯定都变成智障。此时这个智障显然是打算在我这里讨点鼓励，门儿都没有！

    我才不管他那档子破事儿，只坐在一边优哉游哉地用微信骚扰着蓝狄。

    我：钱唐要和那小姑娘双宿双飞了！

    蓝狄的信息倒是很淡定：嗯。

    我表示很愤慨：安慰我一下会死吗？！

    蓝狄问道：亲上了吗？

    我欲哭无泪地回了一个字：没。

    蓝狄：那就来个告别吻吧，然后撤。该干吗干吗去，哥们儿手里一票儿帅哥，你想要什么样的都有。

    说得跟倒卖人口似的。我丢开手机，偷偷瞟了一眼钱唐，这小子正抱着他的礼物发呆。蓝狄的主意不靠谱，可是吧……可是我觉得我要是不亲他一下，以后肯定会遗憾的。

    事实证明人在发呆的时候是很容易犯困的。钱唐从一开始那副“见证奇迹的时刻到了”的鬼样子，经过漫长的等待，演变成了现在不住地点着头，打着哈欠。

    我不怀好意地劝他：“困了就睡会儿吧，手机我给你看着。”

    钱唐听话地倒在床上，怀里还不忘抱着他那些破烂。

    半个小时以后。

    我凑到钱唐身边，轻轻叫他：“钱唐？钱唐？”

    没反应。我不放心，捅了捅他，还是没反应。

    我趴在床头，着迷地看着他的睡脸，心怦怦直跳，然后一咬牙，把嘴凑了过去，马上就要亲到了，我此生无憾了！

    然而毫无预兆地，钱唐突然睁开了眼睛。

    我傻了……

    我和钱唐大眼瞪小眼地看了几秒钟，钱唐率先打破沉默。他笑得很嘚瑟：“小雨，你想做什么？”

    我现在只想冲出去，跑远点，越远越好。事实上我也确实这么行动了，但是我没有快过钱唐……

    我刚想起身，钱唐却已经扣住了我的后脑勺，然后他轻轻把我往下一拉。两个人的嘴唇就这样贴在了一起。

