    

    不得不说，这个霍易也是一个不错的人，否则一般人抓到了这最后的救命稻草，都会不折手段的的得到！

    就冲这一点，花酒酒就有理由将人参卖给他，更有理由将自己的计划提前些许。

    “那你以后炮制好的药材，都卖给我们仁医堂。”现在也只能是这样了。

    花酒酒没有应答，而是问道：“你们医馆有卖药丸么？”

    “有是有，但是并不多。”毕竟每个人的症状、体质都不一样，制作好的药丸有些难把控。

    花酒酒也猜到这一点，古医术对这方面确实非常的重视。

    “我师父有一些配方，可以不用过多考虑患者的个人情况，只需要根据病情严重程度用药，并且这种药的效果还极好。”花酒酒打算将药丸的名头打出去。

    霍易有些惊讶，竟然还有这样的药丸，那这丫头师父的医术，得有多高啊！

    而且，刚才听这丫头的意思，她师父有意将这个药方卖出去！

    “我师父最近在研究一个新药方，所以手头有点紧。”花酒酒找了一个合理的卖药方的理由。

    霍易认为花酒酒的师父，在研究什么极其厉害的新药方，否则一个医术高明的大夫，手头怎么可能会紧呢。

    “是什么药方？”霍易也没有失去理智，想要先看看这药方究竟有多神奇，若是真的那么神奇，那必定是要买下来的。

    “给我笔和纸。”花酒酒说道。

    霍易连忙让伙计去取。

    没一会儿，笔墨纸砚就摆在花酒酒的跟前。

    花酒酒拿起毛笔，一边写一边说道：“我师父这幅药，必须用我师父炮制的药材制作，当然，你也可以用其他的药材，但是，效果会不会多好，副作用会不会大，我就不能保证了。”

    那空间的药材，都有被泉水浸润过的，所以基本不会有什么副作用，还会有强身健体的作用。

    所以，哪怕是身体亏损厉害的人，也是可以服用这样的药，不会有任何的刺激作用。

    花酒酒写完药方，拿着药方，突然沉默了。

    “怎么了？”霍易疑惑的问道。

    “我还是把药方背出来吧。”花酒酒默默的将那张纸揉成团，然后嫌弃的扔到自己的背篓里面。

    霍易想到刚才瞥到的鬼画符般的字，忍不住的想笑出声。

    但是，看花酒酒绷着一张脸，还是没有笑出来。

    这小丫头，可真是可爱啊。

    也不知道是谁家的丫头。

    “第一种，风寒药……”花酒酒一共背了三个药方出来。

    每一种药方，都让霍易惊喜，特别是最后一种，可以用震惊来形容了。

    喘鸣这个病，竟然也能够在吃下药丸，立刻压制下来。

    这究竟是有多特效啊！

    这样特效的药，真的没有副作用么？

    可是，听着药方似乎也没有什么问题，而且还比他研究的药方好很多。

    难道是因为那些药材的原因，才让小丫头的师父如此自信？

    喘鸣也就是哮喘，花酒酒听说有很多人死于哮喘，便将这个药方拿出来。

    她答应过空间，要多造福百姓。

