
　　一般的鬼魂草对凌笑来说自然是没有效果了，但是达到了神阶以上的自然是有不小的作用的。

　　同时它们也可以助凌辰洋海以及庞统阁他们恢复神魂力量，修补创伤！

　　何况这附近还有着许许多的追魂妖在这附近悠转，也正是有着它们的存在才能够蕴养出这么多鬼魂草！

　　鬼魂兽王子已经告诉了凌笑让他不要对那些追魂妖出手了，因为凌笑收了它们，就等于让它们鬼魂兽一族断了粮草的。

　　这也是为什么追魂妖受凌笑对付之时，鬼魂兽一族出来对付凌笑了！

　　凌笑总算是明白个中原故，也不好意思再对这些追魂妖出手了。

　　凌笑转了一圈都没发现这些鬼魂草当中有超过十一阶的存在，这让他郁闷不已！

　　只要有一株到达至尊级别的鬼魂草，他就能够让神魂力量再上一层了啊！

　　他心中是多么地可惜，非常想不顾一切地抓几头强大的追魂妖过来炼化的。

　　好在鬼魂兽王并没有亏待他这个朋友，它反回到那个魂力波动强大的洞府当中，取出了一些让凌笑为之欣喜若狂的神物！

　　“我族王子追随你左右，你就是我族朋友，这些东西就算我族送给你的礼物，希望你日后能善待我族王子，等它有朝一日回来接我的班！”鬼魂兽王对着凌笑道。

　　凌笑看着眼前的东西口水都差点狂流了下来。

　　“好好，你放心吧，我会待鬼魂如我的亲兄弟的！”凌笑说了一声，便迫不及待地将那些东西收到了面前来！

　　这些东西为何能让凌笑如此激动？23sK.com

　　因为正是可以让他的神魂境界再上一层的至尊神材啊！

　　同样是鬼魂草，但是这眼前三株绝对是鬼魂草当中的王品，散发出来的魂力十分地强大，让凌笑狠不得立即吞服下去。

　　除此之外，还有一块不起眼的黑黝石头。

　　一般人看到这石头绝对是认为是非常普通的石头，不会有什么特别之处，从而将它给丢弃掉！

　　但是凌笑却是知道这绝对是石中的顶级神品，能与五彩神天石相比的养魂石！

　　养魂石能够养魂壮魂聚魂……总之对于修炼魂力的人来说绝对是价值百亿神晶以上的存在。

　　这里能够拥有这么多追魂妖，又得到鬼魂兽在这里栖息，果然是拥有得到独厚的天然条件的，而这养魂石正是吸引它们的真正存在。

　　这块养魂石并不算太大，很显然只是那洞府当中不起眼的一块而已，那里绝对还会拥有更大更多的养魂石。

　　要不然鬼魂兽王和那些十一阶的追魂妖也不会守护在那里的。

　　凌笑修炼到了如今的境界，这养魂石对他依然有作用，可以助他的神魂力更快地变强！

　　只是凌笑拥有控神诀，只要他杀敌，就可以吸收他人的神魂壮大自己的魂力了，这养魂石给他提供的帮助就显得微弱多了。

　　但是这对于魂族来说，绝对可以当做镇宗之物来供养着了。

　　有了它在，魂族绝对能够再一次崛起来，再次重振古族之威绝不是问题！

　　凌笑得到这些神物绝对是心满意足了！

　　这一趟万妖森林之行，已经算是不虚此行了。

　　凌笑将它们都收了起来，也并不着急立即离开这里了。

　　他要好好闭一次短关，好让他神魂实力再涨一阶，如此在这万妖森林当中就显得更加安全得多了！

　　当然，在这之前他还是让凌辰洋海以及庞统阁出来，将他们的神魂伤势治伤好再说！

　　他们虽是至尊始神，神魂力量并非特别的强悍，所以用达到神阶的鬼魂草就足够将他们的伤给治疗好了，而不需要动用到那三株达到至尊级别的存在。

　　当他们彻底地修复了神魂之伤的时候，终于是一扫颓废之色，皆是一脸不可思议地齐看着凌笑。

　　凌笑摸了摸自己的脸疑惑道“怎么，我脸上有脏东西？”。

　　三人齐摇了摇头，然后凌辰上前一步拍打着凌笑的肩膀感激道“多谢你笑弟，要不是你，我们真的要陨落于此了，那些追魂妖正在是太诡意了！”。

　　洋海与庞统阁也皆是对凌笑投去了感激和佩服之色。

　　他们都知道凌笑实力比他们似乎都弱，但是却能够救他们在危难之时，又可以将他们的魂伤治好，这份能耐可不是他们比拟的。

　　他们也才在这时候重新认真对待了凌笑的态度！

　　此前，他们都觉得凌笑不过是至尊药神，最值得依赖的便是这逆天的炼丹手段了！

　　如今看来凌笑还不仅仅是炼丹出色，他还拥有着他们都不知道的依仗，足以让他能够在万妖森林当中横着走了！

　　再看这四周那一头头会攻击神魂的鬼魂兽皆是对他们没有半点敌意，仿佛当他们不存在一般，他们更是将凌笑惊人天人！

　　这可是非常凶悍的兽族，居然放任他们在这里，还允许凌笑采摘它们专食的鬼魂草，实在是让他们想不明白凌笑到底利用什么手段做到的！

　　“大哥不需要说这样的话，到了这里我们都是相互帮忙的，说不定下次我遇险还要靠你们助我呢”凌笑应道，接着他又说“你们在这里四处走走，我打算闭关几天，再和你们一起上路赶往鬼树妖的地盘去！”。

　　“药神主人这时候闭关？”洋海十分不解地轻呼道。

　　庞统阁也是轻皱了一下眉头，不明白凌笑这闭的是哪门的关！

　　必竟凌笑的实力离突破下一阶还很远呢，就算闭关也不可能冲击得了下一步吧！

　　凌辰知道凌笑是不能够以常理论之，当即笑道“嗯，你去吧，我们在这里等你出关！”。

　　这时，凌笑看向庞统阁，发现他的血气居然与进来万妖森林之时差了许多，于是开口问道“庞大，此前你是不是受了什么伤？”。

　　庞统阁还没说话，洋海却在一旁道“唉，我们与你分离之后，老庞多次替我们断后，多次受创，也损失了不少精血，是我们拖了老庞的后腿啊！”。

　　凌辰也从旁点头道“不错，庞老为了我们损耗大了，等回了门内，我一定好好补偿庞老，笑弟你也得替大哥好好感谢他！”。

　　庞统阁却是摆了摆手道“就像凌药神说的那样，到了这里我们就得守护相助，要不然都有可能陨落在这里，我这点损失算不了什么，反正我也不奢望再进一步了！”。

　　凌笑总算是明白了，原来庞统阁是为了照顾凌辰与洋海的安危，才损了精血，难怪这神色如此难看了。

　　“这确实应该感谢庞老，他能陪我们来这里已经是让你受累了，这是神血珠应该能助你恢复精血！”凌笑说了一声，便取出了一颗神血珠递到了庞统阁跟前。

　　庞统阁神色瞬间激动了起来，他将那神血珠接了过来，惊喜道“太好了，多谢凌药神，有了这神血珠，我恢复不是问题了！”。

　　虽说刚才他说得不在意，实际上他也不想让自己平白无敌损失了精血，这对他的状态可是有很大的影响的。

　　凌辰与洋海看到凌笑随手就拿出了神血珠，都有些眼热了。

　　神血珠可是能增长精血的，对他们来说也是不可多得的神物啊！

　　不过，相传只有那血潭池当中才会凝聚得出来的神物，凌笑怎么会有呢？

　　莫非凌笑已经寻到了那血潭池了吗？

　　可是，那里却是血凶妖的地盘，危险性可是一点都不亚于这追魂妖的地盘啊！

　　多少年来，可是没有听说过谁能够找到血潭池，并且从那里活着出来啊！

　　凌笑也懒得和他们解释什么，再取出两颗神血珠一人赏了一颗。

　　“这是偶然间所得，好东西大家一起分享，都收下吧！”凌笑说道。

　　凌辰与洋海皆是激动无比啊！

　　他们越发地肯定凌笑绝对是找到血潭池了，当真是让他们羡慕得紧啊！

　　“笑弟，这神血珠可是珍贵无比，你可省着点啊！”凌辰说道。

　　他是生怕凌笑不知道这神血珠的价值，随便拿去送人不值得啊！

　　洋海却是在一旁干笑了一下道“是啊药神主人，这神血珠你还是留着以备不时之需吧！”。看得出他这话多少是有些言不由衷的。

　　“得了，你们都别废话了，我能拿得出来给你们，我自己当然还有存货，快收起来吧，要不然我真的反悔了！”凌笑摆了摆手说道。

　　他心里豪爽道“本宫送出去的东西岂有收回来的！”。

　　凌笑这么说了，凌辰与洋海也就不再与他客气了。

　　凌笑又交待了几句之后，便在一处山岳内开了一处洞府，进入了闭关状态，争取让神魂突破中阶层次了！

　　原地只剩下凌辰洋海以及庞统阁了。

　　洋海对凌辰叹道“凌辰门主，药神主人真乃神人也，这附近可是追魂妖的地盘，我们可是被折腾惨了，他来了就解决了问题，还让那些追魂妖不再攻击我们，也让这些鬼魂兽与我们安然相处，真是太不可思议了！”。

　　洋海之所以当着凌辰赞凌笑，其实也是想借凌辰的口试探凌笑到底还有何过人之处，为什么能做到这点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1528章 ：药神主人真乃神人也免费阅读。https://xs.23sk.com 