    第114章 方元又挨揍了

    论糊弄老婆，谁又能比得过方元。

    “开心的事当然有。

    东儿，你想想看，认得女儿都有成神之资。若是我们两个生的孩子，那该会有多么厉害？

    到时候，我们一家子都是神级强者，还有比这，能更让人发自内心喜悦的事情吗？”

    果然，对女人来说，只要把注意力扯到孩子身上，她这心思就会被迅速转移。

    比比东没有接方元的话，而是陷入了无限遐想。

    “若是方元没有出意外，我们两个的孩子，也差不多该和雪儿年龄一样了吧！

    要是个男孩，正好可以和雪儿凑成一对儿。若是女孩子，雪儿也能有个伴儿....”

    方元的话，让比比东的当母亲的念头，再次活跃起来。

    看到比比东陷入沉思，方元立刻明白刚刚说的话，好像有点不合时宜。

    “东儿，你是不是有什么心事？”

    比比东回过神儿来，看着方元的目光充满幽怨。

    “以前，你说要让我给你生十个八个小宝宝，那时候我只当你是再吓唬我。可是如今，我真的很希望，那个场面能够出现在眼前。”

    在进入杀戮之都的时候，方元见比比东不愿意，就恐吓她不进去就回家带孩子。

    比比东当时还不满十八岁，正值女人中最美好的少女时代，她对生儿育女并不感冒，甚至还有些回避。

    现在，比比东已经是个成熟的女人了。

    虽说容颜不老，青春永驻，可是身体本能的生命延续，已经影响到了她。

    方元知道了比比东想要孩子了，可是他现在无能为力。

    无法满足老婆的心愿，这可是不符合好男人的标准，但是如果连哄都不去哄，那就是正经的臭男人了。

    “东儿，都是我不好。如果我足够强大，就不会发生这种事情。我向你保证，只要再等十年，我绝对会满足你想要的一切。”

    对于心爱的女人，方元永远遵守一个原则，把问题归结到自己头上。

    这样有两个好处。

    一是容易引起女人的同情，方便哄开心。

    二是不会把矛盾扩大化，从而引发无谓的争吵，最终影响双方感情。

    当然，若是女人无理取闹，那这就完全没有作用，反而会助长对方的乖张气焰，使其变得恃宠而骄。

    不过这样的女人，方元也看不上，更不会想要得到。

    而比比东，绝对算不上泼辣蛮横。

    对于方元，她很满意，并且发自内心的去爱。

    因为，她从来都不是注重男人强大与否，而是更加渴望真挚的爱情。

    曾经的方元，属于高高在上的真神，为了培养比比东，亲自放下身段和她接触。

    方元除了带比比东加入神级俱乐部，更是带给她美好的爱情。

    或许在外人看来，这都是方元下的套，为的就是攻略美人的芳心。

    可是比比东是局内人，她所看到的，全部都是方元对自己的好，虽然这都是方元刻意展现的。

    但女人就是愿意被谎言蒙骗的，尤其是她还乐意去被骗。

    再说了，方元的刻意所为，与心中的所想并无二致，说一句真情流露也不为过。

    面对方元说自己的不是，比比东第一个不乐意了。

    “元，我不想看到你抱怨自己，无论你变成什么样，你都是我的爱人。”

    感动的话自然不必多说，要是比比东不爱自己，也不会抛弃现在的方元。

    “东儿，你的爱人可是大混蛋，这样你还愿意去爱吗？”

    比比东以为说的是大丽花吊坠，殊不知方元说的其实是真实的自己。

    “大混蛋怎么了，那也只能我去叫，若是别人敢这么说，我第一个撕了他们。”

    方元可定不会细说，赶紧表达别的意图，省得比比东脑子转过弯来。

    “那我就做你一辈子的大混蛋！来，mua！”

    “去你的，还不赶紧睡。小孩子不早点睡觉，以后会长不高哦！”

    ......

    今天，到了星期天，方元到了下午还赖在床上。

    之前他早就起来了，并且还活动了一下筋骨，只是没敢去找比比东。

    至于为什么，很快就能知道了。

    天色还没到傍晚，比比东就怒气冲冲的回来了。

    一把拽起熟睡的方元，比比东按在膝盖上，照着屁股又啪啪的揍了起来。

    “你个混蛋，来武魂城是不是诚心的想要气死我？”

    方元被拽起来的时候，就已经醒了。

    知道来人是比比东，所以没有任何抵抗，因为他清楚要面对什么。

    “嘿嘿嘿，东儿，今天回来的挺早哈~！”

    比比东完全不理会方元，看他满是嬉皮笑脸，反而更气了。

    “哈你个头！前两天刚霍霍完雪儿，今天又把娜娜欺负哭了。你说，你到底想干什么！”

    是的，方元的活动筋骨，就是又欺负了小姑娘。

    事情的经过，还要回到中午时分。

    胡列娜，也就是比比东的首位弟子。

    她在比比东担任教皇后，无法继续受其亲身教导，转而被安排进了武魂学院。

    每当休息的时候，胡丽娜就会回来找比比东，除了接受教导，更多的是想亲近老师。

    今天，胡列娜过周天。

    先把自己的事情处理完后，她就过来找比比东。

    见老师正在教皇殿处理公务，胡列娜就打算来到比比东住处，帮忙整理一下家居。

    方元在胡列娜进屋前，刚好醒来，光着屁股蛋子，就去卫生间放水了。

    为何方元不穿内裤。

    首先因为不舒服，还会影响小象发育。

    其次，这是比比东的房间，平常也没个外人，方元就放飞了自我。

    要不是这样，比比东也不可能，轻而易举的就捉住小象揪来揪去，方元可没穿开裆裤的癖好。

    方元舒舒服服的放完水，刚一出门，就撞见了胡列娜。

    一个光屁股的小男孩，一个十岁懵懵懂懂的小姑娘。

    两者的第一次碰面，就是这么个情况。

    不知是看见陌生人，还是以为遇见了变态，胡列娜直接就惊恐的张大了嘴巴。

    还没来的及喊叫，方元就一把捂住了胡列娜的嘴巴。

    方元这么做，是害怕因为胡列娜的惊叫，而引来外人。

    到时候解释不清，传到比比东耳朵里，肯定以为自己又对胡列娜产生了不好的想法，甚至有可能正要干坏事。

    天地可鉴，方元是个成熟男人的灵魂，他可不想被人冠以一个“炼铜”的名讳。

    那之后，比比东还会怎么看待方元？

    (本章完)

