
　　走在集体修经的路上，顾昭炎蹦跳着哼哼。

　　几个弟子见他每天开开心心的模样就心里不舒服。

　　几人拦住他道：“顾师弟，这是有什么喜事啊，这么开心。”

　　抛开平日里的私仇，顾昭炎神情振奋，“师父她……”她摸了他的脸，嘴，手，还有脑袋，这是以前不曾有的。

　　而且，师父的手暖暖的，感觉很舒服。

　　“顾师弟，你的剑呢？”

　　瞧他昨日显摆的灵剑不见了，几人打趣问道。

　　“剑……”顾昭炎脑袋垂下，带着鼻音道：“我弄丢了。”

　　“什么？

　　！那可是极品宝器，你居然弄丢了！”

　　“真是恃宠而骄，月师尊知道的话定要责罚你，多大个人了，居然还能将这么重要的东西弄不见。”

　　听着他们的话，顾昭炎从怀里摸出一个光点来，无辜道：“师父没责怪我，还送了我乾坤罩，这东西已认主，还穿在我身上，绝对丢不了。”

　　几人的七嘴八舌停了，他们怀疑自己的眼睛和耳朵出现问题。

　　月师尊居然这么喜爱这个傻徒弟，不仅不责怪，还送了新的法器。

　　早知如此，他们就该在顾昭炎上昆仑之前拜师啊，当年以为月师尊是新晋仙子，压根就没在意，没想到世事无常。

　　几人回神，顾昭炎已经乐呵呵走了。

　　躲在一旁树后的陆霜儿握拳捶向树干。

　　本以为顾昭炎会被责罚，她好在紧要关头温柔劝慰，上药之类，不想那月师尊竟这般宠溺他。

　　倘若她在昆仑有个靠山的话，也不会明珠暗沉于此。

　　司遇仙尊，她一定要拜他为师！……身体没完全恢复，体内又有含有司遇魔气的妖丹，月夏苦唧唧的去往灵泉。

　　反正这是自家的，不泡白不泡。

　　脱去外衣，设下屏障，月夏下水游了几下。

　　狗子，男主结仇很多吗？

　　怎么才给的剑就没了。

　　【谁会跟一个傻子计较。

　　】那就是和她结仇了，可原主一个潜心修炼的宅女，去哪惹是生非。

　　在这泉水里待了半个时辰，月夏浑身舒适，想直接睡在这里边。

　　难怪司遇老是来偷泡她的灵泉，若是可以，估计想打包带回去吧。

　　她从水中探出脑袋，与男人目光对上。

　　顾昭炎拎着竹筒，吓得往后一坐，“师、师父，你怎么在里面？”

　　啧，她都忘了，原主所有的屏障都对顾昭炎无效，这是以前她担心顾昭炎有事找不到她而设。

　　还真是个贴心的报恩人。

　　“疗伤。”

　　月夏眸色淡淡，完全从水中出来。

　　顾昭炎脸红得跟番茄似的，他看了看竹筒，又看了看月夏，微舔唇瓣道：“难怪之前的泉水这么好喝，原来是师父的洗澡水呀。”

　　月夏听见差点脚底打滑，好不狼狈。

　　少年，你冷静点，以后别喝了！“今日课程学得如何？”

　　月夏转移话题道。

　　顾昭炎小跑到她身边，傻呵呵道：“师叔伯们让我在角落里玩蛐蛐，说这样可以锻炼集中。”

　　月夏拢衣服的手一顿，“哪位师叔伯？”

　　基础知识和每日修行这些跟众弟子们一同学习已是常态，只是原主一直在峰上，没有过多关注。

　　如今听顾昭炎这么说，恐怕仙门的一些知识，他都没机会学到吧，难怪，他现在连御剑都不会。

　　顾昭炎掰着手指数，“长岭师叔，胜华师伯，吴……师父，手不够了。”

　　他用完一只手，可怜巴巴的看着月夏。

　　女生伸出手，“借你。”

　　顾昭炎拉着月夏的手指数着，只借了两根。

　　女子修长白皙的手指如细葱般好看，顾昭炎捏着不撒手，傻乎乎盯着看。

　　“怎么？”

　　月夏不解。

　　顾昭炎小声道：“师父的手，真好看。”天籁小说网

　　这傻小子还挺会夸人的。

　　午间，顾昭炎将采来的果子放在洞中，见月夏在打坐，他便在一旁翻动着书。

　　看不懂，但那上边的画他倒是会跟着学。

　　“平时你就吃这些？”

　　绫清玄看着那些洗得干干净净的果子，唔……不会是用她洗澡水洗的吧？

　　顾昭炎点头，“徒儿不会辟谷之术。”

　　“过来，我教你。”

　　修道之前最基础的辟谷都没学会，难怪五年过去了，他还是这么瘦弱。

　　将术法传授之后，顾昭炎眼眸微亮，“学会这个，以后就不用吃饭了吗？”

　　“偶尔吃点无妨。”

　　月夏撩开他微乱的发丝，拍拍石床边，“上来打坐。”

　　顾昭炎带着期待的目光，“我能上去吗？”

　　“嗯。”

　　他脱鞋爬上来，激动得大气都不敢出。

　　他这算不算，是和师父同床了？

　　心脏快要爆炸，顾昭炎偷瞄着侧边的月夏。

　　“静心。”

　　“是！”

　　……抬眸，眼前是一只大手，那手移到她身上，轻轻抚摸着。

　　“怎如猪般嗜睡。”

　　听到那熟悉的嗓音，月夏心力交瘁，得，又到晚上了。

　　她翻个身，发现自己正在司遇怀里，从这角度看上去，果然帅到人神共愤的人是没有死亡角度的。

　　见她敞开肚皮，男人眼眸微敛，换成这抚摸。

　　月夏舒服得甩甩脑袋，没想到有一天能体会到当宠物的感觉。

　　忽的，男人目光微沉，他甩开月夏，单手撑在桌上，打翻了棋子。

　　“嗷？”

　　咋了咋了，这是又犯病了？

　　见司遇朝外，她立即跟上，只不过他一出殿门就腾云起飞，月夏后腿用力一跃，咬住了他的衣摆。

　　这云的速度比御剑还快，月夏咬牙眯着眼，见那白云竟被黑色晕染，有变乌云的趋势。

　　乌云在灵青峰停下，月夏滚落在地，牙口酸得不行。

　　又来泡澡？

　　月夏赶紧追上，却发现他直直往自己打坐的灵洞走去。

　　她设下的屏障在司遇面前就跟透明的一样，男人直接进入，挥手间，那在石床上打坐的两人同时倒下。

　　他顿了顿，目光中露出嫌弃。

　　挥手将顾昭炎甩到地上后，他坐在石床边，将手按在月夏人身的腹部。

　　妖丹在里若隐若现，而男人身上的魔气，也传到手里，被渡进了月夏的身体里。

　　月夏在一旁挥舞着爪子。

　　离谱，这么着急来给她灌魔气，太坏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第501章 又犯病了？免费阅读。https://xs.23sk.com 