    第87章峥峥，你怎么那么好啊！

    吴大少立即走进了堂内。

    他看着莫清凌行了行礼，“大人，他们冤枉我的。”

    时卿落冷笑：“我们这么多人还能冤枉了你一个。”

    “那你有没有说过，让我们走着瞧，你不会就这么算了的。”

    “你有没有，非要买我们的方子？”

    吴大少一噎，“我是说了，可这不代表，我就要对你们怎么样啊！”

    时卿落反驳，“说了就是说了，代表你威胁我们的话不假。”

    她强调：“反正我和我相公要是出事了，那肯定就是你们吴家干的。”

    吴大少：“……”这女人怎么就那么能胡搅蛮缠呢？

    他回来憋了一肚子的气，还想着过两天就将死丫头掳走。

    现在要是这么干，别说是县城的其他人，怕就是莫知县都会盯着他们吴家。

    他深吸一口气，“我就和和气气的询问下，你卖不卖方子而已，这有什么问题吗？”

    时卿落道：“你这么说，是想要将大家当傻子吗？”

    “你昨天和今天威胁我的话，大家可都是听到的，别想解释，解释就是为了掩饰。”

    跟来的村民们也纷纷道，“对，我们都听到了。”

    “我们可没说谎。”

    “我们敢发誓，吴大少真说了这些话。”他们确实听到了。

    吴大少：“……”这些蠢货，听话为什么只听半截。

    他接着很快就反应过来了，为什么昨天时卿落会突然说那些莫名其妙的话。

    原来是要为了给他挖坑呢。

    他解释，“我根本就不知道你要免费公开方子，不然也不会想要买了。”

    如果早点知道这女人要免费公开方子，他就先让人将死丫头掳走。

    现在真是好处没有沾上半点，还引得一身骚、

    时卿落挑眉，“你又将大家是傻子。”

    “这件事整个县城的人几乎都知道了，你会不知道？”

    围观的人一听，觉得这吴大少真的是过分，他们才不是傻子。

    “对，我们早就知道了，你怎么可能不知道，就别装了。”

    “你们吴家在南溪县是一霸，可当着大人，你就别嚣张了。”

    “别狡辩了，狡辩就是掩饰。”

    这里人多，还有新县令在，所以大家也就不怕吴家，你一言我一语的说着。

    吴大少：“……”他憋屈的想要抓狂了。

    现在真是有口难言，根本解释不清了。

    死丫头简直不是人，竟然用这种不要脸的手段。

    莫清凌等着大家说完，这才看着吴大少道：“你威胁萧秀才娘子在先，想要强买方子也是事实。”

    “所以最近如果萧秀才两人发生了什么不好的事情，我唯你吴家是问。”

    这种口头威胁，所谓的要强买方子也没有买成，并不能将吴家的人绳之以法。

    莫清凌现在也是先警告吴家不要搞事的意思。

    至于之后要清理吴家，他当然是要从其他方面收集证据来做。

    现在吴家名声在南溪县臭了，更方便他之后行事。

    他现在看萧寒峥和时卿落这对夫妻，那是越来越顺眼。

    吴大少也不傻，知道这是警告。

    民不和官斗，他们背后虽然有知府，但现在南溪县头上管着的还是莫清凌。

    于是只能憋屈的点头，“是。”

    短期内没法对死丫头做什么了。

    接下来，萧寒峥继续教大家制冰。

    跟着时卿落来的村民们则先回去了。

    到了下午，萧寒峥才和时卿落一起回村。

    这会路上没什么人，萧寒峥也不嫌热，一直牵着时卿落的手。

    他道：“吴家的麻烦，暂时算是告一段落了。”

    时卿落点头，“嗯，接下来咱们就重点搞事业吧。”

    她问：“你什么时候去县学上课？”

    萧寒峥想了想，“等那几个作坊建起来吧。”

    这样他会更放心的去县城，小媳妇也不用天天去盯着那么辛苦。

    时卿落笑道：“也行，那趁着你这段时间在，咱们再去县城请人来将道观重建吧。”

    “对了，你过两天再请族长，将附近几个村子的族长、里正请来谈谈，把道观附近有硝石矿的消息放出去吧。”

    “然后让几个村子联合起来开发硝石矿，不允许有大商户或者世家什么的参合进来。”

    “只要大家齐心就能做到。”

    要盘活市场，得先改善大家的生活条件，手里有了钱，才舍得买东西。

    而且这样做的话，也能将几个村子的人全都团结起来做事。

    萧寒峥点头，“好，我来办。”

    时卿落握着萧寒峥的手紧了紧，有这么个什么都可以分摊的小相公真好。

    走着走着，时卿落连连的打哈欠。

    萧寒峥问：“困了？”

    时卿落点头，“有点困，今天没睡午觉。”

    她已经养成午睡的习惯了。

    萧寒峥放开她的手，走到她前面半蹲下，“来，我背着你回家，你在我背上睡吧。”

    时卿落惊了惊，没想到小相公要背自己回去。

    不过她可不会拒绝，脚尖一垫就扑到了他背上，“好啊，你背我。”

    萧寒峥接住她，背着就从另一条小路绕着回村。

    他自己倒是无所谓，就是怕被人看到，有人说小媳妇。

    时卿落一看他绕小路走就猜出了他的想法。

    她手搂着他的脖子，伸头在他的脸上重重的亲了一口，“峥峥，你怎么那么好啊！”

    这样的男人在现代都难遇到，她居然在古代遇到了。

    “你再这样好下去，我真是要越来越喜欢你了。”

    她不否定，自己对小相公真的动心了，开始喜欢他了。

    萧寒峥眉眼带笑，唇角上扬，“那就喜欢！”

    时卿落不嫌热的将头靠在他肩膀上，“好啊！”

    她蹭了蹭他的道：“那你也要越来越喜欢我。”

    萧寒峥轻笑道：“好，越来越喜欢你。”

    他本来也越来越喜欢小媳妇了。

    “峥峥有你真好。”时卿落靠在他不算多宽阔的肩膀上，却觉得很安心。

    萧寒峥也道：“有你也很好。”

    有小媳妇在，每天的生活都充满了乐趣。

    时卿落傲娇笑着说：“那是，我这种可是千年难遇的好媳妇，都被你遇到了，你就偷着乐吧。”

    跨越千年来给你当媳妇。

    萧寒峥带着无奈和宠溺，“是，我天天都偷着乐呢。”

    小媳妇说话从来不知羞，但他喜欢。

    两人说着说着话，时卿落就靠在萧寒峥的背上睡着了。

    (本章完)

