    该怎么办？

    该怎么办？

    赵琪的脑海中一直浮现着这样的声音，她很想做些什么，却发现自己似乎什么都做不了。

    “吴凡，你在哪呢，你快点来啊的，小青快不行了，我也可能要被他们给发现了，你快点来吧。”赵琪心中祈祷道。

    现在，吴凡是赵琪心中唯一的支柱，若不是还有吴凡在，赵琪可能已经绝望的放弃了。

    此时赵琪的身边，邵浩刚生死不知，小青也是陷入昏迷，她无人可以依靠，外面还有大量的敌人在找她，她内心中恐惧无以言表。

    然而，吴凡什么时候才能来，赵琪不知道，她很担心吴凡来得太晚，那样的话，自己和小青恐怕已经死在这里了。

    “快，这边搜搜！”

    “那边去几个人，仔细搜找一遍！”

    “这里，还有这里！”

    ......

    外面再次传来了敌人的声音，这样的声音，这段时间，赵琪早已经不是第一次听到了，每一次，她都是心惊胆战，手脚发凉，这一次也是一样。

    然而，所不同的是，之前几次，她和小青都顺利的逃过了敌人的搜查，但这次，却是发生了意外。

    当意识到外面又有人来搜查的时候，赵琪已经下意识的屏住了呼吸，不让自己发出一点声响，但赵琪却是忽视了小青。

    “嗯宁！”

    就在这个时候，昏迷中的小青突然发出了一声呻吟，这声音不算太大，但在赵琪的耳中却如同雷击。

    “有声音！那里有声音！”

    果然，外面不远处的敌人，也同样听到了了小青的声音，立即就做出了反应。

    小青的声音本不算太大，但发出的时机太过要命，刚好就是敌人靠近的时候，这个时候，赵琪都已经屏住呼吸了，就是怕自己漏出一点动静来，但最终她还是暴露了。

    赵琪没有动，她面带绝望的倚靠在那里，听着外面越来越近的脚步声，她已经心如死灰。

    自己终究还是没有能够等到吴凡前来。

    “吴凡，我们只有来生再相见了，只希望来生，我不要再做什么皇家女子。”赵琪心中想道。

    赵琪很清楚自己被发现之后的下场会是什么，敌人动用那么大的力量来找她，绝对不会是为了和她聊聊，自己的人生，似乎已经走到了尽头。

    不过，赵琪并未怪小青，因为小青发出的声音也是无意识的，她依旧还处于昏迷中，很显然，她是因为身体很不舒服，才会发出那样的声音，绝对不是故意的。

    赵琪只叹这声音出现的不是时候，不过，赵琪心中也清楚，以敌人这般搜索的强度，她和小青两人被发现，那是早晚的事情，现在小青发出这么一个声音，只是将这个时间给提前了。

    “这里有人！”

    没多久，赵琪的视野里，出现了一个全副武装的士兵，他看到赵琪和小青之后，脸上又是惊讶又是兴奋，立即便大声呼叫同伴，同时警惕的看着赵琪和小青两人。

    其实，你可以不用叫同伴的。

    赵琪心中苦笑。

    以她和小青两人现在的状态，即便是面对一个普通的男性，她们也无力反抗，更何况还是一名手持武器，装备全身的士兵了。

    哒哒哒！

    密集的脚步声传来，赵琪的周围很快出现了一大群人。

    “就是她！她就是陈将军要抓的人！！”

    “来人，快去通知陈将军，人，我们找到了！”

    “是！”

    ......

    赵琪和小青两人，被人从角落里逼了出来，赵琪扶着小青，吃力的往前走着，城内的那些士兵们，则是围在她们的旁边，一路“护送”。

    赵琪的面色平静，这个时候，她已经接受了现实，或许，在客栈外暴露身份的时候，她就有想过现在这种情况，当事情真正发生了，她反而是很平静了。

    只可惜的是，她没有能够最后再见吴凡一次。

    “报！”

    将军府内的陈进正在喝茶，他同样一夜未睡，别看他之前说得那么自信，但心里其实也有些没底，毕竟，这城池不小，而且，炎风国和天机国随时可能来人，他不一定能够跑得赢时间，否则，之前也不会想要劝降邵浩刚了。

    正是因为心中的担心，陈进一夜未睡，他根本睡不着。

    外面声音传来的时候，陈进心中一动，面带期待的看了过去。

    “报，将军，您要找的人，已经找到了！”那士兵来到陈进的面前回报道。

    “好！”陈进激动得站了起来：“来人，备马！”

    嘴里下着命令，脚已经朝着外面走去，激动的陈进甚至都等不及手下的人，将赵琪给押送回来，他一刻也等不了了，他要第一时间确定赵琪的身份。

    陈进终于看到了赵琪，是在一条大街上，当他骑在马上，居高临下的看到赵琪的瞬间，他便已经确定了赵琪的身份。

    这，就是他要找的人！

    在确定赵琪身份的那一刻，陈进一直悬着的心，终于放了下来，他从容的下了马，面带笑容的走向赵琪。

    而赵琪，则是面色平静的看着陈进，她虽然不认识陈进，但从周围士兵们所表现出来的态度，她也能够猜到陈进的身份。

    “你好，公主殿下，你可知道，我找你找的好辛苦。”陈进笑容满面的对赵琪说道：“公主殿下来了我的城池为何遮遮掩掩的，不给我尽地主之谊的机会呢？”

    赵琪冷静的看着陈进，并未反驳自己的身份，陈进显然已经确定了自己的身份，自己再反驳也是无用，只见她看着陈进淡淡的说道：“你就不怕遭到我父皇以及天机国的报复吗？”

    “怕！当然怕！”陈进笑得似乎更开心了：“我一个小小边关守将，哪里会是两个超级大国的对手，他们要杀死我，跟捏死一只臭虫一样简单。”

    “怕，你还敢如此对我？”赵琪道。

    “正是因为怕，所以，我才要抓你。”陈进微微靠近赵琪，道：“然后杀了你，只有你死了，这件事才有转圜的余地，你若是活着，我肯定会死，秀风国也有可能跟着灭亡，所以，为了我自己，也为了秀风国，你必须死。”

