    “跳梁小丑，也敢觊觎宝物，找死！”玄仙级狼人独山斩了三首白蟒一只首级，眼见得陆小天竟然趁虚而入，想要趁机摘取雪虚果，不由心头震怒。

    他没有跟陆小天交过手，也无从识得陆小天的诡异之处，纵然速度确实是快得惊人，可境界终究不过才真仙境。蝼蚁一般的东西，竟然也敢虎口夺食。

    玄仙级狼人独山手中那细长弯刀轻轻一斩，同时舍了已经受创不轻的三首白蟒，亦是向那雪虚果冲去。力战一场，不就是为了取宝而来吗。连眼前这不过真仙境的蝼蚁尚且不知死活的冲上前来。谁也不能保证后面还没有其他拦路虎杀出。

    雪虚果这等重宝，还是先将其收入囊中再说。至于这三首白蟒已经被他斩了一首。全盛时期尚且斗不过他，更何况眼下实力折损不少。而且被他的毒狼索捆住，对方一时半会也绝对解不开。留其多活片刻便是。

    玄仙级狼人独山速度看上去丝毫不比陆小天来得更慢。此时陆小天却是伸手一指，虚空中空间之力涌动，如同利刃一般在三首白蟒身上的毒狼索上切割而过。

    那毒狼索上顿时响起一阵狼的哀鸣声。三首白蟒见状大喜，他的实力确实比起这狼人独山有所不如，可吃了这么大个亏，多半还是源至于对方的毒狼索厉害异常，而且极难提防。三首白蟒再三小心之下，也依旧着了对方的道，被狼人独山斩了一道首级。

    原本以为眼下已经是必死，谁知道这人族小辈竟然会出手解救它。待看到独山此时与雪虚树更近，原本便吃了独山大亏的三首白蟒此时更是暴怒，其身体在剧烈的呼吸下两道脖子陡然间比起平时涨大将近一倍。

    吼！两道白光交织在一起，如同两只白蟒在虚空中纠缠。速度比起之前三首白蟒出手还要快了将近一半，威能亦是大增。使得玄仙级狼人独山也不敢轻视。返身便是一刀，一轮新月升空，狼人独山如同在月下舞刀。一道道刀芒接连斩向那如同巨蟒交织而来的白光。

    只是余光扫到陆小天以更快的速度接近雪虚果，狼人独山心里不由一阵焦虑。他与这三首白蟒力斗一场，如何甘心被这不过真仙级的小辈摘了桃子，仓促间对着陆小天虚空一刀斩出，企图一刀灭杀了这小辈再说。

    岂料陆小天伸手虚空一划，空间中突然卡嚓一声，出现一道不大不小的裂缝，里面传来莫大的吸扯力，扯得那新月般的刀芒方向一偏，速度也降低了不少。待狼人独山不甘心地斩出第二刀，陆小天故计重施，而有了这么点时间的耽搁，对于陆小天而言，已经能做很多事了。

    “小子，我必定要将你碎尸万段，挫骨扬灰不可。”狼人独山手段确实了得，此时分心他顾之下，尚且挡住了三首白蟒的凶猛攻势。

    只是陆小天的手段也大出其意料之外，虽没有硬挡下他两道攻击，却也不知道御使了何种宝物，竟然制造了两道不大的空间裂缝，将其斩出的刀芒带偏，比起直接抵消狼人独山斩出的刀芒要省力了无数倍，效果却是差不多。只要这刀芒斩不到陆小天身上，是否直接将其击溃，或者以巧妙的方式躲开，区别都不大。

    一时大意，这雪虚果竟然落在了这真仙小子的手里，狼人独山仰天怒号，手中细长弯刀接连数刀之下，虚空数百里，但见漫天刀影，四周那些飘浮着大大小小的地块，湮灭一片。将三首白蟒的反击亦是直接斩碎。三首白蟒倒飞而出。

    狼人独山陡然间爆发出超过自己原本的实力，动用禁术之下，自身亦是受到了一定的反噬，那精芒四射的狼眼中黯淡了不少不过很快又被滔天的杀意所取代。

    独山不再理会三首白蟒，转身便向陆小天逃走的方向疾追而去。无论追到哪里，也誓要将这小子捉拿，然后慢慢折磨至死，否则难消其心头之恨。若是一个玄仙级强者将其击败，凭借自己的实力摘得雪虚果，独山尚且不会这般愤怒。可这个不过真仙级的人族小辈，浑水摸鱼，竟然取走了原本应该是他的胜利果实。

    被一个真仙人族玩弄于鼓掌之中，这让独山感到更加耻辱。这种耻辱只有用对方的鲜血才能洗刷。

    看着玄仙级狼人独山紧追陆小天而去，三首白蟒此时才算是稍松了口气，只是看到那唯一一颗果子也被摘走的雪虚树三首白蟒心里却是忍不住一阵苦涩。那独山的实力太强了，不管是正面对敌，还是偷袭，机会都不大。

    这雪虚果落在独山手里，他恐怕再没有一点机会。

    很快，三首白蟒又振作了精神，但凡摘得雪虚果，或者离雪虚树靠得太近，都会沾染上雪虚果，或者雪虚树一定的气息。驱之不掉，磨之不灭，至少数月之内不会消散。寻常人对这种气息感应不到，而他在这雪虚树上已经栖息了不知多少年，对其再熟悉不过。

    这雪虚果落到了陆小天手里，虽然得来也不易，至少不是毫无希望。

    三首白蟒并没有急着追上去，那人族真仙看上去不过才真仙境，手段委实不凡，便是玄仙级强者的攻击都能挡住，速度更是奇快。那玄仙级狼人独山想要追上陆小天已经是不易，而想将其截住，夺回雪虚果，在怕更不是一时半会能完成的。

    眼下的情形对于三首白蟒而言，并不是毫无机会。三首白蟒冷哼一声，那独人独山斩了他一首，只要不是三首皆斩，还能再长出来，只是这时间至少得数千年。如此大仇，不可轻忘。无论如何，也不能让那雪虚果落在狼人独山手里。

    三首白蟒当下飞至雪虚树上调息，稳定体内的伤势。待稍作稳定之后，再追踪过去见机行事。雪虚树通体雪白的树叶在虚空中轻轻摇曳，发出沙沙的响声，似乎对方才虚空中这接连的大战丝毫无感。

