
　　乌木喉？

　　怎么又扯上乌木喉了？

　　罗素皱起了眉头，疑惑的看着亡刃将军。

　　“说清楚点，到底是怎么回事？”

　　罗素对着亡刃将军问道。

　　“我们拿到宇宙魔方后没多久，乌木喉就乘坐飞船来到了地球，带走了权杖，并且给我们传达了灭霸大人的新命令。”

　　亡刃将军迅速说道。

　　虽然他现在看起来不太像说谎，但罗素总觉得哪里不对劲。

　　先不说乌木喉是不是真的乘坐飞船来了地球，既然灭霸给了他们新的命令，那乌木喉也应该留下一起执行任务才对，而不是拿了权杖就走。

　　这不管怎么看都有些不对劲。

　　除非灭霸需要心灵宝石权杖去做其他事情，不然的话，灭霸根本不用那么着急拿走心灵宝石权杖。

　　在灭霸眼中，地球只不过是一个连星际航行技术都还没有掌握的落后星球。

　　对付这样一个星球，他根本不需要担心心灵宝石权杖被夺走或者出现意外。

　　思考了十几秒后，罗素对着亡刃将军继续说道：“灭霸给你们的新命令是什么？”

　　亡刃将军并没有立刻回答罗素，而是转头望向正被火神之剑指着喉咙的暗夜比邻星。

　　“先放了她，不然我什么都不会说。”

　　亡刃将军开始跟罗素谈条件了。

　　虽然他不知道罗素到底要做什么，也不知道罗素为什么会对他们这么了解，但罗素刚才的提问，让他确定了一些事情。

　　在没有得到想要的情报前，罗素不会弄死他们。

　　罗素需要他的情报！

　　发现这一点后，亡刃将军觉得自己找回了一些主动权。

　　亡刃将军的这个判断，不能说不对。

　　正常情况下，在没有得到想要的情报前，审问者的确不会弄死被审问者。

　　不过，他忽略了一个很重要的问题。

　　或者说，他根本就不知道罗素是一个怎样的人。

　　听到亡刃将军的话后，罗素笑着摇了摇头。

　　随后，双眼闪耀起了红色的光芒。

　　热射线！

　　没给亡刃将军躲避的机会，激光般的红色热射线瞬间击中了他的胸口，融化了他身上的战衣，在他胸膛上留下了极其明显的焦黑伤口。

　　啊！！！

　　亡刃将军虽然是一个丰富经验的战士，亲手击杀过成百上千的敌人，有着顽强的意志和忍耐力。

　　但有些事情，并不是有着顽强意志和忍耐力就能承受住的。

　　比如说，血肉生物对于极致高温的本能反应。

　　亡刃将军的惨叫顿时响起，整个人满脸痛苦的跪倒在地，本能的抬起双手，想要捂住胸膛上的伤口，缓解伤口传来的疼痛。

　　然而，双手触碰到胸膛的伤口后，他才反应过来，胸膛的伤口并不是什么割裂伤，而是烧伤。

　　“你没有和我谈条件的资格。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　虽说攻击已经放弃抵抗的敌人有那么一些不太人道，但他才不会在意这一点。

　　先不说亡刃将军是外星人，就算他是地球人，罗素也不会因为所谓的政治正确而有所顾忌。

　　虽然他很少做虐待俘虏的事情，但真有这个必要的话，他不会有任何犹豫。

　　那句话怎么说来着，只有死掉的敌人才是好敌人。

　　“你……”

　　亡刃将军强忍着胸口传来的剧痛，满脸杀意地望向罗素。

　　“你再用这种眼神看我，我就用热射线烧掉暗夜比邻星的脑袋。”

　　罗素对着亡刃将军说道。

　　虽然他现在的语气很平静，但听到他的话后，亡刃将军还是乖乖低下了头，不再用充满杀意的眼神看罗素。

　　“最后再问你一次，灭霸给了你们什么新命令？”

　　罗素缓缓说道。

　　“试探地球人的反抗程度，看一看会不会有隐藏着的强者出现。”

　　“如果有，就带着宇宙魔方撤退。”

　　“如果没有，就在地球上执行杀一半留一半的计划。”

　　亡刃将军忍着疼痛，迅速说道。

　　试探？

　　听到亡刃将军的回答后，罗素微微皱起了眉头。

　　他本以为灭霸是打算直接在地球上执行“随机活一半”的计划。

　　结果没想到，灭霸居然抱着试探的想法。

　　不得不说，这种谨慎的做法，跟看起来五大三粗的灭霸有着那么一些风格不搭。

　　不过细想一下，这也很正常。

　　虽然灭霸看起来是四肢发达头脑简单的莽撞型角色，但能在宇宙中闯荡出偌大名声的人，绝对不可能是一个无脑的家伙。

　　什么时候可以莽，什么时候要猥琐发育。

　　如果连这些都弄不明白的话，就算灭霸有着不错的实力，他也不可能在宇宙中闯荡出“疯狂泰坦”和“宇宙帝王”等名头。

　　“乌木喉呢，他现在在什么地方？”

　　罗素再次问道。

　　“不知道，拿了权杖后，他就离开了。”

　　“灭霸大人有没有给他安排其他任务，我并不清楚。”

　　亡刃将军迅速说道。

　　刚从亡刃将军口中知道心灵宝石权杖被乌木喉拿走的时候，罗素就知道，这一次大概率是没办法拿到心灵宝石权杖了。

　　“最后一个问题，灭霸为什么会让你们带着权杖来地球？”

　　如果这一次担任先锋的是洛基，灭霸将权杖交给洛基，他多少可以理解。

　　但问题是，亡刃将军三人并不是洛基。

　　他们都有着各自的武器，没必要专门将权杖交给他们。

　　“权杖是开启传送门的钥匙，就是因为拥有权杖，我们才能让宇宙魔方主动开启传送门。”

　　亡刃将军没有隐瞒，迅速说道。

　　“原来如此！”

　　虽然亡刃将军没有说到底是怎么操作的，但罗素现在也不是特别关心这个问题。

　　从“血缘”关系上来说，空间宝石和心灵宝石是同胞兄弟。

　　兄弟之间帮个小忙什么的很正常。

　　虽然这看起来有些不太合理，但这并不难理解。

　　红骷髅就被空间宝石传送到了沃米尔星，被迫担任灵魂宝石的向导。

　　既然空间宝石可以帮灵魂宝石的忙，给灵魂宝石传送去合适的向导，那么空间宝石给心灵宝石主动开启传送门也不是什么特别难理解的事情。

　　“看在你这么配合的份上，我也不为难你了。”

　　话音刚落，罗素的双眼就射出了热射线，瞬间击穿了亡刃将军的脑袋。

　　扑通！

　　亡刃将军什么话都没有来得及说，就带着不甘和震惊的表情倒在了地上，彻底失去了生命。

　　看到罗素的举动后，戴安娜也没有犹豫，手起剑落，锋利至极的火神之剑直接划过了暗夜比邻星的脖子。

　　击杀了暗夜比邻星后，戴安娜随手舞了一个剑花，甩掉火神之剑上本就不存在的血液，来到罗素身边。

　　“接下来怎么处理？”

　　戴安娜柔声问道。

　　“我负责搞定传送门，你去解决天上那些大家伙和那些大猩猩一样的家伙。”

　　罗素指了指天上如同鲸鱼一般的利维坦巨兽和街道上的齐塔瑞巨猿。

　　“好！”

　　虽然自己是女的，但戴安娜并不觉得罗素这样安排有什么问题。

　　下一秒，戴安娜就冲天而起，朝着曼哈顿飞去。

　　目送戴安娜离开后，罗素也飞了起来，来到自由女神像高举的火炬附近。

　　宇宙魔方现在就悬浮在火炬的顶端，安安静静的漂浮着。

　　如果忽略掉宇宙魔方不断射出的蓝白色能量光柱的话。

　　看了一下宇宙魔方，主要是观察了一下宇宙魔方周围的球形屏障后，罗素深呼吸了一口气。

　　随后，双眼射出了红色的热射线。

　　激光一般的热射线瞬间击中了能量屏障，红色的能量和蓝白色的能量相互交织碰撞。

　　热射线虽然很强，而且可以根据需要提高或者降低温度。

　　如此操作足够精妙的话，甚至可以用来进行神经外科手术。

　　但现在，可以轻松切割先锋卫登陆舰的热射线，却被宇宙魔方生成的能量屏障完全挡了下来。

　　在罗素用热射线对付着能量屏障的时候，十多架齐塔瑞飞行战车朝着他极速飞来。

　　在飞行战车上的齐塔瑞战士看来，现在的罗素就是一个活靶子。

　　然而，就在他们即将来到自由岛，打算用手中的射能炮和射能枪攻击罗素时，一道银白色的身影划过天空，瞬间来到他们面前。

　　内共生战甲！

　　虽然罗素没有吩咐，但3号可不会眼睁睁地看着这些杂兵干扰罗素的工作。

　　在3号的操控下，内共生战甲火力全开。

　　脉冲炮、集束炮、激光射线、小型空对空导弹……

　　体型不算惊人的内共生战甲顿时化身成了火力平台，疯狂攻击着那些朝着自由岛飞来的飞行战车。

　　银白色的内共生初号机刚参战没多久，涂装为红色的内共生二号机也加入到了战斗中。

　　内共生二号机虽然没怎么在外界露面，但作为3号主要的活动身躯，二号机的改造要比初号机更多。

　　除了脉冲炮和集束炮等武器外，二号机身后还有一个如同飞行背包般的外接部件。

　　龙骑兵系统！

　　被二号机背着身后的，并不是什么飞行背包，而是3号根据罗素的建议，特别研发的龙骑兵系统。

　　一来到自由岛，3号就启动了二号机身上的龙骑兵系统。

　　六对十二只飞翼形状的小型浮游炮如同导弹一般飞了出去。

　　下一秒，这十二只浮游炮同时射出了如同激光一般的能量光束。

　　轰轰轰轰轰轰……

　　在浮游炮形成的无死角光束网中，所有朝着自由岛飞来的齐塔瑞飞行战车都变成了轰然炸裂的橙红色“烟花”。

　　虽然3号通过二号机的龙骑兵系统完成了一次极其漂亮的清场攻击，但罗素并没有感到任何意外。

　　龙骑兵系统要是连这点能力都没有，那才是意外。

　　有着初号机和二号机在，他完全不需要担心会有其他杂鱼来骚扰自己。

　　时间一点点流逝。

　　用热射线持续不断的攻击了一分多钟后，罗素终于发现了能量屏障的弱点所在。

　　从表面上看，这个球形的能量屏障没有任何死角，而且空间宝石拥有着近乎无限的能量，可以长时间维持能量屏障。

　　但实际上，这个球形能量屏障并没有想象中的那么坚不可破。

　　这个能量屏障的确拥有极其优秀的防御能力，可以抵挡绝大部分的能量攻击和物理攻击，而且还可以源源不断的修复自身。

　　如果这个能量屏障，是法师或者精通能量运用的超能力者施展出来的，罗素现在还真拿这个能量屏障没办法。

　　但很可惜，这个球形的能量屏障是空间宝石生成的。

　　空间宝石虽然拥有着堪称无巧无尽的能量，但在能量的使用上，空间宝石并不是一个高明的使用者。

　　空间宝石运用这些能量的方法简单粗暴到了极致。

　　通过热射线持续不断的攻击，罗素发现，空间宝石修复能量屏障的方法就是哪里受到攻击，就补充哪里的能量。

　　哪里不够就补哪里，正常情况下，这个做法并没有错。

　　但很显然，空间宝石忽略了一个小问题。

　　那就是在能量屏障同时遭受来自不同角度的攻击时，哪里不够就补哪里的做法，很容易出现延迟。

　　而延迟，则意味着破绽。

　　发现这一点后，罗素停止了热射线的攻击。

　　现在的他，已经不是以前那个没有多少能量攻击手段的他。

　　成为古一的学生后，他成了一个精通魔法攻击的法师。

　　心念一动，他果断施展起了法术。

　　艾克恩之形！

　　随着体内神力的不断涌出，一个又一个他出现在了空中。

　　只是一眨眼的功夫，空中就多了数十个他。

　　艾克恩之形，也被称为伊孔幻术。

　　施展这个魔法时，身后会出现数十只手臂，所以艾克恩之形又被种花家的观众称为“千手观音”。

　　艾克恩之形虽然是一个分身魔法，但跟其他分身魔法不一样，艾克恩之形生成的分身，都是实体分身。

　　简单一点来说，这些分身都可以独自施展罗素所会的魔法。

　　只要是本尊能施展的魔法，这些分身就能施展。

　　当然，分身施展这些魔法的前提是本尊能提供足够的能量。

　　施展完艾克恩之形，制造出数十个自己后，罗素没有任何犹豫，率先朝着能量屏障发起了魔法攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，254、你没有和我谈条件的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 