    此时的天界，战斗恐怕没有一刻能够停歇。

    尼贝尔一行二十余人逃出安特贝鲁峡谷，隐藏行迹，朝海岸守备队控制的方向逃去。

    与此同时，在莫斯匹司岛东方一片海岸附近，一场战斗正在进行。

    数不胜数的卡勒特士兵朝着一个看起来十分贫困的小村子不断涌入。

    虽然平时卡勒特也会经常进入村庄掠夺物资或者抓人入伍，但像这样只是为了对付一个小村子就派出数以千计的士兵，几乎从未发生过。

    而更奇怪的是，小村子居然没有瞬间陷落，里面传来连绵不绝的爆炸和枪声，战斗显然十分激烈。

    但是进入小村庄，能够看见，卡勒特虽然在单兵素质上略逊，但靠着数量上的绝对优势，已经快要将与他们战斗的那群人消灭殆尽。

    “乌恩，乌恩！！”随着一头乌发的男青年中弹后倒地不起，一头金发的少女神色惊慌地朝他冲来。

    但卡勒特的火力，让她冲到乌恩身边时，已经遍体鳞伤。

    而了掩护她，身边能够战斗的同伴又倒下了好几个。

    “丽贝卡……，别管我，快，快逃！”乌恩浑身浴血，眼神都有些涣散了，看着冲到自己身边的少女，断断续续道。

    “我不会放弃你，我这就带你去安全的地方！”丽贝卡背起乌恩，躲进一个断壁后，坚定道。

    “首领，已经无处可逃了！”一直跟着她的众人里，一个短发女人颓然道。

    “梅恩，不能就这样放弃。”丽贝卡咬咬牙，忽然将已经昏迷的乌恩交给梅恩：

    “你带着乌恩想办法逃去海边，听说天空之海下方有一个叫做阿拉德的大陆，如果传说是真的，你们说不定还有机会活下去！”

    “那你呢？”

    “卡勒特的目标是和平之翼的首领，乌恩已经被他们击倒，现在他们的目标只剩下我，只有我才能引开他们。”

    “不要，这样你会死的！”梅恩犹豫了一下，小声劝道。

    “乌恩能活下去就行！”丽贝卡坚定道。

    梅恩没有再说什么，默默背起乌恩。

    丽贝卡抓紧了手中的枪，当墙壁后的枪声稍微减弱的瞬间，带着剩余的几人冲了出去。

    刚弱下去的枪声和爆炸声，瞬间大作。

    梅恩脸上有些悲凉，但更多的是能够逃出生天的庆幸，拖着乌恩躲开卡勒特的视线，慢慢朝海边爬去。

    当手掌已经能够摸到潮湿的海滩时，她回头看了一眼，只看到丽贝卡浑身浴血，被爆炸炸飞出去的画面。

    虽然还有十几个战友在浴血奋战，但显然已经不可能拖住太长时间了。

    “和平之翼，已经完了。”梅恩咬了咬牙，拖着乌恩向前奋力一蹬，进入海水中。

    但她也并没有像丽贝卡说的那样，进入海底去寻找可能存在的阿拉德大陆。

    梅恩小声说着：“即使传说是真的，在找到阿拉德之前，我们也会被淹死，丽贝卡，对不起，我要去寻找其他出路。”

    游了一会。乌恩依然昏迷不醒，梅恩有一些迟疑，抓住乌恩衣服的手慢慢松开。

    她在犹豫中再次回头，只看见丽贝卡的身影再次被炸飞，落入海中。

    她的伤势，看起来比乌恩严重太多了。

    梅恩咬咬牙，再次抓紧了乌恩。

    卡勒特在丽贝卡被炸飞到海里时，一边对付村子里零星的反抗，一边朝海边靠近。

    就在梅恩准备潜入海中隐藏自己时，忽然听到已经变得零星的枪声瞬间再次密集起来。

    甚至超过了之前卡勒特刚发起突袭时，和平之翼还没有减员的时候。

    梅恩心中顿时悸动起来，她非常明白，这种枪声代表着什么。

    “是援军！”

    看向村落里零星抵抗的几人，她想了想，又拖着乌恩朝海边游去。

    当来到海边时，卡勒特已经完全无暇顾及村子里零星的抵抗了，依托着村庄外围的建筑废墟，和外面正体不明的援军打得不可开交。

    “和平之翼还有救！”梅恩将乌恩放在海边海水无法冲到的一处废墟中隐藏，再次跳入海中。

    战斗持续了半个小时，终于结束了。

    数千卡勒特士兵逃走了一部分，大部分都被歼灭。

    梅恩精疲力竭地再次爬上海岸。

    她最后也没有找到丽贝卡，甚至连尸体都没有看到。

    当她再次爬上海岸时，十几个人穿着军装的士兵朝她走来。

    为首的是一个高瘦的年轻男人。

    几个遍体鳞伤的和平之翼战友，跟在他们身后，在解释着什么。

    梅恩认出了这些人的装束。

    莫斯匹司岛的地方守卫军。

    只不过和她所知的不同，地方守卫军面对卡勒特，几乎很少有胜绩。

    更不用说，围攻他们的卡勒特数以千计，根本不是寻常守卫军能对付的。

    正当她疑惑时，守卫军为首的男人朝她伸手道：“听说你们被叛徒出卖了，如果我们能早一点赶到就好了。”

    男人头发虽然花白，脸也有些憔悴和老成，但声音听起来很稚嫩，应该只有十七八岁。

    这和梅恩影像中的地方守卫军不太一样，更何况这个应该是指挥者的男人，还如此年轻。

    和男人握了握手，梅恩自我介绍道：“我是梅恩，自由之翼的一个普通队长。”

    “我听他们说了。”男人指了指身后伤痕累累的战士们。

    “对了，我叫尼尔斯。”白发男人说着，又指了指身边的副官：“她是奥德丽。”

    在他介绍自己和身边副官时，自由之翼的战士们在环顾四周后，有些焦急地围住梅恩。

    “乌恩首领呢？”

    梅恩没有回答，而是看向尼尔斯。

    “放心，我对你们没有恶意。”

    尼尔斯朝士兵们挥了挥手，士兵们顿时散去，退到村子外围，村内只剩下他和奥德丽两人。

    梅恩稍微松了口气，对尼尔斯露出歉意的笑容：“抱歉，连同伴都可能背叛，我不得不稍微谨慎一点。”

    “我理解！”尼尔斯点点头。

    梅恩找到被藏在废墟里的乌恩，他虽然昏迷，但看起来并没有生命危险。

    “伤势还好不算太严重，我让医疗兵来治疗他。”尼尔斯看向梅恩，征求她的同意后，才叫来一队医疗兵。

    梅恩惭愧地看向战友们：“抱歉，我没有找回丽贝卡的尸体。”

    说起丽贝卡，自由之翼战士们脸色都有些悲痛。

    虽然悲痛，但在乌恩醒来之前，梅恩还是自由之翼剩余战士中最有威望的人。

    她很快冷静下来，看向尼尔斯：“据我所知，地方守卫军一般不会大规模聚集在一起行动，能告诉我发生了什么吗？”

    “这就要从几天前，我接到东部一个同僚的请求说起……”

    与此同时，一里外的深海中，一艘巨大的舰船顶着魔法罩正在潜行。

    甲板上忽然传来露德米拉的声音：“鲁特，右满舵！”

    “怎么了？”鲁特不解地看向瞭望台上的露德米拉。

    “那边有个人影，好像是有人落海了！快一点，那个人附近有鲨鱼。”

    几分钟后，众人好奇的围观着被他们从鲨鱼口中救下的金发少女。

    “她很可爱！”

    “看她腰上的枪套，应该是天界的人！”

    “受伤好厉害，快去请炼金师过来紧急处理一下！”

    “看起来是个身经百战的战士呢，等她醒来，试试能不能说服她加入圣耀军团。”

    ……

    麒麟驾驶室，忽然炸开了锅。

    “队长又死了！”小莲等人惊呼道，目光不约而同地看向王凡。

    “别这么看着我，我也压力很大！”王凡连忙开口道，驾驶着麒麟在水中带起一道白色的尾流。

    几天前当他将麒麟开到伊顿岛几百里外的一个无人岛屿后，舞清秋就独自离开了。

    谁都没想到，她会在离开后不到一小时就死了。

    当然，因为是伪神，她并不算死透，几分钟后，她就自动复活了。

    然而，这仿佛成为了一个轮回的开始，连续好几天，舞清秋都在不停地死亡。

    保守估计，恐怕也死了快三十次了。

    死亡间隔最长的一次，也只过了三个小时。

    而根据赤煌队的团队频道传回来的情报，她最早一次死亡，是因为她试图用奥义直接攻击安图恩。

    结果安图恩没有受到任何伤害，她自己却被安图恩反弹的伤害给杀了。

    知道了安图恩无法从外部进攻后，她转变了思路，试图从安图恩巨大的身躯上找到突破口，从内部破坏。

    结果，当她来到安图恩身上，才发现这里居然有一个完整的生态圈。

    不过这也并不奇怪，以安图恩巨大的体型，要是光秃秃的什么都没有，反而会有些奇怪。

    天空被火山喷发的热气笼罩，挡住了四周的海水，无数的熔岩构成河流，甚至自带引力，和一个小行星差不多了。

    在这个生态圈中，生活着一个名为塔尔坦的种族。

    就是这个塔尔坦族，成为了舞清秋的噩梦。

    她不知道多少次死在塔尔坦种族手里。

    普通的塔尔坦种族，威胁度也超过三万，而其中有一些特殊的强大存在，是舞清秋死亡的主要原因。

    在死亡了这么多次后，她早就该逃走了。

    但悲催的是，她发现在安图恩身上，空间和王凡附近一样，被加固过。

    在这里她每次瞬移都无法超过五十米，加上她不会飞行，因此只能在一次次被杀的轮回中，寻找脱身之策。

    因为死去太多次，她甚至连自己现在在什么地方都不知道。

    王凡虽然想去救她，但一来忌惮能够不断杀死舞清秋的塔尔坦种族，二来他也无法确定舞清秋到底在哪。

    安图恩是在太大了，而舞清秋因为自身的特殊能力，无法被麒麟的雷达探测到！

    因此，这几天王凡只能用最笨的办法，在几公里外的海水中，利用麒麟强大的视觉分析系统，搜索整个安图恩的身躯。

    至于这样做，会不会引起安图恩或者其他人的注意，他也无暇顾及了。

