    莫川本来打算迅速收集岛上的仙晶，然后马上跑路，但是，水晶棺材的出现，打断了他的计划。

    好端端的仙灵气封印地，怎么会有一口棺材？

    这确实有些诡异了！

    他眉毛紧皱，神情有些惊疑不定，目光落向水晶棺材内的年轻女子。

    年轻女子，肌肤嫩白，眉目如画，容颜绝美，穿着一袭大气尊贵的黑衣，身段的玲珑曲线在黑衣之下若隐若现，不得不说，这确实是一个令人感到惊艳的大美人。

    然而此时，美人正双眼紧闭，安详地躺在水晶棺内。

    莫川蹙眉，他从这个女子的身上，感知到了一股生命气息，不过，却十分微弱，宛如风中残烛，随时都有可能熄灭。

    对方到底是死，还是活？

    随即，莫川摇了摇头，不去想这个问题。

    棺内美人是什么状态，和他没有任何关系。

    他不想去弄清楚，更没有时间去弄清楚。

    现在的当务之急，是拿走这里的仙晶，赶紧跑路！

    莫川抬手一挥，便准备把这座由无数仙晶组成的小岛，装进空间戒指。

    但是，下一刻，他面色一变，神情变得极为难看。

    这些仙晶根本挪不动！装不进空间戒指！

    这是为何？莫川不由焦急起来。

    刚才又过去了几秒钟，时间变得更加紧迫，大约再过十秒，玄百断就真的要追上来了！

    如果想不出办法挪动这些仙晶，他就只能选择跑路了。

    情急之下，莫川连忙向凰曦请教。

    “应该和那个棺内女子有关，她身上有秘力散发，压制了整座岛。”凰曦告知原因。

    果然！莫川一叹，他原本也是这般猜想的。

    随即，他又问凰曦有没有办法拿走这里的仙晶。

    凰曦颇为傲娇地哼了一声，说不要质疑她的能力，拿走这些仙晶，对她来说自然不在话下。

    但她又道：“可还是那句话，本姑娘现在只是一团火焰，能力有限，而棺内女子，是一尊准仙王，实力不算弱，消除她对这座岛的影响，要耗去本姑娘大量的精力，那样子的话，就不能再幻化‘火凤之翼’了。”

    莫川怔了怔，有些遗憾。

    仅仅一枚仙晶，就能让一个虚仙完成虚仙境的修炼，晋升真仙。

    而这里的整座岛，竟然都是由仙晶组成，何其之多？简直是一笔庞大的修炼资源！

    难道真的要就此放弃吗？

    他心有不甘！

    突然，他又神情一震，等等，刚才凰曦说了什么？

    棺内女子是一尊准仙王？

    浮山真仙曾经告诉过他，那位神秘女仙王之所以迁怒千胜州，封印千胜州的仙灵气，就是因为当初天尸门动了她的分身，欲意把她的分身制成尸傀。

    而神秘女仙王的那具分身，也是准仙王之境！

    再联想到，这里的封印地正是神秘女仙王所布置的。

    该不会，棺内女子就是神秘女仙王的分身吧？

    按照浮山真仙的说法，神秘女仙王杀死了自己的分身，并且把分身葬在下仙界，采集日月精华，想要练成某种无上秘术。

    不过最后，分身尸体被天尸门挖出，打断了这一过程。

    所以，神秘女仙王把分身埋葬在岛上，是欲意重新练成某种无上秘术？

    毕竟，岛上无时无刻不在汲取千胜州的仙灵气，且已经积累了百万年，仙灵气充沛，确实算得上一个很好的“埋尸之地”。

    “傻小子，别再愣着了，赶紧走吧！就算拿不走这些仙晶，刚才你从湖泊中收取的仙灵液，也足够你修炼到真仙境了！再不走，玄百断就要来了！”

    脑海中，凰曦的声音响起，十分严肃，在提醒莫川。

    莫川点点头，扇动火凤之翼，便准备发动空间穿梭，离开此地。

    但，也就是这时。

    棺内美人，突然睁开了双眸，竟是醒了过来。

    轰！

    水晶棺材炸开，黑衣美女从中飞出，悬浮在半空。

    她扫了一眼四周，双眸中露出清明之色，最后，红唇轻启，竟是喃喃道：“想不到，本王的这具分身还有清醒的机会。”

    莫川愣在了原地，一脸懵圈。

    这是怎么回事？

    神秘女仙王的分身，又活了过来？

    “有意思，似乎……遇到了一个有趣的小家伙。”

    黑衣美人，美眸看向了莫川，淡淡道。

    莫川浑身绷紧，警惕地看着对方。

    “不必紧张，你破除了此地的隐匿阵法，让本王能够再次感知到这具分身，算是帮了本王一个大忙，本王不会对你怎么样。”

    黑衣美人轻声道。

    莫川讶然，询问对方是否就是那位封印了千胜州的仙灵气，长达百万年之久的女仙王。

    黑衣美人很坦然，点头承认。

    并且，对方表明，她的这具分身，在此地经过百万年的温养，早就到了该出世的时机。

    只不过，因为绝天地通和隐匿阵法的双重屏蔽，她的本体失去了对这具分身的控制，这才推迟了分身的出世时间。

    直到今日，隐匿阵法被莫川破除，屏蔽减弱，女仙王的本体才得以重新掌控这具分身。

    “你想要此地的仙晶？”

    神秘女仙王的分身，注视着莫川，红唇轻启。

    “是！”莫川点头。

    “这里的仙晶，起码上万块，小家伙，你的胃口很大啊。”

    神秘女仙王的分身，唇瓣微翘，似笑非笑。

    莫川心中一紧，再度警惕地看着对方。

    “这些仙晶，是用来温养我这具分身的，没有我的允许，你是拿不走这些仙晶的。”

    神秘女仙王的分身，开口说道，随即，她话音一转，看着莫川，淡淡道：

    “不过，只要你回答本王一个问题，这里的仙晶就全部送给你。”

    莫川有些懵圈，放松了下来，还有这种好事？

    “什么问题，你说。”他连忙开口。

    “下仙界如今的情况如何？本王是指……异族的动向。”神秘女仙王的分身，美眸微微一眯。

    莫川回答道：“异族依旧占据着西大陆，暂时没有入侵其他大陆。”

    神秘女仙王的分身，美眸中闪过一丝异彩，低语了一声：“很好，看来时间还很充足。”

    随即，她看向莫川，道：“小家伙，本王说话算数，这里的仙晶全部归你了。”

    话落。

    她的全身开始散发仙光，整个身体，竟是在不断崩解。

    最后，她化作了一道仙光，没入虚空，就此消失不见。

    见到这一幕，莫川震惊万分，不过这时，凰曦的声音及时响了起来。

    “快！这里的仙晶已经可以带走，拿上这些仙晶，赶紧离开！”

    莫川一个激灵，立即反应过来，然后抬手一挥，整座仙晶组成的小岛，瞬间被收进空间戒指。

    “走！”

    搬空了仙晶，他对此地再无留恋，震动火凤之翼，空间之力弥漫，消失在了山谷。

    而就在莫川走后，仅仅过去了一秒钟，山谷的上空，玄百断便踏空而来，出现在了此地。

    “该死，这次差一点就能追上了。”

    他看着下方的山谷，眉头紧皱，莫川残留的气息，还很新鲜，这说明莫川刚走不久。

    随即，玄百断一愣，眯起眼睛，扫视整个山谷。

    “咦，这里还有强烈的仙灵气残留。”

    他顿时猜出，莫川刚才从山谷中拿走了某种天材地宝。

    “这是想干什么，一边跑路，一边修炼变强？”

    玄百断摇了摇头，冷笑自语：“不过是徒劳之举罢了！”

    他功参造化，位于仙王之上，莫川一个虚仙，就算再怎么加急修炼，也不可能超过他的。

    玄百断感知了一番莫川身上的神识烙印，随后看向某个方位，冷笑连连，一步踏出，凭空消失。

    ……

    莫川一边震翅而飞，一边面露沉思之色，依旧在想着刚才神秘女仙王的分身，凭空消失的那一幕，以至于都忘记了修炼。

    “发呆干什么，赶紧给本姑娘修炼！你当本姑娘维持‘火凤之翼’不累的吗？！”凰曦的声音响起，气呼呼道。

    莫川一愣，随即苦笑一声，知道自己刚才走神了。

    他道了一声歉，然后向凰曦说明走神的原因。

    凰曦哼哼道：“你在疑惑刚才那位黑衣女子的去向？”

    莫川点了点头。

    凰曦回道：“她作为一具分身，自然是回归本体了，去到了上仙界。”

    莫川惊讶，有些不解道：“上仙界与下仙界已经绝天地通，她的分身又没有破界之石，如何去往上仙界？”

    “绝天地通，隔绝的是生灵，但是，并不隔绝其他东西，否则，上仙界岂不是无法与外界虚空进行日月精华、仙灵气等物质的吞吐交换，彻底成了一个封闭的死界？”

    凰曦解释道。

    莫川依旧不解，一边扇动火凤之翼，一边问道：

    “但刚才那具分身之尸，经过百万年的温养，现在复苏，有了生命气息的波动，已经属于生灵了，按理来说，应该通不过绝天地通。”

    “不！”凰曦道：“刚才那具分身消失的那一刻，其实就已经把自己杀死了，不属于生灵了。”

    “又把自己的分身杀了？”莫川一阵无言，但却更加不解了，道：“分身已死，确实不再是生灵，但也没有了意识，成了一动不动的死物，那具分身如何前往上仙界？”

    “分身死掉以后，化成一道‘气’，自会去往仙界，回归本体。”凰曦轻声笑道。

    莫川越听越糊涂了，向凰曦请教。

    凰曦为他讲解，这涉及到一门无上秘术——仙胎之术。

    仙胎之术，是指把自己的分身杀死，埋葬在仙灵气浓郁之地，等待分身由死而生。

    自古以来，都是生老病死，由生而死。

    天下生灵，均是从一个胎儿，慢慢长成大人，最后变成老人，步入死亡。

    而仙胎之术，却逆转生老病死，乃是由死而生，分身在复活之后，其状态与胎儿的状态是一样的，谓之“仙胎”！

    而每一个胎儿的诞生，都是从无到有的过程，就像世界的诞生，也是从无到有，开天辟地之前，一片混沌茫茫，开天辟地之后，才有了这世界！

    所以，其实，每一个降生在世界上的胎儿，都带有一丝先天混沌之气。

    凡人的胎儿，十分弱小，身上的先天混沌之气，自然十分微弱。

    但神秘女仙王的那具分身，可是准仙王之境！

    相当于一个天生准仙王之境的胎儿，降临在世界，身上带有的先天混沌之气，简直庞大到可怕！

    凰曦幽幽道：“此女图谋甚大，她吸收了那具准仙王仙胎身上的磅礴的先天混沌之气后，差不多可以成为半个混沌生灵了！”

    【作者有话说】

    大家520快乐。

    (=^▽^=)

    今天这章字数比较多，差不多相当于1.7更了。

    同时，大纲做得差不多了，明天就能恢复两更了，大家晚安。

