    从皇帝的寝宫离开之后，吴凡便直接出宫准备回官员驿站，因为罗阳已经回去了，吴凡只能走回去。

    当吴凡走在街市上的时候，能够看到不少的士兵在来回的跑动，似乎在找人。

    “难道那个南平国的三公主从皇宫内逃出来了？”吴凡心中想道。

    “大人，你回来了？”当吴凡回到官员驿站的时候，罗阳罗月两人正准备出去，看到吴凡回来，一阵惊喜。

    “大人，外面出事了，听说皇帝陛下遇刺，我们正准备去皇宫接你。”罗月道。

    “小道消息传得挺快。”吴凡说道：“是有这么回事。”

    “啊，真的啊，怪不得街上那么多士兵呢。”罗阳道：“那大人，刺客抓到了吗？”

    “不知道。”吴凡说道：“不过看外面这阵势，应该是还没有抓到。”

    “什么刺客，胆子居然这么大，居然敢在皇宫内行刺陛下？”罗阳道。

    “这个人，你见过。”吴凡一边往里走，一边说道。

    “我见过？”罗阳一惊：“谁啊？”

    罗月也是一脸好奇的看了过来。

    “南平国的三公主巫雅！”吴凡道：“罗月，让人弄点吃的过来，我这肚子饿得不行。”

    中午午宴刚开始没有多久，南平国的三公主就进行了行刺，导致吴凡饭都没有吃上几口，后来在宫中耽搁了大半天，再加上一路走回来，现在已经是下午四五点了，吴凡肚子还空着呢。

    “是，大人。”罗月应了一声，随后让丫鬟们送了点吃的过来。

    “怎么会是她？”罗阳惊道：“她不是来和亲的吗？怎么会行刺陛下？”

    “这我哪知道？”吴凡说道。

    这个时候，丫鬟们已经拿着糕点进来了，吴凡便直接吃了起来。

    “南平国一直是我们炎风国的属国，他们这么做，有什么好处？就不怕陛下发兵去攻打他们吗？”罗月也说道。

    “不清楚。”吴凡一边吃一边说道：“或许是那南平国的三公主一时头脑发热吧。”

    这自然是玩笑话，吴凡当时就在现场，很清楚那绝对不是一起临时起意的刺杀，而是早有预谋的。

    “行了，你们也别乱想了，这两天没事就不要乱跑了，估计街上会很乱。”吴凡说道。

    南平国的那位三公主如果还在逃的话，那么，城内的士兵们绝对不会放弃寻找，在找到之前，街市上的士兵绝对不会少，万一被误认为刺客，那就不好了。

    “是，大人。”罗月罗阳齐声应道。

    吴凡自己也没有再去想刺客的事情，对他而言，这件事已经结束了，接下来只要等着皇帝陛下的赏赐就可以了。

    “这下终于饱了。”吴凡将糕点吃了大半，站起来道：“我要回房间休息了，没事的话，别打扰我。”

    “是，大人。”对于吴凡的这个要求，两人早就已经熟悉。

    吴凡点点头，便回了房间，准备进行传送，折腾了那么久，现在距离他传送离开也没有多少时间了。

    进入房间之后，吴凡刚关上门，突然感觉到一丝不对劲，他没有立即转身，而是站在原地嗅了嗅鼻子。

    血腥味？！

    吴凡的鼻子不算太灵敏，不过，却也是轻易的闻到了房间内有着浓浓的血腥味。

    房间内为什么会有血腥味？这房间没有吴凡的允许，其他人是不可以随便进入的，更何况还留下这么浓的血腥味。

    吴凡心中疑惑，突然，他想到了某种可能。

    “不会吧？”吴凡心中自语道：“那么巧？”

    就在吴凡准备转身看看的时候，突然一个东西抵在了他的腰间，凭感觉，吴凡知道那是一把匕首。

    “别动，敢动我就杀了你！”一道有些熟悉，有些虚弱的声音从吴凡的背后响起。

    还真是她？！

    吴凡刚刚在闻到血腥味的时候，就想到了会不会是那位逃走的南平国三公主来了，不过，他觉得事情不可能那么巧，帝都那么大，那位三公主就算是要找藏身的地方，也不会那么巧的找到自己这里，这概率太低了，就算是两人之前在宫殿上结仇，但是，那么短时间内，南平国的那位三公主也不会查到自己的住处的，所以，对方找上门的可能性很低。

    然而，在听到背后声音的时候，吴凡发现，他认为的极小概率，甚至根本就不可能发生的事情，居然真的发生了，此时在他背后，用匕首抵着他的人正是南平国的那位三公主。

    世事就是这么巧。

    “你放心，我不会杀你，只借你这里住两天。”因为吴凡是背对着那位南平国的三公主，所以对方还没有认出吴凡：“现在慢慢的转身，不要喊，也不要试图反抗，否则我就杀了你。”

    吴凡听到对方的话，只得慢慢的转过身子，而这个时候，南平国的三公主终于看清了自己控制的人是谁，顿时忍不住说道：“是你？！”

    言语之中不乏惊讶、愤怒之意。

    “是我。”吴凡苦笑道。

    看来对方真不是有意找上门，只是随便找了一个地方躲藏，结果就找到了自己这里，这该说自己运气好，还是运气差呢？

    “你这狗官，我杀了你！”认出吴凡之后，南平国的三公主便打算动手杀了吴凡，她对吴凡痛恨无比，如果不是吴凡的话，她的行刺已经成功了，正是吴凡的出现，坏了她的好事。

    “别！”吴凡立即说道：“你杀了我走不出这里的，我这外面有随从和下人，一旦有什么大动静，他们一定会发现的，到时候喊来城内的军队，你插翅难逃。”

    “那我和你同归于尽！”南平国的三公主显然恨极了吴凡，宁愿死也要杀了吴凡。

    “我只是一个无名之辈，你可是南平国的三公主，和我同归于尽，你太吃亏了。”吴凡道：“而且，你刺杀的目标是我们炎风国的皇帝，和我同归于尽有什么用？”

    巫雅脸上浮现一丝犹豫，显然，虽然身受重伤，但是，她还没有完全的放弃刺杀老皇帝，如果真就死在这里的话，那任务铁定是要失败了。

    然而，就在南平国的三公主有那么一丝走神的时候，吴凡突然一把夺过对方手中的匕首，同时，另一只手打向对方。

    “卑鄙！”南平国三公主发现自己被偷袭，顿时一怒想要反击，然而，她本身有伤在身，再加上被吴凡抢得先手，所以，动作比吴凡慢了不少。

    “碰！”

    吴凡一掌将巫雅给击飞了出去，本就受伤不轻的她，被吴凡打上这么一下，落地之后就晕死了过去。

    “这小姑娘还真是能逃，差点栽在她的手里。”吴凡来到巫雅的身边蹲下：“不过，现在成了送上门的功劳，杀了她估计不但能够获得不少经验值，还能够获得老皇帝那边的奖励吧？”

    吴凡对于杀这位南平国的三公主并没有多少心里压力，对方在他的眼中，只是一个高等级的“人形怪物”，自己可是玩家。

    然而，就在吴凡竖起匕首，准备结果了对方的时候，耳边突然传来了久违的机械似的声音。

    “触发特殊任务（强制接受！）：护送南平国三公主巫雅回国！”

