
至于抓捕抗日分子的案子，虽然上面同样也重视，但警察局能力有限。

只有这种盗窃案，警察局才有能力破。

“我发现自从你们换了个局长，想出来吃顿饭的时间都没有了。”路承周叹了口气，将话题引向刘同宇。

“现在的形势，你又不是不知道。”陈永义没有接话，没等路承周说话，他又说道：“我还有事，先挂了，如果明天有时间的话，再找你吃饭。”

陈永义虽然没向路承周提供任何情报，但从他的话中，路承周基本断定，昨天晚上陈白鹿的行动没有成功。

随后，路承周换上警服，准备去巡视。

在五十一号路，他碰到了迎面走来的曾紫莲。

跟上次一样，路承周骑着车子经过她身边的，曾紫莲伸出手，她的手指间夹着一张纸条。

路承周迅速找了一个地方歇脚，一手拿烟，一手看着曾紫莲的纸条，只有只有四个字：行动取消。

路承周将纸条卷在烟上，很快将纸条烧掉。

“巡座，怎么在这里抽烟？”廖振东看到路承周扔掉烟头准备离开，马上走了过来。

“我把五十一号路交给你，可别给我出什么乱子？”路承周看了廖振东一眼，廖振东是帮会成员。

警务处的几百名巡捕中，帮会成员不少。

英国人也知道这一点，但是，只要能维护租界的治安，减少各类案件发生，他们并不在意，巡捕是什么身份。

在中国，帮会成员，与犯罪分子并不等同。

“巡座尽可放心，只要有我在，这条街就不会出事。”廖振东信誓旦旦地说。

他是帮会成员不假，但更是五十一号路的巡长。

“可不能大意。”路承周叮嘱着说。

他经常出入五十一号路26号，也没见廖振东向他汇报。

“巡座，晚上，能请你吃个饭么？”廖振东迟疑了一下，问。

“晚上？有事么？”路承周问。

“没什么事，就是想跟巡座喝一杯。”廖振东其实早就想请路承周喝酒了，只是一直没有找到机会罢了。

他听说，路承周现在中午和晚上，都会回去吃饭。

“可以。”路承周点了点头，他知道，廖振东找自己喝酒，肯定有事。

之前，廖振东帮他销售过日货。

原本，路承周每天只有一千元的销售额，交给廖振东后，直接翻倍。

巡视完辖区后，路承周才找机会去了趟松寿里5号。

他没化装前，只能与曾紫莲接触，她负责上传下达。

曾紫莲知道，路承周很快会过来，早早就在松寿里5号等着了。

自从路承周租下这里后，好就很少去对面的爱尔公寓了。

如果太困，她甚至会在这里睡一觉。

换在以前，根本不可想象。

“为何要取消行动？”路承周看到曾紫莲后，马上问。

“情况出现了变化，要不，你去趟安孟博那里？陈白鹿也在。”曾紫莲说。

路承周的真实身份，除了她之外，再没有其他人知道。

这也是她不想把路承周的真实身份，告诉马玉珍的原因。

马玉珍原本就与路承周青梅竹马，两人之所以分开，主要是马玉珍误会了路承周的身份。

如果马玉珍知道，路承周不但不是日本特务，还是一名抗日人士，她对路承周还会这么冷漠么？

“行。”路承周点了点头，马上脱下警服。

“你就不能到里面去换衣服啊？”曾紫莲看到路承周突然光着膀子，娇羞地说。

“你又不是外人。”路承周一愣，将警服又穿上。

他里面穿了个背心，倒也不算全脱光。

听到路承周这句话，曾紫莲像吃了蜜似的。

路承周出来后，她帮着脸上涂黄蜡，但越涂，自己脸上反而越红。

化了装，换了衣服和鞋子，再配合走路的姿势，哪怕就是特工，也未必能看得出来。

从五十一号路26号后门进去后，路承周很快见到了陈白鹿。

他们三人在二楼开会，安孟博在下面警戒。

“火先生，临时取消了行动。”陈白鹿看到路承周后，一脸愧疚地说。

“到底是什么原因？”路承周问。

“我们发现，有一队日本兵突然进了刘家。”陈白鹿缓缓地说。

他制订的行动计划，只是针对刘同宇的几个保镖，最多加上外面的巡警。

但是，多了这几名日本兵，他就没有把握了。

“这些日本兵一直都在？”路承周问。

按照计划，会在后半夜再行动。

陈白鹿对刘家的内部的结构非常清楚，根本不用担心会迷路。

“进去了四个，只出来两个。为了以防万一，我决定取消行动。”陈白鹿缓缓地说。

“你做得很对，不能冒无谓的风险，刘同宇的命不值钱，我们的命金贵。就算是一命换一命，也划不来。”路承周沉吟着说。

他一直是这样的观点，与敌人硬碰硬，就算能占便宜，也占不了多少。

只有以巧取胜，或者集中绝对优势兵力，才能行动。

“多谢火先生。”陈白鹿感激地说。

自从取消行动后，他一直很自责。

这是军统海沽站策划周密的一次行动，可因为两名日本兵，自己就取消了行动，火柴会不会怪罪自己呢？

听到路承周的话，陈白鹿终于松了口气。

只要上峰能理解下属的苦衷，以后行动起来，就更有把握了。

“详细说说经过吧。”路承周缓缓地说。

行动取消，看似是因为刘同宇家，突然来了几个日本兵。

但是，这是不是巧合呢？

路承周经常制造巧合，但他却非常不相信巧合。

他一直觉得，所有的偶然，其实都是必然。

“从哪说起呢？”陈白鹿问。

“从你知道，要暗杀刘同宇开始说起。”路承周沉吟着说。

“那就要从法租界的樱花旅馆开始说了。”陈白鹿脸上露出思索之情。

“越详细越好，越繁琐越好。”路承周提醒着说。

“好。”陈白鹿应道。

蓦然，他想到了关明鹏，他擅自离开房间，要不要报告呢？

陈白鹿认为，关明鹏的事情，与此次行动没有关系。

就算不报告，也不会有什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="42192587"  chaptername="第四百三十三章  行动取消">加入书签</a>
</div>
