    康母突然这个样子让在场的人都挺震惊的，但是，更多的是疑惑，到底是怎么回事，能让康母做到这种地步，一时间众人窃窃私语起来，不过，更多的是不忍，毕竟，康母这么大把年纪了，为了自己的女儿做出这样的事情，确实是让人容易升起同情心，也令人心疼。

    康父也没有想到康母居然连商量都没有和他商量一下，就在大庭广众之下做出这么冲动的事情。

    等康父反应过来，事情已经成了定局，这里这么多人看着呢，想到这里，原本康父下意识想要去扶康母的手也顿住了，事情已经到了这一步，倒不如直接站在弱势的一方，虽然如此想，可是，康父看向齐衍和秦翡的目光依旧是带着隐晦的恨意，垂在身体两侧的双手早就已经握成了拳头，青筋暴出，这对他们康家，简直就是奇耻大辱。

    不过，秦翡还真是无动于衷，从康家在觊觎齐衍的时候，秦翡那点多余的同情心在康家身上就消耗的一干二净了。

    秦翡淡淡的朝着宋沛熠看过去，再次问道：“所以说，康菊是什么情况？”

    谁也没有想到秦翡在这种时候了，在康母这么恳求的时候居然还能问的出来。

    周围的人几乎是带着谴责的看着秦翡，刘局和康父也是没有想到秦翡一个二十多岁的小姑娘居然能这么狠心。

    就连宋沛熠也是震惊的看着秦翡，有些不相信自己的耳朵，眼神里一直在对着秦翡确定她说的话。

    倒是方默卿和路林两个人对视一眼，都能够看出对方眼底的平静，是啊，这个人还有什么不敢做的，所以，这一点也不奇怪好吗。

    康母更是没有想到自己做到了这个份上秦翡竟然一点犹豫都没有，康母看向宋沛熠，见宋沛熠从震惊到平淡，一副唯命是从的模样，康母心下一沉，手里的玻璃立刻插进了自己脖子上的肉里，虽然不深，也没有威胁到生命，但是，却足以让这群年纪不大的人受到了惊吓，就连宋沛熠也是有了顾虑。

    康母看向秦翡，见秦翡的表情一点波动都没有，索性就直接朝着宋沛熠去了，只听见康母带着乞求和坚定的声音，对着宋沛熠含着眼泪威胁的说道：“沛熠，不要说，伯母求求你了，如果你说了，我就死在你面前，立刻死在你面前。”

    宋沛熠就算是脾气再不好，对于这样的事情也是没有见过的，一时间，有些无措的朝着齐衍和秦翡看过去。

    秦翡并不想在宋沛熠幼小的心灵上留下什么挫伤。

    秦翡蹙着眉头看着康母，淡淡的开口给她分析道：“你这样做是不对的，难道你就没有想过，你现在在这里做出的这样的举动只会越来越让人怀疑康菊到底是出了什么问题，人一旦好奇了，那么对于真相总是有探索的心，如果你们康家没有办法瞒住的话，康菊的问题早晚都是暴露出来的。”

    “再者，如果康菊的问题真的严重到不能说的地步，那么你们康家从一开始就不应该追究这件事情，既然追究了，那么就是冒了风险的，所谓风险，本来就是有输有赢，心态就应该放好。”

    “最后，说实话，你死不死的和我没有什么关系，你们康家一开始对我就没有打算手下留情，你凭什么觉得你可以用你的性命威胁我？”

    “我怎么觉得你们康家挺不要脸的，就算是绑匪都知道用别人的性命去威胁别人，你用你自己的是不是太没有诚意了？”

    “你……你……”康母指着秦翡的手指几乎是颤抖的，秦翡这样的人她真是从来没有见过。

    秦翡看着康母的样子，突然眼睛一眯，直接欺身而上，在所有人都没有反应过来的时候，秦翡直接把康母手上的玻璃片给夺了下来。

    锋利甚至可以说是站着一点血迹的玻璃片就这么到了秦翡的手上，秦翡在手里把玩着，转出了花，看着康母受到了惊吓的模样，嗤笑一声，开口道：“做事情之前都要好好想一想，就拿康菊这件事情，如果真的想要隐瞒的话，就应该学会息事宁人，毕竟，有些东西，一旦有了档案就很难消除干净了，再拿你威胁人这件事情来讲，如果真的想要威胁人的话，那么要拿对方在意的东西威胁，你的命，在我这里，你觉得算什么啊？呵。”

    秦翡冷笑一声，伴随着这声冷笑，秦翡手里的玻璃片也飞了出去，一下子打在了康母旁边的木椅上，力道之大竟然直接钉进了木头里面。

    不得不说，秦翡这一手是真的惊吓到了在场的人，一个个目瞪口呆的看着康母旁边的木椅上的玻璃片，竟然真的钉进去了，这还是不是人啊？

    即便路林和方默卿两个人早就知道秦翡的身手，这个时候还是忍不住的惊叹，尤其是路林，那双眼睛简直是崇拜的目光。

    宋沛熠也是下意识的往远处站了站，瞠目结舌的看着秦翡，随即，又将目光转向齐衍，果然，齐衍已经是一副见怪不怪的模样了，宋沛熠煞有其事的摸了摸自己的小心脏，果然是能让齐衍站在旁边都不敢说话的人，厉害。

    难怪他表哥一直在电话里叮嘱他，宁可把齐衍给得罪了，也绝对不能得罪他媳妇儿，这是真的不能得罪啊。

    宋沛熠立刻小跑着来到秦翡的身边，在秦翡的耳边嘀嘀咕咕的说了几句话。

    这个时候还为难什么？还要什么同情心？要是万一把秦翡给惹不高兴了，那么他就是该被同情的那个了，就秦翡这快准狠的手段，宋沛熠一点也不怀疑，他是疯了才会让秦翡问了这么多遍康菊的情况，他就应该主动上前，连让她开口的机会都没有，果然，他爸说的没错，这么多年了，他一点长进都没有，尤其是谄媚这方面，和他表哥是真的没法比。

    齐衍蹙眉看着宋沛熠和秦翡这么近的距离，但是，到底也没有说什么。

    此时，秦翡听见宋沛熠的话，满目惊讶的看向康父和康母，怪不得呢，原来是——怀孕。

    所以，秦翡一下子就明白了这个康菊很有可能就是在之前那件事情上有了的。

    秦翡就说，她那一脚的力度绝对不可能把人踹进医院的，她现在已经很有分寸了，不过，康菊到现在还在里面没有出来倒是和她没有什么关系，原本秦翡踹的拿一下确实是动了胎气，但是，不得不说，康菊肚子里还没有成型的小东西太过坚强了，在那种情况下竟然没掉。

    可是，康菊却是受不了了，那件事情对于她来讲是她极其不愿意面对的事情，连想都不愿意再去想了，她怎么可能会要这个孩子，但是，现在康菊的身体不稳定，现在这种情况直接打下去的话，恐怕会伤了康菊的身体，有可能会导致康菊以后怀孕都会比较困难。

    但是康菊坚持，医生这边也没有办法，再加上康父和康母也同意了，所以，医生现在还在里面手术着呢，危险系数还是很大的。

    如此就不怪康菊她爸妈这么拼命的要隐瞒这件事呢，要知道，虽然之前的事情闹得很大，但是，里面关于康菊的事情几乎都被康家给压下来了，一点风声都没有漏出去，知道的也就是最开始的那几个人，所以，虽然会对康菊以后的婚姻、人生有影响，但是，也是在可控的范围内，只是要委屈一下康菊而已，毕竟，上层世家还是很难接受有污点的妻子的。

    不过，现在事情闹成了这样，这件事情恐怕很难瞒下去了，所以说，一开始康家如果知道康菊是这个情况的，有点脑子的都不该继续在闹下去了，可见，齐衍对康家的吸引力有多强。

    只要想到这里，秦翡就气的咬牙切齿。

    所以，就算是这样，又怎么可能算了？

    看着秦翡的表情，康父康母就明白宋沛熠是告诉了秦翡，气的发颤，更多的是后悔和害怕，他们怎么也没有想到齐衍居然和传言中的落魄一点关系都都没有，而且，就看宋沛熠对齐衍的态度，和秦翡这个身手，恐怕还是大有来头的。

    而其他人却全都是更加好奇了。

    秦翡看向康父和康母两个人嗤笑一声，手挽上了齐衍的胳膊，对着一旁的宋沛熠开口说道：“好了，接下来的事情就交给沈律吧，按规矩来就行。”

    秦翡这句话一出在场的人都懵了，所以，秦翡为什么会这么做？他们虽然不知道宋沛熠在秦翡耳边说了什么，但是，就看康父和康母的深情也知道，秦翡是赢定了。

    所以，这个时候秦翡突然说按规矩来是真的令人匪夷所思的，这是不是也表明了秦翡放过康家了？

    显然康父和康母也是这样想的，眼看着秦翡和齐衍就要离开了，康父立刻上前，不确定的对着齐衍，开口问道：“齐先生这是不打算追究了是吗？”

    毕竟，在康父看来，秦翡和齐衍之间，还是齐衍做主的，所以，康父还是觉得和齐衍要个准话比较安心。

    齐衍听闻，立刻就明白了康父的意思，握了握秦翡的手，嗤笑一声：“康先生，你怎么会有这种想法呢？”

    嗯？

    在场的人全都朝着齐衍看过去，这个在这件事情上之后就一句话都没有说过的男人，全都是一副听秦翡的话的模样，所以说，现在是出现了分歧？

    众人朝着秦翡看过去，他们还以为秦翡会生气，可是，秦翡的脸上却是笑眯眯的，完全没有生气的模样，一时间众人也拿不定他们到底在想什么？

    康父一下子就涨红了脸，恼羞成怒的质问道：“你们这是耍我呢。”

    齐衍冷笑道：“康先生，你这就想多了，我可没有这么多功夫耍你，也没有这个爱好，阿翡说的是，这件事情交给律师处理，该怎么办就怎么办，但是，我也说过，这件事情你们让我家阿翡饿到了，无聊到了，麻烦到了，关键是，让她不开心了，想要算计她，还想算计我，你说，我怎么可能就此罢休，我一开始就已经说过了，你最好祈祷你们康家没有什么违法犯纪的事情，也经得起调查，不然，你们康家也会该怎么办就怎么办。”

    康父几乎是下意识的后退了一步，如果一开始，他因为齐衍的身份没有把齐衍的这句话当做一回事的话，那么，现在他也因为齐衍的身份让这句话变得令他恐惧起来。

    一下子，康父的脑袋都乱了，各种情绪交织在一起，只觉得眼前一黑，竟然直接昏死在了齐衍的面前。

    齐衍拉着秦翡后退一步，一点也没有接住他的打算。

    倒是康母立刻冲了上来，连哭带喊的叫来了医生，将人弄走了，一时间，两个手术室都开了，医院也是极其的热闹。

    周围的看着这一场来自康家的闹剧离开之后，便将目光放在了齐衍和秦翡身上，纷纷猜测这两个人到底是什么人，明明年纪不大，却能够令东源康家这样的世家害怕成这样。

    秦翡抬头笑看着齐衍，然后对着宋沛熠开口说道：“宋沛熠，让沈律回来吧，他想要找的那些视频和监控应该都找不到了，我修复了一份都发到你手机上了，你回头交给沈律就可以。”

    秦翡说完就和齐衍两个人携手离开了。

    宋沛熠听见秦翡的话有些懵，刚要追上去问问是怎么回事，就看见沈律匆匆的赶过来，对着宋沛熠问道：“宋少，我刚刚在电梯口碰见了秦小姐和齐少，秦小姐说，她把视频和监控都发到你手机上了，让你发给我。”

    宋沛熠一脸懵逼却又坚定的说道：“不可能，嫂子她都没有我手机号，我们第一次见面好不好？”

    “可是……”沈律也是愣了一下。

    “不信，你看……咦……”宋沛熠拿起手机，愣了一下：“不是，我手机里怎么突然出现了一个文件夹啊。”

    沈律原本听完宋沛熠的话，还有些着急，毕竟，他现在已经找不到那些视频和监控了，一看就知道是被人给删了，是谁，他连想都不用想，但是，如果这样的话，下面的事情还是比较麻烦的，毕竟，现在证人这边对秦翡是不利的。

    事情他能解决，可是如果没有监控和视频的话恐怕没有办法得到秦翡想要的结果。

    就在这个时候宋沛熠突然说了这么一句话，沈律下意识的看过去，就见宋沛熠直接打开了文件，里面是几个视频。

    宋沛熠直接点开了一个，果然，里面的视频就是那些已经找不到的视频了，而且，不只是那些视频，还有很多，看样子是别人拍摄的。

    “卧槽。”宋沛熠现在已经没有办法去形容自己的心情了，看向沈律，不敢相信的问道：“这不会就是我嫂子给我发过来的东西吧。”

    沈律也是有些吓到了，不过还是理智的点点头，说道：“应该是了。”

    “不是，她这是怎么弄得？我都没有她手机号，她怎么就把这些东西放在我手机里的？”宋沛熠懵懵的看着沈律。

    沈律眨了眨眼睛，轻咳一声，说道：“我倒是知道世界上有一种职业叫黑客。”

    宋沛熠当然知道了，可是，他怎么也没有办法把这种职业和秦翡联系在一起，这还是人吗？

    路林和方默卿两个人本来就和宋沛熠认识，虽然不熟，但是，也是见面打个招呼的交情，这个时候也是忍不住了，两个人走过来看着宋沛熠手机里的东西也是一愣。

    听着宋沛熠和沈律两个人的话，路林的眼神里越发的崇拜，也是忍不住的感叹了一句：“这也太厉害了吧。”

