    夜晚时分。

    这是一个难眠的夜晚，星域天灾官方，公开发布增加内测名额后

    官方论坛的帖子呈爆发式增长，不一会就突破300万量，还在增长中。

    早先被内测玩家安利的好友们，纷纷激动的不要不要的。

    还有更多慕名而来的人，也来分一杯羹。

    无数人暗地里摩拳擦掌，希望随机的名额能轮到自己。

    而真正将气氛推到高峰的是一个短视频。

    洞庭市佳苑小区的一栋民宅内。

    家常白色调装饰的房间里

    ID迪迪威的本人：林迪

    此刻穿着恐龙睡衣，坐在大厅沙发上，目光盯着眼前的虚拟端，神色凝重。

    “赶紧更视频啊啊啊啊，我特喵的白等四天，把劳资的打赏给我吐出来啊啊啊啊（手掐柴犬.jpg）”

    “断更四天，作者你是中了六合彩，还是被隔壁富婆包养了？这是准备放弃努力了？（菜刀.jpg）”

    “大家静一静，狗迪私下密我了，说这几天再憋大招憋高潮，过一段时间爆更10个视频，如果没有就直播女装卖骚。”

    短视频的后台软件上，林迪一脸无奈，翻看着网友的评论。

    连续几天爆肝星域天灾，沉迷游戏无法自拔。

    到是忽略了短视频，辜负了百万粉丝。

    自己原本是进去打假的，结果人进去了，魂出不来了，还成为了顶尖高玩，这上哪说理去。

    “嘿嘿，给你们来一个大招。”林迪眼珠一转，开始笑嘻嘻。

    将自己在游戏内录制的视频集合，取出精华部分，剪辑成短视频

    一口气做好文字与配音，就传了上去。

    同一时间，关注他的粉丝收到了更新推送。

    点视频便是林迪的本人解说画面。

    “BGM响起：破茧--张韶涵”

    “哈喽大家好，我是失踪人口小迪，很多奇怪我最近为啥消失了”

    “此时我想说，你们的小迪，我！被一款史无前例的游戏给征服了”

    “这几天来，我经历了人生中，真正的一次热血沸腾。”

    “你们准备好了吗，我要发开车了，上画面。”

    嬉皮笑脸说完。

    画面一转，来到st平台的界面，星域天灾赫然出现在屏幕。

    “看到这个99%虚拟度的免费游戏没，你没有看错，是99%的虚拟度，网游的天花板！！我作证。

    “发布工作室：匿名，评分9.9，内测玩家100人，唯一的差评，还只是讨论没有充值渠道的。”

    “说起来也是一把泪，我跟很多专业人员一样，不信邪，进去打假，结果进去就出不来了，因为这是真的，实在是好玩到吹爆。”

    “再看看营养仓平均在线80小时，虚拟头盔平均在线64小时，这意味着什么？”

    “意味着你除了吃饭睡觉的时间都在游戏里，对一款发布四天的新游戏来说，可以说是史无前例！！”

    “让我们进入画面”

    画面直接来到新手营地

    “我这是现场拍摄哦，你们看周围的环境，地面的冰渣，现象级的细节场地，超级牛！”

    “再看看我傻眼的憨憨表情，哈哈哈，我自己现在看了也想笑。”

    “接着就是挖矿，我发现了核爆流的核心。”

    “光能与幽能矿混合的作用下，我儿时的梦想终于实现，那一刻，我成为了一道光！”

    “接着后面的两天，我们先后经历了两场大战，一次剿灭虫巢，一次聚怪一波核平。”

    随林迪的视角，画面十分精美，战斗非常热血，玩家们的浴血奋战，历历在目，直到最后核爆的那一刻。

    “怎么样，很刺激吧，我也是趁着官方的更新，将这期短视频赶制出来。”

    “最后告诉你们，目前官方增加了400内测名额，想玩的小伙伴们，赶紧去抢一波，手慢无，抢到就是赚到。”

    视频一经发布，引起了大量人的围观。

    点赞不一会儿就突破200W，还在持续增加。

    评论也快突破20W。

    一条评论点赞瞬间破10W。

    来自号称“电竞打假人”华校长的评论。

    看紧人间繁华：哇，这作者是拿了PY交易钱，在这吹牛不打草稿？？你堕落了。【点赞10W+】

    紧接着

    2分钟后追评“各位，我随手一点，内测名额就到手了，我来给你们打打假”【点赞10W+】

    5分钟后“各位兄弟，我错了，这游戏骂不了，虽然维护进不去，但进入登录界面，已经惊爆我的眼球了，期待成为第二批内测玩家，真香！！！”【点赞20W+】

    底下一片评论校长666，校长你贼秀，校长内测资格卖吗等等等.....

    同一时间，st平台涌入大量的用户，纷纷前往星域天灾官网抢内测名额。

    一台台服务器正在饱和，大量的流量惊动了st官方，

    相关高层紧急开会。

    为首的高管拨通电话，连线技术部。

    “情况怎么样，我们是否被黑客攻击？”st的高管问道

    “并不是黑客攻击，所有的流量都是确切真实的，而这一切的源头，是因为一个突然爆款的游戏增加了内测名额，网友们纷纷涌入相关板块。”

    后台技术员调出流量数据走向，全部指向星域天灾。

    “哦？告诉我，负责新游测试的技术人员呢？？”

    “他沉迷这款游戏，躺在营养仓，四天没下线了，刚被同事捞出来。”

    “？？？，他肯认错了吗？”

    “没有，他嚷嚷着还要继续玩。”

    “....”

    ST的高管闻言风中凌乱。

    “喊个人将它给我扔出去”高管最后几个字喊到破音。

    好家伙，直接给他干破防了。

    回过神来发现还在开会，久经商场的他已经可以无缝转场了。

    “咳咳，我们继续开会”

    一群人忍俊不禁。

    “星域天灾的具体情况，有人知道吗？”

    一众高层面面相觑，摇了摇头。

    “最了解的只有测试的技术了”电话里的后台技术人员说道。

    “...”

    “让他赶紧来开会。”高管瞪大眼睛。。

    “额....我刚让人把他扔出去了....”

    “还愣着干嘛，还要我教你？？赶紧八抬大轿请回来啊。”高管差点掐人中了。

    一番折腾。

    人总算到齐。

    被人抬来的测试技术，坐在首位上。

    一众高层望着他。

    他翻了翻白眼道

    “游戏界的核弹要来了，趁着这款星域天灾还没正式普及，我们得赶紧抱上大腿，不开玩笑。你们可以看看目前最火爆的逗音短视频排行榜。”

    一语惊人，所有人开始窃窃私语，所有人都看到了突破800万赞的短视频。

    场面一度寂静。

    “目前这款游戏是属于匿名分类的云游戏，我们也联系不上幕后的官方，这可如何是好？”

    “先不要慌，这款游戏还没公测呢，我看目前这情况，还要一段时间，我们有时间去调查幕后官方。况且，匿名分类我们也有触底留言操作啊”

    测试技术分析道。

    一众人松了口气。

    “另外，奉劝没脑子的人，不要动歪脑筋，比如匿名分类屏蔽什么的，大树跑了，就等着哭吧！”

    所有人点点头。

    ST作为联邦最大的游戏平台，称霸行业数十载，没有人是蠢货。

    星域天灾作为突然出现的王炸，一众ST高层看到了未来的前景。

    游戏界要变天了，他们得做出相应的措施。

    “干不过，就加入它。。。”

    ......

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

