    在这个世界修行者的体系，和叶洛记忆中的有些不太一样，至少从一开始不太一样。

    最初的阶段是九品至一品境界，这算是一个凡人不断朝着超凡地步蜕变的过程。

    在这个阶段，寿命会随着境界增长，并且实力也会越来越强。

    但是却也没有能做到排山倒海之类的地步，什么一剑霜寒十四州更是做梦。

    不过跨入一品境界后，就变成叶洛稍微熟悉的东西了，而且在这个阶段修行者也会迎来一次上天的考验。

    过了那就是拥有真正超凡脱俗的能力，没过就去传说中的轮回吧。

    一品境界之上分成了四步，化神、悟道、羽化和登仙。

    不过叶洛感觉很奇怪，登仙是登仙，但是好像没有说明到底有没有成功登上去。

    “还是说，被卡在了仙与凡之间呢？”

    仙凡仙凡，不成仙永远是凡人。

    不过很可惜，根据叶洛这个身体对世界的了解，好像这个世界仙人真不在凡尘之中。

    所谓的仙门仙宗，实际上也并不存在仙人，因为仙人们早就已经去了另外一个世界，或许就是传说中的仙界吧？

    “不过，我这身体的前主人好像天赋还可以的样子，两年时间就已经八品境，尤其修行的时间还那么晚，这水准看起来已经很不错啊。”

    两年从无到有，并且还提升了一个阶段，这算是很不错的水平了。

    不过一想到自己是监察司直接选拔的，叶洛也没有在继续想下去了，监察司可不是什么开玩笑的地方啊。

    和林薇一直朝着森林前进，叶洛一直一言不发。

    他压根就不认识路，而且他还需要梳理一下这个世界的一切信息。

    就目前看来，自己想要回到现代社会的可能性几乎为零，他必须要好好考虑如何在这个世界生存下去啊。

    只是走着走着，叶洛忽然发现林薇停了下来，这不由得让叶洛立刻警觉的朝着四周探查。

    结果看了一圈下来，他好像根本就没有发现任何的东西，这不由得让他有些疑惑。

    “师姐？”叶洛奇怪的问道：“怎么停下来了？难道有什么情况吗？”

    “不，暂时没有发现什么情况。”林薇摇了摇头，随后她叹了口气：“只是我想我们遇到麻烦了。”

    “我们遇到麻烦了？”叶洛眨了眨眼，随后眼睛立刻瞪大了：“难道，我们迷路了？”

    “算不上迷路，但也好不到哪里去。”林薇皱着没有，声音依旧清冷：“之前驯鹰载着我们一路乱飞，躲避那个魔头的追击，没想到竟然来到了枫林谷。”

    说到这里，林薇就不在多言了，而叶洛眨了眨眼，他一时间还没有反应过来。

    毕竟算不上他的记忆，想要搞清楚也需要时间来缓冲的。

    只是片刻，叶洛大概就明白了林薇的话到底是什么意思，而也就是知道了这些，叶洛不由得咽了咽口水。

    万余年前，这枫林谷曾经爆发过一次让天地震荡的大战，也就是这一场大战让人世间很多东西都变了。

    仙门林立，这件事可不是大乾这个仙朝出现过，在大乾之前就有类似的例子。

    仙朝坐落人世间，自然有着无穷的权利，同样的也享受着可怕的气运。

    这些气运让仙朝近乎永不凋零，也让仙朝的帝皇们拥有着难以想象的能力。

    不过，享受气运自然不能长存于人世间。

    因此靠着气运获得强大力量的仙朝皇帝，基本百年就是一个轮回。

    一旦到了百年，无论他们看起来是朝气蓬勃还是垂垂迟暮，都会消失在人世间。

    没有人知道他们到底是死了，还是直接破碎虚空，飞升仙界了。

    不过就目前而言，最主流的说法还是他们飞升了，谁也不清楚背后是不是有人推动才这样说的。

    这些仙朝帝皇们掌握人世间最大的权势，享受着无尽的气运，自然对那些林立在他们势力范围内的仙门仙宗非常的不满。

    尤其是随着这些仙门仙宗的徒子徒孙进入仙朝，开始分享这些气运，甚至可以尝试左右引导一个仙朝的时候。

    前代仙朝的某一位皇帝总算忍不住了，毫无顾忌的开展了一次‘猎鹿’行动。

    说白了，就是像各个仙门开战，甚至那位皇帝还有一个更大的野心，那就是控制整个修行界所有的资源。

    功法也好，心法也好，除了仙朝不允许任何地方出现修行者！

    他的想法是很好的，也符合一个皇帝的作风，但是他的手腕就有些一言难尽。

    最后的结果，就是气运断裂，山河破碎风飘絮，他也变成了‘前代仙朝’。

    这个枫林谷，就是万余年前前代仙朝的皇帝，和各个仙门仙宗最后决一死战之地。

    虽然已经万余年过去，但是鲜红的枫叶仿佛还在诉说着当年血战的惨烈，一般的仙门弟子也根本不敢轻易靠近这里。

    就算要进去也都是师门组织，让他们的弟子在外围猎杀一些魔门弟子，算是完成一些历练。

    要知道枫林谷仙门弟子不敢随意进入，但是那些三教九流的魔门，却不见得不敢进去啊。

    他们在这里面落脚在正常不过，毕竟他们可没有什么忌讳。

    “居然是这里....”叶洛嘴角微微抽搐了一下，随后他认真的说道：“师姐，要不我们换个地方离开？”

    “换个地方？”林薇撇了叶洛一眼，随后不满的说道：“原路返回吗？”

    “额，那师姐可以通知宗门的法宝吗？”叶洛闻言立刻换了一种说法。

    原路返回？

    这个还是算了吧，鬼知道他们的身后那些家伙，已经追到了什么地方了呢。

    他可实在不想和之前那些家伙有什么碰撞，尤其是那里还有个老魔头，尤其是自己的师姐现在还醒过来了。

    “没有，就算有我们也等不到宗门救援。”林薇深吸一口气，随后目光变得坚定了起来：“我们进去，随后绕道去雒州，最后在从雒州回去。”

    “进去，然后去雒州吗？”叶洛闻言有些牙疼。

    他感觉自己穿越过来后，还真是命运多舛啊....

    .....

