
沿着高健撤退的路线，林枫等人出营之后便快马赶了上去，只留下身后正处在红彤彤烈火燃烧之中的叛军营寨。一条条狂舞的火龙依旧在营寨内肆虐着，熊熊的火势在皎洁明亮的月色下直冲云天，似乎将天空都照红了半边。浓浓的黑烟充斥着营寨以及存放粮草的山谷的整个上空，并且向着四周无限蔓延，似乎一股突然出现的妖气将淡淡月色笼罩如仙境一般的洪峰山覆盖了起来。

一路退去，并没有遇到任何追兵，在与埋伏的周晨、唐懿汇合之后，在路上的战损也清算了出来，总共死了一百二十七人，重伤十六人，多人负伤。

虽然这个战果已经足够令人欣喜，可林枫脸上却看不到一丝的高兴，甚至趁着月色可以看到他的脸色愈发铁青，不仅如此，就连其余几名将领也是一样，特别是潘志刚和毛昊两人，毕竟这次死去和受伤的都是他们的部下，而且都是百里挑一的精锐，即便打了胜仗，心情自然不会好到哪里去。

场面极其安静，不仅林枫等人没有开口说话，就连那些受伤的士兵也渐渐放低了痛呼声，最后竟然成为了无声的哼哼，甚至还有人承受着身体的疼痛，将牙关都咬的出了血，就是不肯出生打破这短暂的沉寂。

“走吧！”林枫长叹一口气，绷紧的面孔也随之放松一些，无力的摆了摆手，跳上马背，扯起缰绳调转了马头，沉声说道：“大家用心点，照顾好受伤的兄弟们！”

没人开口应声，有的只是悉悉索索的盔甲相击发出的声音，不过这话音不大的叮嘱却是真真切切的听到了每一个人的耳朵里。

一路上，越想越气愤，越想就越心疼。突然，林枫一把扯紧了缰绳，胯下战马发出一声长长的嘶吼，前蹄扬起很高才堪堪稳住停在原地。跟在身后不远处的李晓枫等人也都纷纷勒住缰绳缓缓走到了林枫身旁，身后的大军也都陆续的减缓速度，最终停了下来。

“姐夫！？怎么了？”李晓枫率先开口询问，目光不停的扫视着四周，认为肯定是出了什么情况才会使林枫如此急促的停下。

“大哥，发生什么事了？”毛昊也催马上前沉声问道。

“老大，有情况？”见林枫迟迟都不应声，周晨凑上前去追问一句。

“没事！呼。。”林枫这才将皱起的眉头舒展，先是仰头看了看天空的明月，随即长出一口气，摆了摆手对众人说道：“把没伤的兄弟统计一下！”

“嗯？在这？”周晨皱着眉头，有些不可置信的问道。

“嗯，快点！”林枫点头应了一声，翻身下了马背，独自一人便走到了一旁，将暗枫刀拄在面前的地上，微微仰头看起了云雾缭绕的明月。

良久，不知道在想着什么的林枫被身后急促的脚步声给打断拉回了现实，随即就听到毛昊低沉的声音响起：“大哥，总共有六百三十二人没受伤。其中三百七十六人是羽翼骑兵团的。”

“嗯，我知道了！”林枫单手扶在额前，沉吟片刻之后，猛然放下右手直视毛昊，漆黑深邃的双眸登时迸发出一道寒光，低声喝道：“将这三百七十六人清点聚集起来，其余人等由潘志刚，唐懿，高健率领回营！”

很显然，这话让刚要凑上前的几人都听到了耳中，纷纷不解的看向了林枫，李晓枫最先开口询问：“姐夫，那我们呢？”

“是啊！我们干什么去？”周晨紧跟着追问一句。

“成都府！”林枫微眯双眼，带着一丝淡淡的笑意轻吐出三个字。

“侯爷！不可！成都府的叛军今晚肯定会多加戒备的。。”一向沉稳的唐懿立马惊呼出声阻止，不过在抬眼迎向林枫坚毅而又充满杀气的目光后，后面的话音也越来越低，直到最后变成了唇语。

深知林枫性子的周晨，毛昊，袁彪众人并没有开口劝说，只是盯着林枫沉默几秒之后，便转身离开去安排事务了。而李晓枫，尹波等好战之人，早就在林枫第一句话出口时，已经明白了即将有仗可打，此时正摩拳擦掌的等待着林枫最终的命令，哪里还肯去说什么阻止的话语。

一刻钟后，林枫以及李晓枫、毛昊等人率领着三百七十六名羽翼骑兵折路向东，朝着成都府的南门方向疾驰而去。在袁彪等枫杀兄弟的强烈要求下，最终林枫还是同意了他们一道前去。

不过尽管如此，这支队伍依然不足四百人，但是却装备精良。人手一把伏波弩，配备十五支弩箭，一把硬弓外加十五支羽箭，一把横刀，两杆骑枪。

南方的气候比较湿润，一番厮杀过后的众人在行进的过程中，身体的热量也在迅速的消耗着。随着身上的汗水蒸发，迎风疾驰，丝丝的凉意从领口袖口灌入衣甲，不过这冬夜的寒意却让这一支不足四百人的队伍更加的精神抖擞。

几阵寒风掠过之后，马背上的林枫竟然感到脸上一凉，抬手一摸，竟然有水。

下雨了，即便是在冬天，成都府的气温一般也不会降至零度以下，虽然在寒冬季节有时还是会结上薄冰，但是总体的气温较之北方还是相对温暖的。

雨下的不大，连蒙蒙细雨都算不上，只是从天空会不时的滴落几滴雨珠。打在人的脸上、手上，会在这寂静的夜里让人感受到自然的另一面。

耳边只有寒风掠过枝头带出的簌簌哗哗声，就连马蹄踏在大地的声音似乎都被掩盖了过去。大多数的雨珠都会穿过众人之间的缝隙滴落在地，然后迅速的融在尘土之中，消失的无影无踪。

自驰骋在最前面的林枫等人身后，一个每排十人的长方形骑兵队紧跟其后，每个人都是左手紧抓缰绳，右手看似随意的握着一杆骑枪，就连他们胯下的战马每一次奔跑都非常整齐，就像是一支皇宫御用的经过严格训练的仪仗队。

自从下雨之后，空气中的灰尘雾气也逐渐消失，天空似乎变的更加敞亮了。一支看似冷冰冰的骑兵队顶着头上的明月，似乎根本不知疲劳为何物，一往无前的向着前方奔去，偶尔会有人抬起手臂将脸上的雨水抹掉。

尽管天空的雨下的越来越大，已经到了足以模糊众人视线的地步，可透过雨幕依旧掩盖不住所有人坚忍刚毅且充满自豪的眼神。任由雨水随意的打落在身上、脸部，他们依旧不肯眨一下眼睛。

此刻，从头到尾，从前到后，他们每一个人只有一个共同的身份，那就是大唐帝国山南道枫家军的士兵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000937"  chaptername="第八十二章  折路成都府">加入书签</a>
</div>
