    库洛挑起眉。

    这就是挑衅了啊。

    他不太想出风头，但是你自己找上门，那也没办法了。

    只能演了！

    他想好了，待会被蒙卡挟持的话，会造出一点‘意外’，让蒙卡束手就擒。

    库洛摆出一副英勇就义的样子，走向蒙卡。

    “库洛曹长，不要啊！”

    “曹长，我来代替你！”

    蒙卡眼睁睁看着库洛走过来，他也挟持着人走了过去，在二者相近的那一刹那，他忽然将海军往库洛方向一扔，拔腿就跑。

    “蒙卡，你！”

    犁帕看着蒙卡朝外面跑走，大吼一声：“射击，射击！”

    砰砰砰！

    铅弹飞出，弹射在蒙卡脚下的地面，有几发子弹击中了他的身体，蒙卡闷哼一声，跑出了支部大门。

    “追，都追！”

    海军们在犁帕的带领下冲向蒙卡。

    倒是库洛有些愣，他还真的以为蒙卡会拿他当人质，没想到居然直接跑了。

    跑了也好，倒是不用演了。

    蒙卡冲出的方向，其他平民都是唯恐不及的躲开，只有一个扎着双马尾的小姑娘来不及跑开，一屁股跌坐在地上，惊恐看着巨人般的蒙卡。

    “莉香！”

    一个女人跑到小女孩的身边，死死的将她抱住。

    “滚开！”

    蒙卡举起斧子，顺劈而下。

    “住手啊，蒙卡！”犁帕目眦欲裂，伸手大叫。

    但是来不及了！

    锃！

    刀刃出鞘的声音。

    “一刀流·一线天！”

    一道烟尘直线般突兀从支部广场穿过蒙卡，直达到小女孩跟前。

    库洛左手握着刀鞘，右手握着刀柄，缓缓收刀入鞘。

    咔。

    噗！！！

    蒙卡的背部展开一道血痕，血肉绽放开，血线飙出，让他双眼一翻，摔倒下去。

    “你过分了。”

    库洛冷眼扫了他一眼，淡淡道。

    蒙卡跑出去没什么，但是想要在他眼皮子底下伤人，那就是触碰到了自己的底线。

    他毕竟是海军，而且前世的价值观依在。

    见不到就算了，见到了他就得管管。

    总不能真的看人死在他面前吧。

    “库...库洛？”

    犁帕吃惊的看着库洛，刚才那一刀，太惊艳了。

    那真的是库洛可以做到的。

    犁帕对库洛的印象，就是一个勤勤恳恳的海军，虽然入伍的早，但一直都很低调，没想到他居然藏了这么一手。

    只是还没等犁帕问话，库洛突然双眼一翻，也晕倒了过去。

    “库洛曹长！”

    海军们吓得连忙冲过去，疯狂摇着库洛。

    “医生，医生，这里有人晕倒了，赶快喊医生来！”

    嘈杂中，混杂着几个吼声。

    莉达撇撇嘴，“演技真烂。”

    对于无法解释的现象，晕倒就行了，肯定就能过关。

    想要我暴露实力？不可能，这才是我的隐藏策略哒！

    蒙卡的再次被关押，这次是真的出不来了，海军们拿铁索给他捆了又捆，确保不会动弹之后，才丢进了牢里。

    支部内，库洛被海军们抬入了医务室，莉达也跟在了后面。

    趁着海军去叫医生的功夫，库洛眼睛眯成一条细缝，对莉达隐秘的招了招手。

    莉达走了过去，古怪的看向库洛。

    只见库洛张开嘴，用口型对她道：“碰，我。”

    “？”

    “吸，干，我。”

    口型如此说。

    莉达懂了，旋即两眼放光。

    你自找的！

    她早就想对这个男人下手了！

    她伸手在库洛跟前触碰了一下，登时，库洛感觉到自己的精力在流失。

    这不是之前用武装色霸气挡住的感觉，而是实打实的感觉精力消失。

    就是...

    “你能不能快点。”

    趁着海军们转头的功夫，库洛瞪了眼莉达。

    莉达也是一脸懵逼。

    她不是没有面对过强者，伟大航路的所谓强者如过江之鲫，但是在她的能力下，撑住的没有几个，上亿的大海贼如果霸气造诣不够深，顶多五秒就会失去力气。

    但是这个男人怎么回事！

    “混蛋，你是怎么修炼的！”莉达低声怒吼：“体力也太强悍了吧！”

    库洛想了想，“六岁开始进行适当性的训练啊。”

    他说的平淡，莉达心中却觉得惊涛骇浪。

    听这口气，就随便练练？

    但是自己怎么吸不干？！

    库洛体内仿佛隐藏了大海，不管怎么吸，依旧是无边无际。

    这股精力...太庞大了！

    库洛的修炼其实蛮简单的，他也不会什么六式也没有什么独有体术，修炼方法就是参照卡普做的。

    这是他唯一知道的方法。

    你们可能不知道，用一把普通的刀削平山头是什么概念，我们一般把这种人叫做‘剑豪’。

    当年卡普用拳头摧平十座大山，他库洛用十八年时间削平山头，应该不是问题。

    十八年的修炼，库洛也不知道自己削平了多少山头，但是他也不觉得有什么强的，只是削平山头而已，剑豪什么的都能做到吧？

    莉达双手放在了库洛的身上，一双手掌仿佛能扯动空气，她深吸口气，用力往下一压。

    “精气收掠！”

    精气，流逝的更快。

    莉达额头已经见汗了，老实说她从没遇见这种情况，就算是自己全力施为，库洛给自己的感觉依旧如深海一样，根本没有动静。

    砰！

    莉达一拳狠狠砸在了库洛胸膛，猝不及防的库洛被打的咳出了几声。

    “怎么了？”

    听到声音的海军瞬间回头。

    “海军大哥哥，库洛大哥哥好像出了点问题，能让医生快点吗？你们再去叫医生好不好。”

    莉达一闪一闪的大眼睛满是担忧，几乎快急出泪水来。

    “我们马上就去！”

    库洛曹长身体出现问题，那还得了。

    海军刚一走，莉达立马转身，白色头发无风飞舞。

    “莉达，你要做什么？”

    库洛揉了揉胸口，那一下还真有点痛。

    “闭嘴，我要动真格的了，精气收掠·全开！”

    莉达完全没了隐藏的心思，她必须要看看，这个男人到底有多少精气在身上。

    身躯长大，莉达从一个白毛的小萝莉成为了一个十八岁的绝美少女，原先合身的衣服因为身体长大的缘故，显得只能遮住胸臀，凸显出爆好的身材。

    海贼世界的女性身材，好像就没不好的。

    砰！

    莉达双手重重击打在库洛身上，眼瞳都开始散发出白光。

    这一次，库洛察觉到了，自身的精力犹如被巨鲸吸水一样，飞速的流逝着。

    “这样的话，我看你能撑多久？”莉达咬牙道。

    “快，再快一点，快到了。”库洛焦急的催促道。

    自身的精力就剩下一多半了，再快一点的话，完全可以在医生没来之前把自己吸干，到时候就检查不出什么毛病了。

    踏踏踏...

    外面响起了极快的脚步声。

    库洛急道：“莉达，你行不行了！”

    噗通。

    话音刚落，莉达又变为小女孩的体型，倒在了在地。

    “饿...饿死我了...”

    她反而脱力了。