    千丈海舟被一道星光牵引，拖曳出两道人字形的巨大海波。突然，海舟侧舷洞开一个长宽十余丈的口子，一个通体全黑、似球非球的物体如离弦之箭，经由那洞口疾射而出，不过一眨眼的功夫，便恍如天空中的星点，消散在渺渺远方。

    这便是近十余年来，余玄宗新成就的手段之一。

    说起来茫茫紫微大世界中，容州本属荒僻之地，但余玄宗、星月门的手段却并未逊色别州大宗多少。近来余玄宗勾搭落泉宗所获之益处暂且不提，单单是余玄宗、星月门两派的长久争斗，便为二家道术神通之进益提供极大助力。

    譬如这称作“裂空亭”的异物，本质上其实是飞舟一流。余玄宗十余年前机缘巧合之下，自星月门之手缴获一艘星散飞宫。精研其中法门，仿制了这样一件半成品。

    由于依托“破浪锥”沿着固定航线行进，这一件“列空亭”所能及的范围大约仅有星散飞宫五分之一，更兼能发而不能收，论品质其实远远不能相比。但对于余玄宗而言，已经极为合用。

    须知仰赖空间神通的手段，投送距离每增加一倍，所消耗的空间阵力便以十倍之数增加。若求再进一步，余玄宗即便有此等法宝，也不能将之安装在舟上。

    若按照往常行进路线，先停泊在某一处哨岛转折，然后转投目的地。如此则声势浩大，难为机密，自然是余玄宗极力避免的。

    大约过了半个时辰功夫，一座石崖半悬、群峰环拱的岛屿之上。似乎有一枚“火流星”夹杂嗤嗤风声，转瞬间便飞到近前，“轰”地一声巨响。立刻将地面砸出一个三十四丈的巨坑。

    此物不是那“列空亭”，更有何物。

    一道门户打开，归无咎等人从中鱼贯而出。

    夕山岛西南面群山绵延，二十九峰比肩联袂，中间诸峰极为雄壮，两侧则崖石危峻，孤山介立，一派险阻之势。而东南面却是一片平坦空地，极目五六十里一览无余。

    此时正是东南风起，略带湿咸的海风味道一阵阵的喷涌到诸人耳鼻之间，清新之余，也稍有几分不适。

    应天微，安淑娴，穆烟霏三人连忙上前，听候差遣。

    归无咎取出岛主令符，交到应天微手中，吩咐道：“这一道令符之中暗藏一道护岛法阵。就请应师弟和诸位师弟布置仔细，毋使无漏。”

    在外人面前，归无咎自然是以莲台宗修士自居，称呼其余诸人为师弟。应天微行了一礼，领了令符去了。

    归无咎又取出一枚玉简。正是破浪锥中正厅所得，温和道：“这一件是附近海图以及杂玉矿脉布置图。此岛正中杂玉矿脉所属弥漫极广，数十人一同炼化也足用了。便请二位道友凭借此图，率众人安置各自洞府，尽早准备妥善为上。”

    言罢将手中玉简交给安淑娴。

    安淑娴本以为勘察地貌形势之后，必当是归无咎和莲台宗十二人择定的最好地段，才轮得到她们来选。此时听见归无咎吩咐，不由又惊又喜。

    但她想了一想，并未接过玉简，启唇道：“成道友若并未勘定洞府，恐怕其余诸位师弟师妹也难以划定地界。”

    归无咎微微一笑，随意在玉简中所绘图形内，以丹气烙印一点。只道：“我已选定洞府所在。”安淑娴这才安心，伸双手接过。

    穆烟霏突然道：“不如就妾身等代劳，助成道友将洞府开掘妥当了。”此言一出，归无咎、安淑娴都是目露诧异之色。

    穆烟霏见二人神态，先是一怔，随后省悟自己历练甚少，一时疏忽之下失言了。安置洞府乃是修道人根本要事，尤其是派外之府，更是重中之重。

    别说是寻常亲友，就算是同居一府的妻妾仆婢，在府主开府之时往往也会主动避开，以避嫌疑。日后虽居住其中，于府邸禁制，却往往知其然而不知其所以然。

    她在“列空亭”飞遁途中头脑有些发晕，再加之在归无咎面前回话有几分局促，竟尔口不择言起来。

    归无咎微笑道：“穆道友既有此心意，成某就愧领了。就按照破浪锥中所居庭院格式，凿出一间洞府。两盒精玉便算是报酬，万勿嫌弃微薄。”同时手中现出两只木盒，交到穆烟霏手中。

    穆烟霏略一犹豫，想要推拒，但见归无咎目光之中不容拒绝之意。心头一颤，只得挤出两分笑容接过，道一声谢。

    穆烟霏言语失措之时，安淑娴其实心中颇有几分窃喜。此时见穆烟霏错打正着，归无咎曲为回护，不由微觉愕然，樱口张开，许久不曾合拢。

    安排完了三派之人行动，归无咎纵起遁光，绕着夕山岛环绕一周。直到了后山，石壁千寻掩住行迹，自袖中一抖，取出一物。

    这是一枚青紫二色符箓，半尺长短，却较寻常符箓窄了半分。随着归无咎口中念诀，二指捏住符箓迎风一抖，这道符箓立时起了一团团绿色火焰，“嗤啦”“嗤啦”剥离分列，成为约莫小指头大小的火苗。

    归无咎随意一数，这小小火苗竟有三十九枚，原本闲适从容的神色立刻收起，眉头紧皱，脸上满是郑重。

    此符名为“神元索灵符”，乃是“神元断绝符”的变种，专门用于勘察百里之内修士之气机。眼前这符箓之形，每一点火苗便代表一道气机。

    眼前三十九枚火苗。可是三派一岛乘“列空亭”而来，分明只有三十六人。

    归无咎之所以催动此符，并非未卜先知，提前知晓了岛上埋伏了他人。这是他下界之后逐渐练成的行事规则之一，有备无患，行事周密，先立足于万无一失，再谋进取。

    归无咎大手一挥，这三十九枚火苗渐渐散开。其中一枚如如不动立在原地。另外三十五枚往山谷正中方向飘荡。至于另外三枚，则出人意料的游向山脉西北角落。

    须知两侧山脉，可是并无五行杂玉存在的。

    归无咎转瞬间已有定计。精微入化的元光绽放升腾，他整个身躯倏忽化作透明，沿着那三枚火苗飘移的方向遁去。