    “啊？”

    此话一出，血肉模糊的摄影棚里，笼罩上一层谜样的沉默。

    半分钟后，沃夫终于打破了这片寂静：“来个课代表总结一下？我现在有点儿懵……”

    注意到狼人投来的期待目光，秦澈摊开手表示自己也不知道：“Me too。”

    “你有亲戚吗。”夏夜挑了挑眉，稍稍有些惊讶：“我以为大家都是孤儿。”

    秦澈叹了口气：“能不能换个说法？攻击性有点儿强了属于是。”

    虽说不愿意承认，但这个世界里的自己，的确是孤儿没错。

    ——马戏团最初的四人组，是从沙漠战场上醒来的失忆少年兵。

    那么问题来了，阿彬怎么会冒出来一个亲戚？

    “二大爷。”

    阿彬低头打量着身体被紫色叶子覆盖的人形物体：“您怎么变这样了，而且你的声音……”

    “怎么了？”被称作二大爷的弗蕾亚，发出愤怒的声音：“我们可是植物，为什么要被动物的规则束缚？”

    “这……”阿彬一时语塞。

    “所以到底怎么回事儿？”秦澈来到植物人刺客身边：“你什么时候多了个二大爷？”

    “是马戏团刚解体的时候，我漫无目的到处流浪，然后就遇到了他。”阿彬低声说：“那时候他还是个猛男，除了他以外，还有另外几个植物，我们喝了几杯之后就拜了把子……”

    “这也太随便了吧！”沃夫忍不住吐槽：“而且植物喝酒不会当场去世吗？”

    “我不是植物，确切的说是植物人。”阿彬解释道：“我是最小的一个，所以就成了小弟，其他几个分别是大爷，二大爷，大哥，大姐……”

    “你妹的，彬彬，你坑我不浅啊！”弗蕾亚骂道：“闲着没事儿弄得这么香干什么？我差点被你蛊惑了！”

    “我也没想到您会变成……呃，这样。”

    阿彬伸出被藤蔓覆盖的右手，摸了摸绿油油的脑袋：“您在我的记忆中还是那个猛男，而不是现在这种不男不女……”

    “彬彬，你被人类的思想腐蚀了！”

    被夏夜当成人体冲浪板的弗蕾亚，说出与姿势不符的慷慨激昂发言：“植物就是可以随时性转，切换形态一气呵成，想变什么就变什么，没事干的时候就玩玩自体授粉，这才是植物的终极奥义！”

    “好！”秦澈赞许的鼓起了掌：“太自由了！”

    “怎么样，彬彬。”弗蕾亚费力的扭过头，被紫色叶子覆盖的脸上，一朵暗褐色的菊花缓缓绽放：“要不要加入我，和我一起品尝极乐？抛弃这些无聊的人类和机器人吧，我可以让你像我一样，成为真正的神——”

    咔嚓！

    踩在背上的小脚加大了力道，打断了弗蕾亚的发言。

    “你不是神。”夏夜低头看着被自己践踏的植物：“我也不是。”

    “放屁，我就是——啊！”

    伴随着弗蕾亚的一声惨叫，他的左臂脱臼了，肩膀喷出绿色的树汁。

    “这世上没有神。”

    平时总是儒雅随和的触手女孩，此时像是换了个人似的，向着被自己控制住的植物，说出无情的话语：“你只不过是个辐射怪物罢了。”

    “章鱼，你……”阿彬欲言又止。

    “我读过一本书。”夏夜低头注视着弗蕾亚开花的脑袋：“妄图攀登神阶的人，都倒在了途中。这世上没有任何生物能登上王座，无论是你，还是我。”

    “那你可……真是悲观……”

    弗蕾亚的身体里挤出痛苦的声音，听起来像是便秘患者正在蓄力：“我就让你见识一下，什么叫真正的——”

    这次打断他的是秦澈：

    “我听说植物都怕火，那边正好有火焰喷射器，如果你是神，区区火焰肯定伤不到你，是吧？”

    此话一出，弗蕾亚脸上的花都被吓萎了：“我超，别！”

    “我能理解你想和彬彬叙旧的心情，但我的摄影棚也被你破坏得不轻。”秦澈抬头看向天花板上被轰出的大洞：“看在阿彬的份上，给你个优惠价，帮完忙就可以走了，怎么样？”

    “开什么玩笑，我现在就能走，不信你看——”弗蕾亚说着就要变身。

    在众人的注视下……什么都没发生。

    “嗯？”弗蕾亚懵了：“变身！快变啊！”

    “在刚才的战斗中，我的一部分物质从你身上的伤口侵入体内，获得了你的部分控制权。”

    夏夜说着放开弗蕾亚的双臂，植物人立刻像坨烂泥似的，软塌塌的摔在地上。

    白裙的少女睁大眼睛，瞳孔中浮现出璀璨的银河：“别想逃跑，否则我就消灭你的意识。”

    “太飒了吧！”佩尔的脑袋里已经快流出机油了：“不愧是我看上的女人，帅死了！”

    “您要用这种形态出道吗？”旁边的斯特也忙不迭的提问：“林瑜和您一比就是个屁，您绝对能大火！”

    “别贬低我的朋友。”夏夜眯起眼睛：“我要生气了。”

    “对不起对不起，我什么都没说！”斯特赶忙摆手。

    “刚才你的话说得不错。”秦澈蹲到弗蕾亚身边，伸手揪掉蔫了的菊花花瓣：“既然植物想变什么就变什么，那你肯定很擅长侦查，没错吧？”

    “是可以，但现在我变不了啊！”弗蕾亚赶紧解释：“这位大姐把我控制住了！”

    “正好，现在我需要去个地方侦查。”

    秦澈没理会这位二大爷的抱怨，拿出手机输入了风暴带的坐标：“在风暴带的飓风中心，隐藏着一座城市，你的任务就是潜入那座城市，找到制造投影的位置，把我的U盘插在他们的主控设备上，很简单吧？”

    “臣妾做不到啊。”弗蕾亚趴在地上狼狈地说着：“我现在站都站不起来了！”

    夏夜打了个响指，植物人的身体猛地弹了起来，像僵尸似的直挺挺的站在原地。

    “我复活了！”弗蕾亚欣喜地看着自己的双腿。

    “你逃不掉的。”

    夏夜轻轻咳嗽一声，弗蕾亚的身体像是接收到指令，突然蜷缩成一团：“完成任务，你就可以走了。”

    “我真是……”

    尽管有怨言，弗蕾亚也不敢多说，毕竟自己的小命就握在这个女孩手上，再废话几句怕不是会被直接捏死。

    “行吧，行吧。”植物人叹了口气：“你说的U盘在哪里？”

    “还没弄好。”秦澈答：“明天动手。”

    “靠，那你说啥——”

    弗蕾亚的话没说完，注意到自己身旁的少女，马上乖乖的闭上嘴：“好，等您的好消息！”

    “嗯，这还差不多。”秦澈满意地点点头。

    梅菲斯特娱乐总部的内部网络，隔绝于互联网之外，从外侧根本无法入侵。

    但只要从他们的设备上动手，直接把病毒程序用U盘植入设备，就可以轻松实现对这个封闭系统的控制。

    到了那时候，改写圣都的投影也是小菜一碟，建模师正在制作的“成人向模型”，也可以派上用场了。

    有了弗蕾亚的协助，之前最麻烦的一个步骤——入侵梅菲斯特娱乐总部，也变得简单了不少。

    虽说夏夜和阿彬应该也能做到，但秦澈并不打算让同伴执行这种危险任务，弗蕾亚这种货色来的正是时候，恰巧成了最合适的炮灰。

    “走吧。”夏夜对那个植物人下了逐客令。

    弗蕾亚讪讪的笑着，脚下生出细长的藤蔓，顶着他的身体升到天花板的大洞旁。

    临走之前，这位“二大爷”还不忘初衷，低头用花蕊深情凝视着阿彬：

    “彬彬，你真的不一起来吗……”

    面对二大爷的诱惑，阿彬丝毫不为所动，站在原地摇了摇头，没有半点儿要走的意思：

    “我已经有心上人了。”他说。

    “谁啊？”秦澈好奇地问。

    “团长，我……”

    阿彬想了想，还是没能说出口：“我不好说。”

    “说说嘛，没事的。”秦澈循循善诱：“大家都是好朋友，是不是？”

    “这个，实在有点儿……”阿彬扭了扭腰。

    看着这货羞怯的模样，弗蕾亚也意识到了什么，长长地叹了口气：“年轻就是好啊。”

    “别瞎说！”阿彬抬手扔出一柄飞刀，钉穿了弗蕾亚脚下的藤蔓：“让你滚就滚，等什么呢？”

    “好好好……”

    弗蕾亚不正经地笑了笑：“植物可不会在意性别，我看好你哦？”

    语毕，二大爷从来时的洞钻了进去，脚下的藤蔓立刻枯萎了。

    经过这一通突发事件过后，摄影棚变成了巨型屠宰场，到处都是血肉和藤蔓碎片。

    植物选秀是没法搞了，秦澈叫来公司里配备的运输机器人，把装满变异种子的箱子运到附近的仓库，顺便准备了一桶水，让植物先在那边休息。

    沃夫和LSP回去了，一片狼藉的摄影棚里只剩下马戏团三人组。

    秦澈联系了史蒂夫建筑公司，让他们派人过来清理，接着转身看向阿彬：“你二大爷挺劲爆的啊。”

    “都是年轻时不懂事。”阿彬摇头：“早知道他这么没骨气，我也不会和他结拜。”

    “刚才你攻击了他。”夏夜来到阿彬身旁：“你慌了。”

    “我……没有！”

    阿彬的身形突然模糊起来，化为无法辨认的虚影：“我只是生气！”

    “真的么？”

    看着植物人刺客少见的慌张模样，秦澈也玩性大发，调侃道：“你这不会是傲娇了吧？”

    “一针见血。”夏夜点点头。

    “没有，真没有！”阿彬的声音愈发无力：“你们就别拿我开玩笑了，不合适。”

    “所以，你喜欢的到底是谁？”秦澈饶有兴致的问。

    身为马戏团里最孤僻的“独狼”，阿彬平时接触最多的是刺杀目标，根本就没有恋爱机会。

    虽说秦澈大概猜到了这货喜欢的究竟是谁，但既然阿彬还没亲口说出来，就还有调戏的余地。

    “我喜欢的……”

    漂浮在空气中的虚影说到一半，身体突然消失了。

    五秒后，半空中响起哀怨的男声：“章鱼，你也太阴险了吧？”

    “我提前把所有通风口都堵上了。”夏夜笑道：“不说清楚不许走。”

    “你怎么变这样了？”阿彬一声长叹：“以前那个百依百顺的小姑娘哪儿去了？”

    “是奈老师教我的。”夏夜骄傲的挺起胸膛。

    “算了……”

    意识到自己无路可逃，阿彬出现在秦澈和夏夜身旁。

    他深吸了一口气，做好了心理准备之后，终于开口给出答案：

    “我喜欢的是自己。”

    “感谢‘还在嘴硬’送的飞机。”秦澈笑道。

    “不是嘴硬啊，真的是这样！”阿彬急了：“自体授粉是我的最爱，我喜欢的只有我自己，其他人我根本不放在眼里！”

    此时的植物人刺客，已经彻底进入破罐子破摔状态，属于是一点儿面子都不要了，大声喊出羞耻的言论：“就是这样，真的！”

    他的心在滴血。

    但即使如此，他也不愿说出真相。

    身为马戏团四人组里负责干脏活的刺客，阿彬和林瑜一直合不来，对夏夜这种懦弱的角色也提不起兴致。

    最令他感兴趣的，正是马戏团的头领，也就是站在自己身边的这个男人。

    马戏团巡游演出的时候，团长总是画着一副小丑妆容站在舞台上报幕，每次看到那个男生的身影，阿彬心中就会产生莫名的悸动。

    他喜欢团长。

    团长和自己一样心狠手辣，却又秉承着独特的行事原则，不光是维系着四人组的纽带，也是团里的精神支柱。

    一开始只是单纯的欣赏和仰慕，后来却慢慢变成了更加扭曲的情绪。

    阿彬也知道自己有问题，但不知从何时开始，他眼里似乎只剩下那个男人的身影了。

    ——想让团长一直看着自己。

    ——想和团长永远在一起。

    许多个无眠之夜，阿彬都是在对团长的思念中度过。

    精疲力竭的睡着时，经常会做奇怪的梦，醒来的时候发现自己流泪了，却不是从眼里流出。

    不过，现在还不能说出真相。

    ——如果说出来，团长或许会露出嫌恶的表情，断绝和自己的联系。

    对阿彬来说，被团长嫌弃比死亡更痛苦。

    即使只能维持卑微的单相思，他也可以接受。

    不管是以什么方式，只要能留在团长身边就好了。

    “……就是这样。”

    阿彬完成了自己的陈述，语气恢复了平时的冷酷：“我喜欢的只有自己，还有问题吗？”

    “你走吧。”秦澈点点头。

    原本挡住门的触手往后滑了下来，浅绿的虚影从门口离去。

    目送着植物人刺客消失在门外，夏夜摇了摇头：“这样真的好吗。”

    “你在说什么？”秦澈笑了笑：“我听不懂。”

    “你应该给他一个说法。”夏夜直入正题：“这样对他太残忍了。”

    “那也得他亲口说出喜欢谁。”

    秦澈说着转身走向正门：“走吧，爷快被熏死了。”

    团长离开之后，白裙少女依旧站在原地，发出只有自己能听到的微弱声音：

    “局势越来越复杂了，但我不会输的。”

