    第534章打的就是你

    陈落雁被这两巴掌打得脸庞迅速肿胀，难以置信的看着龙瑶。

    “你敢打我？”

    原本被她欺负的人，竟然敢反过来教训她？让她原本就喜欢争强好胜的人怎么受得了这种气？

    就因为她得到了贵妃娘娘的赏识，在司金局里她横着走都没人敢得罪她！

    这些天让她有些飘飘然，今天遇到龙瑶这个不按常理出牌的人，让她还一下子适应不过来。

    “打都打了，还有什么敢不敢的？本官今天来不是跟你废话的！”

    龙瑶越过她直接去了库房。

    距离皇帝大宴群臣时间可不多了。

    陈落雁一双眼睛像是毒蛇盯着龙瑶的背影，“你等着！”

    龙瑶找到看管库房的宫女，打开门选取了不少制作首饰的材料。

    当看到角落里的一堆废弃材料的时候眼睛一亮，“这些东西是你们不用的吗？”

    这些人是真不懂还是假不懂？这些东西比那些金银好多了吧？

    “回大人话，这些东西都是无法制作首饰的东西，所以就放在哪儿等着统一销毁。”

    看管库房的小宫女恭敬道。

    她们可不是有什么背景的宫女，见到上官只能恭敬才能保命。

    “这些东西你们也不用销毁了，本官一起带走了。”

    龙瑶把那些东西一锅端带着走了。

    小宫女有些傻眼，那么多好东西不拿，竟然拿那些边角料。

    龙瑶回到了美華宫，对着那一堆材料陷入沉思。

    既然她打算给纯妃制作的都是素雅的袍子，头饰必定也是要素雅才行。

    “先画底稿吧！”

    龙瑶写写画画，连续画了十几幅都不太满意。

    纯妃说到底也只是一个妾，既不能带正宫娘娘的头饰，又不能太低级。

    这个皇宫里嫔妃的头饰她也看到过，制作水平那真是不敢恭维。

    墨洵擦着汗走了过来，看到她画的画还不忘评头论足一番。

    “瑶瑶，你设计的这些给她们用会不会太浪费？”

    他觉得瑶瑶设计的东西她们都不配佩戴。

    要是这些能够戴在瑶瑶头上就好了！

    “你懂什么？我这叫一鸣惊人！等她们带上了我设计的首饰，并且满意了，我也就在皇宫站稳脚跟了，那时候我们再图谋下一步计划。”

    想要算计皇帝来这里认回自己的儿子，可不是那么容易的，皇帝多疑，又加上都说当年的贵妃私通侍卫，皇帝一定会以为墨洵不是他的亲生儿子。

    知道还有这么一个污点活在世上，他还不把人给处理了才怪！

    也幸好那天龙瑶见过皇帝一面，眉眼处的确与墨洵有八分相似，而且她还注意到皇帝脖子上有一块小小的胎记，像一朵梅花，墨洵脖子上同样的位置也有同样的一块胎记。

    这就更加坚定了龙瑶的想法，只待找个巧合的机会让他们父子相认。

    “瑶瑶，是我连累你了吧？”都是他的错，让她为自己这么算计这么操心。

    如果没有她，也许他会一直在这里无声无息过完一辈子，就算是知道母亲冤死，他也没那个本事找到真相。

    现在有了她，而且他也想强大自己保护瑶瑶，所以他就不能这样坐以待毙。

    “说的什么傻话呢？应该是我打破了你原本平静的生活才是。”

    要不是她来到这里，或许他会有另一个不一样的人生。

    或许长大后能够出宫，做一个普通百姓娶妻生子平安一生。

    “才不是呢！我知道母亲死的冤，凭我一人之力如何报仇？没有你我或许会碌碌无为一辈子，或许会被人发现死无葬身之地，是你的出现让我找到了自己活着的意义，我活着不止是为母亲平冤，我也想保护你！”

    墨洵这些天把她的一切都看在眼里，在这个步步艰难的皇宫，她能走到今天这一步并不容易。

    他不想当她的累赘，他要当她的守护神。

    “好！那我们就一起努力吧！”

    只要是他有自己的目标就好。

    北渊王还不知道在哪儿，她的道路还看不到尽头呢！

    那就先在这里养孩子好了！

    一大一小坐在院中有说有笑，站在门外的赵从良，从门缝里看到墨洵的瞬间如遭雷击。

    他今天本想着来看望一下瑶丫头，却没想到听到院中有说话的声音，从虚掩的门缝望去，让他看到了墨洵的身影。

    像！太像了！这跟已故的贵妃娘娘太像了！

    赵从良顾不得许多，冲进门内，踉跄着步伐到了龙瑶和墨洵面前。

    龙瑶赶紧把墨洵护在身后，看到是赵从良暗中还有些意外。

    “赵管事？您？”

    龙瑶心中也没谱，不知道他会不会把墨洵的事情说出去？

    “瑶丫头，这、这、这可是前贵妃娘娘的？”

    赵从良眼眶泛红，他完全不敢相信前贵妃娘娘还留有后人在世。

    “赵管事，咱们明人不说暗话，你应该猜到了些什么吧？”

    那天晚上看到他在门前跪拜，口中说的那些话应该是很熟悉前贵妃的人才对。

    如果把他变成自己人，就又多了一份助力。

    “老奴见过九殿下！”

    赵从良什么都没说，噗通跪地拜见墨洵。

    这也间接证明了龙瑶的猜测，赵从良知道许多内情。

    “你起来说话。”墨洵小大人般站得笔直，颇有皇子的气势。

    赵从良跪在地上望着墨洵久久，叹口气道：“殿下恕罪！老奴有罪啊！没能保护好娘娘和殿下！”

    龙瑶把他扶起来道：“赵管事，既然你一眼认出他的身份，应该知道其中内情吧？跟我们说说。”

    赵从良擦擦眼角，这才起身道：“殿下，老奴曾经是伺候贵妃娘娘的，娘娘对我们这些下人都很好，老奴感激娘娘曾经救过奴才，一直想要舍命相报。”

    那时候的美華宫是皇上最愿意来的地方，前贵妃娘娘也宠冠后宫，风头无人能及，这也就招来了不少人的嫉妒，其中就有现在的贵妃和纯妃。

    纯妃虽然嫉妒却都是在明面上，贵妃娘娘才是坏在了心眼里。

    如今的贵妃本就是前贵妃的婢女，就因为跟着贵妃娘娘进了宫，见识了后宫女人的风光，这才背叛贵妃爬上了龙床。

    爬上了龙床还不算，还联合如今的禁卫军统领周正陷害贵妃与人私通。

    如今的禁卫军大统领周正，是当今太后的侄子，也是如今丞相周元的儿子。

    (本章完)

