    木高峰并不知道自己被岳不群尾随了。

    他掳着林平之，一路在街道两边的屋檐上飞奔，在城中甩掉了青城派的一众弟子后，来到城西的一处荒废靶场之内。

    木高峰一把将林平之扔到地上，斜着眼居高临下的打量地上的林平之，仿佛在盯着一件到手的肥美猎物，心中十分得意。

    没想到走过路过，居然被他捡到如此大一个便宜。

    那余沧海动用整个门派弟子灭了福威镖局满门，在江湖上背上如此大一个骂名，为的不就是林家的辟邪剑谱吗？

    别人栽树，他乘凉，眼下不费吹灰之力就将林平之控制在手中。

    别人家的鸭子竟然飞到了自家锅中，何其快哉。

    木高峰注视着地上的林平之，见他脸上涂满了灰尘，还在背上塞进去一床旧棉被，佯装成一个乞丐罗锅，正好和他现在的罗锅形象类似。

    心中顿时有了计划。

    既然要吃下这块肥肉，也要注意点吃相，他可不是余沧海那蠢货。

    “林平之，你刚才也看到了，若不是我，你八成就被青城派的那些人抓走了。”

    “那余沧海在江湖中素来不是什么好鸟，他们既然屠你满门，掳走你父母，就没有留你一命的道理，难道会好心的等你以后找他们报仇？”

    此时的林平之也回过神来，木高峰说的有道理，毕竟对方刚从青城派手中救了他。

    青城派的人的确不是什么好鸟，但眼前这人也是一副凶巴巴模样，尤其是对方居高临下像打量货物一样的目光，让林平之心中早有了提防之心。

    这段如丧家之犬的经历让这位大少爷再也不似先前那般单纯，看透了人间冷暖，不得不多长了一个心眼。

    “多谢前辈救命之恩。”

    林平之客气的向对方行了一礼，随后小心的拿眼神观察四周环境，视线所及之处看不到一个人影，心中已有了离开的打算。

    “哼！”

    林平之的小动作全部落在木高峰眼中。

    “我救了你一命，为了你得罪了青城派的一众人，你说要拿什么来还我的人情？”

    此时此地就他们二人在场，木高峰也懒得陪林平之绕来绕去了，直接图穷匕见。

    “晚辈，晚辈若能逃过此劫，与父母团聚后，日后必有重谢。”

    林平之心中满是牵挂，心中塞满了对父母的担心，并未意识到木高峰的目的。

    木高峰更加不耐烦了，粗暴的出言打断林平之，“我不要以后，我就要现在……”

    说完木高峰一手扭住林平之衣领，将对方从地上提起来。

    “快说吧，那余沧海既然已经抓到了你父母，还如此大费周章的派人满城寻你，肯定是你们林家的辟邪剑谱在你身上，反正你留着也没用，不如将辟邪剑谱献给我，在拜我为师，等我练成了辟邪剑谱后，你们林家的仇我不是不可以帮你报。”

    “如此好的机会可不多了，千万别错过了。”

    木高峰一边威胁，一边利诱。

    林平之听闻对方愿意帮自己救出父母，心中不似刚才那般慌乱了，反而多了一丝感动。

    东躲XZ这么久，这还是第一个承诺帮他报仇的人。

    林平之犹豫了一下，决定以实相告，“多谢前辈抬爱，愿意收我为徒，实不相瞒，我林家的确有一本辟邪剑谱，只是我父母如今还在余沧海手中，只有我父亲一人知道辟邪剑谱下落，若前辈能帮我救出父母，到时候我自会去找我父亲商量……”

    “你敢骗我？”

    木高峰被称为塞北明驼，一向独来独走，若不多几个心眼，早被其他人吞得连皮都不剩了。

    如何肯相信林平之的搪塞之言。

    辟邪剑谱若不在你手中，余沧海那厮怎会如此大张旗鼓的满城搜人？

    对方蠢还是我蠢？

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    木高峰当下以为林平之在忽悠他，变得愈发没有耐心起来。

    对付像林平之这样从未吃过苦的大家少爷，他木高峰有的是手段。

    他提起林平之，眼中闪过一丝怒意，飞起一脚直接将林平之踢得飞出去五六米远。

    不等林平之爬起来，又抽出手中的杖剑，将剑尖抵在林平之那张俊秀的脸蛋前，“你将辟邪剑谱交给我，我不仅承诺收你为徒，还会教你武功，以后找机会帮你报仇。”

    “你若继续冥顽不灵，我就刺瞎你眼睛，画花你的脸，在打断你的腿，让你成为名副其实的小乞丐。”

    “如何？我的耐心有限。”

    木高峰彻底撕破了伪装，让林平之又恨又怕，先前对对方的一丝好感，早就消失得一干二净，绕来绕去，都是为了他们林家的辟邪剑谱。

    只是他自己都不知道辟邪剑谱在哪里，如何能告知对方？

    难道我林平之身负血海深仇，大仇未报就要死在这里？

    林平之无法想象当他成了一个瞎了眼瘸了腿的乞丐后，会如何报仇，一时间悲从心起，倔强的咬着牙垂着头一言不发。

    “你说还是不说？”

    木高峰脸上凶相毕露，还以为这是林平之继续拖时间的小伎俩，当下右手一抖，就要让林平之脸上开花。

    “慢着。”

    从木高峰侧后方的一堵断墙后面，突然飞过来一颗小石子。

    这石头明显被一股紫色内力包裹，速度如电，准度也不差，叮的一下，直接将木高峰手中的杖剑击偏。

    “是谁？”

    这一下，让木高峰又惊又怕。

    他原以为这附近就他和林平之两人，正要慢慢烹饪一道美食，没想到关键时刻来了一个搅局者。

    刚才飞过来的只是一颗小石头，竟能将他的杖剑击偏了几寸，如今他右手还隐隐作痛，由此断定躲在旁边的这人内功也不弱。

    “木兄好歹也是塞外高人，如今竟对一位小辈下手，也实在是太不顾及自己名声了吧？”

    墙角后传来一声大笑，岳不群穿着一件青衫书生袍走了出来。

    他左手背在背后，右手摇着一把折扇，脸上隐隐有一丝紫气闪过，看着不像是一名武林中人，倒像是一位正值壮年的书生。

    木高峰的一双眼睛马上眯了起来，“原来是岳兄。”

    “多年不见，岳兄丰采如昔，看着仍是30岁模样，可喜可贺啊。”

    木高峰口中虽在道贺，心中实则已经提起了十万分的警惕。

    如今的华山派虽名声不显，在武林中也勉强只是一个二流门派，但对方背靠五岳剑派，惹一个就等于惹对方五个，十分棘手。

    何况他早就听闻华山派有一门紫霞神功的上乘内功，听说这门内功初发时若有若无，绵如云霞，然而蓄劲极韧，到后来更铺天盖地，势不可当。

    运功时脸上有一丝紫色闪过，“紫霞”二字由此而来。

    凭刚才那颗小石头上的力道判断，几年不见，这岳不群的紫霞神功显然是更上一层楼。

    该死，没想到走了一个余沧海，又来了一个岳不群。

    木高峰心中那个恨，念着岳不群好歹也是正派人士，凡事都得讲究一个先来后到，他这会也不是没有机会。

    “徒儿，刚才是为师在和你开一个玩笑，来，为师帮你引荐一位大人物。”

    木高峰眼珠子一转，亲热的将地上的林平之提起来，又关心的拍了拍他肩膀，一手搂在怀中，眼中满满的舔犊之情。

    他怀中的林平之早就识破了木高峰的阴阳人面具，知道眼前这书生就是先前莫大先生让他去求助的华山派掌门人，哪里不知道此时就是他最佳的逃生机会。

    “岳掌门，救我，我是林平之，并不是他徒儿。”

    林平之求救的声音刚发出去，背后马上被一柄弯刀抵住，“小子，你若再敢多嘴，我就让你马上变成一具尸体。”

    林平之一时间敢怒不敢言，只得乖乖闭嘴。

    就在几人僵持时，追着岳不群留下的记号，华山派一众弟子也追到了城西的荒废靶场。

    其实岳不群在木高峰逼问林平之时就已经赶到了，只是他心中另有算盘，让木高峰先做一回恶人，自己在关键时刻出来救场子，才能赢得林平之信任。

    木高峰鄙视余沧海吃相难看，须不知岳不群也在鄙视他的手段简单粗暴毫无技术含量。

    “掌门师傅，弟子们来了。”

    令狐冲和劳德诺不在，三弟子梁发领衔众人向岳不群行了一礼，随后视线不约而同集中在木高峰和林平之身上。

    实在是林平之一点都不配合，求生欲极强的表情早就写满了整张脸，众人只要一看，就知道木高峰裹挟了眼前这名年轻乞丐。

    华山弟子中，陈松眼中精光一闪，心中隐隐有些惋惜。

    没想到历史的惯性是如此强大，他并没有从中干涉，原著中岳不群收徒的一幕还是出现在眼前。

    他先前并不愿意林平之上山，但既然走到这一步，岳不群也出现在这里，显然早有了争夺辟邪剑谱的打算。

    陈松当前首要任务除了提高华山派的声望和实力外，继续提高岳不群的好感度也是当务之急。

    想到此处，陈松心有灵犀的朝岳不群望了一眼，后者正好满腹心事的望了过来。

    师徒二人目光隔空撞了一下，又很快的闪开了。

    陈松瞬间读懂了岳不群心意。

    罢了，岳不群想要收林平之为徒，自己就成全他吧，这木高峰实力在江湖中也只是一个二流高手，正好借他的手刷一刷混元功进度。

    “掌门师傅，不知眼前这人是谁？”

    陈松当众而出，目光落在木高峰身上。

    岳不群心中十分宽慰，陈松在他心中的地位再次提高了一个档次，先前只能看出陈松的天赋，而此时通过这件小事却能看出陈松的情商。

    真是一位替师傅着想的好徒儿。

    有陈松在场，何须我出手？

    岳不群摇了摇手中折扇，浑身上下说不出的轻松。

    言语中有了怂恿陈松和木高峰斗一斗的心思，“松儿，这位可是为师的一位故人，塞北明驼木高峰，传闻木兄不仅有一手杖中藏剑的绝招，还会一手让人防不胜防的圆月飞刀，松儿既然遇到了，机会难得，何不去向前辈讨教两招？”

    岳不群短短一句话，就将用意点了出来，同时还将木高峰的绝招和手段公布于众。

    “你……”

    木高峰那个气啊。

    没想到堂堂名门正派，也要和他争夺辟邪剑谱，还如此不讲武德的以多欺少，准备和他玩车轮战。

    只是，凭借一个弟子，就想让他退场？

    简直是欺人太甚。

    “好，既然岳兄高徒想要找我讨教，那就成全你。”

    木高峰眼下已经有了全身而退的念头，名门正派都尼玛不要碧莲准备群殴了，这林平之看来是守不住了。

    只是，在退走之前，一定要给这不要脸的岳不群一个深刻的教训。

    譬如，亲手毁掉他一个中意的徒弟。

    木高峰眼中凶光一闪，落在当众而出的陈松身上。

    一面打量陈松，一面暗暗吃惊。

    这华山派的一群人还真是让人啧啧称奇，岳不群本人不像一个武林中人，反而更像一个风度翩翩的书生。

    而眼前这位华山弟子，也是一袭青色长袍，身上却没有持剑，反而在屁股后面绑着一个酒葫芦。

    除此之外，陈松的面相也不比岳不群差半分，更像是一位出来踏青的大户人家公子。

    木高峰打小相貌丑陋，又身体残疾，遭受了不少白眼，生平看到这种风度翩翩的帅气公子就来气。

    怒气值BUFF+1。

    “就让我用手中这把拐杖来领教一下华山派高徒的手段吧。”

    木高峰双手拧了拧手中拐杖把柄，拐杖前端露出了一把约40厘米的尖刀，不少江湖人士就是被木高峰驼背和瘸子的形象欺骗，被他这柄杖剑屡屡偷袭得手。

    只是岳不群刚一见面就点出了他的依仗，少了关键时刻偷袭的机会。

    陈松也不敢大意，木高峰的实力和宁中则不相上下，后者是他师娘，与他交手时自然不会下死手，对面这位驼背就不同了。

    不过，眼前的陈松优势也很大，有岳不群在一边掠阵，有众多华山派同门在后面助威，这一波羊毛，薅定了。

    他将屁股后面的酒葫芦解下来递到梁发手中，又从怀中摸出一双青色拳套带上，这才小心的向前走了两步。

    那件龟壳虽然没有戴上，但陈松的青色长跑里面，还有一层软甲。

    在加上LV2的铁布衫，和30%进度的混元功，如今的陈松比之前和宁中则切磋时实力增强了不少。

