    由于白天耽误了一些时间，众人哪怕加快速度赶路到深夜也才走了三分之二的路程。

    这里前不着村后不着店的，江凡只得使用木遁造了一套大别墅来休息。

    江凡露的这一手并没有让众人感觉有什么惊讶的，因为当今世界，会各种奇门法术的修仙者不在少数，见多了，也就不奇怪了。

    房间里，江凡正在远程操控飞船制造人间道的傀儡。

    没办法，科技技术读取不了天使彦的记忆，那么江凡只能使用非科技手段了。

    江凡可不相信彦会乖乖的把技术给他，毕竟江凡不是超神世界的生灵，作为天使，她们的职责就是抵御虚空入侵，江凡虽然不是虚空生物，但同样也不属于超神宇宙，所以两者也很难成为朋友。

    另一个屋内，彦也在和鹤熙讨论怎么对付江凡，毕竟对于她们来说，有一个可以随意进出别人世界的存在对整个宇宙来说实在是太危险了。

    鹤熙：“看来他是不会放弃天体计算机技术的了，那彦你就在这段时间里，想办法和他达成一个互不侵犯的协议。”

    彦：“你是担心留在地球星上的那个光头吗？”

    鹤熙：“那个光头虽然强大，但他并没有跨越星系的能力，我担心的是和他们一起出现的那只鸡。

    炙心从刘闯那里得知这鸡的上面还有个叫小金刚的时空管理员，以我们如今的力量根本无法同时面对这么多实力强大的敌人。”

    彦：“所以我们要利用他们和刘闯的关系反过来对付卡尔和华烨。”

    江凡和天使彦两个在互相算计，刘晋元这边也不平静。

    房间里，刘晋元正独自一人来回走动。

    “表妹怎么突然就举行比武招亲，万一要是被一个表妹不喜欢的人胜了表妹的话，表妹一辈子都不会幸福的。怎么办？”

    刘晋元思前想后就是想不出办法，直到无意间撇了一眼江凡的房间。

    “对啊……江公子是修仙者。”

    于是刘晋元便迫不及待的来到江凡的房间，门都忘记敲了，一进来就直接给江凡行一大礼，求江凡收他为徒，教他武功。

    正在远程操控飞船的江凡看着一脸真诚拜师的刘晋元懵逼了几秒钟。

    反应过来后江凡对刘晋元问道：“你是为你表妹来的吧。”

    “没错，我表妹准备比武招亲。”刘晋元没有否认。

    看着刘晋元那神色紧张的样子，江凡想起了电视剧中刘晋元开导赵灵儿的话：

    相爱，不如相知，与其执着痴念，不如化为祝福。不要让爱你的人，被你的爱所磨蚀。

    反过来，以你的爱，让他得到力量展翅高飞，假若真的有缘，就算分隔两地，心仍会在一起真正爱一个人，必定以他的幸福当作是自己的幸福，若然有人能比你给予他更大的幸福，你就把他送到那里去。

    从刘晋元劝赵灵儿的这断话中，江凡可以明白，刘晋元想学武功去打擂台，并不是要打赢林月如，而是想给林月如一个可以自己选择的机会。

    “落花有意随流水，流水无意恋落花。值得吗？”江凡对刘晋元问道。

    “没有值得不值得，只有愿意不愿意。为了月如表妹，我愿意。”刘晋元面对感情的坦然，让江凡十分的佩服。

    “好吧，我可以教你武功，只不过能不能打得过你表妹，就看你自己了。”江凡还是答应了刘晋元。

    无他，只因为江凡非常欣赏刘晋元。

    在仙剑奇侠传的整个故事中，刘晋元最为通透又让人惋惜的人，温文尔雅，对爱坚定，对义坚守，始终能够温暖他人，为他们驱散迷雾、指点方向，自己内心却是万般寂寞，感伤无限，无人可倾述。

    对于他表妹，由怜生爱，以一介书生之力参加比武招亲，跌落擂台也只是怨自己不会武功。为了学武拜师逍遥，努力向着月如可能会喜欢的方向前进，却只能有限的陪伴在她的身边，听她倾诉对于逍遥的爱与痛苦，成全她追随在逍遥身旁的幸福。

    对于妻子彩依，一场无心的帮助，给他带来了报恩的彩依和死亡的威胁，他对彩依故作无情，因为知道自己时日无多，不想拖累他人。

    但最终彩依还是牺牲了自己，只为了换取他的几年寿命，所有人都以为他会不再记得，但是他却可能是当中最清醒的一个。而可悲的是，即使如此，他也明白，他并不爱她！

    甚至是面对来复仇的狐妖，看着她伪装成表妹对他亲近，他明明清楚却还是贪恋这一丝丝的温情。

    在听过狐妖夫妇的故事后，没有心存偏见，而是帮狐妖想办法来挽救他的夫君，在他们被逍遥和月如杀死后他爆发了，罕见的发火，可是却没有人懂他，不知道他为何悲伤。

    总的来说，刘晋元在整个仙剑奇侠传故事里，算得上是唯一一个活得明白的心灵导师了，他倾听了所有人的心声，但他的心声却无人倾听。

    “逍逍自在，敢将功名尽弃；遥遥等待，只叹芳心难求。我虽强，却也无法干预他人的七情六欲，希望这次我的介入会改变这一切悲剧吧。”江凡看着刘晋元离开时的背影感叹道。

    第二天清晨，众人正在收拾东西准备再次启程。

    今天江凡把刘晋元叫道他的一旁的空地上，准备传授一套八极拳给刘晋元。

    江凡的飞船上是有很多武功以及火影世界的忍术，但这些都是需要很长时间的修炼与磨合的，并不适合现在的刘晋元学习。

    所以江凡才会选择传授这套攻击力极强的八极拳给刘晋元。

    “内存八意，外具八形，劲发八面，以意御气，以气促力……”

    江凡一边给刘晋元讲解，一边开始演练起来。

    “顶心肘。”

    江凡一个肘击过去，被江凡肘部击中的一块比人还大的巨石砰的一声炸裂开来。

    “贴山靠”

    随着江凡的一个快速贴身撞击，被撞的一颗两个成年人才能抱住的大树瞬间便木屑纷飞断裂开来。

    由于江凡是钢铁之躯，所以江凡已经极力的收敛自身的破坏力了。

    不过当周围的人看到江凡演示的八极拳的威力，还是被震撼到了。

    有内力的武功或修仙功法能开山裂石他们并不觉得奇怪，但只靠一套不修内力的拳法能有这么强的破坏力就很少见了。

