    “呼吸法”的修炼共分为三个阶段，第一阶段锻炼的是最为基础的身体强度。

    传承水晶之中详细记载的锻炼的方式分为三种，一套类似于体操，用来锻炼身体的“战舞”一套用于实战的“剑术”和最后用于调理生理平衡的“呼吸法”。

    “战舞”一共有三个部分共计三十九个动作，前十三个动作需要全面负重练习，锻炼的是身躯的力量和耐力，中间十三个动作需要道具辅助练习，锻炼的是身躯的爆发能力，最后十三个动作需要配合适当的地形和剑术来进行练习，锻炼的是身躯的协调与平衡性。

    以艾伦的眼光来看，这绝对是一套十分“科学”的锻炼方法，美中不足的是“战舞”的锻炼强度非常大，而且各种锻炼的动作对于正常人来说是很难做到的，如果长期进行这种锻炼，很有肯能会超出身体的负荷，将身体“练”伤。

    而水晶传承之中解决这个隐患的正是最后也最隐秘的一部分，那套用于调理生理平衡的“呼吸法”。

    这套“呼吸法”和艾伦穿越之前看过的一些奇幻小说之中描述的骑士呼吸法不同，它并不能通过呼吸就直接增加身体的强度，而是通过呼吸来调理身体的生理平衡，让身体长期处于最佳的状态，借此来修复因为练习战舞而对身体造成的细微损伤。

    这样一来的话，修炼者的身体就会在不断“破损”与“修复”的循环之中被锻打凝练，最终被铸造为一具远超常人的“超凡之躯”。

    伦德尔能单指顶住不死院恶魔那声势巨大的捶击，空手硬撼巨大飞龙的扑杀，靠的，就是她那具被锻炼得如同精钢玄铁一般强韧坚硬的身躯。

    当然，想要进行这种高强度锻炼修行，对于各种资源的需求绝对是十分苛刻的。

    毕竟、无论是锻炼身体和修复暗伤都需要消耗大量的能量，而这些能量也不可能凭空生出，所以修习呼吸法的人，对于能量和食物的消耗无疑是非常惊人的。

    像“光影奔流”这样的顶尖呼吸法，一般人就算侥幸得到了，也大概率会因为各种资源的缺乏而大大的降低修炼效率。

    如果连饭都吃不饱，自然也谈不上什么锻炼修行了。

    所幸的是，修习呼吸法所需要的这些前置条件，艾伦刚好全部都能轻松解决。

    修习所需的各种辅助道具和锻炼设施，艾伦有“道具作成”。

    修习所需的各种特殊地形和训练场，艾伦有“阵地作成”。

    而最为关键的修行资源方面，艾伦也有能够汇聚魔力的魔法阵，和以立方来计数的神话级超凡食材“蓝龙肉”。

    他之前在不进行任何锻炼的情况下，随便吃了四五片蓝龙肉排，就让自己已经破10的体质增长了一点，而且那几片蓝龙肉所产生的效果，直到今天都还处于缓慢生效状态。

    除非能弄到几乎与神灵同格的“古龙”的肉，亦或者宰几条神出鬼没的世界大蛇，否则艾伦手中的“飞龙”肉几乎就已经是整个黑魂世界最为顶尖的进补食材了。

    有这样的食材作为作为修习呼吸法的基础修炼资源，那可是连骑士王伦德尔本人都没能享受的待遇。

    毕竟，像海尔凯特和杜尔伦特这种级别的返祖巨大飞龙，整个黑魂世界说不定也就只有它们两头而已。

    如今镇守远古之路的蓝飞龙杜尔伦特已死，那剩下的就只有镇守在不死镇飞龙桥的红飞龙海尔凯特这一根独苗了。

    利用传承水晶，将修炼“呼吸法”的知识传授给了辛西娅之后，艾伦便在萨雷提农场定居了下来，开始和辛西娅一起修炼起了这套名为“光影奔流”的呼吸法。

    没错，艾伦虽然说是要当老师，但其实自己也还是个萌新呢！

    自从艾伦拿到这套呼吸法之后，他就一直被这样那样的事情所耽搁，导致空有宝山在手，却迟迟没有空余时间来进行修炼。

    如今他之所以选择来到上古卷轴世界，其实也有着想要在这里进行呼吸法修行的打算，天际省地广人稀环境优美，各种闲杂事宜也没那么多，岂不正是一个修行锻炼的好地方！？

    魔神们虽然对奈恩虎视眈眈，但都被阿卡托什御敌于门外，奥杜因黑翼遮天，却也有龙裔帮助祂上岗再就业。

    这难道不比艾泽拉斯那个鬼地方要安全得多？

    艾泽拉斯别的不说，就说青铜龙那群什么都想插上一手的“事精”光是想想就令艾伦觉得头大。

    当然，艾伦其实也可以去RUST那样几乎绝对安全的世界进行锻炼，不过那边是无魔世界，修炼的效率和上古卷轴这种拥有魔神的高魔世界完全不在一个档次上，为此而浪费时间完全不值得。

    时间在艾伦和辛西娅艰苦修习呼吸法的过程之中一天天流逝着，很快，一个月便过去了。

    经过了这一个月的艰苦修行之后，艾伦无论是属性还是近战能力都得到了长足的长进。

    四维属性之中，力量从原来的14点增长到了17点，敏捷从14点增加到了16点，体质更是直接从15点增长到了19点，甚至连精神都从27点增长到了28点。

    全部算下来的话，艾伦这一个月竟然在没有升级的情况下增加了整整10个原生属性点，相当于凭空升了两级。

    而除开四维属性之外，在经过了和辛西娅一系列的对练之后，艾伦的“冷兵器精通”也从LV.2直接升到了LV.6，直接来了一个飞跃式增长。

    现在的艾伦如果再去和爱莎对练的话，估计就不需要爱莎刻意让着他了。

    另外，因为艾伦换着花样的烹饪了许多蓝龙肉这种顶级食材的关系，他的厨艺技能也从LV.6提升到了LV.7，算是方方面面都得到了成长。

    不过，虽然艾伦在这一个月里取得的进步还算不错，但若是与辛西娅比起来的话，他这点成就就完全不算什么了。

    小丫头在得到了艾伦的保驾护航，而且还进行了科学而又全面的系统性锻炼之后，她的成长速度直接便让艾伦看不懂了。

    仅仅只是一个月的时间，她便从一位什么战斗方法都没练习过，全凭本能行事的乡野丫头，成长到了可以在近战方面将艾伦压着打的程度。

    虽然她修习“呼吸法”的进度和艾伦相差仿佛，但是在战斗方面的天赋简直令人叹为观止，无论任何的招式动作，预判时机，还是临场应变能力，她都几乎是一点就通，一学就会。

    不仅能举一反十，甚至还能在对练完毕之后快速总结经验与教训，立刻将自己的战斗招式推陈出新，每一次的对练，艾伦都能感受到她那极其明显的进步。

    从懵懂的作战新手，到一名熟练的近战勇士，她只用了两周。

    在后续的两周里，艾伦在与她对练的过程中如果不使用魔法进行辅助作战的话，甚至都已经不是她的对手了。

    那恐怖的战斗天赋和进步速度，当真是令艾伦无话可说。

    “我要、这面板有何用！？”

    这天，艾伦和辛西娅两人在他们的秘密基地里完成了又一天的训练之后，便出了训练基地，一路有说有笑的朝萨雷提农庄走了回去。

    为了保持隐蔽和不被干扰，这个训练基地被艾伦建立在了距离农庄大约一公里之外的一座小山内部，进去了之后把出口大门一关，两人就算在里面打一场热武器战争，外面也不会有任何的察觉。

    有“阵地作成”在手，艾伦建设的秘密基地不管是安全性还是隐蔽性都无可挑剔。

    不过，这回程之路才走到一半，感知十分敏锐的艾伦突然就发现了不对。

    他猛的抬头一看，一股浓郁烟柱正在从前方数百米之外的萨雷提农庄之中缓缓升至天空，这道烟柱和村民们平时做饭时造成的那种十分分散炊烟完全不同。

