    “大人，附近一群人正在议论您呢？”

    轩辕桀正失魂落魄的返回。

    一名手下走上前来，小声说道上。

    那些人的议论声让他很不爽。

    他希望轩辕桀能下令，让他出面狠狠教训他们一顿。

    可惜，他不知道，轩辕桀早已经被林天佑挫没了斗志心。

    四周的议论声音，根本对他产生不了任何的作用。

    他现在只想快点回家。

    然后把自己关在一个封闭的房间里，与世隔绝！

    那名手下见轩辕桀没有说什么，他心头微微一愣。

    难道说，他们家的大人已经被那个林天佑把信心都打垮了吗？

    他扭头看了看身后的天女酒楼，不由的缩了缩脖子。

    看来那个少年果然可怕！

    时间过的很快。

    转眼之间，已经是第二天的早晨。

    就在刚刚不久，秋老板得到了一个令她无比愤怒的事情。

    那位次天女，竟然在今天上午时分宴请天下强者，然后要当着天下强者们的面，公然宣布自己是真正的天女。

    并且宴请天下强者的地点，还是天女妭曾经的宫殿。

    这显然不仅要夺取天女妭的封号，更要当着天下强者的面，羞辱天女妭！

    这是何等的猖狂？

    此刻，她来到了林天佑所在的房间外。

    想敲门询问。

    昨天林天佑向她保证，说最多早晨八点左右，他的疾风剑步的冥想就能完成。

    现在距离早上八点还有几分钟。

    她在犹豫，要不要敲门询问。

    身为天女妭的忠实部下。

    今天她要拼死去阻止次天女的无耻行为。

    天女的封号，只有天女妭才有资格享有。

    次天女轩辕魅，还差的太远！

    但她一个的实力并不够。

    昨天林天佑的表现，让她极为震撼。

    拉着林天佑一起去，说不定能给次天女带来极大的麻烦。

    即便打不赢，也最少让对方的封号不能轻易获得。

    “算了，还有几分钟，万一这几分钟是林公子最关键的时刻，我敲门岂不是打扰了他？”

    秋老板内心非常焦急，可同样也担心林天佑会受她的打扰，导致走火入魔。

    毕竟修炼术法，最忌讳的就是被人打扰。

    就在此时，房间里涌出一团极为浓郁的魂力[笔趣阁 www.biqugexx.info]气息。

    出现的毫无征兆。

    “嗯？”

    秋老板一怔，朝门缝看去。

    只见里面隐隐约约有诡异的光芒充斥房间。

    这些光芒层层叠叠，仿佛有无数道剑气夹杂其内，极为壮观。

    光芒剑气将整个房间都照亮，而后好像太阳落下，所有的光芒又归于一处，化为能量，直接涌进了林天佑的神魂之上。

    宁静！

    片刻的宁静出现！

    一秒过后，秋老板只觉得一股无法形容的恐怖剑意席卷四周。

    用来护法的房间结界，被那股恐怖的剑意直接撕裂。

    “这、这是什么？

    我从来没有见过如此吓人的剑意。

    难道就是疾风剑步所产生的力量吗？”

    秋老板惊骇万分。

    她脚步连连后退，生怕房间里的那恐怖剑意会冲出来，将她抹杀。

    房间里，林天佑盘膝而坐，他的双眼紧闭，但周身的剑气狂风却不停的在缭绕。

    将他跟四周的空间都分成了两片区域。

    好像他所在的地方，是一片掌控力量的王者之境。

    秋老板能够感觉到，这些光芒剑意，跟昨天轩辕桀施展疾风剑步时所踏出的剑气很相像。

    但两者的剑气力量，却是天差地别。

    如果说轩辕桀的剑步力量是池塘。

    那么林天佑的这股力量，则是一片大海！

    一片令人一眼望不到边的大海！

    剑气光芒足足持续了大约五分钟的样子。

    待一切力量收归于林天佑的身神魂时。

    林天佑猛然睁开双目，暴喝一声：

    “吼！”

    巨响传出，一道能够斩尽一切的剑气撕裂空气，直冲而来。

    房间的墙壁早已经坍塌。

    上面的结界力量，也无法抑制这股剑气。

    “我的天女酒楼！”

    秋老板面露恐惧之意。

    这股力量，再不阻止，只怕天女酒楼都要被破坏殆尽了。

    她想冲到门口，大导报呼喊林天佑。

    让他收起这股恐怖的力量。

    但还没有走出两步。

    一股窒息的感觉涌来。

    秋老板害怕，连忙运转魂力，在周身形成了一道护体的屏障。

    但一下瞬。

    “噗！”

    秋老板一口鲜血狂喷而出。

    而后好像一颗皮球，直接倒飞了出去。

    她的魂力屏障，根本抵挡不住这股剑气力量。

    林天佑纵身而起。

    满脸的笑容。

    “爽！

    这疾风剑步，终于让本少练成了！

    凭此招步法，打败魔龙至尊，成就天道鬼神，再也不是什么梦想！”

    林天佑笑的很开心。

    火焰有了，龙皇宝剑也有了，现在更多了一个超强的剑步。

    林天佑相信，凭他的战斗本能，定可以将魔龙至尊吞噬。

    林天佑笑了一阵，忽然看到眼前一片狼藉。

    他下意识就以为又有人过来搞破坏，正要大怒。

    却发现这坍塌的墙壁上，全是他自己的魂力气息。

    不由的微微一愣。

    “不、不好意思。

    我修炼疾风剑步太过入神，没有注意到你！”

    林天佑带着歉意，走到秋老板面前，将她扶了起来。

    一道治愈的魂力打入了秋老板的神魂之中。

    顿时令她的伤势变好。

    秋老板看着林天佑，眼里充满了恐惧。

    “林、林公子，你这真的是疾风剑步吗？

    我感觉比轩辕桀的还要强一百倍！”

    秋老板骇然的问道。

    林天佑轻轻摇头：

    “你错了，这可不是一百倍这么简单。

    保守估计，我这招身法应该是他的一万倍！”

    “什、什么？

    一万倍？

    还是保守估计？”

    秋老板只感觉自己的脑袋有些发晕。

    轩辕桀的步法已经让她有一种天人的感觉。

    那一万倍的力量，又是什么样的境界？

    她无法用自己的脑子去想象了。

    林天佑却是叹了口气。

    昨天他明明说只修炼到巅峰境就结束的。

    结果他的天赋太高了，竟一不小心把疾风剑步修炼到了圆满境。

    所以才会产生这么恐怖的剑气力量。

    所幸没有毁掉这间酒楼，也没有让秋老板魂灭。

    不然的话，林天佑就太对不起自己的未婚妻了。

