    “接到师叔的飞剑传书，那位得了太平会异宝的左道估计已经来了，坐的就是巨鲸帮的宝船，诸位怎么看？”

    “此次前来的修士中，值得注意的是大剑士李天水，以及沧源岛的龙老头。”

    “不过最值得注意的是位魔道修士，根本情报，那位摸到修士先是杀了僧道人，后有宰了牧龙一族的人和蛟龙，更是一刀斩碎了被召唤的龙魔。”

    玄真道的根基其实并不在西昆仑这边，只是势力延伸到了这里，而西巍门关刚好身处这个龙脉支线的地脚，又有秦王赵灏坐镇，对于修行者本身就不友好，所以也没有什么本地门派。

    玄真道的根基主要还是在岭南，宝船这边是以为大运河联通，所以水路走的比较快，若是走陆路的话少说也得三五天的时间。

    原先庐州府因为势力扩张的关系，所以和太平会有些许的摩擦，毕竟人家太平会的根基主要就是在庐州府和庐州府以东的地界。

    “掌尊？”说话的中年道士看向坐在首位，正低垂着眼帘的白鬓道人。

    “那种存在，出了门中老祖，和人能战，便给他行个方便，放他西去吧，总归一两人也改变不了大齐的运势，这西昆仑的龙脉终究要抬头。”白鬓道人睁开双眼，竟然天生异瞳，异瞳便也算了，双鬓和额头上皆成了白发。

    异瞳的玄真道掌尊说了话，声音听起来颇为空灵。

    “掌尊，我等也不知对方是真是假，若是假的，放人入关，其他的修士怕是……”

    “余以为，当试探一番，至少也该见一面。”

    “轰隆！”

    “怎么回事？！”

    崩裂的声响从天边传来，坐在堂府内的道士均是一脸大惊的神色，这种巨变可不多见，难道是巍门关的那位已经迫不及待的想要动手了？

    只是还不等他们反应过来，道士体内的法力最先传来了感知，笼罩在整个西巍门关关隘的星罡大阵竟然出现了问题。

    大阵内的气场紊乱。

    “大阵出问题了，现在是哪位师叔负责？”

    “是贾师伯。”

    “掌尊？”

    “有人闯关！”

    端坐在首位的白鬓道人猛的睁开双眼，竟然偏偏在这个节骨眼上有人闯关，而且看对方瞬间就让星罡大阵出现了紊乱，多半过一会儿阵内的威压不需要怎样就会自然泄露干净了。

    “走！”

    府内的道人顿时化为流光飞遁而去。

    姜夜周身环绕黑色的鬼雾，丝毫没有管那些飞剑，而是从大阵的缺口挤了出去。

    本就是借助强大的力量破开了阵法，姜夜顿时感觉到周围没有这掣肘，但是西巍门关外的空气反而带着一股子浑浊的味道，空气中隐隐有股子腐烂的臭味，令姜夜微微皱了皱眉头。

    横栏在头顶上的天纵大阵被姜夜一刀捅破。

    原先施加在众多奇人异士身上的巨大压力开始消减，连带着大阵内的阵基也随之紊乱。

    星罡大阵内的压力一小，那些坐在棚子等待着的奇人异士却瞬间来了精神。

    “哈哈哈，竟然真的有人破了玄真道的大阵。”

    “那位到底是谁？”

    “……”

    “那身书生长袍，黑色玄雾以及血肉筑造的长刀，怎么有点像老祖啊？”

    倒是也有和姜夜同船来的奇人异士，但是刚开始他们关注的少。

    而且大部分同船的修士舟车劳顿，加上又被龙气给冲了一下，很少有直接来到关隘口的，也就导致姜夜刚来的时候鲜少有人认出来。

    “老祖？”

    “不错，就是同路而来的那位魔道老祖，我就说不可能会这么善了，果然如此。”

    “玄真道这次怕是遇到狠人了。”还有些幸灾乐祸的修士，掩面笑了笑，反正他们也看不惯玄真道的作风，真打起来才好呢。

    “呵，真是庙小妖风大，水浅王八多，现在什么魔道余孽也能自称老祖了，竟然还有尔等这些捧臭脚的修士，真是令人恶心。”身着玄色长袍的青年冷眼的瞧了一眼。

    “你什么意思？”

    “看不惯你们见到高手就吹成狗的意思。”玄色长袍的青年撇了撇嘴，似乎对这种行为颇为不屑，嘲讽他们连绝世高手都不曾见过。

    “你……”

    “算了，他是百裂谷的墨林。”

    “是他啊。”

    看着偃旗息鼓的几人，那玄袍青年冷笑了两声，随后看向眼前正在消融的大阵。

    要说这九天镇魔星罡大阵，其实并没有在白袍书生砍了一刀后就直接崩溃，而是那个口子最先开始崩溃，原先的光芒变成了散落的星光。

    而且大阵本身虽然对修士的压制挺大，其实跟主要的应该是防备外面的东西，也就是说可能是玄真道知道些什么，也知道为什么天柱峰发生了那么大的变化。

    当然，也许外界本身就也没有那么大的变化，毕竟星罡大阵就能压制大阵内的修士，如今压制既然已经减弱了，对于他们来说正好。

    “大阵已经碎了一角，估计很快就会崩溃，那位会帮我们吸引玄真道目光的。”

    “希望他能撑得住。”

    “都说了那位是魔道老祖。”

    “别管他是谁，既然大阵已经破了，我们还不赶往天柱峰？！”

    “是极。”

    ……

    “魔道宵小！”

    怒喝声传来，宛如滚滚天雷，一道泛着紫光的飞剑直奔姜夜而来。

    奔雷剑光就像是照亮了黑夜的闪电。

    姜夜微微抬头，低垂的眼帘丝毫没有异动，攥紧了手中的血肉碎骨刀，碎骨刀上因为杀戮凝聚出的骷髅头发出哂笑声，中心的魔眼顿时睁大，猩红色的血肉筋骨涌动，从刀柄攀爬到了姜夜的手臂上。

    “铿。”

    精准的一刀，劈在紫色闪电的奔雷剑光上，原本大放光芒的剑光顿时被压了回去，变得有些黯淡无光。

    姜夜的手臂发力，力量倾泻了出去，紫电奔雷剑光顿时倒飞了出去，而且就像是火光燃尽似的失去了光芒坠落了下去。

    从后方飞遁出一位紫髯道人，一把握住坠落下去的飞剑，身躯中法力涌动，原本已经失去了光芒的飞剑再次光芒大盛。

    “斩！”

    上千口诀，百般道法，最后凝聚成闪电剑光，竟然一道道的从姜夜的身旁划过，最后落在地面山，形成了一座雷域剑阵。

    “凝。”

    “飞剑！”

    紫髯道长大吼一声，城墙上的那些青年道士顿时抛出手中的飞剑，附带着法力剑光的飞剑宛如剑雨瞬间就填补了星罡大阵的缺口，原本正在崩溃的星罡大阵竟然别飞剑组成的补丁给拉住了。

    那些已经飞起来的修士又承受了一波来自天空的攻击，伴随着星罡大阵被重新填充，飞起来的修士被直接压了下来。

    一时间天空就好似下饺子似的，众多修士的法力又被压会了体内。

    “怎么可能！”

    “联手撕开口子，我不信玄真道能堵住。”

    “大家一起上。”

    姜夜伸手，周围是阵阵雷光，雷蛇舞动。

    黑色的鬼雾从姜夜的身躯中涌出，鬼雾瞬间就覆盖了那些舞动的紫色雷蛇。

    “十二奔雷炼魔阵竟然困不住你。”紫髯道人出现在姜夜的面前，他的眼中已经满是凝重的神色，试问什么高手才能随手之间破了他炼魔阵，而且对方还伸手抓住了雷蛇。

    紫髯道人估计自己是绝对做不到的，可能他们玄真道的掌尊可以，禁地中隐居的太上长老也能做到，但是现在出现在他面前的是一位魔道。

    姜夜抬头，原本被他戳破的大阵竟然被剑阵给补充完整了。

    他也没有什么心情和紫髯道人耗下去，晚一些时日，天柱峰那边的就多一分危险。

    “你是何人？”

    “路人。”姜夜猛的爆发，冲天而起，既然刚才能一刀撕开阵法的口子，那现在同样可以再一刀撕开阵法的口子。

    紫髯道人大喝：“哪里走。”

    姜夜五指攥紧，轰然出拳，这一拳看似平平无奇只是单纯的出拳，但是在紫髯道人的眼中，他竟然根本就看不清楚，看都看不清楚更何况是避开了。

    “轰隆。”

    一拳砸在紫髯道人的胸口上，胸口的骨头瞬间坍塌，他整个人也像是断了线的风筝倒飞了出去。

    姜夜看都没看，再次升空。

    无数的飞剑横栏在他的头顶上，只是姜夜的神色却丝毫没有改变，猛的挥动血肉碎骨刀。

    “噌！”

    横栏在他头顶上的无数飞剑顿时折断，连带着那些御剑的道人也都因为自己的飞剑被折断而吐血，逆血上涌一口喷出，便像是失衡了似的从天空中坠落下来。

    原本稳固了的星辰大阵再次被姜夜撕开口子，原先因为飞剑的加固以致于整个大阵被拔高，如今也重新开始了回落。

    刚才姜夜就已经出了大阵，但是因为奔雷剑光和雷电法阵的关系被大阵超越，如今不过是回到了最开始的位置。

    “先救人。”

    白鬓掌尊低喝了一声，身旁的那些长老顿时飞散了出去，而他则直奔姜夜所在的位置。

    姜夜微微转头，他的恶灵之眼视线中出现了一位有意思的人。

    “阁下和我们会不会有什么误会。”

