    很快三人便来到九岭城的城门口，缴纳入城费后走了进去。

    就在李九霄三人走进城内后，守护城门的守卫中有一人突然对身边的同伴开口道：

    “刚才那三个家伙里边，有一个好像是那个杨家大少爷。”

    “哪个杨家大少爷？”

    “废话，当然是天生剑体却无法修炼的那个杨家大少，被杨家大长老差点斩杀的那个。”

    此话一出，他的同伴顿时惊呼道。

    “没错，好像还真是他，这都几年了没有一点变化，他怎么突然回来了。”

    “他现在回来肯定是要报仇的，这下杨家可有好戏看了。”

    就在这几名城门守卫惊呼议论的时候，一些进出城门的修士也听到了这个消息。

    “那个杨家大少不是无法修炼么，怎么现在回来了，难道他能修炼了？”

    “不可能，当年杨家家主为了让天生剑体的儿子能修炼，结果落了个生死道消的下场，他怎么能修炼的。”

    随着一道道议论声响起，城门口的不少修士顿时朝着李九霄三人追了上去。

    他们想要确认一下刚才看到的那个到底是不是那位天生剑体的杨家大少。

    杨君出生之时剑气冲天，云霄之上显化出无数灵气凝聚而成的灵剑，震惊了方圆数百里。

    只可惜这位天生剑体却是无法修炼，让诸多想要收徒的强者和势力失望离开。

    正因为如此，身为杨家大少的杨君在方圆百里内都无比出名。

    而这九岭城内的修士就更加不用说了，他们对杨君更加熟悉。

    城门口那些修士追上来时，路过看到杨君的不少修士也是面露惊诧，认出了杨君的身份。

    不到片刻功夫，李九霄三人身后便有了数百人的修士队伍。

    他们全都跟在三人身后，对着杨君指点议论。

    看着这一幕，杨君双拳紧握，脸上浮现出浓浓的杀意和怒火。

    此刻那些被压抑现在心里的怒火和仇恨全都涌现而出。

    不过经过这么多年的历练，他早就学会了克制和隐藏。

    所以在短暂调整后，他很快便将自己的情绪调整好。

    李九霄看着杨君的这番情绪变化，心里再次暗暗点头。

    仇恨往往容易让人失去理智，从而造成不可想象的后果。

    想要踏上巅峰，除过天赋和坚持外，还要有强大的自控能力。

    愤怒可以，但是不能让愤怒控制自己，否则就会付出生命的代价。

    但凡踏上巅峰的那些强者，皆是如此，没有一个鲁莽之人。

    就在三人一路往城中心走去时，身后传来一道颤抖的呼喊声。

    “大……大少爷，是……是您吗？”

    听到身后传来的颤抖呼喊声，杨君顿时身体一颤，缓缓转过身。

    当他看到视线中白发苍苍，身材佝偻的老者时，顿时双目泛红，眼泪止不住地流了下来。

    “福……福伯，您……您……”

    杨君颤抖着话都说不出来，仅仅抓住了福伯的双手。

    他本以为这个和爷爷一般的老人早就被大长老那个畜生给杀了。

    没想到福伯竟然还活着，在自己的面前出现了。

    看到杨君的这番表情，福伯立马确认了杨君的身份，顿时老泪纵横。

    “大少爷，您终于回来了，老奴等您等得好苦。”

    看着老泪纵横的福伯，泪流满面的杨君顿时和福伯相拥在一起。

    跟随而来的近千名修士看到这一幕，顿时哗然一片。

    “是真的，他真的是那位杨家大少杨君，他真的回来了。”

    “没想到啊，这位杨家大少消失七八年，竟然再次回来了。”

    “哎，可惜了啊，若是天生剑体的他能够修炼，此刻定然是西洲耀眼无比的顶尖天骄。”

    他们并不知道外界盛传的君公子就是杨君，所以还以为杨君是那个无法修炼的杨家大少。

    主仆喜极而泣的相拥片刻才缓缓分开，福伯似乎想到了什么，赶紧拉着杨君转身就走。

    “大少爷，快走，您回来的消息一旦被那个老家伙知道可就麻烦了。”

    而这时杨君才感受到福伯的修为，顿时脸色一变，颤声道：

    “福伯，你的修为……”

    “大少爷，先别说这些了，赶紧跟老奴走吧，老奴早就等着您回来了，为您准备了一切。”

    说着话的同时，毫无修为的他便拉着杨君往旁边的巷子里走去。

    杨君没有挣脱，回头看向了李九霄，想要询问李九霄的意思。

    因为他们原本打算直接前往杨氏家族报仇雪恨，没想到在这里遇到了福伯。

    看着杨君的询问目光，李九霄淡笑一声和秦沐雨跟了上去。

    已经来到了这九岭城，那也就不急于一时半刻了。

    尤其是在知道这里有宝物之后，他就更加不会着急了。

    见李九霄和秦沐雨跟上来，杨君也就搀扶着福伯，任由福伯带领他们赶路。

    就在福伯带着李九霄三人离开主街道后，杨家大少爷返回的消息瞬间传遍了整个九岭城。

    已经成为杨家家主数年之久的杨宏深也在第一时间收到了消息。

    杨氏家族前厅，杨宏深眉头紧皱地看着自己的儿子杨逍。

    “你确定那个小畜生又回来了？”

    看着询问自己的父亲，杨逍顿时确定无比的点头道：

    “父亲，此事千真万确，有数千名围观者亲眼所见，而且李福那个老家伙也出现和那个小杂种相认了，确认无疑。”

    得到自己儿子肯定无比的回答，杨宏深顿时满脸杀意的狞笑起来。

    “数年前被那个小畜生侥幸逃走，没想到他竟然还敢回来……”

    看着神色狰狞的父亲，杨逍一脸兴奋道：

    “父亲，孩儿已经安排人盯着那个小杂种了，要不要孩儿现在就去将他抓回来。”

    “好，事不宜迟，你现在便带人去，免得被那小畜生逃走了。

    另外将那个老东西挖的地道出口堵住，绝对不能放过任何一个人，明白吗？”

    “放心吧父亲，孩儿早就安排好了，这一次那个小杂种无论如何也逃不掉的。”

    兴奋无比地给父亲立下保证之后，杨逍便迫不及待地冲出了前厅……

