    “只要太后不随便的砍人玩，改日我就让薛医案重新做个听诊器送给太后，每日自己听听，若是有什么异样也好提早告诉太医院，早做预防！”安易说道。

    太后立刻不悦：“你这是在教训哀家？”

    安易笑笑：“哪里敢！”

    “若不是哀家要砍了薛元国，你能出现？哀家这会儿别说听心跳，怕是早就去吃元宝蜡烛了！”太后冷哼了一声。

    安易端详了太后的面相，淡声说道：“太后人中形成沟渠之状，长而且宽，轮廓清晰，嘴皮饱满，是长寿之兆，或许那个时候您不砍薛元国，不生那么大的气，也就不会心梗，所以说有因必有果！”

    “上次你还说哀家颧骨发黑，泄气太重，这会儿又长寿之兆了？”太后冷冷的哼了一声，“一个大夫跟个算命先生似的，怪不得人家说着赤脚医生全是江湖骗子，全靠一张嘴！”

    安易慢慢的收了听诊器，淡声说道：“颧骨发黑的确是泄气太重，太后您不是寒喘发作导致心梗了？这病若是瞧好了，自然长寿！再说这医卜不分家，人的面相手相不能看看出人的运势，也能看出人的疾病，所以也有面诊手诊之说！”

    太后还要说什么，就听见外面侍卫禀报道：“太后娘娘，广平王……”

    那侍卫的话还没喊完，一个青色的人影已经冲了进来。

    太后不悦的皱眉，满目的讽刺：“倒是来得快，这是怕哀家吃了你？”

    安易笑道：“太后哪里能呢，我若是死了，太后这病谁给瞧？”

    太后冷笑，再次撑起身子冷冷的望着冲进来的凤卿尘。

    凤卿尘进的寝宫来，玄铁面具下一双漆黑眸子微微扫过安易的脸，确定她没事之后，凤眸之中透出几分异乎寻常的冷峻和冰冷，甚至还透著点不易察觉的骄矜。

    “看来太医院是太无能了，太后竟然要本王的王妃瞧病！”凤卿尘冷冷的说道。

    “太医院的确是无能，哀家上次要砍了那薛元国，可惜被你这王妃拦住了！”太后淡淡的笑道，抬眸望向安易：“你为哀家瞧病与砍了薛元国，你选一个！”

    安易翻了白眼：“刚才太后还答应了我不会随便砍人，这听诊器不想要了？”

    凤卿尘皱眉，冷冷的望着安易，这女人什么时候与太后如此亲近了？

    太后有些不甘心，但是还是问道：“哀家这身子如何？”

    安易写了个药方，“喝上三副药差不多，但是最重要的一项，不要生气，更不要随便砍人，太后到了这个年纪，就当是为自己积阴德吧！”

    凤卿尘冷冷的扬眉，安易这话说的不好听，很解气。

    太后却没有发火，怔怔的，似乎在想着什么。

    安易让人去抓药，吩咐抓了药来她要亲自看一眼。

    凤卿尘不悦，抬眸看着她：“你真的当自己是御医了？”

    安易说道：“救人救到底！”

    凤卿尘冷冷的皱眉，上前就要拽走安易，却听得外面传来太监尖细的声音：“皇上驾到！”

