    

    回想着脑海里不灭剑体的心法，卫宗元神力向外扩散，开始搬运起天地间游离的天地灵气。

    如果不用灵石，正常修炼要到凝气境才能吸纳天地灵气，然后根据修行功法的不同转化为各种类型的灵力。不过，卫宗自然不是普通的炼体境武者，他直接用元神搬运灵气，比一般的凝气境武者吸纳灵气还要快得多。

    庞大的灵气经过他神魂之后直接转化为了极为精纯的灵力，然后直接没入他的身体中。

    “嘶……”

    卫宗眉头微皱，强烈的痛楚从全身上下传来，一波一波，如潮水般。连他这种百折不挠，钢铁般的意志的人都有些难以接受。不过他之前终究是剑主，凭借强大的意志继续修炼了下去。

    卫宗不知道的是，这门功法及其霸道，修炼的时候是要配合灵药减轻痛苦的。也就是他意志坚定了，换作别人直接修炼，痛到意志崩溃都有可能。

    随着不灭剑体的运转，一缕缕灵力极有规律地在他体内游走，从皮膜，到筋肉，最后汇聚到了骨骼中，一缕缕的灵力不停地冲刷着他的骨骼，随着灵力洗刷，大量的污血被冲了出来。

    见此效果，卫宗更卖力得吸纳其灵气来，周围的灵气早已被他吸纳一空，更多的灵气补充进来，大量的灵气围绕在他的身旁，形成一个小小的气旋。

    补充的灵气，转化为了越来越多的灵力，直接灌注进了卫琮的骨骼中。他的骨骼样子开始改变，一丝丝的杂质从骨骼上脱离，随同污血一起排出体外。

    不仅如此，被灵力淬炼过的骨骼变得晶莹欲透，精致的仿佛一件艺术品。随着功法运行，一截截的骨骼变得晶莹起来，透过表皮，可以看到卫宗的全身骨骼仿佛玉石一般，极为神异。

    轰！！

    卫宗身躯一震，大量的污血从他身上震开，化作血雾。

    “突破了！居然这么快！”

    即使卫宗见惯了大风大浪，早已练就了泰山崩于前而面不改色的功夫，此时还是有些震惊。

    虽说他早已知道这具身体被那大衍摩珠改造后，天赋已是十分妖孽，没想到竟会妖孽到如此地步，这修炼速度，比他前世快了何止千倍。

    只是一次运功，还不到一盏茶的时间，就从淬骨境突破到了换髓境，虽说不灭剑体这门功法也有一定功劳，不过更多的还要归功于本身天赋的妖孽。

    要知道，修炼本来就是个循序渐进的过程，一步一步，慢慢成就。

    而炼体境虽然只是漫漫修行路的第一步，但并不意味着这第一步可以很快地走完。

    炼体境又细分了五个小境界：

    锻皮境，这个境界皮膜得到淬炼，变得更加厚实，大成后皮膜坚韧无比，防御大增。

    炼肉境，顾名思义，熬炼筋肉，使筋肉排列更加紧密，分布更加合理，大成后力量大增。

    淬骨境，骨骼坚不可摧。

    换髓境，骨髓得到强化，造血能力增强，大成后全身血液奔涌如江河，浑身精力无穷。

    通脉境，打通奇经八脉，大成后灵力渐生，为后面的凝气境铺平道路。

    “我前世若是有这等天赋，何至于苦苦卡在道主境不得突破。”

    卫宗站了起来，眼中精光四溢，“我有此等天赋，还有修行到道主镜的所有经验，我注定要走上巅峰。”

    想到这里，即便镇定如他，也不由得微微兴奋起来。

    “今天不宜继续修炼了，刚刚突破，巩固修为才是最重要的。”

    有着前世的修行经验，卫宗深知根基的重要性，修炼是个循序渐进的过程，不能操之过急，不能想着一口吃成一个胖子。

    虽然他觉得继续修炼下去还可以突破，但没必要那么快，倒不是他掌控不了突破的力量，堂堂道主境强者掌控不了换髓境的力量传出去岂不是让人笑掉大牙。

    而是他的身体要去适应这新生的力量，等到身体与换髓境的力量完美匹配后，他才会继续突破。

    再次走上修行之路，他要用最完美的姿态走完每一个台阶。

    想着，卫宗走了出去，接了桶水，开始冲洗自己。

    ”哎，修为低就是不方便，现在还是太弱了阿。“

    想到这里，卫宗心中微微警惕，之前因为突破带来的些许膨胀已然消失无踪。

    洗毕，卫宗换了套衣服，顿时觉得清爽了许多，看了眼天色，还早。，他决定去武技阁找本武技。之前这原主修炼是一门人阶中品的五虎拳，不过卫琮倒是对拳法不该兴趣。

    他需要一门剑法。

    虽说卫宗脑海中高级剑法无数，或者以他的眼界，随便创出几门低级剑法也不难。但这若是被问功法是怎么来的，倒是不好解释。

    所以，保险起见，还是去武技阁找本功法比较好。

    推开门，向山上走去，武技阁是一个宗门的传承所在，地位极为重要，为了安全起见，建在了接近山顶的位置。就连上次飞云宗打上来时，都没有波及到武技阁。

    走在山道上，一些弟子似乎认出了他，和同伴窃窃私语，不时瞅他一眼。

    看着这些人不加掩饰的鄙夷与嘲笑，卫宗皱了皱眉，但却没有说什么。

    去控诉他们为什么瞧不起自己？告诉他们自己的父母是被陷害的？告诉他们自己两年没有寸进是因为被克扣了丹药？

    没有用的，这些都是弱者才会做的事，他卫宗一生行事，何须向这些废物解释。

    虽然他现在还很弱，但他骨子里是个强者。

    等日后强大了，不用自己解释，这些人对自己只会有敬畏，面对自己只有战战兢兢，不敢有丝毫不敬。

    这就是实力带来的好处。

    快到山顶了，两个人迎面走来。

    其中一个正是之前将他打成重伤的张元。

    卫宗扫了他们一眼，没有理会，径直向山上走去。

    他不打算现在找他们麻烦，他准备等自己更强大一些，当拥有碾压性的力量之后，看着张元匍匐在自己脚下瑟瑟发抖的样子，会更有趣。

    不过，天不随人愿。

    他打算暂时放过张元，张元却没打算放过他。

    “站住，卫宗，看到张元师兄还不行礼，上次的苦头还没吃够是吧。”

    站在张元身边的弟子笑嘻嘻地冲卫宗喊道。

