
　　楚子航愣了下，不知道师妹是什么意思，但看对方那种眼神，就像是在看阶级敌人，一时间不知道该说些什么。

　　“仕兰中学为了保证升学率，也是会吸收品学兼优的好学生的啊，像我这样成绩优秀，多才多艺的学生，当然可以特批入学啦。”

　　夏弥依靠着坐背，娇俏的脑袋微微仰起，偏向楚子航那边。

　　“对不起，我不清楚。”

　　楚子航道歉道，他不应该怀疑对方的来历。

　　“师兄。”

　　夏弥看着楚子航，“有没有人说过你很无聊诶。”

　　楚子航不说话。

　　夏弥扶额轻叹，似乎是在为身边的钢铁不可撼动感到绝望，“这个时候难道不应该夸奖师妹刻苦向上，是新时代的好好少女吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师妹的确很勤奋，很优秀，你的血统评级应该会很高。”

　　楚子航老实答道。

　　随后场面就陷入了死一般的沉寂，车厢内原北大预科班的夏弥老同学们也都见鬼似的看着这一幕，心说第一次见到面对夏弥同学美貌毫不动容的男生。

　　这位楚师兄，他是冰做的吧？

　　世界之蟒靠站，楚子航带着诸多预科生下车，塞拉芙尔也带着一批新生下车。

　　新生们跟着楚子航走入校园，还没来得及惊叹卡塞尔学院的建筑风光，就面带疑惑的看着楚子航。

　　他卸下了身后的长背包，从里面掏出一把M4A1步枪，单手握持，另一只手取出一柄长刀，最后他又在胸前贴了张几毫米厚的身份牌。

　　瞬间从一个气质像是冷血杀手的人，变成了一个真正的杀手，新生们一脸懵逼，不知道的还以为师兄这是要去参与恐怖行动了呢。

　　咻——咻——咻——

　　子弹的破空声响起，新生中当场倒下去三个。

　　“哇，这就是自由一日嘛，果然跟守夜人论坛上说的一样刺激！”

　　夏弥满脸兴奋，像是个唯恐天下不乱的小魔女，还很自来熟的凑到楚子航身边，“师兄，你手里的枪借我玩玩呗。”

　　见楚子航没动静，她又保证道：“我射击课也是满分哦。”

　　楚子航没回答夏弥的问题，而是先对新生们说道：“这是自由一日活动，大家不要惊慌，想参与活动的将随入学通知书一起寄到的身份牌贴在身上激活，武器可以跟我一起到安珀馆领。”

　　说完，他才将手中那柄M4A1扔给夏弥，夏弥接过后立马拉着手提箱飞奔找了个掩体，从身后的口袋中掏出早就准备好的身份牌贴在了左胸。

　　咻咻咻——

　　另一边，塞拉芙尔带领的新生们接连倒下，她皱了皱眉，掀开自己半长的裙子，跟在她身后的师弟们还没来得及兴奋，就看到了师姐雪白的大腿上绑着黑色的带子，而上面捆着两柄伯莱塔。

　　“师弟师妹们不要惊慌，跟着我寻找掩体，到诺顿馆领取武……”

　　塞拉芙尔的话还没说完，就猛地侧身横跳，在地上来了个优雅轻盈的侧空翻，不愧是舞蹈团团长，连战斗时躲避都像是在起舞。

　　大口径的弗里嘉子弹射击在地面，爆出一团红雾。

　　远处英灵殿顶楼的少年退出弹壳，重新装填，这是他早起找好的位置。

　　射击，路明非发现了自己的最强天赋，在这场自由一日的战斗中，他没信心赢到最后，但在阵营间的对抗赛中，他还是能出些力的。

　　砰——

　　路明非迅速的闪躲，红雾在窗口爆开，他作为狙击手的位置暴露了，有学生会的狙击手对他开枪。

　　他转移位置，按照子弹的轨迹判断另一个狙击手的位置，在下层的另一个窗户往外探了下头，又迅速的回缩，子弹没有击中他，但他看清了对手的模样。

　　是一个红发的女生，正在钟楼的房梁上，那也是绝佳的狙击点。

　　路明非难得的，好胜心起来了，不是因为陆师兄说了，狮心会成员每干掉一个学生会，就奖励五百美金。

　　钱不钱的不重要，他主要是想多练练枪法。

　　校园内此时可谓是乱作一团，诸多教授们在教学楼中，看着校园中被毁坏的公务，痛斥凯撒和陆晨无法无天。

　　但我们的始作俑者们，此时正在做什么呢？

　　陆晨正在宿舍床上小憩……

　　而凯撒，正在带头冲锋。

　　凯撒于奥丁广场现身，手持两柄沙漠之鹰，凭借最近学会的步法走位那叫一个风骚，两柄大口径的暴力玩具每一次咆哮都有两个狮心会成员倒下。

　　在学生会长“御驾亲征”的情况下，学生会的成员愈战愈勇，可谓是把狮心会打的节节败退。

　　但凯撒不仅没有欣喜，反而感到有些无聊，看不到陆兄和绘梨衣是好事，可也太没意思了，陆兄不会是想放水吧？

　　凯撒一直带着队伍快杀到安珀馆时，忽然一个急刹，向侧后方跳去。

　　有人狙击他！

　　“诺诺！？”

　　他们的王牌狙击手在干嘛，诺诺应该在掩护他才对。

　　但他没有收到诺诺的回话。

　　此时此刻，教堂顶部，正站着一个穿着战术紧身衣的女孩儿，曲线玲珑有致，半蹲架着巴雷特M90系，红色的长发飘扬如火。

　　绘梨衣默默的拉栓，退出一颗弹壳，钟楼顶部的那个和自己一样是红发的女孩儿躺倒。

　　这是一个潜在的威胁，居然和自己长得有点像！

　　诺诺在昏迷的前一刻，心中还想怒骂，“狮心会的人不讲武德，两个狙击手打我一个！”

　　在解决了学生会的王牌狙击手后，狮心会的战场就逐渐稳住了，上有绘梨衣、苏茜、路明非占据制高点进行火力压制，每一发子弹都能让一个学生会成员倒下。

　　下有兰斯洛特、零、米兰拉这些人带头冲锋，尤其是零，冲入人群后，别管是大几的，基本几个照面就被放倒了，身份牌被触动，算是出局。

　　“稳住，找掩体，对狮心会的近战成员进行火力压制！”

　　凯撒在战场上指挥。

　　直到此时，他才发现学生会的战斗人才有些稀缺，诺诺被放倒之后，他们居然没有拿得出手的狙击手了。

　　他之前在频道中指挥，让人去接替诺诺的位置，可基本是谁上去，谁倒下。

　　绘梨衣天天打飞机不是白练的，她的射击精度准的可怕。

　　而那个他之前觉得很一般的S级新生，居然射击上也很有天分，除了少数人，他打起来几乎也是百发百中。

　　就在凯撒顶着火力，一马当先的冲入英灵殿，想要冲上去先用弗里嘉子弹解决路明非这个麻烦的狙击手时，他脚步顿下了。

　　面前拦路的是楚子航。

　　没有废话，是游戏也是战争，近战从来不是他的优势，而他现在全副武装。

　　两柄沙漠之鹰咆哮了起来，而楚子航在英灵殿内飞速的跑动，手中村雨格挡下几颗子弹，就近了凯撒的身。

　　凯撒身形暴退，一个后空翻踩在了英灵殿的窗口上，他知道如今的自己没有楚子航快，但看见楚子航起跳冲向自己时却丝毫不慌乱。

　　因为他口中叼着一颗手雷，拉环是在他见到楚子航第一时间在身后偷偷弄下来的。

　　当然，这不是真正的手雷，而是为了自由一日装备部特制的玩具，爆炸时会发出声响，产生方圆六米的磁场，磁场会让范围内学生的身份牌亮红，意味着出局。

　　楚子航在冲刺过程中不得不将村雨插在地面上刹车，扭转身形后撤，如果这是实战，他完全可以冲上去，手雷对他不是致命的，但这只是一场竞技游戏，被手雷磁场覆盖就是会被判输。

　　凯撒将手雷在千钧一发之际投掷出去，又想逼楚子航换位，同时另一只手沙漠之鹰再次响起，这是他唯一的机会了。

　　砰——

　　就在楚子航躲避开一发子弹，准备下波突进带走凯撒兄时，凯撒兄从窗台上跌落，头直直的向下。

　　于是乎冲刺突袭变成了救人，他在凯撒珍贵的脑壳亲吻大地之前，接住了对方，玻璃的碎片纷纷洒落，被楚子航挥刀斩开。

　　凯撒失误了，英灵殿不是钢化玻璃，如果是大口径的狙击枪，就算是弗里嘉子弹也足以打碎，他抬头下意识的想看看是狮心会的哪位豪杰完成了这次狙击。

　　然而在他进化后的超高速反射神经中，看到了红色的子弹，已经贴近他的前额。

　　在意识逐渐模糊的最后一刻，他看清了开枪的人，和击倒凯撒兄的是一个人——绘梨衣。

　　楚子航瘫坐在地，就算是大口径的弗里嘉子弹，也不足以让他陷入昏迷，他的血统在抵抗麻醉效果，但他还是自觉的按下了胸前的身份牌，要遵守游戏规则。

　　只是心中有些纳闷，绘梨衣你打凯撒兄就算了，为什么要打我！？

　　阵营对抗赛还没结束呢。

　　教堂顶部的绘梨衣拉栓，退出弹壳，小声自语道：“对不起啦，凯撒师兄、楚师兄。”

　　那晚米兰拉师姐可是跟她详细的讲了规则，这场比赛只能有一个人胜出。

　　最终赢家可以获得表白权，对方不能拒绝。

　　那么问题来了，如果是其她女生赢了，她们对Godzilla表白怎么办！？

　　如果是男生赢了，他们对自己表白怎么办！？

　　经过了米兰拉师姐的大量教导，以及对新生代番剧的恶补，她感觉自己已经“进化”了，对这个世界比之前了解的更多。

　　逐渐明白了所谓情侣是什么关系，逐渐明白了表白有什么意义。

　　她射击凯撒师兄是因为在这次比赛第一个环节，凯撒师兄是敌人。

　　那她为什么要连楚师兄一起打呢？她可不是没看清乱打的。

　　因为规则中清晰的写了，最终的胜者，拥有者对校内学生的表白权。

　　这条规则上，可没有说……只能对异性表白。

　　她最近也看过一些耽美向的番剧，和米兰拉师姐一起打开了新世界的大门，米兰拉师姐看的时候还挺兴奋的。

　　但她却感觉有点不对劲，楚师兄对Godzilla也太好了，不会吧……

　　不管怎么说，天真的绘梨衣顿时意识到了，原来自己的对手可能……并不只是全校女生。

　　所以今天的绘梨衣……六亲不认！

　　“绘梨衣加油！要赢到最后！”

　　绘梨衣换了个弹夹，给自己打气道。

　　至此，自由一日开战十五分钟，学生会会长凯撒.加图索、狮心会副会长楚子航，退出了战场，倒在了同一个人枪下。

　　凯撒一倒，学生会就变得不堪一击了。

　　在几位狙击手的压制下，逐渐收缩了防线，又在被那些擅长近战的狮心会成员收割。

　　就在战争进行的如火如荼的时候，我们的陆晨在宿舍的床上坐起来，伸了个懒腰。

　　“师弟，我还以为你不准备出去玩了呢。”

　　芬格尔躺在床上迷迷糊糊的道，他已经躺平了，放在床头的身份牌自觉地按红。

　　“怎么能不去呢，这么有意思的活动，况且最终奖励……”

　　陆晨起身穿好衣服，目光坚定而严肃，“我势在必得！”

　　他没有一开始就出去参加活动，只是因为觉得太欺负人。

　　作为一个好师兄，一个百年社团的好领袖，总要给同学们一点娱乐时间，有点活动参与感。

　　而一款好的游戏，总要有着合格的平衡，维持良好的游戏体验。

　　他很有自觉，当自己走出门外，同学们的游戏体验就全无了。

　　无论是学生会，还是狮心会。

　　如果他一开始就参加，估计学生会的成员不到两分钟就会全跪，狮心会的成员也没得玩了。

　　现在战况已经基本定局，学生会的人剩余不足三分之一，败北只是时间问题，狮心会的成员也玩够了，该让他出去收场了。

　　出了宿舍，就看到有四个人在小规模的乱战，近战拳脚打来打去，双方都在避免被打到身份牌。

　　微风拂过，四名学生都一脸懵逼的看着自己的身份牌，亮红了，随后看向那个朝远处走去的男人。

　　学生会的成员一脸无奈，狮心会的成员满脸纳闷，忍不住喊着问道：“会长，我们是狮心会的啊！”

　　陆晨回头咧嘴笑了笑，“常规游戏时间结束，游戏提前进入第二个环节，而你们……都是我的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十二章：自由一日，绘梨衣想赢免费阅读。https://xs.23sk.com 