    时间就这样平静的过去了两个多月，此时的时节也已经到了七月初了，而且最近学校也放假了。

    在过去的这两个多月的时间里，赵尧的《天罡之体》异能，也已经达到了五阶巅峰的状态了，不过他的焚天蓝焰和古武境界，都还停留在原地。

    这天早上赵尧和林美心刚刚吃完早饭，林美心就出门去找顾倾城玩去了，而赵尧则是一个人躺在家里的床上发着呆。

    就在这时，赵尧拿出了自己的手机，查看了一下自己银行卡里的余额，接着他就发现此时自己银行卡里的余额，依然停留在原地，只有一百万左右，赵尧的钱之所以这么少，则是因为他这个月基本没赚到什么钱，而且还花了不少，所以才会这个样子。

    而他的积分也就只剩下了一千多。毕竟这俩个多月的时间里，赵尧没少买能量块来修炼异能，所以他的积分也同样没多少了。

    赵尧查看完自己的积分，和银行卡余额以后，就想到：不如一会儿跟美欣姐打声招呼，然后明天就启程去新疆，买六级能量块来修炼天罡之体异能吧。估计这次一块六级的能量块，就可以让自己的天罡之体异能突破到六阶觉醒状态了。

    赵尧想到这里，就开心的笑了起来，时间转眼就到了第二天的早上，而此时的赵尧也已经跟林美馨打过了招呼，并且吃完了早饭，此时的他已经坐上了前往新疆鲁市的飞机，等时间到了下午的时候，赵尧乘坐的飞机就鹿城着陆了。

    刚刚下了飞机的赵尧，就想到：不如先去吃点东西吧！然后在找个宾馆休息一会

    赵尧想到这里，他就在附近寻找吃饭的地方了，很快他就找道了一家东北人开的小吃部，来到小吃部里，赵尧就看到一个女服务员笑着迎了上来，这时女服务员笑到：小弟弟！你想吃些什么呢？

    嗯！女服务员问完，赵尧就沉思了一下，然后笑到：姐姐！不如你就随便给我来俩个小菜，再来俩碗米饭吧！

    女服务员笑到：好的！小弟弟！既然你说随便来点小菜，那姐姐就替你做主了，

    好！赵尧笑道！

    赵尧话毕，女服务员又在唉笑道：那好！小弟弟！姐姐这就去给你通知后厨，你先在这里等一会吧，一会就好！

    赵尧点头笑到：好的姐姐！

    赵尧话毕，女服务员就回应的笑了笑，接着就离开了这里，接着赵尧就在自己的座位上等了一会。

    说起来这家饭店做饭的速度还是很快的，赵尧只是等了一小会，就看到女服务员端着俩盘菜来到了他的身旁，这时

    女服务员又笑到：诺！小弟弟！这就是你要的小菜！女服务员说着，就把手里断的东西，放在了赵尧的面前。

    而这时的赵尧也笑到：谢谢你了姐姐！

    不客气！女服务员笑到！

    俩人说到这里，女服务员就离开了赵尧这边，而赵尧也开始享用午餐了，等赵尧吃完以后，就在附近找了一家宾馆，而此时的他正在宾馆的前台跟前台小姐说着什么。

    这时前台小姐笑到：小弟弟！你是想住宿，还是暂时休息呢？

    赵尧笑到：姐姐！我想住宿。

    好！赵尧话毕，前台小姐就笑着回应了一声，接着又到：那小弟弟你现在就把身份证拿出来，给姐姐登记一下吧！等姐姐登记完了，你就可以入住了。

    赵尧点头笑到：好的姐姐！赵尧说着，就把自己的身份证拿了出来，然后递给了前台小姐，等前台小姐登记完以后，就再次笑到：好了小弟弟！姐姐已经给你登记好了，你的房间就在二楼的202号房，你现在就可以去了。

    赵尧点头笑到：好的姐姐！那我这就去休息了。

    嗯！去吧！前台小姐笑到

    俩人说到这里，赵尧就离开了前台，此时的他已经来到了202号房间，来到宾馆房间以后，赵尧就直接休息了。

    时间转眼就到了第二天的早上，赵尧吃完早饭以后，就直接前往吉祥杂货铺了，来到杂货铺，赵尧就看到以往接待自己的那个中年妇女笑着迎了上来，这是中年妇女笑道：小兄弟！你又来了！你这次来阿姨这里，还是想买能量块吗？

    赵尧点头笑到：是的阿姨！

    赵尧话毕，中年妇女就再次笑着问道：那小伙子你这次来还是买七级能量块吗？

    赵尧摇头道：不是的阿姨！我这次来是想买六级的能量块的。

    中年妇女恍然的点头道：哦！是这样啊！

    小兄弟！如果你是想要六级能量块的话，那阿姨这里就有的，不过这一个能量块要二十五万，你还要吗？中年妇女恍然的说完，就再次说道！

    赵尧笑到：要！当然要了！

    赵尧回应完她的话，中年妇女又再次问道：对了！小兄弟！你这次想要多少个六级能量块啊？

    嗯……！中年妇女问完，赵尧就沉思了一下，接着道：阿姨！我要三个六级能量块吧，不知道你这里够不够啊？

    这时中年妇女笑道：你放心吧小兄弟！阿姨这里虽然没有七级以上的能量块，但是六级的还是有不少的。

    赵尧笑道：那就好！

    赵尧话毕，中年妇女又在次笑道：那小兄弟！阿姨这就帮你拿六级能量块去吧。

    赵尧点头笑道：好的阿姨！

    俩人说到这里，中年妇女就独自一人去了里面的房间，等她再次出来的时候，赵尧就看到她手里捧着一个盒子来到了自己的面前，这时中年妇女把盒子递给赵尧，然后笑道：小兄弟！你看看吧！这里面就是你要的六级能量块。

    赵尧笑道：好的阿姨！赵尧回应完中年妇女的话，就把盒子接了过来，然后打开来看了一眼，接着赵尧就再次笑道：没问题了阿姨！

    那就好！中年妇女笑道！

    中年妇女和赵尧说到这里，就达成了交易，接着赵尧就给他付款了七十五万块钱，买完能量块的赵尧，也直接离开了吉祥杂货铺，来到外面以后，赵尧就直接打车回到了宾馆。

    此时的赵尧已经做到了宾馆的床上，同时拿出了一个六级能量块握在手心里，准备修炼自己的《天罡之体》异能了。

    赵尧准备好以后，就直接催动天罡之体异能，来吸收能量块里的能量了。

    时间转眼就过去了差不多俩个多小时。

    噼里啪啦！就在这时，赵尧忽然听到，自己的身体发出噼里啪啦的声音，这时的赵尧知道自己的天罡之体异能，已经突破到了六阶初期的状态了，不过此时能量块里蕴含的能量，也已经被赵尧用没了，接着赵尧就停止修炼，感受了一下自己身体的强度。

    彭！彭！赵尧彭彭的向前辉出了俩拳，接着赵尧就笑道：这天罡之体异能果然是厉害啊！估计等自己达到六阶巅峰的时候，自己的躯体就完全可以达到，刀枪不入水火不侵的状态了，就算是敌人用枪来对付自己，也完全不用怕了！

    赵尧欣喜的说完，就去了外面吃了一口东西，然后他就来到了潞城的飞机场，此时的他已经坐上了飞往江州市的飞机，等时间到了傍晚的时候，赵尧乘坐的飞机终于算是抵达了江州市，而赵尧刚刚一下飞机，就直奔会所而去。

    此时的赵尧正坐在前往会所的出租车上，在车里没事可做，于是赵尧就拿出了手机，查看了一下自己行卡里的余额，看完以后，赵尧就无奈的想到：只剩下三十多万块钱了吗！

    唉！真是没办法啊！

    赵尧想到这里，就没有继续在理会这件事情了，很快他就回到了会所的宿舍房里，而赵尧刚刚一回到会所的宿舍房里，躺在床上看电视的林美心就赶紧下地，来到了赵尧的身旁，然后上下打量了一番，接着对他盘问道：小混蛋！你老实给姐姐交代！这两天你不回家！究竟去哪里了？是不是又去泡妞了。

    林美心说着，还凑近赵尧的身边，嗅了嗅他身上的味道，而赵尧看到林美心的动作，只能无奈的说道：美心姐！你想哪去了！我只是出门去办些事情，哪有你想的那么复杂啊！

    真的嘛！赵尧话毕，林美心就用怀疑的目光询问道！

    而面对林美心的询问，赵尧只能点头道：美心姐！我出门真的是有事情要处理，再说！难道你还不相信我吗？

    嗯！姐姐就是不相信你！毕竟你是有前科的！赵尧话毕，林美心就萌萌的点了点头，回应道！

    而赵尧听到林美心的话，嘴角直接抽了抽，心想：看来自己在美心姐心里的印象还是不怎么好啊！

    就在这个时候，林美心忽然又开口说道：行了小混蛋！姐姐也不管你是不是出去做坏事去了，总之你自己多注意一些就好，千万别上了坏女人的当，知道了嘛？林美心说到这里，就用关心的目光看向了赵尧。

    而林美心话里的关心，赵尧又怎么可能听不出来，于是他就满含情意的点头道：美心姐！谢谢你！

    林美心听到赵尧道谢，神情也明显的顿了一下，接着毫不在意的说道：好了！小混蛋！以后别跟姐姐我说谢谢这个字眼，知道了吗？姐姐不喜欢听！你要是再敢说，小心姐姐我揍你！林美心说着，就假装愤怒的举起了一只手吓唬赵尧。

    不过赵尧听了林美心的话，只能笑着说道：好吧！美心姐！我知道了！是我不好！

    嗯！这就对了嘛！林美心满意的点头笑道！

