    干尸般的吸血鬼贪婪的将手中的平民吸的一滴不剩，生命力随着血液转移到了他的身上。

    干煸的肌肉像是充了气一样鼓起，展现出奇妙的饱满活力。

    稀疏的头发，眉毛，牙齿全部掉落，重新生长！

    “这就是吸血鬼的力量吗？我感觉就像是重获了新生！哈哈！”

    原本丑陋的身体伸展，吸血鬼将手中没有丝毫血液存在的尸体随意抛下，感受着从未有过的美妙体会。

    吸干了一个人的血液后，他居然恢复了理智！

    正在此时，JOJO已经冲上前来，迅猛的拳头伴随着呼啸的拳风，其中掺杂着亮眼的金黄色光芒。

    “金黄色波纹疾走！”

    一上来就是全力以赴，JOJO迫不及待的想要消灭它，避免吸血鬼再次逃跑。

    吸血鬼从眼前这个强壮的不可思议的男人身上察觉到了危险性，他可不像之前的吸血鬼一样脑子有问题。

    待JOJO一拳击来时，手掌一张，挡住JOJO一击的同时，双腿发力，犹如受惊的兔子一般后跳退去。

    “啊啊啊！这是什么！”

    波纹的力量如跗骨之蛆，从吸血鬼接触JOJO拳面的那一处开始，手臂逐渐消融，并且开始向上蔓延。

    吸血鬼也是狠角色，另一只手发力，瞬间将即将消融的手臂齐根扯断，痛的冷汗直冒。

    这还多亏他是石鬼面转化的吸血鬼，如果只是吸血鬼转化的尸生人，恐怕只被碰到这一下，就已经变成灰了。

    远处，奥利弗收起望远镜，将笼子打开。

    “该你上场了，那家伙，一个人可挡不住。”

    小光头舔舔嘴唇，问道：“这片区域的人，死了都没关系吧？”

    “哦？吸血鬼也关心普通平民的死活吗？”

    奥利弗有点好奇，不过还是回答了他的问题。

    “你知道的，这个世界，不只是存在好人，还有坏人。”

    “噗呲......”

    小光头双手捂住嘴，身体都笑的打颤，笑道：“没想到，你们居然还算是好人啊。”

    “当然，对我们来说，他们就是坏人。另外，你该上了。”

    奥利弗毫不在意小光头的嘲笑，催促着他，“按计划行事，可不要说不该说的话，不然你知道后果！”

    “我知道。”

    小光头摸了上去。

    已经断了一臂的吸血鬼更加不是JOJO对手，在他的追击下艰难求生，还好这是居民区，地形帮了吸血鬼很大的忙。

    要是在空地上，只需要三秒，JOJO自信，这只令人作呕的吸血鬼必然被他净化！

    就算如此，吸血鬼也开始慌乱起来，每一次躲避都是千钧一发，他连找个机会躲起来吸血恢复的机会都没有。

    拿人质威胁也根本毫无用处，等他抓住人质，JOJO已经贴近他的身旁。

    一旦他想要杀人，JOJO将他打成灰的速度绝对快过他杀人的速度。

    JOJO有些不耐，吸血鬼狡猾的像条泥鳅，往往都能在关键时候躲开，他干脆不在陪吸血鬼玩躲猫猫游戏。

    波纹气功全力爆发，全身都燃起了金色的光焰，开始横冲直撞，遇门破门，遇墙拆墙。

    两分米左右的砖石墙壁对这个状态的JOJO来说就跟纸做的一般，稍微被阻挡一下，就被暴力破入！

    “这样下去，我就完了，这个怪物，到底是从哪里蹦出来的啊？”

    吸血鬼绝望之际，惊变突生！

    已经稍微平息了吸血欲望的小光头左右开弓，两具缩水的像是婴儿的尸体就如箭矢般射向JOJO。

    风声袭来，JOJO下意识手臂一扫，两具尸体在其凶猛的爆发力下骨肉分离，破麻袋似的砸落在地。

    大乔一愣，注意到鼓出两具尸体眼眶的空洞眼球，怒火丛生。

    “你这家伙，真是把我惹怒了啊！”

    大乔身上的光焰燃烧的更为猛烈，怒吼道：“你们这群该死的吸血鬼，根本就不配做人！”

    “废物！”

    小光头吸了几个人的血后，变成了筋肉隆起的大汉，他下意识的模仿着强大的迪奥。

    在他印象中，这种体型存在的人，才算是真正的强大。

    大光头踢开吸血鬼，吩咐：“吸够了血再来帮忙，我先拖住他！”

    说是拖住，然而说着说着，他就冲了上去。

    “强大的力量，让我多感受感受吧！”

    平息了吸血欲望的大光头膨胀的快要起飞，无处发泄的力量让他兴奋无比。

    他崛起了，他强大了，他要感受感受自己的强大，于是他平A了上去！

    “我强大到无敌！啊打~”

    ......

    他死了。

    除了帮恢复理智的吸血鬼挡下了JOJO外，他死的毫无意义。

    可能他吸饱的不是血，而是酒吧！

    之前的理智也被吸饱血后的他丢给了另外那个吸血鬼。

    无语的放下望远镜，奥利弗牙关紧咬，额头青筋蹦起，只憋出两个字。

    “蠢货！”

    计划完美的被这不知道天高地厚的蠢货打乱，就连奥利弗也没想到这个寄托了更大希望的小光头会失去理智往上莽。

    就连迪奥都只敢说与平常状态下的JOJO打个平手，如果JOJO认真起来，迪奥也是被暴打的份。

    真当JOJO这几年的成长是假的吗？连没练过波纹气功的迪奥都能吊打小光头，可想JOJO的强大。

    而JOJO这边，稍微用力就将吸血鬼打成灰的他也不禁楞了楞，有一种不真实的虚幻感，这个吸血鬼好像和之前的不太一样。

    他还从未见过这种赶着来送死的吸血鬼。

    不管了，先把另外一只吸血鬼消灭，才是重中之重。

    “啊！”

    惨叫声为他指引了道路。

    “可恶，你这该死的吸血鬼，我们是不会让你得逞的！”

    两位少年缠着绷带，大腿都打着颤，仍互相扶持着，挡在一个昏迷倒地的人面前，眼睛反射着昏暗的灯光，显得正义凛然。

    “你们这两个小鬼，真是不知道死活！”

    吸血鬼脸色狰狞，心中有些着急的他唾沫横飞，咆哮道：“这个人和你们可没有任何关系，你们难道一定要将宝贵的生命葬送在这里吗？想想吧！”

    “你们的父母要是知道你们死在这里，会有多伤心，没有你们，他们老了后根本就活不下去了！”

    少年们根本不受威胁恐吓。

    “我们的父母要是知道我们是为正义而牺牲，他们绝对会为此感到骄傲和自豪的。”

    矮小一点的少年说完，另外一个少年也接口，

    “没用的，吸血鬼，乔斯达家族都是正直的绅士。要是知道这件事，会奖赏很大一笔财富给我们父母，帮助他们安度晚年，他们失去了我们，依旧能生活的很幸福。”

    “但是！如果真让你跑了，我们的父母说不定就会死在你的手上。

    我们绝对不可能让这种事情发生！！！”

