    中年美妇将乌阳石从新放回摊位上，看着躺在地上的赵庆杰沉声冷笑道：“怎么？没灵石买，就想动手抢！”

    　　曾几何时，他赵庆杰遭受过这般对待，这让他怒火焚烧，满腔都是对中年美妇的怨恨。

    　　而中年美妇的质问，在赵庆杰的耳中如同恶魔的轻呤一般，直入赵庆杰的大脑，把他最后的一丝理智给清散了。

    　　被怒火占据心神的赵庆杰，猛地一下从地上弹起来，在中年美妇措不及防下冲到她的面前。

    　　赵庆杰峥嵘的面孔把中年美妇给惊到了，刚才还一副翩翩公子，怎么一下就变成了恶徒，男人的心果然难懂。

    　　也就是在中年美妇被惊到的这一瞬间，赵庆杰抬手就往中年美妇脸上撒出一团绿雾。

    　　中年美妇反应也算迅速，见到绿雾袭来，立即便向后退了四五步，迅速脱离了绿雾范围，但还是吸入了少量绿雾。

    　　吸入的绿雾，立即融入中年美妇的身体之中，像是从来没有出现过一般。

    　　仔细检查身体后，中年美妇并没有感到任何不适，但她知道这绿雾绝不是什么好东西，只是现在还没有起效。

    　　一想到这里，中年美妇也是怒了，也不在顾及这样顾及那样，眼中显露凶光。

    　　以比赵庆杰更快的速度移动到赵庆杰身旁，在他未反应过来之前单手掐住他的脖子，将其提起来。

    　　在绝对的实力差距面前，赵庆杰根本没有任何反抗的余地，很快就被中年美妇掐得面红脖子青。

    　　看时机差不多了，中年美妇才将手上的力道收一些，让赵庆杰不那么难受，这才冷言沉声道：“把解药交出来！不然我会杀了你。”

    　　赵庆杰感觉自己的脖子要被扭断了，呼吸也十分难受，待中年美妇力道松一些，便大口吸气，然后才气喘吁吁道：“你将我放下，你这样掐着我，我不好拿解药。”

    　　周围已经围了七八人，但并没有人出手插事，全然一副你们尽情演戏，我们静静看戏的打算。

    　　陈子漠也是如此，虽然这里是陈氏的地盘，他有义务和责任维持这里的治安。

    　　但现在陈子漠的目光全然被那块大的乌阳石给吸引了，感觉这块乌阳石与他之前见过的乌阳石有所不同，但具体是哪点不同，他还没有看出来。

    　　另一边，中年美妇松开手，把赵庆杰从半空中放下的同时她感觉到自己身体有些发热，还有轻微的乏力，皮肤也变得比之前敏感，呼吸也加快了不少。

    　　赵庆杰落地后，跪坐在地上，贪婪的大口呼吸着，以此来满足身体对空气的需求。

    　　十息之后，赵庆杰的呼吸才变得平缓，原本通红的脸色也正常了不少，但依旧看得出之前的严重缺氧。

    　　与之相反，中年美妇的呼吸越来越急促，脸色也变得火热起来，丰腴的身体不知觉的开始扭动。

    　　在场的“成年”修士一眼就看出了中年美妇中了什么药。

    　　大部分围观修士纷纷出口谴责赵庆杰，同时让他交出解药，但也都只是嘴上谴责，没人真正上去帮中年美妇讨要解药。

    　　此外还有几个长相猥琐、眼神龌龊的男修直直的盯着中年美妇丰腴的身体，眼睛里透着是成人都懂的邪光。

    　　如果这里不是大庭广众，周围也没有人的话，这几个男修士恐怕已经扑上去了。

    　　相比于这几个有色心没色胆的龌蹉之徒，赵庆杰表现得更直接，更露骨，丝毫隐藏自己的卑鄙下流。

    　　看着中年美妇成熟迷人的丰满身姿，赵庆杰双眼充满了火热，身体也开始躁动起来。

    　　这些年来，赵庆杰也玩弄了不少女人，但大多都是风花之地的“清纯少女”，像中年美妇这种成熟性感的女子，是他从未接触过的领域。

    　　中年美妇早已为人妻，自然明白自己现在正处于什么状况，也知道必须在药效彻底发作之前拿到解药，不然事情………

    　　后面的事，中年美妇敢都不敢去想，她是有道侣的，夫妻间的感情也很好，还生育了两个孩子。

    　　如果真发生了那样的事，她还有何颜面去面对道侣和自己的孩子。

    　　“快将解药交出来，不然我会真的杀了你。”

    　　中年美妇亦然是被逼急，迷幻的双目中充满了杀意，冷言低声道，同时还拿出了一把二阶上品的青蓝色飞剑。

    　　在场的人看这个架势，知道中年美妇要动真格了的，纷纷往后退了一段距离，以防等下波及到自身。

    　　他们只想看戏，可不想被牵涉到什么无意义的战斗。

    　　赵庆杰虽然是纨绔子弟，但大阵仗还是见过不少，中年美妇的话自然是吓不到他，而且他对自己的药十分自信。

    　　不过他还是从储物袋中拿出一个纯白色的玉瓶，往后退了几步，将玉瓶平摊在右手上，满面邪笑的对中年美妇道：“这就是解药，自己过来拿”

    　　中年美妇看着赵庆杰手中的白色玉瓶，当即调动体内法力，以自身最快速度的向赵庆杰冲了过去。

    　　两人的距离不远，只有短短的十步距离，如果换做平常，中年美妇最多只需两息时间就能到达。

    　　然而现在过去了整整五息，中年美妇才走了一半的距离，而且身体骤然变得软弱无力，也更加滚烫，神情也有些迷茫。

    　　不过中年美妇也不是一般人，就算在此状况，也没有失去理智，立即盘坐在地上，运转体内法力，全力压制药效发作。

    　　不知何时，赵庆杰已经走到中年美妇跟前，得意看着眼前的这位成熟的美妇人，口中还肆无忌惮的说道：“蠢女人，你还真以为这里面装的是解药，不过拖延时间的借口罢了！”

    　　说着，赵庆杰把白色玉瓶打开，里面竟然空无一物。

    　　突然，赵庆杰又想起了什么，一脸淫笑的看着中年美妇道：“解药是没有了，不过我有其他方法帮你解毒，就是不知道你敢不敢用。”

    　　中年美妇听到赵庆杰的无耻之言，恨不得将其破皮抽筋，但也只能在心里骂一句。

    　　“卑鄙、下流、无耻之徒！”

    　　她现在必须全力压制体内的药力，不然她会很快彻底失去理智，变成一个遵从身体欲望的行尸走肉。

    　　（本章完）

