    安林看向远处的纯金色液体，从里面感受到了一股让他都觉得浩瀚缥缈的道境，捉摸不透，又至高至上。

    他本能地想要靠近一下，结果却被一股强悍的龙威阻止了脚步。

    “非龙族血脉的存在，会被龙道池的威能隔绝，安林道友就在此地留步吧。”圣金淡淡开口道。

    它是知道的，许小兰是混血龙，但安林却是实打实的人类气息。

    安林迟疑片刻，觉得在远处观看许小兰感悟道境也不是不可以，便微微点头，正欲后退两步。

    这时候，他的身上，突然涌现一股力量。

    龙道池的威能，在触碰到那股力量后，瞬间被融化得烟消云散。

    安林身上的压力突然消失，让他毫无阻力地走向前方。

    “这……！”圣金脸色震惊地看着继续前进的安林，“等等！你给我站住，你是人类，不能靠近龙道池！”

    “为什么？”安林偏着脑袋，摊手道，“你说龙道池会有威能隔绝我，但现在，威能不见了呀。”

    圣金被噎了一下，张了张嘴，最后还是艰难道：“但是……但是你是人类啊……”

    昆古这时一本正经插嘴道：“龙道池并没有规定，人族不能入内。”

    “它不排斥安林前辈，自然就有不排斥安林前辈的理由。也就是说，龙道池认可了安林前辈，那么安林前辈为何又没有资格接近龙道池呢？”

    圣金作为龙道池管理者，自然知道这个道理，但龙道池给一个混血龙族泡就算了，竟然还给一个外人踏足，这像什么话啊！？

    “昆古说的不无道理，这时龙道池的选择，我们顺其自然吧。”场上权利最大的柏雪淡淡开口道。

    圣金闻言只好紧咬牙关，强忍着默许了安林靠近。

    “若是青龙大人还在世，哪里轮得到你们做这样的决定……”圣金小声抱怨着，显然有着很大不满。

    柏雪和赤雨都听到了圣金的话，但都装作没听见。

    安林就更无所谓了，事实上他能够让龙道池对他不抵触，貌似都是因为气海内的小黑龙……

    许小兰一双明眸不停在安林身上游移，眨啊眨的，似乎在询问安林是不是跟她一样，也是个小龙人。

    安林心有灵犀地回望了许小兰一眼，轻轻摇了摇头，表示这是假的。

    两人走到了龙道池旁边。

    安林甚至有一种错觉，看着眼前蜿蜒盘旋的龙湖，仿佛真的看到了一条永恒存在的青色巨龙，在地面伸展着自己的身子，随时有可能脱离地面，腾空直上九天。

    当他们走到金色圆形湖水附近的时候，地面一阵涌动，两条小青龙从撞开地面，伸出了脑袋。

    这两条小青龙身长数米，拥有金色的龙角，泛着青光的鳞片，浑身释放着缥缈超脱的气息，仿佛不似凡间之物，给人一种难以看穿的感觉。

    安林心头一惊，面前这两条小青龙，竟然也是合道巅峰的强者，并且是躲过了他神识探查的存在，直到现在主动探身，他才发现对方！

    “圣金长老，又有感悟者过来了？这次我记得间隔还不够百年吧？”其中一条声音是雄性的小青龙，慢悠悠老气横秋地开口道。

    圣金俯首恭敬道：“我们带来的这位许小兰道友，是对我族有大恩的存在，所以特别开放龙道池给她感悟，以报答她之前的所作所为。”

    “那这个人类又是怎么回事？怎么跑进来了？”雌性小青龙用清脆又有些不善的语气问道。

    “龙道池对他没有压制作用，他就走进来了。”圣金有些幸灾乐祸地望了安林一眼，缓声说道。

    它的确是无法违背守护神的决定，但眼前这两条青龙，那可是血脉跟青龙老祖最为相近的后裔，年纪轻轻就已经合道巅峰，潜力无限，是未来最有望突破至创世神龙！

    论地位，它们是隐隐超过柏雪和赤雨两位守护神的，若是由它们施压安林等人，就算是守护神也无法忤逆。

    圣金又将目光转向安林，果然，它在安林脸上看到了一抹震惊和不自然，这一幕让圣金心头又是一阵舒畅。

    青龙老祖那可是在创世神灵中，都是佼佼者的存在。它的最强子嗣，又岂会是凡俗之辈，单论两者汇聚起来的无形威慑力，就连弱些的创世神灵，都会感到心悸的，安林想来也是被震慑到了……

    “霸霸！”

    “爸爸！”

    两个声音突然出现，打断了圣金的畅想。

    两条小青龙绕着安林，欢快地游动着，用稚嫩的声音喊着一个惊世骇俗的称呼……

    圣金张大了嘴巴，两个眼珠子差点瞪了出来。

    昆古，柏雪，赤雨也是懵逼了。

    许小兰震惊了。

    他们都傻傻地看着眼前的这一幕，大脑变得一片空白。

    “霸霸！”雄青龙大呼道。

    “爸爸……”雌青龙跟着娇呼，“你就是我们的爸爸吗？”

    两个青龙双眼亮盈盈的，绕着安林十分亲昵讨好地说着，哪里还有之前高高在上的模样。

    “这……什么情况？”柏雪终于无法保持淡定了，整个眼睛瞪得大大的，生怕自己看错了。

    “青龙大人，他不是你们的爸爸，你们的爸爸在生下你们之后，就羽化远离了啊……”圣金急声劝阻，满脸悲愤道。

    它本来以为青龙大人的后代，能够压一压安林他们的嚣张气焰，结果两条小青龙竟然绕着对方叫爸爸？

    安林有没有被震慑不知道，反正圣金是被震慑到了。

    这叫什么事啊？！

    “胡说！这明明就是爸爸的气息。”雌青龙娇哼道。

    “血脉是不会骗人的！我感觉到他身上血浓于水的味道。”雄青龙也是据理力争。

    场上所有的龙族超级大能，都一脸的茫然和震惊。

    许小兰更是一脸惊疑地看向安林，仿佛在问，什么时候的事情？

    “小兰！这事儿我是冤枉的！我还是处男啊！”安林差点要吐血了，他立即将目光投向气海，发现气海内的小黑龙，竟然一脸欣慰地点了点头，露出了慈祥的目光……