    第二天乔黛到课题组的时候，唐问照例不理她，但是目光频频往她身上扫。

    周冷元也出奇的沉默。

    三个人都各自忙碌自己的研究。

    中午的时候，周冷堃来了。

    说实话他心里挺不是滋味儿，看着殷权凛对乔黛那么高调，他也说不清那种感觉。

    一见到乔黛，他就惊艳了。

    网上的照片拍的不是正脸，所以看不真切。

    现在一看到鲜活的她，他的心跳一下子就加速了，真的是太可爱了。

    漂亮的洋娃娃，相信每一个男人都想拥有，亲自养一个，对她精心呵护宠爱。

    尤其是成功男人，这种感觉会更加强烈。

    他还没开口，眼前一亮的乔黛先开口了，说道：“周大哥，我给你准备了礼物想亲自去谢谢你的，没想到你过来了。”

    研究乔黛一上午的唐问翻了个白眼。

    她还心想乔黛除了漂亮是不是有什么特殊的魅力，原来是会勾引。

    “怎么这么客气？”周冷堃不动声色。

    可是他知道，心里的激动快要压制不住了。

    “我的腿伤多亏了你，现在一点都不疼了。”乔黛说着，拿出小礼物。

    周冷西距离感那么强，她怕直接找他吃闭门羹，所以得求周冷堃帮忙。

    “我也没帮什么忙。”周冷堃嘴上推托着，手却把礼物接了过来。

    周冷元就淡淡地看着这一切，神情阴郁。

    “本来挺重的伤，那么快就好了，当然是帮大忙了。”乔黛说着，又说：“我请你吃饭，中午了，大家一起吧！”

    唐问收了自己的本子，理也不理她，冷着脸出去了。

    周冷元低下头说道：“我还有事。”

    周冷堃看着她说：“那就我们两个去吧！”

    “好啊！”乔黛心想两个人也有好处，到时候好说话。

    有唐问和周冷元在，她也不好说自己不能生的事。

    结果刚刚走到大门口，就碰到了来找她的宗督年和吴闻。

    他们俩是来问她进了百里家族祠堂是什么感觉的。

    其实大家对百里家族都很好奇。

    尤其是更加神秘的祠堂，没有不好奇的。

    一看到乔黛跟周家的敌人站在一起，两人一下子就如临大敌了。

    什么情况？

    发生了什么让乔黛和这厮看起来很融洽的样子？

    “妹子，干什么去？”吴闻抖着腿问。

    “去吃饭。”乔黛说道。

    “巧啊！哥就是找你吃饭的，走哈！”吴闻厚脸皮，把乔黛往自己这边一扯，还揪她的头发说：“卷毛儿挺好。”

    乔黛一巴掌打掉他的手，气道：“别拽我头发。”

    手怎么这么欠。

    宗督年则不动声色地走到乔黛与周冷堃中间。

    “小气。”吴闻顺着她说：“殷少审美挺不错。”

    乔黛一听就自豪了，说道：“那当然，不看谁挑的男人！”

    宗督年看着周大少微沉的脸，心里恶毒地想，“既然你非要往坑里跳，就慢慢受着吧！”

    吴闻插科打诨的一路走到餐厅，让乔黛和周冷堃没说一句话。

    到了餐厅，周冷堃想给乔黛点餐。

    宗督年不着痕迹地说：“乔黛不爱吃这个口味。”

    吴闻跟着说：“要说我妹子我最了解，我来吧！”

    周冷堃没说什么，大方地把菜单递了过去。

    “这顿我请。”乔黛说。

    “怎么能让女人请吃饭呢？我们又不是吃软饭的。”吴闻冷嘲热讽。

    乔黛觉得不太好意思，她是想求人帮忙的，让他这么被欺负不太好吧！

    周冷堃不动声色。

    乔黛解释道：“之前周大哥帮过我，所以请他吃饭谢谢他的。”

    一声“周大哥”让吴闻备受打击，他看着乔黛哀怨地说：“妹子，你可不能乱认哥啊！”

    “没有乱认，就是尊称啊！”乔黛是有想和对方套近乎的意思。

    毕竟之前他不愿意帮忙和周冷西说。

    “我就说，我妹子怎么也不可能认一个以前伤害她的男人！”吴闻得意地抖腿。

    乔黛解释道：“之前都是误会。”

    吴闻脸色微变。

    一直没开口的周冷堃突然开口说道：“乔黛，你送我的礼物，我很喜欢。”

    吴闻“嗷”的一声叫道：“乔黛你送他礼物了？你都没送我！”

    乔黛：“……”

    周大少貌似都没拆礼物呢吧！

    心累！

    为什么男人之间也要钩心斗角呢？

    宗督年虽然不像吴闻那么夸张，但是低叹声让人听起来更增添了负罪感。

    这俩表现的，好像她做了什么伤害他们的事。

    “你们也有礼物。”乔黛干巴巴地说了一声。

    周冷堃看着他们说道：“我算是发现了，原来你们就是这样欺负妹妹的。”

    “你懂什么？我和妹子之间是什么样的，你知道吗？”吴闻炸毛了，他就没受过这种气。

    “你说的是哪一个妹子？乔黛没有乱认哥，你的妹子不少吧！”周冷堃淡淡地说。

    “怎么着？想干是吧！”吴闻说着，不善地站起身。

    乔黛赶紧站起来拉他，说道：“大家一起吃饭，开心点啊！”

    愁死她了。

    要是真打起来，可怎么收场？

    要是能有更好的选择，她也不会求到周冷堃头上。

    可是她比对了几位专家的成功病例，再加上不便外传的原因，她觉得让周冷西治病是最好的选择。

    “开心什么？乔黛你忘了这孙子之前怎么欺负你的？你好欺负不代表哥好欺负！”吴闻一副为她打抱不平的样子。

    宗督年轻轻叹息，说了一句，“我也没忘。”

    周冷堃看着这两个心机深沉、狡诈刁钻的货，觉得乔黛还是单纯了，怎么可能玩得过他们。

    他开口说道：“之前我对她的确有所冒犯，我会弥补的。”

    乔黛想到他的伤，说道：“我也没吃亏，还是他吃亏多一些。”

    吴闻捂着胸口，一脸心梗的表情。

    周冷堃的唇角微微扬了起来，见菜端了上来，将里面的小点心递给乔黛说：“早饿了吧！”

    “谢谢。”乔黛接了过来。

    很给面子的样子。

    吴闻看看他，又看看乔黛，眸光有点阴戾。

    此时周滢来找二哥，结果碰到了唐问。

    其实她是想看看乔黛的，百里律看到祠堂新闻的时候，盯着看了很久。

    虽说事情是百里家族的事，他看久也是合理的。

    但女人的直觉总让她觉得他是在看乔黛。

    所以她得看看乔黛的新发型是不是真的好看，她也弄一个。

