    “……”

    会议室内一片寂静。

    李锡尼皱眉。

    白降的实力一直是一个谜。

    包括来历。

    白降明明不是古武者，也没有打过任何禁药。

    但她的武力值却很高，并且拥有着不属于古武宗师的实力。

    李锡尼从前任局长手中接过IBI之后，就专门查过白降的身世。

    资料却没有白降从出生到她二十岁的记录，仿佛以前的她并不存在一样。

    但当李锡尼从傅昀深那里知道了世界之城这个地点之后，他终于明悟了。

    白降恐怕来自世界之城。

    然而，估计连白降自己都不清楚这件事情。

    因为不管是主动还是被动选择彻底离开世界之城的人，都会被清除相应的记忆。

    例如西蒙·格兰德。

    李锡尼有些担忧。

    世界之城对于他们来说是一个新的地点，谁也不知道世界之城的真正实力是多少。

    IBI里和白降交过手的人更是少之又少。

    但凡是和她教过手的，除了傅昀深都输了。

    也正是因为傅昀深赢了她，在几年前IBI内部暴乱的时候，白降才会带领她麾下的特工站在傅昀深这边。

    和白降共事这么多年，李锡尼清楚地知道她是什么样的人。

    说她热心，因为她帮助过不少来IBI求助的人。

    但说她冷血无情也没有错，因为白降断绝了所有私人感情，只为IBI服务。

    “扎个头发。”嬴子衿用发圈束了一个高高的马尾辫，露出白皙的脖颈，她抬手，“请。”

    “够果断。”白降的神情稍稍地缓和了几分，“来。”

    “不是，这……”安东尼想要上前阻止，被李锡尼按住了。

    他低声：“你以为长官没有考虑到这一点吗？别多事。”

    安东尼只能闭嘴。

    几个S级特工将桌椅全部搬开，留出了足够的空地。

    也是同一时刻，白降动手了。

    她的招式并不华丽，只是很简单的出掌。

    “嘭！”

    嬴子衿抬手，直接对上了这一掌。

    女孩这么轻而易举地挡住，白降发出了一声轻轻的“咦”。

    但她并没有停下，攻击速度更快也更凌厉，力度也在逐渐提升之中。

    两人是完全的肉搏，没有动用任何兵器。

    但明明是一场打斗，却美得像是舞蹈。

    女孩的腰肢柔软至极，很漠然地出招。

    肘击！

    回旋踢！

    备受训练的S级特工们都已经看傻了，开始怀疑他们是不是接受了假的训练。

    三分钟后。

    女孩的一只手横在白降的脖颈前，另一只手牢牢地扣住了她劈过来的手掌。

    白降的眼神一变。

    嬴子衿松开她的手，退后一步，不缓不急：“白降女士，承让。”

    白降是SS级特工，对战经验很高。

    别人看不出来，但她清楚地知道，就在短短对战的这三分钟里，如果是在战场上的真枪实干，她至少已经死了五十次。

    嬴子衿的格斗技巧太强。

    几乎每一招都直奔对手要害而去，但同时也不会暴露自身的弱点。

    天生的战士，也是天生的杀手。

    完全碾压。

    “我输了。”白降握住嬴子衿伸过来的手，站起来，神情肃穆，“我收回我的观点，你不是一个只能看的花瓶。”

    嬴子衿微一挑眉：“多谢夸奖。”

    “夸奖？”

    “嗯，你说我长得好，很有眼光。”

    白降：“……”

    “很好很好。”白降忽然笑了起来，“如果他以后要是欺负你，你给我说，我手上还有一张重新选IBI最高长官的投票卡，我会带着其他S级特工投给你。”

    “向他们证明，我们女人不输给男人。”

    李锡尼：“……”

    安东尼：“……”

    其他几位S级特工：“……”

    他们只想默默地给他们长官点一根蜡。

    嬴子衿对统领IBI并没有什么兴趣，她抬眼，单刀直入：“白降女士，听没听过世界之城？”

    白降的身体素质强度，的确不是打禁药就能够有的。

    而且她也没有感受到白降体内任何内劲的存在。

    只能是世界之城的基因工程。

    “世界之城？”白降皱眉，摇了摇头，“就是你们前一阵传回来的讯息？在此之前，我并没有听过。”

    “稍等。”嬴子衿按了按耳麦，“我请白降女士见一个人。”

    几分钟后，会议室的门再一次被推开。

    西奈探了个头，最后才慢腾腾地进来。

    “嫂子，你们孩子都有了？”安东尼惊讶，“不过她眼睛怎么是蓝色的？”

    李锡尼按着头：“天啊……”

    为什么他的同僚里有一个傻瓜。

    嬴子衿懒得理安东尼，而是问：“西奈，见没见过她？”

    “啊？”西奈抬头，盯着白降看了好一会儿，神色一变，“你没死？”

    这三个字，直接断定了白降的来历。

    嬴子衿眼神微凝：“你很震惊她没死？”

    “当然震惊。”西奈按下自己的手表，“你看，她是研究所代号为No.7的第一批基因实验者。”

    “但第一批基因实验者都没有达到研究所的设想，所以全部失败。”

    一个悬空的3D投影在众人面前出现。

    3D投影里，白降穿着白色的实验服，躺在实验舱里。

    二十年前，二十世纪初，世界之城才着手开始进行对人的基因改造计划。

    这句话一出，全场皆惊。

    白降神情大变：“我原本是世界之城的居民？”

    “我不知道为什么在你身上的实验失败了，研究所却没有摧毁你。”西奈说，“以他们的作风，是不会放走你的才是。”

    嬴子衿敲了敲桌子：“只是失败品。”

    失败品，竟然都能够媲美古武宗师了。

    世界之城果然深不可测。

    “先去战乱区。”嬴子衿站起来，淡淡，“这件事情暂且押后。”

    白降率先敬礼：“是，长官！”

    **

    翌日。

    一早。

    凌眠兮送江燃去司法堂。

    “我送你到这里。”她双手插兜，停在城门口，“自个儿去吧。”

    江燃纳闷：“你昨天不是说要去司法堂参加擂台赛提升实力吗？”

    “哦，因为阿嬴让我待在家里。”凌眠兮说，“所以我就不出凌家的领地了，我等她来再说。”

    “让你待在家里？”江燃虽然还是很纳闷，“行，我走了。”

    凌眠兮挥了挥手，转身回城。

    凌家和古医界开始合作后，所在的城池繁荣了不少。

    凌眠兮买了几个香囊，准备回去。

    但就在这时，她耳朵动了动，捕捉到了一些远处的声音。

    凌眠兮神色一变。

    她停下回凌家的步伐，转身出了城门，飞快而去。

    十几秒的时间，她就已经跑出了三百米。

    还没有来得及看对面的人是谁，凌眠兮握掌成拳，攻了上去。

    “嘭！”

    两拳对撞，双方都后退了几步。

    但凌眠兮还是牢牢地挡住江燃面前，眼神冰冷：“谢、念！”

    “姐。”江燃咬了咬牙，“你别管我。”

    凌眠兮冷笑：“你给我闭嘴。”

    地面上，是凌家一整个护卫队的尸体。

    全部都为保护江燃死了。

    谢念红唇勾起，笑得嚣张：“凌眠兮，我本来没想对你动手的，没办法，谁让你的男朋友被我看上了。”

    “我这个人，不喜欢和别人共用任何东西，所以在这之前，我要先把你解决掉。”

    话还没有说完，谢念动了。

    但是她攻击的不是谢念，而是江燃。

    江燃是古武天才没有错，但因为他内劲暴乱已久。

    一年多前嬴子衿给他治疗完毕后，他才开始了正式的训练，比别的古武者要晚了十几年。

    修为完全不能和从小就开始修炼的谢念相比。

    谢念靠着掌风，都能够让江燃五脏六腑在翻滚。

    这是高级古武者对低级古武者的绝对压制。

    凌眠兮一边挡，一边带着江燃后退。

    但同时，为了保护江燃，她也硬生生地挨了谢念不少攻击。

    有鲜血顺着嘴角不断流下。

    见此，谢念笑了：“凌眠兮，你别管他，你明知道你自己可以跑的，只要别管他。”

    凌眠兮没说话，牢牢地接下来谢念攻过来的这一招。

    两人的内劲对撞，气流横动，空气中都有爆裂的声音。

    谢念攻击得疯狂。

    而终于，凌眠兮找到了一个空隙。

    她抬起手对着江燃的后背拍了一掌，直接将他送到了河流的对面：“江燃，走！”

    同时，又硬生生地挨了谢念一掌，一口血喷了出来，点点滴滴而落。

    江燃神色大变；“姐！”

    凌眠兮深吸了一口气，眼神凌厉：“江燃，走！再说一遍，给我走！你也想死在这？”

    “忘了我和你说过的话了吗？男子汉大丈夫，君子报仇十年不晚，你还要撑起凌家！”

    江燃咬着牙，喉咙里冒出了一声哽咽，转身就跑。

    他用上了最快的速度，朝着凌家跑去。

    江燃忍着眼泪，眼圈通红：“姐，你等我，你撑住，我这就去找人！”

    等候在旁的护卫请示谢念：“大小姐，一起解决吗？”

    谢念瞥了一眼朝着远方跑去的江燃，并没有太在意。

    她很无所谓，很轻蔑地冷笑了一声：“让他跑，让他去搬救兵，我倒是要看看，他搬来的哪个救兵敢对我动手。”

    当然，以凌家老祖宗两百年左右的修为，杀她轻而易举。

    可凌家老祖宗敢吗？

    凌家老祖宗又怎么可能为了凌眠兮罔顾凌家上下几百条人的性命，和谢焕然对上？

    她今天就算是杀了林家和月家的嫡系子弟，两个家族屁都不敢放。

    在古武界，古武修为比谢念高的古武者太多了，但是没人敢杀她，因为没有人承受得了谢焕然的疯狂报复。

    就连程远，也最多是把她打到重伤。

    程远要真是杀了她，武道联盟没有一个人能活下来。

    谢念勾了勾唇，不再掩饰，攻击更狠。

    每一招都直奔着凌眠兮的要害而去。

    江燃不敢回头，他拼命地跑，捂着嘴不让自己哭出声来。

    他只恨他自己太弱小，没有和谢念对抗的实力。

    凌眠兮缓缓擦去唇角边的笑，背脊仍然挺拔：“就这点本事？”

    谢念的眼神一点一点地沉下。

    她是半步古武宗师宗师，如今的古武修为已经破了八十年的大关。

    凌眠兮连七十年都不到。

    居然还能撑这么久。

    即便谢念抱着猫戏老鼠的想法，但也没有那么多时间玩。

    她阴冷地笑：“凌眠兮，到此为止了，我送你上西天。”

    谢念凝聚起所有内劲，对着凌眠兮的心口攻去。

    凌眠兮咬着牙，硬是把所有的鲜血都咽了回去。

    她抬了抬眼，江燃已经回城了。

    凌眠兮松了一口气，紧绷着身子放松下，随后是铺天盖地的疲倦。

    至少她弟弟没有事。

    她可以放心了。

    这时，一声怒吼响起。

    “谢念！”

    “姐！”

    谢念瞥了一眼不远处匆匆赶来的凌家长老和老祖宗，擦了一把脸上属于凌眠兮的血。

    她舔了舔唇，咯咯地笑：“算你走运！”

    谢念拍了拍手，让护卫把重伤濒死的凌眠兮随手扔在了地上。

    就当着所有凌家人的面，光明正大地嚣张离去。

