    篮球场上分了几个批次,同学们扎堆都围了起来，给自己班的男生加油打气。

    操场上热闹得很,高三压力大，好不容易有一下午的放松时间。

    阮柠出来的时候一时都还找不到谢执在哪儿,因为人太多了,

    “阮柠,这边！”张飞在中间的那个篮球场非常兴奋地朝他招手。

    阮柠小跑着过去，才发现原来学委也在边上站着，不过脸上没一点儿笑意,好像不太开心的样子。

    “你怎么把学委给叫来啦,不会打扰人家学习？”阮柠把张飞拉到一边。

    “啊？”张飞：“我没叫他来啊,最开始我也是打算让他去图书馆学习然后我自己出来看，不过后来他自己又要来了,说是学得久了出来呼吸一下新鲜空气。”

    阮柠看了一眼学委，除开那副厚眼镜，坦白说，学委长得挺清秀的。

    不是那种特别好看，但也算得上中等水平了。

    “我看他好像有点儿不太开心的样子。”

    张飞：“这你就不了解了，我们学委平时开心和不开心的时候都是一个表情的。”

    是吗？

    不过既然张飞都这么说了,阮柠也不再去纠结，张飞肯定比他了解啊。

    “你是不是专程出来看谢执的？”张飞问。

    阮柠：“你怎么知道我只看他,万一有其他打球打得比他好的呢？”

    张飞一笑：“别口是心非了,给你看看吧,”张飞的手在场中画了一个圈：“就这一块,都是出来看谢执的。”

    阮柠：“……”

    谢执在场上做着热身，眼睛转了几个圈了都没看到想看的身影。

    难不成小孩儿没来？

    他眉头一皱，心情有点儿不太好了。

    “执哥，”林信走过来：“马上该我们了。”

    谢执心不在焉的：“嗯。”

    阮柠没想到谢执这人气原来这么高，打个球都有这么多人来看，简直堪比明星啊。

    他本想仗着身子小，从一群Omega和Beta中挤进去，不过他显然高估了自己的能力，人家力气可比他大多了。

    最后还是在张飞的帮助下，皮都差不多挤掉了一层才挤到最里面。

    谢执在上场前最后几分钟，可算是看到龇牙咧嘴挤进来的阮柠了。

    来了。

    他放了心，对着阮柠的方向微微一笑，然后全神贯注于比赛。

    “刚谢执是看着我笑的吧？！”

    “是我吧，这个角度明显就是我啊！”

    “是我，我以前还给他送过水的！”

    “是我！”

    “……”

    阮柠只觉得耳膜都快被震破了，谢执就笑一下这些人有那么激动吗？虽然吧……是挺好看的。

    他穿了一件黑色球衣，球衣上数字是76，露出劲瘦挺拔的身材，手臂上有些肌肉但并不夸张，给人一种蕴含着力量的，有爆发力的感觉。

    青春、阳光、硬朗。

    阮柠在谢执身上看到了这三个词。

    他觉得今天的谢执有点不一样，具体哪里不一样呢他又说不上来，只是自己的目光很容易就被他给吸引了，场上还有很多队员，他却一个都没看进去。

    还和张飞吹牛说要看其他人呢，结果谢执一个就已经足够了。

    随着一声哨响，比赛开始了。

    阮柠不是很懂篮球比赛的规则，他能看的，只有谢执是怎么动作的。

    运球、躲避、忽悠对手的假动作，然后投篮，一气呵成。

    全场欢呼。

    “谢执！”

    “谢执好帅啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！谢执太厉害了，打趴对面那群菜鸡！”

    “……”

    耳边的欢呼声一波高过一波，阮柠觉得自己有点儿耳鸣了。

    谢执这一系列动作流畅得过于帅气了，他甚至都怀疑这里面有谢执故意耍帅的成分。

    不过他也挺高兴的，因为谢执进球了。

    谢执进完球后首当其冲去看阮柠，然后发现那小孩儿也在看自己，傻兮兮的不知道在笑什么。

    不过管他呢，只要他开心就好了。

    阮柠看到一半，突然想到，刚才有人说给谢执送水？

    打了球下来确实挺渴的，他觉得自己也该做点儿什么。

    就给谢执买两瓶水吧。

    于是他又挤了出去，跑到小卖部买了三瓶矿泉水，谢执一瓶，吴雄一瓶，林信一瓶。

    他不喝，不渴。

    等他抱着三瓶水再回去的时候，发现比赛好像快结束了。

    谢执最后一个大扣篮，在时间结束前，又完美加了一分。

    上半场结束了。

    真厉害，阮柠在心里暗自说道，刚才那个扣篮可真帅啊。

    只不过他没想到的是，场地上是有水的，根本就不用单独去买，最开始是因为水放到场外去了，又有人挡着，所以他没看见。

    那自己还花了六块钱买了三瓶水呢，没人喝也太浪费了。

    “执哥，喝水吗？”吴雄擦着汗水给谢执递了瓶水过来。

    谢执挥手：“不用了，我过去一下。”

    “嗯？”

    吴雄朝谢执过去的方向一看，果然啊，阮柠来了。

    周围的人开始散开，阮柠还抱着三瓶水不知所措，思考这是走还是不走啊。

    “想什么呢？”可能刚打过篮球还没缓过来，谢执的声音有些沉。

    “啊？”阮柠看谢执，汗水打湿了他的头发，汗涔涔的在阳光下发着亮，他手上没拿水，阮柠就把自己手里的递了一瓶出去：“你喝水吗？”

    谢执没急着接，道：“怎么买了三瓶？”

    阮柠：“你、吴雄、林信，一人一瓶啊。”

    “他俩不用了，”谢执拿了两瓶过来：“你留一瓶自己喝。”

    太阳虽然不是特别晒，但阮柠确实有些渴了，便打开喝了一口。

    真的是刚喝了一口，冷水刚下肚，他的水就被抢走了。

    谢执没等阮柠反应，拿过来就往嘴里灌，几下就喝完了。

    阮柠：“……”

    “不错，水挺甜的。”

    谢执像什么也没发生过一样，又把一瓶没喝过的水放在阮柠手里，笑道：“以后给我一个人买就行，不用给别人买。”

    他说这话时一脸的理所当然，阮柠却没来由的有些心慌，脸上也控制不住地越来越烫，现在肯定也红得不成样子了。

    谢执看小孩儿害羞了，上手捏了一把阮柠的脸，故意道：“你这脸怎么这么红？中暑了不成？”

    阮柠躲了躲：“没……”

    时间快到了，谢执也不再继续逗他，道：“还剩下半场，也没啥好看的，去教室或者其他地方坐着玩会儿，免得这太阳把你给晒坏了。”

    谢执居然不让他看了？

    阮柠虽然不觉得无聊，但谢执都这么说了，他就觉得可以不看了。

    “我可以不看了？”

    谢执：“嗯，可以不看了，待会儿结束了我来找你。”

    阮柠笑笑：“好。”

    谢执回去的时候吴雄和林信都一直盯着他。

    谢执：“看我干什么？”

    吴雄：“执哥，你坦白说，是不是真的看上小柠柠了？”

    谢执一愣，道：“我难道表现得不明显？”

    “……”

    阮柠不看球赛，自己也找不到玩儿的。

    张飞肯定缠着学委，他也不好去打扰人家。

    他一个人回了教室，准备在教室里打会儿游戏。

    教室里没人，只不过他刚坐下来没多久，教室的门就被敲了敲。

    阮柠抬起头一看，发现是个长得眼睛很大的短发女生。

    是个Omega。

    女孩儿挺漂亮的，圆圆的小脸上画了点儿淡妆，眼睛很水灵。

    阮柠：“请问有什么事吗？”

    女孩儿看到阮柠时还愣了一下，她觉得谢执这同桌长得也挺好看的，这样的谢执都没看上？

    “你好，我是隔壁一班的，我叫陆小羽。”

    阮柠等着她说完。

    都自我介绍了，陆小羽也豁出去了，走进来到阮柠旁边，羞涩地从自己包里拿出了一个粉红色的小盒子。

    “这……这是我给谢执的礼物，听说你是他同桌，可以麻烦你……帮我转交给他吗？”她说话的声音也是柔柔的，身上传来一种淡淡的香味。

    敢情这竟然是朵桃花？

    阮柠懵了。

    也不知道该不该接。

    “他就在外面打篮球啊，不如你……你等他打完，再给他也……”

    陆小羽摇摇头：“我不太好意思，要是当面给他的话可能会紧张地说不出话，还是你替我转交一下吧。”

    阮柠看着眼前的这个粉色的小盒子，上面还用了蝴蝶结和心形的图案做装饰，小女生的心思不言而喻。

    他有点儿不想接，说不出什么原因，他把这一切归咎于是自己嫌麻烦，给谢执的干嘛要他转交，自己给不就完了？

    “同、同学？”阮柠没有动作，陆小羽有些急了。

    “哦，”甭管他心里怎么想，但拒绝这么个柔弱的妹子，他还是有点儿说不出口。阮柠接了过来，陆小羽开心道：“谢谢你了。”

    然后就跑出去了。

    阮柠把那个精美的小盒子放在桌上，其实心里特别好奇，里面会装什么呢？给谢执的情书？巧克力？

    他很想把那个盒子打开，不过又觉得不太好，毕竟这是给谢执的，自己要是先偷看了，谢执不会生气吧。

    那要是谢执打开看了，他会喜欢吗？

    这个一看就知道经过精心准备的礼物……

    阮柠很为难，一方面他都接了，是肯定要给谢执看的，但另一方面，他又不太希望谢执看到这个。

    好纠结。

    拧开矿泉水喝了好几口平复一下心情。

    想来想去，最后他还是把小盒子先放进了自己的抽屉里，等谢执打完球再说吧。

    经过那么个事情，阮柠怕待会儿又来几个王小羽、李小羽的，干脆出教室去了。

    教室外面没几个人，人都在操场那边。

    阮柠暂时不想去看谢执了，一想到那个粉色的小盒子心里就烦。

    给不给呢，这是个问题。

    许是水喝多了，他现在有点尿急。

    上完厕所出来，阮柠看见有几个人从外面翻进来。

    厕所后面那堵墙学校一直没怎么修，很多偷偷摸摸跑出去上网的人，有时也会从那儿翻进来。

    阮柠随便看了一眼就转头了。

    没走两步，就被一个小石子给打到了头。

    然后阮柠停下，就听见一声非常欠揍的吹口哨的声音。

    他转头，刚才翻进来的那几人正虎视眈眈地看着自己，脸上都是一副“这人看着好欺负，所以我要欺负欺负”的表情。

    阮柠：我这到底是什么倒霉运气。

    阮柠可不想吃亏，这些人里有Alpha有Beta，而且一副吊儿郎当的样子，手上拿了支烟在凹造型，也不知道是校内的还是校外的。

    不过他可清楚这利害关系了，不管哪一方他都打不过，还是溜为上策。

    他想走，那群人可不让。

    跑上来就把他给拦住了。

    “小同学，别慌着走啊，急什么呢？”

    一大股烟味儿冲进了阮柠的鼻腔。

    不像谢执身上那种淡淡的烟草香，而是一股非常浓烈刺鼻的味道。

    阮柠难受的皱了皱眉，往后缩了缩，问道：“你们想干什么？”

    为首的那个穿了一件骚红色的外套，头发留的微微长了点，在后面扎了一个揪揪。

    他笑着，拍了拍阮柠的肩膀，道：“当然是想和你交个朋友了。”

    阮柠可讨厌那人碰他了，而且他还不能表现得太明显，要是把人惹怒就不太好了，他现在非常希望有个人能来上厕所，帮不了他至少能报个信也不错啊：“我待会儿还有事呢，今天没时间。”

    “没时间？今天下午全校放假，你跟我说没时间？”那人不信，阮柠长得细皮嫩肉的，脸蛋儿嫩的像是能掐出水来，比外边儿看到的那些强多了，要不是收了钱，他还真想尝尝味道。

    阮柠一看骗不了人，就有点儿慌着走了：“我、我就是有事……”

    他朝后退，却被人一把抓住手腕。

    阮柠试着用另一只手摸进兜里打电话，只是刚一有动作，就被人给发现了。

    “别给我耍心眼儿！”那人道：“别担心，就是想跟你交交朋友，外边儿可比你们学校好玩儿多了，你跟哥出去，保证你玩儿了一次还想玩儿第二次。”

    他说着，还在阮柠身上嗅了嗅：“真特么好闻啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    跟着他的一些人笑了起来，阮柠被恶心地起了一层鸡皮疙瘩，他开始用力的挣脱：“我才不出去，你、你是不是有病啊，这里是有摄像头的，你……”

    “摄像头？”那人冷笑一声：“你们这儿的摄像头都不知道坏了多少年了。”

    他说完，也不想再和阮柠废话了，直接扯着人就往墙边带。

    阮柠剧烈地挣扎，不过他这点力气真的不够看。

    “放开我！”阮柠挣扎中，情急之下偏头朝架着自己的那双手咬了下去。

    有血腥味。

    “啊！”

    那人吃痛，暴怒下将阮柠推翻在地，又觉得不解气，朝阮柠踢了一脚。

    那一脚正好踢在阮柠肚子上，他痛得一下说不出话来，五脏六腑都跟移了位似的。

    那人看了看自己手上的血牙印，索性释放了信息素压制阮柠，还骂骂咧咧地把他给揪起来，阮柠一边痛，一边还得受信息素的影响，别提多难受了。

    被那人扯着没走几步，就听一声怒吼：“放开！”

    阮柠艰难地转过头去看，发现来的人是李子杨。

    虽然也很感激他的出现，不过阮柠心里还是有点失望。

    也对，现在谢执的篮球可能还没打完呢。

    李子杨身后有一些朋友跟着他，那人放下了阮柠，却没走，在原地等着。

    李子杨过来，看了看阮柠，眼里流露出担心，对那人道：“想干什么呢？！”

    那人不怒反笑，道：“找找乐子呗！”他又看了眼阮柠，颇有些惋惜道：“不过今天应该是不可能了，可惜了，啧啧。”

    “小宝贝，我们有缘再见啊！”

    说完，隔空给了阮柠一个飞吻，就带着他的那群小弟翻墙出去了。

    李子杨等他走后，才过去把阮柠给扶起来，让他靠在自己身上，亲昵地摸了摸他的脸，道：“阮柠，你有没有事？”

    阮柠是有事的，不过他对李子杨有些阴影，虽然也很感谢他救了自己，戒备还是得有的。

    他强忍着痛把自己撑起来，道：“谢谢你啊，我没事。”

    李子杨脸色变了变，没在意，又想过来扶他，不过被阮柠给躲开了。

    李子杨假装没看到阮柠躲他似的，笑了笑道：“那些人是外面的小混混，可能今天是知道我们学校下午放假，所以才大着胆子溜进来的，你别太担心了。”

    阮柠没什么力气听李子杨说，敷衍性的回了一句：“嗯。”

    李子杨：“你是不是受伤了？我带你去医务室看看吧。”

    阮柠摇头：“不用了，我回教室去坐会儿。”

    后来李子杨坚持要扶他回教室，阮柠也不矫情了，就他这样儿，还不知道能不能撑着回教室呢，索性就让他扶了。

    身后跟着的那些人什么时候没了阮柠也不知道，走到教室的时候就剩他和李子杨了。

    李子杨给他接了一杯热水，又坐在了谢执的座位上，问他：“真的不用去医务室吗？”

    阮柠：“不用了。”他笑了笑：“今天真的谢谢你了。”

    李子杨愣了愣，道：“小事儿。就是怕你还不原谅我呢，以前混事儿做得太多了。”

    阮柠又和他说了会儿话，李子杨倒还是保持着距离，这让阮柠对他的戒心消掉了不少，阮柠心想：或许李子杨只是一时没想明白呢，其实人还是挺好的。

    没过多久谢执的电话就打过来了：“在哪儿呢？”

    他说话还有些喘，应该是刚刚结束。

    阮柠有气无力的：“在教室里。”

    谢执：“等我。”

    然后就给挂了。

    阮柠趴在桌子上等谢执回来，趴着趴着就把自己给趴睡着了。

    谢执是一个人回来的，吴雄和林信没跟着他。

    刚才打电话时他就觉得阮柠说话没什么力气，不知道又出什么事儿了。

    把手伸过去摸了摸阮柠的脸，不烫，看来没发烧。

    “柠柠？”谢执叫他。

    阮柠睡不安宁，一下就惊醒了。

    抬头看到是谢执，又慢慢放下心来。

    谢执笑：“怎么，做噩梦了？”

    谢执身上还穿着球衣，外面套了件外套。

    “你回来啦，”阮柠有点难受，现在看着谢执觉得十分亲切，他刚才可害怕了。

    “我们回家吧……”阮柠的鼻音很重：“快点回去。”

    谢执觉得苗头不太对，这小孩儿的样子……

    “怎么了？”谢执摸了摸他的头：“发生什么事儿了？”

    阮柠不太想说，对于他来说这个事情说一次就像是又经历了一遍一样。

    他摇头，把谢执的手给捞下来：“没什么事的，我、我就是想快点儿回去。”

    谢执知道他在说谎，这小孩一说谎眼睛就不敢看他，手也紧张地抓得老紧。

    谢执：“回去可以，我就是想知道发生什么事了。”

    让他回来到现在也没多长时间，好好的能有什么事？

    阮柠都快哭了，他就是不想说，想着过去就过去了，但谢执就是在逼他：“我、真的没什么事啊……我们快走吧……”

    谢执叹了口气，这下是真的有事了。

    虽然他也看不得阮柠这么可怜，不过这小孩儿就是学不乖，有什么事不能跟他说的？

    他硬着心肠：“我跟你说过的，有事要告诉我，你又忘了？今天要是不说我们也别回去了，你想清楚。”

    谢执一威胁阮柠就再也忍不住了，眼泪汪汪的，想了好一会儿，才试探性地道：“那、那我回去告诉你好吗？”

    谢执看了他一眼，阮柠擦了擦眼泪，委委屈屈的。

    谢执心软了，这时候教室里的人已经走完，他把阮柠抱起来放在自己腿上，脸色微变，又哄道：“那就回去再说，别哭了。”

    阮柠肚子还疼呢，不回家也总放不下心来，闷闷的应了一句：“……嗯。”

    回去的时候阮柠跟谢执跟的紧紧的，好几次都踩到了谢执的鞋。

    “对、对不起啊。”

    谢执不知道他在怕什么，干脆把他的手给牵住，道：“走吧。”

    到了家，谢执让他先去洗了个澡。

    阮柠很快就洗完了，出来得很快，跑到谢执身边：“我洗完了。”

    谢执去沙发上坐下，道：“过来。”

    阮柠又跟了过去。

    谢执：“现在好点了吗？”

    阮柠点头。

    谢执：“那说吧。”

    阮柠：“说什么啊？”

    谢执皱眉：“说你今天为什么哭了。”

    阮柠犹犹豫豫，慢吞吞地把今天下午发生的所有事都说了。

    “……然后我就回教室等你了……”

    谢执的脸色越来越黑，他也越说越小声。

    谢执觉得肺都快被气炸了，这么大的事，这小孩儿还非得回家让自己逼着才说出来？！

    阮柠感觉到了谢执的低气压，拉了拉他的袖子：“谢执……”

    谢执不说话，不为所动。

    “你……”

    “我怎么？”谢执面无表情：“我有没有说过，出了事，要第一个告诉我？”

    阮柠点头。

    “那你为什么不听？！”谢执说话声音大了点。

    “我……”阮柠眼眶一红，其实他以前也不爱哭了，不知道现在是怎么了：“我就是第一个告诉你的啊……”

    “你！”

    谢执被阮柠气得给说不出话。

    其实他我不知道是气阮柠还是气自己，总之就是挺气的。

    又气阮柠没有第一时间告诉他，要不是自己追着问，还不知道什么时候会说，也气阮柠受伤害时自己没有第一个出现在他身边，还是那什么李子杨？

    越想越觉得窝火！

    不过看阮柠现在低着头，要哭不哭的，想着他可能也怕极了。

    还是狠不下心教训他，谢执放软了声音：“他们有没有打到哪儿？”

    阮柠觉得谢执好了点，便觉得找到了靠山。

    “有。”阮柠：“我肚子有点疼。”

    谢执又想骂人了，肚子疼也不早说。

    “过来，肚子哪儿疼？”

    阮柠隔着衣服摸了摸：“就这儿，被那个人给踢的。”

    谢执咬了咬牙，让阮柠过来把衣服给掀了。

    阮柠：“……？”掀衣服？

    “不用了吧，其实也没多疼。”

    谢执：“快点。”

    阮柠还是不敢造次，把睡衣往上掀了掀，露出来白嫩的肚皮。

    谢执一看，肚子上偏又一点儿有一大块瘀血，都有些发紫了，可能是阮柠的皮肤太过白皙的缘故，那一块紫色的瘀血显得特别刺眼。

    谢执上手按了按。

    “嘶——”阮柠抱怨：“好疼。”

    谢执：“不是说不疼吗？”

    阮柠：“……”

    谢执让他仰躺在床上，自己先给他抹一点药。

    药膏有些凉，谢执在自己掌心捂热了才抹在阮柠的肚皮上。

    触感软软的，热热的。

    阮柠觉得还挺舒服的，心情都好了不少，问道：“他们不会再来我们学校吧？”

    谢执心情可不太好，不过还是黑着脸回答了他：“不会了，”顿了一下又补充道：“他们不会再来了。”

    阮柠松了一口气：“那就好。”

    谢执洗了手之后又进来，给阮柠撕了两颗糖塞他嘴里，阮柠顺势含住了。

    含糊不清地：“谢谢。”

    谢执：“谢我就不用了，要是以后有事能先告诉我，我就谢天谢地了。”

    阮柠保证：“我会的。”

    谢执：“谁知道你是不是耍我呢，”他叹了口气，道：“我一直都告诉你，有事先告诉我，受到了欺负也找我，我会帮你撑腰的，最后跟你说一次，懂了吗？”

    阮柠睡着后谢执才进来。

    虽然这种行为不君子，不过他依旧会这么做。

    自己那卧室里早就没阮柠的味道了，他也不过去睡，反倒是用来放零食。

    阮柠待久了的房间都被奶香味给充斥着，谢执也只有在这里才睡得着。

    他把阮柠给抱在怀里躺下，阮柠晚上睡了以后就不太容易醒来，找了个舒服的位置继续睡，谢执也没做什么大动作打扰他。

    谢执在阮柠脸上亲了亲，心想，就这么着吧，迟早会把这层窗户纸捅破的。

