    秦淮知道这本书肯定会受欢迎，每天更新结束后，他都会看看留言。

    几乎清一色的好评。

    偶尔个别居心叵测的恶评，他还没来得及反驳，一堆人就会把那颗老鼠屎骂的狗血淋头。

    但让没想到因为他偶然间的一个念头，直接让这部小书装上了火箭推动器！

    三天的断更，人气从近十万上升到将近一百万！

    留言不下五万条！

    打赏超过了八万！

    后台的私信直接999+，具体也不知道有多少。

    那个“空虚公子”疯了似的，每个小时打赏一万块，跟打麻将牌一样轻松写意，附带的留言就两个字：催更！

    秦淮知道，火候到了。

    开始更新第二卷《龙岭迷窟》，跟以往不同的是，就只更一章，六千字。

    现在热度起来了，就不能跟之前一样蛮干了。

    一天两万多字，这本书写不了三个月就得完结。

    这么短的时间完全不能把喜欢这本书的读书全部聚拢过来。

    必须留足时间让这本书的口碑慢慢发酵开来。

    上传完，马上就有读者留言。

    “泪奔，狗作者终于更新了，土豪哥的打赏终于起作用了。”

    “哎呀吗呀，太不容易了，这回我要细细看，不能再这么囫囵吞枣了。”

    “呼，买刀片的我又回来了，不错，作者终于识相了。”

    过了十多分钟，风头变了。

    “今天怎么这么短？还没过瘾就没了。”

    “作者，我知道你还有更新的对不对？”

    “短小有无力，这不是你的风格啊？怎么肥四？”

    “触手怪，动起来，不要偷懒。”

    “十五分钟了，生产队的驴都不敢这么休息！”

    虽然都嚷着不够看，态度却都不错，没有上升到人身攻击。

    好歹是更新了，不是失踪人口，这就不易。

    秦淮笑了笑，在下面编辑道：“这三天我不是在偷懒，而是在想后续的剧情。”

    “再说一下更新问题，之前因为是有存稿的，所以你们看得很过瘾。现在存稿没了，每天写多少我就发多少。”

    “我本身还有工作要忙，每天六千已经是极限，除非，你们想看水文。”

    这是他第一次以作者的身份发言，很快后面便跟了很多回复。

    “早说啊，害得我们以为你不更了。”

    “下次有事提前打招呼，我们永远支持你！”

    “别，千万别水，好不容易看到一本喜欢的书，不要滥竽充数，咱不做触手怪就是。”

    “对对对，只要你每天保持更新，爸爸说的都对。”

    空虚公子：“字数不强求，但要保证质量，保持更新！另外，你要愿意的话，工作可以不做了，我给你发工资，每月两万！”

    豁！

    一个月两万！

    土豪出手，果然非同凡响。

    一部分瞬间酸起来了，跪舔土豪哥。

    还有部分忠实读者力劝作者辞职，早日脱离朝九晚五的苦海，将精力用在写书上，争取通过写书实现财物自由。

    秦淮有个P的工作，他得上学。

    学校里的那些同学说话又好听，长得又带劲，他怎么可能为了眼前的一点蝇头小利放弃美好的森林。

    emmm，书也不是他写的。

    上不上学对更新的影响都不大。

    礼貌回复了空虚公子：“多谢好意，等我混不下去的时候再说。”

    柳逸风也没有强求，表示理解，甚至还对作者的风骨颇为钦佩。

    毕竟在他这种有钱人看来，钱并不是万能的。

    又看了一会儿，秦淮关闭了论坛，后台的消息他一条都没去看。

    人的生命是有限的，不能浪费在那些毫无意义的事情上。

    登上QQ，居然闪烁着好多加好友的消息。

    验证消息上，有某某小说网站的，有出版社的，还有一些自媒体、娱乐公司的……牛鬼蛇神一大堆。

    秦淮有些奇怪：QQ号什么时候泄露的？

    想了想，想起来了，当初注册海角论坛的时候填过Q号。

    不过，一般人是看不到这些资料的，只能是网站的管理人员泄露出去的。

    心中腹诽：那些家伙，放在抗战，绝壁是个汉奸！

    统统拒绝！

    为了版权，他现在根本不可能和人签约。

    版权、改编权暂时都不卖，热度还没有完全被挖掘出来。

    更重要的一点，现在网络电视只是刚刚开始，这个时候卖掉商业价值会被低估，拿不到多少钱。

    等风头起来再说！

    据说，原书的作者十万块就把版权卖了，这个数字真假不知道，卖亏了是肯定的。

    更操蛋的是，他后来写的《牧野诡事》，因为剧情涉及《鬼吹灯》，被版权方告了，赔了一百多万。

    滑天下之大稽！

    而在他之后的南派三叔就聪明多了，单单凭借影视剧的播出，每年轻轻松松上千万元分红进账。

    这还不是改编费！

    秦淮脑中一边想着原世界的往事，一边清空了众多加好友的验证消息。

    橙子的QQ头像闪烁起来：“在吗？我和主编商量了一下，你那个书可以单独签约，按照大神约走。”

    秦淮嘴角勾起一抹笑意：呵呵，现在想签约，迟了。

    好在对方当初没有同意，要不然后悔的就是他了。

    编辑道：“不用了，我觉得现在挺好的，吃嘛嘛香，胃口倍儿棒。”

    对于这部最近引起了网文界小地震的作品，橙子不可能不知道。

    昨天抽空一看，马上想起来了，这不就是当初她看过的稿子吗？

    看看帖子的热度，再看看下面网友的留言，悔的肠子都青了。

    她想保持淡定，但今天六万的打赏，以及之后的人气爆火，同事们的议论……

    她再也坐不住了，这才发了这条消息，然后就是苦等。

    终于等来了秦淮的回复，却不是她想看到的，橙子斟酌了语句，编辑道：“之前是我看走眼了，有什么要求，你可以提，我们可以慢慢商量。”

    秦淮：“不用商量了，这事已经没得商量，下次有机会在合作吧。再见，我下了。”

    橙子怔怔地看着秦淮发来的文字。

    心头苦涩无比：曾经有一个难得的机会摆在我面前，而我却没有好好珍惜，等到失去的时候，我才追悔莫。

    唯一欣慰的是，同事们不知道这件事，

    否则，轻则一顶“有眼无珠”的帽子的逃不掉的。

    重则被扫地出门，甚至永远混不了这行了。

    这种眼光，谁敢用？

    ……

    九月十五号，【少年】出版社正式出版发行了【葫芦娃】的漫画本。

    五册，单册定价二十，一套一百元。

    只是在相关微博、贴吧里宣传了一下，连媒体都没找，很有点坐观成败的意思。

    不过，这个时候，秦淮在网上的人气就体现出来了。

    一些不差钱的家长们是这套漫画的第一批购买者。然后，他们有了谈资。

    “这漫画完全符合我心目中的葫芦娃形象，太适合孩子读了。”

    “昨天下午买的漫画（截图.jpg），我家娃儿已经一天没闹腾了，专心看漫画中……”

    “要说这漫画就是比书好看，虽然是给我家孩子买的，我有时候都忍不住看几眼，很有趣。”

    “现在市面上像这种好的儿童漫画太少了，不买一本绝对是孩子童年的遗憾。”

    说得部分家长蠢蠢欲动，不过一百块的价格确实有点高了，犹豫，纠结。

    有几个性格直接的家长直接把这话说了出来。

    马上，那群不怎么差钱的家长露出了他们有钱人的丑恶嘴脸，站着说话不腰疼地教育起其他家长来。

    “一百块钱多吗？也就是少抽几包烟，少去一次餐馆的钱，哪里不能省出来？”

    “我们这一代，因为大环境的关系，已经留下了太多的遗憾，你们还要将这份遗憾留给孩子吗？”

    “是啊，你们想想别的孩子在学校谈论《葫芦娃》的时候，你们孩子看都没看过，怎么参与进去？长此以往的话，是不是被孤立了？”

    “该花的钱就得花，给孩子花钱，那就是给自己未来花钱，值！”

    人是社会性动物，真正能做到坚持己见的人很少。

    “三人成虎”的典故就是这样来的。

    临行前，庞葱还特意给魏王讲述了三人成虎的故事，打了个预防针。

    结果最后魏王还是听信了谗言，从此再也没有召见过庞葱。

    一代君王尚且如此，普通人就更是这样了。

    由此可见，舆论的可怕性。

    那些家长们羞愧了：是啊，孩子才是未来。

    勒紧裤腰带，买！

    买完，他们也自觉地加入到安利队伍中。

    没过多久，不买的家长反倒成了少数。

    华德海他们又做了一件事：将【华之乐章】微博、贴吧，【交换人生】微博、贴吧，【少年】微博、贴吧，【秦淮】贴吧联动起来。

    让更多人知道秦淮出漫画了，而且还很好看。

    买不买不强求，先让他们脑子里有个印象。

    这都是潜在客户。

    下次他们在逛书店的时候，再看到这本书，购买的几率就会大大提高。

    你不需要？

    你没孩子？

    没关系，可以送人啊，你家不能连个亲戚都没有吧？

    与此同时，实验小学的校长齐当国的回报也来了，他给每个班的班主任下了死命令：至少要在班里卖出十套，卖不掉的由班主任买单。

    邢秀敏也帮着秦淮宣传了下。

    姜家人不用说，肯定是要出力的。

    在他们的共同努力下，销售喜人，不到半个月，销售量突破十万册！

    这事，秦淮根本没有过问。

    逗逗张槿姚、周嫦曦，在其他同学身上赚点淘气值，隔三差五去公司巡视下，看看进度，和刘倩谈谈人生理想，每天放学回来雷打不动的打个六千字……

    日子过得悠闲自在。

    九月二十九号，国家电视台打来电话催促。

    下午放学，秦淮搭乘飞机，带着王兰陵飞往盛京，参加【华之乐章】总决赛的录制。

