 林寒看了过去，当即也瞳孔一缩，先前他斩上去的五十多剑的地方，的确忽然炸开一个十厘米左右的裂缝，浮现开来，精气外溢，显得触目惊心！“天啊，原来林寒做到了，他真的破掉了神王器级别的甲胄！”

无数人都震惊。

甲胄是坚固防御的象征，林寒神君境，竟破掉神王级别的甲胄，战力实在是逆天啊。

“这怎么可能？”

金天也傻眼了，这可是他的宝贝啊，竟然破掉了一些，不亚于在他心头割下了一块肉。

“我要宰了你！”

最后，他彻底发狂了，怒冲上去，要跟林寒拼个你死我活。

人在失去理智的情况下，最容易露出破绽，林寒虽说现在已是强弩之末，但却抓住了他的破绽，当下，眼睛一亮。

唰！他施展开天魔八步，迅速冲到金天面前，手中的火麟焚天剑，一剑刺在金天甲胄破损的地方，刺进了他的血肉之内…速度太快了，像一道闪电般，谁也没有反应过来。

金天顿时僵硬在了原地，这一剑距离他的心脏，只差一寸左右的距离，差点让他毙命。

“你输了！”

林寒冰冷的三个字，让他全身像浇了一盆凉水般，寒气遍体。

的确，他输了，如果不是黄金甲胄护体，林寒这一剑，完全可以要了他的命。

“你还没有杀了我。”

金天眼睛猩红，不愿服输，一掌拍在了林寒胸膛上。

噗！林寒喷出了一口鲜血，不过他的脸色却更冷了，道：“既然如此，那我成全你。”

他快速的将火麟焚天剑拔了出来，带出一连串鲜血，然后一剑切向金天的脖子！噗！一道血柱冲上两米高。

金天的头颅顿时被切飞了出去，横尸当场。

黄金甲胄，虽说坚固无比，却保不住他的头部，所以，林寒这一剑将他彻底抹杀了。

金天死了？

所有人都惶恐了，像大地震一般，无数人都惊骇欲绝了出来。

这可是西海三大顶尖天才之一啊，就这样死了，给人的震撼力太大。

大墓外，华长老、药无命，也像是被人捏住了心脏，呼吸停止了下来。

所有人也都脸上爬满了骇然，谁都知道，这事闹大了。

金天一死，南华圣地非要疯狂不可。

“我以南华圣地的阵法长老，名义起誓，待林寒从大墓出来，我南华圣地，一定跟他不死不休，任何人阻拦，统统杀无赦。”

华长老深吸了一口气，眼神冷森的可怕，杀气凛然大喝道。

燕羽微微苦笑。

华长老这句话，明显是对瀛州仙岛说的啊。

恐怕，魔帝大墓的事情一了，瀛州仙岛和南华圣地，真的要撕破脸皮了。

大墓内，小胖子、燕火儿、月玲珑、药轩四人也是一脸震撼！这可是辽阔的西海，让无数天才仰望的人物啊，就这样死去，的确惊人。

这一刻，林寒持着火麟焚天剑，矗立在原地，一头黑发乱扬，披风浩荡，眸光如电，像是一尊杀神，深深的烙印在了众人的心间。

“快点离开这里，有人正在迅速赶来，应该是神子冰，还有风慕他们！”

这时，鸿提醒道。

林寒点了点头，反正他跟南华圣地的仇已经结下，杀了金天以后也算少了一个麻烦。

当下他取下金天身上的黄金甲胄、还有金色长枪，便招呼一声，带着小胖子四人走了。

“土匪啊，杀了大师兄，还将他身上的兵器都扒走了。”

南华圣地的人都大怒。

“林寒，你逃不掉的，纳命来吧。”

不过，就在这时，后面的通道内，传出一声大喝。

神子冰来了，一袭白衣，出尘超然，脚踩一根羽毛，像一位神仙下凡。

另一个通道，风慕也来了，气度翩翩，气宇不凡。

林寒却根本没有理会，跑的很快，带着小胖子四人，消失在了这通道。

神子冰和风慕来到近前，看到金天的尸体，也有些震惊。

接着，他们脸色冰冷，再度追去，下定决心，今天一定要将林寒给解决掉，这小子成长速度太快了，否则过段时间，说不定他们两个也拿不下他。

“林寒，他们速度太快了，现在怎么办？”

狂奔中，小胖子焦急道。

神子冰和风慕，境界太高，速度很快，林寒的天魔八步，只适合近战攻击，不适合赶路，时间一久，肯定会被追上。

“这里有个门，咱们进去躲躲。”

就在这时，燕火儿忽然惊呼一声道。

在通道的一边，果然出现了一个门户，很古怪。

林寒眼中一喜，现在也管不了这么多了，先进去再说，大千血炎披风的时间限制已到，他根本不能再大战。

轰！当下他们进去后，石门便关闭了去，变成了与四周通道一样颜色。

“追，别让他们跑了。”

直到隐约听到门后风慕和神子冰带人从旁边经过，渐渐远离后，林寒这才松了一口气，有些虚脱，一屁股坐在了地上。

那金天的确很强，他虽说将之杀了，但消耗也太大了。

“你先服用丹药恢复一下吧。”

药轩递给林寒一颗疗伤丹药。

林寒点了点头，将丹药咽了下去，感觉一股暖流流遍全身，才觉得舒服了不少。

“这到底是什么地方啊。”

小胖子茫然道。

林寒也意外，他们之前，并没有发现，通道旁边会有门户，这里突然出现一个，的确耐人寻味。

不过这门户里面，视线有些昏暗，很难看到有什么东西。

“有没有火折子？”

林寒问道。

“有。”

燕火儿从腰间取出一个小竹筒，打开之后，顿时一团火光，亮了起来。

“我的天啊，这是…”然后，当看清四周的景色后，小胖子顿时吓了一跳。

只见，这是一片空旷的墓室，四周摆放有诸多的雕像，大多数都是神鬼，说不出来名堂。

在地面上，竟有不少白骨，随意的散落在这里，其中还有两具，就在小胖子旁边，所以视线亮起来之后，才会吓了他一跳。

“看来这都是曾经来到墓室的高手！”

林寒沉吟道。

 