 时间还在流逝，外界的气氛越发的压抑，空间寂静，似乎狂风暴雨即将到来。

所有人都做好了准备，阴皇则是死死的盯着苏浩，他只需要牢牢掌控那个人，十万年仙药，便是他的。

在进入之前，他们可是签下了生死令，苏浩的命，与他绑在了一起。

事实上，应该说是，苏浩的命，被他掌控！那生死令，可不简单。

乃是他从九霄得到。

而他，可破解！对他无影响。

“哼，交出来吧，十万年仙药加上无情道体，我即将成为那高高在上的仙帝！”

他暗中激动。

天外天内，苏浩还在运转上苍之上的法，道果继续凝练，赤色神光浩荡，但就是有心无力。

他恢复力气，比之最初快速了几十倍，但这几十倍，也只是让他勉强可以蠕动而已。

真的算下来，还是慢到了极致。

半个时辰过去。

苏浩挣扎一下，勉强使得身体蠕动，但根本无法站起来，时间完全不足以让他恢复。

他太难了。

“半个时辰，还有最后半个时辰，这样下去，绝对不可能寻到清儿，带她离开这里。”

苏浩咬牙，脑中电转，此时此刻，他都紧张无边，事实上，他的心跳动的剧烈无比。

还有什么办法？

难道真的是穷头末路了？

“对了！”

忽然，苏浩眼神大亮，脑中快速闪现一道法，残缺的法，乃至他在妖域之中得到，来自那片太虚古龙鳞！号称三千道法第一……封神榜！这种法，号称可封神，在整个大仙界，无人寻到，无人可炼，苏浩不敢保证，但此时只能一试！“转！”

脑海之中，浮现奥妙口诀，苏浩借助凝练道果而诞生的一丝丝微弱之力，立刻施展此法。

“第一道法封神榜，点石成金，一指封神，这种法，不是攻击之法，而是一种……造化之法！”

苏浩暗道：“造化之法，可封神！”

他运转阿呆的法，恢复力气，同时施展封神榜，加诸在自己的身体之上。

顿时，目光大亮！“封神榜，竟然是和上苍之上的功法，联系在一起，似乎这种法，根本就是来自上苍之上。”

“只有上苍之上的力量，才可催动此法，而此法也反哺神之力。”

“等于是一种修炼催化剂。”

“催化神之力的诞生！”

他将封神榜，施展在自己身上，封自己为“神”。

在这种神妙之力，加上阿呆的功法，顿时之间，苏浩清楚的感觉到，他的道果快速凝练，达到了赤色巅峰程度。

力气恢复，再次快速，这一次何止是几十倍，简直是几百倍。

便感觉，道果之中，滚滚神力流淌，涌入四肢百骸之中。

“好，太好了！”

苏浩激动无比。

事实上，在两种法施展之中，伤痕累累的身躯，在这一刻竟然以一种肉眼可见的速度痊愈。

“好了！”

一道昂扬的声音忽然响起。

苏浩的身躯，缓缓的站起，一层赤色神光在他体内浩荡，使得他的伤势，痊愈的速度更快。

那一声大吼，顿时之间，打破了下方的紧张。

阴皇，血祖，东皇等等人，全部诧异的抬起头，向着那天外天望去，而一眼之下，所有人都呆愣了。

嘈杂的现场，瞬间寂静无比。

天外天中，那鲜血淋漓的紫发男子……站了起来！顿时之间，所有人都呆愣了，目光带着无比的震惊。

那么可怕的伤势，骨肉都炸碎，他竟然再次站了起来。

这简直是不可思议。

尤其是阴皇，整个人都呆了，他可是盖代仙皇，号称帝之下的最强者，纵然是那九霄也多次前往。

大世面也不知道见到了多少。

而眼前这一幕，却是闻所未闻。

要知道，天外天之中，所有的精华，都被他封印了起来，苏浩本不该得到他任何外力，修为很难恢复。

而此时此刻，他竟然恢复了，且，随着站起，恢复的速度极其快，一股股浩瀚的气息在，再次从逆命身上浩荡而出。

“发生了什么，到底发生了什么？

还有不足半个时辰，我便彻底胜利了，他怎么会站起来，怎么能？”

阴皇心中咆哮，袖下的拳头死死的握起，咔吧之声刺耳，这一幕，让他恼火到了极致。

犹如从天堂，瞬间跌落到了地狱之中。

事实上，在他恼火之中，那天外天之中，苏浩的肉身竟然冒起了赤色神光，道果彻底达到了巅峰地步。

凝道境第一层，巅峰！在这一刻，苏浩的伤势，也是快速的愈合，修为超越了巅峰，不仅痊愈，更加强大！外界再次颤抖。

震撼无边。

秃毛鸡，小豆子，二狗子，阿呆，全部震惊，随即狂喜，就知道苏浩没有那么容易失败。

他从不曾失败！落连风暗暗一笑，不愧是和魔帝相关之人，果然是无法用常理度之。

“阴皇，你输了！”

苏浩站起身，大吼一声，在阴皇郁闷的要吐血的同时，强大的神魂之力，铺展而开。

顿时之间，天外天之中，被他以一种极快的速度探查，他急速狂奔，神魂随着他狂奔，便探查每一处。

这种探查，精细无比，即便是一个蚂蚁洞，都在苏浩的扫视下，一丝一毫也不放过。

天外天虽然巨大，但苏浩速度也达到了无边，身法展现到了极致，神魂铺展到了极致。

大面积搜索。

地毯式搜索！时间流逝，距离结束，只剩下最后一刻钟。

一刻钟！“找不到，找不到，快点，时间流速再快点。”

阴皇握紧了拳头，心中暗暗祈祷，暗暗催促，他犹如热锅上的蚂蚁，真的觉得度妙如年。

恨不得时间，一闪而过。

只可惜，他失望了。

“看到了，在那里！”

苏浩神色大喜，忽然一闪，身躯跃起，便踏空而行，像是一道流光朝着北方冲去，那里存在着一封印的洞府。

在那其中，正盘膝坐着一少女。

冰清儿！“不好！”

阴皇脸色大变，目中射出无比的紧张 ，他发现了吗？

真的发现了吗？

 