    慕晚瑜只觉得天旋地转，在回神的时候自己已经被盛家桐紧紧地抱在怀里，滚烫的胸膛灼烧着自己的肌肤，慕晚瑜瞬间红了脸。

    “你要干嘛？”慕晚瑜紧张地连声音都带着些许的颤抖，睫毛微颤，不敢抬眼看男人一眼，只感觉浴室内的气温骤升，似是要将自己融化。

    盛家桐胸膛剧烈地起伏着，紧紧地抱着慕晚瑜的身子，两具滚烫的身躯紧紧贴合在一起，呼吸缠绵，“晚晚，你知道的！”

    似是想要为自己挽回一点面子，几乎是用尽了全力吼出，“我不知道！”身子瞬间瘫软，依着男人的胸膛，只感觉自己的身体就要这样被烧坏。

    “你不知道？”盛家桐将女人的身体狠狠地朝自己压上，唇从女人的眉眼之间缓缓地，一点一点地向下挪动，轻缀着，“你会知道的！”

    “我会好好听你的话！”盛家桐说着，“绝不会放开你！”伸手将身后的喷头压下，浴室水流声停下，紧接着，响起的是慕晚瑜极力压抑的娇哼声，和男人粗重的喘息声。

    夜色稍显浓重，伴随着再次响起的水流声，月光终是从云层之后显露，洒下朦胧的光辉。

    第二日

    苏米看着缓步下楼的慕晚瑜，弯了眉眼，脸上带着了然的笑意，“中午好啊！”

    慕晚瑜面色一窘，只是快步走向餐桌，“你可就使劲打趣我吧！”

    “昨天睡得怎么样？身体有没有哪里不舒服？”慕晚瑜端起一碗粥“咕咕咕”半碗下肚，这才看向苏米。

    “没事，你不用担心我！”苏米笑了笑，看着手中的报纸，并没有什么值得自己去关注的内容。

    慕晚瑜看着苏米并不似作伪的神情，稍稍放下心来。

    “怎么就回来了？”慕晚瑜刚刚放下碗，就看到匆匆进门的盛家桐，脸上带着些许惊讶，毕竟男人一大早就起床，说是公司有事，需要去处理。

    “这不是心疼你吗，回来陪陪你！”盛家桐从进门后就没有注意到沙发上坐着的超大号电灯泡，径直走向慕晚瑜身边，搂住女人的身子，将头搁在女人的肩头，小狗般地蹭着女人的下巴。

    “行了行了，赶紧起来，苏姐姐还在这儿呢！”慕晚瑜慌乱地伸出手推着男人，眼神飘忽，不敢看向苏米。

    此时的苏米只是默默地再次拿起桌上的那张自己并不感兴趣的报纸，举在眼前，这是什么？才从狼窝回来就被硬生生塞进了狗窝？天地良心，怎么就不能让我好好地坐这儿休息会儿呢！

    盛家桐倒是真没有想要这般逗弄慕晚瑜，只是昨日自己那般，怕惹得自家晚晚生气，只好这般伏低姿态，以得到女人的宽慰。

    果真，自家晚晚就是吃这一套，看来自己是逃过一劫了！

    “这几天我和苏姐姐一起去她那边睡！”慕晚瑜站起身，走到苏米身旁，一把抱住苏米稍有些僵硬的身子。

    怎么就和我睡了？瞧瞧盛家桐这一脸恨不得将我吃掉的表情，晚瑜，你知道你在说些什么吗？

    盛家桐听到慕晚瑜的话，浑身僵硬，却也无力反驳，只得狠狠地盯着苏米，就是因为这个女人，自己从x国一回来就在外面忙碌，现在回来了，还因为她，失去了自己的爱人！

    盛家桐只觉得自己哭都没地方哭，所有的委屈只得由自己咽下，将想要哭诉的想法压下。

    慕晚瑜对着苏米狡黠地笑了笑，其实心中不仅是对盛家桐昨夜的肆无忌惮，还有对苏米的担忧，毕竟不知道柳语依和颜陌萍在哪里躲藏着，盯着苏米。

    “我这不是担心苏姐姐吗，就去住三天，就三天！”慕晚瑜只觉得如芒刺背，浑身不得劲，知道是盛家桐一直在背后盯着自己，连忙伸出一只手，示意三字，视线却在前方飘忽不定。

    怎么回事，明明是自己占了理，怎么现在我还怕了起来！

    慕晚瑜心中给自己打气，猛地转过头，看到的却是近在咫尺的男人的脸，眼中带着无尽的宠溺。

    “你干嘛！”慕晚瑜被吓了一跳，身子就要往后仰去。

    盛家桐连忙伸出手，搂住女人的腰部，眼中带着些许无奈，“你怎么还是这么不小心。”

    将女人扶正，这才松开手，放置在女人的头顶，轻缓地揉了揉，“要真是离开了我，可怎么办！”

    “你要干什么？你要跑路？”慕晚瑜瞪大了眼，仰着头警惕地看着面前这个男人。要是敢说一个不合心意的字，自己就拉着苏姐姐马上离开！

    “不是你要抛弃我了吗？现在竟然朝我吼...”盛家桐一脸委屈的模样，看着慕晚瑜的眼中带着无奈。

    “你...”慕晚瑜瞬间气得不想说话，值得狠狠地瞪了眼男人。

    “我回来是要给你们说件事！”

    看着盛家桐稍显严肃的脸，慕晚瑜将喉咙想要顶撞的话语咽下，等待着。

    这个时候她才注意到，苏米什么时候已经移到了一旁的单人沙发上，手中依旧举着那装模做样的报纸。

    得！这真的是，自己一世英名都因为盛家桐这个男人彻底毁掉了！

    盛家桐注意到了慕晚瑜的动作，心中感叹苏米很懂看人眼色。

    想到接下来要说的事，心中微沉，不知是好事还是坏事。

    坐在慕晚瑜身边，盛家桐看了眼苏米，“这件事其实是和龙煜有关，要说的话，和苏米也有关系，毕竟恢复记忆了的龙煜，不会轻易地让苏米离开自己！”

    什么？

    龙煜恢复记忆了？

    苏米脑中震惊，怎么会这么突然？昨日夜里回来后，慕晚瑜就跟自己说了龙煜昨日不在家中的消息，与自己被绑架有着很大的关联，现在又说龙煜恢复记忆了？

