    第70章 “壁咚”

    “快躲！！”

    陈辉蕴和康泰一人抓住宇文，一人抓住青云，两人同时也抓住情雪。

    调动全身灵力聚集到脚上带着三人以极快的速度往后方撤去。

    轰！！！

    凶手巨大的兽爪一把拍在地上，地面瞬间被拍出一口深坑！

    “好恐怖的一击，要是挨在我们身上，必死无疑！”

    陈辉蕴和康泰双双发出感慨，这一击幸好没有打在他们身上。

    吼！！！

    滋滋滋！！

    一声咆哮中夹带着电流声混合在一起，传入众人耳中。

    “看来，只能祈求上苍不要这么早就收掉我们了。”

    陈辉蕴和康泰一个被一头雄狮包裹其身，一个宛如雷电降世。

    二人双双将自己全部的灵力都汇聚于这一击当中。

    准备和眼前的凶兽来一个鱼死网破！

    嗷！！！

    凶兽抬头长啸一声，震耳欲聋的声音将陈辉蕴等人耳朵震的生疼！

    待长啸过后，只见凶兽身后密密麻麻的兽群都一一散去。

    仿佛像是在告诉他们，这几个人是我的！你们还不滚？

    吼～～～

    巨大凶兽身后的兽群散去的差不多之后。

    只见它再次匍匐在地，嘴里发出低吟，四肢在蓄着力，准备发起下一轮进攻。

    宇文见状取出赤虎周身灵气环绕，赤虎上不断汇聚宇文身上的灵气。

    宇文已然准备施展出自己现如今的最强一击“灭生”

    吼！

    凶兽低吼一声，面露凶相原本已经剑拔虏张。

    可原本已经摆好架势的凶兽，突然感受到一股熟悉的感觉，这种感觉令它无比恐惧。

    死亡的气息！！！

    宇文调动自身灵气时，位于丹田处的黑雾也会流出一丝力量，供宇文调动。

    黑雾的气息让原本爆怒不已的凶兽，渐渐平静下来。

    凶兽低沉着声音，转头一跃没入树林之中——

    “呃……”

    原本严阵以待的陈辉蕴和康泰，见到此幕彻底傻眼。

    狂暴不已的灵力在空中凌乱，无处安放...

    “哈哈哈哈...”

    “这灵隐境的凶兽，莫不是害怕本大爷！”

    “夹着尾巴，仓皇逃窜。”

    陈辉蕴和康泰将自身灵力散去，康泰扭头便还是大肆嘲讽起来。

    陈辉蕴就静静看着康泰一言不发。

    陈辉蕴自知康泰的德性，这件事情恐怕回到青灵门，他可以吹数载之久。

    在康泰的大肆嘲讽那头凶兽之下，陈辉蕴几人挪动脚步准备离开这凶兽平原核心地带...

    踏...

    就在几人刚踏出一步之时，先前离开的兽群折返回来将几人团团围住。

    个个如狼似虎，死死盯着几人，嘴里发出低沉的嘶吼声。

    陈辉蕴几人瞬间背靠着背，面临大敌。

    “康泰，你不牛嘛！”

    “这下，你可要打多一点了哦。”

    陈辉蕴在此情景下，还不忘讽刺着康泰。

    “废话真多！”

    “自己看好自己！”

    康泰并没有理会，陈辉蕴的讽刺。

    全身被电流包裹，一个健步化作一道电流杀入兽群当中……

    踏踏踏踏踏……

    洞穴之中，寂静无比，只有些许脚步声回荡在其中...

    “月雯姑娘，冒昧的问一句...”

    “你怎么一个人到这么危险的地方来啊？”

    青无行走在情柔的身旁，转过头看着情柔的脸庞问道。

    “越危险的地方，机缘就越多。”

    “我独来独往惯了，不喜欢和他人结伴。”

    情柔面无表情淡淡地回应的青无。

    “不过...”

    情柔忽然停下脚步，皱着眉头看向青无发出疑问道：“那你为何来此？”

    “啊？”

    青无走在情柔前面，被情柔一句定住脚步。

    “这个嘛……”

    “我是听被人说这里出现修炼福地，大批修士都在往这里赶来。”

    “我就想着也过来碰碰运气，看看能不能分到一羹。”

    青无转过身面对着情柔，脱口而出道。

    “是这样？”

    青无见情柔还是不太相信自己，眼神一变，挪动脚步慢慢逼近情柔。

    情柔见青无朝自己逼近，表面风轻云淡，可内心却慌张不已，不断微微后退着。

    “你……”

    “你想干嘛！”情柔惊恐的问道。

    随着青无越来越近，情柔脸上由原本的风轻云淡变成惊恐、慌张的神情。

    “呵，月雯姑娘，我倒是有一个疑问。”

    “此处的灵气消失，已经没有了可有价值。”

    “你不仅不离开此处……”

    “还继续往深处前进。”

    青无边说边往情柔身面靠去，情柔不断退步，一个踉跄险些摔倒，背部紧紧靠在石壁之上才堪堪稳住身形。

    咚～

    青无右手重重砸在石壁上，俊俏的脸庞慢慢贴近情柔的耳边缓缓道：

    “月雯姑娘，可否告诉在下...”

    “你的目的又是什么？”

    (本章完)

