    “我等乃龙虎山张氏族人，第十代天师张子祥之后人，不知道阁下是？”

    “陇西武阳房李氏。”李郸道知道这些世家子弟最会看人下菜，不愿多事。

    “李氏？”那张氏二人果然变脸：“失敬失敬。”

    “五阳房，李氏……，阁下可是长江三剑斩龙王，武德皇帝亲封的赐紫大夫，李郸道？”

    李郸道微微颔首。

    “我乃龙虎山张氏嫡系七房，张子清乃是第十代传人，这是我侄孙，张通毅，见过李大夫。”

    “原来是龙虎山张氏，张天师正一盟威之道，立五斗米教，为道教之先，道法玄奇，怎么你们却用这样的左道手段？”

    李郸道见他们对朝廷官身如此重视，便知道自己这身官皮，加上出身在世家阀门眼中还是很份量很重的。

    “唉，不瞒李大夫，我们龙虎山嫡系有九房，旁支有二十七房，一共三十六房，又有七十路本家世系，分布各地。”

    “我们张子祥天师，毕竟此前事隋，如今神器换鼎，乾坤改易，便要擢拔出三位传人来，再从其中选出下一任天师。”

    “我们七房本是嫡系，奈何积弱已久，而这次选拔，九房嫡系，二十七旁支，七十二世系，都会前来。”

    “我们七房若是输给了旁支世系，只怕便要从嫡系除名了。”

    李郸道冷冷听着，原来是世家内部宅斗，淘汰末位，选择新鲜血液。

    不过就算如此，你们捕杀珍惜野生动物，也十分不合理吧。

    左道炼僵之法，跟李郸道印象中的金光咒，五雷法，张氏大相径庭。

    可见你七房一脉凋零的原因，也有心术不正，欲以旁门左道取胜的心思。

    不过龙虎山……天师……

    可以去看看。

    李郸道也想做天师。说实话，不想做天师的道士不是好道士。

    李郸道觉得自己可以竞争，竞争的。

    再说了，又不是他张家才能出天师。

    李郸道想起后世的狐仙堂，心中更加感觉自己有必要去看看如今龙虎张家，风气如何。

    再一个，江西，乃张家地盘，道家自留地，自己虽然受诸多影响，对三张伪法有些偏见，但祖天师张道陵，破六天故气，创立道家受箓机制，正一威盟之道，还是受人敬仰的。

    老子尔想注，太平经，都是十分不错的经典。

    自己也应该去拜拜山头，不然自己在江西开府立派，不拜龙虎山的山头，只怕人家不承认。

    没办法，龙虎山为道教祖庭，正统所在，如今虽然不景气，不如楼观，但是千年世家，底蕴犹存。

    李郸道一念到此，便道：“我倒是想去龙虎山一趟。”

    “不知李大夫，可否为我七房的供奉？”那张子清为人老道，比张通毅这个毛头小子有眼力得多。

    立马给李郸道招来橄榄枝。

    李郸道却并没有立马接茬，只是看着张通毅。

    “毅儿，既然有李大夫相助，那五行金刚魔神大阵，便可有可无了，那九头赣巨人就放出来。”

    “可是。”张通毅还要说什么，明显对跟着自己年纪相仿的李郸道十分不信任：“咱们还差一只金刚力士，就要练成，现在放了，这之前炼的四只，不就作废了吗？”

    李郸道招来一些净水，在空中凝水成镜，镜子对着张通毅：“你看看你自己的模样。”

    张通毅一瞧：自己的背后竟然有一道黑线，黑线通天，往三台北斗而去。

    李郸道开口：“三台北斗神君，夺人纪算，善恶之报，如影随形。”

    只见水镜又一转，便是出现那些赣巨人的形象，他们狂吼一声，山林之中群猿毕至，更有山鬼，木客，石人，诸多精怪，已经开始捜林赶山。

    而远处，禽鸟离散，被杀意惊动。

    张子清一看，心头一惊：他竟然可以施展水月镜花之术，此法能显现千里之外的景象，非道行极高不可施展。

    又恐惧，若是整个山林的精怪围攻，只怕自己二人不死也要重伤。

    张通毅脸色有些发白，明显有些吓到了。

    只得拿出一串网笼，正好九个，像是蟋蟀笼子一般，里面都装着一个赣巨人。

    网笼一打开，九个赣巨人便倒在地上，已经完全昏迷过去。

    有的身上还有血淋淋的伤口。

    李郸道运青帝九皇法门，为其疗伤，又拍了张太玄少阳箓，为其点化。

    只见九个赣巨人幽幽醒来，立马对着张通毅，张子清二人龇牙咧嘴。

    李郸道开口：“快和你们族人相聚去吧。”

    这些赣巨人对着李郸道磕头，知道是活命之恩。

    张通毅在一边看得冒火，坏人我来做，好人让你装完了，我耗费多少心思，才抓了这么九只赣巨人，一下子被你放生了。

    九只赣巨人离去，和族群回合。

    李郸道听见喜悦之声，同时一股和此片山林似乎有了一些亲和之感。

    李郸道领悟，这也是天地自然的一环，自己今日行此善举，或许便保存了赣巨人一族的延续，不会被猎杀绝种。

    “还有那四只僵尸金刚力士。”李郸道开口：“此法有伤天和，须将这僵尸净化之后，埋葬此片山林，以庇护赣巨人一族之运。”

    张通毅直接开口：“你别太过分了！”

    张子清却问道：“若是放了这金刚力士，李大夫可愿意为我七房的供奉？”

    李郸道笑着点点头：“至少不叫你们跌落嫡传之列，只是终究要自身争取，自身不争，我便是推你一把也无用。”

    张通毅问道：“你有何本事？”

    李郸道哈哈哈笑道：“我没本事，没本事。”

    张子清道：“毅儿，这位可是三剑斩了大鳄神，之前不是说了吗？”

    “耳听为虚，眼见为实，破长江乃是李靖将军用兵如神，怎么是他的功劳？”张通毅依然不服气。

    自己辛辛苦苦收集，炼制，凭什么你说放就放？

    留着我手中，好歹是底牌，你走了，我们七脉难道还不是打回原形？

    外力哪里有自身好？

    李郸道摇摇头：“也罢，我好人做到底，却要还这赣巨人一族一些气运，需要你这四个金刚力士。”

    “现在便给你卖弄些手段，省得你不信我。”

