    6月10号。

    秦小鹏的车队，载着他的九个女人，包括工藤静香。

    先去接了周惠敏，然后才又驶向机场。

    詹妮弗是美帝人，也一直在那边工作，自然就不用来这边汇合一起出发。

    至于孩子们还太小，就不带着出去玩了，万一遇到点危险，孩子太多照看不过来。

    就送到了他们姥爷、姥姥那里经管一阵子。

    私人飞机上。

    周惠敏一个人独自坐在一旁。

    其她女人三五成群的在那边聊着天，谈着最新潮流，或者工作上的一些所见所闻。

    几女中除了工藤静香和丽莎。

    其她几人都在偷偷地不停地审视周惠敏。

    女人的第六感何其敏锐啊！

    她自然感受出来了。

    这让她感觉很是不自然，如坐针毡一般。

    看来还需要一段时间，才能融入进她们几人当中。

    暖男、中央空调的秦小鹏当然不能让她感觉到受冷落了。

    于是坐了过去，拦住周惠敏的腰肢说道：“没事的，等到你们相互熟悉熟悉就好了，毕竟大家对你还很陌生不是吗？

    相处一段时间，你们会融入进来的，别担心。”

    周惠敏报以微微一笑，点点头轻声“嗯”道。

    秦小鹏也笑了笑了，给了她鼓励，然后松开她的腰肢，拍了拍周惠敏肩膀道：“好了，放松点，我去给你倒杯红酒。”

    “好吧~”

    “各位亲爱的美丽的女士们，你们都想喝点什么？

    小的亲自为各位服务。”秦小鹏对着大伙耍了个宝，调节一下飞机上的气氛。

    “我要喝肥宅快乐水。”

    “我鸡尾酒。”

    “我要柠檬水，我要果汁……”

    众女七嘴八舌的各自说了一个遍。

    好像商量好一样，一起搞秦小鹏。

    每个女人要的都不重样。

    秦小鹏瞬间脸黑，挠了挠头。

    对着肉丝空姐说道：“咳咳，你们都听到了吧，准备吧！”

    几女炸了锅，纷纷嚷嚷道：“那不行，你说要为我们亲自服务的，你怎么可以假手于人？”

    秦小鹏梗着脖子道：“是啊，我是要亲自为你们服务的，我让她们准备好，我再给你们倒上，哈哈！”

    “耍赖皮、大狗熊。”

    “亏我们这么相信你，就知道骗我们。”

    “是不是啊，惠敏~”唐佳怡主动示好问道。

    “佳怡说的是。”周惠敏也是个外场人，知道她的意思，就就坡下驴回答道。

    “哈哈哈，岂敢岂敢。”

    经此一闹，一路上的气氛变得更加和谐。

    到了美帝，詹妮弗也加入到队伍中，所有人调整了一天时差。

    之后第三天，就去了周边旅游景点打卡。

    自由女神像、白色宫殿，又走遍了各大商场。

    至于美帝大峡谷、夏威夷度假等地方，那就得等世界杯球赛结束再去吧，要不然时间不够了。

    6月18号，第一场比赛正式开始，德意国对战玻璃维亚足球队。

    秦小鹏带着自己的十一个女人，坐在了世界杯VIP位置上。

    本届是美国举行的第一次世界杯，总共有二十四支球队参加。

    进场之前就已经下注赌球了。

    虽然秦小鹏是个穿越者。

    但是也根本不记得这届比赛都谁会赢，能赢几个球。

    毕竟前一世他才三岁，记得个锤子。

    他们十二个人全都是随意下注玩玩。

    世界杯球赛根据抽签规则，二十四支球队被分成4档。

    东道主美帝与德意国、阿跟廷、比利十、巴巴西、意他利一起成为一档种子队。

    其余球队将根据国际足联排名进行分档。

    这4档球队将按照6支种子队相互回避、除欧洲区外同大洲球队回避等原则依次被分入6个小组。

    可惜了，本届华国足球队没有入围资格。

    秦小鹏回想前世的华国足球队也是真不争气。

    怎么也踢不过人家！

    足球可是起源于华国。

    刘向所著的《别录》上也记载，“蹴鞠者，传言黄帝所作，或曰起于战国时。”

    几千年前就开始有的体育运动。

    结果别人玩的贼6。

    真是怒其不争！

    华国人小球玩的嘎嘎地，像什么羽毛球、乒乓球。

    篮球在世界上后来也出了一些名人。

    结果就足球！

    不是喷啊，是真的坑。

    秦小鹏以前是个爱踢足球不爱打篮球的人，国足总是失利，心里想想就总不是个滋味。

    究其根本，也不能全怪足球运动员们和教练们水平太差。

    前世有一个足球解说员叫刘建红。

    他说过这样一段话，秦小鹏记得很清楚。

    “为什么输球总是我们呢？

    如果你是一个家长，你会让你的孩子踢球吗？

    如果你是一个班主任，你支持班里组成球队吗？

    如果你是校长，你们学校有足球队吗？

    如果你是父母官，你知道你的城市有多少足球场吗？

    如果你是房地产商人，你光想着挣钱，你盖的小区里有足球场吗？

    华国足球上不去，不是几名球员的问题，是我们所有人的问题。

    我们不要怨天尤人，其实改变华国足球很简单，其实还是你自己去踢球。”

    还是提供的设施条件不到位。

    如果从小就能把孩子们的兴趣培养起来，有场地玩，有人教，而不是一个人瞎在那踢的话。

    泱泱十几亿人口的大国，怎么会没有足球天才？

    那样不仅仅小球能在世界上扬名立万。

    大球也照样能玩的比谁都好。

    外国人怎么了？

    都是一个脑袋两个肩膀，两双腿脚。

    回去必须要求他的权御慈善教育基金会。

    在他建设的小学、中学，还有他投资建设的大学。

    都要有足够的足球场地、篮球场地，还要有人教他们玩。

    并且这些体育运动，会记录成一项单独成绩，到时候给予学生们一些小小奖励，以示鼓励。

    还要再创办一所体育大学。

    发现有天赋的孩子，再专门进行培养，与之协商，可以送入自己的职业体育大学。

    对，再创立一个或者多个体育俱乐部，用自己旗下的几个集团公司，去冠名体育俱乐部。

    毕业后，他们就进入这些俱乐部里成为职业运动员。

    形成一条龙的培养计划。

