    “我？”刘思思指了指自己，脸上满是难以置信。

    林隐点了点头。

    “不不不，我……”刘思思摆了摆手。

    林隐道：“思思妹子，你被他们父女俩冒名顶替，他们父女俩又要取消你的毕业资格，处处针对你！”

    “而且他们不光是针对你，还有那些跟你一样穷苦出身的寒门学子，如果你不站出来，未来肯定还会有更多的人受到他们迫害！”

    这句话刺痛了刘思思的神经，对啊，如果她不为寒门学子站出来，那么以后，可能是她的弟弟妹妹，又有可能是村里的其他孩子，都有可能受到不公平的待遇。

    她不能眼睁睁看着不管！

    笃定主意。

    刘思思变得勇敢多了，当下道：“林大哥，我觉得像他们这样的人，不配为人师表，应该立即逐出队伍！”

    “还有，应该立即取消冯一诺的优秀毕业生资格，以及保研名额，因为但凡是班级里的人，都知道她的学习成绩根本不配！”

    “更不配保研！”

    “你，你，你放屁！”冯一诺色厉内荏道。

    见风使舵的同学们知道冯一诺失势了，连忙倒向刘思思那边。

    “思思说得对，我能证明，冯一诺的成绩非常差，如果不是他老子是校董，她能当上班长？他能成为优秀毕业生吗？更别说保研了，她根本就不够格！”

    “我也能证明！”

    “我也能！”

    “……”

    刚才还站在冯一诺那边，一起咄咄逼人的同学们，此刻转而攻击冯一诺了。

    冯一诺咬着银牙道：“你，你们这些墙头草，都忘记以前老娘给你们的好处了吗？”

    “给我们什么好处了？我们怎么不知道？”

    “就是，空口无凭，思思，你千万不要相信她说的鬼话！”

    同学们往死里踩冯一诺，从而讨好刘思思。

    刘思思嘴角勾出一抹自嘲的笑容：“冯一诺说得对，你们就是一群墙头草，你们比冯一诺还要恶毒，以前，你们为了讨好冯一诺，可以不惜一切代价欺负冯一诺讨厌的人，也包括我！”

    “冯一诺虽然很坏，但她至少只是嘴上说说，并没有真的对同学动手，而你们呢？你们才是那些施暴的人！”

    “你们比冯一诺更加恶毒，就像林大哥说的，从医先从德，你们既无德，又没有精湛的医术，你们不配当医生这份神圣的职业！”

    “你们的医师资格证全部取消，永远不得在龙国这片大地上行医！”

    轰——

    同学们不敢相信自己的耳朵，这句话竟然是从刘思思嘴里说出来的？

    要知道在他们的印象当中，刘思思一直都是软弱，不敢说话的乡下妹子。

    而今呢？

    刘思思却雷厉风行！

    取消医师资格证？

    就等于判死刑了，就算给你毕业证又如何？

    你还是无法行医！

    同学们一个个懊悔不已，肠子都快悔青了。

    林隐望着刘思思，满意地点了点头，他果然没有看错人，刘思思这丫头确实有很大的潜力。

    利康医院八分院，在她的带领下，一定会有一个美好的未来！

    就在这时。

    有个学生突然喊了一嗓子：“不对，不对，我们的医师资格证是医师协会颁发的，跟教育协会没有任何关系！”

    “你们没有权利取消！”

    这位同学的话，立马引起众人的响应！

    “说的没错，我们的医师资格证是医师协会颁发，不是谁说取消就取消的，你们不过就是教育协会和巡天司的，跟医师协会八竿子也打不着！”

    有了这个底气，同学们又都站了起来。

    “刘思思，你想取消我们医师资格证？你也不撒泡尿照照你是什么货色？一个乡下妹而已，就算你攀上了高枝，也改变不了你是下等人的身份！”

    “就是，就是，装什么比？还取消我们医师资格证？真以为自己是什么大佬了吗？”

    同学们并不知道柏明的师父是何什么，甚至有些人还不知道皇尊帝师是干什么的。

    毕竟他们还没有走出校门，踏入社会！

    面对同学们的嘲讽，刘思思咬着嘴唇，一言不发。

    就在这时，一名老者朝这边走了过来。

    “那我有没有资格？”

    唰唰——

    众人望了过去，当看见老者时，一个个惊讶不已！

    老者不是别人，正是龙国第一刀华老！

    华老是龙国医学界的泰山北斗，与西医教父汤普斯齐名的存在！

    华老更是医师协会会长，以及医学院的在职教授！

    哗啦啦——

    医学院的学生们，别人可以不认识，但没有人不认识华老！

    毕竟华老在同学们的心中，那就是神一样的存在！

    “华教授？”

    有人瞠目结舌道。

    华老皱着眉头，脸上满是愠怒，道：“你们这些孽徒，平日里都忘记我教你们什么了吗？”

    “从医先从德！”

    “一个没有德行的医师，就算医术再高，也是个祸害！”

    同学们一个个耷了个脑袋，不敢与华老直视。

    华老冷哼一声，恨铁不成高道：“你们这些孽徒，真是白学了，刘思思同学说的没错，你们不适合行医！”

    “龙国大地上也不允许你们这些败类行医！”

    “我现在便以医师协会会长的身份，正式宣布，你们的医师资格证全部取消，期限是永久！”

    轰——

    华老的话犹如晴天霹雳，从天而降，劈在众人身上。

    那几个同学当场软成一滩烂泥！

    而后是满腹懊悔，却已经为时晚矣！

    华老一诺千金！

    他说过的话从来不会更改！

    换句话也就是说，他们的从医生涯还没开始，就已经结束了。

    华老是刘思思的心中偶像，当见偶像来了，激动不已，连忙跑过去，弯腰鞠躬：“华老，我是您的学生刘思思，您还记得我吗？”

    华老大一的时候，带过刘思思，对于刘思思这个学生，他印象颇深，不但学习认真，而且领悟能力非常强，是个医学界的好苗子。

    “当然记得！”华老笑道。

    刘思思激动坏了。

    林隐道：“华老头儿，你好像来晚了。”

    同学们闻言皆然一惊。

    林隐怎么可以跟华老如此无礼？

    “林大哥，这位可是龙国医学界的泰山北斗，你不能这么称呼华老，赶快道歉。”刘思思眼底划过一抹惊讶，提醒道。

    然而。

    林隐只是面带微笑，没有任何表示。

    就在这时。

    一个令同学们震惊的事情发生了。

    华老来到林隐面前，毕恭毕敬地九十度弯腰鞠躬，“拜见先生！”

    我草草草草——

    同学们不停地吞咽口水！

    此人到底是谁啊？

    怎么今天来的大佬都对他毕恭毕敬啊？

