    

    
“这个小姑娘就叫李璇，是二位要找的人吗？”马管事上前拉着李璇的手臂，将她拽到了叶明沁他们面前，笑着问道。

    
叶明沁看着站在自己面前的小姑娘，心中有些酸涩。

    
短短一个月不见，李璇看着比过去消瘦了许多，脸色蜡黄，头发乱的跟鸡窝一样，身上穿的衣裳更是又脏又破。

    
第一次见到李璇时，叶明沁还在心里感叹，这古代的小姑娘，果真不一样，看着就像个小淑女一样，一言一行都特别像个小大人。

    
可现在，李璇走出去，别人只会把她当乞丐。

    
“二位管事，我们借一步不说话。”郑志远见叶明沁给他使了个眼色，连忙笑着说道。

    
来的路上，叶大夫就已经吩咐过了，今日无论花多少银子，都要把这个叫李璇的小姑娘带出去，既然已经找到了人，那就该谈价钱了。

    
何管事与马管事闻言对望一眼，二人迅速明白了对方的意思。

    
有银子，当然要赚。

    
“二位管事，我们想把这个小姑娘带走，不知需要多少银子？”到了僻静处，郑志远看了一眼叶明沁后，才压低声音问道。

    
“不成，这些都是犯官之后，说白了就是朝廷的钦犯，只是他们年纪还小，所以才买免了死罪，可按照朝廷的规矩，等他们年满十五以后，是要被充军或者流放地。”何管事连忙摇头，压低声音说道。

    
“我们来时打听过了，这些犯官之后能够安安稳稳长到十五岁的，其实并不多，这也就意味着，死个人也是正常的。”叶明沁说到此皱了皱眉：“二位管事只需要上报一声，说这小姑娘病死了，想必没有人会追究的。”

    
马管事听了后顿时心动了。

    
叶明沁又道：“只要二位让我们将她带走，我愿意出一千两银子。”

    
马管事听了后下意识就想答应下来。

    
一千两银子啊，就算他和何管事对半分，也能分到五百两。

    
那可是五百两银子啊，已经够他在京城附近的县城里买座大宅子，再买田地了。

    
他们只是小小的管事，就算二人会偷偷拿一些果子出去卖，一年到头也赚不了多少银子，五百两银子……他们一生都赚不了这么多。

    
何管事很了解马管事，当然知道他想要这银子。

    
说实话，谁不想要呢？

    
可有命拿，也得有命花呀！

    
他怕他们真拿到手里，也没那个机会去花。

    
“二位既然要救这小姑娘，那就该知道……他们李家得罪的是太后娘娘的娘家承恩侯府。”何管事说着紧紧皱眉：“人没了，上头要是追查下来，我们会吃不了兜着走的。”

    
一句话惊醒了一旁的马管事，他也连忙跟着摇头：“对对对，他们得罪的可不是一般人，你们不能将人带走，这事儿若是被查出来，连我们这些管事的也只有死路一条，你们放心……我们只要收了银子，就会办事儿办好，以后你们每年送二十两银子来，别的不说，我起码能够保证那个小姑娘在这安安稳稳的长大，不用饿肚子，也不会被人欺负。”

    
郑志远听他们这么说，忍不住皱了皱眉，他正想央求两句，耳边却传来了叶明沁的声音。

    
“两千两……”

    
这话一出，两个管事的呼吸都变得粗重起来了。

    
这么多银子，对他们来说，能做的事实在太多了。

    
从此以后，他们的家人不仅能住得好吃得好，孩子们还可以去读书，还有大宅子住，有田地代代相传，孩子们以后也不用继续当奴才了。

    
两人对望了一眼，都看到了彼此眼中的激动与疯狂。

    
他们想赌一把！

    
只要这次赌赢了，没被人发现，那他们的家人以后再也不用过苦哈哈的日子了。

    
“你们把人带走吧，我会从外头弄个小孩的尸体来埋在树下，就说李璇已经死了，你们带走她后，一定要隐姓埋名，不能让人发现她。”马管事咬了咬牙说道。

    
“好。”郑志远连忙应了下来，立即从荷包里掏了银票递过去。

    
给的时候，他十分不舍，马管事都伸手来接了，郑志远还舍不得放。

    
这可是两千两银票啊！

    
他这辈子就没见过这么多钱。

    
为了救一个小姑娘，叶大夫居然舍得花这么多银子，简直让人难以置信。

    
“等会儿你们先行离开，我亲自把小丫头给你们送出去。”马管事笑着说道。

    
当然了，这件事还得何管事跟着一块配合才行。

    
叶明沁闻言颔首，带着郑志远快步出去了。

    
马管事与何管事回到院子里后，站在一群孩子们面前训话，这是他们每日都要做的事儿，无非是威胁这些孩子，告诉他们明日若不多多的干活，就得饿肚子。

    
若放在平日，马管事肯定要滔滔不绝的说上一两刻钟才作罢，可今日，他三言两语就搞定了，挥了挥手道：“时辰不早了，你们回去歇息吧，明日早些起来干活。”

    
“是。”众人应了一声，便要离开。

    
李璇他们三人互相搀扶着，也打算回去歇息了。

    
“李璇。”马管事却叫住了她：“你过来，我们有话问你。”

    
李璇闻言心中一颤，站在她身边的李祥下意识拽住了妹妹的手。

    
“只是问你几句话而已，不必紧张。”马管事笑着说道，尽量让自己看起来随和一些。

    
殊不知，他的脸长得本就有些狰狞，就算笑起来，也很吓人的。

    
“七哥、十一弟，你们先回去歇息吧，我一会儿就回来了。”李璇看着李祥和李成，低声说道。

    
就算接下来她要面临的将是一场祸事，李璇也无可奈何。

    
自从李家破灭的那一日，他们的好日子就到头了。

    
或许……她也会很快死去吧。

    
母亲交代的事儿，她大概是没机会完成了。

    
“六妹妹，我们陪你。”李祥连忙说道。

    
此时的他们，其实自身难保，可作为兄长的李祥，真的不想再失去自己的堂妹，不想再失去任何一个亲人了。

    
他们李家已经覆灭了，上上下下两百多口人，只剩下他们堂兄妹三个而已。

    
如果妹妹再出什么意外，他们也不想活了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->