    门口的两个工作人员看着李雷在狂投三分，不由得摇摇头，“布鲁斯，接触篮球太晚了，虽然他的身体天赋不错，但以目前的手感，今晚他是进不了一个三分的。”说话的这个家伙是一个中年男子是在棕熊队干了几十年的存在了，在这几十年的变迁里，对方看过太多太多的球员了。所以一个球员是好是坏，他基本上都能看个差不多。

    另外一个年轻一点的家伙则是提出了不同的看法，“我和你的观点不一样，我觉得布鲁斯还是有潜力的，你不觉得他的投篮手型很标准和杰森很像么，他一定可以进的。”

    投篮手型？中年油腻男看了看，的确是很标准。“呵呵，杰克，你太年轻了，篮球可不是投篮手型标准就可以进球的，要不然……“唰，就在这个中年油腻男想要说什么的时候，在三分线外的李雷终于是投进了一个三分。

    李雷不由得的坐在了地上，刚刚的自己犹如疯了一般，想不到居然进了一个，刚刚好像投了不到20个球，这命中率可以啊。

    中年油腻男感觉自己的脸被打的啪啪响，“皮特，这就是你为什么干了几十年还是一个看大门的，而史蒂夫是主教练的原因，你们俩的眼光差了太多了。”杰克的腹诽让皮特这个油腻男非常的不高兴，这家伙根本没有兴致看下去了。他刚刚想看的只是李雷出糗罢了。

    杰克则是还在场边津津有味的看着，李雷的投篮好像越投手感越好一样，到了后面的几十次投篮，居然还有连着进的状况出现。

    李雷直到投到没有力气，才瘫坐在地上喘息，而杰克那个旁观者也已经是离开了，李雷打开了个人属性面板，卡波诺三分球技能栏后面终于不是0而是15了，刚刚自己投了大约50次，进了三个，剩下的都没有进，而这个技能升到一级所需要100点经验值，李雷现在差不多完成了六分之一多了。

    “原来如此，我说怎么一开始不进呢，这个需要熟练度的啊，熟练度烧得越高，命中率也就越高。”李雷掌握到了这个复制技能的窍门，不过心里还是有些小失落，如果像写轮眼一样，复制下来直接用，那不就爽了么。

    李雷没有继续练下去，而是选择了回去休息，再不走就要被关到球馆里了。

    时间就这么一天天过去，李雷这段时间里对于三分球的偏执让棕熊队的每个人都看在了眼里。

    “你这个脑残，还在投三分，你以为你是杰森么，你这次肯定还是进不了，放弃吧，”瑞恩莫林斯在训练赛里还是和李雷对上了，面对李雷这几天疯狂投篮的表现，他的心里有些不舒服，因为自己之前这么打的时候，史蒂夫拉文把自己狠狠的喷了一顿，可现在换了李雷，史蒂夫拉文居然是满面笑容的在场边看着。

    “吉姆，你都记录下来了么，布鲁斯这几天的投篮比起之前来有提高么？”史蒂夫拉文对于李雷如此偏执的投三分并没有去喷，因为如果李雷真的把三分练出来，那么对于棕熊队而言绝对是一个很好的提升，那完全就是一个加强版的沃特森，沃特森除了年龄比他大之外，其他的方面完全比不了李雷。这是史蒂夫拉文看重的一个点，天赋，李雷的身上有一种肉眼可见的学习能力，一开始他还只是一个什么进攻手段都拉稀的家伙呢，现在三分已经练的快及格了。

    吉姆赛亚拿着那个小本本，翻看了半天，迈克尔霍顿在一边心里好像是吃了苍蝇一样难受，随着李雷的表现越来越好，他的这个感觉也就越强烈，当初如果不是败给了史蒂夫拉文，李雷这种亚裔想要进UCLA，下辈子吧，可恶的混蛋。

    “嗯，目前布鲁斯的三分在无人干扰情况下，可以到百分之四十，有人干扰百分之三十左右，虽然不如杰森高，但目前来看是我们队内第二号三分手。”

    之所以命中率会如此一般，一个很大的原因在于这个技能目前还只是零级不是一级，那个技能复制时候获得的讯息，都是一级卡波诺三分球的讯息，之前的李雷可是被这个假消息给坑个半死，现在他是明白了。

    在吉姆赛亚跟拉文报备的时候，李雷在没有机会传球的情况下，再次的选择了出手，前面他已经三次不进了。

    “你认输吧，你是投不进的。”瑞恩莫林斯心里舒服极了，今天训练赛把场子找的差不多了，每一次李雷投篮打铁对于他个人而言都是信心的补充。

    李雷没有理他，继续的选择出手，他现在终于明白哈弗里切克，乔丹，科比，艾弗森等人如此的酷爱打铁这项技术了，因为这感觉真的是爽，乒乒乓乓的像交响乐一样是那么的让人身心愉悦。

    刷，这球瑞恩莫林斯没有去干扰，篮球没有沾篮网就进了，这是一个空心三分，看到这个三分，史蒂夫拉文在场边马上就练起狮子吼来，“f.u.c.k，瑞恩你在干什么，不要给布鲁斯如此轻松的空位机会，你难道没有听到我的话么？布鲁斯干的不错，继续投，就是要保持这种自信。”

    尼玛啊，李雷不会是教练的私生子吧，瑞恩莫林斯的心里产生了一个疯狂的想法，刚刚李雷连续三次打铁，都没有被喷，自己只不过一次防守失位，就被喷个残废，人和人真的是不能比啊。

    李雷没有去和教练互动还是继续着这场训练赛，每次投篮，对于自己而言都是一种提升，这是李雷和那些家伙最大的不同。

    训练赛结束，李雷进了两个三分，因为瑞恩莫林斯这家伙被喷了之后，犹如一头发狂的藏獒一样。就是在撕咬李雷，在身体对抗上面，李雷太吃亏了，不过UCLA并没有力量特别牛逼的存在，否则他又会忍不住去复制人家的技能属性了。