    封丘门外。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狄青、王德用等一众北上之臣安坐马上，等着与阎王营，还有唐奕汇合。

    随着城中山呼海啸一般的威武呐喊渐渐收敛，阎王营的五千精骑终于自城门之中鱼贯涌出。

    唐奕行在最前，一夹马腹，快行几步来二人身前。

    想抱拳见礼，却是扑哧一声苦笑，再也礼貌不下去了。

    “王爷爷与狄帅好不义气，独留我一人在皇城之下现眼。”

    狄青大笑，却不接话，“子浩莫要多言，起程！”

    王德用也是飒然笑道：“我等要是去了，哪还有你接旨立旗的份？陛下一片苦心，你个臭小子还不领情？”

    唐奕闻言也只能无语摇头，还真是难为了这一众君臣。

    轻甩马缰，与狄青、王德用三骑并行，徐徐向北开动。

    一边走，一边侧脸看王老将军鹤枯容坐在马背上，唐奕忍不住道：“我看，还是给您老配辆车得了，此去千里，挺累......”

    话都没说完，王德用就不干了，眼睛一立，“军人，自当骑马！”

    “车是娘们儿坐的东西，老夫还没老到与女人争车的地步！”

    得......

    唐奕一缩脑袋，这老头儿还倔上了，都快八十了，逞什么能？

    不过，一想到这个快八十岁的老头儿要和自己一起入辽......

    “王爷爷！”

    “什么事！？”王德用挺胸昂，丝毫不服老。

    “您跟我说句实话，陛下让你跟着我，到底为什么？”

    王德用瞥了唐奕一眼，又是目视前方。

    “你还太年轻，总需要一个老的给你压阵。”

    “信你才怪！”唐奕暗自腹绯。

    压阵谁来不行，文扒皮、富弼、吴育，哪个不是沉稳之辈？就算是庞籍、宋庠，和这位爷爷比，也算是年轻力壮的，怎么偏偏派了这老头儿来压阵？

    王德用见他一脸不信的样子，“怎么？你不信？”

    “不信。”唐奕一点儿都不掩饰。

    “哼......”老将军冷哼一声。“不信也得信，老夫还真就是来压阵的。”

    “陛下对你不放心，让老夫来看着你。”

    唐奕撇嘴，“更不信了。”就算真不放心，也不可能在这个时候不放心。

    ......

    王德用轻笑一声，没有接话。

    赵祯确实不放心，但不是不放心唐奕的能力与忠心，而是不放心这小子到了节骨眼儿上，会不顾死活的又疯。

    唐奕那天一通“国士无双，怎可谓死？”说服了众人准他入辽。

    但是，让他去是一回事，真到危机万分之时由着这小疯子不要命却是另一回事。

    赵祯让这位年近八十的老将随行，不是因为他可以在关键时刻帮得上唐奕的忙，而是因为到了危机抉择之时，老将军能喊“停”，只有这个老将的话唐奕才听得进去。

    观澜的那些老师父且不说，纵观朝堂，除了王德用，谁还管得住这个小疯子？

    ......

    ——————

    不知不觉，大队人马北出开封已经近十里。

    见往来的百姓、商贩渐稀，王德用开始闲走的慢了。

    “这般磨蹭，几时可抵辽地？”

    “杨家小子，让你的人跑起来！”

    杨怀玉无语地一翻白眼，这老爷爷还来劲了。

    “全军听令，急行！”话还没说完。

    苍凉的旷野之上，蓦的一声弦惊，无端端地响起了铮铮琴音。

    众人一怔，以为听错了。

    但是，紧接着，连成一片的琴乐之声在荒野炸响，排山倒海一般压了过来。

    那琴声，全无半点温柔婉转，倒像是兵甲过境、万卒奔腾，一派气象万千、声威磅礴之势，就连这些不懂音律的厮杀汉子都听痴了。

    杨怀玉不禁好奇，“哪儿来的琴声？”

    这时众人也回过神来，皆是四下扫看，寻音望去，才见官道一侧的土岗之上，有一长亭孤立。

    亭中，一簇绝美妖火平琴而坐，玉指撩拨。

    烈烈红裙在春风中妩媚飞扬，配上指间那有如兵戈的铿锵乐曲......

    众人心中暗叹：好美的女子，好提气的琴声！

    唐奕一见那团妖火不由嘴角上扬，露出一缕会心的笑意。

    她又来送了......

    心中一暖，想要打马上去，却是迟疑之下，生生的止住了。

    古道荒野，佳人送琴......似乎贴上去，反倒不美了。

    止住马势，看向那抹妖红。正好，那抹娇红也是肃然抬看来。

    四目相对，无言，却另有一番美意；无言，却用一双眸子，送出万千风情。

    ......

    良久，唐奕终还是收回目光，猛一夹马腹：

    “驾！！”

    一骑射出，绝尘而去。

    霎时，五千精骑扬烟暴起，追着唐奕急射而出！

    天地间。

    马噪、烟尘、旌旗、古道，还有一抹妖红，应和琴鸣，送别着五千宋魂浩荡北去......

    ——————

    阎王营急奔三十里，却是要让马匹得以喘息，大队不得不放缓了步子，徐徐而进。

    申屠鸣良这才得了机会蹿到队，“刚刚那是啥曲子？”

    杨怀玉道：“《十面埋伏》”

    “嘿！”申屠鸣良不干了。“咱这是出征，这小娘好生晦气！”

    “早知如此，某家砸了她的破琴！”

    杨怀玉可没他这么没品，嫌弃地横了这巨汉一眼。

    “整曲虽是十面埋伏没错，却单节选了第一十段曲调，名为《得胜曲》”

    “哦......《得胜曲》。”

    申屠老脸一红，抬眼看向唐奕，自解地尴尬道：“还是大郎本事大，什么样儿的娇娘子都稀罕得紧。”

    还别说，真管用，大伙儿立时被他把思绪引了过去。

    曹老二一琢磨，“还真是这么回事儿。”

    吃味地好好打量了唐奕一番，“早没现呢，你小子怎么女人缘这么好？”

    身边有个武娇娘君欣卓，有个文娇娘萧巧哥，宫里有个日日想着的帝姬，这又来了一个看一眼就勾魂慑魄的小妖精......

    “冷香奴都让你拿下了，不知道京里有多少二世祖恨不得挠墙了吧？”

    杨怀玉打趣曹老二道：“你也快挠墙了吧？”

    “去！！”曹老二呛声道。“讨厌呢？”

    惹得众人哈哈大笑。

    可曹老二转脸一想，咂巴着嘴道：“不过吧，要是有这么个绝色妖精给我弹仙音弥乐，来个十里长亭，依依惜别......”

    “啧啧啧......”曹老二咂巴着嘴，仿佛真在品味有一绝艺女子孤坐长亭，为他抚琴送别。

    ......

    唐奕不以为意地斜眼道：“就是一庸脂俗粉，至于吗你？”

    “......”

    “再说了，多没诚意啊，《十面埋伏》那是琵琶曲，却用琴弹。”

    撇嘴摇头，“少了点味道。”

    “滚蛋！”曹老二恨不得上去抽他。

    特么得便宜卖乖的东西！！

    ......