    这个结局真好……

    天斗皇家学院二队，那就是炮灰队。

    至于史莱克学院，在场的观众也是第一次听说，貌似是一支不知名的队伍。

    当雪夜大帝得知第一场战斗时，他不由得叹了口气……

    “陛下，您有什么心事吗？”

    宁风致在旁，微笑的问道。

    “朕已经没有兴趣看接下来的比赛了。”

    雪夜大帝无奈的摇了摇头, 眼中闪过一丝失望。史莱克学院别人不知，他可是极为清楚的。

    此次，正是由波风所率领的队伍。

    波风的实力毋庸置疑，听宁风致说过，波风已经有一枚十万年魂环。

    那可是十万年魂环！

    整个魂师界拥有十万年魂环的人不多，在雪夜大帝认识的人中, 波风是最为年轻的, 也是最为可怕的。

    身后的势力是海神岛，当初, 波塞西与千道流一战，足矣是惊天动地。

    雪夜大帝是亲眼见证者，当然明白九十九级绝世斗罗意味着什么。

    作为波塞西与唐晨的儿子，雪夜大帝当然明白，波风身上潜力无限。年纪轻轻就有十万年魂环，波风已经是一名魂帝，他才十五岁啊。

    想要拉拢？那是绝对不可能了！

    第一战就是天斗皇家学院二队与史莱克的较量，这无疑就是儿子打爹，不是找揍吗？

    自己创办的天斗皇家学院，他们是什么性格、什么战斗水平，雪夜大帝比谁都清楚。

    因此，在听到二者就要进行第一场战斗时，雪夜大帝内心的防线骤然塌陷。这里可是天斗城, 在主会场丢脸, 这真的丢脸到家了。

    关公面前耍大刀, 无异于找死。

    场下, 史莱克众人跃跃欲试, 已经选好了参赛的阵容。

    以戴沐白这个做队长的带领, 其队员有：唐三、绛珠、黄远、京灵、泰隆以及小舞。

    绝大多数人没有真正的上场，反而是四名替补队员代替了他们，真正厉害的阵容，要在后边才能发挥最大的作用。

    波风饶有兴致的看着，心中开始默默倒计时，十秒的时间……

    马上就要开始了。

    时间一分一秒的过去，场上的观众早已变得不耐烦，纷纷催促着战斗马上开始。

    裁判缓缓走上擂台……

    在所有人的注视下，史莱克学院与天斗皇家学院二队，缓缓走上了擂台…

    由于先前的矛盾，因此，双方一上场就是剑拔弩张，眼中迸发惊人的战意，空气逐渐弥漫着硝烟的味道。

    “唐…他是唐三？”

    这时，坐在雪夜大帝身后的雪星亲王猛然站起身，望着擂台上那道无比熟悉的身影，不免震撼的喊道。

    雪夜大帝疑惑的看了眼，疑惑问道：“雪星，你认识这个叫唐三的？”

    “陛下，这个唐三曾经是月轩的学员，就在前一个月的月轩毕业典礼上，我曾有幸前去。”

    雪星亲王急忙回答。

    “原来他就是唐三，先前，朕曾听雪珂说过，当初的进展如何？”

    雪夜大帝问着。

    一个月前，太子与雪星亲王前去月轩，这其中也有雪夜大帝的意思。

    自己的闺女看上一名学员，作为一国的公主，未来嫁的人也必定极为不简单。要有显赫的家室，以及深厚的背景，天赋也当然不能少。

    面对雪夜大帝的疑问，雪星亲王当场懵了。

    去了趟月轩，还被当场拒绝，唐三已然离去，根本不给他这个亲王半分的面子，这与当场拒绝没什么两样。

    因此，这件事情他也没来得及向雪夜大帝汇报，也是不知该如何禀报。有关皇室的面子，被人当场博了不说，他们去了，也是当场扑了个空。

    擂台上，伴随裁判宣布战斗开始，众人有一分钟的时间开启武魂。

    天斗皇家学院二队这边，清一色的三个魂环，武魂千奇百怪，虎豹豺狼的。这样一支魂尊队伍，在史莱克众人的眼中，也不免……

    紧接着，史莱克众人以唐三这位控制系魂师做中心。

    身为队长的戴沐白，眼中迸发精光，一声虎啸响彻整个擂台，全身肌肉隆起，脚下两黄两紫的魂环缓缓升起…

    紧随而来的，还有其余的队员，除了唐三外，其余人的魂环皆为两黄一紫。

    这次上场的队员中，有绝大多数不是主力选手，加之小无没有服用相思断肠红的缘故，她的魂力也只有三十九级。

    当天斗皇家学院二队，在看清史莱克众人脚下魂环后，他们心中不免庆幸。对方只有一名魂宗，其余的皆是魂尊，他们还有取胜的机会。

    可紧随而来的……

    唐三微微一笑，手掌缓缓摊开，蓝金色的蓝银草开始蔓延四周，其脚下的魂环配置，也不禁让众人大吃一惊。

    黄色、黄色、紫色、黑色、黑色！

    五个魂环排列整齐，两个黑色万年魂环，使得全场轰动，一名魂王！

    史莱克这边，竟然有一名魂王！

    且他的武魂……蓝银草？

    这怎么可能？

    这不是废武魂吗？

    蓝银草也能？

    “万年第四环？魂王？”

    饶是雪夜大帝也不由得大吃一惊，更遑论他背后站着的雪星亲王，此刻也是瞪大双眼，不敢相信的看着擂台上发生的这一幕。

    “这个叫唐三的，今年多大了？”

    雪夜大帝极为迫切的询问，心中拉拢的意思更甚以往，如此少年英才，足矣配的上雪珂。

    就在刚刚，在听完雪星亲王的汇报后，雪夜大帝不为震怒。他的女儿有什么不好，作为一国的公主，难道还配不上一个平民？

    （小舞：十万年魂兽了解一下！）

    在他的眼中看来，唐三就是高攀了。

    这个世界等级森严，有贵族，也有平民。

    平民若想出头，那就得攀登高位。

    雪珂作为一国的公主，未来驸马的人选，无疑是最为看重的。首先的就是皇室的利益，在绝对的利益面前，所有的亲情那就是笑话。

    然而，一国的公主竟然主动看上了别人，那人还是一平民，这就使得雪夜大帝疑惑。

    如今看来，他的女人眼光不简单，有着万年第四环的天才，就在眼前！

    

