    “先生，吃饭了。”

    阿尔的声音响起，墨澜从冥想状态中脱离出来。

    坐在餐桌上吃饭，墨澜上下打量着阿尔，让他有些紧张。

    “不错，可以画完多少了？吃完饭画一张给我看看。”

    “是，先生。”

    墨澜一说完阿尔立马就加快咀嚼速度，几口就吃完了，然后连忙拿出一张兽皮，一小瓶兽血。

    不过墨澜注意到，阿尔并未拿他画完的法术卷轴出来，而是直接拿起狼毫笔开始画。

    较为坚韧的狼毫被兽血染红，在兽皮上留下一道又一道赤红的痕迹。

    阿尔在兽皮上绘制，手法娴熟，一横一竖，一点一捺没有丝毫错误，精准无比，很显然是花费了大量时间和心思苦练。

    墨澜精神力笼罩在兽皮上，清晰感应到兽皮中和兽血中的元素力量开始被法术模型所引动。

    前半段还比较轻松，可到中半段就有些吃力了。

    在可以控制自己精神力之前，画法术卷轴都是精神力下意识跟随手、笔的动作引导元素力量。

    阿尔现在就是如此，这样对精神力的利用效率较差，到了后期的时候阿尔就几乎已经是在硬撑了。

    眼睛瞪大，额头上青筋根根浮现，细细的笔杆上仿佛有千钧之重，而此时法师卷轴只剩下最后一截，最后的百分之五。

    墨澜见此眼中露出异色，并未出手阻止，而是静静的等待。

    此时的阿尔已经忘记了周围的一切，眼中只剩下那一杆笔和小小的法术卷轴，脑海中只有一个念头。

    “一定不能让先生失望啊。”

    精神力耗尽，阿尔感觉脑袋抽搐一般的疼痛，可下一刻仿佛有什么破碎的声音。

    最后一笔落下，兽皮上元素波动从强烈到收敛，最后化为一张合格的火球术法术卷轴。

    而阿尔脑袋就像爆炸一般的疼痛，昏迷之前只听见熟悉的声音说了一句话。

    “阿尔，当我学徒吧。”

    “先生......”

    阿尔陷入了无尽的黑暗之中，不知过去了多久之后猛地坐起，大叫一声。

    “先生！”

    “我在这。”

    坐在书桌面前的墨澜没有抬头直接说道。

    阿尔不顾脑袋的不适，快步走到墨澜旁边，眼神中满是期待。

    “先生，你刚刚....你刚刚说的学徒.....”

    “你不愿意做我的学徒吗？”

    “愿意，愿意，阿尔愿意。”

    阿尔连连点头，眼睛里隐隐有泪花浮现，不过转眼就消失不见。

    阿尔不需要眼泪。

    “现在，躺在床上睡到明天天亮。

    这是你的第一个任务。”

    “是！”

    阿尔看了一眼渐渐昏暗的天色，直接下楼跑到自己房间，躺在床上。

    躺在床上的他睡不着，胸口仿佛有千言万语却怎么也说不出。

    黑暗中，晶莹的泪光在阳光中浮现，不过阿尔立马就将它擦的干干净净。

    阿尔已经不需要眼泪了。

    夜色渐深，阿尔入睡，而二楼的墨澜并没有睡觉，冥想四个小时之后，精神状况恢复到全盛状态，精神力还有不少长进，比睡觉划算多了。

    冥想结束之后，墨澜从旁边拿起一截手臂长的独角。

    这正是独角野猪的独角。

    “这些元素力量是怎么和独角、骨骼结合在一起的呢？”

    墨澜艰难的将精神力渗透到骨骼内部，里面的元素力量和骨骼的结构紧密结合在一起，无论用什么办法都不能移动。

    “如果不能移动的话，那这些元素根本没法进行利用啊，一点都不活跃。

    这些骨骼除了坚硬和对同属性元素通导率够高之外简直一无是处，难怪一直卖不上价钱。

    一头魔兽就有很多爪子骨骼，用处又小，能卖起价格才是怪事。”

    墨澜揉了揉眉心。

    “找不到丝毫利用价值，我完全有理由怀疑当初拍卖的那根食人魔骨棒里的巨力术是在元素固化之前，或者在元素固化的同时恒定进去的。

    潜移默化的固化进去这个理由糊弄糊弄外行还行，内行人根本糊弄不过去。”

    这时墨澜又提出了一个新的问题。

    “那么这些元素是如何固化进去的呢？

    原本只是一截普普通通的骨骼，却因为元素力量的固化硬若精钢，甚至还可以恒定不会消失的法术模型。”

    墨澜觉得，固化元素力量这种技巧，即便不能用于恒定法术也比把魔兽骨骼变成法器的价值高多了。

    “如果我能学会这种技巧的话，那我是不是就不需要利用战士的方法在身体里恒定法术了？

    我要是把身体的强度全部练到这根独角的硬度，那岂不是能轮着法杖到战士群里面开无双？

    战士岂不是也能强化身体，从此刀枪不入，战力大增？”

    墨澜动心了，他感觉这独角里的元素仿佛从细胞层面就和独角结为一体了。

    “不行，以我目前的精神力根本无法深入微观世界，必须以其他的方法进行研究。”

    而这时墨澜忽然又冒出来另一个问题。

    “魔兽到底是如何形成的？是生下来就是魔兽，还是说普通动物吸收元素力量多了也就变成魔兽了？”

    墨澜仔细回想之前遇到的魔兽。

    “好像有一部分，比如独角野猪、绿龙这些基本可以确定一出生就是魔兽。

    或者说刚刚出生不是，长大了就自然而然的变成了魔兽。

    那其他的呢？”

    墨澜没有得出答案，想了想在法师版块上提了一个问题。

    “问：魔兽是如何形成的？”

    “魔兽不就是魔兽吗？疑问。”

    “这么简单的问题？切，我大发慈悲的告诉你.......

    我不知道！”

    “唔，墨神这个问题有点刁钻啊，魔兽生下来的是魔兽吗？

    野兽吸收元素力量可以变成魔兽吗？魔兽会退化成野兽吗？

    魔兽和野兽生下来的到底算魔兽还是算野兽？

    另外魔兽的等级是固定的吗？超凡核心内的法术等级是恒定的吗？魔兽要是变强的话超凡核心里的法术会不会也跟着变强？

    唔，墨神就是厉害，居然已经在研究这么深奥的问题了，难怪可以创造出法师职业。”

    “卧槽，楼上牛逼。”

    “鉴定完毕，也是一个大佬。”

    “为何你们的对话常常使我格格不入？”

    墨澜饶有兴趣的看着这个回复。

    “我有想这么多吗？算了，大概有吧。”

    看了一眼这个人的名字。

    林斡

    “嗯？这个字怎么念来着？”

    墨澜默默的查了一下字典。

    斡（ wò）

    点击林斡的发言开始回复。

    “有时间一起研究。”

    林斡的回复很快。

    “好。”

