 “什么！”

    所有人闻言大吃一惊。

    “天呐，那些家族疯了吗，连尊上的女人和女儿都敢杀？”

    “该死！他们简直该死！”

    “必须把那些屠戮尊上妻女的家族全部夷三族！”

    “......”    叶辰的部下们全都愤然不已。

    叶辰更是眼角剧烈抽搐，眼中怒焰滔天，双拳握的发出鞭炮一般的炸响。

    凌轻语，虽然不是他最宠爱的女人，但是，绝对是他的女人中最乖巧温柔的一个。

    非常文静，长得漂亮，非常懂事，也会照顾人，在凌家时，天天给他顿大补汤。

    而且混沌遗音，还是从她那得来的。

    更何况还给他生了个小公主，他是最疼女儿的人，母女都让杀了，他岂能不怒？

    “玄魁。”

    叶辰深吸一口气看向邪皇。

    “属下在！”

    邪皇抱拳。

    “你立马带你的邪灵教弟子，去天魁星，把武陵城南宫家、姜家、鲍家...这几个家族全部夷去三族。”

    “顺便把耀日帝国的王宫也给我屠了，在他的地界上发生迫害本座妻女的事他不管，留之何用？”

    “属下明白，一定把事情替尊上办的明明白白，给夫人和小姐报仇雪恨！”

    邪皇领了叶辰的命令，当即化作一道光射出矿井。

    “龙骧，马骁，你两留下镇守矿井。

其余人马与本座一道，出发天魁星，解兰陵王被围之危。”

    “是！尊上！”

    霎时间，叶辰、国丈、龙权大将等三十多位仙尊，以及袁鹏哲，全出矿井，往传送门方向，用高级加速符极速而去。

    很快就出了传送门，进入天魁星的传送门，极速赶往战场。

    ......    此时，天魁星，兰陵城外十万公里处。

    “兰陵王，你们的大军所剩不到八十亿，而我天启皇朝的大军，却有八百亿，而且还将你们包围其中，你们若再不投降，三天之内定能将你们全部消灭，不想死就都赶紧投降吧！”

    天气皇朝的太师，既统帅，高声喊道。

    为了吃掉兰陵王这五百亿大军，天启皇朝付出了将近两千亿大军的伤亡了。

    若要吃掉剩余的七八十亿大军，至少还得付出两三百亿的伤亡，所以作为统帅，能劝降才是上上之策。

    “将士们！你们怕不怕！”

    兰陵王喊道。

    一片死寂。

    战打到这个地步，敌军援兵几十亿几百亿的投入支援，而他们没有任何援军，就像饼一样，被一口一口的吞掉。

    现在已经是没有任何的胜算了，能多活一天都成为了奢侈，哪有不怕的道理？

    “哈哈哈！！！”

    敌军统帅狂笑：“兰陵王，你仅剩的这点人马都怕了，已经无心再战，你还不给他们寻一条活路，还想把他们推进熔炉吗？”

    此言一出，立马有兰陵王的军中的士兵喊道：“兰陵王，不是我们怕死，实在是此战没有任何胜算了，但凡能看到一抹曙光，我们也愿意血战到最后一滴血。”

    “是的兰陵王，我们都是您的亲兵，跟您打过无数大战，从未怕过，可我们真不甘心就这样被吞掉，这对我们太不公平了，如有援军，我们死也战到最后！”

又有士兵喊道。

    “我们需要援兵！我们需要希望！”

    全军士兵高声呐喊。

    兰陵王绝望的闭上双眼。

    哪有援兵。

    哪有希望啊！    “算了。”

    他无奈开口：“本王知道你们都是好样的，事已至此，本王不想再让你们白白送死了，你们放下武器，举手向敌人投降吧，本王的字典没有投降二字，要与他们战到最后一滴血！”

    士兵们都哭了。

    任是没有人放下手中的武器。

    “走！快走！”

    兰陵王催促：“援军是不可能有的，本王不希望你们再一个个的躺下了，都走，好好活着，别让兰陵军绝种了！”

    却不料他话音刚落，几十亿大军就要放下武器时。

    突然一只巨大的金鼎横空乍现，释放出无比恐怖的吸力，将敌军如尘埃一般吸入鼎中。

    “兰陵王，你看！”

    有人大叫一声。

    兰陵王等人立即看了过去，顿时精神为之一振。

    只见除了一只大军之外，还有密密麻麻的大军出现，他们高举龙象帝国的旗帜，正在井然有序的拍并列阵。

    紧接着，一个空旷的声音响起。

    “我乃是叶北叶公子麾下大将张玄元，闻尊上丈人妻子被围困，因时间紧迫，仅带一亿大军赶来驰援，后续我家尊上会带人马再度增援，都不要气馁，奋勇杀敌，只要你们的血未干，我家尊上前来，便可将你们复活！”

    此言一出，兰陵王麾下大军瞬间振奋。

    “喔喔喔！援军来了！太好了！援军来了！”

    他们高兴坏了。

    上官琼瑶更是高兴的热泪盈眶，高举战旗喊道：“将士们！我们不再是孤军奋战了！我们有援军了！你们的骏马爷！本郡主的夫君！马上就要来帮咱们了！都把阵形列好！把心放肚子里！此战我们必胜！兰陵军战旗所指就是你们的战场！都把散了的阵形列好！给我狠狠的轰击！！！”

    喊道最后，她都破音了。

    “威武！”

“威武！”

“威武！”

    全军高喊，士气一下子高涨到了极点。

    很快。

    轰轰轰！！！    火力就朝敌军覆盖了过去。

    “把那口鼎打了！都集中火力！把那口鼎打了！”

    敌军统帅嘶喊，这口鼎一秒吞噬百万大军，不打掉大军都被吞光。

    很快。

    轰轰轰！！！    密集的火力打向金鼎。

    “给本将狠狠的轰击！”

    玄元大将也没时间去教他们排兵列阵，一边用功法去阻止敌军火力，一边喊道，以免金鼎受攻击太大被打爆。

    好在敌军的火力比他想象中要弱很多，一时半会儿倒是不容易打爆他的八段法宝。

    “轰！给我狠狠的轰！把那口鼎打爆！！！”

    敌军统帅声嘶力竭大喊。

    很快，宝鼎被轰的出现裂纹。

    就在玄元大将准备收鼎时，一面八凌镜飞了过来，护在金鼎前，为金鼎抗住火力。

    紧接着，八凌镜摊开，天雷地火如激光一般射出，投在对面千里之外的敌军身上，瞬间就扫死一大片。

    “哈哈！”

    玄元大将大喜：“尊上来了！兰陵大军有救了！敌军死定了！”

    果然，他话音刚落，就看到几十道身影从空中极速掠过，快到肉眼难以捕捉，避开火力，分别射入各个方位的敌军之中。

    很快，包围圈的敌军，如遭爆破，成片成片倒下。

    而处在中军大帐指挥台上指挥大军的敌军统帅，都来不及惊叫，就见一只猛兽冒着火力冲击而来。

    “不！！！”

    他总算是叫了出来。

    轰！    也在他叫出声的那一刹那，妖兽就撞在他身上，将他撞飞出去，然后一道剑芒从兽背上掠过，倾刻之间秒下敌军统帅首级，然后被一把巨剑刺中，并高举起来。

    “天启皇朝大军统帅头颅在此，不想死的全部放下武器，散了阵形，双手抱头蹲下！”

    此言一出，几百亿敌军看去，顿时色变。

    “我的妈呀！太师的首级被砍了！”

    “天呐！那不是叶公子吗？

亿万大军中把咱们统帅的首级给取了？”

    “太猛了！叶公子太猛了！我们输定了！赶紧投降吧！”

    “......”    顿时密密麻麻的敌军，纷纷丢下武器，散乱阵形，双手抱头蹲下。

    很快，持续一年多的大战，以天启皇朝投降而告终。

    “喔喔喔！！！”

    兰陵大军全高兴疯了，欢呼雀跃起来。

    “骏马爷威武神勇！”

    不知道谁喊了一声，霎时间天地间响彻的全是这样的口号：    “骏马爷威武神勇！”

    “哈哈哈！！！”

    兰陵王更是乐坏了，笑声一阵又一阵，都说不出话来了。

    “夫君！！！”

    这时候，上官琼瑶和叶轻眉，泪崩扑来。

    叶辰松开万魂血饮剑，从兽背下来，摊开双臂。

    下一秒，两股腥风扑鼻，赫然是两个被鲜血染红铠甲的美人投入他的怀抱，被他抱住。

    “呜呜...夫君，我以为再也见不到你了。”

    “呜呜...夫君，这一年多来，我没有一天不在想你。”

    “呜呜...夫君没死太好了！”

    “呜呜...我们又有夫君了！”

    两美人没了刚才战场上的煞爽英姿，却多了万种女人风情。

    “没事就好，没事就好，一路上我就怕你俩也出事了，还能感受到你俩的温度，为夫甚喜，也甚幸。”

    叶辰给了她俩一番安慰。

    然后两美人才抹了把泪，露出了久违的甜美笑容。

    “琼瑶、轻眉，你俩先去梳洗一下，为夫还有一妻一女遇难，为夫要去看看，你们等为夫回来。”

叶辰说道。

    “是？”

    上官琼瑶和叶轻眉大吃一惊，然后纷纷表态要去看看遇难的姐妹。

    于是叶辰就把她俩拉上兽背，唤出混沌遗音，启动万物复苏，交代国丈收起混沌遗音的法决，直接驾兽而去。

    没多久之后，就从了传送口，进入天癸星。

    叶辰下意识的启动血脉搜寻，结果竟然搜到了一条属于他的遗传血脉。

    “太好了！”

    叶辰心中一喜，朝血脉所在方向激射而去。

 