    穿越常青森林，王皓和利欧路来到了深灰市！拉鲁拉丝则早早的就被王皓收进精灵球了。这也是没办法的事，异色的拉鲁拉丝实在太过抢眼，一路上已经引起了不小的风波。每个遇到的玩家都要问一遍，异色的宝可梦在哪里才可以捕获？王皓也实在是不堪其扰，只能让拉鲁拉丝先回精灵球里待着了。

    深灰市！一座延伸到巨大岩石山脚下的石城，粗犷的建筑风格与“石城”这个称号相辅相成。踏足深灰市的王皓首先来到了宝可梦中心，先将利欧路和拉鲁拉丝的状态调整到最好，然后再去深灰市的道馆询问一下挑战联盟的具体情况。

    当王皓和利欧路进入宝可梦中心的时候，乔伊小姐和吉利蛋正忙的团团转。怎么深灰市的宝可梦中心一下子这么多玩家呢？王皓十分的不解，之前在常青市的时候几乎都没怎么看到玩家，全是NPC。

    “请问你也是玩家吗？为什么深灰市的宝可梦中心会聚集这么多玩家啊？”

    王皓抓着旁边一个穿着休闲运动装的小胖子询问到。小胖子看了看王皓，又看了看王皓身边的利欧路，思索了一阵之后反问到。

    “你是不是那个在副本里被超梦捉到的玩家？带着一只利欧路，肯定就是你了吧？”

    小胖子这一连的反问弄得王皓不知所措，王皓自己也没想到副本里的悲惨样子居然让他成为了全玩家都瞩目的对象！不过这也没什么，败了就是败了，当时多少玩家围攻超梦都没能成功，也没什么好丢脸的。于是，王皓便索性承认自己就是那个被超梦虐惨了的玩家。

    “果然就是你！我叫小威，以后请多关照！不过你居然会出现在深灰市，是不是还没开始联盟挑战啊？”

    “我叫王皓！出现在深灰市很奇怪吗？这跟联盟挑战没多大关系吧？”

    王皓完全不明白小威是怎么断定自己还没开始联盟挑战的。在《宝可梦世界》里每个玩家都可以选择未来的目标，宝可梦大师、协调训练家、培育家等等，甚至于火箭队等反派军团都可以任由你选择。怎么一来到深灰市就跟挑战联盟扯上关系了？

    “你还不知道吗？目前这个版本只有关都、城都、丰缘和神奥四个地区！根据你选择的第一只宝可梦，也就是哪个地区的御三家之一，玩家就会出现在与之对应的地区。因为你带着利欧路，我就下意识的以为你是神奥地区的玩家，没想到你却在关都地区。至于判断你还没开始联盟挑战，全都是因为这座深灰市是关都联盟的第一个道馆！你应该也是拿到了大木博士的关都联盟推荐信吧！多数玩家都会拿着这个推荐信到深灰市开始联盟挑战的！所以，你才会在这个宝可梦中心见到这么多玩家，大家都是来调整宝可梦的状态，准备道馆赛的！”

    直到现在，王皓才明白深灰市的宝可梦中心之所以会这么热闹完全是因为联盟挑战的关系！自己也想挑战联盟，看样子也是要从这里开始了。

    “你还没开始联盟挑战，那也就是说你还不知道联盟挑战的规则咯！”

    “联盟挑战还有规则？推荐信上不是说只要集齐八个道馆徽章，并在半年后抵达石英高原就可以参加。难道还有什么别的要求吗？”

    “当你拿着推荐信去深灰道馆挑战的时候，道馆理事会跟你进行二次说明的！联盟挑战分为两种模式，一种是按推荐信上说的以单个地区为主，收集该地区的八个道馆徽章便可以参加之后的联盟赛！取得联盟赛前四的玩家可以跟该地区的四天王进行四天王替换赛！成功获得四天王席位之后还可以向现任联盟冠军发起挑战！由于这种模式跟历代宝可梦游戏几乎都是一样的套路，所以基本没有玩家选择这种联盟挑战。另外还有一种联盟挑战模式。首先需要我们从四个地区三大联盟的十二位天王中选择未来要挑战的一位！然后收集该天王指定的八个道馆徽章，这些道馆徽章囊括了四个地区，所以需要玩家跨越四个地区去挑战。获得八个指定的道馆徽章之后，就可以前往天王所在的联盟对天王发起四天王替换挑战，战胜该天王便可以取代天王的位置。获得天王席位之后依旧可以向现任联盟冠军发起挑战！如果还能成为联盟冠军，那么将会与其他两个联盟的冠军进行联盟最强赛，决出联盟最强者！‘联盟最强者’可是只有通过第二种联盟挑战模式才能获得的最强称号！”

    王皓终于明白为什么那么多人选择第二种联盟挑战模式了，光是需要跨越四个地区就更加具有可玩性！而且“联盟最强者”这个称号估计是无数玩家追求的吧！王皓想要成为拥有绝对实力的人，这个称号不就正好是绝对实力的最好证明吗？王皓已经彻底的被第二种联盟挑战的模式给吸引了。但他又想到了一个问题，在推荐信中不是说联盟赛在半年之后举行吗？要是第二种模式需要跨越四个地区，半年的时间可能不太够啊！

    “这个你就不用担心了！推荐信上说的半年之后举行的联盟赛其实只是针对第一种联盟挑战模式，而第二种联盟挑战模式是没有时间限制的！任何时候，只要你收集了足够的道馆徽章就可以直接开始四天王赛了！”

    小威的解释让王皓一下子便下定了决心，选择第二种联盟挑战模式。在四个地区旅行，挑战指定的道馆，战胜天王，赢得冠军！未来的目标一下子就明确了起来。

    “我猜你肯定会选择第二种联盟的挑战模式吧！有一点我需要提醒你，第二种联盟挑战模式下，道馆馆主都是采用六对六全面战的！不管你有没有六只宝可梦，道馆馆主是肯定会使用六只代表他个人实力的最强宝可梦！”

