    “呼！”各大城池的将领们，此时都松了一口气。

    因为关闭播放之前，王道的那番话，彻底让各城池的百姓们安定了下来，也让城外一些想要抗议，并且已经走到城门前的村民们回去了。

    算是无形间解决了一次小小的骚乱。

    不得不说，王道的影响力实在是太恐怖了，一句话就可以让那些将领们说的口干舌燥，却无法安抚的人心重新稳定下来。

    甚至现在一个个的已经不是在担心王道的安危，反而十分兴奋的等待着他们心中无敌的王掌宗是如何戏耍异族的。

    城池中再一次恢复了热闹和欢笑的景象，只不过诡异的是，每一个城池还是几乎没有任何声音，毕竟谈论的都是有关于这次播放的话题。

    与此同时，寻道大殿之中，王道和王烬相对而立，王烬正将身上那无穷无尽的魔坏之气笼罩在王道的身上。

    王道的周身散发着纯白色的内气，但是在他的允许下，已经渐渐的开始融合魔坏之气，纯白色变得有些黑暗了起来。

    这就是王道伪装魔祟的办法，伪装魔坏之气！

    这要归功于十万神将，因为王道也是拥有十万神将的，其中正好有一种伪装类的灵体，名为万变之灵。

    万变之灵十分的特殊，它可以伪装一切，并且哪怕内气尽失，灵体无法使用，它的伪装也不会消失。

    除非自己的宿主自愿解除，否则不会有任何方法能够让宿主回归本来面目。

    从某种程度上来说，王道是可以伪装成任何人，任何物种的，且不会被任何方法看出来。

    可以说这简直就是间谍必备！

    知道自己还有这种灵体以后，让王道懊恼了很久，早知道有这么方便的灵体，他早就用了，也用不着每次都要用掩容玉戒改变容貌。

    不过为了谨慎起见，王道还是用了一次，进入了海域伪装了一下，这才确定就算在海域之中，身上的魔坏之气还是存在，就跟一个真正被魔祟附身的人族一样。

    也正是因为这样，王道才可以进入海域试验极坤牢笼有没有用，而没被发现。

    现在王道就是要再一次的伪装。

    如果只是改变容貌，用不着别人帮忙，但要改变其他种族，那就需要他人传输了。

    比如要拥有魔坏之气，就要让拥有魔坏之气的王烬传输，让融入内气的百变灵体适应和伪装，这玩意是一次性的，解除之后就必须再传输一次。

    其实王道要是愿意的话，也可以伪装成妖兽，不过王道可不愿意变成动物的模样，还是魔祟比较舒服一点。

    当然，最重要的是比较容易蒙骗百姓。

    毕竟王烬和飞环是魔子的事情，外界是不知道的，人族可以接受妖兽，但绝对无法接受魔族。

    妖兽有好有坏，这是大家承认的，可魔祟却一个好的都没有，魔子更是没有出现在人前过，谁也无法判断魔子是不是好的。

    哪怕是王道，心里也没有底，自然也就没有打算公开过。

    这才让内气镜像眼关闭，不让别人知道王烬魔子的身份，到时候只要说是王烬研究出的一个阵法，可以让他模拟出魔坏之气就行了。

    反正阵法这东西，百姓是不懂的，尤其是王烬在魔祟阵法方面是专业的，大家也都知道，说是王烬研究出能够模拟魔坏之气的阵法，大家也会相信。

    至于那些宗门，王道表示，大多数的高阶宗门，都已经察觉到王烬和飞环的身份了，中心境更是早就知道了，所以不会有人暴露出去的。

    不到半柱香的时间，王烬看到王道的身上已经没有了纯白色的内气，而尽是魔坏之气，这才将魔坏之气收了起来。

    “师尊，好了，这百变灵体还真是好用。”王烬笑道

    王道笑了笑，看了一眼周身的魔坏之气，那黑气凛然的样子，让王道满意的点点头，笑道“说实话，这魔坏之气还挺帅的，比暗属性的内气更阴森一点，还有点小酷。”

    王烬苦笑了一声，看了一眼还没开启的内气镜像眼，道“师尊，你这话可别瞎说啊，幸亏内气镜像眼没开。”

    王道撇了撇嘴，道“你当我撒啊？一会别说漏了啊。”

    “知道了师尊。”王烬点头笑道

    话音刚落，就听内气镜像眼这边响起了微弱的声音，这是在通知王道要再次开启了。

    王道转过身来，对着已经开启的内气镜像眼，摊开手笑道“各位，觉得如何？现在像不像一个魔祟？”

    正在观看的百姓们，看到那一身魔坏之气的王道，顿时大吃一惊。

    “我的武神！还真是一身魔坏之气？”

    “破阵宗者是怎么做到的？居然能这么像？”

    “像吗？我觉得魔坏之气是很像，可王掌宗的表情不像啊，还是那么和善，哪有被附身的人族是这样的？”

    “这倒是，可惜咱说话王掌宗也听不到啊。”

    百姓们在吃惊过后，就直接忘却了魔坏之气是如何出现，反而开始给王道出主意了。

    要是王道知道的话，恐怕会直接吐血。

    特喵的，早知道你们不在乎魔坏之气是怎么出现的，我们还费什么脑细胞想什么借口啊？

    王道实在是太小看他在百姓心中的形象了，在百姓的心中，王道就是无所不能的，所以出现这种诡异的情况，大家早就见怪不怪了，顶多惊讶一下。

    只不过王道是真的不知道百姓都说了什么，还是直接给王烬洗白，道“各位，这是烬研究出的一种新的阵法，效果还不错，我之前试过一次，海域那边的异族并没有看出来，所以请大家放心。”

    王烬看着王道脸上的笑容，微微皱了皱眉，道“师尊，上次你去的时候也是面露笑容吗？”

    上次王道是一个人去的，王烬只是负责给他提供魔坏之气，并不知道王道去海域的情况。

    王道摇了摇头，道“那倒没有，都是敌人，我哪笑得出来？”

    “恩，那就好，师尊，你这次跟上次去不一样，是要在那边呆上一段时间的，根据我的了解，魔祟即便是笑，笑声和笑容都很阴森，师尊不一定能装的出来，我建议，师尊最好在那边就冷着一张脸，尽可能少说话，你的声音其实也有些过于温柔了。”王烬建议道

    额……喵了个咪的，这是让我化身影帝的节奏吗？早知道前世就学表演了！

