    陆北暴怒，他眸子似产生了惊人火焰光芒，下一霎，一股狂暴的威慑，便是从手中朝着苏东皇而去。

    玄丹殿和天兽苑竟然都是他搞出来的？

    简直是罪不可恕！！

    而且现在在农家这样的情况之下，这小子还这么做。

    已经是让他怒火中烧了，眼中产生了阵阵的杀生之意！

    无数的农家众强看着苏东皇的眼神带着冷冽的杀意。

    如此小子。

    必须要诛杀！！

    “轰隆！”

    于无数目光之中，陆北的身躯就像是生成了一件灵铠似得，滔天的威压从身躯之上滚滚的爆发了开来。

    使得整个天地都是产生了剧烈的声威。

    浩瀚的杀意直接淹没了苏东皇，仿佛要将他禁锢住似得，可怕的雷芒似要摧残着少年的身躯。

    “嗯？”

    苏东皇神色淡漠，脸色冰冷，他的双眼产生了可怕的锋芒之意。

    雷芒蕴含着赏罚之威，更是展现了当世霸道之意。

    这是陆北所修炼出本命神通！

    在他眼里，这一招足以灭掉面前的小子了。

    公孙弘等人的目光望向苏东皇那里，眼神之中，带着一丝凝重。

    这陆北所修炼的本命神通，为一道雷霆。

    号称赏罚雷霆。

    这一招，就算是他天照境四品的武者，想要应对，都是非常麻烦的事情。

    他的眼眸虚眯，不知道面前这局面，他能不能挡下。

    想要挡下。

    简直是做梦。

    “虽然老夫不知道你到底是什么人，什么身份。”

    “但你杀我农家之人，我陆北必杀你，农家必诛你！！”

    他的话冷若无比，森然的声音响彻而且，眼神之中，有着冰冷的狠辣之意。

    不过陆北内心还是非常震惊的。

    一个如此年龄少年，竟然杀了他们农家的五名天照境。

    这样的年龄，他的身份又是什么？

    而他们农家似乎根本没有见过这小子。

    所以他陆北自然认定此人就是无事找事。

    可能是有人故意让这少年这么做的，就是阻止农家天骄陆九州的觉醒更强大的天赋。

    世上没有不透风的墙。

    自然是有人可能发现了。

    “农家大长老的手段，这小子怎么可能承受住。”

    “这可是天照境五品境界的强者。”

    “一名少年之辈，已经是可以了。”

    众人看着苍穹之上的苏东皇淡漠的吐声道，语气之中，蕴含着冷然之意！

    他们此时自然都看不起苏东皇，认为后者无知所谓，年少轻狂。

    仗着有几分实力，就这么猖狂。

    简直是可笑。

    所有人眼神都是轻蔑的看着苏东皇。

    不过他们似乎忘记苏东皇先前可是杀了农家的五名天照境。

    如此手段，放眼整个汉武上境，能够达到苏东皇这样战绩的人屈指可数。

    “嗤啦啦！”

    自苏东皇身躯之上的雷霆愈发的强盛了起来，渐渐的雷霆更是化作了毁灭力量，仿佛要摧毁苏东皇的肉身。

    传荡的余威，更是令得四面八方围观的群众，都感受到了刺骨的痛楚。

    苏东皇的双眼渐渐的被雷光淹没了。

    然而在这一刻，陆北脸色微变，他察觉到了一丝诡异。

    “滚！”

    苏东皇的双眼冰冷无比，蕴含着强大的锋芒之意，宛若无双之瞳似得。

    这农家大长老虽然是天照境五品的武者，但是这修为即便是再强，也不过是虚的，其中是用丹药堆积上的。

    现在他也不准备动用手段。

    这一战，同样是可以暴涨经验的。

    农家大长老还不足以压垮他。

    “就这？”

    “给我碎！！”

    苏东皇的神色冰冷，每迈出一步，都有着十分恐怖的气势挥动着。

    顷刻间，空间都开始颤鸣了起来，陆北的神色微变，突然间，少年躯体一震，沐浴身躯的赏罚雷霆，瞬间碎裂了，化作光影。

    “什么！”

    无数人的脸色也在这一刻，惊骇了起来。

    即便是陆北，一众农家高层的双眼都是狠狠的一颤。

    他竟然破了大长老的赏罚雷霆？

    他才多大，就能做到这一点。

    “好可怕的手段啊。”

    公孙弘、秦叶等人的脸色都是露出了惊骇之色。

    他们望着苏东皇的双眼都带着一丝复杂光芒。

    他的修为应该没有达到天照境。

    但是他竟敢能够将天照境五品、农家大长老陆北的本命神通摧毁。

    这是什么样的手段。

    换做是他们公孙家族的天骄，根本不可能做到这一点。

    汉武上境围观众人，没有人看好苏东皇的，可是在这一刻，他们双眼虚眯了起来。

    似乎也发现了一些问题。

    这来攻打农家的小子是什么人？

    能够有这样的天赋。

    难道只是一个普普通通的身份？

    在场的人，都不是傻子，从面前的局面上，已经看到了一丝猫腻。

    他是什么身份？

    “……”

    “你是谁？”

    此时陆北看着苏东皇的眼神带着一丝冷漠之意，在那双眼深处，更是有着丝丝的寒意悄然而漫。

    他的本命神通被摧毁，内心也是相当愤怒的。

    “小狼、小猿！”

    苏东皇淡淡的吐声道，他的双眼淡漠无比，并没有回应陆北的问题。

    眼眸深处有寒意涌动。

    陆北脸色顿时一沉。

    “吼！”

    “嗷！”

    一头身躯缠绕着火焰之光的妖狼，和金色的妖猿，出现在了苏东皇身边。

    他们身上弥漫着肃杀之意，那恐怖无比气息，让得陆北和一众农家长老的脸色不由的一变。

    小狼农家不熟，就说乌金猿，他们农家花费了多长时间，这妖兽愣是没有臣服他们农家。

    他们自然也知道这妖兽的等级，那可是货真价实的妖陨境妖兽。

    所以说要花费的时间可能长一点。

    可是为何这妖猿会听这小子的？

    他将其收服了不成？！

    “将农家毁了。”

    苏东皇平静的说道。

    陆北一众长老的脸色顿时狰狞了起来。

    “嘶。”

    “毁了农家？”

    “是找死吗？”

    虽然震惊苏东皇的实力，但是直接命令妖兽毁了农家，这完全是作死的行为。

    九大家威名，可不是儿戏。

    “轰！”

    “轰！”

    空间一颤，一名天照境的强者看着小狼，他眼中愤怒无比“一头孽畜，也敢在我农家放肆！”

    “给我死！！　”

    这名长老眼中爆射着凶光，他知道乌金猿的可怕，所以此时他先避开了乌金猿。

    对着小狼出手，然而他并不知道的是，小狼远比乌金猿要可怕太多了。

    可笑。

    苏东皇盯着这名出手的长老，眼中尽是嘲讽之色。

    “嗯？”

    陆北的脸色微微有些变化，当看到苏东皇的眼神之后，他内心突然间涌现出了一缕不安之意。

    “吼！”

    小狼眸子光芒大开，身躯火焰爆发，产生了惊人的波动，一刹那间，仿佛以它为中心，直接暴涨开来，可怕的妖芒。

    凌厉，像是化作太古神狼一般，你不对付我小弟敢来对付你狼爷。

    找死。

    “不好！！”

    陆北的瞳孔骤然间一缩，惊吼道。

    “这是？！”

    “不！”

    “不可能！”

    农家长老的脸色骤然间一变，身躯肌肤刺骨无比，双瞳微微一颤，露出了骇然之意。

    “不！”

    “不要！”

    他的脸庞有着狰狞之意，失声悲吼。

    “噗嗤！”

    【作者有话说】

    今天暂时两章，马上要过年了，我现在在老家，过年要走亲戚，可能会很忙，宇哥现在已经找到了状态，今天又写了三章，但是因为过年了，都忙，所以先谅解一下，我先存一章！ps现在码字的时候，我都会将手机关机！

