    龙帝浑身血肉都在释放出令天地色变的恐怖神能。

    无穷感悟涌上心头，轻松被吸收，化为己用。

    他所掌握的法则之力在飙升，四十五条，五十条，六十条...一直到三百六十条才停止。

    体魄增强了十倍不止，神魂亦是如此。

    此时的龙帝毫不夸张的说，哪怕是吹口气都能让一座万丈山岳变成粉尘。

    通天丹，果然名不虚传，一粒便让人一步登天！

    唯一的遗憾是只能炼制一枚。

    实力的暴涨，也让龙帝出现对自身力量有些难以控制，需要花费一些时日去好好打磨。

    等彻底熟悉了暴涨的力量后，龙帝开始在密室中把自己所掌握的各种神通秘术演练一遍。

    帝天拳，剑术，刀法，枪术，截天术，四极大冰封术，混元爆，大咒怨术等等。

    实力暴增这些神通秘术的威力自然也是跟着水涨船高，达到了一个十分恐怖的程度。

    天琼剑跟大夏龙刀有些跟不上他的使用需求了，现在还是六级无上神器。

    而从六级到七级是一个巨大沟坎，所需要的材料是海量的，目前龙帝暂时没有。

    不过现在他身家超过了五十亿神晶，只要市面上有需要的材料就不怕买不起。

    服用一枚固源丹，龙帝气息收敛到看起来只有登天第五境的样子。

    检查了一番自身，没有什么问题然后就离开了密室，来到隔壁这一间。

    这里是两个分身炼丹的地方，他进来一看，两个分身都没有继续炼丹。

    而这个时候一股股信息从两个分身上传递过来。

    先前闭关他为了追求绝对宁静，是屏蔽了任何消息的接收的，包括两个分身的。

    “什么？”龙帝眉头一皱：“丹药卖不出去了！”

    这是发生在半个月前的事情。

    一个名叫天尊阁的势力忽然出现在他们对面，打出了贩卖符纸的消息。

    天尊阁所贩卖的符纸可以大幅度增强人的修为，无痛无害，不会对根基有半点损失，且价格比龙帝所卖的丹药还要便宜。

    最重要的一点，这天尊阁是由四大天尊背书的。

    那可是宇宙最为强大的四个存在，他们开设的店铺自然会吸引无数关注。

    且东西物美价廉，除非是脑子有问题，否则都知道两者之间该怎么选。

    原本以为丹药销售狂潮会持续很长时间，所以龙帝在闭关之前可是拿出几十亿神晶大肆购买材料，准备狠狠赚一笔大的。

    然而天尊阁的出现却是让最近所产出的丹药大面积滞销，除了固源丹卖出去不少之外，神元丹跟混元丹一颗都卖不出去，大家伙全部都去购买更加便宜的神符了。

    “早知道他们不会眼睁睁的看着我们壮大，却没想到反应速度这么快。”龙帝揉了揉眉心，有些头疼。

    自他闭关到现在，所产出的丹药加起来数量突破了五千万枚。

    这么大笔丹药堆积起来，如果不卖出去的话资金就无法运转，到时候会硬生生拖垮所有人。

    意识到问题的严重性，龙帝快步离开此处。

    迎面就碰到了白露，她脸色很沉重，见到龙帝出关后眼眸中闪过一丝惊喜，快步上前：“公子，你出关了。”

    “嗯。”龙帝点点头：“他们都走了？”

    通过神念龙帝感知到整个宫殿都变得异常冷清，除了自己人之外就没有别人了。

    “是啊。”白露苦涩道：“忽然出现的天尊阁打了我们一个措手不及，顾客在短短一天不到时间全部都被抢光了，对方来势汹汹啊。”

    龙帝问道：“那所谓的神符你手头上可有？”

    白露取出一张银色，巴掌大小的符纸：“这个叫增元符，我买了几张，效果...的确跟我们的神元丹不相上下，但价格只需要两百五十神晶。”

    龙帝当场使用，默默感受一番后也不得不承认，这神符术是很有一套。

    见到龙帝不说话，白露问道：“接下来我们该怎么做？降价销售吗？”

    “这倒不是不行。”龙帝沉吟片刻后却是摇摇头：“但我们不能这么做。”

    白露：“为什么？”

    龙帝伸出两根手指：“四大天尊底蕴究竟有多么雄厚谁也不清楚，但绝对超越我们的想象。

    如果跟他们打价格战，你觉得我们打得过吗？

    对方要是拼着不赚钱甚至是倒贴，我们一点办法都没有，到时候还会让我们的丹药都打上一个廉价的标签。”

    被他这么一说，白露也反应了过来：“是啊，对方底蕴深厚，哪怕我们只卖十神晶，他们也可以牺牲一部分利益再降低，那我们岂不是也被活活针对死？”

    “呵呵，那倒不会。”龙帝嘴角一翘：“既然对方想玩，那我就陪他们玩玩！”

    白露眼眸一亮：“公子有什么好主意？”

    龙帝却是问道：“我们现在还有多少材料？”

    “上次购买的还剩下一半，因为天尊阁忽然降临，所以我跟其她人商量之后当机立断就停止继续生产。”

    “你们做得很对。”龙帝赞赏道：“既然初品丹药无法跟他们抗衡，那么我便生产出一批高品丹药。”

    “可是...”白露面现担忧之色：“那我们已经生产出来的初品丹药怎么办？难道自己内部消化吗？虽然可以，但也要很长时间吧。”

    “你傻啊。”龙帝掐了掐她的脸，嗯，滑腻舒爽，笑道：“我们可以捆绑销售。”

    看着白露不解的神情，龙帝解释起来：“就比如一枚高品神元丹，正常售价是八百神晶一枚，那我们就可以打出宣传，购买一颗就赠送一颗初品神元丹。

    两者之间加起来就是一千一百神晶，但我们只卖八百，你猜会有多少人购买？”

    白露顿时有种豁然开朗的感觉：“公子这一招秒啊，既解决了销售问题，又不会让我们的丹药显得廉价，简直一举两得。”

    龙帝大手一挥：“把所有炼丹材料都搬到炼丹室去吧，火力全开，全部生产神元丹跟混元丹！”

    “是！”

    白露应了一声，然后迅速行动起来。

    而龙帝则是忽然抬头，双眼微眯。

    碧蓝如洗的天空中，凭空出现了一双渗人的血色眼瞳。

