    第416章其乐融融送祝福

    南家老宅的房间里准备的东西很齐全，从卸妆水护肤品到睡衣，一应俱全。

    而且每一样的材质都上好，可见南家人对她的关心。

    颜知许卸完妆后穿上一身嫩绿色的睡衣睡裤，躺床上拿起手机玩开心消消乐，玩了一个小时才放下手机，闭眼睡觉。

    次日清晨。

    当颜知许醒来洗漱完毕下楼吃早餐时发现餐桌上的气氛凝重。

    大家神色愤慨。

    颜知许落座，餐桌上的早餐很是丰富色香味俱全，香味飘在空中但餐桌上的其他人无心用餐。

    她声音冷静，“怎么？发生什么事了？”

    这道声音打破平静，坐在位置上的北岑月嘴里发出一声轻哼。

    “现在的媒体真是黑白颠倒，一点职业素养也没有。”

    “这种事情也是能随随便便胡说八道的？”

    南启拿了一份早餐放在老太太的面前，一边安抚一边附和的说道，“老婆子你别太生气，这事锦川会处理好的。”

    气大伤身，可别一个不注意气伤身体，那可就得不偿失了。

    颜知许将大家的反应收入眼底，拿起手机登录微博。

    果不其然，微博热搜上都是她的新闻，点击率遥遥领先甩其他新闻数倍。

    ＃颜知许恋情曝光

    ＃颜知许与南氏珠宝CEO

    ＃知名女星要当妈

    ＃富家千金也摆脱不了联姻的命运

    ……

    颜知许随便点进一个新闻，评论区铺盖天地的评论袭来，粉丝哀嚎不止，网友吃瓜不断。

    【呜呜呜……我承认南总真的很帅但是这也改变不了他有一个没被曝光过的儿子的事实。坐地嚎啕大哭.jpg】

    【许爷不要啊，当后妈什么的简直就是吃力不讨好，小崽子这种生物最讨厌了。】

    【搞不懂搞不懂，明明许爷家已经很有钱了为什么还要找一个有儿子的老男人联姻？！愤怒.jpg】

    【咳咳咳……反对在一起我能理解，但是说南总是老男人我就不能苟同了，南锦川还是很帅的啊，最多也才三十多而已，成熟男人的魅力你们小年轻不懂。】

    【年少不知大叔好，错把鲜肉当成宝。】

    【颜知许家确实很有钱，我感觉也用不着联姻，你们也别阴谋化，说不定是他们自愿在一起的呢？】

    【我觉得你们粉丝还是不要阻拦，南总对颜知许还是挺温柔的，又是披衣服又是开车门的。】

    【作为一个路人我不得不说一句这两个人确实配一脸。】

    【南锦川身为南氏珠宝的总裁，这么多年也没传出什么绯闻，是个洁身自好的好男人，我挺看好这一对的。托腮.jpg】

    【笑吐了，难不成人家玩女人的时候还要通知媒体记者过去拍新闻？就算身边真的有女人情妇也不可能让你们知道啊。】

    【虽然很舍不得，但如果这个消息是真的话我还是会祝福你们的。叹气.jpg】

    【就是当后妈容易吃力不讨好，老公家人担心你对孩子不好，外人议论你是恶毒后妈，不论你做什么都是错的，这种心酸我体会过。】

    【摸摸楼上的，不哭不哭。也不是天下所有的小包子都不好带，还是有乖巧听话的，家人也有好的，我们不能一棍子打死所有人。】

    ……

    这次闹绯闻，评论区与以往的不堪的辱骂不同，大部分反而还出言支持，颇有一种其乐融融的感觉。

    (本章完)

