    许卿有些惊讶地转身，难道在火车站还能遇见熟人？

    转身后，更惊讶了，没想到还真遇见一个老熟人！

    有些惊喜地喊了一声：“卢卫东！”

    卢卫东笑起来：“没想到真是你啊，我刚下火车，远远看着就像你，没想到还真是，几年没见，没想到你变化这么大呢。”

    许卿弯眼笑起来，看见卢卫东，她还是挺开心的。

    他们算是很小就认识，当初卢卫东跟着爷爷一起下放，住在市郊的牛棚里，而许卿跟着厂区的孩子们经常去牛棚一带玩。

    能看见卢卫东跟着爷爷学习读书。

    卢爷爷也很好，就是因为年轻时流过洋，所以被下放，曾经还送了许卿一本书，叮嘱她要好好学习。

    许卿从小就心软，看卢爷爷和卢卫东吃的都是黑面馒头，会从家里偷两个馒头或者方兰欣好不容易攒下的鸡蛋拿去给卢卫东。

    七四年时，卢爷爷事情被调查清楚，又被接回京市做科研，也带走了十六岁的卢卫东。

    而上一世，许卿后来在京市也遇见了卢卫东，那时候卢卫东生意已经做得很大，对许氏去京市发展，给了很多帮助。

    所以重生再见，那种感激和激动还在。

    “你怎么回省城了？”

    卢卫东笑着：“回来看看，怎么说在这里也生活了六年，算是我的第二故乡。”

    许卿突然想到身边的周晋南，拉着他的手跟卢卫东介绍：“这是我爱人周晋南，周晋南，我遇见了小时候的玩伴卢卫东，后来他们回了京市。”

    卢卫东视线滑在两人交握的手上，漂亮的桃花眼里闪过暗芒，轻笑一声：“你都结婚了呀？我记得你还没二十岁呢。”

    许卿眯眼笑着：“对啊，我明年三月就二十了。对了，你回来住多久？回头去我家吃饭呀。”

    卢卫东温和笑着：“好啊，到时候不会太麻烦吧？”

    许卿摇头：“怎么会呢，我现在住在火车站北边东三里街，你沿着街走，就能看见一个裁缝铺，对面贴着喜字的就是我家。”

    卢卫东笑点头：“好，你们在车站是干什么？”

    许卿赶紧指着后面的店铺：“我在这里租了店铺，准备自己做点生意。”

    卢卫东看了店铺，点头：“很不错。”

    许卿还是挺兴奋：“对了，我和雪梅住在不远，她看见也肯定很开心。”

    卢卫东笑着：“能见到你们这些老朋友，我也很开心。”

    目光浅浅地掠过许卿身边的周晋南，英姿挺拔，虽然眼上蒙着纱布，却依旧不影响他周身散发的冷凝。

    他在京市大院见过太多这样的人，知道周晋南身份肯定不简单。

    却怎么也想不到，许卿竟然会这么快结婚。

    而他终究晚了一步。

    卢卫东又跟许卿聊了两步，才挥手道别。

    许卿看着卢卫东走远，才跟周晋南说道：“卢卫东小时候跟着爷爷下放过来，卢爷爷人很好，还教我学习，送过我一本书呢。”

    周晋南在许卿和卢卫东聊天时，一直很沉默，这会儿听许卿兴高采烈地说着小时候的事情，问了一句：“他走后，你们没有联系过？”

    许卿摇头：“没呀，那会儿卢卫东十六岁，我快十四岁，都知道男女有别，已经不怎么一起玩了，走的时候我们都不知道，还是后来听大人说的。”

    说完感叹了一句：“没想到这么多年没见，卢卫东一点儿都没变，长得还像个奶油小生一样，白白净净。”

    周晋南抿了抿唇角没有说话。

    许卿也就当这个话题到此结束，开始跟庞振华规划店铺怎么装修：“一间做厨房，专门炒菜蒸米饭，剩下两间，一间打饭用，做成餐车，还有一间摆桌子板凳。”

    就长条桌和长条凳，这个花不了多少钱。

    庞振华没意见：“好，桌子板凳，我就会做，回头买了木材我找两个帮手在家一下午都能做好，可是啥是餐车？”

    许卿想了下：“算了，也别做餐车了，怪麻烦的，就做几个长条桌，到时候把菜盆，米饭盆放上面就行。”

    主要她也跟庞振华说不清，餐车具体什么样。

    说完后，许卿又从包里掏出米尺开始量房间内的长宽，和庞振华算着能放几张桌子。

    简单规划完，许卿收拾纸本和尺子：“好了，桌子和板凳就交给你了，我回去再看看厨房要怎么规划。”

    庞振华还是信心满满地拍着胸脯：“没问题，我肯定能办得让你满意。”

    许卿笑着：“那必须要满意啊，毕竟你做木工活那么厉害。中午一起吃饭？”

    庞振华摇头：“不了不了，我这就赶紧回去找木材，合适的不好找呢。我先去趟木材厂。”

    许卿也就没再客气，他们现在确实要抓紧时间，让小店赶紧开起来。

    和周晋南一起回了家，许卿让周晋南洗漱先坐在树下休息，她系着围裙忙着做午饭。

    午饭依旧是面条，只是换了个茄子卤。

    还放了点羊油渣，油汪汪的很香。

    吃饭时，许卿觉得周晋南有些异常的沉默，虽然他平时话也不多，但今天就更少了，还能感觉到他情绪有些不低落。

    吃完饭收拾完，许卿简单洗了个澡才躺下准备午睡。

    外面阳光正烈，屋里却因为有大槐树遮阴，虽然光线暗一些，却很凉快。

    许卿换了薄棉布的短袖短裤，拿着扇子有一下没一下扇着，原本想问问周晋南是不是有什么心事。

    但看见他平躺着，双手交握在小腹处，呼吸悠长像是已经睡着。

    许卿想想还是算了，等他醒了再问。

    扇了会儿扇子，感觉困意来袭，眯眼朦朦胧胧准备睡觉时，感觉身上压过来个重物。

    接着就是周晋南不得章法的亲吻，呼吸急促，带着一股隐忍。

    许卿推了推他：“哎呀，你咬疼我了。”

    却已经被周晋南野蛮地紧紧搂着，亲吻也更加用力。

    有那么么一瞬间，许卿觉得自己可能会窒息而死，见周晋南身上皮肤滚烫，心里猜测，难道是发病了？

    这么一想，伸手搂着他，任由他胡作非为。

    只是，许卿却低估了周晋南的能力，差点儿让她小命断送在床上。

    在困得睡过去前，心里还在嘀咕，这次病犯得有点凶猛啊。

