    霍傅司赶到的时候，正好碰上聂云萝一个人默默倚在病床上，捧着一杯水。

    一进门，聂云萝听到动静，抬眼看过去，两人四目相对。

    一看到他，心底的委屈与伤感便如同潮水般汹涌而来，将她溺毙其中，无法沉浮。

    眼眶红的像只小兔子。

    见到她这幅样子，霍傅司心疼的拧起眉梢，阔步跨过去，一言不发的就先把人紧紧的抱入怀中。

    力道之大，倾诉着她昏迷这段时日以来他心底所有的不安与焦灼。

    哪怕医生说过枪伤的位置跟心脏离得很远，并无大碍，不会影响到什么，可却还是心疼，内疚，焦躁。

    他那么骄傲的一个人，在没有爱上她之前，无论做什么事都只需要考虑好自己想要的结果即可，至于过程如何，他毫不在意。

    因为那时候他没有软肋，无坚不摧。

    霍夫人是霍家的主母，那些人就算是再怎么过分，也玩玩不敢把手伸到霍尧霍将军的妻子哪里去。

    正如书中所说，当你爱上一个人的时候，你就有了软肋。

    正因为爱上聂云萝，他才开始有了人情味。

    才开始体会到心疼与不舍，体会到生死离别的万般痛苦。

    男人紧紧抱着自己的那双劲臂，微微颤抖着。

    透着失而复得后的狂喜与激动。

    察觉到他的浓厚情绪，聂云萝同样是感慨万分，语气带着些娇纵的意味：“我差点以为，就再也见不到你了……”

    谁也没有想到，聂熙熙会一再相逼，甚至于不惜拿自己的性命来搏。

    在枪扫过来的那一刹那，她脑海里什么都没想。

    哪怕那个时候她被那几个耳光打的昏沉痛楚，哪怕她刚刚从那样恐惧的经历中脱离出来。

    可在感知到他会有危险的时候，还是下意识的做出那样的反应。

    话落，霍傅司深深皱起眉梢，俊朗好看的脸微微黑沉，温柔却不失威严的警告：“不许再说这样的话，以后，不管遇到什么情况，都不可以再这样了，知道吗！？”

    他无法想象，这样的情况再来一回，自己是否会担心到疯掉。

    “不，没有以后了。”他定定的看着她，像是在承诺，“以后我会好好保护你，绝不会……再让你遇到这样的事情。”

    只可惜有时候很多事情很多危机，并不是人为的就可以预防得了的。

    对此，聂云萝但笑不语，将脸埋进男人宽阔的胸膛之中，深深地吸了一口气。

    在医院又住了几天，身体渐渐恢复，这天，风和日丽，虽是十二月的天气，却也难得的温暖和煦。

    霍傅司亲自开车来接她。

    坐进车子里，聂云萝心情很好，一路上叽叽喳喳的说个不停，男人同样心情不错，一直唇角挽起，淡淡笑着，安静的听她说话。

    抵达霍家老宅。

    一下车，霍夫人便红着眼眶走过来，心疼的看着聂云萝。

    “瞧你这丫头，身体怎么这么虚弱，都说叫你乖乖喝汤，你偏不喜欢，从今儿开始，每天一碗补汤，不和也得喝！”

