    楚灼慢条斯理地喝完一盏茶,才偏首看向身侧的男人。

    这一看,却见他眸色微沉,神色冷凛,五官轮廓的线条分明,端坐在那儿,如同一株青松古柏,不说话的模样，就像上辈子初见时矜傲强大的白域之主，教人一眼便心生敬畏,不敢再多看一眼。

    这是一种强者的震慑。

    纵使他什么也不做，依然让人感觉到属于强者的气势。

    此时未束的乌发随意地披散，只有鬓间几个雕镂着精致花纹的灵玉扣着几缕黑发,在黑色发丝间若隐若现,泛着灵光，更衬得他的面容俊美非凡,阳刚之气一览无遗。

    楚灼脸上维持的轻松微微敛去,也变得沉默起来。

    封炤本是不看她的,但纵使不看,他也能感觉到她身上的变化,只因对她实在是太了解了，毕竟这是他看着长大的小姑娘,她素来爱多思多虑，与他肆意狂妄的行事方式格外不同。

    他缓了缓神色,探手过去拉住她的手,不希望她怕自己。

    然后他就不知道说什么了。

    幸好，这时楚灼也抬眸看过来。

    那双明润的眼睛定定地看着他，瞳孔里甚至倒映着他的身影，看得他耳根子都要发热时，就见她突然倾身过来。

    当她带着甜香的呼吸轻轻地拂过他的脸，他才恍惚间明白这什么，浑身所有的感知仿佛都落到唇上。

    柔软的、甜蜜的、温热的……

    等楚灼直起身体时，他面无表情地看着她，喉结轻轻地滑动了下，方才缓缓开口：“你，刚才……”

    “难道不能亲？”楚灼反问，她的神色十分泰然，仿佛刚才自己只是做了一件无关仅要之事。

    当然不是！

    封炤心里说，又怕出口的声音显得太怂，没有开口。

    他心里痒痒的，恨不得她多亲几下，好让他再尝尝那味道才好。但让他去主动，他又有些害羞，怕自己又怂得数个月不敢看她。

    “我觉得你很好，就想……”楚灼轻咳一声，到底也不好意思再说下去。

    因为再说下去，某人又要怂成小妖兽。

    当然，她两辈子都没主动做过这种事，若不是他明明寸寸相逼，又怂得不敢做，她也不会主动。

    见他紧紧地扣着她的手，依然维持着面无表情的模样，楚灼担心他真的这么怂下去，忙道：“不知道青词在阙氏那边的情况如何，如果我们冒然打过去，万一给她招来麻烦怎么办？”

    “他们不敢。”封炤断然道，浑然不将一个域的家族放在眼里。

    他连域主都不放在眼里，何况是一个小家族。

    阙氏在他眼里，确实是一个小家族。

    楚灼继续道：“虽说当年青词被神天拍卖行买去为奴，着实可恶，但也不否认能让青词逃开被卖到更不堪之地的命运。如果那神天拍卖行的少主是坏的，待青词不好，你做什么我都不会拦着。万一他们待青词不薄……”

    他们如此打上去，岂不是教人厌恶？

    封炤哼一声，并未认可她的行事方式。

    修炼到他这等境界，这大荒界已经少有让他忌惮的存在，只要不是触犯规则，他想如何行事，没人能说个不字。就算打上去，阙氏也只能受着。

    说到底，他其实不愿意她在修炼一途上多思多虑，徒惹心魔。

    明明他一直守着她成长，但她的性格不知如何会变成如此，他除了让她少思少虑一些，锻炼心志外，却无法帮她太多。

    “我知道你是为我好，谢谢。”

    楚灼认真地说，见他脸上并未见松动，想了想，又凑过去在他脸上亲一口。

    下一刻，身边的美男子变成一只团起来的小妖兽，怂哒哒地钻进她怀里，用毛茸茸的尾巴将自己的脑袋盖起来。

    楚灼好不容易才将到嘴的笑意憋下，憋得极是辛苦，生怕自己不小心笑出来，大概会让他怂更久。明明看起来是只搞天搞地搞大荒的中二兽，胆大狂妄，连逼婚这种事都做得出，也不知为何在这方面如此怂。

    楚灼将他抱起，走回安排给她的一间休息室。

    等他们离开后，周围的休息室的门悄悄地打开，往外瞅了瞅，发现好像没吵起来，很快就安心地关上门。

    楚灼不知道那些小伙伴的担心，回到房里后，也不急着休息。

    她盘腿坐在铺着柔软的灵蚕丝被的床上，手指有一下没一下地抚着怀里的小妖兽的背，抚过他的下巴挠了挠，直到他慢慢地放松，翻着柔软的肚皮时，手指顺着他的肚皮挠。

    她想了会儿阙氏的事，低头看向怀里爪子搭在她手上，翻着肚子的小妖兽。

    不由得失笑，突然起了坏心眼，问道：“你许久未曾洗澡，要不要洗个澡？”

    小妖兽原本被她挠得有些懒洋洋的身体瞬间僵直，然后翻身而起看她，瞪圆一双兽瞳，一脸严肃的模样。

    楚灼见状，双眼染上笑意，不待他反应，又道：“算了，先休息吧，我有些累了。”

    封炤：“…………”

    楚灼一把将小妖兽捞起到怀里，抱着他躺下，然后将脸埋在枕间，掩饰脸上的笑意。

    千万不能教他发现，不然他又要怂了。

    虽然她也不明白为何他总能怂成这般，不过确实挺好玩的。

    ***

    冉家的穿梭舰继续在冰层上飞行近十日，来到一片云海之下。

    穿梭舰朝天空飞去，冲破层层云雾，楚灼好奇地往外看，依稀间觉得仿佛穿破重重云层，但这云层又是零散的，不似在地面上仰望的模样，像一团团絮白的云朵。

    冉芳华在旁为他们介绍，“冰云域的云海分两种，一种是浮云，一种是实云，从地面看，它们都是一样的，这需要修炼者来分辩它们的不同，以免进入云海时，若是不小心撞到实云上，穿梭舰可是要遭罪。”

    听这话，众人有些明白了。

    浮云便是自然的云霞，没有实体，穿梭舰此时穿越的云层，就是浮云。而实云，则是那些栖息着修炼者的云海，唯有实云，才能供修炼者栖息生存。

    冰云域的情况和其他大陆不同，云海之上才是修炼者栖息之地，地面上的冰层则作为历练之地。云海之上到处都是修炼城，大大小小不一，而冰层之上大多只有一些零散的小城镇，数量不多，分散在边缘处。

    这些小城镇，大多数是作为修炼者们历练时的休息之地，由云海之上的各个势力把持，区分出各自的地盘。

    “你们别看下面到处都是冰层，在冰层的遮掩中，它还有很多资源，特别是一些地下冰宫，据说还有隐藏的秘境，若是幸运的，发现一个秘境，能得到的好东西不少。”

    万俟天奇瞪大眼睛，“真的？有灵草么？”

    “有啊，听说还有人曾在冰下发现冰属性的十二阶灵草，那株灵草出世时，曾灵光冲天，吸引云海无数修炼者前往探查，最后被姬氏所得。”

    一席话说得万俟天奇心湖澎湃，恨不得也去冰层之下寻找秘境，说不定他也能幸运地找到一株呢。

    说说笑笑间，穿梭舰已经穿透重重云层，来到一片云山云海之间。

    众人将神识探出，只见湛蓝的天空下，远处一片云雾缭绕，云雾之间，山川河泊连绵起伏，若是没有亲身经历，无法想象这一片自然之景，其实是一片悬浮在半空中的云海。

    它和天上海不同，天上海是人为制造出来的，而这一片云海却是自然铸造而成。

    穿梭舰在云海上飞行。

    “这里便是丹鹤云海。”冉芳华再次开口道，“我们冉家族地座落在丹鹤云海的西北之地，丹鹤云海中一共有四个家族并数十个小家族，我们冉家不才，占了西北一半之地……”

    说到冉家，冉氏姐弟神色间都露出几分骄傲。

    丹鹤云海非常大，穿梭舰飞行了大半日，方才抵达冉家所在之地。

    穿梭舰在一处山门前停下，冉氏姐弟带着冉家的弟子纷纷从穿梭舰跃下，守山门的弟子发现他们，脸上露出惊喜的神色，忙将山门的禁制打开，恭迎族长回归。

    冉家修为最高的当属冉芳华，如今的族长也是她。

    族长归来，整个冉家都热闹起来，冉家的族老和弟子们纷纷出来恭迎，很快就见到被冉家姐弟带回来的朋友。

    族长带回来的朋友，受到冉家热情的欢迎。

    冉芳华简单地将楚灼等人介绍了下，吩咐弟弟亲自带他们去歇息，便去处理其他事情。

    冉芳明将他们带到一处修建得格外精巧的山头，洞府在山顶之处，灵气还算不错。

    冉芳明腼腆地道：“还请几位在此歇息，若是有什么需要，可以直接寻我便是。”

    楚灼等人纷纷感谢他的安排，知道他们刚回来，应该有很多事情要忙，便让他们不用陪着，自去忙自己的。

    冉芳华姐弟确实忙，为了表示对楚灼等人的重视，翌日冉芳华抽空过来和楚灼他们说了几句，留下两个跑腿的冉家弟子，很快就去忙了。

    被留下的冉氏弟子一个是星灵境，一个是人皇境，是一对兄妹，性格十分圆滑。

    楚灼询问他们的名字后，得知兄长叫冉芳年，妹妹叫冉芳菲，对他们道：“我见山脚下有一处坊市，看着极热闹，不知两位可否带我们去逛逛？”

    冉芳年笑道：“我们族长吩咐过了，几位不管去何处皆可。”然后又告诉他们，山下的那坊市，是冉家的坊市。

    当下他们便一起往坊市而去。

    楚灼来坊市，是想要打探消息的，不过打深消息之余，也不阻碍他们去买买买。

    火鳞带着玄影、玄渊、幻虞朝卖各种灵食的地方冲去，楚灼陪万俟天奇去买灵草，碧寻珠则去打探消息。冉芳年跟着楚灼他们，妹妹冉芳菲跟着火鳞。

    冉芳年听说他们要买灵草，带他们去冉家开的灵草店，有他出面，可以给他们最低的折扣。

    万俟天奇欢快地跑去挑灵草时，楚灼在周围看了看，问冉芳年，“冰云域最近可有什么大事发生？”

    冉家的人都知道这群客人是从外域来的，对楚灼的话也无甚奇怪，笑道：“不知楚姑娘说的大事指的是什么？冰云域很大，每天都有很多事情发生……”

    “听说有五个实力最强的家族，那些家族所在的云海都是关闭的么？”

    冉芳年想了想，说道：“是的，这五个家族所在的云海都是关闭的，寻常时候并不轻易开启，除非有什么关乎整个域的大事。我记得家族的前辈说过，上回那五个神秘家族所在的云海开放，还是一千年前的事情。”

    楚灼默默地顿了下，难不成真的只能像封炤说的那样，打上门去，将云海的禁制轰开不成？

    楚灼又问一些，发现如同冉芳华最初说的那般，想要进阙氏家族的西岭云海寻人，根本是不可能的，只能另寻他法。

    买完灵草后，万俟天奇又去隔壁的灵丹店看了下，从这些贩卖的灵丹中可以推测出冰云域的炼丹技术。

    店里卖的灵丹种类不算多，但也不少，最高阶的有十一阶的灵丹，不过这是镇店之宝，价格昂贵，极少有修炼者买得起。十阶之下的灵丹倒也不少，可见这冰云域的炼丹术十分发达，比水灵域要发达多了。

    逛了大半天后，他们聚在一家酒楼，吃了一顿当地的特色菜系，直到天色稍晚，一群人才返回山上的冉家族地。

    第二天，他们继续去坊市玩。

    如此玩了几日，碧寻珠也将消息打探得差不多。

    “听说十年前，有一个阙氏的弟子入世历练，曾去青崖绝地，后来一直没有消息，有人说他陷在青崖绝地中，至今仍未曾出现。”碧寻珠说道。

    楚灼微微蹙眉，“青崖绝地在何处？”

    “在地面的冰层下，我还未打听清楚它所在位置。”碧寻珠如实说道，盖因这青云崖地仿佛有些神秘，若不是出了个阙氏弟子，只怕也不会引起修炼者的注意。

    “我们要不要去看看？”火鳞兴致勃地问。

    “能称得上绝地的，会不会很危险？”万俟天奇问。

    玄影、幻虞和小乌龟蹲在一旁吃东西，一脸乖巧的模样，没有插嘴。

    一般这种时候，他们都不会发表意见，因为他们完全没意见，主人他们想干啥他们就干啥，不得不说挺省心的。

    众人讨论了会儿，最后看向楚灼，“主人，你怎么看？”

    楚灼沉吟了下，说道：“我先问问冉前辈关于青崖绝地的情况再说吧。”万一青崖绝地太过危险，楚灼并不打算让他们去冒险，不如另寻他法。

    反正已经找了这么多年，也不急于一时。

    等冉芳华姐弟手头的事暂时告一段落，前来找楚灼他们时，就听到楚灼询问关于青崖绝地之事。

    冉芳华先是有些惊讶，没想到这等隐秘之事也能让他们打探到。

    青崖绝地之所以神秘，盖因这事只有冰云域的各个势力内部知道，外界极少有流传它的消息，楚灼他们作为外来者，才来多久，就在他们眼皮子底下，竟然能打探到这种事，可见他们的实力。

    冉芳华不禁对能打探到这个消息的碧寻珠肃然起敬。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

