    燕京，宫城。

    宫宇深深。

    袁崇步履匆匆地穿过大殿与走廊。

    他所到之处，紫衣的太监与青衣的宫女无不向他恭敬行礼，但是袁崇却没有一步停顿。

    他来到那处最深的宫殿。

    穿过帷幔。

    跪下，重重叩首。

    叩首声响彻殿宇。

    圣人坐在殿宇上首，看着眼前这个跪倒在自己面前的阉人，冷冷说道：“你知道我为什么叫你回来？”

    袁崇头低低垂着，声音却并不低。

    “东南生变。”袁崇如是简单说道。

    “东南生变。”圣人重复着袁崇的话，然后冷笑道：“是怎么个生变法？”

    “汪直攻占应天府，图谋叛逆为乱。”袁崇说道。

    “这事已经翻篇了。”圣人淡淡说道：“最新的情况呢？”

    在圣人面前，袁崇不敢有半点藏私疏忽。

    “据我所知，汪直已经死了。”袁崇说道。

    “死了，谁杀的？”圣人问道。

    袁崇摇头：“具体不清楚，但是应该是蜂巢的手笔。”

    “你也知道是蜂巢的手笔？”圣人带着深意问道：“蜂巢如今内部出现了变动，你也知道吗？”

    袁崇摇头：“蜂巢乃我朝心腹大敌，如今与汪直两虎相争，对陛下而言应该是好事才对。”

    圣人注视着眼前跪下的袁崇：“我让谢恩去把汪直的脑袋给我带回来。”

    “那么他带回来了吗？”袁崇问道。

    “他死了，你不会也不知道吧？”圣人看着袁崇。

    袁崇似乎明白了一点什么。

    “陛下，是不是要我也走一趟？”袁崇问道。

    “这次的差事和上次有些不一样。”圣人看着袁崇冷冷说道。

    “那我会尽量小心谨慎的。”袁崇平静说道。

    “你先下去吧。”圣人说道。

    “主子？”袁崇有些意外地说道。

    “下去吧。”圣人轻轻摆了摆手。

    袁崇叩首谢恩。

    转身离去。

    只留下圣人自己在这个有些空空荡荡的大殿中。

    他看着前方，轻声说出了一个秦字。

    “薛平啊。”圣人继续自言自语道：“没有想到，你已经死了，还能够给我带来这样那样的麻烦。”

    “你究竟还有多少后手没有展开，不过你的后手越多，就只能越说明，当初我所做的决定是正确的。”

    这样说着，他站起身来，向着身后的小门走去。

    小门推开之后，是一条有些黝黑深邃的密道，穿着明黄色外衣的圣人在这条有些黑暗的密道中穿行，虽然说光线昏暗，但是他没有一步偏斜。

    最终，密道的尽头，一切豁然开朗。

    这是一个巨大的藏书室。

    穹顶上缀满着明亮硕大的夜明珠为这个地下的藏书室提供着光明，在藏书室的四壁上，整整齐齐罗列着各种材质不一厚度不同的古迹。

    不过圣人并没有翻看其中的任何一本古迹，而是径直在藏书室的椅子上坐了下来，百无聊赖地继续翻了翻面前的那本有些发黄的书。

    “八荒六合为我独尊功。”圣人淡淡说道。

    “不容小觑。”在圣人的对面，有个男子的声音沉沉说道。

    “是你将这本秘籍交给了秦？”圣人继续说道。

    “是的。”对方没有丝毫迟疑，平静说道。

    “所以从三年前开始，你就开始对我心有疑惑了？”圣人淡淡说道：“我留你一条性命到现在，就是想要证明，我的想法是对的。”

    “当初我不杀嫣然，或许情况相比于今日会更加的糟糕。”

    “陛下当然永远是对的。”那个人低沉说道。

    “就像我让你活着也是对的？”圣人带着淡淡的笑意说道。

    “陛下永远是对的。”那个人平静说道。

    “每十天喝一次水，每十五天吃一次东西，即使这样，你还能活着，或许并不是我是对的，而是你太过于顽强。”圣人看着眼前空无一物的墙壁说道。

    “你知道吗？”圣人紧接着继续说道：“秦如今赶走了颜玉，自己控制了整个蜂巢，他杀了我派去的使者，并且，还打算立你的女儿当新的蜂后。”

    “这一切都与我无关。”墙壁中的薛平平静说道：“我如今只是陛下的囚犯。”

    “囚犯？”圣人略带笑意地重复这个词语：“你所有的下属都开始尝试用自己的方式来反抗我，这会让他们粉身碎骨，也或许他们会成功，甚至有机会在这里将你救出去。”

    薛平静静摇头：“他们所做的一切，并不是为了救我，如果说是为了救我，他们就更不会这样做。。”

    “薛平已经死了。”

    “是陛下亲自宣布薛平已经死了，那么薛平就不可能重新活过来，因为陛下永远是对的。”

    “所以除非我死了不是吗？”圣人带着嘲笑的意味说道。

    “您不会死的。”薛平说道。

    “任何人都会死，包括皇帝。”圣人平静说道。

    “但是在长生这条道路上，您是走的最远的那个人。”薛平淡淡说道。

    他的声音始终平静。

    没有卑微。

    没有停顿。

    更没有祈求的意味。

    “你就不想让我放你出来？”圣人笑着说道。

    “或者，你就不想见见你的女儿？”

    “其实虽然还没有太长的时间，但是她的改变，或许连你都想象不到。”

    当提及薛铃的时候，薛平的情绪才有了那么一瞬间的动摇。

    但是随即重归平静。

    “就像您所说的，如果她真的已经成了秦手中的蜂后，那么我们即使相见，情形也不会太乐观。”

    “况且。”薛平淡淡说了一个况且：“陛下是不会放心我走出这个囚笼的。”

    “你永远都是这个态度。”圣人叹了口气：“当初我想杀你的时候，你似乎也没有太多的惊讶。”

    “不，我还是有所惊讶的。”薛平否认道：“我最大的惊讶是圣人为什么会容忍我这么长的时间。”

    “后来我在这里才慢慢想明白。”

    “不仅是我将陛下视作为朋友。”

    “其实陛下将我，也是当朋友看待的。”

    “就像陛下选择将我囚禁，而不是将我杀死一样。”

    “你是不是曾经以为自己要死了？”圣人问道。

    薛平笑了笑，当笑出声来的时候，才显示出来这个男人的虚弱：“当然，当我意识到自己还活着的时候，才是真的惊讶。”

    “如今外面是什么情形？”薛平继续说道：“陛下能够详细和我说说吗？”

    “汪直反了。”圣人言简意赅地说道。

    “汪直早晚要反，不过这么快反了，想必有人在背后推波助澜。”薛平说道。

    “难道你一无所知？”圣人说道：“如果你真的一无所知，那么你就该杀。”

    薛平是去年八月被圣人囚禁的，算到现在，差不多是一年有余的时间。

    当薛平还“活”在这个世界上的时候，他就是这个世界的影子君主，不应该有任何的事情能够瞒得过他。

    “秦做的小动作。”薛平淡淡说道。

    “你是不是有这样的自信？”圣人看着眼前的墙壁：“如果你还活着，那么秦就会乖乖地为你效命，丝毫不敢露出獠牙？”

    “没有。”薛平平静说道：“秦这样的人，始终不会甘于人后。”

    “即使我活着，如果有一天我成为他的绊脚石，他也会毫不犹豫地将我掀翻。”

    “即使这样，你还是将八荒六合为我独尊功交给了他？”圣人问道。

    “我练着出了一些岔子。”薛平淡淡说道：“这门武功有些问题，如果拿不到天地交征阴阳大悲赋的话，这门武功继续修炼问题很大。”

    “否则当初嫣然殿下也不会请求您不要修炼了。”

    圣人淡淡笑了笑，带着些许不置可否的味道在里面。

    “我们认识多久了？”圣人突然问道。

    “五十多年了，陛下。”薛平说道。

    “但是为什么会到了今天这个局面？”圣人问道。

    “我也想和你们君臣一场，有始有终地过这一生。”

    “陛下的一生太过于漫长。”薛平说道：“况且，陛下想的是君臣一场，但是我依旧想的是当初我与陛下在那终南山上对酒当歌的画面。”

    君臣与朋友，相差始终有些太远了。

    “秦咄咄逼人，希望我承认他的地位。”圣人话锋一转，如是说道。

    “东南局势很差？”薛平问道。

    如果是平常时候，圣人根本就不会考虑这个问题。

    但是如果考虑了，说明圣人手中的牌已经不多了。

    “汪直虽死，余孽犹在。”圣人淡淡说道：“况且汪直一死，东南海面上群龙无首，方寸大乱之间，也代表着东南糜烂。”

    “况且应天府一旦被攻陷，余波仍在，今年的秋赋能收上来一半都要谢天谢地，北面的瓦剌人依旧咄咄逼人，西南那边的土司也有些蠢蠢欲动，如果东南再出问题，就等于说十个手指按跳蚤，彻底一点都空不出手来了。”

    虽然说这位陛下一直以来深居宫宇之内，但是天下大势，却完全在他的掌控之中。

    毕竟偌大东厂，偌大锦衣卫，包括偌大一个蜂巢，终究都不是摆设。

    “所以秦才会在这个当口要挟。”薛平淡淡说道：“陛下何不派袁崇过去解决？”

    “没有颜玉的配合，蜂巢已然完全失去掌控，我能让袁崇荡清整个洛城，但是如果真去了江南，恐怕他也要交代在那里。”

    “我用惯的人已经是越来越少了，有的老了，有的死了，还有的像你这样，我已经没有办法再用了，如果他死在江南，那么这个洞，已经没有办法去填了。”圣人平静说道。

    “所以陛下才会来找我？”薛平笑了笑。

    “真可惜没有酒呢。”

    为什么圣人会来到这里？

    因为圣人身边已经没有一个可以平等说话的人了。

    所谓孤家寡人，莫过于此。

    这位高高在上的九五之尊有着太多的秘密，但是这么多的秘密，知道的人已经越来越少。

    或许就是出于这种原因，当初这位圣人明明已经可以将薛平杀了，但是最终还是手下留情给了薛平一线生机。

    哪怕说是生不如死的一线生机。

    “你我恐怕再也没有机会一起喝酒了。”圣人平静说道。

    “人生变化万千，谁又能够完全预料呢？”薛平淡淡说道：“就好像四十年前，你我都不会想到我们会这样面对面吧。”

    四十年前，眼前的圣人还不是皇帝。

    别说是皇帝了，连皇子都不是，普天下的人都不会想到，他会是未来的九五之尊。

    连薛平都不会想到。

    “如果到了那个时候，恐怕身为阶下囚的人可能会是我吧。”圣人淡淡笑道：“你最清楚的，我们是回不到当初了。”

    “不要说当初，就算说回到一年前都不可能了。”

    “如果我说我并不怨恨殿下呢？”薛平淡淡说道。

    “我信。”圣人看着眼前说道：“但是我又不信。”

    圣人相信薛平真的没有怨恨自己，但是他又不信自己，不信人心。

    他选择做了初一，那么虽然说十五还没有做，但是还会远吗？

    “所以您会成为陛下，我只会成为臣子。”薛平有些自嘲地笑了笑。

    “对了，方别那个小家伙，您还有印象吗？”薛平突然说道。

    “方别？”圣人沉吟了一声。

    “就是跟在何萍身边的那个小家伙，很是有趣。”薛平说道。

    “我想起来了，他最近做了一些了不起的大事，甚至说连汪直，都是他杀的。”圣人缓缓说道。

    “那还真是惊天地的大事呢。”薛平笑了笑说道：“他未必会和秦同流合污，或许会为陛下所用。”

    “你为什么会这样说？”圣人说道。

    “您还没有见过他不是吗？”薛平淡淡说道：“其实我见过。”

    “那次见面，他给我说过一句话，我印象非常深刻。”

    “什么话？”圣人不由问道。

    “您听了或许会不开心。”薛平说道。

    “我已经够不开心了，或许你这话说了，我会开心一点。”圣人如是说道。

    薛平笑了笑。

    “他说。”

    “这个世界上，和皇帝做朋友的，都不得好死。”

    圣人愣了愣，然后哈哈大笑起来。

    笑声在整个藏书室中回响着。

    随后圣人的笑声止住。

    他看着前方：“你说得对。”

    “他或许，真的可以为我所用。”

