    吴怡带着一行人，直接走进了吴氏大楼。

    她不知道为什么选择凌晨。

    她只知道，这是浩哥吩咐的就是对的！

    而且，她进入吴氏大楼前，转头看去。

    这本该夜深人静的大街上，马路上已经站满了人。

    有在这江北江湖上叱咤风云的程阎王，有如今江湖新崛起的大佬陈仁发，蝎子！

    他们的身后，都有许多许多的人。

    一眼看去，整个吴氏大楼，已经被包围了。

    吴怡的旁边，还有方天浩手下的得力干将很神秘，但是她很安稳，甚至觉得现在就是让她跳下火海，她都觉得自己连汗毛都不会被烧掉。

    吴怡踩着高跟鞋，迈步走了进去。

    吴氏大楼的保安，吴家养的打手迅速冲了过来。

    但是在陆风和他的弟兄们手下，根本没有翻出多大的浪来。

    吴怡在陆风等人的护卫下，走进了广播室！

    吴怡拿着一个话筒，挨近喇叭的时候，发出刺耳的声音。

    不过吴怡的手，此刻却有些颤抖。

    但是她的眼眸中，却有着几分激动，甚至是兴奋。

    她对着话筒开口：“吴家各位长辈平辈，晚辈，各位好，我是吴怡，现在给各位三分钟准备，三分钟后，我在会议室等待各位商量家族大事！”

    说完，吴怡放下了话筒，抬头看着墙上的钟，心跟随着秒针慢慢的移动着。

    她知道，即将和吴定的二女儿吴倩见面了。

    那个现在吴定一家子唯一期望的女人，王家的儿媳妇儿！

    忽然，陆风淡淡道：“吴怡小姐，现在每个楼层都被我们把控了！”

    不过这一刻，吴怡略微有些紧张，忙问：“陆大哥，顶楼，那是我们吴家集合财力物力培养出来的暗裂，不知道……”

    陆风却平静道：“没关系，暗裂已经出动了，没有在这里！”

    “什么？这个时候，他们会去什么地方？”

    陆风看了吴怡一眼：“冲浩哥去了！”

    吴怡面色微变：“那你们怎么跟我来了，浩哥有危险，陆大哥快带你的人，赶紧去帮浩哥，暗裂很厉害！”

    陆风看着吴怡：“浩哥下了死命令，你这边敲定，我们才能过去！”

    “可是……”

    陆风也皱起眉头：“虽然我也担心，但是浩哥的命令，必须无条件执行！”

    吴怡看陆风这么坚决，心里虽然为方天浩担心，却也不知道说什么。

    但是心里的感动，却如同河水决堤，一番不可收拾。

    因为方天浩这是为了他的安全，将陆风这些厉害的帮手，都让自己带来了，而他却在独自面对，最凶险的力量。

    吴怡深吸一口气，拿起了话筒：“还有一分钟！”

    ……

    夜深的天水居，也极其安静安宁。

    路灯彻夜的明亮，方天浩站在了路灯下。

    叼着烟，忽然接到了一个电话。

    “浩哥，我到戮神殿了，戮神殿现在没什么状况，浩哥放心，有我在戮神殿没事情！”

    “嗯，萱萱，你要小心冥域的菲力克，这个人实力不怎样，阴险狡诈，别头脑发热！”

    “嗯，我知道了，那挂了！”

    “活着！”方天浩说完最后两个字。

    只听见对方轻轻的嗯了一声，然后电话挂断了。

    方天浩抬起头，看着面前的一个似笑非笑的小老头。

    方天浩笑道：“其他几个呢？”

    “对付你，还需要其他人？”

    方天浩有些诧异：“是什么情报，让你们觉得我方天浩，你这老骨头都能够对付了？”

    吴锦添哈哈笑了起来：“情报还是有的，你虽然没有凝练出内劲，但是据估算，内劲六重天以下，也不是你的对手！”

    说到这里，吴锦添带着几分好奇：“其实，老头子我的确有些好奇，武道中你是怎么做到以弱敌强的？”

    方天浩慢条斯理的抽了一口烟，嘴角微翘：“一看你活了一把年纪了，也不知道活到什么地方去了，看你也不知道，武道的含义！”

    “哦？愿闻其详！”

    “武道是用来杀人的，修炼，也是为了能够更快更准更狠的将敌人杀死，而不是……切磋表演！”

    吴锦添呵了一声：“差距大了，不管你多少生死战场的对决经验，又怎么弥补？”

    说着，吴锦添莫名的喊了一声：“这就是方天浩！”

    就这时候，四方阴影中走出了四道身影。

    三男一女，不过看上去年纪都不小。

    不过其中一人的身上，流露出了内劲高手不可能拥有的气机，其他人都是内劲七重天到九重天。

    吴锦添意气风发的看着方天浩：“你现在告诉我，这个差距，怎么弥补？”

    方天浩环顾四周，目光落在了那名超越了内劲九重天的武者。

    方天浩平淡的开口：“都来了？”

    这人看上去也就四十岁左右，但是却给人一种深沉的感觉。

    他说：“本来我们是不会管吴家的俗事的，但是吴家落到今天这个地步，我们再不出手，还真让一些人认为我们吴家是空壳子，而这一切都是和你有关，所以你死了，皆大欢喜！”

    说完，他微微抱拳：“老夫吴德，杀你的人！”

    “呵！”方天浩忍不住笑了：“对我说过这话的人，都死了。”

    吴德嗤笑一声：“很久没有见过这么狂妄的后生了，吴锦添你去先打断他一条腿，祭奠一下我们吴家最近死的人。”

    吴锦添微微一愣：“大长老，这小子有古怪，别看修为不高，杀人技却厉害。”

    “老三，难道一个内劲都没有的小子，需要我们一起上？你也太看得起这小子了！”

    方天浩插嘴道：“哈哈，我就希望你们看得起我，一起上，我以后倒是可以自豪的吹嘘，我曾经一人斗吴家暗裂的五大长老！”

    “老三，上！”

    吴德已经不耐烦了，显然不想再让方天浩嚣张下去。

    只是这时候，一道清冷的声音却在不远处响起。

    “为什么不跟我打电话？”

    然后，几人就看见，不远处的灯光下，一道修长梦幻的身影，在灯光下拉扯出了长长的影子，她慢慢的走了过来。

    方天浩微微一愣，没想到还有援兵，这援兵居然是上官凤！

    “你怎么来了？”

    “我刚从燕京回来，听说吴家连暗裂都出动对付你，我就来了。”上官凤冷若冰霜的来到了近前：“神组办案，都滚！”

