
　　两天后。

　　停靠新本部的船已是满满当当，世界各地派出的海军代表已经都到了，不到的也到不了了，因为典礼就是在今天举行。23sk.Com

　　在那最巨大堡垒的上方天守阁处，库洛看着底下的一片白色的蠕动，叹了口气：“真热闹啊。”

　　上次吃完饭之后，他就来找老爷子了，然后在这混迹两天，看着人逐渐多了起来。

　　“哦~库洛，不要在这看了，进来吧。”

　　黄猿从他身后出现，招呼着。

　　“知道了。”

　　库洛从栏杆上离开，跟着黄猿走入了天守阁最上方的地方。

　　那是一间极为宽敞的办公室，是一个典型的日式榻榻米建筑，没有拉门，前方是大敞开的，就如萨卡斯基的做事风格一样。

　　宽敞的办公室中，最上首的方位，萨卡斯基穿着一身白色的正装，正装下是他以前的赤红色衬衫，披着白色披风，戴着海军帽。

　　他蓄养的一圈胡子已经成型了，看起来多了几分斯文气质，见到来人，萨卡斯基点了点头，道：“来了啊。”

　　此时在他左右下方，都摆着一排椅子，其中两张已经被人坐下了。

　　道伯曼、鬼蜘蛛，鹰派海军的代表人物，已经到了。

　　“哦~已经有人先到了啊。”

　　黄猿笑眯眯的来了一句，直往前走，坐到了萨卡斯基旁边的一张宽阔座椅上，而库洛则自觉的站在了他的身后。

　　他这个职位，本来应该是应当在下面看电话虫视频的，不过他是老爷子部下，所以被带进来了。

　　那些椅子，不是他这个职位可以做的。

　　就是到了中将，也不是所有人都能坐在这些椅子上。

　　坐在这上面的，不是拥有极大名声，就是一方派系的重要人物，而且至少得是中将。

　　“已经来人了嘛。”

　　敞开的大门处，一个略微佝偻的背影走了进来，那是鹤。

　　至于鹤身后，总共有三个人。

　　一个是缇娜，一个是斯摩格，还有一个，带着一顶蓝色的帽子，穿着宽敞的带有绿色图案的长袍，腰间系着一条紫色的腰带，很像是花之国那边的装束，手持着一把羽扇，披着海军披风，留着一撇八字胡，而下巴上的胡子则如剑一般，看起来就是一幅足智多谋的样子。

　　“那个是...”

　　库洛愣了一下，缇娜跟进来不奇怪，斯摩格也在情理当中。

　　卡普虽然到了，但他本质上属于半退休状态，估计和战国不知在哪个房间自己玩，斯摩格不可能跟卡普在那玩，他想要进入海军的权力中心，那今天肯定是要进来的，缇娜会让他和自己一起，这很正常。

　　毕竟上次就说好了，本来上次斯摩格请客完之后，库洛邀请他跟自己一起，但是被回绝了。

　　跟自己一起的话，那就是正式加入了黄猿派系，而斯摩格似乎不太想。

　　库赞派系的力量，并非没有，他成长起来的话，也是可以重新立起这个派系旗帜的，而加入黄猿派系的话，那可以说最后的力量就被吸收了，斯摩格有自己的考究，不会那么干。

　　而鹤带他的话，那就不一样了，只是出于照顾。

　　不过那个长胡子的，他倒是第一次见，不过...是谁他也能猜出来。

　　“小库洛，好久不见。”

　　鹤坐到了萨卡斯基下边左边第一个位置，对着上方的库洛笑着。

　　“好久不见鹤婆婆。”库洛点了点头。

　　“您就是鲁西鲁·库洛少将吗？”

　　八字胡男人轻摇羽扇，轻笑道：“初次见面，吾是孔明，经常在大海上听到关于您的名头呢。”

　　“哪里哪里，没有没有，不用这么客气。”库洛连忙说道。

　　“哦吼吼吼...”

　　孔明呵呵笑着：“希望我们可以共事呢，共同去击杀那些可恶的海贼！”

　　说到最后的字眼时候，他的语气加重了不少。

　　这位虽然是鹤的派系，但本身就是本部中将，也有自己的小派系，而他的行事风格，更倾向于鹰派。

　　因为小时候被海贼深深的伤害过，导致他对海贼深痛恶觉，并且发誓要靠自己的智谋铲除海贼，凭借着智谋，他已经剿杀过不少海贼了，在新世界也是大放异彩的有名海军。

　　而他对库洛，也非常欣赏。

　　库洛的做事风格，非常对他的胃口。

　　实力强大，对海贼非斩即杀，很少留活口。

　　而且还是大派系的接班人，和他交好的话，那些海贼，将会在他们的联手下，在这世上瑟瑟发抖！

　　“说起来，还没恭喜你呢，库洛少将，不，库洛中...”

　　“咳！”

　　鹤突然咳了一声，打断了孔明：“好了，孔明，现在正是开会的时候。”

　　“哦吼吼吼，好的，鹤婆婆。”

　　孔明摇了一下羽扇，挂着笑容，也不说话了。

　　“嗯？恭喜我啥？”

　　库洛奇怪的看了他一眼，在那皱着眉。

　　卡斯又出事了？

　　这是他第一反应。

　　但是不对啊。

　　莉达昨天还跟他说，卡斯已经到新本部来了，现在他们在一块呢，有事自己早知道了。

　　“奇奇怪怪的人，叫这名的都玩玄乎是吗？”

　　库洛心里摇摇头，虽然这个孔明和他前世当中的丞相同名，但库洛自觉他们不是一个等级。

　　占名字的多了去了。

　　他手底下的桔梗何止占了个名字，还占了张脸呢，不照样是个聋子吗。

　　随着鹤坐下，陆陆续续的海军，也进入了这个地方。

　　“哟，萨卡斯基老板，波鲁萨利诺老哥。”

　　穿着土黄色便装，腰间围着个肚兜，双手插兜走起路来猥猥琐琐的男子进了来，冲着他们打了个招呼，坐在了右边第三个座位上。

　　“加计，你也来了啊，真奇怪呢。”黄猿惊讶道。

　　“玛丽乔亚给绿牛了，所以我就过来了。”

　　加计耸着肩怪笑了一阵，靠在椅子上，冲着黄猿身后的库洛摆了摆手，“好久不见啊，库洛小哥，你不来坐吗？”

　　“加计老哥好久不见，我就不坐了，站这就行了。”库洛冲他笑道。

　　他一个少将，坐这椅子算怎么回事，显得没有规矩。

　　在加计后方的，是露出一双大长腿的桃兔，一摇一摆的走进来，坐在了右边第二张椅子上。

　　“啊啦，鹤姐姐，你也来了啊。”

　　祗园先冲鹤笑了笑，而后看向库洛：“库洛，你在那站着干什么？”

　　我不站着我还能干嘛？

　　库洛翻了个白眼，这些人怎么回事，怎么老是要老子坐那。

　　我配吗？

　　我不配啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百二十八章 我不配免费阅读。https://xs.23sk.com 