    吴辉当即应声。

    脸上洋溢着几分笑意的钱宁正享受着四周一众人那羡慕的目光，可是忽然之间，钱宁感觉四下的同僚看他的目光仿佛一下子变得颇为古怪起来。

    感受着落在自己身上目光变得古怪无比，钱宁心中泛起疑惑来，甚至下意识的将自己打量了一番，自己也没有什么问题啊，可是为什么大家猛然之间看他的目光会变得那么诡异。

    不单单是钱宁自己感受到四周的目光变得不对劲起来，就是跟在钱宁身边的心腹也察觉到了四周同僚怪异的目光。

    可是一时之间他们又想不通这到底是怎么一回事，只能如钱宁一般，带着满心的疑惑继续向前走。

    虽然说晋升他为锦衣卫千户的旨意已经传到了锦衣卫衙门，但是他也得先去见了锦衣卫指挥使石文义，正是办了交接，取了任命文书，才算是真正的锦衣卫千户。

    迎面一名锦衣卫百户走了过来，见到钱宁的时候脸上顿时堆满了笑容道：“下官见过千户大人，恭贺千户大人高升。”

    钱宁微微点了点头也没有答话，只是奔着锦衣卫指挥使石文义的办公地点行去。

    待其远去，那百户脸上的笑容消散，冲着钱宁的背影啐了一口低声道：“先前见面了一口一个老哥哥，现在刚升了官就爱答不理，得意个什么劲，不就是抱对了大腿吗？”

    对于锦衣卫衙门，钱宁自然是再熟悉不过了，不用别人引领，钱宁便寻到了指挥使石文义的所在。

    正所谓县官不如现管，他钱宁抱上了刘瑾的大腿不假，可是在石文义这位指挥使面前还是得收敛其自己所有的得意的。

    正了正衣冠，钱宁行至门口处，大声道：“属下钱宁，求见指挥使大人！”

    钱宁话音落下，就见一道身影出现在面前，正是锦衣卫指挥使石文义。

    石文义一脸笑意的看着钱宁道：“是钱宁你啊，我琢磨着你这会儿也该来了，别在这站着，进来叙话。”

    感受着石文义对待自己的热情的态度，钱宁自然不是傻子，如何不知这完全是因为自己抱对了大腿，石文义这态度可以说完全是因为刘瑾的缘故。

    脸上堆出笑容，钱宁恭敬的道：“大人说笑了，属下一进衙门便第一时间前来拜见大人！”

    石文义示意钱宁坐下，看了钱宁一眼，一副颇为感慨的道：“既然得了刘公公的看重，便好好干，别辜负了公公的一番好意。”

    钱宁忙道：“大人说的是，属下一定不会辜负了大人以及刘公公的期望。”

    见钱宁并没有因为抱上了刘瑾的大腿而忘乎所以，石文义暗暗点了点头，若是钱宁真的不知天高地厚的话，哪怕是有刘瑾的面子在，他也会毫不犹豫的敲打他一番。

    毕竟能够坐上锦衣卫指挥使的位子，又有哪一个是简单的。

    冲着一旁的一名锦衣卫校尉点了点头，就见那锦衣卫校尉立刻到里面将一身锦衣卫千户的官服端了出来。

    石文义开口道“这是你的官服、腰牌以及履职文书等。”

    钱宁面色一喜，连忙起身将几样东西接下，然后恭恭敬敬的冲着石文义拜了拜道：“属下多谢大人！”

    石文义笑了笑，然后道：“记得等下去那几位那里拜见一下，别让人背后说你得了刘公公看重便没了上下尊卑，不懂规矩。”

    钱宁眼睛微微一缩，恭敬的低头应声道：“属下明白。”

    钱宁不禁暗暗猜测，这话是石文义在提点自己呢，还是在敲打自己呢。

    不过钱宁却知道，不管是提点还是敲打，他若是想要在锦衣卫混下去，那么必然要去拜见几位上官。

    无论是锦衣卫镇抚使还是指挥佥事、指挥同知，他这位新晋的锦衣卫千户都要一个个的去拜访一圈，这是官场的潜规则，哪怕只是走个过场，他也必须要去做。

    这会儿石文义端起了茶水，钱宁见状立刻就明白过来，这是石文义端茶送客了，压下内心的思绪，钱宁恭敬的道：“大人公务繁忙，属下便不再这里打扰大人了，就此告退！”

    石文义将茶杯放下，含笑点了点头道：“去吧！”

    捧着自己的官服，钱宁退出了大厅缓缓离去。

    吴辉领了钱宁的吩咐准备寻人问一下有没有知道百户李桓的消息的。

    远远的便见到了昔日在锦衣卫衙门内的死对头马鸣，而这会儿马鸣身边正簇拥着几名校尉、吏员，看得出这些人应该是以马鸣为中心。

    看到这一幕，吴辉不禁大步上前，远远的就向着马鸣道：“哈哈哈，马鸣，数月不见，可还好吗？”

    马鸣闻言立刻便冲着吴辉道：“不牢你挂念，老子我好着呢！”

    吴辉带着几分不屑瞥了马鸣一眼道：“怎么样，要不要跟着老子干，知不知道钱宁老大如今已经升任千户官了，你和陈耀若是肯跟着钱大人，一个小旗官的官身还是跑不了的。”

    马鸣哈哈大笑，带着几分不屑，而四周的几名吏员和校尉也是神色古怪的看着吴辉，却是谁也没有开口。

    他们可是知道马鸣、陈耀等人同吴辉等人一向是水火不容，见面就掐的，这会儿吴辉跟着的钱宁升任千户之职，吴辉自然水涨船高，来找马鸣的乐子倒是一点都不奇怪。

    吴辉冷笑一声道：“真是不识抬举，单凭你们就是熬一辈子都未必能够熬个小旗官的官身……”

    马鸣淡淡的瞥了吴辉一眼道：“没什么事的话，给爷麻溜儿的滚蛋，老子还真瞧不上你那什么小旗官。”

    吴辉猛地一甩衣袖，冲着边上几名校尉、吏员道：“你们几个可知晓锦衣卫里有一个新来的百户官，唤作李桓的！”

    一名吏员张了张嘴刚想开口就听得马鸣在一旁轻咳一声道：“百户李桓？我怎么没有听说过，咱们锦衣卫有个李桓百户吗？”

    吴辉瞪了马鸣一眼道：“老子又没有问你！”

    说着目光落在那几名吏员、校尉身上，而那几人你看看我，我看看你，一边用一种古怪的目光看着吴辉的同时，一边摇头道：“咱们还真没听说有叫李桓的百户官！”

    被几人古怪的目光看的有些摸不着头脑，吴辉皱眉道：“确定没有？”

    几人齐齐摇头道：“还真没有！”

