
　　一击沉陆，山海动摇！！

　　上百公里内的海面凹陷，这是一幅难以想象的壮观景象，整个太平洋海面都似乎因此被搅动，仿佛海啸一般的巨浪朝着太平洋周边的陆地席卷而去。

　　如果不是周元觉特意将战场选在了大洋中心，如此恐怖的碰撞，恐怕瞬间就会为陆地带来恐怖的地震。

　　顶尖始祖级的存在，是凭借个人武力，能够毁灭整个地表文明的可怕存在！

　　而撒具备真界熔炉，个人武力与破坏力，在始祖之中，都是名列前茅的存在。

　　然而，在这股狂猛的力量之下，陆地都会因此而陷落，但周元觉的身形，却被未知的强大力量托举在虚空之中，没有随着海面陷落，与撒那从天而降的庞大身体短暂的僵持在了空中。

　　在短暂的僵持之后，两人的身形稍微分开。

　　随后。

　　混乱之主撒表现出了与其体型不匹配的恐怖速度，在强悍力量的加持之下，无数巨大的拳影朝周元觉印去。

　　周元觉自然分毫不让，同样双拳连挥，恐怖的力量倾泻而出，与混乱之主的拳头产生了剧烈的碰撞。

　　轰轰轰轰！！M.23sk.com

　　每一次的碰撞，似乎都具有核弹爆炸般的可怕威力，海面上的波动尚未平息，这一连串的碰撞，又使得整个海面的波澜更加恐怖。

　　这仿佛毁天灭地一般的场景，通过李青璇的天目能力传到了无数人类的眼中，让他们感到一阵目瞪口呆。

　　他们无法想象，这一战如果是在陆地进行的，那将会造成怎样恐怖的破坏。

　　或许，陆地都将就此而坠落！

　　这是超越了地球生物圈承受能力的恐怖力量！！

　　战场，在双方那恐怖对轰的同时，周元觉身周笼罩的圣莲根须蔓延，缠绕在了撒的身上，但是，这一次他并没有能够如同面对塞之时那样，轻易的侵入撒的身体。

　　在真界熔炉的支持下，撒的身周，自然而然的笼罩着一层真界薄膜，抵抗着根系的入侵。

　　然而，这种抵抗，终究是会被破除的。

　　随着对轰的进行，周元觉身周的圣莲根须缓慢的扎入了撒身周的保护层之中，终究对撒的能力产生了一定的影响，让他力量释放出现了轻微的迟滞。

　　轰！！

　　也正是借着这个瞬间，周元觉连续挥出的拳头再次加速，此消彼长！

　　一拳从中线切入，目标直指撒体内的核心真界熔炉！

　　而撒在此刻似乎也意识到了不对，双拳猛地回护，硬接下了周元觉这一拳。

　　他庞大的身体瞬间突破了音障，周边上百米高的三重巨浪瞬间被他倒飞的身形击穿，炸出了巨大的空洞，看上去无比壮观。

　　轰隆！！

　　也就在撒被击退的同时，天空中那层层叠叠的乌云之中传出了巨大的雷声，音波将周围细碎的水滴震碎成了烟雾。

　　周元觉的双眼微微眯起，他感受到，周围方圆数百公里内，自然之中的某种力量不断汇聚在云层之中，刚才因为与塞和撒进行碰撞分散了精力，居然没有注意。

　　下一刻。

　　刺啦！

　　覆盖数百公里的恐怖云层瞬间撕裂开来，一只由无数恐怖的金紫色雷电凝聚而成，体型达到了上百公里的恐怖巨兽从云层之中冲出。

　　一对类似蝙蝠的翅膀，如同巨象一般的身躯，生长着三个头颅，分别是类似狮子、鸟类以及海洋生物的恐怖头颅，仿佛某种传说中的恐怖神兽。

　　三首天罗！！

　　这是存在于天魔圣星古老传说之中的生物，据说是开天辟地以来，海陆空一切自然之物的主宰者，是自然力量的化身。

　　而这三首天罗，正是天灾之主季所修之灵魂本相，因此，他便具备了操纵自然天灾之伟力！

　　这股力量虽然不包含真界之力，但对方以本质能力所汇聚的物质世界能量的量级，居然已经能够一定程度上与真界之力的强度等同。

　　单纯从破坏力的角度上来讲，这一击的强度，应该已经超过了刚才撒的爆发，只不过似乎需要不短的蓄力时间。

　　始祖之中，果然并不都是废物。

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容。

　　不过，这种强度的攻击，如果落在海面上，恐怕不太妙。

　　那么······

　　从战斗开始一直笔直而立的周元觉第一次微微躬身，脚步横跨，于波涛起伏的大洋深海之上，摆出了拳架的姿势。

　　生命本质结构疯狂运转，圣莲根须扎根于两界之间，庞大的力量源源不断的灌注入他的身体。

　　嘭！！

　　在庞大能量的灌注之下，他的身体瞬间膨胀拔高。

　　啪！！

　　他双臂往身前一拍，手掌自然而然结成了一个印记。

　　如神鸟飞于九霄！

　　呼！！！

　　第一次，他身周的圣莲印记完全清晰，一朵五米多高的洁白莲花笼罩他的身周，庞大的根系扎根于虚空。

　　而下一刻，伴随着他手印的结成，这完全清晰的圣莲印记猛地炸裂。

　　圣莲，只不过是表象，是模仿而来。

　　其真正的意义，是借由圣莲之力，将自身的武道与招式，发挥到极致。

　　圣莲炸裂，两对庞大的羽翼猛地从圣莲中伸展而出，那只熟悉的巨大神鸟，借由圣莲的躯壳，横空而出。

　　数十公里的体型，在那上百公里的三首天罗面前似乎显得十分渺小，但实际上，并非如此。

　　周元觉的腿部猛然发力。

　　嘭！！

　　整个海面，猛然塌陷。

　　时间仿佛就此凝滞，他的身影，在那数十公里的巨大神鸟笼罩下，击向了天空中的庞然巨兽。

　　碰撞！！！

　　轰！！

　　在双方接触的瞬间，产生了巨大的爆炸，无尽的光亮刺痛了所有人的眼睛。

　　无数金紫色的雷电四处飙射。

　　此时此刻，如果处于地球外空间之中，就能够清楚的看到。

　　太平洋中心，那无数如同旋涡一般的黑色云层，猛地被一股强大的力量撕裂，一只如同太古神兽般的洁白巨鸟冲天而起，一路撞向了宇宙空间。

　　另一边。

　　哗哗哗！！

　　在海浪动摇之中，击出了翱翔一击的周元觉身形坠落，稳稳的站在了海面之上。

　　他抬起头，天空中那仿佛世界末日一般的阴云，被他生生击出了一个巨大的空洞，正午的阳光穿过乌云的掩盖，照射到了压抑、阴沉、黑暗的海面之上。

　　所有人通过天目屏幕都清晰的将这一幕看在了眼中，产生了无与伦比的震撼。

　　黑暗的天空中破开了一个裂口，周元觉站在裂口中央，仰望天空，金色的阳光洒落在他的身上，如同为神灵加冕的光影。

　　这一刻，在所有人的眼中，周元觉等同于神，在这个世界，他就是无敌的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十二章 无敌的身影免费阅读。https://www.23sk.com 