    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    武道学院天赋最高，也是修为最高的两个学生决斗，就连学校的管理层都惊动了。

    不少之前在楚蕴手底下吃了瘪的人顿时激动了，自己干不过，有其他人干的过也好啊。

    一旦被碾压成为一种趋势，哪怕是由别人帮自己打败她。

    也有种扬眉吐气的感觉。

    没错，学生们并不看好楚蕴。

    哪怕她之前打败那么多人，但是大家都是学生，修为最多也就武者水平，连武师都没有一个。

    可盛云逸，已经是一品宗师了。

    楚蕴的修为一直都是隐藏着的，只要她不想，就连皇真这样的大宗师也是窥探不到的。

    所以她早就突破宗师修为，只有唐爷爷和三位叔叔知道。

    学生们联合请愿，一定要观看这场决斗。

    请愿的人太多，学校领导们商量一番，在取得两位当事人的同意之后。

    将决斗时间定在周末下午。

    周末不上课，所有学生都可以观看。

    被许多人万分期待着翻车的楚蕴，此时正和唐爷爷和三位叔叔站在唐家的私牢中。

    唐萌萌一家三口，并不是什么心性坚毅的人。

    在连续不眠不休的轮番审讯几天后，很快就交代了自己的来历。

    对于自己生活在一个电视剧里这种荒诞的事情，唐家人是不相信的。

    不过对于他们的灵魂夺舍一事，还是相信的。

    这几天，除了审讯以外，还有唐爷爷和几位叔叔对他们的考察。

    这一家子穿过来没有原主的记忆，所以随便一试就露馅了。

    让楚蕴惊讶的是，唐家请的道长和大师们，还真把唐爸爸和唐妈妈的灵魂给逼了出去。

    唐萌萌大概还有点伪女主光环在，并没有被逼出身体。

    此时正一脸惊恐的看着唐爸爸和唐妈妈躺在床上的身体。

    没有了灵魂的身体，就算活着，也是植物人。

    但是作为唐家人的尊严，所有人都不觉得这样有什么不对。

    他们相信，就算大哥大嫂有意识，也绝对不愿意把自己的身体让给别人用。

    到底是肉体凡胎，唐萌萌看不到自己爸妈的灵体。

    此时惊慌失措的在空中企图寻找。

    哀求唐爷爷不要伤害她的父母。

    唐爷爷面色如霜，不为所动。

    “唐老爷，虽然是这两个游魂占了家主和夫人的身体，但是他们的确没有什么过人的能力。

    应该是意外所致，并不是恶意夺舍，再加上......

    他们并没有造成太大的杀戮和罪孽，最好还是让我等做一场法事，将其送走。”

    唐爷爷沉默半响，三位叔叔恨恨的瞪着唐萌萌。

    一阵冷笑。

    没有造成太大的罪孽？

    这次要不是妙瑜机警，加上爷爷出关及时。

    别说好好的唐家大小姐被他们搞成冒牌货。

    恐怕整个唐家都要被这几个冒牌货掌控在手里。

    而且，瞧他们那副不把妙瑜当人看的德行，妙瑜还不知道会遭遇什么。

    就这么让放他们走了，心里自然不甘心。

    几位道长看出了什么。

    捏着胡子叹了一口气。

    “人界有人界的规则，灵界有灵界的秩序。

    过多插手灵界之事，恐有损阴德。请各位不要难为我等。”

    几位叔叔还是脸色难看，最后还是唐爷爷拍板。

    “就照道长说的做吧。”

    道长行了一礼，“多谢唐老爷体谅。”

    唐萌萌恐惧的听着自家父母的命运被人三言两语下了定论。

    浑身颤抖着直接跪在地上。

    “不要，求...求求你们，放过我爸妈。”

    被临时带过来的唐琪也惊讶，此时他和唐萌萌因为几天几夜没睡觉，状态都很差。

    浑身油腻，脸色青黑，黑眼圈浓重。

    整个人更是萦绕着颓丧的气息。

    唐琪有些无法接受眼下的结果。

    呆呆的看着唐萌萌，“这....这是真的吗？”

    他的父母，真的是被不知道什么地方来的孤魂野鬼占据了身体。

    而萌萌.......

    萌萌也是。

    唐萌萌着急的不行，如果爸妈都离开了，她又被云逸哥厌弃。

    这个陌生的世界就剩下她一个人。

    这太可怕了。

    看到被带过来的唐琪，像看到救命稻草。

    “哥哥，你相信我，我们没想过要做什么的，我们就只是想一家团聚，从来没有想过伤害任何人。

    这段时间，你也看到了的。”

    “哥哥，你....求你救救爸妈，你帮我说说好话好不好，我保证，我们一家三口一定走的远远的，再也不回来。

    你们不要让爸妈离开身体好不好。”

    唐琪看到喜欢的女孩子这副样子，原本是心疼的。

    可是听到最后一句话，就愣住了。

    “萌萌.....你，你说什么？”

    唐萌萌自然知道自己说这话对人家的亲儿子是多大的冲击。

    可是此时已经没时间循序渐进了。

    “哥哥，我们本来也不是故意的，我们自己都不知道为什么会来到这里。

    爸妈向来也是把你当成亲生的孩子对待啊。

    而且.....

    而且，就算爸妈离开了，可是原本的....你的父母，他们也回不来了。”

    “哥哥，我们真的不是故意的。”

    原本都已经同意只是把灵魂送走的唐家人，此时听了这话都想直接让他们魂飞魄散了。

    脾气最火爆的三叔忍不住大吼。

    “你特么想得美，让他们回来？还要放你们走？

    你特么以为你是谁？”

    大哥大嫂要是知道，大概在地下也不会安心，不但不帮他们教训仇人，还把他们的身体送给别人用。

    唐萌萌这话，可谓是不要脸至极。

    然而唐琪不是一般人。

    他愤怒归愤怒，却觉得自己应该强行冷静下来。

    不应该被情绪左右做出令自己后悔终生的事。

    而应该从实际考虑。

    唐萌萌说的也不无道理。

    爸妈离开了，他自然伤心，可这并不能全怪萌萌他们。

    看着躺在床上活死人一般的父母。

    如果爸妈一直都这样，还不如让萌萌的爸妈回来。

    如果注定自己的父母不能回来，为何不成全萌萌呢。

    毕竟他们肯定也不想的啊。

    人应该活在未来，而不是活在过去中。

    然后唐琪就真的开口了。

    直接问几位道长和大师，“我的父母，他们还能回来吗？”

    几个人面面相觑，最后还是道，“恐怕不行。”

    唐家在确定目前身体里的人不是唐家主和家主夫人的时候，就已经让他们尝试过招魂了。

    结果毫无头绪。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

