    缅泰公主在本国的机场将要起飞的飞机上生了爆炸，事情突然，让人措手不及，一下子震惊了整个缅泰，维拉是谁，那可是末来的缅泰皇，而且不久就要继位，这是板上钉钉的事，想不到却是生这样的事，举国震惊，消息第一时间，传到了皇宫，老缅泰皇眼前一晕，直接晕死过去，在众人的抢救下，他才幽幽转醒，面色悲痛无比，伤心欲绝。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “查，一定给我查，即使把整个缅泰给我翻过来，也要找出凶手！”缅皇室怒了，面型有些扭曲，声嘶力竭的大吼道。

    “父皇保重身体”

    维登和维娜两人赶到皇宫，假惺惺的劝慰父亲，两人的眼中钧露出会心的微笑，只不过又多了一些别的东西，维拉的客机失事，当然是维登暗中安排的，只不过推拉一除掉，那么下一步的皇位人选将会从他们两人之中产生了，所以一下子由同盟，关系变得微妙起来。

    “我还没有事，不把维拉的客机失事调查清楚，我死不瞑目！”望了皇子和大公主一眼，老皇眼神凌厉的说道，“去吧，责成国安要事处马上即可去查，任何嫌疑都不要放过，”

    “是，孩儿马上就去，一定把凶手绳之于法，”维登眼神闪烁了一下，马上走了出去，而维娜则是安慰了一下父皇也走了出去。

    “凶残，太凶残了，竟然连自己的亲妹妹都要杀害，简直是畜生！”

    望着两人的背影离开，老皇一瞬间一下子苍老了十多岁，老眼浑浊，痛苦不堪，他当然知道是怎么回事，这件事和维登还有维娜两人脱不了干系。有这等不孝子孙，他即使把皇位传给外人，也不能传给他们。

    “是时候召开长老会了，先取消维拉的身份吧，我还能活几年，还是由我暂时在位”老缅泰皇痛苦的想着，他知道这件事必须马上去办，甚至维拉的遗体得了没有来得及运回来，老皇心里已经有了定夺，他知道自己的那对儿女的性格，他们调查什么维拉，肯定要抓紧谋夺皇位了，自己答应还好，不答应的话，甚至连自己

    所以老皇必须马上召开长老会，宣布自己由半退位状态，重新走到前面，重布于众。

    华夏国内，新闻连线。

    一个身在缅泰的记者就这次的爆炸事件，第一次时间向国内作了汇报，顿时让华夏的高层惊呆了，不但如此甚至世界其他的国家也震惊了，维拉访华，那可是上过新闻的，世界上许多人都知道，都在关注，想不到飞机刚起飞就爆炸了，这明显是一场有预谋的谋杀。

    有人怀疑是内部皇室的争斗，还有人怀疑是别国的恐怖分子作乱，众说纷纭，说法不一。

    华夏京城，上官家族，洛天早上起来，修练了一遍五禽基础功法后，然后到了楼下，正在和上官家族一家吃早餐，这个时候，蓝天翔的电话打了过来，语气沉重无比。

    “小子，你的任务可以消息了，十分钟前，缅泰公主乘坐的客机还没有起飞就生了爆炸，客机上无一人生还”

    “这不可能！”洛天下子震惊了，手中的象牙筷子被他不自觉的折成了两截，脸色沉阴的可怕。

    他的脑海里一下子浮现出那个皮肤稍黑，不过却是极漂亮的异国女子，多情善感，痴情不改，对自己一直念念不忘，怎么可能会死呢，此女可是聪明的很，当初在缅泰如果不是自己机警，都险些了。

    “有什么不可能，不信你可以看看新闻，好了，没事挂了，”蓝天翔冷声道，他的心情也不是太好，毕竟缅泰是华夏的友好国家，这次访华意见重大，想不到竟然在访华的当天，飞机爆炸，让他心事重重，幸好不是在华夏，如果这件事出现在华夏，那么华夏将脱不了干系，一个处理不好，肯定会引起国际纠纷。

    在场的上官虹，素萍，朵朵还有夺命医生师徒，被洛天的表现吓了一跳，此刻洛天的脸色极其的阴沉，身上不自然的爆出一股可怕的杀意，如同一条远古的蛮兽在觉醒，似乎随时吞噬掉一切，一切眼睛冰冷的吓人，不要说上官虹夫妇，就是夺命医生，龙小云还有朵朵这些功夫高手，也从灵魂深处感觉到冰冷的寒意。

    “大哥哥，你怎么了？”朵朵有些惧怕的望着洛天，轻声问道，她这是第二次现洛天脸上出现这种阴冷的表情，第一次就是开车带着自己救自己的姐姐时。那是在东昌，姐姐被野狼雇佣兵抓走，洛天就是这种表情。

    “没事，”洛天看了一眼朵朵，收敛了杀机，然后跑到客厅里，打开了电视，调出了早间新闻，很快的上面出现了飞机罹难的画面，有不少的人在抢救，不过抬出来的一具具的尸体。

    “维拉公主深受缅泰人民爱戴，勤政爱民，出台了不少利民措施，深得民众的拥护，却是想不到会出现这样的意外，这实在是缅泰人的不幸，各位观众，您看到的画面，正是不久前，维拉公主乘坐的客机爆炸的残骸，目前正在抢救，据有关人员统计，生还者几乎为零”

    一个华夏记者在现场远处报道着，洛天看着电视，拳头握的咯咯直响，眼中似乎要喷出怒火来，虽然他一直躲避这个女人，不过不可否认，这是一个好女人，也是一个好公主，末来的皇位继承者，甚至已经完全的代替了老皇布施令，就差最后的登基仪式了，却是就这么

    “早知如此，当初就把你带到华夏来了，脱离皇族，你也不会”洛天心里有些自责，当初维拉宁愿舍弃公主的身份，跟着洛天走，可是洛天溜走了，却是把她给留了下来。

    “孩子，你没事吧，”

    这时，上官虹，朵朵等人都走了过来，看到洛天面色阴沉的望着电视画面，顿时明了，只不过他们不知道为什么洛天这么伤心和愤怒，异国皇室的飞机生了空难，他们也感到有些惋惜，只不过像洛天这样表现的也太不正常了，就像是自己的亲人死了一样。

    “咳，叔叔，我没事，”洛天深吸了一口气，望了一眼众人，感觉到刚才有些失态，这才幽幽的说道：“华夏和缅泰是友邦，这次来访华，竟然出事了，让人心里悲痛，虽然是缅泰的事，不过对华夏也有不好的影响，失去这样一个友邦的脑，让我很悲痛！”

    “嗯，孩子，节哀顺便，你也不要太伤心了，注意身体，”

    素萍上前温柔的安慰着洛天，心里却是为洛天那忧国忧民的情怀所感动，朵朵神色也有些黯然，她看到大哥哥伤心难过，她的心里也不好受。

    只是夺命医生看着洛天，微微的轻皱了一下眉头，虽然和洛天交往不是太久，不过对洛天的性格还算很了解，这小子什么时候，因为国外的飞机失事这么悲伤过

    “嗯，我没事了，谢谢阿姨，”洛天冲素萍苦笑了一下。

    “老大，你刚才的表情好吓人，我还以为生什么事了呢，”此刻龙小云这才敢开口说道，有些后怕的说道。

    “大哥哥，来喝点水，”朵朵乖巧的端来一杯水送给洛天，洛天看了她一眼，然后接过，喝了一口，这才说道：“叔叔，阿姨，我突然想起东昌还有一些事情，准备回去了，”

    既然维拉出了事情，他的保护任务泡汤，所以洛天想尽快的赶到北海雪原，毕竟地下联盟会议也马上要召开了，他不能错过，这也是一件大事，况且还有几女在那里，他不放心，不想再在京城耽误时间，至于维拉的事，他想等地下联盟的事了，去那里一趟，为她讨还公道，杀光对付她的那些人!

    “这么快，你昨天刚来”朵朵一双美目望着洛天，有些不舍的说道。

    “小天的事多，朵朵不要缠着你大哥哥，”素萍望了一眼自己的小女儿轻声说道。

    “那好，老大，我和你一起回去，”龙小云在京城是呆够了，她还巴不得要回去呢，上官虹也不好相劝，毕竟他知道洛天是做大事的人，有的事情他没法过问，也不好过问。

    洛天点点头，看向龙小云：“去收拾一下吧，我们马上就走，”

    此刻，远在缅泰通向华夏的一条公路上，一辆黑色的轿车在飞快的行驶着，车上除了司机，只有两个人，一男一女，男的戴着眼睛，像是翻译一样，文质彬彬，似乎有些瘦弱，而开车的司机却是身体强壮，气息很冷。

    此刻，那个女人一身简易的打扮，姿色不错，只不过现在面色有些阴冷，眼中爆出一股寒意和愤怒，轻轻的收了手机。

    “他们果然动手了”

    女人轻声自语，正是维拉，她并没有死，上飞机的只是她的替身，而她则是轻车简从，只带着一个翻译和一个保镖，开车前往华夏，瞒过了所有的人。