 “是，萧奇泽在牢房里被烧死，程芯又抱着孩子一起死了，怎么听着都感觉诡异。”

“我当时听到消息，与你的感觉是一样的，我去查过尸体，孩子的年龄还有程芯的身形都是一样的，没有怀疑的理由，那里有重兵把守，再说萧家人都已经死了，程芯如果真的有心想要抱着孩子一起离开。”

“以她的性格，应该会直接偷偷跑，而不是去死，再说那个庄园的人数够，一个不多，一个不少，程玉静孩子那个年纪的，有三个，现在死了一个，另外两个好好的，我单独见了两个孩子，没有易容，所以我信，程芯应该是真的不想活了。”

“她身边所有的亲人都死了，程芯的医术一般，在那个庄园里，没有人再伺候她，也没有人是吃闲饭的，她每天都需要下地干活，程芯应该是受不了，所以才会自寻短见。”

萧奇泽想了想感觉乔玉灵说的没错，“也是，这个女人从出生起就一直有人伺候着，从来都是高高在上的，过惯了那样的日子，现在成了普通人，又带着一个孩子，她肯定是受不了的，这样一想，她带着孩子寻短也是能理解。”

“你的大仇人，落得这样的下场，你也可以放下了，好好养着，我要出城几天，去给两个孩子解毒。”

“恩，快去吧，等你们成功回来。”

“好。”

乔玉灵安排好一切，然后让人准备了两辆马车，南宫辰维自然是要跟着去的，但因为刚开始思凌的马车里需要大量的冰块才行，南宫辰维便与思凌一辆马车，乔玉灵便与念凌一辆马车。

到了城外，乔玉灵就让小影他们全都回去了，只留下一辆马车。

等下面的人都走了，乔玉灵与念凌一起上了马车，然后南宫辰维驾马，带着他们往偏僻的地方走，终于到了一个无人的山谷里，乔玉灵带着他们一起进了空间。

来到空间里的两个小家伙可算是开心坏了，南宫辰维给两个小子亲手打了两个小床，乔玉灵给铺好，然后给熬了药，让他们喝下去，两个小家伙喝下药之后，便沉沉睡去了。

乔玉灵这才开始治疗，她先给两个施针，随后又给两人开始放血，指挥着南宫辰维熬药，三个药锅一起熬。

一切都弄好后，南宫辰维将其中一个药倒了出来，乔玉灵先端起碗直接喝了。

南宫辰维反应过来时，脸都默了，乔玉灵将空碗放在一边，看到南宫辰维的脸色，笑眯眯讨好的看着他，“你……你这是怎么了？”

“说吧，你为什么要喝药？”

“我……”乔玉灵刚说一句话，嘴角就有黑角流了出来，一点也不受她控制，她心下微惊，扯出一抹笑容，将嘴角的血擦了，然后道：“思凌念凌的药里，需要我的血做药引，所以……不生气了好不好？”

南宫辰维哪里是生气，他是心疼，疼的他心都揪到一起了，“需要毒血做药引？”

他思维反应极快，很快便猜到了。

乔玉灵轻轻点头，“恩。”

南宫辰维干脆也不说话了，直接转身就往药田里走去，完全不敢药锅上的药，乔玉灵对着他的背影喊了两声，“不生气了，你去哪里？”

回答她的只有沉默，两个儿子的药好了，乔玉灵只能专心给儿子将药倒出来，然后拿过匕首，对着自己的胳膊就划了下去，黑血流出，流到两个碗里，在乔玉灵感觉差不多量时，这才立刻给自己伤口上上药，简单包了一下，她有些着急的，抬头看向正往回走的南宫辰维。

“我给思凌喂药，你给念凌喂，一滴都不能浪费，必须在一柱香时间内，将药喂完。”

南宫辰维完全没有回答她的话，只上前将自己手上的草药放在了一边，然后端起其中一个碗，走到了南宫念凌床边，动作温柔又小心翼翼的给孩子喂药。

乔玉灵见他这个样子，也不再犹豫，立刻上前给南宫思凌喂。

她的状态有些不好，因为毒已经在她体内散发，头晕，恶心，身上如蚂蚁啃噬一般，但她还是咬牙给南宫思凌喂药。

好不容易将药喂好，乔玉灵终于松了一口气，她感觉自己没有多少力气了，抬头就对上南宫辰维担忧的眸子。

她扯出一抹苦笑，“我现在将床移出去，空间里的时间不利于他们，在外面更好。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头。

乔玉灵飞快的将两个孩子的床移了出去，然后又进出空间给两个孩子拿了被子，在山谷的一个小洞里，这个时候还是有些凉。

最后一次，当她从外面进到空间的时候，竟看到……南宫辰维站在一边熬药，她一闻味道，就有些哭笑不得，她上前阻止南宫辰维继续煎药，“这毒药不是什么人的血都可以，他们是我肚子里出来的，而且我之前就中过萧锦泽下的毒，后来又解了，我的血更好，你的血没有多大效果，所以不要做无所谓的牺牲。”

南宫辰维皱眉，“为什么我的不可以？”

“因为你只是父亲，孩子身上虽然也有你的血，可是他们是我怀胎生下来的，这不一样。”

乔玉灵已经越说越没有力气了。

南宫辰维见她不像是骗自己，扭头看了一眼，药锅里的药，没有说话。

“乖，不要做傻事，这个毒，我还没有研究出来的解药，若是我们一家都倒下了，谁来照顾我们？

我已经这样了，我和孩子都需要你。”

乔玉灵真是没办法了。

南宫辰维心痛如刀绞，还是没有说话，就算他的血不行，他也想与玉灵一样，以前就是因为她中毒，他们才分开那么久，这次是好是坏，就让他们一起面对吧。

乔玉灵似乎看透了他的想笑，虚弱的扯动嘴角，“如果你敢将这碗毒药喝下去，我立刻带着两个孩子离开，这辈子，让你再也找不到我。”

“玉灵。”

他的声音中带着一丝委屈。

 