    狭长的院子里。

    浩浩荡荡的三十几口人发起了第一轮冲锋。

    钟文泽双手拄着唐刀，腰板笔直的站在原地，冷眼看着这冲锋而上的人群，不动如山。

    “滋..”

    他用力的吸了口香烟。

    身后。

    小六一行人大吼一声，自他身后冲锋而上，勇往直前，两拨人快速的打在了一起。

    一时间。

    现场混乱无比。

    虽然他们小六他们一行只有七人，但是气势却丝毫不输对面众多马仔，战斗力更是强上不少。

    他们平时住在别墅里，没有别的事情就整天待在健身房里锻炼，日常训练更是基操。

    俗话说：酒色就是刮骨刀。

    大B这三十来号人，一个个都是正儿八经的烂仔，每天不是喝酒泡妞，就是在喝酒的路上。

    身子骨早就被酒色给掏空了，三个回合下来就开始气喘吁吁了。

    短时间内。

    他们并没有占到什么好处，反倒是被小六他们给放倒一片。

    随着时间的推移。

    伴随着体力的消耗，小六几人逐渐落入下风，在两三人的围攻之下，手上脚上逐渐多了伤口。

    即便是阿布，现在也由最开始的主动攻击逐渐转为防守，打法保守了很多。

    大B站在队伍的最后方，学着钟文泽的样子，双手拄着西瓜刀站在原地，嘴角的笑容也逐渐浓郁起来。

    一开始。

    小六一行人的生猛让他心里大吃一惊，但是随着时间的推移，自己这边到底是人数占了优势，局面逐渐回转。

    自己这方的气势也再度给打了回来。

    这让大B心里不由多了几分信心。

    消磨掉小六这几人。

    最后仅剩下钟文泽一人，还能翻出什么浪花？

    “钟文泽！”

    大B长刀一指，锋利的刀刃在灯光下闪烁着寒光：“我宣布，今晚，盛世集团将不再存在！”

    吃掉钟文泽。

    上面自然会派人蚕食掉钟文泽手下的盛世集团，那个时候，自己将是首功。

    “滋...”

    钟文泽不为所动，嘴里叼着的香烟烟灰凝聚的老长，也不掉落。

    “呼...”

    起风了。

    夜风吹过，带动着院子里的树叶，哗啦做响。

    钟文泽用力的吸了两口香烟，将烟蒂弹飞，扛着手中的唐刀，大跨步往混乱的人群中走去。

    额前垂落的刘海随着步伐的走动而跟着摆动。

    “哒..”

    “哒哒哒..”

    他的步伐逐而加快，短暂的加速以后，直接发起冲锋，唐刀入手置于身前，左手一带刀鞘。

    “唰！”

    唐刀出鞘。

    灯光反射在刀身上，隐约折射光芒。

    钟文泽手中的唐刀如同毒舌吐信，速度飞快的左右横切，溅射的鲜血中，两个马仔应声倒地。

    眼看着钟文泽加入战局，对方立刻分出五人，刀棍生抡横劈左右围攻砸向钟文泽。

    只是。

    钟文泽的速度还要快上几分，不退反进，主动发出冲锋，手中唐刀好似被赋予了生命一般，与他融为一体。

    空中。

    唐刀不断的挥出。

    沉闷的切割声相继响起。

    围攻的五人队伍瞬间被冲散，一个个倒地不起。

    一时间。

    目睹了这一幕的马仔下意识的往后退了几步，不敢往钟文泽这边靠。

    他们说到底，就是个普通烂仔而已，有些人甚至是第一次砍人，在钟文泽这尊杀怒机器面前，哪里还敢上去。

    “砍死他！”

    大B眼皮子一跳，看着钟文泽身边空出的一圈，大吼到：“谁砍死钟文泽，每人二十万，现钞！”

    二十万。

    数目不错。

    在听到大B的话以后，好几个蠢蠢欲动的马仔再度围了上去，虎视眈眈的看着钟文泽。

    “唰！”

    钟文泽手中刀柄一正，再度冲进人群，手中唐刀生抡横劈，没有任何的招数，简单粗暴。

    原本刚刚集结的马仔再度被冲散，一个个受伤倒地丧失行动力的人也逐渐多了起来。

    此时的钟文泽，如同一头饿狼，随着他的加入，倒在他身边的人越来越多，战局再度扭转。

    众多马仔刚刚拾起的信心，被钟文泽无情的践踏碾压，越打越猥琐。

    “草！”

    大B怒吼一声，拎着西瓜刀冲了上去，双手紧握着刀柄砍向钟文泽的脑袋。

    “铛！”

    钟文泽持刀格挡。

    两刀碰撞。

    火花迸溅。

    “你他妈的就是一条疯狗！”

    大B棱着眼珠子盯着钟文泽：“把我的兄弟当菜砍，不好吧？”

    “呵！”

    钟文泽冷笑一声：“你，也不会例外！”

    他的手掌发力，操控着唐刀往后一推，蛮横的力道直接将大B推的后退两步。

    “再来！”

    钟文泽昂头大吼一声，双手攥着唐刀，主动砍了过去。

    大B刚刚稳住身形，看着砍过来的唐刀，握紧西瓜刀迎上去进行格挡。

    “铛！”

    “铛！”

    一刀接着一刀。

    钟文泽完全使用着蛮力，用力劈砍。

    在刀口火星飞溅的火花中，大B完全处于被动的位置，持刀的双手被这蛮力震的虎口发麻，越打越退。

    “来！”

    钟文泽嘶吼一声，再度劈砍而下。

    金属碰撞声中。

    大B再也承受不住这力道，手中刀刃翻卷的西瓜刀应声脱手掉落在地。

    “呲啦！”

    紧接着刀刃切割皮肉的声音响声响起。

    大B手臂上留下一道刀口，翻卷的皮肉间，隐约能看到里面的间间白骨。

    殷红的鲜血逐而流出，将他深色衣服的整条手臂染成了暗黑色。

    钟文泽右手成拳，猛然打在大B的腹部，巨力之下大B整个人倒飞出去，撞倒一片桌椅。

    “这一拳二十年的功力，你挡得住吗？！”

    钟文泽冷眼看着脸色煞白倒在地上的大B，反手把唐刀插在地上，提气吼到：“还有谁？！”

    “哗啦！”

    随着这一声吼。

    一个个目瞪口呆的马仔手里刀棍落地，放弃了抵抗，纷纷抱头蹲在了地上，不敢反抗。

    钟文泽环顾周围一圈，众多马仔无人敢与之对视：“从此，元朗再无大B！”

    “走！”

    他大手一挥，招呼小六一行人带着大B离开了这里。

    至于倒在地上宛如死狗的阿飞，没有人会去关注他到底怎么样了。

    今晚。

    注定是不安静的一晚。

    整个元朗区。

    大B手里十多个酒吧场子，全部遭到了横扫，看场子的马仔无一人能挡。

    他们甚至不知道来人是谁，只知道对方留下的一句话：保留着场子，等我来接手吧。

    随着事情的发酵，越来越多的消息传开了。

    大B消失了，手里的场子被人横扫了。

    没有人知道为什么大B会被人横扫。

    一时间道上的人对此议论纷纷。

    有人说是大B得罪了不该得罪的人。

    也有人说。

    人家早就觊觎大B的场子了，吞并他是迟早的。

    还有人说。

    大B是被西贡区的钟文泽干掉的。

    很多人都保持着观望的态度，也没有人敢去指染大B手下的这些场子。

    场子的主人、大B消失了很长一段时间。

    等他再度出现的时候，直接对外宣布场子已经全部转让给了盛世集团，自己永久退出。

    直到这个时候，大家才明白过来。

    原来传言是真的。

    这一切真的是西贡区钟文泽做的，前段时间西贡区热度十足的盛世集团，谁不知道啊。

    大B为自己的行为付出了代价。

    为了能活下来，他选择了跟钟文泽做交易：我把手里的这些酒吧全部都给你，你放我一条生路。

    钟文泽欣然应允。

    “泽哥。”

    小六看着从仓库里离开的大B：“难道真的就要这么把他给放走了么？”

    “放不放走大B，他的场子都会是咱们的，为什么要跟他做这个交易？”

    “做人留一线，日后好相见。”

    钟文泽给出了自己的解释：“我们的根基都在西贡区，如果做的太狠把大B做了，日后咱们进驻元朗，怕是会遭到道上同行的抵制。”

    “好的吧。”

    小六闻言只能点了点头，小声的嘀咕到：“斩草不除根，这不像是泽哥的风格啊。”

    “大B背后的伪钞集团已经让人联系我了。”

    钟文泽咧嘴笑了笑，话锋一转：“你以为，我放走了大B，大B他就能跑的掉吗？”

    “有时候，如果能让别人去做的事情，就不要自己去做。”

    “你懂我的意思吧？”

    “啊...”

    小六顿时一愣，恍然大悟的点了点头。

    他忽然想起了港省第一代旗兵的肥菇，那时候，钟文泽答应肥菇只要他告诉自己大东在哪里，他就放肥菇一马。

    最后。

    肥菇被大东打死了。

    如今的大B，怕是同样会受到同等的待遇。

    早在横扫元朗大B那晚。

    第二天。

    藏在大B身后的国际伪钞集团就安排人来跟钟文泽对接了，钟文泽不跟他谈，只跟背后的大佬交谈。

    对方也答应了。

    但是有个前提，就是必须把大B交给他们。

    钟文泽想都没想，一口答应下来。

    有人愿意帮忙处理掉大B，何乐而不为呢。

    当天晚上。

    大B从钟文泽这里恢复自由以后，并没有回到自己家去，而是进入了一家小公寓住下。

    这个小公寓是他早些年买下来的，不住人。

    他每次过来的时候，也从来不会让别人知道，隐秘性非常好。

    这些年。

    他自己也是积攒了不少的身家的，钞票没有存进银行，也没有放置在自己家，而是放置在了这个公寓里。

    大B专门定制了一个保险柜，跟自家立式冰箱的大小刚刚好，把保险柜放置在冰箱里，谁都不知道。

    他拉开冰柜门，弯腰蹲了下来，伸手旋转按钮再配合钥匙把保险柜打开。

    里面。

    满满当当的一柜子钞票一卷一卷的用橡皮筋捆在一起往上堆叠码好，呈入视线之中非常具有视觉冲击力。

    他拿出自己早准备好的帆布袋子，开始往袋子里面装钱，装了大半个袋子以后就停止了下来。

    拎起帆布袋来到床上，随意的拿了些衣服放上去，压了压把下面的钞票掩盖好，看上去没有什么显露以后这才作罢。

    他要跑路。

    自己现在出了这么大的事情，被钟文泽打服以后手下的所有产业都拱手相送给钟文泽。

    这个时候的自己，已经没有任何利用的价值。

    国际伪钞集团那边不可能再用自己，而自己又知道他们那么多事情，他们一定不会放过自己的。

    大B坐在床上，抬头看了看墙上的石英挂钟，摸出香烟来点上，他就一直坐在这里抽着烟。

    直到晚上十点。

    大B这才拎着帆布袋起身，戴上鸭舌帽开门出去了，这些年他多少也有点关系，认识几个蛇头。

    他也没有提前联系蛇头，决定直接过去给钱让他们送走自己，减少蛇头出来自己的风险。

    拎着帆布袋出去走了没多久，大B的步伐忽然加快了几分，直接转换了路线，对着人流量多的地方走去。

    他发现了。

    身后好像有什么人跟着自己。

    混入人群以后，他的步伐明显快了几分，左拐右拐一头扎进人来人往的步行街里。

    回头看了看。

    身后跟着自己的人已经不见踪影了。

    “草你妈的！”

    大B恶狠狠的咬牙骂了一声，压了压鸭舌帽加快步伐向前走去。

    前面。

    两个有说有笑的年轻人正往前面走着，两人保持着间距，正好把狭小的道路给挡住了。

    要想过去，只能从两人中间穿过去。

    大B步伐很快，眼看着就要超越了他们。

    双方擦肩而过。

    也就是这个瞬间。

    两个年轻男子一左一右伸手，直接挽住了大B的胳膊，将他整个人架住，顺势捂住了他的嘴巴。

    迎面。

    一个穿着宽松外套的男子出现，伸手摸兜，抽出一把狭长而锋利的匕首。

    “唔..你...”

    大B眼珠子大瞪，奋力的挣扎着却没有任何效果。

    “噗嗤...”

    随着第一刀插入他的身体，跟着又是连续好几下捅了进去。

    整个过程无比的快速。

    原本架着他的两个年轻男子适时的松手，继续说笑着离开了。

    持刀的男子把匕首收进内兜，信步游庭的跟着离开。

    一切都好像没有发生过一般。

    “咳..我..”

    大B眼珠子充血，呼吸困难的低头，看着腹部被鲜血染红的伤口，呼吸急促。

    整个人的视线也越来越模糊，直接倒在地上，身体抽搐。

    殷红的鲜血自他的身下流出，染红了一片。

    周围的行人见此一幕，这才发现大B的不对劲，纷纷围了过来，对着他指指点点。

    “咳嗬..”

    大B仰面躺在地上，喉咙发出粘稠的呼吸声，看着眼前围着自己已经重影的脸，努力的想要抬手。

    他感受着自己身体机能的流逝，脑海里浮现了往事：

    “如果，自己不跟着高英培合作，或许自己现在还是元朗区手握着十几个酒吧的大佬。”

    “如果，自己不自作主张，指使阿飞去砍周克华，或许自己现在一点事情都没有。”

    “如果....”

    没有如果。

    大B努力伸出求救的手无力的拍倒在了地上，彻底没有了生息。

    PS：

    用户读者群：705781951 提倡正版

