    很快就到了魔都分公司的开发的项目，项目外边的铁皮栅栏还没有撤，还处于封闭的状态。

    项目上的项目经理之类的都提前接到了通知以后在门口等着了。

    对于他们来说，叶小文一年的时间都不来一趟，现在叶小文来了，当然是要使劲的表现了，要是给叶小文留下什么坏印象可就不好了。

    叶小文这一次大张旗鼓的来魔都，说是公司要扩张，那就是说又要有新的项目了，他们和分公司这边联系的比较多，所以是第一时间就得到了消息的。

    这新的项目和他们还有没有关系就看这一次了，要是叶小文不满意，虽然说具体的工作是分公司那边做的，但是叶小文说一句话，甚至就是一个不满意了，谁还敢给他们工程做啊。

    叶小文在公司里边的强势，他们也是有所耳闻的，分公司的经理沈宝龙虽然说也是公司的股东，但是这个股东在叶小文面前并没有多少发言权的。

    所以从知道叶小文要来，他们工地上已经忙活了好几天了，昨天的时候又连夜的整顿了工地，就是等叶小文来的时候能够满意。

    “叶总，叶总。”

    “叶总好。”

    “叶总好。”

    叶小文一露面，众人就围了过来。

    “叶总，这个是咱们的项目经理，这个是……”沈宝龙在一旁给叶小文介绍着。

    叶小文点点头，和几个主要的负责人都打了招呼，握了握手，说了一声辛苦了，然后就朝着项目里边走去。

    进去以后，叶小文发现这小区里边已经像模像样的了，最起码这个小区里边的园区是这样的，一些草皮已经种上了，还移植了一些树过来，这个时候几个工人们正在栽种移植的树呢。

    小区里边没有小溪，这边不适合弄这个，但是门口有一个喷泉，整个小区里边虽然没有完全弄好，但是已经可以初见雏形了，看起来设计的还是不错的，分布也比较合理。

    “对了，小区里边的车位的比例是多少？”

    叶小文问道。

    “咱们小区的车位啊，大概五十个左右吧。”

    沈宝龙说道。

    叶小文脚步停顿了一下，然后看向了沈宝龙问道：“咱们小区大概有多少套房子？”

    “大概有八百多套房子。”

    叶小文嘴角抽了抽，八百多套房子，五十个车位，这连十比一都不到啊，就魔都这个地方，那就等着吧。

    “叶总，有什么问题吗？”

    沈宝龙问道。

    叶小文摇摇头，他知道这事不怪沈宝龙，这个时候所有小区的规划都没有那么多的车位的，能够有这五十个已经算是不错了。

    毕竟这个时候的魔都不说寸土寸金，但是地价也不便宜的，而且这个时候买房子的人，并不像是后世一样那么需要车位，所以这个时候没有哪一个开发商会把宝贵的土地拿出来不盖房子，而是做车位。

    至于说地下车位，难道不要成本的吗？

    要知道这个时候不是后世，家庭轿车还没有后世那么多，你就是有地下车位，也根本卖不出去啊。

    这就是现在的实情，哪怕就是叶小文这个对未来非常熟悉，知道这样的小区不合适，他也没有办法改变的，这个就是社会规律，你既然生活在这个时候那就要遵循这个时候的社会规律的。

    这一点根本就不是你穿越回来能够有什么改变的，现在他能够做的就是在这些社会规律寻找一些适合自己的，能够用的上的。

    后世讲究的什么采光率啊，楼间距啊，绿化面积啊，这个时候基本上可以说是统统没有，大家都不讲究这些东西的，也没有人看重这些东西。

    从筒子楼里边搬到自己的房子里，拥有自己的一间房间，拥有自己家的个人厨房，告别几家人轮番做饭的尴尬；拥有自己的抽水马桶，不用早上一大早就起来排队去公厕。

    至于其他的根本就没有那么多的要求的，这就像是一个饿了好几天的人，只要是有口吃的就行了，怎么还会计较色香味呢，根本就顾不上啊。

    而这个时候国内的房地产就是这样的，之前的时候都是单位分房，能够独门独院的很少，不是筒子楼就是好几家挤在一起，这个时候大家都对于能够有一套属于自己的房子着急的呢，哪里还能够顾得上那么多嘛。

    所以现在是开发商不考虑这些事情，购房者也不考虑这些事情。

    叶小文继续往里边走着，很快就进了单元楼里边，这个小区不是秦淮人家的精装修，全部都是毛坯的。

    叶小文也就是在单元楼的大厅看了一下就出来了，这个时候人家还在搞外墙呢，再说了毛坯的房子就是进去也看不出多少来的。

    至于电梯之类的叶小文大概问了一下，然后又在小区里边转了一圈，然后就出来了。

    这个叫做滨江花园的小区，一共也就是八栋楼而已，整体上来说还是不错的。

    “老沈啊，你这个小区虽然建的没有什么特色，但是也挺好的，反正也没有什么明显的缺点的，整体上来说还是可以的。”

    叶小文点评道。

    “呵呵。”

    沈宝龙乐了，他本来就是一个不求有功但求无过的，叶小文既然这样说，那就说明是认可他们的工作了。

    “谢谢叶总，谢谢叶总，有你这句话我算是放心下来了。”

    沈宝龙在心里长长的松了口气说道。

    叶小文要来他也是提心吊胆的。

    “老沈啊，你就这点出息吗？

    能不能够有点出息，既然我让你来魔都就是为了让你做的更加的好一点的，下一个项目要再上点心，魔都这一摊子就全在你了，你要把魔都这一摊子给撑起来，要是人手不够之类的该招聘就招聘，不要从总部那边调人，这边有的是人才，放着这么大的优势不用就可惜了。”

    叶小文一边说着一边往车上走去，沈宝龙跟在叶小文的身边上车，同时不断的点头，聆听着叶小文的嘱咐。

    

