    从苏奕的目光看去。

    身负青铜甲胄的男子，浑身散发着的气息在玄照境初期层次。

    但，却并非真正的皇者。

    而是一具皇级层次的魔傀！

    魔傀，顾名思义，就是以魔道传承秘术炼制的傀儡。

    而皇级层次的魔傀，无疑堪称是世间一等一的瑰宝。

    似这等宝物，就是搁在大荒九州之地，也只有最顶级的魔门道统中才能够见到。

    如仅仅如此，还不至于让苏奕多留意。

    关键是，眼前这青铜甲胄男子，原本就是前世的他亲手炼制的第九个魔傀，名唤魔九！

    “这么多年过去，物是人非，可这魔九身上的气息，倒是没有多少改变，如此看来，这些年里，魏氏一族一直视其为珍宝般照顾，为其提供源源不断的大道神髓力量……”

    苏奕暗道。

    魔傀虽非活人，但却拥有真正的性灵，一身的力量，需要通过源源不断的大道神髓来补充。

    并且，魔傀所掌握的战斗秘法，是由镌刻在其体内的禁阵力量所催动和施展，一旦力量耗尽，魔傀就会失去一切战斗力。

    并且，魔傀需要由修士来操纵才能进行战斗。

    在这一点上，终究无法和真正的皇者相比。

    不过，凭借魔九的战力，要灭杀皇者之下的角色，则易如反掌！

    气氛压抑。

    随着魔九出现，那些老怪物皆感到扑面而来的压迫感，神色也是变得极为阴沉难看。

    而此时，白面道人则面无表情道：“魏韫，这应该就是你们魏氏一族的宗族神物，那一具有着皇级层次的‘魔傀’吧？”

    魏韫讶然道：“你倒是知道不少事情。”

    魔傀？

    众人这才意识到，那身负青铜甲胄的男子，原来并非真正的皇者。

    白面道人不禁笑起来，道：“我等既然敢和你一起前来，焉可能不准备一些后手？只能说，任凭你机关算尽，到最后遭难的，注定是你自己！”

    说着，他张口一吐。

    唰！

    一道匹练般的血色锋芒掠出，光霞潋滟，耀眼夺目。

    仔细看，那赫然是一柄飞刀，仅仅七寸长，表面覆盖着无数繁密扭曲妖文，鲜红如燃，弥散出恐怖惊人的妖异血光。

    嗤！

    飞刀掠空，斩向魔九，快得不可思议。

    那一瞬，众人皆毛骨悚然，仅仅看着，便感受到致命的威胁，下意识都远远避开。

    轰！

    几乎同一时间，身影伟岸，身负青铜甲胄的魔九猛地挥拳，拳劲灿若金色大日横空，霸道无边。

    那等恐怖的威能波动，搁在外界的话，足可轻松碾碎一方山河。

    然而在这仅仅百丈范围的秘境世界中，却仅仅只让虚空产生一阵涟漪般的波动。

    砰！！！

    惊天动地的碰撞声响彻。

    飞刀被震得倒射出去，嗡嗡乱颤，表面覆盖的奇异妖文都随之蠕动扭曲起来，光霞汹涌。

    而魔九的身影，则被震得踉跄倒退数步！

    这皇级层次的魔傀，在这一击中竟是没有占到任何便宜！

    魏韫眼眸骤然一缩，脸色骤变。

    “好宝贝！”

    “怪不得道兄对此次行动信心十足，原来是有这等一柄堪称神异的妖兵！”

    那些老怪物骚动，眼神发亮，精神抖擞。

    崔璟琰和老瞎子都不禁动容，能够撼动一位皇级魔傀，那一柄血色飞刀，来历必然不简单！

    “此宝名唤‘血妖天殇’，乃是一件强大莫测的妖道至宝，是我在一百多年前，冒着性命危险，从枉死城中夺得的一件古老遗物，其主人疑似是一位极为强大的玄幽境妖皇。”

    白面道人悠然开口，“虽说其器灵已经被毁掉，令其威能失色许多，可对付一具皇级魔傀，当不在话下。”

    枉死城！

    妖道至宝！

    那些老怪物都不禁动容，又是吃惊又是妒忌。

    之前时候，连他们都不知道，白面道人手中，竟还有这等不可思议的宝贝。

    “血妖天殇……枉死城……玄幽境妖皇……这会是哪个老古董所遗落的宝物？”

    崔璟琰惊疑不定。

    不过，她倒也清楚，枉死城那等禁忌般的大凶之地，在古来至今的岁月中，埋葬的皇者不在少数了。

    而这白面道人，能够从枉死城带出这样一件宝物，倒也并不让人奇怪。

    魏韫的神色已变得阴晴不定。

    无疑，白面道人祭出的这个杀手锏，令他也感到棘手。

    “以你的道行，就是能够御用此等宝物，怕也支撑不了太久。”

    魏韫冷冷开口。

    若随便谁拿着一个皇级宝物就能横行天下，这世间早就乱套了。

    事实上，皇者之下的角色，几乎很难去掌控皇级宝物。

    这就像孩童舞大刀，一个不好，反倒会伤到自身。

    “哈哈哈，我只需以此刀牵制那具魔傀，由其他道友将你魏韫灭杀，今日之局，自可轻松破之！”

    白面道人仰天大笑。

    声音还在回荡，那被称作是血妖天殇的飞刀，已产生一阵尖啸般的轰鸣，当空朝魔傀斩去。

    炫亮刺目的锋芒，头发出恐怖无边的杀伐威能。

    轰！

    魏韫指使魔傀，与之硬撼。

    大战爆发，魔傀挥拳杀伐，大开大合，拳劲璀璨如大日，动辄便可轻易灭杀在场那些老魔头。

    可他的攻击，却尽数被血妖天殇一一抵挡化解。

    “诸位，快动手灭了魏韫！”

    白面道人厉声长啸。

    正如魏韫所言，以他的道行，在掌控血妖天殇这等皇级宝物时，根本撑不了多久。

    事实上，根本不用白面道人提醒，天屠鬼僧、独臂老魔、千眼老鬼等老怪物，就已经齐齐出手。

    谁都清楚，只要杀了魏韫，失去掌控的那一具皇级魔傀，就和一个死物没什么区别，再没有威胁可言。

    轰隆！

    宝光飞舞，道音轰鸣。

    那些老怪物一起祭出各自宝物，朝魏韫一人杀去。

    这一幕，看得崔璟琰和老瞎子都不由替魏韫捏一把汗，忍不住齐齐看向苏奕。

    可令两人错愕的是，事态都已发展到这等地步，苏奕依旧负手立在那，一副隔岸观火的淡然姿态。

    仅仅几个呼吸间——

    魏韫遭受重创，躯体破损染血，狼狈不堪。

    就连被他掌控的魔傀，都明显有些撑不住的迹象。

    白面道人神色亢奋道：“快，他快撑不住了！”

    轰隆！

    大战愈发激烈。

    这百丈范围的秘境世界，变得动荡混乱。

    诡异的是，那滚滚的战斗余波刚一靠近远处那九丈高的黑色道坛，就被一阵阵血色光影抵挡化解。

    并且，没有再进行攻击。

    这就显得很反常了，似乎，这座道坛拥有灵性般，只会针对那些试图靠近它的强者进行反击。

    “三位，你们趁现在速速离开此地，只要逃出去，自会有我魏氏一族的强者进行接应，断不会让你们遭受性命之忧！”

    蓦地，苏奕、崔璟琰、老瞎子耳中，皆响起魏韫急促的传音。

    这位夜魔城的城主，此刻浑身浴血，负伤累累，简直惨不忍睹，仿佛随时都会毙命。

    而他在这等时刻，竟还提醒他们三人离开，这让崔璟琰和老瞎子都不禁怔然，心生触动，这家伙……倒也不坏啊……

    “死！”

    独臂老魔一声暴喝，手中战刀横空斩落，掀起耀眼的血光。

    而其他方向上，那些老魔头早已将魏韫的退路堵死。

    魏韫唇角扯动，眸子中泛起一抹疯狂之色。

    这位负伤严重的夜魔城主，发出一声恣肆的大笑：“杀了我，你们也活不了！”

    他正欲有所动作。

    一道峻拔的身影凭空出现在身前，抬手一拂、一按。

    砰！！

    独臂老魔连人带刀，狠狠倒射出去，跌落在十多丈外的地面上的时候，嘴中喷出一大口血来。

    而随着苏奕一掌按下。

    附近虚空骤然产生莫可抵御的恐怖镇压力量，轰鸣如雷。

    天屠鬼僧、千眼老鬼等老怪物的身影，一个个如遭受到神山撞击，横七竖八地倒飞出去。

    惨叫声和惊呼声随之响起。

    崔璟琰和老瞎子皆暗松一口气，如释重负，还好，在这关键时刻，苏奕（苏大人）出手了！

    魏韫被惊到，呆滞在那，差点以为是做梦。

    一个灵相境少年，拂袖抬掌指间，就破掉一众老魔头的围攻！

    这任谁能不震撼？

    “嗯？该死！！”

    正在远处操纵血妖天殇和魔傀厮杀的白面道人，神色也随之变了，满脸惊怒。

    他毫不犹豫，一刀朝苏奕斩去。

    唰！

    七寸长的血妖天殇，直似一道猩红妖异的流光，撕裂虚空，带着摄魂夺魄的恐怖威势斩来。

    “小心！！”

    魏韫亡魂大冒，当要控制魔傀去阻止时，已经晚了一步。

    却见苏奕右手抬起。

    轰！

    漫天炫亮刺目的血光爆碎飞洒，像极了一朵璀璨的烟火绽放。

    而在一众错愕目光注视下，苏奕那峻拔的身影屹立在原地，纹丝不动，毫发无损。

    唯有在其右手食指和中指之间，有一抹血光剧烈翻腾，妖文涌动，拼命挣扎，却无法撼动那两根手指分毫。

    仔细看，那一抹血光，赫然是血妖天殇！

    抬手之间，禁锢皇道妖兵，如神人降恶龙，手到擒来！

    众人皆为之震骇。

    ——

    ps：童鞋们新年快乐~

