    阮筱用半撒娇半崇拜的语声和神情看着颜皓替颜若云说话，即便是此时的阮筱的脸肿了也没之前好看，可阮筱的话对颜皓却是十分的受用，他最为喜欢的便是阮筱处处将他放在第一位的那种被重视感。

    “夫人，你怎么样了？伤着哪里没有？我可怜的夫人。”舒嬷嬷将二夫人扶起让其靠在自己的怀中，无比忧心地上下打量二夫人，深怕二夫人出了半点的差错。

    二夫人被踹得半天回不过神智来，只觉得小腹疼得紧，想来是淤青了，瞧着眼前的颜皓让二夫人心寒不已，心中的恨意涌上心头，为了一个外室便对自己大动干戈，“颜皓，你可真是好的很呐，真有能耐，有本事你就把我杀了，好早日给你的小贱人腾位置。”

    舒嬷嬷急忙扯了扯二夫人的袖子，劝解道：“夫人，你胡说什么！老奴不许你胡说。”

    她不能让二夫人自暴自弃，这是若是传出去二老爷也别想在混迹官场了，前途基本结束了，便是看在这一点上二老爷也不敢真的对夫人如何，可若是任由夫人继续刺激老爷，那后果就不知道会是什么样的了？

    何况，现在和二老爷直接对上并无任何的益处，等改日将秦家的人请过来，即便是二老爷心中不悦也是不敢当着秦家众人的面对着二夫人动手，也可将侯爷请过来，侯爷是二老爷的兄长，侯爷定会比二老爷更加爱惜羽毛，由不得二老爷乱来。

    自家夫人怎生就脾气这般急呢？舒嬷嬷心中愁的要死。

    可二夫人今儿个受了大大的刺激怎么能不乱了理智？这二十几年二夫人过得太过顺风顺水何曾受过这等气？

    看着二夫人暴跳如雷的模样，颜皓反倒失了与之生气的兴趣，如果一个男人连和你生气都不乐意和你生气，那么他一定是极为不在乎你，现在的颜皓便是连生气的力气都不想花费在二夫人的身上。

    “你们都还愣着干什么？二夫人得了失心疯，你们还不快将夫人送回房间去。”颜皓直接大手一挥冲着小厮们说道。

    小厮们闻言随之一怔，老爷……老爷就连夫人都要处置？不过见颜皓打眼一瞪，“怎么？你们都是死人吗？本老爷说的话不管用吗？看来本老爷很有必要换一批听话的下人了。”

    颜皓此话一出，除了舒嬷嬷外，所有人包括二夫人的亲信丫环顿时都上前去搀扶二夫人，“夫人，咱们走吧，老爷在气头上，别让奴婢们难走。”

    有了第一个丫环的开口，后面的丫环们开口也就更容易，“是啊，夫人，咱们还是先回去避避吧，等老爷气消了，再收拾那阮姨娘还不是容易的事情吗？”

    “二夫人还是自己走吧，别让奴婢们动手免得到时候场面太过难堪了。”

    “就是啊，夫人……”

    ……

    众人围着二夫人叽叽喳喳的声音将二夫人吵得头疼欲裂，看着一张张张张合合的嘴，这其中还有好几个是她往日里得用的丫环，看着二夫人一脸难受的模样，舒嬷嬷挽起袖子揪住一个叫嚷着最凶的丫环，逮头就是两巴掌下去，恶狠狠道：“不知感恩的狗东西，这个时候也敢落井下石，这是眼看着夫人失宠了吗？我告诉你们，只要有老奴再夫人的身边就由不得你们欺负夫人。”

    看着毫不示弱的舒嬷嬷，颜菀卿对着兮夜使了一个眼色，她是已经从兮夜的口中得知了兮夜也是会些拳脚功夫，这也就难怪兮夜不愿意做些细活了，自家阿晴便喜欢在外头行走。

    而，二夫人被吵得终于再也受不住突然两眼一翻昏倒了在舒嬷嬷的怀中，二夫人的昏迷令人有些措不及防，尤其是舒嬷嬷顿时就慌乱了起来，抱着二夫人心疼不已地喊道：“夫人，夫人你醒醒，夫人，老爷，老爷，求求你快给夫人请个大夫来看看吧，老爷……。”

    舒嬷嬷见二夫人怎么也喊不醒，便心生一计转而朝着颜皓求救，希望能让老爷看在夫人昏迷的份上起一点怜惜之心。

    颜皓看着躺在舒嬷嬷怀中脸上挂着红肿巴掌印紧闭双眼的秦氏，不由回想起了两人刚成婚那会儿，倒也是过了段温馨的日子，那会儿的秦氏也算是温柔善解人意，对自己也是知冷知热，只是不知从何时起秦氏变得不择手段，对待雪姨娘那些个手段便是令他这个夫君也心惊胆战，而他慢慢地不乐意与秦氏多接触，甚至很多时候都是公事公办，再也没了浓情蜜意的感觉。

    直到他遇到的阮筱才知情为何物？思念为何物？

    只是秦氏这个女人即便再不好，那也是亓哥儿的亲娘，他便是不顾夫妻情，却也得顾父子间的感情。

    正待颜皓准备应允的时候的，阮筱却是一边朝着舒嬷嬷走去一边说道：“都是我的错让会让夫人动怒，筱儿会些简单的医理先让我替夫人瞧瞧吧。”

    舒嬷嬷见状怎么敢让阮筱靠近二夫人呢？她自己本身也是有些本事的，又做过不少阴私之事，担心阮筱靠近了二夫人之后对二夫人行不利之事，有些医者仅凭一根银针就能将人送走，譬如她自己，所以舒嬷嬷不敢冒这个险。

    阮筱的话让颜皓微微疑惑，他和阮筱在一起竟是不知阮筱会些医理，不过，颜皓也没有想太多，毕竟他的筱儿如此善良大方，瞧瞧，秦氏刚刚刁难过她，可是筱儿却是没有与秦氏一般见识，该伸手的时候便伸手，这才是真正的纯良。

    “不必阮姨娘假好心，我们夫人受不起。”舒嬷嬷冷着脸拒绝了。

    舒嬷嬷以为自己冷脸拒绝会让阮氏知难而退，谁只那阮氏却并无退下的样子，反倒上前来欲要触碰夫人的手，舒嬷嬷一紧张便伸手去阻挡，谁知，舒嬷嬷刚伸出手来还未碰到阮氏，阮筱突然朝后倒去，口中惊叫着：“舒嬷嬷你怎么能推我？颜郎救我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩余章节白天更新

