    秦风接着就把他和老相商量的猜想讲了一遍。

    赵光听的恨意越发浓烈：“主上，我也猜到了，我父之前就说过，他们也担心帝王会在这会对付他们，不过他们没想到会用这样的手段。”

    “主上，你一定要替我父报仇啊！”

    秦风摆了摆手：“好了，既然这三个人已经知道了，你不用担心，我会对付他们的，不过你也要帮我联合一下你府中其他将领，还有至亲王那边的人，我必须多控制一些将领，避免真正的大军开战，大家真的损失惨重。”

    赵光赶紧点头：“主上，你就放心吧，这事我一定帮你办好，这边等着皇帝之令，最少三天才能开战，这段时间你完全可以把将领和高手们全部控制了。”

    “嗯，那我们现在就出发吧。”秦风点了点头，很快和赵光一起去了对方的营中。

    接下来的事情就简单了，以前赵光只是小王爷，没有多大权限，现在克亲王死了，他继承了王位，能够直接召见将领啥的。

    所以接下来的两天秦风开始不断的在那边进行人员控制。

    两天之后，已经把两位亲王手下的将领，甚至包括朝延之前派来的将领全部给控制了，另外还有至亲王和克亲王的几个后人，秦风也牢牢的把控在了手中。

    可是让秦风疑惑的是，这两天时间，他一直在寻找，就是找不到那三个老者的所在，真的是太不可思议了。

    控制完了好边的人，秦风回去调整兵马，让大家好好准备大战，如此一直到了晚上，他料理完了军中之事，也没回家，直接在军中大帐休息了。

    可是就在半夜时分，秦风听到一阵异响，再抬头看过去，发现三个人影进了他的大帐，正是之前在赵光手机里看到的那三位老者。

    三人一个守在门口，两个直接到了秦风的床前，秦风看的大惊，暗中能量一动，直接幻化出一个分身留在了床上，然后本体悄然的到了角落之中。

    两个老者不知道秦风的幻化之术如此厉害，还以为床上的分身就是秦风，直接上前封印了分身的修为。

    之后拿口袋一包就提着出了大营。

    三人速度快如闪电，周围的兵丁都没发现，但秦风这会却隐去身形跟了出去。

    再看那三人一路出了大营，连奔十几里到了江边，等看看四周无人的时候，他们才停住了身形把那口袋给扔在了地上，然后对视笑了起来：“哈哈，师兄，他们都说秦风如何厉害，现在看来也不过如此嘛。”

    “是啊，一噗抵抗都没有，我们就把他给拿下了，这哪里厉害了。”

    “呵呵，两位师弟，秦风的厉害不过是对普通修炼者而言的，我们有变幻之术，他哪里能够防备，这是很正常的，现在我们好好审审这秦风，最好是把他的钱全给弄出来，然后我们再化成他的样子去他家里。”

    “哈哈，师兄高啊，听说他老婆可是美如天仙，到时候我们可以好好享受一下了。”

    “没错，没错，等了这个混蛋好几天，今天终于等到了，我们必须好好折磨他一下……”

    几人越说越得意，很快也解开了麻袋，等看到那麻袋里的分身之后，几人笑的更得意了：“秦风，你没想到吧。”

    分身一脸的大惊：‘你……你们是什么人？赶紧放开我。’

    几人一阵大笑：“哈哈，放开你，那不是毁了我们的大好功绩，我告诉你，我们是云岭三仙，今天就是来抓你的。”

    “哈哈，秦风，你想不到我们会来吧，告诉你，帝王已经生了杀你之心，你如果想留个全尸，现在把你的钱转给我们，不然的话，我们让你身首异处。”

    “赶紧的，我们不想让你太惨，只想弄死你去玩玩你老婆……”

    说着话，几人抬脚就踹向了分身。

    可惜就在他们动手的时候，那分身突然手上化出几把长剑，直直的刺入了三人的裆部。

    “啊！”

    三人惨叫出声，捂裆蹲在了地上，可是这还没完，那三剑刺入，三人裆部瞬间传来了爆炸声响。

    砰砰砰！

    这下三人彻底被炸的蛋飞裆破了。

    “你……你敢毁我们男身，你找死。”三人大怒，不可置信的看着分身，他们打死也没想到分身可以反抗，他们之前明明封印了其修为啊，这怎么还能化出能量之剑。

    可惜他们不知道的是，这分身是能量体，只有秦风一丝神魂在其中操控，根本不受封印的影响。

    不过就在三人聚集能量想要攻击分身的时候，周围空气一阵波动，十把长剑猛的出现已经刺入了三人的身体，把三人生生刺透挑了起来。

    “啊！啊！”

    三人惨叫出声，而这会又是一道巨网出现，将他们彻底包裹在其中，封印了修为。

    “不！”

    三人大叫，转头看去，只见旁边又出现一个秦风，而且身边还带着十个精壮的汉子，反倒是之前他们抓住的分身，此时化成了一道能量进到了秦风的手中。

    “啊！你……你竟然会分身和幻化之术？”三人不可置信的看着秦风，眼中震惊到了极点。

    他们会幻化之术，一直以此做为依仗横行无忌。

    本以为这样可以轻松对付任何人，却没想到秦风的幻术比他们更高明，不但可以幻化，就是释放的分身都能让他们看不出来。

    而且人家身边还有十人竟然也会隐身之术，这特玛不是扯淡吗？什么时候，这隐身之术如此不值钱了？

    反观秦风，此时笑的乐不可吱：“呵呵，三位，你们没想到吧，其实我早就知道你们三个的存在了，包括你们杀那两位亲王的视频，我手里都有，你们看看，这是不是你们……”

    秦风说着拿手机给几人入起了视频：“是不是很意外，你们以为会个幻化之术就了不起了，其实在我眼里就是个屁。”

    “这……这怎么可能，你是怎么拍下来的？”几人看的更惊。

    “当然是有人替我拍下来的了，现在你们满意了吧，那你人也可以去死了，以后我会让你们的幻化之术用在我手下的身上的。”秦风不屑一撇嘴，直接将几道能量打在了三人的身上。

    “啊！”三人吃痛惨叫，但下一刻也彻底慌了，因为他们发现他们的修为正在迅速的流失，迅速的被吸走，赶紧大喊起来；“不要啊，秦风，放过我们吧。”

    “是啊，秦风，我们知道错了，真的知道错了……”?

