
　　一边的宫明渊和季云舤，目光不自觉地随着她移动，似乎眼中只看得到她一般。

　　这一刻的顾如雪嫉妒得发狂。

　　这个女人……这个女人……

　　不过是跟她长得有几分相似而已，却能让这些男人都沉迷，凭什么？

　　不过是又一个替身而已，她张狂什么？

　　“齐小姐，你跟我妹妹长得真像。”

　　顾如雪知道,这个时候，自己不宜再多说什么，但她就是忍不住。

　　一直被众星捧月一般对待的她，如今，却沦落到被男人们完全无视的境地，她很不甘心。

　　宫明渊和季云舤的脸色都是微微一变。

　　看向顾如雪的眼神，带上了几分锐利的审视和防备。

　　宫墨辰不想云渺理会，云渺轻笑了一声。

　　这个女人,不理她,估计会以为自己怕了呢。

　　慢悠悠地转过身，云渺似笑非笑，视线将顾如雪从头到脚一一扫过。

　　挑了挑眉，带着几分漫不经心，几分嘲讽，“是吗？”

　　“六王妃是想说，我跟您长得很像吧！”

　　“可是，我不这么认为呢。”明明她比这女人美了不知道多少，脸皮可真厚啊！

　　嘴角噙着欠扁的笑，云渺突然看向了宫明渊和季云舤，笑盈盈地，眼中似乎带着醉人的星光。

　　这一刻的她，既纯真，又魅惑，无限风情自眼角眉梢肆意张扬开来。

　　“你们说，我跟她像吗？”

　　宫明渊看迷了眼,醉了心，不自觉地摇头，“不像。”

　　季云舤眼底闪过几分痴迷，笑眯眯地摇头，“我看齐小姐灿如春华、皎如秋月，气质高贵典雅，仿佛与生惧来，一看就知道出身不凡。”

　　顿了顿，他的嘴角笑意更深，一字一句地道：“怎么会跟六王妃像呢。”

　　“呵呵，季公子可真会说话。”

　　看着顾如雪那惨白如雪的脸色，云渺特别地爽。

　　众星捧月的小公主，白月光？

　　那是因为，没有比你更出色的人出现。

　　俗话说得好，没有比较，就没有伤害。

　　这一刻的顾如雪，就有如自取其辱的小丑一般。

　　仿佛她才是那个劣质的赝品一般。

　　宫墨辰冰冷的目光扫过季云舤，脸色黑沉，用力捏了捏云渺的小手。

　　一字一顿，好似有些咬牙切齿。

　　“孤不会说话？”

　　当着他的面，夸赞别的男人，她是不是以为他度量很大？

　　云渺露出了一抹真心实意的笑,回捏了捏他有些冷的大手，“太子殿下当然是最会说话的。”

　　宫墨辰瞬间心情舒畅了。

　　在她眼中，他是最好的。

　　这已经足矣。

　　他低头深情地低头望着自己的小妻子，“你是独一无二的，其他都是东施效颦，不值一提。”

　　东施效颦，指的是谁，不言而喻了。

　　云渺还真爱死了他的毒舌。

　　瞟了一眼气得整个人都在颤抖的顾如雪，她笑得更加开心了。

　　“呵呵，太子殿下，今天这嘴是抹了蜜了吗？”

　　宫墨辰拉着她离开，轻轻在她耳边低语，“你亲自尝尝就知道了。”23sk.Com

　　“今晚……可以试一试。”

　　这暗示性已经很明显了。

　　这是还在贼心不死呢。

　　“在外面呢，注意着点。”

　　“在屋里，就可以了，是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第809章 太子想，孤好像有点变态（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 