    

    陈正豪四人刚跳上城墙，那头白银级的厉鬼就已经化作一滩浓水逃走了。

    它又不傻…

    只有两名白银武者的时候，也不和他们交手，只管杀那些黑铁青铜的武者。

    现在又来了四名白银武者。

    就算个个都带伤那也是白银啊！

    所以它撤得很果断。

    只是苦了另外两头青铜巅峰的鬼怪，被六名白银武者瞬间打爆。

    城墙上暂时安静了下来，但气氛却更加凝重。

    尤其是那些普通武者们，绝望地看着城下那一眼都望不到边的鬼怪大军。

    六人排成一线站在城墙边。

    “老爷子，我们要下去帮忙吗？”

    赵向阳站如松，右手紧紧握着满是伤痕的长枪。

    “小向阳，你但凡能走一步也不至于问出这种话来…”

    陈正豪负手而立，目光紧紧地锁定住城下的林北，淡声回道。

    赵向阳以及雷烈等人顿时苦笑了起来。

    也是。

    他们但凡还能下城厮杀，又怎么可能会问这个问题。

    肯定是直接下去了…

    “我和云鹏下去帮忙吧……”

    卓哥皱眉，很清楚陈正豪四人的状态。

    而他和云鹏一直在城墙追杀那头白银厉鬼，并没有受伤，战力依旧。

    “安心守城墙吧，城下多你们两个也没用，交给她吧…”

    陈正豪憋着一口气沉声道。

    云鹏二人苦笑。

    老城主说得很不客气，但也是事实。

    十几头白银级鬼怪率领五万大军兵临城下，他们两人下去意义不大。

    而且城墙上也需要有人坐镇。

    可是…

    那个貂蝉小姐怎么守得住城门啊！

    简直就是天方夜谭！

    此时的林北正进入一种极为奇妙的状态当中。

    貂蝉附身时，他是全盘接收了对方的记忆画面的。

    就像是看了一遍精彩绝伦的电视剧，会有一定的影响。

    但不至于说真的沉迷进电视剧，完全代入角色。

    可此时的他却分不清楚自己是林北还是貂蝉…

    恍惚间，好像有一个绝代风华的女子，双手趴在他的肩上，和他一起面对无尽的鬼怪…

    自然而然地的…

    她面带微笑，步履轻盈，婀娜蹁跹地朝前走去。

    既冷艳又娇媚，真正的绝色盖世。

    孙膑瞬间洞察到他的想法，直接开启了二技能。

    下一刹那。

    开着疾跑和孙膑二技能的林北骤然间杀向几十米外的白银怪鬼们。

    大招落地的瞬间，冰杖被动和回响被动同时触发。

    貂蝉开始起舞了。

    那身姿翩若惊鸿，宛若游龙。

    在白银鬼怪之间，也在数万大军中间开始翩翩起舞。

    她的速度很快，足以腾空飞驰。

    与十几只白银鬼怪交手了一瞬，在受伤之后瞬移到后方的鬼怪大军之中。

    被动印记在快速叠加…

    当十几只白银鬼怪追上她的那一瞬间，四周黑铁青铜级鬼怪身上的被动开始炸裂。

    砰砰砰！！！

    一圈圈白色气浪席卷八方。

    在陈正豪等人无比震撼地注视下，林北一人硬撼十几头白银鬼怪。

    能用二技能闪避掉的攻击当然会躲开。

    躲不掉的，那就硬扛。

    他现在已经足够肉，白银级全力一击都只能对他造成重伤而已。

    也就是三分之一的血！

    只要不死…

    随着被动的炸裂，四周无数鬼怪相继倒下。

    这全部都是吸血宝宝！

    现在林北就算只剩下一滴血，那也能瞬间吸满。

    当下，他已无敌！

    这就是貂蝉这个英雄的强大特性！

    大战开始，林北一人镇守城门，万夫莫开。

    但两侧的鬼怪大军也已经在叠罗汉爬墙了。

    城墙上也开始了厮杀，但压力却很小。

    因为正面那一块，被那个貂蝉小姐一人挡住了。

    陈正豪四人一动不动地站在城墙上。

    神色从欣喜到震惊。

    当一头白银级鬼怪被林北活生生玩死之后，四人头皮发麻，彻底震撼了。

    现在的林北不仅肉，伤害也非常的爆炸。

    真要盯着一头白银鬼怪刷技能，一分钟之内就能击杀！

    原因也很简单，那就是被动的真实伤害。

    貂蝉被动——语·花印：貂蝉的技能命中会为敌人叠加花之印记，持续8秒，叠加满4层后印记触发，回复自身120点生命，同时会对周围敌人造成160（+64％法术加成）点真实伤害并减少其90％移动速度，持续1秒。

    真实伤害是160加上64%的法术加成。

    也就是法伤越高，真实伤害也会跟着提高。

    而真实伤害的意思很简单。

    那就是无视一切防御，包括大多数防御手段。

    类似武者的护体气劲和法术师的灵力盾。

    在真实伤害面前通通没用！

    鬼怪也有自己的防御手段，以鬼气为盾，极其强大。

    可在貂蝉的真实伤害面前，它们就是一群弟弟。

    砰砰砰——！！！

    城门口，雪花绽放从未停止过。

    在陈正豪四人看来，这雪花就是守住西城的希望之花，美得让人心醉。

    而在鬼怪眼里，这雪花就是盛开怒放的死亡之花。

    仅仅十分钟的时间。

    城门前方圆数百米内，除了林北一人之外，再无任何站立的生物。

    剩下的十三头白银级鬼怪身上都带伤，有的甚至严重到了垂死的地步。

    此时的它们哪里还有半分凶厉残暴，一脸惧怕地盯着那个摇晃着圣诞铃铛，款款向它们走来的女人。

    然后…

    它们选择战略性撤退。

    没有交流，毫不犹豫地转身就跑。

    如果连逃跑这种事情都需要交流的话，那肯定是活不长的。

    几只反应慢的白银鬼怪这个时候想跑，但已经晚了。

    孙膑大招沉默减速，妲己晕眩以及惩击晕眩减速。

    三个控制技能同一时间砸了过去，直接把四只白银鬼怪定在原地。

    紧接着貂蝉一二技能触发被动减速再加上冰杖的减速。

    已经逃远的鬼怪们回头看了一眼，接着就跟见了鬼似的加快逃跑速度。

    这个女人真的太可怕了！

    没成型之前，貂蝉的伤害是在刮痧。

    成型之后，那就是刮骨割肉！

    【成功击杀白银二星鬼怪，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+257，奖励金币+15，抽奖能量+12…】

    【成功击杀白银五星鬼怪，越级击杀奖励翻倍…奖励经验值+485，奖励金币+22，抽奖能量+19…】

    …………

    …………

    几分钟后，那四只本就残血的白银鬼怪相继倒地。

    此时此刻，鬼怪大军也开始撤退了。

    一时间场面极度混乱，数万鬼怪乱成了一锅粥，如丧家之犬般往后逃跑。

    林北哪里肯就此罢休，开着疾跑就追了上去

    城墙上，所有人呆呆地看着这幅如同天方夜谭般的画面。

    平原上，一个穿着圣诞装的女人，气势汹汹地追杀着数万只鬼怪…        

