    苏酥一句话让在场众人呆愣了片刻。

    随即，对面的朱倩不顾形象地笑了起来。

    “哈哈……我说苏小姐，你怕不是在做梦吧？去年我专程去A国，想请她为我定制一款礼服，可是连她的面都没见到，就凭你的身份也能认识白鹤？”

    “去年？”

    苏酥支着下巴像是回想了一阵，随后神色莫测地说：“我觉得，小姐你确实连见她的资格都没有。”

    “你！”朱倩颤抖着手指向苏酥，还想要继续说些什么，却被杨雪儿拦下了。

    “好了倩倩，不管怎么说今天也是妹妹的订婚宴，我们还是不要揭她的丑了。妹夫今天没来，她已经很难受了。”

    “哎，也是我们的错，让妹妹在外面受了这么多的苦，如今还要遭到妹夫的嫌弃……”

    杨雪儿擦了擦眼角，摆出了一副自责的模样。

    “雪儿，你就是太善良了！”朱倩牵着杨雪儿的手，瞪了苏酥一眼。

    苏酥见此仍是一副从容不迫的模样，杨雪儿的“茶艺”她早就领教过了，根本不想多费口舌。

    “呵，好大一朵白莲花，真是倒胃口。”

    红裙少女大概是觉着无聊，留下一句话后就扭着腰肢走了，全然没看瞬间涨红了脸的杨雪儿。

    “她是谁啊，刚开始说话就阴阳怪气的，说谁白莲花呢！”

    朱倩恼怒地看着少女的背影，狠狠地跺了跺脚，然后像是突然想到了什么，激动地一把牵起面色难看的杨雪儿。

    “雪儿，我听说白鹤好像回国了，就在我们江海市。明天我再让爸爸派人打听一下，我想，她看在我是市长女儿的份上，总会给我个面子的。到时候让她专门为我们设计两套礼服，顺便还可以问问她是不是真的认识苏小姐。”

    朱倩说完，得意地朝苏酥扬了扬眉，而杨雪儿听到好友的话，脸色立刻好看了起来。

    她对着朱倩笑了笑，然后面带深意地看了苏酥一眼。

    “好，我也希望妹妹说的是真的。”

    随后杨雪儿由朱倩牵着朝另一边走去，苏酥没错过她离开前眼中一闪而过的嘲弄。

    苏酥勾了勾唇角，冷眼看着两人离去的背影，向四周点头致意后，也走开了。

    找白鹤吗？

    呵，她会让她们如愿的。

    订婚宴一直持续到晚上八点，宾客才陆续散去。

    杨雪儿由父亲杨山和母亲吴芳带着去书房见过墨老之后，才依依不舍地坐上了自家的黑色宝马。

    杨雪儿仰靠在后座皮椅上，右手按着胸口，回想起刚刚发生的事，心还是在砰砰乱跳。

    朱倩是市长千金，人脉比她一个处在豪门末梢的小姐广得多，在她的几次暗示下，朱倩便拉着她认识了好几位年轻英俊的世家少爷，看得出来自己给他们的印象很不错。

    杨雪儿压抑着内心的激动，闭着眼靠在了旁边吴芳的肩膀上。

    ……

    杨家三口的车离开不久，从反方向驶来一辆漆黑色的老别克，在墨家的停车场稳稳地停了下来。

    司机从后座扶下了一位双鬓皆白的老人，他是杨山的父亲，也就是与墨淮山定下两家亲事的、他的老友——杨唯。

    一旁正在打扫的老佣人显然是认出了他，连忙恭敬地上前。

    “杨老，您来晚了一些，我们大少爷和苏酥小姐的订婚宴已经结束了。刚刚您儿子杨先生一家也已经离开了。”

    苏酥？和墨琛订婚的不是雪儿吗？

    杨唯以为是自己听错了，但和司机老张对视一眼之后，发现了对方眼中同样的疑惑，他的面色随即变得凝重起来。

    “无妨，你们老爷现在在哪里，带我去见他吧，咳咳……”

    杨唯重重地咳了两声，惊得老张连忙拍着他的背部帮着顺了顺气。

    近年来杨老爷子的身体一直不大好，常年独自住在西郊独秀山上的别院里，只有司机老张一人陪着。

    今天要不是为了参加孙女的订婚宴，他也不会一路舟车劳顿，直接横跨了整个江海市。

    杨唯拄着拐杖，在佣人的带领下，缓慢地向墨家主宅走去。

    此时，墨家主宅二楼，墨淮山的书房里。

    墨淮山皱着眉头，又一次拿起了电话。

    “嘟，嘟，嘟……爷爷？”响了几声后，电话那端传来了男人低沉微凉的嗓音。

    “兔崽子，还知道接电话啊！”

    “你不知道今天是你和苏酥的订婚宴吗？你不出席是存心想让她难堪吗？！”

    墨淮山听电话终于接通，还没听墨琛说什么，就直接劈头盖脸地骂了过去。

    此时正靠在总裁办公室沙发上的墨琛，略显疲惫地捏了捏眉心。

    他今天在公司开了一整天的会，根本没时间看手机。

    不过，他和那女人的订婚宴，他原本就没打算参加。

    墨琛把守在门外的墨一叫了进来，让他扶着自己坐回轮椅。

    然后尽量放缓了语气对老爷子说：“爷爷，我今天确实是走不开，公司的一个项目出了点问题，我得亲自盯着。”

    原本以为他这么说了，老爷子就会放过自己，却没想到爷爷的火气竟像是有增不减。

    “一出问题就得你这个总裁亲自盯着，公司里是养了一群废物吗！难道那些人的学历证书、工作经验都是假的不成？人力资源部的部长是不是可以考虑换个人了？”

    墨琛只听电话那头的墨淮山连珠带炮地吼着，眼皮突突直跳，然后他又听墨淮山半带威胁地对他说道。

    “我不管，臭小子，如果我明天还见不到你的人，那你以后就别认我这个爷爷！”

    说完，也不等墨琛回答，老爷子就直接挂断了电话。

    墨一有些同情地看着自家少爷，他站得近，刚刚老爷子的话他一句不落地都听到了。

    看着墨琛冷峻的侧脸，墨一只好硬着头皮询问道：“少爷，那我们明天……？”

    “爷爷都这么说了，再不回去就不像话了。”

    墨琛顿了顿，勾起的唇角带了些许凉薄的笑意。

    “明天，我们就去会会我这个未婚妻。”

