    其实说到底，大唐的船还是太小了，相比后世几万吨，几十万吨的大船，大唐的船充其量也只有两千来吨，算来并不比后世的巡逻艇大太多，所以就工艺来说，爆压加铆钉已经足够。

    这是李承乾这个半吊子科学家的猜想，是的，这只是他的猜想，这东西以他的能力根本没有办法去计算，一是因为这种受力分析他做不了，二是计量的数据量太大，他一个人根本不可能完成。

    所以大唐的第一舰铁甲舰就在这样的情况下开始建造，不得不说，这还真是心有多大，梦想就有多大。

    ……

    数日之后，某老货不知从哪根神经搭错了，也可能是溜弯走错了地方，反正不知怎么就混到了造船的工地，然后某老货就爱上了这里。

    五天后，老货多了三个。

    十天后，整个工地到处都是老货。

    以程咬金、尉迟恭、柴绍、秦琼为代表的老货们每天在工地上大呼小叫，美其名曰监督生产，可实际上傻子都知道，老货们这是跑到地工放炮玩去了。

    试想一想，爆炸压接必须用到炸药，注意，这里用的是炸药而不是火药，炸药这东西远比火药的威力要大的多，所以其爆炸的过程自然也比火药爽的多。

    所以老货们在第一次见识了爆炸压接之后立刻就喜欢上了这份工作，义无反顾的投身到了造船大业之中。

    “喂，好了没有，到老子，为啥还不开始？”眼见着尉迟恭刚刚点了一个大炮仗，程咬金便急了，跑到坑边上蹲着，铜铃大的眼睛死死盯着下面施工的工匠。

    “程，程老爷，不，不是小的不让您过瘾，实，实在是今天的工程完工了。”工匠被老程瞪的都快哭了，十分委屈的说道。

    “不行，俺大老程还没放炮呢，再加一炮。”程咬金哪里明白造船是需要有工艺的，在他的印象里工程进度自然是越快越好，所谓‘今天的工程完工了’只不过就是那些无良工匠的借口罢了。

    “程老爷，不行啊。你这一炮如果加上，咱今天的工作就算是白干了，而且很有可能会浪费大量的材料。”工匠见老程实在过于执着，不得不解释道：“您看这几块铁板，小人今天必须安排人把这几块铁板全部全铆钉连上，没连上之前如果再压接，很可能会把之前的那些铁板震开，到时候今天工程就白干了。”

    “你说的这个俺老程不懂，你就说，让不让俺老程再放一炮！”程咬金牛眼瞪的溜圆，在他眼中废几块铁片算得了什么，大不了赔他几块也就是了。

    但若是比老尉迟少放一炮，那才叫丢面子，弄不好还要被那老货笑话，这才是丢人丢大发了。

    工匠最后实在是被老程逼的没有办法了，琢磨了一会儿说道：“程老爷，要不，要不小人给你弄点炸药，你找块空地放了如何？这铁板您可是万万不能再炸了。”

    “那也成，只要能放炮就行。”程老匹夫答应的飞快。

    于是，不长时间之后，工地不远处的空地上‘轰’的一声被炸出了一个大坑。

    而后恶性循环就这样开始了，有了老程在空地上放炮的先例，其他老货自然不会放过这个机会，三两下把储存炸药的仓库抢了个空，然后三三两两背着抢来的炸药跑了。

    至于说放炮？鬼在放呢，这么过瘾的东西自然要拿回去与大家分享。

    ……

    东宫。

    李承乾正在处理着一些刚刚送上来的折子，继续让他头大如斗的工作。

    外面有小孩子的叽叽喳喳的吵闹声，还有老程的哇哇怪叫声，当然，也有老婆的娇笑声。

    八月十五中秋节，家家户户团圆的日子，老程的几个儿子都在天竺那边驻守，这老头儿没啥事儿就跑到东宫来找外孙女玩儿。

    不得不说，这老头儿可能真的是老了，以前的他可绝对干不出这样的事儿来。

    “外公，外公，你上次说要给琅琊到好玩的东西，东西在哪儿呢？”在一起闹够了，借着休息的机会，李象与琅琊一左一右坐在老程的大腿上，小姑娘仰头扯着老程带卷的胡子问道。

    而老程也不含糊，一阵怪笑说道：“嘿嘿，小琅琊，幸亏外公这次早有准备，不然还真被你给问住了。”

    “真的么？程爷爷，是什么好玩的？”李象坐在老程的另一条腿上，听他说早有准备，立刻来了兴致，欢声问道。

    而琅琊则是皱了皱眉头：“外公骗人，你身上什么都没有，怎么可能有好玩的。”

    “哎，小丫头片子，竟然看不起你外公，好好好，今天就让你看看，什么是好玩的。”程老货本就是个泼皮的性子，再加上年龄大了，被小孩子一激顿时吃不住劲儿了。

    本来他只是想在外孙女面前吹个牛的，这时候也忘记了，伸手便从后腰抽出一根茶杯口粗细的东西拿在手里：“看到没有，这个东西叫雷管，只要拉开上面这个东西……”老程一边说着，一边指点着雷管上的导火索，然后接着说道：“‘轰’的一声，这东西就会发出比打雷还要响的……”

    话说了一半，老程的脸色就变了，因为就在他刚刚卖弄的时候，一只白嫩的小手已经伸了过来，出其不意的见那上面的引信抽了出去，经过特别设计的导火索几乎在瞬间开始燃烧。

    要了亲命了，抱着怀里的两个孩子，手里拿着一根可以要人命的家伙，老程只觉得后背汗毛都竖了起来，就算是当年在战场上最危险的时刻他都没有这么紧张过。

    生与死的考验中，老程的潜力被无限制的激发，眨眼间便已经看清了院子里所有人的位置，接着只见老程怪叫一声：“全都趴下！”接着便是一抬手，将手里那根要命的东西向院子角落里的一处假山水池丢了过去。

    然后用最快的速度将两个孩子往怀里一搂，转身蹲下以后背对着爆炸将要响起的方向。