    克洛维大教堂，小祷告间。

    “老路德你到底听没听清楚，我在很严肃的和你说事情呢！”

    一个充满不快的声音在墙壁间回荡，急促而焦躁：“这已经是第二遍了，你还要我再重复第三遍吗？！”

    “为您的嗓子着想，最好不要。”

    站在秩序之环的雕像前，路德总主教背对着那声音的主人，淡淡道：“如果我没记错，您不小心吞掉鱼刺还是上个月的事情，还请谨遵医嘱。”

    “另外…这里是祷告室，我可不想在秩序之环面前与您吵闹喧哗，未免有失体面，我尊敬的卡塔琳娜夫人。”

    “体面？”

    卡塔琳娜冷笑：“我亲爱的路德，你真有勇气在这里和我讨论这个…嗯？！”

    祷告室陷入死寂。

    面不改色的路德·弗朗茨扶着雕塑，内心微微叹息。

    他回过头，一位雍容华丽，目光凌厉的贵妇人出现在视野之内，冷冷的审视着身为总主教的自己。

    “我了不起的铁路委员会最高负责人，您到底想要干什么？”

    “就一件事，管管你女儿！”

    卡塔琳娜夫人上前半步：“她还年轻，不明白自己在做的事情有多危险，而身为父亲的你却在一昧的纵容，让人搞不清楚你到底是想帮她，还是打算害她！”

    “您这么说，就更让我困惑了。”路德总主教不紧不慢道：

    “众所周知，她与您相处的时间远远超过和我；惭愧的说，您比我更了解我可爱的长女——如果连您都劝不了她，我又怎么可能办得到。”

    “何况这件事完全在您的权限范围内，只要不把火车借给她就行；放心，届时尽管推到我身上即可，她是绝不会生您的气的。”

    “然后呢，用更危险的方式执行她那个疯狂的计划？！”卡塔琳娜瞪大眼睛：

    “老路德，你不会不清楚索菲娅是个多固执的女孩儿吧？！”

    “所以您是希望我把她关在家里，锁在某个她绝对无法离开的密室…或者更进一步，戴上镣铐？”路德总主教反问道：

    “嗯，或许我需要向审判所借一些人手。”

    看着他那煞有其事的模样，卡塔琳娜夫人恨不得直接背过气去：“我没打算和你开玩笑！”

    “我也没有和您开玩笑，卡塔琳娜夫人。”总主教微微眯起眼睛：

    “未经王室与枢密院许可，私下迁移一座拥有数千名工人，生产火炮与炸药这种军需品的工厂重地，一旦被发现，您应该比我更清楚那是什么罪名。”

    “相较之下，软禁…已经是最不坏的结果。”

    卡塔琳娜沉默了。

    她看着若无其事的路德·弗朗茨，那永远沉稳如湖面的脸孔下隐藏着一颗所有人都看不穿的心脏，更不会轻易表露出他软弱的一面。

    但亲手囚禁自己最小也是唯一的女儿，对一个父亲而言会是什么滋味？

    她不知道，她只能想象。

    唯一可以预见的，就是日后的索菲娅会比现在更极端，更执着，更疯狂；父女关系将彻底水火不融，甚至反目成仇。

    “这有用吗？”

    被触动了内心最柔软部分的贵妇人开口道，嗓音沙哑。

    “哦，大概是没用的。”总主教依旧是那平淡的语气：

    “如您所说，就算我们不把火车交给她也并不能阻止这个疯狂的计划，可想而知铁链和镣铐大概的意义也不大。”

    “以她的习惯，恐怕远在白鲸港的安森·巴赫新晋准将，已经知道了他被克洛当成弃子的情报，所以即使真的能困住她也已经太迟了…考虑到殖民地随时都有可能叛变，几十上百万的国家资产将化为乌有，数千人的常备军团极可能成为叛军；这种时候，一座军工厂的去留问题，似乎也变得没什么大不了的，您觉得呢？”

    路德·弗朗茨拍了拍雕像上的灰尘，云淡风轻的看着贵妇人。

    卡塔琳娜惊呆了，目瞪口呆。

    “你早就知道？！”

    “不，我不知道。”总主教摇摇头，从容的在旁边椅子上坐下：“如您所知，在对女儿的了解方面，我这个父亲远远比不上您。”

    “但事物之间是普遍联系的，你听到琴声的唯一理由是有人拨动了琴弦；克洛维做出了抛弃殖民地的决定，就要冒着殖民地将会叛乱的风险。”

    “一旦叛乱，索菲娅·弗朗茨，冰龙峡湾总督…将是第一责任人，而且无论如何都躲不掉。”

    祷告室归于沉寂。

    坐在椅子上的路德·弗朗茨微微前倾，从口袋里掏出一封盖有弗朗茨印戳的信笺，用指缝夹着递到贵妇人眼前：

    “于是您看到了，我没有阻止她，除了因为一定程度上这并非索菲娅的责任，更多是我根本不可能阻止——如您所知，我并不像您那样了解她，有能力说服她。”

    “……我明白了。”

    带着些许惊讶的残留，卡塔琳娜在沉默许久后缓缓开口：“你是希望我能帮她一把，是不是，老路德？”

    “这是您自己的理解，夫人。”总主教的语气突然软化了些：

    “不过考虑到这么做对您也没有任何坏处，所以…为什么不呢？”

    “没有坏处？”贵妇人直接坐在这老男人对面，冷哼一声：

    “搬迁军工厂的从犯，涉嫌军火走私和参与殖民地叛乱…你是担心菲娅被吊死时少个伴吗？”

    “我得称赞一句，您对泄密所造成的后果理解十分透彻。”路德·弗朗茨皮笑肉不笑：

    “有您这样谨慎老成的长辈从中协助，定能大大提高计划成功的可能性。”

    “你少来这套！”

    卡塔琳娜剑眉竖起：“为什么？”

    “为什么要请求您的帮助，还是为什么默许索菲娅走上这条不归路？”

    “……先说后一个！”

    “很简单，这就和为什么我会将安森·巴赫派往白鲸港的理由相同——克洛维需要他们，但克洛维什么也给不了，甚至会出卖他们。”

    总主教不急不忙，又将信封向前递了递：“既然是卖身，那么至少应该理直气壮的让自己卖个好价钱，您觉得呢？”

    “即便下场是女儿被以叛国的罪名逮捕，处刑？”

    “哦，我们最好还是不要这么快就下定结论；年轻人的潜力是无穷的，而索菲娅…呵呵，我觉得很多人都过于轻视她了，就像那些当初轻视过您的人一样。”

    “而我，一个不合格的父亲最后能聊以**的，大概就是‘我相信我的女儿’这句话了。”

    目光复杂的卡塔琳娜夫人，终于将视线落在了那封信笺上：

    “这是什么？”

    “一封如果是我亲手寄出去，将十分危险的信。”总主教淡淡道：“如果您觉得索菲娅·弗朗茨不该成为王国的牺牲品，那就请您将它悄悄寄出去。”

    “如果您是王国的忠臣，就把它交给枢密院——不要给国王陛下，我很了解卡洛斯，他会看在我们之间多年的友谊而无视的，那样做只会引起陛下的厌恶，对您不利。”

    贵妇人没有说话。

    停顿了片刻后，她默默拿起信笺，起身离去。

    “老路德，假如…假如当年的你也像现在这么有耐心的话……”

    卡塔琳娜止步门前，头也不回道：“索菲娅，她原本应该是我的女儿。”

    “她现在也是。”总主教凝视着贵妇人的背影：

    “而您似乎忘了，我比您大那么多，而且已经有妻子和一个儿子了；我不能冒着让别人把您当成情妇的风险，做不道德的事情…那对您的名声不利。”

    卡塔琳娜冷哼一声，咬牙切齿的走出了祷告室：

    “……我又没说我在乎那个。”

    …………………………

    白鲸港，城北，银行施工地附近。

    风雪交加的街道上，伊恩·克莱门斯压着礼帽的帽檐，低着头快步穿过鳞次栉比的招牌，在快要离开大街时突然转身，走进了两栋仓库间窄窄的巷口。

    几乎同时，狂猎骑士的身影出现在窄巷的尽头，破旧的立领大衣包裹全身，打了补丁的鸭舌帽和旧围巾几乎遮住了整张脸，斜靠在满是污水的墙壁上抽着报纸卷的烟卷。

    “找到线人的位置了。”

    停下脚步的伊恩边开口，边将一只精致的烟盒扔给狂猎骑士德里克：

    “老瘸子酒馆，二号桌，坐在那儿点一杯‘常温’的提尔皮茨朗姆酒，酒保会问你要小费，从这个烟盒里给他递只烟，就能交易了。”

    “明白。”

    反手将烟盒藏进大衣口袋，德里克好奇的看了看周围：“对了，卡尔诺去哪儿了，他没和你一起？”

    “在酒馆里盯梢。”伊恩答道：“你知道，线人一般都很谨慎，轻易还是不要使用血脉之力或者魔法道具比较好；进门之后先和他碰头，确认安全无误再开始交易。”

    “好，那他在哪儿？”

    “酒馆进门后靠左边内侧的一个座位，渔妇打扮的就是。”

    “渔妇？”德里克愣了一下，嘴角像是想笑又憋了回去：

    “这都第几次了，他该不会是女装上瘾了吧？”

    伊恩哼笑了声，语气故作严肃道：“不，是因为工地上好多搬运工都是港口的水手和渔民，冬天到了，他们又正好闲着没事；伪装成担心丈夫的渔妇比较不容易被注意。”

    “另外，他还是不肯剪掉长头发。”

    “我就知道……”德里克撇撇嘴，拍了拍伊恩的肩膀便转身离去。

    前骑士团首领也没有停留，继续迈步向前——他要从和狂猎骑士相反的方向进入酒馆，负责出现意外时的收尾工作。

    说实话，如果有一丝的可能，他都不会做这种出卖甚至追杀线人的事情；虽然无信骑士团在新世界根基颇深，但大多数关系网都是不能浮出水面的，双方往来完全依靠彼此的信任，而这种信任建立很困难，破坏起来却不要太容易。

    一旦被发现，他们将彻底失去过去所有的外援和情报网，变成人人喊打的落水狗——当然，他们其实已经是了。

    但这就是代价…选择投靠安森·巴赫，接受他庇护的代价；明知道自己只是被用来对付过去同伴的棋子，被使唤着亲手干掉曾经帮助过自己的朋友，也不可能拒绝这位上…准将的命令。

    带着略有些沉重的心情，伊恩推门走进了老瘸子酒馆。

    然后…愣在了原地。

    按照三人事先的计划，德里克在和卡尔诺“碰头”后开始交易，随后卡尔诺离开酒馆，在附近埋伏以备不测；伊恩则在酒馆大厅内监视情况，负责通风报信和收尾工作。

    换而言之哪怕是最巧合的情况，在他进门的瞬间应该只能看见正要离开的卡尔诺，以及正在和酒保确认暗号的德里克。

    但此时此刻的德里克正不知所措的坐在吧台前，焦急的等待酒保的身影，同时卡尔诺也已经不知所踪。

    两人用视线快速完成了交流，德里克起身向酒馆二层走去，伊恩则坐在了之前卡尔诺的位置上，静静等候。

    他们当然知道线人在哪儿，伪装成交易也只是为了确保万无一失。

    两分钟后，伊恩缓缓起身，一边躲避着周围人的视线，一边顺着刚刚德里克的身影，向酒馆二层走去。

    顺着不算宽的走廊向客房相反的方向，一个看起来酷似杂物间，其实是办公室的房间就是双方“交易”的地点。

    而这个酒馆实际上也是个空壳，或者说“中间人”——真正的酒馆老板实际上是酒保自己，手里握着重要情报的线人们如果打算交易，则会摇身一变，成为酒馆老板…暂时的。

    轻轻推开房门，伊恩就看到“失踪”的卡尔诺和德里克正一左一右站在门内两侧，像僵硬的雕塑般立在原地，一动不动。

    顺着两人的视线，一道悬挂在半空的身影出现在他的视野当中——表情扭曲的酒保被一条生锈的铁链挂在了天花板上，扭曲到狰狞的脸庞泛着冰冷的青紫色，血水从嘴角滴在办公桌上。

    冷风顺着窗户和被推开的房门从凌乱的房间内呼啸而过，无情的嘲弄着他们。

