    第56章 天斗皇家学院

    苏麟看着城墙正中央雕刻的三个大字，天斗城。

    但是苏麟并没有直接走到天斗城，而是向着旁边的一条大路走去。因为在地图上的介绍，天斗皇家学院并不在天斗城的内部，而是在城外。

    天斗皇家学院里面的学院虽然不是很多，但是各种拟态修炼环境、各种完备的设施都需要很大的占地面积。

    苏麟简单的从储物魂导器取出了一些食物，吃过之后就继续赶路，他知道，目的地已经不是很远了，在夜幕快要降临之时，苏麟终于来到了此行的目的地。

    入眼所见是一座大山，根据之前秦明的介绍，这座大山都是天斗皇家学院的资产，不仅如此，后面的大湖，旁边的一个森林都是天斗皇家学院的势力范围。傍山依水，景色迷人。

    天斗皇家学院不愧是最好的学院，师资力量雄厚，连景色都散发着一股迷人的味道，正当夕阳西下，红色晚霞满天，在如此天色的衬托下，无论是周围的绿植还是那一面大湖，都映照了晚霞的颜色，美不胜收。

    这里距离天斗城不过二十余里，进出天斗城也是十分的方便。

    “你是什么人？”

    三名身穿鹅黄色校服，大约只有十七岁左右的几个青年拦住了苏麟的去路。

    苏麟伸出手，得给为首一个少年一份同文卡片，这是苏麟答应秦明的时候，秦明给苏麟的，为的就是能够证明苏麟的身份。

    为首的青年接过卡片，露出恍然之色，原来是秦明教员介绍过来的。

    苏麟来到这里的时候，已经换上了储物魂导器之前准备好的金丝白缕衣，袖口还雕刻知金丝花纹，看起来就很华贵不凡，在这个年代，以貌取人是很常见的事情，如果苏麟穿的是普通麻布衫，衣着朴素的话，指不定还有什么麻大事情发生。

    “既然是秦教员认可的人，应该没有什么问题。”

    “你先跟着我们来吧。”

    为首的高大少年笑了笑，朝着苏麟挥了挥手，示意苏麟能够跟上来。

    这种事情已经不是第一次发生了，根据三大教委所说，这是一个天才辈出的时代，之前收入天斗皇家学院的王雄，关安，凯南，乐兰灵，玉天神都是非常罕见的天才，尤其是玉天神的天赋和武魂，更是得到三大教委的赞不绝口。

    不过除开玉天神之外，其他的几位天才都是雨晖教员战队里面的，所以秦明教员这才开始外出，寻找天才，看这位少年的样子，应该就是被秦明所认可的天才了。

    就是不知道，能不能比得上王雄这一批的人。

    三个青年上下打量着苏麟，很是好奇这个少年的天赋。

    进入山中，才更能领略天斗皇家学院的风景，每一次层登山的石台都是顶级的汉石白玉，其中不同的台阶都有不同的魂兽图案，树影朦胧，宁静别致。

    山中空气也十分的新鲜，湿润，心旷神怡。

    青年笑呵呵的给苏麟介绍天斗皇家学院，“学院的主校区在半山腰，而山顶和山下这些占地面积最大的地方都是我们学院的拟态修炼环境，在我们这里，无论你的武魂是什么，都可以在这里寻找到合适的修炼环境。对了，我叫南平，你叫什么？”

    “我是苏麟，南师兄，在天斗皇家学院，天斗级学生大概有多少个？”

    苏麟好奇的问道，他可没有忘记，他进入天斗皇家学院的任务之一，就是能够成为天斗级学员。

    南平顿了顿，细细思索了一下“在天斗皇家学院，分为天微级，天至级，天斗级，其中魂力能够到达三十级的天才，都被称为天斗级，在我们学校，天斗级有玉天恒，独孤雁，石墨，石磨，御风，奥斯罗，叶泠泠。但是要单纯的论战力的话，反而是另外几个天至级的学员要强一些。”

    另外一个青年补充道“玉天神是玉天恒的弟弟，一个是天斗级最强，一个是天至级最强，比较有意思的是，我们大部分的人认为是玉天神比较强，虽然他们两个人从来没有在大厅广众下比试过。”

    苏麟点了点头，的确，玉天神的战力很明显在玉天恒之上。

    “相比于天斗榜，我们更加相信天至榜，无论是天至榜的第一玉天神，还是第二王雄，第三关安，凯南，乐天灵，都是非常强的存在。尤其是王雄的暗金恐爪熊武魂，太强了。等到他们突破到了魂尊境界，到了天斗级，怕是玉天恒的排名还要往后排一排了。”

    南平唏嘘不已，那个少年的实力简直太强了，除开那个怪物玉天神能够稳稳的压他一头之外，同级可以说是无敌。

    苏麟算是明白了，这个天斗级，只是单纯的看魂力级别，而不是天赋、战力什么的，哪怕你是天斗皇家学院的学员第一，只要没有到达魂尊境界，那你还是天至级。“天斗级还没有天至级强，有意思。”

    苏麟笑了笑。

    “唉，按平常都是魂力级别决定一切，谁知道那几个小天才到了学院之后，算是彻底打破了这一常识。”

    苏麟听着这个学员的话，没有多说什么，在他们这些平常的学员看了，无疑是魂力级别大于天，这其实是一件非常目光短浅的一件事情，魂师的本质不仅仅是魂力级别，更重要的则是身体素质和战斗意识。

    身体素质和战斗意识才是保证同级别战力的关键。

    别说什么，别人魂力比你高很多，高又能高出多少，底子不牢，也就是一个只会修炼的蠢才罢了，又能走多远呢？

    就像上个位面一样，你能够把知识背下来，但是你不会灵活应用，那一切都是等于零的，并不能改变你考试不及格的结果。

    说着说着，这点山路就已经走完了，到达了半山腰，也就是天斗皇家学院的主校区。

    可能是因为学院大而人数十分稀少的缘故，这一路走来也没有遇到多少人，也没有什么不开眼的存在来对苏麟冷嘲热讽

    。

    本来苏麟还以为会碰见雪崩那个家伙，没想到一路上顺顺利利，可能是因为之前被人教训过的缘故吧，毕竟在秦明的嘴里，玉天神才是那个无法无天的纨绔子弟。

    (本章完)

