    刘危安眼中射出两道神芒，注视虚空，忽然伸指一点，红光绽放，炽热的气息扩散，世界忽然破碎，刹那间，台阶消失，格物塔褪去，众人出现在一片平原之中，一颗通天巨竹直刺苍穹。通天竹上没几片叶子，此刻有一片竹叶被火焰燃烧，灰烬撒在地上。

    触地的瞬间，绿草生长，鲜花盛开，几秒钟的时间，众人就处于百花丛中，神奇的一幕，犹如放电影。

    “破了幻想就算了，还把老夫的叶子烧掉，现在小伙子做事都这么鲁莽吗？”鬼医就站在通天竹的下面，他说话平淡，听不出喜怒。

    众人心中震动，这才知道在台阶上走了那么久，竟然是在幻境之中。幻境如此真实，以至于他们没有看出分毫。太初观的《清心诀》静心凝神，破除一切幻象，和佛门的《大清心咒》并列为两大幻象克星，但是太初三娃真的没找到丝毫幻象的痕迹。

    鬼使和黄金人则看了刘危安一眼，目光带着某种异样的味道。太初三娃、剑二十三等人年轻，不清楚通天竹的可怕，他们却知道通天竹乃天地奇物，刀枪不入、水火不侵，刘危安轻轻一指就烧掉了一片竹叶，传出去的话，足以震惊各大古老门派。

    “前辈见谅！”刘危安行了一礼。

    鬼医没有理会他，伸手一挥，地面上多了桌子、椅子，这些东西仿佛凭空而现，犹如魔术。简简单单的一个动作，让所有人动容，特别是鬼使和黄金人，眼睛缩了一下。

    “既然你们能来到这里，老夫也不会坏了规矩，现在就交易吧，谁先来？”

    “我先来！”闷葫芦一般的覃小篆竟然第一个上。他拿出了三件物品，恭恭敬敬摆放在桌子上。

    “请前辈过目！”

    第一件物品用精美的包装盒装着，不看礼物，光看盒子就知道价格不菲。哪知道鬼医只是看了一眼就摇了摇头，看向第二件。

    第二件物品是一颗蛋，不是鸡蛋、鸭蛋，而是一种从来没有见过的蛋。这颗蛋直径二十多公分，是一颗超级蛋，散发着可怕的气息。

    “霸王龙的蛋，可惜是一个死胎，无用。”鬼医道。

    “前辈你是否看错了，这个蛋的气息如此强烈，这么可能是死胎？”覃小篆忍不住道。

    鬼医伸手一推，在女战士的惊呼声中，蛋落地，刚好砰在一块小石头上，蛋露出一条裂缝，浑浊的液体流出来，伴随着腐臭的味道散发在空气中。

    “真的是死胎！”覃小篆的脸色白了。那腐臭的味道，只要不是啥子都知道是蛋坏掉了才会如此之臭。

    第三件物品是一颗拇指大小的种子。鬼医看见的时候，眼中射出一道精芒，“竟然是溺水黑莲的种子！”

    表情惊喜！

    周围的人确实精神一震，溺水黑莲只存在于传说，想不到是真的。鬼医见多识广，他说是真的，就必然是真的，不会有错。

    覃小篆心中一喜，知道这一关算是过了。

    鬼医送出了两个容器，大小何吃饭的碗差不多。覃小篆和女战士一个人拿了一个容器，刀光一闪，大动脉已经切开，血液哗哗落下来。

    “他们在干什么？”黄玥玥惊呼一声，她本来在看通天竹的，从来没见过这么大的竹子，相当的好奇，但是覃小篆和女战士的做法太吓人了。

    “这是鬼医的规矩，必须拿出他满意的珍宝和献出自己的鲜血，才能得到竹之精华！”嫦月影轻声道。

    “他要别人的鲜血干什么？”黄玥玥不解，效仿人家无偿献血吗？

    说话间覃小篆和女战士的容器已经满了。两人用早就准备好的膏药止血，膏药有奇效，这么大的伤口，不到五秒钟就愈合了。不过令人的脸色不是太好看，短时间失血太多，脸色很白。

    鬼医撒了一点点粉末在血液里面，刹那间，血液咕噜咕噜翻腾气啦，仿佛烧开了，一缕淡黄色的气息从覃小篆的血液中飘起来，很淡很淡，但是确实存在。而女战士的血液里则只是咕噜咕噜翻腾，没有半点其他的变化。

    鬼医把女战士的血直接掉到，收起了覃小篆的血和溺水黑莲。女战士看到这一幕，咬了一下牙齿，却无可奈何，一句话都不敢说。

    鬼医转身，手指一动，也不知道使用了什么手法，便在通天竹上拘了一滴液体出来。所有人都看着这翠绿色的液体，通透雪亮，自动发光，鬼医只是过了一下手便把液体装入了小小的白玉瓶中，随手丢给覃小篆。

    “多谢前辈！”覃小篆大声，因为太激动，声音都打颤了。

    “谁是第二个？”鬼医看着大家。

    “我来！”孔方明见到覃小篆得到了竹之精华，十分激动。

    “为什么鬼医要把女战士的血液倒掉？”黄玥玥小声道。

    “鬼医只要强者的血液，女战士的实力不达标，他看不上。”嫦月影道。

    “这么挑剔！”黄玥玥忽然庆幸起来，自己不用鲜血，因为她肯定不达标。

    孔方明献出的物品比覃小篆还多了一件，4件。他期待地看着鬼医，哪知鬼医看了之后，全部丢了回来，淡淡掉：“装满血液，然后离开！”

    鬼医看不上！

    孔方明的脸上瞬间失去了血色，比覃小篆和女战士的脸还要白。他十分不甘，四件物品都是他花费巨大的代价得到的，每一件都是稀世珍宝，百年难遇。可是鬼医连正眼都没看一眼。不过他却不敢反驳，默默地放血。

    容器装满后，鬼医同样撒了一些粉末进去，血液咕噜咕噜响，丝丝缕缕的淡黄色气息飘起，黄色的弄得还在覃小篆之上。可惜，没用，已经失去了竹之精华的资格。

    然后是三叉戟上去，他们献出了两件物品，因为被盒子装着也不知道是什么，只有鬼医知道，但是从鬼医把两件物品都收起来了，就知道绝不简单。

    黄玥玥忽然有些不安起来了，因为她发现，海神的每一个人都需要献血，最后鬼医挑选了两个散发着金黄色气息的血液，至于其他的全部倒掉。这让东方青鱼十分鄙视，随地乱扔垃圾。

    三叉戟也得到了一滴竹之精华。

    剑二十三拿出来的奇珍最少，只有一件，没有用礼品袋装着，所以用一张废弃报纸包着的。当着大家的面，剑二十三把报纸打开。

    一块肉！

    众人面面相觑，拿一块肉忽悠鬼医，难道他害怕鬼医把他打死？却没注意到鬼医的眼神越来越亮，最后露出一丝笑意。

    咚！

    这块肉竟然跳动了一下，好几个人擦拭了一下眼睛，以为看花眼了。

    咚！

    肉块再次跳动了，这一次大家看的清清楚楚，猪肉确实跳动了一下。就因为看的太清楚，反而心中更为震惊。

    一块肉，活着，这两个是相互矛盾的问题，针锋相对。

    鬼医有些迫不及待地把肉块收起来，他一眼就看出这块肉不是普通的肉，年限至少1000年，如此长的时间，这块肉不仅没有腐烂、坏掉，反而依然保持者活力，经过10000年的时光侵蚀还不是，这已经不能用奇迹来形容了。

    剑二十三放完血后，换下一组人，西王母、太初三娃、嫦月影……

    每个人都拿出了两到三件的举世珍宝，有把握的好比剑二十三，一件物品就可以了，如果把握不高，就多带几件物品。让见识不高的刘危安大开眼界。轮到鬼使的时候，他拿出的是一块棺材板。

    众人的眼神一缩，看向鬼使的目光带着几分狐疑和敬畏，不管战斗力如何，能够和鬼医叫板，就足以让人佩服了。

    “不对——”众人忽然发现了破绽，鬼使是这是求竹之精华的，不可能傻乎乎得罪鬼医，一定有问题。

    没人看出了棺材盖的问题，直到鬼医探脑袋来，众人才注意和棺材盖颜色一模一样是一颗小蘑菇。

    “大家好像很怕的样子？”黄玥玥问。

    “因为这棵蘑菇剧毒，一小点就足以杀死黄金级高手。不小心误食的话，白金级高手都扛不住。”

    鬼使开始放血，他的血竟然是红中带着一丝银色。和前面所有人的都不一样。

    装满容器之后，鬼医给了他竹之精华。

    就剩下黄金人和刘危安了，黄金人从进入村庄开始，一直是在最后，走路、做事都是慢吞吞，这一次也不列外，他想等到后面出现，但是他看着刘危安，刘危安却没有上去。

    难道刘危安不想竹之精华吗？当然不是！

    虽然他现在年轻用不着加生命，但是自己用不着可以给手下啊，那么珍贵的东西，50年一次，谁能不心动。

    但是他心虚啊，他根本不知道见鬼医还有献宝的这一个环节，什么都没带，杂七杂八的东西倒是不少，但是能够拿得出手才行啊。

    黄金人等了半晌，刘危安还算没动静，自己上去了。他拿出的东西是一块金属箔板，厚度不到0.88毫米，散发着耀眼的光芒。

    “这是什么？”黄玥玥好奇。

    “记忆储存片！”嫦月影看向黄金人的目光中带着浓浓的忌惮。

    <!--over-->

