    叶之餐馆。

    松石熟门熟路的推门而入，径直的走到了吧台前，坐了下来。

    “今日菜单上的食物，十份。”

    说着，松石就拍了一摞钱在吧台上。

    秦然拿了起来，细细的数了后，放入了钱匣子，向着厨房喊道——

    “十份。”

    “好的。”

    含羞草回应着。

    松石听到含羞草的回答，忍不住的嘴角一翘。

    她自从离开后，就一直期待着这个声音的再次出现，现在一听到，心情顿时就好了起来。

    尤其是当食物的香味传来时，松石更是忍不住的深吸了口气。

    “真香！”

    她这样的说道。

    然后，很干脆的开口向秦然问道道。

    “罗叶有女朋友吗？”

    “没有。”

    秦然给予了否定的回答。

    “那有未婚妻吗？”

    “没有。”

    秦然再次给予否定。

    “那你看我怎么样？”

    松石锲而不舍的问道。

    秦然一皱眉，对方的问话，让他感到一阵烦躁，但是，秦然习惯性的掩饰后，径直回答道。

    “不怎么样！”

    “什么不怎么样？”

    “我长得不够好看？”

    “还是我身材不好？”

    “又或者是我家世不好？”

    松石面对着秦然的回答，宛如炸了毛一样，怒视着秦然。

    秦然坦然的与松石对视，目光早已变得平静如水，只是……不由自主的夹杂着丝丝冷意。

    仅仅是对视了一秒后，松石就不自然的左顾右盼了。

    那目光太可怕了。

    被盯着，就仿佛是能听到亡魂在耳边嘶吼一样。

    不过，松石这位大小姐并不想要就这么‘认输’。

    “你又不是罗叶，你怎么知道。”

    她压低声音低低的说着。

    话语声很低，但又怎么会逃得过秦然的耳朵，那平静、冰冷的目光中陡然涌现了一抹锋锐。

    如刀子般就向松石扎去。

    做为含羞草的好友，他怎么会允许这种明显是为了寻找玩具的渣女靠近含羞草。

    松石真的被这种目光吓住了。

    她不是第一次接触到秦然。

    可她无论如何无法习惯那种尸山血海带来的压迫感。

    这家伙上辈子究竟杀了多少人？

    心底升起的震撼，让松石的头顶再次出现了虚幻的兽耳，身后出现了虚幻的尾巴。

    并不是要战斗。

    而是源自血脉中的保护本能。

    这个时候，厨房的帘子被撩了起来。

    含羞草端着一碗鸡汤鲜虾馄饨走了出来。

    轻轻的将碗放在了吧台上，松石的面前。

    “你拥有的那些都很好。”

    “可我就是不喜欢。”

    含羞草的声音就如同动作一般的轻缓，只是在那浅浅的、温和的笑容中，带着一种不容拒绝的气度。

    松石张了张嘴，想要说些什么。

    可最终什么都没有说出来。

    她低下头开始吃馄饨了。

    含羞草扭头看向了秦然。

    顿时，笑容就变成了单纯的笑容。

    秦然的目光也在这一刻变得柔和。

    “我给你端来。”

    含羞草这样的说道。

    秦然的笑容又深了一分。

    李佳佳站在厨房门口，悄悄的攥紧了自己的拳头。

    看吧！

    这就是厨师的力量！

    只要有一份美味的食物，就能够化解一切！

    这就是我的人生目标！

    越发坚定的李佳佳，马上再次返回了厨房，她要将老师布置的基本功，再做十遍。

    而含羞草则是端着为秦然特制的鸡汤鲜虾馄饨走了出来。

    用之前的那碗鲜虾馄饨不同，这碗在用料上更加的讲究，同时，也更加的用心。

    因此，香味都不同。

    埋头吃着的松石鼻子一动就抬起了头。

    看着秦然碗里的馄饨，再看了看自己碗里的馄饨，眉头紧锁。

    “为什么会区别对待？”

    松石抗议着。

    “我们不一样。”

    秦然说着，就拿起汤勺，先喝了一口汤，仿佛清淡如水的汤汁上，飘着翠绿的小葱和香菜，但一入口，浓郁的鸡汤香味就在味蕾上弥漫开来，没有腥味，只有一种鸡汤的鲜美感。

    “我可是掏了钱的！”

    松石强调着。

    “所以，你才能够坐在这里。”

    秦然回答着，又捞起了一个馄饨，灯光下馄饨的面皮几乎是透明的，隐约透露着泛红的虾仁，咬一口弹性十足的虾肉就在齿间绽放，香甜感瞬间就与鲜美的鸡汤融为了一体，让秦然将整个馄饨吞了下去。

    没有再理会松石，秦然一口一个馄饨，一碗十个的馄饨，他数秒钟就吃了个干干净净，然后，端起碗，将整碗汤，全部的灌入了肚子里。

    “呼！”

    汤汁全部入肚后，秦然这才略带满足的出了口气。

    而这个时候，含羞草已经端着第二碗馄饨走了出来，递给了秦然。

    “你们这样是会没有客人的！”

    松石抗议着。

    含羞草满是歉意的看着松石。

    这种歉意就是餐馆老板面对不满的客人时，应有的歉意。

    不过，这样的歉意和对秦然的关心相比，明显不算什么了。

    对于含羞草来说，眼前的餐馆重要，是因为和秦然努力经营的缘故，如果秦然都不高兴了，那要这间餐馆又有什么用？

    主次，含羞草一向分的清楚。

    因此，松石只能是坐在这里，咽着口水，看着秦然狼吞虎咽一连吃了十碗馄饨后，这才迎来了自己的第二碗馄饨。

    早已经饿得不行的松石，这个时候顾不上抗议了，她拿起汤勺就开始吃了起来。

    餐馆内刚刚停下的稀里呼噜声，再次响了起来。

    而且，比之前更加的长久。

    因为，松石又要了十份。

    这一次，松石不需要免一送钱送药了。

    准备充足的松石，在感到快达到极限后，就掏出了一颗秘制的健胃消食丸，扔进了嘴中，顺带着的又拍了一摞钱到吧台上。

    看着秦然细细数钱的模样，松石撇了撇嘴角。

    “贪财的家伙！”

    “如果你不是杀神转世的话，一定会和那些吝啬鬼没有什么两样。”

    松石十分断定的说道。

    秦然没有反驳。

    他贪财，他认了。

    他没偷没抢，靠自己本事挣钱，有什么丢人的？

    默默计算了一下钱匣子中的钱，秦然目光看向了一旁空荡荡的鱼缸，昨天还满满的鱼缸，这个时候除了水外，就空空如也了。

    明明记得里面有龙虾、海螺、鲍鱼、螃蟹、章鱼、海参的啊？

    是他亲手分缸，将各种食物放到了各自的格子里，为什么这么快就没有了？

    他没记得吃了多少啊？

    果然……

    是鱼缸太小了！

    应该将楼梯下方到吧台这边的空间，都改成一个鱼池的。

    而且，如果有了鱼池的话，一些稍大的食物也能够放进去了。

    咚、咚咚！

    松石忍不住的敲了敲吧台面，眼前的家伙在干什么？看着一个空荡荡的鱼缸都会走神！

    难道这个鱼缸比她还吸引人？

    对自己的魅力一直十分有信心的松石，这个时候忍不住的怀疑起来。

    不过，这样的怀疑并没有让她忘记今天来到餐馆的另外一件事。

    “我们结盟吧！”

    松石突然说道。

    听到这样的话语，秦然终于扭过了头，面露诧异的看着松石。

    “你这是什么眼神？”

    “难道在你眼中，我就是那种刁蛮任性不讲理，好吃懒做图享受，从不关心正事的大小姐吗？”

    松石质问道。

    “嗯，是的。”

    秦然点了点头。

    “你！”

    “哼！”

    “我不和你一般见识！”

    松石气愤的从椅子中站了起来，但马上又坐了回去，她抱着肩膀，看着秦然，微微昂着头道：“这次‘冬夜战’不一样，我虽然不认为我一个人会出什么事，但是如果多一个帮手的话，我认为是更合适的，至少，这会让我在寻找那些特殊物品中，事半功倍！”

    “特殊物品？”

    “你知道这次放在‘冬夜战’的东西？”

    秦然问道。

    “当然！”

    “毕竟，其中的一份物品，就是我家出的！”

    “这次会出现在‘冬夜战’中的奖励物品，超过一半以上都是各个家贡献出来的，有怪异们，也有猎魔人的。”

    松石解释着。

    “那剩下的呢？”

    秦然继续问道。

    “剩下的都是放牧者筹集的，不过，大部分都是渡钱，真正有用的道具很少，没有太大的价值。”

    松石的话语中带着一丝轻蔑。

    很显然，在松石眼中，‘钱’就是最没有价值的。

    但是，秦然不同。

    他在听到松石的话后，双眼就微微一眯。

    渡钱对于他来说，可比什么道具珍贵多了，只要足够多的渡钱，让他解封了更多的属性的话。

    什么道具不能入手？

    “你知道这些东西放在哪了吗？”

    秦然询问着最关心的问题。

    立刻，松石就很没有大小姐气质的翻了个白眼。

    “我怎么可能会知道？”

    “事实上，除去那位大人外，谁也不知道这些东西放在那里的哪！”

    “甚至，据我了解到的一些消息，在那位大人将东西放入那里后，也无法确认那些东西会不会还在那里。”

    松石压低了声音道。

    秦然眉头一皱，心底出现了一些猜测。

    “那里是哪里？”

    他问道。

    “我不知道。”

    松石摇了摇头，然后，这位大小姐忍不住的再次问道：“怎么样？我们结盟吧？”

    “我习惯一个人了！”

    秦然回答着。

    “人多力量大！”

    松石强调着。

    “画蛇添足。”

    秦然淡淡的说道。

    “你简直不可理喻！”

    松石仿佛是气急了一样，转身气哼哼的走了。

    秦然注视着对方的背影，一直到对方彻底的消失不见后，这才嘴角一翘，喃喃自语起来。

    “在最亲近的人面前，都伪装着自己，却在我这个近乎谋生人的面前展露着精明？”

    “果然，这种大家族的人，没有一个省油灯。”

    秦然不确定松石向他发出的结盟邀请是真诚的，还是别有所图。

    但对方却足以让秦然记忆犹新且充满警惕。

    秦然可以肯定，不论谁将对方当成一个可以欺骗、唬骗的大小姐，最终倒霉的都是对方。

    而在这次‘冬夜战’中，类似对方的人物，必然不会少。

    甚至，说不定还会隐藏什么更厉害的家伙。

    “越来越有趣了啊！”

    秦然心底默默的想着。

    不过，他并没有因此而忘记自己此刻最应该做什么。

    为了短暂的离开，做好充分的准备。

    让含羞草的安全无忧。

    ……

    一间废弃工厂的仓库内，三个人围拢在一个简易搭起的火炉前取暖。

    火炉的主体是一个废弃的汽油桶，一根根方木放入其中后，火苗立刻蹿了起来，周围的温度马上开始升高。

    而窜起的火苗更是照亮了周围三个人的面容。

    面容各有不同，但都是苍白、阴沉的。

    其中一个人的脸上还带着一道硕大的刀疤，让人望而生畏。

    “够了。”

    “太亮了。”

    刀疤脸低声说道。

    坐在对方左边的那人，马上拿起了一旁的盖子，一边将火苗压了下去，一边嘴里问道：“我们就这么躲在这里？”

    “能够躲在这里，总比死了好！”

    “或者你想像马兹姆一样，落在松石家族的手里？”

    坐在刀疤脸右边的人冷笑道。

    最先开口的那人抿了抿嘴，最终，不吭气了。

    对于他们这些巫蛊之人来说，带给别人死亡、恐惧，他们是十分乐意的，但是别人给予他们死亡、恐惧的话，却是难以接受的。

    更不用说是生不如死了。

    落在松石家族的手里就是生不如死！

    在座的三人都能够猜到马兹姆会面对什么样的情形。

    “你们说‘贤者之石’是真的吗？”

    最先开口的人问道。

    “是真是假，和我们都没有关系！”

    “我们现在就是要等待风头过去！”

    “一旦风头过去了，不仅其他人在艾城的地盘是我们的，就连他们的财产也是我们的。”

    另一个人不在乎的说道。

    “可风头什么时候能过去？”

    最先开口的人一脸煎熬。

    “快了！”

    “这次的‘冬夜战’马上就要开始了！”

    “我已经得到消息了，这次的‘冬夜战’是与众不同的——绝对会吸引所有人的目光，到时候就是我们行动的时候，我畜养的怨灵，早已经迫不及待了，之前有个家伙告诉我，他在一个餐馆内发现了一个十分特殊的灵魂，到时候，我想要去看看。”

    另一个人信心十足的说着。

    一提到特殊的灵魂，最先开口的人，马上来了兴趣。

    两个人兴致勃勃的讨论起来。

    过了半天，两人才发现不对。

    他们三人组中临时的老大刀疤脸太安静了。

    虽然平日里就沉默寡言，但是在面对特殊的灵魂时，对方一向不吝啬发言。

    下意识的，两人看向了刀疤脸。

    只见刀疤脸坐在那里一动不动，其中一人抬手一推。

    扑通！

    刀疤脸径直摔倒在地。

    两人惊慌的就要站起来，眼前却突然寒芒一闪。

    噗！

    噗！

    一柄尖刀不分先后的掠过了两人的脖颈，鲜血如同喷泉般，直接喷散出来。