    我有些低迷，躺在病床上有些挫败，人走到一定的境地，就会完全失去对生的希望。

    接下来的几天，发生了很多事，陈星发的头条新闻，陆欣然的认祖归宗，沈钰回江城发展，很多事情，但我都没有关注。

    安静的在医院里躺了一个星期，算算时间，这孩子已经有三个月了，我肚子好像有些显怀了。

    小腹处微微鼓成了一个小山丘，我有时候会摸着它发一会呆，有时候会盯着天花板发呆。

    傅慎言基本每天都来医院，偶尔会和我说话，但我们最后都是以吵架结束。

    反复了几次后，他也不怎么来医院了，总归有钱，护士和护工都会照顾我。

    他不来，我也不过问，张嫂每天都换着花样给我炖汤。

    我不知道是不是我心里出了问题，一个人发呆的时候，我越发的不想要这个孩子。

    只要没了这个孩子，我就可以彻底离开傅慎言，过我自己想过的生活了。

    越是这么想，我就越是有了想要打掉孩子的冲动。

    我知道这是病，可我总是控制不住会这样想。

    周末，江城的中心路上的蓝花楹开了，街道两旁开满了天蓝色的花，将这个原本枯燥的城市衬出了几分生机勃勃。

    今天出院，傅慎言将车子开得很慢，似乎有意想让我好好欣赏一下沿途的风景。

    我偏头看着车窗外闪过的风景，目光有些越来越远。

    “傅慎言，我把自己丢失太久了！”从遇见傅慎言开始，我好像就不是我了。

    自私偏执，冷眸，我怎么就变成这个样子了呢？

    他微微蹙眉，俊朗的脸上多了几分深意，“你肚子也大了，华宇的案子你暂时安置一下，我们抽个时间，出去走走！”

    我知道他是想带我出去散散心，但我现在哪儿都不想去。

    微微摇了摇头，我低头摸着肚子，“傅氏的审计应该快结束了，我一时半会也生不了，还是把华宇的案子跟完再说吧！”

    他沉默了一会，微微点头，“好，有什么问题你就随时找我。”

    我不开口了，目光看着路旁相拥的情侣，仔细回忆过去的这二十多年，我似乎好像从来没有和一个人好好谈过一次恋爱。

    没有体会过恋爱的甜蜜，也没有学会过如何去爱一个人，如何享受一个人的爱。

    人生已经过了四分之一，而我，好像一直都是糊里糊涂的。

    想到这里，我不由低眸自嘲一笑，这一生，注定只能苦下去了吗？

    “笑什么？”留意到我的动静，傅慎言突然开口，眉宇间有些沉重。

    我摇头，声音很轻，“只是突然想到一些事，觉得好笑。”

    “什么事？”他有心问，我却也无心说了。

    车子里沉默了。

    没多久，便到里别墅，我下了车子，张嫂迎了过来，看向我道，“身子好些了吗？我给你顿了些粥，要不要先吃点。”

    我浅笑，摇头，“张嫂，你早上才给我送了鸡汤，我这回喝不下去了。”

    她笑了笑，妥协道，“好好，那一会饿了吃，先生在院子里设了秋千，也移了很多花过来，你要不要去看看？”

    我知道，她是想让我放松一下，开心开心，拉着她笑道，“张嫂，我没事，我先回卧室休息了，你别忙了，也好好休息休息。”

    进了卧室，我将衣柜里的衣服都翻了出来，丢在床上，全部都叠好放在行李箱中。

    傅慎言提着东西上来，见我如此，眉宇上染了冰，“你收东西做什么？”

    我低头叠着衣服，淡淡开口，“我去云铜公寓住一段时间。”

    手下的动作被他按住，看向我，他明显有了怒意，“沈姝，你到底想怎样？”

    我心口有些难受，若是以前我应该会撕心裂肺的问他，什么叫我到底想怎样？明明我什么都没做，为什么最后受伤的都是我？

    但此时，我只是看向他，目光平静，“傅慎言，我没想怎样！只是不想哪天晚上的事情再次发生！”

    顿了顿，我抽开他的手，继续收拾衣服，开口道，“傅慎言，我们不能让同样的错误，不停的蔓延，你和我都知道，一度的争吵解决不了问题，我也知道你不爱我，而我，也会开始试着去放下。”

    “什么叫放下？”他冷笑，“沈姝，你所谓的放下是什么？我？”

    我不知道他为什么那么激动，微微叹了口气道，“别纠缠了，这个孩子，我会把他平平安安的生下来，好好养育，你和陆欣然的事，我不会插手了。”

    “沈姝！”我手中的动作被他按下，他冷着脸，浑身上下散发着浓浓的戾气，“你要我说几遍，我和陆欣然没什么？你这么急着走，是已经为自己想好了退路？”

    我拧眉，实在不想和他吵，“傅慎言，你是不是觉得这所有的事情里，你都没有错？”

    他沉了脸，“你要我认错吗？”

    我有些不知道说什么了，他不让我拿衣服，我便什么都不拿，起身出了卧室。

    他猛地从身后将我圈住，随后一把将卧室门砸了起来，面色隐喻，“你想去那住我不会阻止你，但那是等你生了孩子之后，没有生孩子前，你必须住在这里。”

    “呵！”我想笑，想大笑，“傅慎言，你说你到底是在乎我肚子里的孩子，还是在乎你傅慎言的名声？你要是在乎这个孩子，他怎么会三番两次的因为你差点小产？你真的太可笑了！”

    看着他复杂的脸色，我笑得更浓，“你把我留下来，这算什么？是想让我每天面对这件熟悉的房子，然后每天都活在你是怎么想弄死的阴郁下？”

    许是我的话刺痛了他，他一双黑眸缩了缩，趋身靠近我，神情冷冽的开口，“所以，在你心里，我已经这样子不堪了？”

    我冷笑，“不是吗？”

    傅慎言的脸色难看到了极点，“沈姝，你所谓的爱，也就这样而已。”

    我不想开口了，我的爱怎样已经不重要了，看着他，我有些平静，“我的爱，会慢慢收回的，你放心，我不会给你造成任何困扰。”

    “呵！”丢下一句话，傅慎言直接摔门而走。

