    「娜洁希坦」显然被罗戒说中了心事，战斗动作竟出现了一丝破绽，被「柯尔奈莉亚」一拳打中肩头，钢铁制造的机械臂凹陷出了一个拳印。

    “我是一个军人，只懂得听命行事！我承认你与其他的帝国官员不同，你自理的海青城更是一处理想中的人间乐土，可你救得了一城百姓，救得了一国百姓吗？如果你愿意弃暗投明，叛出帝国加入我们鸽命军，我愿意说服上层首领，取消对你的刺杀！”

    “判出帝国加入鸽命军？就以你们这宁愿将一城百姓拖入战火也要毁掉海青城的肮脏手段，我过去了也不过是从一个粪坑跳到了另一个粪坑。”

    罗戒劈出一道数米长的剑气逼退了与他纠缠不休的「雷欧奈」，跨步架住「赤瞳」的刀，对身后的「妙子」问道：“港口那边今天是谁在值守？”

    “是卡桑多拉！”「妙子」迅速回道。

    “港口不容有失！这里交给我，你立刻去支援卡桑多拉！”

    “可是……大人您……”

    “这里不是你的战场，【死者行军·八房】操控的尸傀只有在海上才能发挥最大威力！”

    罗戒最后用上了强制的命令语气，「妙子」也不敢再多说，立刻脱出战斗飞速奔向港口方向。

    「赤瞳」紧随其后想要阻拦，却被罗戒一刀刺向后心，不得不转身回防。

    轰——！

    一道人影跨越大半个庭院，撞塌了领主府大宅的墙壁。

    头生双角的人型帝具【电光石火·须佐之男】震开身上压着的砖头瓦砾，从废墟中再次跃起，两条臂膀已不见了踪影，边缘隐约可以看到被虫子啃噬的痕迹。

    然而他终究是一只炼金生物，只要核心不被毁坏，少量身体部位的缺损都可以迅速再生。

    望着周身环绕黑雾状虫群缓缓逼近的「梅拉德」，「须佐之男」沉着的恢复着双臂的缺损，向其帝具使「娜洁希坦」汇报战况。

    “将军，眼前这敌人超乎预想的强大，我恐怕坚持不了多久，请将军尽快撤退！”

    「娜洁希坦」从上层接到的命令是至少要拖住领主府的帝具使半个时辰，使对方无法增援港口，眼下才过了不到一刻钟，若是此时撤退，谋划了许久的作战计划恐怕就要前功尽弃。

    独眼男装丽人紧咬牙关，眼神中闪过一道坚毅的光芒，斩钉截铁道：“不能退！须佐之男，用那一招吧！”

    “可将军你的身体……好吧，我知道了！”

    帝具使对帝具的掌控是绝对的，即便「须佐之男」不情愿，「娜洁希坦」也可以强制开启他的力量，因此他只能选择服从。

    他唯一能做的，就是打败敌人赢得胜利，不让自家将军那三分之一的生命力白白浪费。

    ——祸魂显现！

    无形的生命力通过帝具使与帝具的心灵连接，如狂暴的洪水般涌入，【电光石火·须佐之男】胸口正中的红色勾玉亮起耀眼的红光。

    那双角下的蓝发以肉眼可见的速度变为苍白，衣物与仿生皮肤也在肆意的劲气下崩裂破碎，露出内部的硬质外壳。

    一圈金属状的环形物于背后显现，如绽放的孔雀尾羽，表面复杂的纹路隐隐流动着光亮。

    刹那间，狂暴的气浪向四面八方扩散，扬起的沙尘令整个庭院覆上了一层灰蒙的颜色，沉重的压迫感如山岳般笼罩在每个人的心头。

    这就是最强的肉搏战帝具【电光石火·须佐之男】的完整形态！

    蓬——！

    仿佛原地消失般，在「八尺琼勾玉」的高速加持下，原地响起了一声清脆的空爆声，「梅拉德」还未反应过来，小腹便结结实实中了一拳，如炮弹般倒飞出数十米，将一颗双人环抱的大树拦腰撞断。

    “这手感……被虫子挡住了么？”

    「须佐之男」的身形再次闪现。

    在【花之呼吸·终之型·彼岸朱眼】之下，罗戒清楚的看到了「须佐之男」的攻击轨迹，也看到了那尚来不及聚集的虫群，当即拼着后背硬受了「雷欧奈」的一爪，身形化作闪电轰鸣着贯穿了数十米的距离，竟是后发先至的追上了「须佐之男」。

    ——「雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪」！

    超负荷的爆发力量在腿部炸开，罗戒的脚踝与腿骨明显可以听到清晰的骨裂声，然而他此刻却是心无杂念，挥刀旋起一片流水般的湛蓝刀光。

    ——「水之呼吸·特别型·水调割头」！

    这一招拥有着斩首即死的规则之力，可以说是一切再生系与不死系目标的克星，「须佐之男」似乎也察觉到了危险的邻近，当即放弃了对「梅拉德」的追击，手中显现出一把泛着荧光的灵体大剑，转身架住了罗戒斩来的致命一刀。

    狂暴的劲气纷乱飞舞，掀起的漫天草梗树叶被搅成齑粉。

    与此同时，数条从异空间中爬出的黑色肉虫喷吐出黏液，迎风化作一束束光亮的丝线，将倒地的「梅拉德」身体完全包裹，化作一枚巨大的人形虫茧。

    “不好！那是……须先生小心！”

    全场只有「赤瞳」知道那枚虫茧里面孕育着怎样可怕的东西，当即提刀冲来，却被外围的黑色甲虫阻挡拦截。

    「须佐之男」明白「赤瞳」不会无的放矢，毫不犹豫的跃上半空，手中泛着湛蓝色光芒的灵体大剑尺寸暴涨，化作一道数十米长的恐怖剑光向着那白色大茧和挡在茧前的罗戒当空劈下。

    ——「天丛云剑」！

    罗戒双手紧握【无形无相·王之剑鞘】所幻化长刀的刀柄，黑色的长风衣无风自动，十道凌厉的剑气如转轮般从体内爆发，汇聚于横持的刀身，凝成一束犹如实质的巨大剑气之刃。

    ——「星爆·雷光·新星升天」！

    两道数十米长的巨型剑气在半空中交汇，壮观的场景如天神之战，爆发的冲击波向四面八方席卷，掀起的狂风将领主府的大半屋顶掀飞空中，庭院内的草木更是被连根拔起。

    「须佐之男」在风中翻滚了几圈稳稳下落，罗戒双脚在地上犁出两道沟壑停稳后，猛的张口喷出一摊鲜血。

