    浩瀚的气息澎湃，苏浩的修为更进一步，同时睁开了双眼，望着石碑露出笑容。

    在这上苍，有属于逆命的造化，且很不简单，一个血逆，让他差一步便突破了一个层次。

    如今他是凝道第四重巅峰，四颗道果，皆是完美的金色，堪比别人凝道九重的道基。

    且，只差一步，不，也许只是差半步，便可踏入那凝道第五重。

    只要找到足够的精华，立地成佛！以他的战力以及道气之精纯，踏入第五重，绝对可以横扫凝道九重下任何人，一般的凝道第九重，也不一定是他的对手！无论到时，强大总是让人兴奋，苏浩也不意外，体内奔腾的大力，让他心中激动无比。

    他顿了许久，才压下那股沸腾的心绪，转身望向远去的红罗，目中射出一丝冰冷的光泽。

    还好她没出手，不然，绝对已经死掉了。

    “差一点啊。”

    叶修在他心中颤抖，只要晚一步，红罗动，无需苏浩出手，他也要杀。

    “希望她明白，我的机会，真的只有一次。”

    苏浩心中响起几个字，便一步踏下了生死台。

    随着落下，凌雪那里飞奔而来，无视在场众人，一头扎入苏浩的怀中，死死的抱住他。

    之前那一刻，她真的吓到了，吓坏了，那个时候她才知道，苏浩在她心中，已然不可或缺。

    “好了，我这不是没事吗？”

    苏浩淡淡一笑，将凌雪安慰在一旁。

    “万万没想到，你的修为，竟然未曾出现半分损伤，我之前的话，实在是汗颜。”

    韩墨靠近，有些惭愧，在命树下，他和苏浩达成交易，为他取来天级道丹，他点燃命星。

    那个时候，他真的是以为，苏浩修为已经废掉，需要他的丹药，这才出手帮助他。

    现在才知道，人家的修为，根本不曾有丁点的损失，且此时变得更为的强大了起来。

    苏浩，与他根本不是一场交易，完全是一种帮助。

    他根本不需要那颗丹药，不帮助他，也不会有什么损失的。

    这是一种恩。

    淡淡一笑，苏浩不曾多说什么，韩墨也许真的不是他们想的那样，他所做，皆有苦衷。

    “这块令牌，你拿去吧，可去七十二岛修炼。”

    韩墨心中惭愧，不补偿苏浩一些，他难以安心。

    不过，他并未明说感激，只是道：“多谢你不杀红罗之恩，她是我第七山的精英，对第七山很重要。”

    此话一出，那些打算阻止他，且陈康已经走到近前，要借势开口，却是根本无言以对。

    他们都知道，方才那一刻，苏浩若是出手，红罗毫无生路，必死无疑。

    韩墨给予感谢，也说得过去。

    “此物，可去第九岛吗？”

    按照夜魂兄弟所说，第九岛才可怕，那是道精池谁在。

    去了那里，可吸收无尽的神精，使得修为步步高升。

    此刻，苏浩已经到了突破的关键时刻，去往那里，绝对可以一举进入到凝道第五重层次。

    “不可。”

    然而，韩墨却是直接摇了摇头，但笑着道：“不过，他可去第十二岛。”

    此话一出，现场众人，神色一变，仔细在那令牌上一扫，立刻露出震惊之色。

    不过，苏浩显然是有些失落，道：“我想去第九岛，我需要道精，要去强大修为。”

    而这番话，立刻让得在场众人愕然，这小子是不是傻了，第十二岛不去，去第九岛？

    “那个，不然我给你一个，不，两个，第九岛的资格，你将这令牌赠予我，并且，我愿意补充你十万神晶。”

    万寿靠近，笑眯眯道：“怎么样？”

    苏浩眼神一闪，他似乎想错了，那第十二岛，比起第九岛也许更加的可怕。

    万寿的脸色，给他一种老狐狸的感觉。

    而且还愿意拿出十万神晶。

    “万寿长老，你这也……太抠门了，这令牌可是能让自己去的同时，带上一个伙伴跟随的，等于是两次机会，本长老我拿出三十万神晶，外加一件道宝交换。”

    一名中年长老说道，直接加价三倍，还附加一件道宝，这让得苏浩心中越发的肯定，这令牌很不简单。

    “不，我觉得小兄弟，可以将此物卖给两个人，然后拿到双倍代价，我愿意付出。”

    第三人到了，盯着苏浩，带着恳求，他愿意拿出那之前长老所给的双倍代价。

    最后，即便是那陈康，都是蠢蠢欲动了，很希望拿到这块令牌。

    毕竟，他们虽然不可以用，但却可寻到知心的弟子，去岛上夺宝，到时候造化他们可拿到大头。

    即便如此，那被选中的知心弟子，也要跪地叩头感谢他们的。

    这令牌能带来的好处，难以言喻。

    “开个玩笑，何必当真。”

    他淡淡道。

    万寿与那中年长老，有些失落，韩墨则是道：“也是，只有傻子才愿意用这块金令交换神晶的。”

    “毕竟，第十二岛，不仅是有着充足的神之精华，岛上还生长着无数的神药，可以在岛屿上，寻到三百万神晶的代价，甚至有人运气好，在那里得到的造化，超越了五百万！”

    苏浩身躯一颤，想到了不简单，但没想到这么不简单。

    五百万神晶？

    这简直是天文数字。

    他终于知道，这些家伙为何如此激动了，五百万，对一代山主来说，也不是小数目的。

    而随之，他又是有些脸红，自己真的差点成傻子。

    差点要交换了。

    “嘿嘿，对，对，这东西那么宝贝，在宗门之中，能拿到的人，不足三十个，谁会愿意交换啊？”

    “不过，我觉得，你若是愿意将那个附带的名额送给我，我给你的代价，仍然不变。”

    万寿再度道。

    “走！”

    扫了一眼万寿，苏浩差点咬他两口，这糟老头子坏的很啊。

    “加倍。”

    “三倍！”

    “五倍也可以商量啊？”

    万寿在后开口，不过，苏浩根本头也不回一下，他拉着凌雪离开此地，直奔七十二岛。

    金色的令牌，可让苏浩带着一个伙伴，等于两个名额，他自然是选择带着凌雪一起去。

    

