    毕罗春坐在旁边的长椅上抽烟，看着他呆呆的样子，笑着吹了声口哨，才让方志强回过神来，连忙掩饰地装作抽烟。

    “强子，别再磨叽了。加把劲吧。”毕罗春悠悠地说着，“我不相信还有谁能像潇潇这样，像她这么好，这么为你付出。真的强子，这么好的女孩子，就不要错过了。幸福就是这样子，当你拥有的时候，如果不懂得珍惜，失去以后一定会追悔莫及，只是到那时候，一切都晚了。”

    毕罗春仰头呆呆地望着天花板，不知道是不是又想起来刘艳：“强子，我这辈子是不可能幸福了，因为已经彻底的失去了。但是看到你和潇潇，就会觉得，这个世界上还有最真实最美好的爱情，你们俩让人觉得，爱情和幸福，还是可以相信的，所以真的很希望能够看到你们幸福。”

    听着他的话，方志强心中一片茫然。他记得曾经毕罗春和刘艳分手的时候，李潇潇也说过类似的话，说是如果他俩都分了，那她很难再相信爱情了。可是最终的结果，毕罗春和刘艳如今早已经是无法回头了。而至于毕罗春所说的幸福，方志强想到的是他和王亚欣结婚以后，遇到李潇潇的那次，他问李潇潇是否幸福，李潇潇也反过来问他同样的问题。那个时候的他，正陷入痛苦而迷茫中，不知道自己是否为幸福。而现在的他，只能说根本已经不知道什么是幸福。

    所以，此时的他，根本无从选择。试问一个根本不知道何为幸福的人，如何能够给别人幸福？

    方志强发呆了很久，直到李潇潇从病房里出来，他连忙问道：“怎么样？成了吗？我爸同意了吗？”

    这回要是父亲还不同意，那还真够方志强头疼的，他费劲巴拉把房子都买了，不就是为了能接父亲过去吗，结果他在不去，自己全白忙活了。而最重要的还是怕他一个人在家，照顾不好自己，溃疡再度复发。

    李潇潇沉默了一下，然后是忽然露出笑脸，随即比了个大大的耶的手势：“我都出马了，你说叔叔同不同意？”

    “我去！真棒，就知道这事情离了你不行啊。”方志强激动的简直想给李潇潇一个大大的拥抱，“回去明珠想吃啥说，哥请了！多少顿都请！”方志强特别豪气地说着。

    结果李潇潇有些腼腆地说着：“那什么，强子，你先别顾着高兴，你就不好奇我是怎么说服叔叔的吗？”

    方志强心中顿时涌起一种不好的预感：“干嘛，你都说什么了？”

    李潇潇害羞的快要把头埋到地上了，脸通红地说道；“我跟叔叔说，我爸妈想见一下未来的亲家，谈一下结婚的事情。然后我爸妈平时都比较忙，说了如果有小孩子的话，他们是没有时间带的，只能是叔叔帮忙。如果叔叔不去的话，我们两个什么都应付不来。我还跟他说了，你特地都把房子卖了，就是准备把他接过去一起住，好方便以后帮忙照顾宝宝……然后我还跟叔叔说了我明天一早要提前回去，跟爸妈商量一下结婚啊各方面的事情。叔叔就特别高兴，一个劲地说着他要马上去。”

    “你……你开玩笑的吧，你一定是逗我玩，不是认真的。”方志强觉得冷汗都冒出来了，但是李潇潇说的，还真的不是没有可能，毕竟以自己父亲对于去明珠这件事情的抗拒，和迫切希望他俩在一起的心情，貌似真的只有这个说法能够成功地劝服父亲。

    但这也恰恰是方志强最没有办法接受的，所以他真的要抓狂了，只能寄望于李潇潇是逗他的。然而李潇潇只是不高兴地瞪了他一眼：“你去里面问问叔叔不就知道了？你觉得我不这么说，能劝得动他？”

    方志强彻底崩溃了：“不行啊大姐，只说让你帮忙，没说让你这么奋不顾身的把自己也搭进去啊。”

    “算了吧，已经这样了，我都认命了你还有什么好说的？”李潇潇摊开手，做出一副无奈的样子。

    “我得跟我爸解释一下，不行的，不然等他到了明珠，再非要见你爸妈，那可就完蛋了。”方志强着急得不行，说着就要进病房跟他爸说出实情。

    “哎你干什么？好不容易劝动了叔叔，你这么一说，我不是全白搭了吗？”李潇潇急了。

    随即李潇潇突然绷不住，前仰后合地笑了起来：“强子，你还真心了，你个傻瓜，笨蛋！”

    “我没有跟叔叔这么说。”李潇潇红着脸，“虽然我是真的很想这么说，然后让叔叔逼着你同意，但是我没有这么做。”

    方志强半信半疑地问道：“那你跟我爸说啥了？他到底同意没有。”

    李潇潇嘟着嘴，慢慢地说道：“我就是跟叔叔说了，我家里有事情，要先回去了，经过这么些天，真的很舍不得他。我也跟他说了，我很喜欢你。”李潇潇说着，抬头看看方志强，脸色微红，但还是很倔强地说下去：“但是你现在还是没有办法接受我，所以我跟叔叔说，想让他帮我，这样我就可以有更多的时间和机会跟你相处，你才会慢慢喜欢我。”

    “我还跟叔叔说了，他是你唯一的挂念，为了他你可以什么都不要，如果他再不去明珠的话，你就真的会把明珠的事业停掉，回家里来一心一意照顾他。我拿手机上网，给他看佳家的信息还有那些照片，讲佳家的事情，讲你是如何一点点发展起来到今天的。叔叔很意外也很骄傲，说想不到原来强娃子这么厉害。我就说，但是如果他不去的话，那你也没有办法继续经营下去，只能是全部丢掉不要。他当然不想你为他放弃所有的事业。”

    “我还跟他说了，如果他去的话。我会和你一起照顾他，我们像一家人一样在一起。我喜欢吃他做的乡下的那些菜，想让他做给我吃，还喜欢听他给我讲你小时候的事情。”

    说这些的时候，李潇潇的眼睛一直是闪亮亮的，充满了憧憬的神采，明显这些话的确是她刚才对方志强父亲说的。