
　　金老直接把手伸了出来，江茶认真的给他把脉。过了一会儿，江茶开口说道，“金爷爷，你这身体恢复的很不错，平时鑫锻炼锻炼，不会有什么大问题。”

　　“真的吗？那就太好了。”金老很是高兴，然后对金卓吩咐道，“阿卓，你快去看看厨房阿姨怎么回事，怎么还没有把水果给端出来。

　　“好，我去看看。”金卓站起身来，去厨房拿水果去了。不多一会儿的工夫，他就端了一盘水果出来，放在了茶几上，并招呼着江茶，“江茶，吃水果。”

　　他一边招呼着，还一边摘了几个龙眼下来，放到了江茶的手上说道，“江茶，这是南方来的龙眼，这边应该很少吃，你快尝尝，味道很不错的。”

　　“谢谢金大哥，你不用客气，我自己来就行。”

　　“没事，没事。你把这就当自己家，把我就当成你哥哥就行。哥哥照顾妹妹那是理所当然的事情，所以你不用有心理负担。”

　　金老看着孙子主动的招呼江茶，心里很是满意，眼中精光一闪，他觉得自己那个想法或许能实现。

　　所以接下来的时间他也没有怎么说话，而是暗中观察者江茶和金卓的互动。

　　越看他就越满意，觉得中不愧是自己的孙子，不用他开口就知道怎么做。

　　他觉得自己的大孙子应该是喜欢江茶的，现在就看看江茶对他是什么意思了。

　　不过就目前来看，江茶应该是把金卓当成了普通的朋友。

　　普通朋友虽然差了那么一点意思，不过也没关系，两个人只要慢慢的接触，说不定就喜欢上了。

　　金老在心里打着自己的小算盘，江茶却压根不知道。正和金卓聊着学校里的事情。

　　两人都还是学生，所以聊学校的事情还是比较有话题的。不知不觉的时间就过去了。

　　直到金家的保姆阿姨从厨房里出来，通知他们可以开饭了。两人这才打住了话头，抬头相视一笑。

　　看到二人不说话了，金老这才开口，对孙子和江茶说道，“阿卓，江茶，你们俩都是学生，有共同的话题，以后可以多走动走动。”23sK.com

　　“爷爷，你放心吧！江茶可聪明了，我以后得向她学习。”

　　“金大哥，你这话言重了，我们是互相共同学习。”

　　“对，江茶说的没错，我们共同进步。”

　　“你们这样很好，我很高兴。正好我和江茶的爷爷也是朋友，爷爷希望你们俩也能成为很好的朋友。”

　　金老这话很正常，可落在江茶的耳中，却总觉得有些不对味。可具体哪里不对味，她一时也想不明白。

　　想不明白的事情，江茶也不会多纠结，她朝着金老笑了笑，没有再开口。

　　金老看着江茶不说话，也不在意。站起身来，招呼着她往餐厅而去。

　　餐厅的桌子上早已经摆上了菜，四菜一汤，两荤两素。四五个人吃饭，不会浪费，也不会吃不完。

　　吃饭的时候，金老不停地让金卓给江茶夹菜。搞得江茶很不好意思，只好对金卓说道，“金大哥，你不用这么客气，我自己来就行。你这么一搞，我都不好意思了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第565章 有意撮合免费阅读。https://xs.23sk.com 