    月阳人心中怒气沸腾，一而再再而三的被叶小凡气到，鼻子喷出两道血柱，看着叶小凡那欠揍的小脸蛋，却是不能动手，只能在一旁直咬牙。

    “唰！”

    而后，月阳人只能拖着两条残臂，狼狈而逃，头都不敢回一下，他怕被叶小凡气死当场。

    “谢谢你大叔。”

    叶小凡回头对着刘清远报以感激，今日要不是刘清远出手，他恐怕要葬身在月阳人手中。

    “咕噜…”

    “谢就免了，我最看不惯的便是强者仗着实力欺负弱者。”

    “我此行，是有事而来，而这个事，就是你身上的事。”

    刘清远扬起酒壶，猛灌了几口后，似笑非笑的看了眼叶小凡，随后罢了罢手，示意叶小凡跟上自己。

    “唰！”

    只见刘清远右手握指成剑，在身前空气滑动几下，背后长剑瞬间出鞘，迅速放大，漂浮在空中。

    “这是御剑术！”

    叶小凡看到这一幕，眉头一皱，心中嘀咕了一声，随后看到刘清远跳了上去，犹豫了一下，也跟着上去了。

    他能不上去吗，刚刚有个七级婴变的强者要杀他，要是不跟着刘清远走，鬼知道那个月阳人还会不会回来，要是回来了，叶小凡必死无疑。

    “唰！”

    长剑划破虚空，瞬间飞出数十里，朝着远处疾驰而去。

    …

    御剑道观

    摆放着香炉的平地上，整齐站立着一排排身穿卦袍，头扎发冠，手持长剑的青年。

    “看好了，御剑术第一篇，东风西来！”

    这些青年身前，站着一名中年人，只见中年人说了声，拔出背后长剑，旋转手腕，向右边刺去，随后身影变得虚幻了起来，等身体凝实起来的时候，剑尖已经朝向左边了。

    “哇塞！”

    一名名青年看到眼前的剑术，一个个激动的喊道，心中更是跃跃欲试。

    随后在中年人的指教下，一个个青年舞动着手中的长剑。

    道观大厅，摆放着一个个白色蒲团，此时空无一人，叶小凡和刘清远御剑飞行，径直来到大厅。

    “你是持剑老人，剑南轩的何人？”

    来到大厅之中，刘清远收回长剑，直勾勾看着叶小凡的胸口。

    他从哪里，感受到了剑南轩若有若无的气息。

    “你又是何人，平白无故的救我，莫不成是因为剑南轩的缘故？”

    叶小凡眉头轻皱，反问道。

    听到反问，刘清远哈哈大笑了起来，随后摇头轻笑道“哈哈哈，小友，我实话跟你说吧，我与剑南轩，在三千年前便有一段因果为了解。”

    “我感受到了他的气息，才回赶过去。”

    “放心，这段因果，对他没有任何恶意，我如果对你有恶意的话，我为何又要出手救你？”

    经过刘清远的解释，叶小凡这才放下心中的戒备，在一个八级婴变面前，他能做什么呢，对方要他的命还不是轻而易举的事情。

    叶小凡缓缓将胸口中的那缕残魂捧在手心，看到若隐若现的残魂，叶小凡不由得鼻子一抽，心中涌上伤感。

