    这些人顿时一阵面面相觑，既有点害怕叶秋的气势，可是又不敢相信叶秋的话，站在那边迟疑着没有走。

    叶秋脸色一冷：“还不走？

    真的想要找死吗？”

    他对这些人也不客气，见到其他的巫师都不敢说一句，见到自己却是要直接来要人了，这典型的欺软怕硬。

    当他脾气很好吗？

    这些人又被吓了一跳，然后那个开口说话的老头，硬着头皮说道：“大巡查，任宇这个孩子真的是我们看着长大的，他不会做出害人的事情。”

    叶秋眉头一挑，脸色也缓和了一下，淡淡的说道：“我知道，所以这件事情我会公正处理的，你们可以放心，但是你们要是继续堵在这里，那么就是在害了他。”

    这话也不是随便说说的，本来叶秋已经为了一个普通人，逼得执法堂自己动手，干掉了钱高，这才没有丢脸。

    现在要是这些人继续堵在这里。

    那么在其他巫师看来，这些普通人不是要反了天了吗？

    隆水这地方本来就没有什么律法，一旦真的让那些巫师感觉到自己的阶层地位被人冒犯了，任宇那肯定是必死无疑了，这些人估计也要跟着倒霉。

    这些人听到这，也不知道该不该走，没有见到人他们都有些不太甘心，毕竟能够提着胆子来这里的，其实也都是受过任宇大恩惠的人，所以也是真心想要替任宇说话的。

    而就在这些人僵持的时候。

    “刘叔？

    你们怎么来了？”

    一道声音响起。

    任宇这个时候也从里面走出来了，他是听到外面的声音，觉得不对才急忙出来的。

    这些人转头一看，顿时都是瞪大了眼睛，尤其是那几个老头老太太，见到任宇就像是见鬼一样！“任宇！”

    那个老头吃惊道，“你怎么出来了？

    你没事啊？

    他们没有把你怎么样吧？”

    任宇听到这脸上浮现感激之色，知道这些人都是来帮自己说话的，于是急忙说道：“各位，我没有事，大巡查没有对我做什么，反而帮我洗清楚了冤屈，调查清楚是钱高和钱兰兄妹陷害我的，真相大白，我自然是没有事的，反倒是钱高和钱兰兄妹已经被大巡查抓起来了，送去刑事堂。”

    其他人听到这都不淡定了，洗清楚了冤屈？

    这怎么可能！巫师都是一丘之貉，有着好心的能够不残害他们就已经不错了，怎么可能还会帮着普通人，把巫师抓起来呢？

    所有人都不相信，可是见到任宇生龙活虎的样子，心里面就算是不相信，那也开始将信将疑了。

    而在这个时候。

    柳飞拎着钱高的尸体走了出来，看了众人一眼，然后对着叶秋憨憨的问道：“大巡查，这钱高的尸体怎么处理？”

    叶秋瞟了柳飞一眼，接着淡淡的说道：“拖去喂蛊。”

    “好嘞。”

    柳飞傻笑了一声，大步流星的走了。

    只留下来一地石化的人。

    他们看到了什么？

    那不是钱高吗？

    这个平常在他们头上作威作福的执法堂巫师，怎么就死了？

    而且尸体还像是一条狗被人拎在手里面，还要拿去喂蛊！这一刻，众人都觉得自己是不是眼花了，怎么可能会见到这种场景，可是接下来姜华又带着钱兰出来，要押送去刑事堂，于是众人立刻都清醒了过来，自己等人不是在做梦！这个大巡查真的把钱高和钱兰兄妹抓了！大巡查帮了任宇，帮了他们普通人！这让他们刚开始有些茫然，这还是第一次有人帮着他们对付巫师，这在以前可是从来都没有发生过的事情，巫教的高层谁会管他们普通人的死活？

    而等过了一会儿，他们回过神来之后，眼神突然都有些激动了，每个人都觉得有种暖流在心中流过。

    “大巡查帮了我们？”

    “真的，我们没有在做梦？”

    那些老头老太太反应过来，有些激动的说道：“大巡查明察秋毫！”

    “大巡查英明啊！”

    “大巡查！”

    “大巡查！”

    其他人也都是跟着激动的喊了起来，一个个看着叶秋的眼神都非常的热烈，有的人甚至眼睛都有些发红。

    本来今天这一次他们也算是长久以来被压迫后，进行的一次小小的发泄，可是心里面根本就不抱希望，觉得这一次的大巡查，也跟其他人会同流合污的。

    结果事情出乎了他们的意料，这一次的大巡查很不一样，直接就对巫师动手了！这让他们看到了一丝希望，每个人都有些情绪激动，不断喊着大巡查三个字。

    “都安静！”

    叶秋摆了摆手，让所有人都安静下来，然后才淡淡的说道：“行了，不用说我什么英明，我只是按照规章办事罢了，你们既然闹够了，那么现在就马上散了吧，堵在这里算什么？”

    那些老头老太太顿时点头弯腰，眼中满是笑意的说道：“大巡查，您不用多说，我们都懂的，您真是一个好人啊。”

    叶秋满头的黑线，这就被人发了好人卡？

    还是被几个老头老太太？

    不过他也没有说什么，看着其他人慢慢的散去，然后才对着还没走的老人们问道：“几位，我问一下，是谁告诉你们，任宇被我带到这里的？”

    那几个老人听到这话有些迟疑，然后对视了一眼，小声说道：“我们其实也不知道任宇被带到哪里去了，然后就遇到了癞皮狗，是他告诉我们任宇被带到这来的。”

    “癞皮狗？”

    “是的。”

    几个老人说到这，脸上闪过惧怕之色。

    叶秋看到这也就没有继续再问，挥了挥手：“我知道了，你们走吧。”

    等几个老人离开。

    “我知道癞皮狗是谁。”

    柳飞的声音冷不丁的响起，然后从旁边的角落里面钻了出来。

    叶秋被他吓了一跳，妈的这个家伙身材那么高大，走路倒是一点声音都没有，而且每次都喜欢躲起来偷窥，丫的似乎干的很挺熟练的。

    想到这，他不爽的说道：“怎么你又知道了？

    之前那个钱高你也知道，还有柳贺是被你打的，我才刚上任呢，还没有开始怎么调查黄金战士的事情呢，怎么好像所有的事情，都是你给我安排的一样？”

    柳飞听到这看着叶秋，憋了好一会儿之后，才继续憨憨的说道：“那我不说了。”

    叶秋呵呵一笑：“说啊，为什么不说，我倒是想要看看你准备装傻到什么时候。”

    

