    刚刚大野目还有些不敢确定，但是现在看到这个水遁他已经有了十分的肯定，这样的水遁自己只在二代目千手扉间的身上见过，那如同汪洋一般的水遁让人看上一眼就不会忘记，再加上佑树那和二代几乎相同的五官，让人不看出来都难。

    现在佑树被叫破身份也没有任何的感觉，现在他的实力足以保护自己，他已经不是那个可以让人随意拿捏的中野佑树了，现在的他有着保护自己的实力。

    “小子我没有猜错吧，你的祖父应该是千手扉间吧，这样的水遁只有千手扉间可以用的出来，”

    “没想到千手扉间居然还有着后人，真是没有想到呀，而且你还继承了千手扉间的水遁天赋，看来木叶几年后又要出现一个水遁的强者了，雾隐村和水影怕是又要慌了”

    大野木的话传遍了整个战场，下方那些正在战斗的忍者也是纷纷抬起头一脸不敢置信的看着天空中的那个少年。

    看着少年那白色的头发和稚嫩的小脸，他们许多人也是露出了震惊的神色。

    “佑树大人是二代目大人的后人？”

    “佑树大人是二代目大人的后人，我本来就认为佑树大人的脸有点熟悉，现在一想真的就和二代目的脸庞有些相似呀。”

    “是啊，真的好像呀，越看越像，这恐怕是真的了”

    战场上一个个木叶忍者内心中不断的想着这件事情。

    “纲手，这这这，佑树居然是二代目大人的后代，也就是你的”

    “弟弟”

    旁边的大蛇丸突然接口说了出来，看着他似乎早就知道的样子自来也不禁有些奇怪。

    “大蛇丸，难道你这个家伙早就知道了这件事情么？”

    自来也的问题让纲手同样扭头看了过去，他没有和别人说起过这件事情，大蛇丸是怎么知道的。

    “嗯，早就知道了，这玩意看脸不就能看出来么，笨蛋，脸就是最好的证明，同时那个样子的水遁恐怕也就二代的后人可以接下来了吧。

    大蛇丸看着凑过来的自来也一脸无语的吐槽道。

    “不过么，今天的你怕是回不去了，你是一个威胁”

    “虽然很想看看你成长起来，雾隐会是什么样子，但是你若是变成了第二个千手扉间，那对我们村子就是一个大大的威胁了，小子很抱歉，你只能去死了你太过于威胁了。”

    “尘遁·限界剥离之术”

    巨大的尘遁结界直接笼罩了半个天空，佑树当然也是在其中，下一刻尘遁就是发动。

    不过佑树的速度在天空中却也是不慢，他直接就是消失在了尘遁结界当中。

    “嗯，好快的速度，不愧是千手扉间的孙子呀，不过老夫可是土影呀”

    “土遁，土动核”

    大野木的北方佑树的身影刚刚出现便又是消失，下一刻一块巨大的土石就是从地上升起。

    看到自己的攻击再次被躲开，大野木的脸上露出来一抹哑然，他没想到自己的攻击居然这么轻松就被躲开了。

    他拥有一定的感知能力刚刚也是通过感知能力来预判了面前那个小子的落点。

    看着大野木似乎是有些惊讶的样子，佑树没有多说什么，直接就是释放了增幅。

    “疾驰之风”

    “钢腕之力”

    “铠甲之力”

    佑树的身上闪烁了三下蓝色的光芒下一刻，他的身上气势就是增强了起来好。

    影级战斗力在这一刻佑树已经拥有，现在的他短时间对抗不远处的大野木还是可以做到的。

    “嗯，这是什么忍术，秘术么，还是二代火影研究的忍术，居然一瞬间实力提升了这么多”

    大野木感受到佑树身上的气势，他的眼睛不禁一亮，同时还有浓浓的贪婪从他的脸上流露而出。

    这样的忍术如果自己可以获得定然可以让岩隐村的实力提升一大截。

    “全集中呼吸”

    “天龙的咆哮”

    两个不同世界的技能此时配合起来爆发出了特殊的力量。

    大量的空气被佑树吸收进去了体内，随后他就是喷出了一道恐怖的暴风。

    暴风在空中划过一道痕迹瞬息间就出现在了大野木的面前。

    大野木也不是个弱者，虽然惊讶佑树的攻击手段和诡异的忍术，但是大野木也是及时反映了过来。

    不过佑树的这一击速度是何等之快，大野木虽然反应了过来，但是也堪堪只能进行防御。

    大野木的身体之上被一层厚厚的岩石所覆盖，不过这一下大野木还是被佑树一击给打飞了出去。

    “神之骑士”

    佑树并没有追击，反而是直接出现在木叶众多忍者的上方，他的身上突然照射出大量的光芒，被这些光芒照射在场所有的木叶忍者都是脸色发生了变化。

    “这是什么，纲手佑树那个小子适当的到底是什么，我感觉我体内的查克拉足足提升了五分之一，同时我身上的伤势也是好了许多。”

    自来也的面色震惊，此时震惊的不只是自来也，大蛇丸，纲手，团藏还有无数的上忍都是纷纷的震惊了起来。

    这是何等的忍术，居然一瞬间对在场的几百名的忍者进行了增幅，这是何等的伟力。

    佑树做完这一切后，就再次吐出了一口咆哮，不过这次却是被尘遁给直接抵消。

    佑树看着这一幕也是没有丝毫的慌张，他的身体不断的在空中快速的闪现着。

    大野木并没有察觉此时木叶的忍者的异样，他的身影还在不断的向着佑树而去。

    佑树不敢和大野木正面对抗，他只能凭借自己的速度来不断躲避大野木的攻击和纠缠。

    不过没过多久大野木的脸上就露出来震惊的神色，下方三代目雷影和大蛇丸自来也纲手三人的碰撞居然落去了下风。

    三代雷影这个被称为忍界最强之茅和忍界最强之盾的男人居然被人给压制了，还是三个年轻人。

    “三重罗生门”

    大蛇丸的手掌拍在地上三个巨大的罗生门升腾而起阻拦了三代雷影的行动。

    “火遁，大炎弹”

    “土遁，黄泉沼”

    自来也站在一旁进行着攻击，纲手的身上被查克拉所包裹她直接欺身而上一拳就打像了三代雷影。

