    几日之后，贾琏正式出任京营节度使。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此次贾琏走马上任之日，身后竟然跟着千余鲜衣怒马的骑士。

    这些骑士以冯子英和王虎张常为，后面正是那三百龙骧卫与八百多名锦衣军。

    一千多人的队伍，浩浩荡荡的纵马穿过京都各大街道。

    如此招摇高调，顿时就引起了无数京都百姓的驻足围观，议论纷纷。

    不知道的人在说：“也不知道是哪几个公侯府里的公子，这样大的骑队，如此在京都之中招摇过市，就不怕有御史大人参他们老子一本吗？”

    旁边顿时有人显摆道：“兄台所言非也，君不见为身穿侯爷官袍之人，正是那前几日夸官游街的贾侯爷。”

    “可是那荣国府里的琏二爷？”又有人问道。

    先前显摆的那人更加得意了，说道：“除了荣国府，谁家又能有如此杰出的公子？说起来这位新进的冠军侯老爷，那也是一个传奇，前几年还是一个不折不扣的纨绔子弟，那想一朝顿悟，诺~那京都之中顶顶有名的红楼商行，就是这位爷创下的，那每日里的银子进项，兹兹…如今就更不得了了，前番吐蕃兵犯我朝边境，这位爷年纪轻轻就领斌兵出征，只带着身后这一千天兵，就杀的吐蕃王屁滚尿流，足足割让了五座大城请罪，这威风，这气势…”

    “敢问兄台您是？如何就知道的这般清楚？”这里就有人不信了。

    这人立即就急了：“呸，我表哥的老舅的二儿子，官拜锦衣军小旗，就是跟在贾侯爷身后的杀入吐蕃的天兵之一，回京之后赏赐无数，我与他从小一起长大，无话不说，说了你们还不信！”

    “失敬，失敬，失敬…”周围的百姓立刻对此人刮目相看，又问道：“那今日这般阵仗又是如何？”

    于是这人更得意了：“你们自然不会知道，只因贾侯爷吐蕃征战时，每每身先士卒，这才得到了这一千骑士的誓死效忠，如今贾侯爷官拜京营指挥使，这些忠心耿耿的骑士自愿辞去原本的官职，从小兵做起也要跟随贾侯爷左右。”

    这一番连猜带蒙的话，别的不说，顿时给贾琏增添了一些神秘的色彩。

    然而这些百姓自然不会知道，贾琏带着一千多骑士高调上任，早有看贾琏不顺眼的御史，参了贾琏一本。

    只不过皇帝看到参贾琏的奏章时却笑了，与身边的心腹太监说道：“还以为贾琏年纪轻轻却智慧近妖，如今看来，竟然还有此少年天性。”

    之后所有参奏贾琏的奏章，全部仿如泥入大海，没有掀起丝毫的浪花。

    再说贾琏这边，因为带着这一千多心腹手下一起上任，再加上如今贾琏风头正劲，所以很顺利就全面执掌京营五营，贯彻了京营节度使的全部权利。

    贾琏麾下原本的四名锦衣军百户，这时只不过换了一个官身，官升一级，带着原来的手下以及新增的京营士兵，继续负责守卫水泥厂火药作坊还有贾琏的私产，防守力度大增。

    冯子英此时同样继续做了贾琏的副手，协助贾琏办差。

    至于张常，还是继续带着倪二贾环，负责率领贾琏的亲卫队，只负责贾琏的出入安全。

    而此时，贾环终于也有了自己正式的官身，光荣的成为了一名什长。

    原本贾琏一句话，让贾环再升几级也不是难事，但是却被贾环自己拒绝了。

    贾琏笑着看着他这个同样洗心革面的堂弟，尊重了他的意愿。

    只不过就算是如此，如今谁又敢小看了贾环，见面不恭敬的称呼一声三爷。

    而贾环仿佛是铁了心思，只悄悄的看过了一次他母亲赵姨娘，然后就搬到军营去住了。

    而在贾琏理清了公务之后，又慢慢的闲了下来。

    这一日，因为王熙凤的生日快到了，贾母突奇想，要学着小户人家那样给王熙凤凑份子过生日。

    这时贾琏才想到，原著中自己与那什么多儿姑娘有这么一段露水之情。

    也正是为了这个，贾琏与王熙凤上演了一场大闹剧。

    只不过此时贾琏的眼光，自然不会看的上如多儿姑娘这样的残花败柳，这时想到这一出，贾琏自然是一笑了之。

    更何况贾琏如今有了大出息，平日里无事也不像往年那般，只知在外面花天酒地，反而竟学着宝玉喜欢在园子里与自家姐妹玩笑。

    如此一来，贾母早早的就吩咐了贾琏，在王熙凤生日那日不可出门，一家人在园子里高乐一日。

    到了王熙凤生日的那天，因为王熙凤是寿星，所以贾母吩咐让王熙凤只管消受一日，又让东府的尤氏过来负责操持安排。

    这一日，荣国府内搭台唱戏好不热闹，贾琏别出心裁，当众给王熙凤献上了一捧九十九朵鲜花。

    这一跨时代的举动，立刻引起了在场无数姐妹与丫鬟的尖叫，而王熙凤自然顿时幸福感动的不能自己了。

    最上面歪坐在榻上的贾母，此时偏着头对薛姨妈笑道：“这都是做侯爷的人了，说话行事竟然还是如此孟浪，也不怕弟弟妹妹们笑话了。”

    薛姨妈原本就是最会察言观色的，此时自然能看出贾母虽然口中在骂，心里却是极欢喜的。

    于是回话说道：“常言道家和万事兴，这小两口如此恩爱，府里岂有不兴盛的道理？是别个羡慕都羡慕不来的，老太太端是好福气呢。”

    被贾琏这么一搅和，气氛顿时更加高涨了起来。

    众人以身份的高低，轮流与王熙凤敬酒。

    王熙凤趁着兴奋劲，一一全都受领了！

    借着酒兴，众人又闹着让林黛玉单独去王熙凤一杯。

    不想平日里脸皮最薄的林黛玉，此时却大大方方地站了起来，恭恭敬敬的敬了王熙凤。

    此时王熙凤虽然已经有些过量，但还是一滴不剩地饮了这杯。

    以贾琏如今的身份，也只有王熙凤与林黛玉当的贾琏夫人的名份。

    像尤二姐与平儿这样的，说起来最多只能算是屋里人罢了。

    除非谁能为贾琏生了一儿半女，否则也只不过比丫鬟的身份高那么一点。

    此时看见贾琏的正式夫人预备夫人，姐妹之间相敬如宾，大家顿时又叫起好来。

    就在众人闹成一团之时，小贾兰这时偷偷的跑到了贾琏身边，问道：“琏二叔，我环三叔如今真跟着你做了将军吗？”(未完待续。)