    要不是将楚倾歌醉成这样，风漓夜想，他可能真的会掐死她。

    可，酒后吐真言，她现在说的话，难道是真的？

    “你真的想与我和离，找其他男人？”

    他不知道自己在气什么，但就是，气得想杀人！

    “你想找谁？风肆？还是慕白？”

    “风肆？”楚倾歌根本看不清楚他的眼眸，只是莫名觉得，脖子凉飕飕的。

    有种，阴森森的感觉，很危险。

    她晃了晃脑袋，想要让自己清醒一点。

    刚才说什么来着？

    “风肆……”

    “你还敢叫他的名字！”风漓夜五指一紧，胸臆间，怒火瞬间烧了起来。

    “风肆是那混蛋的人，不要。”

    楚倾歌想要转身，继续睡。

    但，手腕被他捏住，捏的她有些疼。

    她不高兴了：“放手！”

    对方没有放开，反倒捏的更紧。

    “那混蛋？”说的是他吗？

    她不要风肆，他提起来的心莫名一松。

    但，她是因为风肆跟他的关系，才不要，归根究底，她讨厌的那个还是他。

    “我让你放手。”楚倾歌怎么知道他在想什么？

    她只知道，有人捏着她的手腕，这让她感觉非常讨厌！

    “放开！”

    对方还是没有反应。

    她心里不爽，一个巴掌挥了出去。

    啪的一声，打在他的脖子上，很是响亮。

    守在外头的蓝羽差点忍不住要冲进去，也不知道是谁在打谁。

    万一，是公主挨了打呢？

    巧儿赶紧拉着他，以眼神暗示他别乱来。

    世子爷和公主夫妻俩的闺房事，他也要管吗？

    蓝羽不是看不懂，就是因为看懂了巧儿的暗示，心里才更加烦躁。

    公主和世子爷……的闺房事。

    怎么就那么让人心烦？

    巧儿推了他一把，别守在这里了，会坏事！

    蓝羽瞪了她一眼。

    最后还是把心一横，转身走远了。

    人家夫妻俩在房间里做什么，哪里轮得到他这种下人去管？

    巧儿也在确定里头的人没什么矛盾之后，安心走了。

    但愿今晚过后，世子爷和公主的关系，能彻底好起来。

    房内，如今气氛确实有些暧昧。

    打了一巴掌，楚倾歌还不解恨，抬起手又要来一掌。

    但这次，手腕被他扣住，压在自己的头顶一侧。

    风漓夜没有意识到，自己将她的手压下去，身体也不受控的压了上来。

    等意识到的时候，两个人的身躯，正以十分暧昧的姿势，纠缠在了一起。

    “混蛋……”她醉眼朦胧，困意袭来，眼眸有些睁不开了。

    念念不忘的，全是他的缺点，他的坏。

    但是此时此刻，风漓夜的怒火早已平息。

    看着她一张一合的两片浅粉薄唇，心头，有一种连自己都预想不到的冲动，在捣鼓。

    “真的想和离？”他不知道自己想要个什么样的结果。

    原本以为不在意，但今夜，莫名就是在意。

    是因为他不服气，自己是被抛弃的那个吗？

    连自己都弄不清楚，到底想要什么。

    可她，是皇家的女子，皇家，害死了他的父亲。

    若不是皇帝扣着援军不发，父亲就不会战死沙场！

    他到底还在意些什么？

    ","hascontent":1}}

