    又闲聊了一会儿，考核时间将近，紧闭的育兽师分部大门这才缓缓打开。

    此番交谈，邓佳茂最为积极，面对陆牧些许问题那可是知无不言。这让陆牧眉头一挑，有着一分喜悦，和邓佳茂的些许交谈，一些本在自己心中模糊的考点顿时清晰了不少，细说起来，还得感谢邓佳茂。

    陆炎其次，这家伙少有回答，但一旦开口，答案便无比精辟，些许答案虽不符合常理，但实则有可实施的可能性。

    真命天子的见识超群，有着戒中存在相助的陆炎，在育兽师培育御兽见解一项上，超出陆牧和邓佳茂二人远矣。

    陆牧虽比不上，但他有虚拟框相助，能够发掘御兽的晋阶需求，差不了多少。

    胡俊彪和三人考核方向不同，故其吃完东西便闭目养神。

    可无论是陆牧还是陆炎又或是邓佳茂，都不敢小觑这厮。陆牧不敢小觑，是因为这家伙是妥妥的废柴流猪脚，前途一片明朗的存在；陆炎不敢小觑，是因为见识过胡俊彪唤出的神秘御兽，那只御兽的实力，堪称恐怖；至于邓佳茂，这家伙纯粹就是觉得胡俊彪并不简单，颇有几分识人的眼力。

    而育兽师分部那边。

    几名全副武装的成员带着各自的御兽从屋内走出，他们的御兽大多身材健硕，同时眼神中有着几丝凶辣，显然是经过特殊培育。

    陆牧目光一闪，虚拟框中出现各类御兽的品阶。

    最低都是低等超凡。

    这让陆牧重新认知了育兽师分会乃至整个炎黄联盟的御使实力，恐怕在整个联盟内，培育出超凡御兽，一切才仅仅开始。

    全副武装的成员负责维持秩序，有着超凡御兽在旁坐镇，嬉闹的考生们也都面色肃穆，生怕自己的一个举动越矩，从而吸引了超凡御兽的注意。

    陆牧等四人顺着人潮从正门走进。

    “请出示身份卡。”走进正门，一名身穿职业装的女子，头也不抬的说道。

    身份卡，是炎黄联盟内各类人群的身份象征。

    陆牧将身份卡掏出，旋即在识别器上轻刷。

    下一刹那，职业装女子的身前电脑上便显示了陆牧的资料，起初看的平常，可看到陆牧是陆家陆天雄之子时，她的神情有些讶然。

    讶然并非因为陆牧的背景，而是因为陆牧是湘省五大少年天骄之一。

    职业装女子的消息并不闭塞，她清楚陆牧名声此时在整个湘省的如日中天。据悉，湘省五大天骄其余四位都未曾通过育兽师考核，陆牧此番参与，若是成功通过，那地位很有可能就位列湘省五大少年天骄之首了。

    震惊归震惊，良好的素养让她瞬间平静：“下一个。”

    陆牧也顺着人群，按批次进入考场。

    走进考场，陆牧只觉得前世熟悉的高考场景浮现，眼前是一排排课桌，课桌上贴心的摆好了纸笔。

    陆牧一愣。

    前世的高考，还要来第二次吗？

    找到属于自己的座位坐下，陆牧抬眸扫视了一场考场的众人，发现陆炎和邓佳茂二人都不在。想到先前育兽师分部前的人潮，他心中也清楚，此次参加育兽师考核的人数众多。

    只是……

    这年龄也太参差不齐了。

    陆牧的左手边坐着的是一个中年秃顶的大腹便便男，不远处还坐着一个白发苍苍的老妇人。

    这时候，陆牧想起前世的一句老话。

    活到老，学到老。

    这些人的这份毅力，颇为难得。

    片刻后。

    负责监考的考官从室外走进，为首一人捧着一大堆卷子，而另一人则是径直走到考场后端，旋即一手从空中一划，一只昆虫类御兽出现在其身旁。

    “想必你们都很清楚育兽师考核的规则了，但为了避免出现突发情况，我还要讲一次。”

    “育兽师考核分为笔试和实践两大块。笔试中除去要回答试卷上的内容外，在最后一个小时，我们会播放视频，你们需要将视频中御兽的属性、喜好、弱点等详细描述出来。”

    “如果提前做完，我们允许半个小时交卷。我们育兽师考核是当场考完，两个小时后出分，所以考试结束后，各位还需要耐心等待一下考试结果。”

    “对了，此次考试严禁舞弊。可别以为我们看不出来，那只紫雾蜂的动态观察能力惊人，你们可别抱着侥幸，觉得自己的小动作不会被看出来。”

    说着，这人指了指最后面的昆虫类御兽，考场的诸人都是纷纷回头看，陆牧也不例外。

    瞅见第一眼，虚拟框便呈现出了资料。

    超凡品阶。

    果然，超凡品阶才是御使一途的开始啊。

    陆牧的内心斗志满满。

    如同前世高考一般的步骤，试卷开始分发，“稀拉拉”的翻卷之声应接不暇。甚至不少考生拿到试卷，瞅了一眼题目，瞬间就愁眉苦脸，唉声叹气了起来。

    陆牧接过试卷，熟练的扫视了一眼卷上的试题。

    赤足蚁属于什么系别？

    A：格斗系

    B：草系

    C：虫系

    陆牧不带思考，直接选了C。

    从小就接受御使御兽教育，要是一些基础的御兽都无法分辨出系别来，那他先前接受的教育可以说是全白费了。

    前面的题目还算简单，可越到后面，题目就越发繁杂。

    如何调配小炮瓢虫喜欢的料理？

    瞅着这题目，看了眼下方繁琐的选项，又看了眼后面越发偏门的问答题，陆牧可算是理解了先前其他考生为何会唉声叹气了。

    不过陆牧也没有太过为难，这道题他在开考前用餐时恰巧和邓佳茂探讨过，后者信誓旦旦的说这道题会考。

    没有想到果真押题成功。

    看来邓佳茂除了会奶人之外，还是有点其他功能的。

    将试卷上的题目好不容易做完，陆牧瞅了眼墙壁上的时钟，仅是将题目答完，距离播放视频的时间就只有几分钟。

    此次考试的题量，可见一斑。

    不等人反应，投影仪启动，一副画面显露而出。

    埋头答卷的一些考生显然没想到，时间居然流逝的如此迅速，当即齐刷刷的翻过卷面，表情认真的盯着屏幕。

    一望无垠的草原，羊群在其中跋涉而过。

    这些羊群，看着普通，但其的周身有着些许电流环绕。它们佩戴着特定仪器，在草原上运动嬉闹，而这个过程中产生的电量，则会被特定仪器所吸收，转化成附近城镇的供电。

    这版操作，资本家看了都要落泪。

    可这副画卷呈现没多久，画面就戛然而止。

    负责监考的考官在这时露出耐人寻味的神色。

    “两个问题。”

    “视频中，数量最少御兽名称、系别，喜好，弱点，进化方式等内容，以简答题的形式回答。”

    “第二个问题，视频中，数量最少的御兽，有多少头？”

    这个问题一出，整个考场的考生们顿时都惊了。

    这视频开场一大堆空镜，不知道的人还以为是旅游宣传片，就结尾那一点出现了羊类御兽群，你就让我分析数量最少的御兽名称之类的？还要答数量最少的御兽有多少头？

    这是人能看出来的吗？

    看不出来啊！

    陆牧也懵了。

    这什么题目啊？

    我有虚拟框，但是好像派不上用场啊！

