    丰老摇头：“还没，不过他似乎就在帝都四周寻觅，锦衣卫曾数次看到他。”

    秦云点点头，思忖再三。

    “让陶阳出宫一趟，去万宝斋通知完颜洪烈，将小尼姑的事告诉他，让他也帮帮忙。”

    “是……”

    说完，秦云从项胜男手中穿好外袍，前去早朝了。

    朝议内容不多，无非前线的奏折，还有太子秦睿的事。

    许多大臣提起了册封太子的大典，但被秦云一力压下，而今多事之秋，不宜浪费精力，大典可以延后。

    之所以直接立太子，一是在出征之际安民心，二是给萧家一颗定心丸。

    萧雨湘和萧翦都付出了太多，萧家值得这个殊荣。

    至于将来传位，就将来再说吧。

    神机营走后。

    帝都陷入了一潭死水，人人都在忧心，期待前线。

    这种等待是让人发毛的。

    五天后。

    穆乐率领的神机营顺利抵达了幽州，与萧翦等人正式会面，密谈大事！

    盘城，谷轧河的主将也都来了。

    在幽州刺史府，秘密云集了多半西部的高级将领，也是整个大夏军方的半壁江山。

    若是突厥或者西凉知道这事，恐怕会吓的立刻风声鹤唳！

    就算阿史那元沽，也都无法平静。

    毕竟，这样的阵容太强了，如果没有军国大事，这些人根本不可能聚集在一起。

    层层铁甲站岗中，一片肃杀，威压可怕！

    砰！

    萧翦蒲扇大的拳头重重拍在桌子上：“太好了，太好了！”

    “陛下已经下达全力收复西凉的命令，咱们可以动手了！”

    闻言，刺史府狂喜！

    诸多武将发出大吼，如雷贯耳，伴随着一阵阵拍案而起的声音，茶碗颠倒。

    “真的吗？可以打西凉了？”

    “陛下英明！”

    “早就看西凉这群混账不爽了，竟然敢分裂大夏，割让土地，实在是畜生都不如，脸都不要了！”

    “打垮西凉，完成统一！”

    一时间，刺史府风云齐聚，意气风发，冲天杀气惊扰滚滚云层。

    待安静一些。

    风尘仆仆的穆乐才站出来道：“诸位袍泽，陛下亲口交代本将。”

    “西凉战场，由大帅主持，他的话就是陛下的话。”

    “陛下这一次因为皇后产子，没能来到边关与咱们并肩作战，但陛下说了，他在帝都一样会不留余力的帮助咱们伐凉大军。”

    “朝堂，将不会有任何人敢拖后腿！大家放开手脚一战就是！”

    闻言，诸多军团主将放声大笑。

    “哈哈哈，好！”

    “有陛下这句话就够了，只要没有朝廷的那些酸儒和文臣来横插一脚，本将相信战争不会持续太久的！”

    “就是！”

    众人议论，萧翦的笑容却突然僵住。

    而后双眼睁大，如同豹子一般冲上前，激动道。

    “什么，你说什么？”

    “皇后产子？！”

    雷鸣的声音，迅速炸响在场所有将领。

    他们的笑容也跟着停止，太高兴了，以至于忽略了穆乐的另一句话。

    皇后，产子！！

    穆乐被萧翦的样子吓了一跳，笑呵呵道：“是啊，皇后娘娘于几天前在养心殿，顺利为陛下产下一子，母子平安。”

    “陛下大喜，几个小时就直接册封了太子之位，已经昭告天下。”

    “这边关太远，没想到诸位还没听到消息。”

    萧翦神色大喜，瞬间失态，完全没有大帅的威严：“哈哈哈！！”

    “祖宗保佑，祖宗保佑啊！”

    “天要兴我大夏啊！”

    诸多军团主将的脸上亦是扬起喜色。

    立了太子，国体就稳了！

    这是天大的好事！

    “大帅，恭喜！”

    “萧皇后为陛下产子，功于社稷啊！”

    他们七嘴八舌的道喜，激动中带着一丝羡慕！

    太子一立，萧大帅作为舅舅，拥有军方绝对的话语权，今后的大位就不可能更改了。

    萧家地位，如日中天！

    谁知，萧翦并没有得意忘形。在经历短暂喜悦之后，迅速镇定下来。

    威严的面孔一板，朗声道：“恭喜本帅干什么？太子出生，那是整个大夏的福泽！”

    “你我军人，不可搞文臣的那一套！”

    “咱们到这里来，是打仗的！”

    诸多主将被训斥的面红耳赤，连忙低头称是。

    萧翦虎躯一震，双眼溢出光芒。

    走上高堂，扫视四方高级将领：“陛下喜得太子，那我们就用一场大胜，来为陛下道贺吧！”

    “是！”诸多主将一震，发出大吼，铁甲轰鸣。

    “大帅说的好，咱们需要一场大胜来祝贺陛下！”宁王秦羽忽然开口，从门外大步走了进来。

    众人一凛，宁王怎么来了。

    “我等参见王爷！”

    就连萧翦也弯腰行礼，这是礼数，谁都不能越轨。

    宁王虚托一手，示意所有人起来。

    这一年，他愈发成熟了，帮助秦云真正管理好了幽州，甚至大力发展了一些消息网。

    “诸位，最新情报。”

    “大批突厥军队在拔营，是为了接手部分西凉土地做准备。”

    “最多三天，大沽口就会有突厥人前来。”

    “而这批军队，不再是阿史那元沽的嫡系，而是提真叶护的血豹军，总数超十万！”

    众将一凛，脸色骤变。

    “十万血豹军？”

    “血豹军是提真的底牌，曾经跟阿史那元沽的嫡系杀的难分难解，一次性就来了十万。”

    “看来突厥是想要吃定了我大夏的疆土啊！”

    宁王眯眼：“没错，阿史那元沽估计也知道陛下动了真火了，提前调军，打算无缝接受那三座城池。”

    “这可如何是好？”

    “大帅，难道我们要两头开战吗？”众人开口，目光凝重，他们尚且不知道进攻西凉的具体计划。

    这时候，萧翦的目光看向了穆乐。

    只见他神色冷酷，双眼如刀，杀气冲天。

    “哼！”

    “血豹军越不过大沽口半步！”

    “我神机营吃定他们了！”

    话音一落，刺史府死寂，一双双眸子陷入麻木。

    两万人，打十几万人？

    “诸位，这是陛下的意思，你们只需要跟随大帅以最快速度扫平西凉，突厥人的事你们就别管了。”穆乐正色，意气风发。

    诸多将领面面相觑：“这……”

