    所有人看着眼前的合同，都有些意外，就连王鑫也是对着李思则露出惊讶的表现。

    “你这可是藏的够深的啊，也对，以你的决定，要是没有万事俱备的资本的话，绝对是不会出手的。”

    王鑫看着李思则笑了，看得出来，他对于李思则的认识又有了改变。

    “没办法，都是为了混一口饭吃。”

    李思则感受到了成王败寇的舒适。

    “秦董事长，哦，不秦先生，这个合同你看过了吧，那就接下来，我们继续开会，不过我看这个董事长你是当不了了。”

    李思则看着眼前的秦寿，此时后者的脸色是极为难看。

    “好了，接下来的事情，就到了我的律师出场了。”

    李思则向着后面躺去，将事情交给了律师。

    被李思则带来的律师听到李思则的话，也是立马站了起来，将早就拟好的合同放在了秦寿的面前。

    看着眼前的合同，秦寿也是陷入了尴尬的地步，但是更多的还有一种羞耻，刚刚自己多么嚣张，都被李思则一一送了回来。

    “签了吧，从今天开始，你就不是这里的董事长了，作为股权最多的我，显而易见。”

    李思则看到秦寿一言不发，于是提醒了一下。

    “李思则，我小看你了，但是我希望你能一直这么自信下去。”

    秦寿看了一眼李思则，拿起笔在合同上面签下了名字。

    “好了，既然你已经不是董事长了，那我就上任了，还有，现在是集团内部会议，我觉得一些没有必要的人都可以离开了。”

    李思则有着自己的想法，看到秦寿签下字之后，就立马开始清场。

    “哼。”

    秦寿那里受过这样的委屈，一下子有些坐不住了，于是冷哼了一声，向着外面走去。

    看到出门的秦寿，李思则也是笑了起来，“这玩不起啊，我说的可是外人，但是他将自己当作外人，那么我们也没有办法。”

    李思则笑了起来，但是看到秦寿已经走了，而且沈经理两人也跟了出去，李思则知道这件事已经有了结果，没有再继续开会的必要了。

    “好了，既然这样，那我们这个会议就到此为止吧，今天下午两点钟，所有公司管理层开会。”

    李思则看了一眼大家，然后就带着张裕等人走出了会议室。

    当李思则来到会议室外面的时候，李思则却是看到了正在外面的秦少宁。

    看到秦少宁的时候，李思则有些疑惑，心想秦寿都已经走了，秦少宁怎么还在这里。

    “哟，开完了，看你这个样子，是不是已经被扫地出门了？哈哈哈。”

    看着李思则等人出来，秦少宁笑了起来，简直不要说是多么嚣张了。

    李思则也是没有反应过来，看着眼前的秦少宁，好像多少有些不太聪明的样子。

    “你爸没给你说吗？”

    李思则看着眼前的秦少宁问了一句。

    “这事还用说吗，不用说我都猜到了。”秦少宁神气的看着李思则。

    李思则笑了，笑得相当的开心，毕竟似乎眼前的秦少宁还有些不知道呢，当然李思则笑得时候，张裕也是跟着笑了。

    “笑什么，被扫地出门了还这么开心，真不明白。不会是受了刺激变傻了吧。”

    秦少宁看到李思则笑得很开心，于是说到。

    “看来你还真的不知道，回去问一下你爸吧，我们要去吃饭，下午还要继续开会，就先不陪你了，借过。”

    李思则没有理会秦少宁，不过张裕则是将他拉到了一边。

    秦少宁看着李思则和张裕，有些疑惑。

    “对不起，又一次让你失望了。”

    李思则看着秦少宁说了一句，然后径直走过他的身边。

    望着李思则消失的身影，秦少宁愣住了，因为他不知道李思则什么意思，但是看上去，好像李思则并不像是被扫地出门了。

    “你看他那个德行，哈哈哈，笑死我了。”

    张裕看着身后的秦少宁，对着李思则说到。

    李思则笑了笑没说话，因为他知道尽管秦少宁一直将自己当作对手，但是他根本没有觉得秦少宁能够被他看作对手。

    因为他知道自己的舞台上，竞争者不是像秦少宁这样子的小孩子，而是那些成熟稳重的老狐狸们。

    “我们还是考虑一下，下午的会议，这是我们上任的第一个会议，到时候以后的路怎么走，就要看我们的表现了。”

    张裕看着李思则提醒了一下。

    “好，不过下午我觉得有一条，那就是只要公司没有来开会的，没有正当理由的，全部辞退。”

    李思则说出了自己霸气的一句话来。

    因为他知道，要镇住这些人，不容易，只能用非常手段。

    果然，下午的时候，就确实有了很多人没有来参加会议。

    “还真的有人不来。”

    张裕坐在会议室里面，看着这些空着的椅子，他知道，这些人肯定是秦寿那边的了，由沈经理他们带头，故意给李思则难堪。

    “一切都在意料之中，好了，这些人都记下来，给这些人通知一下，现在马上到了年关了，能够辞退的全部辞掉。”

    李思则看着张裕说了一声，当然李思则没有瞒着所有人，说这话的时候完全是当着会议室里面所有人说的。

    声音之大，甚至都传进了每个人的耳朵里面。

    大家纷纷看着李思则，有人觉得李思则的手腕强势，但是也有人觉得李思则就是年轻，没有城府。

    之前站在中立一方的几人也是摇起了头来，因为他们觉得李思则的做法过于强势了。

    但是现在李思则已经坐在了那个位置上，众人也没有别的办法了，只能任由李思则去做。

    另一边，秦少宁和父亲坐在办公室里面。

    “什么，爸你说的是真的？”

    秦少宁激动的从椅子上坐了起来，然后看着自己的父亲，他多希望这些事情不是真的。

    但是等了半天，他都没有看到父亲出言解释。

    就在刚刚秦少宁终于知道原来自己的父亲被李思则扫地出门了，而自己那个时候正好只是去了厕所，所以没有见到父亲出来。

