    七个月前一场大战，让褚元坚定灭掉亡灵阁。

    除了垂涎亡灵阁的老祖之外，还有一个重要原因，那便是沈玄。

    一个小小的人类，竟然把他给耍了，此乃奇耻大辱。

    而且，当着自己的面击杀亡灵阁二长老，已成不死不休之势。

    围攻亡灵阁，一直拖这么久，其实就是等沈玄他们现身，好将其一网打尽。

    之前斩杀兽王之时，沈玄一直没现身，直到来大殿与点化老祖接触，都没见到沈玄，原以为对方放弃了这边。

    没想到，竟然真的来了。

    “很好！你终于来了。”

    褚元不愧是毛僵级别的尸族强者，在经过刚开始时的愤怒后，迅速调整情绪，恢复了过来。

    真正的强者，在任何时候都要保持大脑清醒。

    情绪误事，到他们这种级别，一不小心丢的便是性命。

    虽然他看不上沈玄，但能在他眼皮子底下逃走，还拥有这么多顶级仙器，斩杀绿僵，等等手段都让他对沈玄打起十二分精神。

    “你在这打窝这么久，我再不来是不是不给你面子了。”

    沈玄一身黑色衣袍裹身，看着褚元，依旧云淡风轻，丝毫没露出怯意。

    其实，要是真论实力拼杀，沈玄远远不是对手。

    但没办法，他不能眼睁睁的看着点化阁覆灭，只能打肿脸充胖子过来了。

    之所以现在显得云淡风轻，主要还是他的见识深。

    曾经达到过这个层次，如今实力虽然不在了，但心境还是有的。

    对比沈玄和褚元两人的谈话，驴魔王现身出来后，立刻来到点化老祖身旁。

    此时再看点化老祖，哪还有之前半点老祖的模样，活脱脱像个孩子，见到驴魔王后，立刻抱住驴魔王，要不是有外人在，他早就哭出声来了。

    倒是柳白站在一旁咂舌，不知道该说什么好。

    “好了，有我在，我不会让人覆灭点化阁。”

    现场，只有驴魔王知道，别看老祖空活万年岁月，但其实，他只是个孩子。

    当年组建点化阁，是为了给魔兽谋福利，还有一点便是与老祖结识，发现老祖身上有股特殊的能量点化他人，还可提升实力。

    但论心性，确实是与孩子无异。

    点化老祖本体乃是一株万年人参，其真正的年头超过两万年，用万年修成人身，万年修炼成仙。

    但，可惜始终只有医治他人功效，自身却没有半点实力。

    抛开本体坚硬程度不提之外，他的战斗力其实和一个十二岁的孩子差不哪去，真要说强，也就是身体素质强一些，不会生病什么的。

    ……“我有一个疑问，当初我追你至那，你是藏起来了还是早就走了？”

    褚元见沈玄，此时如老朋友相见一样问话。

    “你们那绿僵力量还真不小，托着尸毒我去哪里都能被你找到，我也懒得逃，就在原处，你在那里等了这么久，心里有了答案还问，你这是不自信啊！”

    “果然，你就是在原地。”

    听到沈玄的话，褚元深吸一口气。

    但没办法，他无法逼沈玄现身，而他不能一直站在那等沈玄。

    “能否告知你是怎么藏的？”

    褚元接着问。

    “压缩空间。”

    “压缩空间？

    三层空间我便能抓到你，五层空间都能感知到，难不成你藏身第六层空间？”

    褚元看着面前的沈玄，身上悄无声息的释放了诸多能量，将周围每一寸空间都控制在他的能量监视之下。

    藏身六层空间，还这么长久，连他都做不到，而对方却能做到，足可见对空间的掌控力。

    “不用费心思，今日我敢来，就没打算逃，识相点自己走，别逼我动手。”

    沈玄眼神微眯，淡淡的说道。

    确实，听到沈玄的话，让褚元内心也没底。

    换做之前的他，真的就吓走了。

    但，此时他想赌一赌。

    上次被吓走，让他内心一直有个结，这个结要是不解开，对他日后修炼没好处。

    上下打量沈玄，在试探着沈玄应该怎么出手，还有那些顶级仙器又藏身何处。

    他忌惮沈玄，就是因为沈玄有一把让他忌惮的顶级仙器-玄天战斧。

    此乃毒天帝的贴身仙器，威力无穷，名震中洲。

    而此时却出现在沈玄手中。

    要说这沈玄和毒天帝没关系，连他自己都不信。

    当然，就算是有关系，自己真杀掉沈玄，毒天帝也未必会与亡灵阁为敌。

    亡灵阁的强大之处，外人很难想象。

    “我倒要看看你的力量怎么样。”

    褚元看着沈玄，认真了起来。

    他身上的绿毛开始不由自主的延伸，每延伸一寸，力量便强盛一分。

    “沈兄弟，这次由我来吧！”

    这时，身后的驴魔王突然开口说道。

    沈玄转过头看向驴魔王，驴魔王对他露出一抹笑容，好似在跟沈玄说，他有把握。

    在山河社稷图半年，他非但修复能量恢复至巅峰。

    还在修复过程中，参悟之前的战斗得失。

    化身黄龙与褚元大战，对双方都有受益。

    褚元在这基础上都精进了不少，驴魔王和柳白同样如此。

    “嗯。”

    沈玄没有多说什么，自己本来也打不过，不过是打肿脸充胖子罢了，正好看看褚元的底牌。

    这时，柳白来到了驴魔王跟前，不过却被驴魔王摆手止住了。

    “师弟，接下来交给我就行。”

    驴魔王将点化老祖抱起来，骑在自己脖子上。

    随后，一股能量涌动，整个人再次化成了驴魔王的真身。

    一头仙驴横空出世。

    而在驴身上，正坐着点化老祖。

    看得出来，此时的点化老祖很开心，相比之前，他现在是发自内心的开心。

    亡灵阁敢攻打点化阁，是因为驴魔王不在阁内，失去了最大战力。

    点化阁能位列五阁，不光靠几大魔王的威名，同时还有驴魔王与点化老祖的力量。

    驴魔王的血脉原因，可以激发点化老祖的血脉之力，让这位参王突破限制，掌控力量。

    这是其他魔王所不具备的能力。

    有驴魔王在，点化老祖可施展出大罗金仙级别的力量。

    这，便是点化阁真正的底牌。

    “好强！”

    柳白在一旁震惊的说道，因为他发现如今的点化老祖，比起他们施展的黄龙真身实力更强，甚至已经超越了一旁的褚元。

    “敢犯我点化阁者，死。”

    一道声音自点化老祖口中发出，只见他抬起手掌，对着褚元轻轻弹了一指。

    一道光束自指尖发出，横穿空间，瞬息间抵达褚元身前。

    “箁！”

    的一声，光束竟然贯穿了褚元的肩膀，露出一个血窟窿。

    

