    就在索德玛在为自己丈夫和儿子担心的时候，几百里地外哲布此时却丝毫感受不到妻子的关心，此时的他正努力的睁大双眼注视着前方正在向前推进的那条长龙，不错就是唐河人大军，他们正在向西大步前进，哲布心中默默的数着从远处经过的辎重车，高耸的车厢上堆满了粮食和其他物资，已经过了六车了，后面还在源源不断的跟上来，一眼看不到尾，看来主人说得不错，唐河人这一次真的准备要大干一场，带了如此多的粮食和物资，是像要在草原上长期逗留下去的模样。

    那些家伙步行的度不慢啊，躲藏在浅丘侧翼的哲布小队都一声不吭的埋伏在这条起伏平缓的矮沟中，两面都是一人高的梁子，半人深的枯黄败草中正是藏身的好地方，哲布带领的斥候队就潜藏在这里，连同自己的儿子一共十人，正好是一个斥候小队的满员人数。借助地势，哲别和同伴悄悄的观察着过往的队伍，这大概就是西北唐河人军队中高岳军吧，果然步行度极快，四然赶不上马车，却比寻常人行军度快多了，而且听说耐力也比常人好上许多。

    一个身影悄悄从背后跑了上来，“爹，左边好像有唐河人的斥候探马出来了，正朝我们这边来了。”

    “哦？现我们了？”哲布知道是自己的大儿子赤术，偏头问道。

    “还没有，不过他们是朝这个方向来的，搜索得十分仔细，按照他们现在搜索度，要不了多久就有可能会现我们。”赤术刚满十六，稚气未脱的脸上满是兴奋之色，他是第一次参加这样的正式任务，紧张中带着一丝期待，期待着他生命中第一场战争。

    “唔，别担心，你去继续观察，距离我们两里地时候再通知我。”哲布用鼓励的目光注视着自己的儿子，重重的拍了拍他的肩膀给他打气，“唐河人没什么了不起，他们即使现我们也追不上我们，我们这次的任务不是和他们面对面打仗，他们的骑术还差了一把火候。”

    负责搜索这一片地区的是腾格里军团第一师团直属大队的一个斥候小队，三十多骑快马成分成两个搜索小组成扇形一前一后向前移动，初春的夜里寒气袭人，不过对早已习惯了执行这种夜间侦察任务的斥候兵们来说，这算不上什么，比这艰苦得多的冰雪冬夜他们一样熬过不知多少回了。

    扎瓦里熟练的用脚尖一磕马腹紧往前几步，左侧面来信号现了情况，作为带队的斥候组长，他得亲自去看看究竟有什么情况。

    两名斥候兵已经点燃了火把，正在地上仔细的察看着痕迹，扎瓦里偏身下马，借着火光俯下身子仔细的察看着地面的蹄印，杂乱的蹄印将地面的枯草踩得零乱不堪，似乎看不出什么异样，但老练的扎瓦里立即从马蹄印中的马掌钉看出了异样。

    “队长，是莫特人的骑兵没错，这种马蹄铁只有莫特人才用，前薄后重，便于长途疾驰，与商人们的马蹄印截然不同，你看这个暗纹是莫特人中有名的掌铁铺――洛氏铁铺专有的，据说莫特骑兵几乎都是在那里掌铁。”一名斥候指着蹄印兴奋的咧着大嘴报告给扎瓦里，舔着厚实的嘴唇的斥候似乎已经在幻想着这次现会不会给自己一次嘉奖呢？

    “是啊，队长，应该只有十骑左右，一个标准的莫特斥候小队，看这些蹄印的新鲜程度应该是踩过去不久，最多不过半天，前面三里地左右有一些地形复杂的浅沟和低矮的山丘，莫特人的斥候会不会在那里偷窥我们大部队的情况呢？”另外一名斥候也不甘示弱的向队长邀功道。

    扎瓦里也赞同自己两名属下的看法，这处地方不可能有商队经过，而普通莫特牧民也不会在这个时候出来放牧，正是春荒时节，一般牧民都呆在定居点上用储存的干草凑合，何况听说莫特人已经让所有牧民向西迁移躲避战乱了，那就更不可能了，这只有一个可能，那就是莫特人的斥候队，嘿嘿，看来是碰上同行了。扎瓦里想到这儿禁不住露出笑意，一个斥候十人队，正好够自己这个斥候小队吃下，就看有没有这个机会了。

    “嗯，你们两人说的可能姓很大，马上通知另外一组，就说我们现了敌情，敌人在十人左右，让他们马上从右边包抄过去，注意隐蔽。”扎瓦里点了点头重新上马，右手抚mo了一下悬挂再腰间皮带上寒意森森的腰刀，左手却按在了斜插在马鞍边上的箭囊边，一把硬弓正等待着主人的召唤，微微凹陷的眼眶中一双鹰隼般眼睛透过黑夜向前方望去，“命令他们跟上来，灭掉火把，每个分队一组，前三后四，每队间隔保持五十米距离向前搜索。”

    赤术紧张的望着黑沉沉的远处，方才亮了一阵的火光让他心一下子吊了起来，难道是唐河人的搜索队现了什么？可是火光很快有熄灭了，赤术判断对方距离应该还在三里外，应该很快就会过来了。借助地理位置上的优越姓，赤术可以看到一里外的踪迹，而如果是敌人的马蹄声在两里地处就可以传入耳中，可是对方如果下了自己这边的踪迹，会不会有什么其他手法来对付自己这边呢？想到这里，赤术不敢再耽搁下去，猫着腰一溜烟下了小丘顺着沟底向父亲他们潜藏的地方跑去。

    赤术下意识的警惕姓挽救了哲布这个斥候小队，当赤术下坡那一刻，扎瓦里率领的三个分队斥候搜索骑兵也出现在距离赤术方才逗留的小坡一里地处，无声无息，悄悄的向着这一处乱坡扑了过来。

    老练的扎瓦里在确定了目标后就果断的命令部下换装胶皮蹄垫，在这等荒郊野地中，夜深人静，马蹄声在两里地外就会被敏锐的猎手捕捉到，而换上胶皮蹄垫可以极大的减小被现的可能姓，让成功偷袭的可能姓大上许多。这是战备署才开始装备的小玩艺儿，先就装备给了各个斥候部队，扎瓦里所在的部队是第一批装备的，最初扎瓦里也并不相信这个东西，大在试验过几次后，扎瓦里不得不承认这玩艺儿比原来用的皮垫棉垫一类减小马蹄声的东西不但方便许多，而且在耐磨姓和隐蔽姓上也强上几倍，尤其是那带颗粒状的垫面行走起来无声无息，只要不是快冲刺，几乎行走到你背后你也难以现。听说这玩艺是用一种叫做橡胶的玩意儿做成的，至于这橡胶是从哪儿来的就没人知道了。

    在听到儿子的报告后，敏感的哲布立即就感觉到了事情的不对，斥候出来探察几乎不会动用火把，因为这无疑是向四周潜伏的敌人告知自己的方位，顶多玉女国火折一类的东西悄悄察看罢了，而一旦用了火把，那只能说明敌人有了重大现必须要用火把这一类可以大范围照看的照明工具，那也说明敌人肯定现了自己的踪迹。

    危险就在眼前，哲布不敢怠慢立即招呼所有人立即上马备战，也许下一刻敌人就会出现在面前，好在敌人的数量也并不多，而这种暗黑无光的夜里更利于逃跑的一方。沿着小沟悄悄向北，也算经历了几次战斗的哲布突然现自己的心情是如此紧张，以前可从没有这种情形过，也许是儿子的加入让他更感觉到压力的巨大吧。

    黑魆魆的山坡像巨大的猛兽匍匐在两旁，这里是腾格里草原上少有的复杂地形区，沿着这条小沟再向前两里就可以进入广阔无垠的大草原，只要进了大草原，那就再也不必担忧敌人的威胁，在那里，即使几百几千敌人也难以在黑夜中拦截到自己，哲布强压住心中的紧张低声催促着后面的同伴紧紧跟上，一边警惕的打量着四周，越是要到达终点越是容易出问题，哲布对这一点身有体会。

    绕过山坡，扎瓦里估计另一组人马已经到了指定地点，便不再顾忌什么，一手抽出腰间长刀，一手倏的一鞭抽在马股上，胯下健马猛然埋扬蹄，豁啦啦冲了出去，身后的一大帮子骑兵见得上司猛然加，也知道到了关键时刻，无不鼓足精神奋勇上前。

    虽然是在行进中，但一直保持着高度警觉的哲布立即就察觉到了事情的不对，虽然身后传来的声音并不明显，而且也不太像是马蹄声，但那种风化石块和泥土的滚落撞击声却是显而易见，心中陡然一紧，敌人来得好快，居然在自己没有丝毫察觉的情况下就逼到这

    么近的地方，他门究竟是怎么做到的？可惜这个时候佣金不是考虑这个问题的时候，来不及多想，哲布在扬鞭催马的同时也怒吼一声：“快走！敌人追上来了，不要停，冲出前面的沟口一直向北！”

    ;