    轰！

    楚默瞬间冲过扭曲的漩涡，当即便感受到一股刺目的光芒闪烁，让他根本就难以看清眼前的事物，等到瞳孔适应后，楚默便发现自己置身于一处古老而陌生的世界内。

    他第一时间看向周围，并未发现有其他人的踪影，随后又将神识展开后，也没有发现其他人的身影后，这才放松下来。

    噬星秘境，乃是随机传送。

    武者一旦进入其中，因为冲破世界屏障的时间不同，故而降落的地点也有所不同。

    但也会有极地的概率，会让两位武者降临在附近乃至是周围区域。

    楚默本就与羽人族有仇怨，倘若身边有羽人族的武者，自然要第一时间出手将其斩杀。

    当然，若是遇到了莫桑，他便需要第一时间逃跑。

    好在并未出现他所担心的事情。

    安定下来，楚默这才有闲暇打量四周。

    入眼所见。

    一座座一眼难以看到尽头的神山拔地而起，至少都有万丈高，深入云巅，直达苍穹深处。

    山脉中，一颗颗古树参天，生长得极为茂盛，隐约间还有不少凶兽的嘶吼声传来，此起彼伏，带着蛮荒和苍茫的气息，震动整片山林。

    抬头看向天空，就发现这个世界的星辰都很庞大，从地面看去，那些星辰小的都如同拳头，大的更是恍若磨盘乃至是山峰。

    更为诡异的是。

    这些星辰都散发着红色光芒，将整个天穹都渲染成妖异的紫红色，一股股诡异而冰冷的煞气也萦绕在这方世界内，隐隐牵动着人心最深处的杀伐欲望。

    “根据徐老所给的情报，此处噬星秘境乃是一方走到末路的世界，一颗颗星辰都或是坍塌陨落，或是走在即将陨落的边缘，里面有着极其可怕的危险，如今一见，果然是名不虚传！”

    楚默呢喃自语，眼中带着惊奇之色。

    “这种情况，对于此世界的生灵而言，属于末日！”

    “不过……”

    “对于我们这等降临此方世界的武者而言，走到末路的世界，却是一处大机缘之地——世界意志为了自救，会催生出无数的天地奇物，这些奇物，都蕴含着极为庞大的威力以及神秘的效用，可以让武者获得极大的好处！”

    想到这里。

    楚默立刻将目光看向了某一个方向。

    那边，有一道璀璨的光柱直达天际，散发着神秘气息。

    赫然是一件宝物！

    “没想到刚刚来到这里，就在附近看到了一件奇物，运气当真不错！”

    楚默笑了笑，随后立刻施展身法，朝着光柱那边飞去。

    ……

    在距离楚默不知多么遥远的一处区域里，一道身影也逐渐浮现而出，最终出现了一位背生双翼的少年。、

    他相貌普通，气质孤僻，唯有一双眼眸极为阴沉。

    赫然正是羽人族的第一天骄，人称冥河的莫桑！

    进入这方世界的第一瞬间，莫桑并未立刻开始探查奇物，而是立刻从怀中拿出一块风帆，抬手将一缕白光投入进去。

    哗啦啦！

    风帆陡然展开。

    明明没有风，但却发出烈烈风声。

    更为奇怪的是，风帆的方向也在随处晃动，最终指向了某一个方向，微弱的飘荡了起来。

    “距离如此之远，竟然几乎无法感应？”

    莫桑皱起眉头。

    这面风帆，名为追风帆。

    乃是一件搜寻之宝，只需要将对方的一缕气息摄取下去，便能让追风帆指引方向，距离越近，追风帆的飘荡也就有越强，距离越远，飘荡的幅度也就越弱。

    此前在未曾进入秘境前，莫桑就趁着楚默出手之际，将其一缕气息给摄取下去，准备等进入秘境后，就追击过去，将其斩杀。

    可眼下追风帆如此微弱的飘荡，显然是距离很远。

    这就让他有些犹豫。

    是先耗费大量的时间，专程寻找楚默将其斩杀，而是先搜寻宝物，他一时间有些拿捏不定。

    “罢了！”

    “且先搜寻宝物，提升实力！”

    “左右此行秘境开启将有半年之期，时间还很充裕，在这段时间内逐渐向其靠拢，谅那楚默也逃不出我的手掌心！”

    他呢喃说道。

    而后便手腕一翻，将追风帆收回，转而选定一个方向，开始寻找奇物。

    ……

    莫桑的举动，楚默并不知道。

    此时他仍旧还在朝着光柱的方向飞去。

    但没飞出去多久，就遇到了一群拦路的飞禽凶兽。

    这些凶兽数量很多，密密麻麻粗略一数都不下万余头，堪称是遮天蔽日，实力也都极为恐怖，各个都有着蜕凡第八境的实力，其中实力最强者，甚至都达到了半神后期层次。

    “嗜血雕！”

    见到它们，楚默脑海中顿时浮现出相关的记忆，这都是从徐老所给的噬星秘境有关情报中所得知。

    这种嗜血雕，乃是群居生物。

    在这处世界里，属于一种极为可怕的族群，因为它们一旦遇到猎物，就会激发体内的煞气，从而变成一个个不知疼痛，悍不畏死的存在，哪怕是追到天涯海角也不会放弃。

    许多强大的单体凶兽，都不会招惹它们，一旦遇到了，都会远远地躲避开来。

    就在楚默观察的时候，此时这些嗜血雕也发现了楚默，原本还在优哉游哉的飞行，当即便疯狂了起来，一个个散发着滔天杀气，眼眸通红，朝着楚默冲杀而来。

    很显然。

    它们已经激发了体内的煞气。

    一个个如同利剑般，激射而来。

    但楚默却没有躲避，甚至连放慢速度都没有。

    “空间封锁！”

    空间当即运转起来，瞬时间周围的空间就变得极为沉重，使得这些嗜血雕直接便被禁锢在半空中。

    随后，楚默直接一拳轰出。

    可怕的拳印交织着璀璨神光，恍若镇世神印般碾压而过。

    砰！砰！砰！

    拳印所过之处，无数嗜血雕当即身体炸裂，化作一团团血雾飘散在空中，刺鼻的血腥气息弥漫。

    只是一拳。

    就将嗜血雕的族群给打穿，镇杀的数量至少也达到了上千头。

    但此时，那些凶兽也都挣脱了空间封锁，仍旧悍不畏死的冲来。

    楚默故技重施，而后继续施展拳印，如此几个回合下来，这个庞大的嗜血雕族群便已经被楚默给打的七零八落，所剩无几。

    最后又挨个清剿，很快便将这个族群给全部斩杀。

    “噗！”

    楚默来到嗜血雕王的面前，这是一头半神后期的存在，它此时重伤还没有死，躺在地上奄奄一息。

    看到楚默过来，嗜血雕王眼中狠厉不减，仍旧还想要进攻，楚默没有犹豫，一拳落在头颅上，将嗜血雕王的头颅给打爆，彻底抹去生机。

    随后。

    他动手将嗜血雕王身上的一双翅膀，给整个拆了下来。

    嗜血雕王的翅膀，是它身上最为珍贵的材料，蕴含着道韵和法则，可以用来炼制遁空舟或者古战船之类的宝物，价值颇为珍贵。

    楚默收集下来，放进随身空间内。

    做完这一切后，楚默才继续动身，朝着璀璨光柱所在的方向飞去。

    十几分钟后。

    楚默又接连斩杀了两头拦路的飞行凶兽，便顺利的来到了目的地。

    这是一片山脉。

    光柱传来的方向，则是位于山脉中的一颗参天大树上。

    大树极为粗壮，光是直径就达到了百丈，高度更是恐怖，几乎深入了苍穹里，站在地上，可以看到大树的树枝，似乎都生长到了天穹里那庞大的星辰上，远远望去，都能感受到壮观。

    而此刻近距离观摩，更能感受到大树的广博。

    “如此庞大的巨树，当真不可思议！”

    楚默有些震撼。

    这样恐怖的大树，一般的地方，根本就生长不出来。

    哪怕就算是银蓝主星乃至是沧澜古星都没有这样的生长条件，因为这样的大树所需要的养分实在太多了，对于地脉而言，几乎等同于一个寄生虫，世界绝不会允许这样的生物出现。

    也唯有这处走向末路的世界，才会诞生这样的‘怪物’。

    “不过……”

    “哪怕如此，这棵巨树也已经走到了生命的边缘！”

    楚默呢喃道。

    他能清楚的感受到，这棵大树虽然外表看起来还极为繁盛，但这只是假象罢了，实际上大树的内里早已经干枯。

    之所以如此。

    一是因为巨树的树干太多了，为了维持这么多树枝树叶的繁盛，巨树每日都有大量的养分消耗在这上面。

    而另一方面，则是因为巨树的体内诞生了一颗青木精魄——

    青木精魄！

    乃是一种足以和乙木之精齐名的木属性至宝！

    此物蕴含着极为浓郁的木属性能量，因为诞生条件极为苛刻，因此极为罕见。

    而巨树便是为了蕴养这颗青木精魄，因此耗费了大量的养分，最多不过百年，就要丧失所有的生机！

    “真没有想到，居然能在这里发现一颗青木精魄！”

    “而且看形状都已经有了磨盘大小，恐怕至少蕴养了十万年之久！”

    “若是能够获得，一旦将其吸收，恐怕足以支撑着我完成第六次肉身根基淬炼！”

    楚默暗暗想道，脸上也随之露出一抹兴奋之色。

    青木精魄！

    蕴含着大量的木属性道韵和法则，乃是一种极为顶尖的至宝，将其拿来淬炼肉身根基，完全可以让他的生机以及治愈能力，更上一层！

    “必须要得到手！”

