
　　李香兰觉得大女儿‘杞人忧天’，但她心底其实也憧憬着真会有这么一天。

　　第二天上午，外公李崇和舅舅李松柏一块儿来了家里。

　　李松柏是替厂子来送月饼的定头钱的，跟自己爸在朱家外面的小巷口碰着，他也挺意外。

　　“爸，你这会儿过来，是堂叔那边有姐夫的消息了还是？”

　　李崇嗯了一声，在巷子外面也没有多说的意思，父子二人默契的压住话头，一前一后进了朱家院门。

　　朱奶奶听说亲家来了，忙从屋里迎出来。

　　李香兰满眼希冀的望着自己爸，脸色却微微发白，心口砰砰跳得飞快，生怕会听到不好的消息。

　　朱珠交代三妹朱玲去把院门关上，自己则去厨房烧水泡茶招待外公和舅舅。

　　李崇在椅子上坐下后，先给朱奶奶递了根烟，这才开口将自个儿堂弟李扬托人打听到的事儿说了：

　　“亲家，从苏国回来的那趟列车确实在两国交界的地方出事了。”

　　朱奶奶夹着香烟的手指一阵哆嗦，烟条滚在了地上。

　　李香兰眼睛一下红了，眼泪在眼眶里打转。

　　朱玥朱玲还有朱璇三姐妹挨在一起，她们没有马上哭，可她们身上都有一股子悲伤的情绪。

　　李松柏见状忙出声安抚众人，“爸还没说完呢，整趟列车那么多人，要是事故特别大的话，怕是早就有消息爆出来了，不可能到现在都压着处理。”

　　朱珠将茶具端了上来，给外公、舅舅还有奶奶都各冲了一小杯功夫茶，又把滚落在地上的香烟捡起来放在茶几上。

　　“外公，堂叔公是怎么说的？具体的情况，他有了解到吗？”朱珠小声询问李崇。

　　李崇接过茶杯小口饮下润了润干剌剌的喉，接着说：

　　“据李扬托人打探到的消息说是，当初匪徒挟持了列车，劫走了大量的财物后准备到站下车就逃的。

　　可刚好当时列车上有几个从苏国学习归来的保密单位的同志，他们作为华国的战士，热血英勇，悍不畏死，在知道当时的情况后，决定行动跟那伙歹徒搏斗。

　　当时他们与车上的乘警联合行动，暗中通知并疏散了歹徒所在的前后几节车厢的乘客，但他们没想到歹徒居然会随身携带着炸药。

　　爆炸发生的时候，有两节车厢受到了非常大的冲击，说是当即就脱轨被甩出去了。

　　爆炸车厢里的乘客，伤亡肯定是有的，但据说目前还没有统计出伤亡乘客的具体身份信息。

　　其他车厢上的乘客，受惊肯定是有，但没有性命安危。

　　李扬说，事故发生在两国交界，处理起来会有些麻烦。

　　列车上的乘客可能会短时间滞留在边境，等苏国和咱华国这边议谈好处理结果后，才会分拨安排重新改乘回国。

　　志勇和那个叫张明德的，在事故发生的时候，有没有受伤现在不好说。

　　我们现在只能寄希望于他们俩福大命大，当时不在爆炸的那两节车厢上，这样，他们迟早会回来，只是时间问题。”

　　朱奶奶捂着胸口，脸上老泪纵横。

　　她知道儿子在外走南闯北倒买倒卖的做生意不容易，可她从来都不知道世道艰险到这般地步。

　　抢劫、杀人、爆炸，光听这些字眼都觉得心惊动魄。

　　志勇，她的儿子，在当时那样的境况下，得多惊恐、多害怕？

　　“亲家，不能请李扬大兄弟再帮着问一问志勇的消息么？

　　有名有姓，有年龄籍贯的，能不能问到？”朱奶奶哽咽着问李崇。

　　李崇抬手捋了下头上半白的鬓发，深深叹了一口气：“亲家你放心，这话我早就跟我堂弟说过了。

　　只是当时整趟列车的乘客太多了，短时间想确认每个乘客的身份还有些困难。

　　我堂弟答应我会继续托人找着，一有什么消息，会第一时间告诉我。”

　　朱奶奶总算放心一点了，抹着眼泪呜咽道：“得谢谢李扬大兄弟，这份大恩情，老婆子我记在心里了。”

　　“亲家，这都是一家人，别说恩情不恩情的，外道了。”

　　李崇说完，看了眼大闺女，开口劝道：“香兰你也别想太多了，我看志勇是个活泛的，不是那种死脑筋不知进退的人。

　　当时情况那么紧急，他应该晓得要远远地躲开。

　　爸相信他会没事的，说不定过个十天半月的，边境那边安排滞留乘客上车回国，他就平平安安回来了。”

　　听了父亲的安抚，李香兰的脸色总算好看了一些。

　　她忍着心头浓烈的担忧和害怕点点头：“爸，我晓得了。”

　　“几个孩子，还有亲家，你都要照顾好。

　　志勇不在家，你就是她们的主心骨，你得立起来，别想些有的没的，老天不会亏待善良的人。”李崇叮嘱道。

　　李香兰机械的点着头。

　　中午快到了，朱奶奶要留李崇和李松柏在家里用饭，父子俩都推辞了。

　　李崇说自己木工坊那边有活要做，得去盯着。

　　李松柏则是要赶回厂子上班。

　　朱奶奶也不敢耽误他们父子俩的正经工作，客客气气的将人送出门。

　　朱珠拿着舅舅塞给她的‘定头钱’进了东屋。

　　李香兰在床边抹着眼泪。

　　朱玥朱玲还有朱璇围着她，七嘴八舌的说着安慰的话。

　　朱珠喊了声‘妈’，将一卷大团结递给了李香兰：“这是舅舅刚刚拿给我的，是纺织厂给的定钱，统共有五百块钱。”

　　李香兰抬眸扫了那卷大团结一眼，吸了吸鼻子道：“刚刚也没问一问你舅舅，他那边的月饼大概要什么时候交货，咱也好确定时间做。”

　　发月饼总是要临近中秋的时候才应景，太早不行，月饼拿回去放太久也不新鲜，晚了，就怕到时候有其他的人定月饼，挤一块儿做忙活不过来。

　　月饼这生意是朱珠挑头要做的，她就不可能对这事儿不上心。

　　舅舅没说，她也是要问的。

　　“妈，我都问过了，舅舅说他们去年是提前一周发月饼券。

　　今年咱不弄券，直接按一斤一包来包装，中秋节前十天舅舅会让人开车来咱家拉月饼，直接在厂里发。”

　　朱玥马上跑去翻了翻日历，“姐，距离中秋节还有十九天，那我们是不是要先准备做月饼的材料了？”M.23sk.com

　　朱珠点点头，笑道：“对，是该准备起来了。”

　　让家里人都参与进来，大家忙起来就没时间伤感了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，047列车爆炸的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 