 龙哥看了一眼躺在地上哀嚎的大汉，目光一凝，开口说道，“有点身手就想装逼，等下让你变成一个大傻逼。”

他掏出手机发了一条微信出去，还没一分钟，包间又闯进一帮人。

加上之前的一帮人，目测大概有五十个人，把整个包间围得水泄不通，好不热闹。

看见人这么多，坤哥微微松了一口气，嘴角露出一丝冷笑，说道，“你不是很能打吗？

我他妈看你怎么打五十个！”

“让你这个窝囊废逞强，现在我看你怎么收拾局面！以为有点身手，就想英雄救美！真是可笑！”

谭意涵看着叶南风，冷笑连连，事情闹得越大，她心中越爽，这样坤哥绝不会对秦雪怜香惜玉，一定会使出浑身解数折磨秦雪。

一旁的秦雪满脸懊悔之色，走到叶南风身边，愧疚的说道，“叶南风，都怪我！我应该坚决拒绝我妈的要求，就不会出这么大的事，都是我害了你。”

叶南风目光柔和的看着秦雪，淡淡说道，“老婆，你放心，我们都会没事的。”

说完，叶南风拉着秦雪坐下，拿出手机，朝龙哥问道，“你叫什么名字？”

龙哥一头雾水，完全不清楚叶南风怎么突然问这个。

“窝囊废，你不会是想打电话报警吧？”

谭意涵嘲笑着说道，“你这是有多幼稚！”

坤哥同样讥讽的说道，“废物！你尽管报警！”

听到两人开口，龙哥这才明白叶南风什么意思，他不屑的笑了笑，说道，“小子，你爷爷叫王龙！你尽管报警，看看有没有人想管这件事情。”

“谁说我要报警了。”

叶南风笑了笑，随后拨通林虎的电话。

一分钟后，叶南风挂断电话，目光冷冷的看着龙哥，开口说道，“你被开除了？”

话音刚落，整个包间一片寂静，落针可闻。

一个呼吸过后，突然爆发出一阵轰然大笑。

“这小子在说什么？

我没听错吧？

他一个上门女婿竟然说要开除龙哥！是在讲笑话吗？”

“他估计被吓疯了吧，我听说一个人在压力巨大的情况，神经很容易错乱！”

“这简直是滑天下之大稽！”

众人交头接耳，议论纷纷，大多对叶南风肆无忌惮的嘲笑。

“小子，你也是逗！”

龙哥摇着头，眼中满是戏谑之色。

“你爷爷不想跟你玩……”龙哥话还没说完，突然自己的手机铃声响起。

当他看到来电人的姓名，脸上闪过一丝狐疑，怎么魏松柏老大这时候打电话过来？

由于魏松柏是他的新任老大，龙哥也不敢怠慢，急忙就按下接通键。

还没等他开口，手机就传来魏松柏一阵怒吼声。

“王龙！我曹你妈！你他妈连风哥也敢得罪，是不是活腻了！”

“你要想死，就死远一点！别拉上老子跟你一起死！”

魏松柏宣泄完，继续喝道，“你现在就站在那里，不要动，等老子过去！”

啪的一声，电话挂断。

龙哥一脸木然，看着叶南风，心中惴惴不安。

“你……你叫什么名字？”

龙哥嘴角哆嗦的问道，他想确认一下眼前这人是否就是魏松柏口中的风哥。

叶南风一脸冷漠，并没有回答。

“龙哥，他叫叶南风。”

见龙哥竟然面带畏惧之色，谭意涵补充说道，“他就是一个上门女婿，吃软饭的窝囊废。”

龙哥一听，顿时重重的松了一口气，一个吃软饭的窝囊废铁定不是魏松柏口中的风哥。

这时，一个身材壮硕的中年男人，脸色凝重，行色匆匆的走了进来。

此人正是魏松柏。

所有小弟一看到他，纷纷给他让出一条道。

龙哥连忙走上前，满腹委屈的问道，“魏老大，你说的那个风哥是谁啊？

我怎么就得罪他了？”

魏松柏看都没看龙哥，目光在包间里扫了一圈，当看到叶南风时，他的眼皮不禁跳了跳。

“曹你妈！”

魏松柏没有回答龙哥的话，直接一巴掌打在龙哥脸上。

龙哥被扇得晕头转向，脸部高高肿起。

谭意涵心中一惊，竟然有人连龙哥都敢打，心中浮现出些许不安，朝钱明坤问道，“坤哥，这人是谁？

竟然连龙哥都怕他！”

局势突然发生转变，钱明坤也是有些慌张，说道，“这人估计就是天水KTV的新任老板。”

联想到叶南风刚才打电话，钱明坤心里顿时咯噔一声。

“难道他是这个窝囊废搬来的救兵？”

钱明坤看着叶南风，瞳孔微缩，呼吸不由的粗重起来。

由于魏松柏是刚当任不久，钱明坤跟他是一点关系都没有。

若是他的猜想是对的，那么他如何是好？

仿佛是为了验证钱明坤的猜想，魏松柏小跑到叶南风身前，微微弯腰，恭敬的叫道，“风哥。”

听到魏松柏的话，秦雪诧异的看了看叶南风。

刚回神过来的龙哥看到这一幕，目瞪口呆，脸色一片苍白，心中无比震撼。

“怎么会这样？

天水KTV的新老板怎么对这个窝囊废如此恭敬？”

谭意涵面如死灰，不可置信的喃喃道。

而钱明坤此时脑袋一片空白，身子不由的颤抖起来。

他到底是谁？

钱明坤现在哪有不可一世高高在上的模样，他此时望向叶南风的目光充满畏惧，心中想跑，可双腿正在发软！“风哥，对不起。”

魏松柏低着头，开口说道，“是我管理不当，让王龙这个臭小子冒犯了你，我愿接受惩罚。”

叶南风沉吟片刻，对魏松柏说道，“算了，你刚来这里没多久，不能怪你。”

“谢谢风哥。”

魏松柏连连道谢，随后指着王龙，问道，“风哥，王龙怎么处置？”

王龙一听，一股寒意从脚底下窜上来，没等叶南风开口，他就直接跪在地上，连连磕头。

“风哥，都怪我有眼不识泰山，我要是知道是你，我绝不敢那么嚣张！”

“风哥，您大人有大量，求你放过我吧！”

“魏老大，风哥，我知道错了！”

王龙磕头如捣蒜，额头不断撞击地板，不一会额头血流不止。

“你滚吧！”

叶南风淡淡的说道。

魏松柏刚接管这里，他不想做得太绝，不然下面的小弟就对魏松柏寒心了。

“谢谢风哥！谢谢风哥！”

王龙双手抱着双脚，犹如一个肉．团从包间慢悠悠的滚出去。

 