    “哦！魂导器雏形？”

    玄墨听到这个老板的话，目光自然而然地就落在了这把似刀非刀，所谓的魂导器雏形上。随后，兴趣一下就提了上来。

    “没想到这竟然不是储物型魂导器。”

    老板听到玄墨的话，嘴角不禁一咧，“嘿嘿！这把魂导器虽然没有打造完成，但却威力不凡，亦是十分难得。它几经辗转，才到了我的手上，可惜一直没遇见识货的人…”

    说到这，老板眼睛隐蔽地打量了玄墨和宁荣荣一番后，便将这把魂导器向前一递。

    “不过缘分天定，今天能遇见姑娘…”

    而后，老板的手在这把魂导器上微微一抚，“看来，这魂导器是找到它的主人了。”

    这时，玄墨看了眼宁荣荣，发现她一脸纠结，于是在她耳边轻声询问，“怎么了？”

    “鉴别宝石我在行，因为那是我们七宝琉璃宗拥有特殊的手段和天赋，可看魂导器…”

    玄墨双眼微眯，立马明白了宁荣荣纠结的地方，这是怕她自己看走了眼。

    念及至此，玄墨便从“金刚”当中取出了自己的酒葫芦，然后放在自己嘴边轻轻地抿了一口，“放心，这个交给我吧。”

    跟宁荣荣说完这句话后，玄墨便将目光放在老板身上，“这魂导器你打算卖多少？”

    “不多！”老板见玄墨有购买的意愿后，当即做出一个“八”的手势，“只需要八百万金魂币，那这把魂导器雏形就属于你了。”

    结果刚说完，这还不等玄墨和宁荣荣发话，一声熟悉的惊叫声就从两人身后传来。

    “什么？！要八百万？！还金魂币？！”

    玄墨和宁荣荣听到这个声音，头都没转就猜到了来者何人，“小奥，你怎么来了？”

    只见奥斯卡插到两人前面，警惕地看了一眼笑眯眯的老板后，搭在玄墨肩膀上，转过身轻声说道：“我刚好逛到这里，然后听见这样东西要八百万金魂币后才过来的。”

    说罢，奥斯卡就用着怪异的眼神看着玄墨和宁荣荣，“荣荣、老墨，你们俩是不是脑子出了问题？竟然要花八百万金魂币买这东西？这不是人傻钱多，放着给他宰吗？”

    “你说谁脑子有问题？！”

    一听奥斯卡这话，宁荣荣顿时就不乐意了，“再说，这不没买吗！只是问问而已…”

    “不。”就在宁荣荣还没说完，玄墨就出声打断了她的话，“其实我打算买下来的。”

    “什么？！”

    这下，不仅仅是奥斯卡懵了，就连宁荣荣都被玄墨说的话给惊住了。

    宁荣荣一把抓住玄墨的手，“墨，你疯了吧，八百万金魂币，对我来说都不是一个小数目。为一把没完全成型的魂导器，不值。”

    玄墨没有解释，只是微微摇头。

    其实在老板拿出魂导器的一瞬间，玄墨就已经开始思考，心中也已经有了打算。

    因为在万年后，日月大陆与斗罗大陆的碰撞，史莱克虽然依旧是全大陆第一学院，但在魂导器这种东西方面，依旧落了下乘。

    正是因为如此，玄墨才下定了决心，购买这把魂导器雏形。他正是想着这把魂导器雏形中，找合适的人摸索出制作魂导器的方法，虽然这种概率极其的渺小。

    见到玄墨如此坚决，宁荣荣和奥斯卡也没有再劝，因为他们知道，一旦玄墨下定了决心，那么十头万年魂兽都拉不回来。

    “小友，怎么样？八百万金魂币买吗？”

    听到老板的话，奥斯卡直接转身破口大骂，“喂！就算抢钱的也没有你这么狠吧！”

    老板见奥斯卡的这副样子，倒是一点也不生气，好像也不是第一次，见怪不怪。

    “小兄弟，这话可不是这么说的。这剑可以说是天下珍宝，说不定都没有第二件，要价八百万的话，还是我看在这小姑娘识货的面子上才给的，不然可不止八百万金魂币。”

    “你…”就在奥斯卡想要继续反驳的时候，玄墨一把将其拦住，看向老板，“能不能先给我验验货，看看这把魂导器雏形怎么样？”

    “自无不可。”

    玄墨把酒葫芦直接悬挂在腰间，然后接过了老板递过来的魂导器雏形，在细细打量一番后，感叹一声，“好家伙！”

    随后，便把自己的魂力注入到了这把魂导器雏形中，一股锋芒气息直接流露出来。

    紧接着，玄墨朝一旁手起刀落，只见地面上直接就被这把魂导器发出的刀芒，划出了一道约有三米深，但却不算太长的地沟。

    “好家伙！我才用了三成不到的力道，就发出这样的攻击，这别说千年魂兽了，就算防御不算太强的万年魂兽，都能被其所伤。要是我全力出手的话，应该能单独斩杀一头一万五千年左右的中等级别魂兽。”

    玄墨眼中闪过一道精光，如果在厮杀中，凭借这把魂导器，以自己现在的修为，足以斩杀魂帝级别以下的绝大部分魂师。

    “老板，我觉得这八百万还是贵了…”

    与此同时。

    在这家商铺的周围，一个胖子和一个瘦子正扫视四周，看有什么吸引他们的东西。

    “明天就要晋级赛了，你怎么看？”

    瘦子没有说话，只是静静地看着胖子，见他到底想说些什么。

    胖子见状，“就是老师说让我们自己安排第几个上场，你是怎么决定的？”

    “这都由队长定，轮不到我们。”

    胖子听到瘦子的话后，一脸不屑地撇了撇嘴，“他要不是王室的嫡子，能当队长？得亏那学长好商量，不然…哼哼！”

    “行了，好歹他也是魂宗。”瘦子显然在顾忌着什么，立马阻止了胖子继续说下去。

    “切！都不是好东西，卸磨杀驴…”

    胖子明显心中有股火气，再嘟囔一句后，目光恰巧瞥见了远处玄墨的方向，眼睛正好落在了他腰间悬挂的酒葫芦上。

    “你看！”胖子见到酒葫芦后立马喜出望外，一扫之前脸上的那副神情，然后没等瘦子反应过来，就拽着他向着玄墨那边走去。

    此时此刻。

    经过玄墨的一番砍价和分析，老板不复之前的那风轻云淡，而是已经冷汗直冒。

    因为这把魂导器雏形的价格，被玄墨缩减到了四百万金魂币，直直砍了一半。

    而且更让老板崩溃的是，玄墨的那些分析他还没法反驳，只能硬着头皮承认下来。

    “荣荣，你有四百万金魂币吗？”

    宁荣荣为难的摇了摇头，“我这次出来，全身上下只有三百万金魂币。”

    “这…”玄墨闻言，不由得有些为难，因为此刻他自己也仅仅带了三万金魂币，根本不足以支付这把魂导器雏形的钱。

    至于向奥斯卡…得了，那还是洗洗睡吧。

    正当玄墨和老板商量能不能缓缓的时候，一道浑厚的声音从后面传来，“剩下的一百万金魂币，我替他付了！”

    玄墨闻言立马转身，见到说话的正是一个胖成和个球一样的胖子，以及一个身穿黑衣的瘦子。

    “你们是谁？”

    见玄墨没有说话，奥斯卡便觉得玄墨并不认识他们，于是出声询问。不过他的语气并不冲，毕竟这时还得多亏来者替他们解了围。

    此时，胖子和瘦子走到玄墨身前，跟三人打了一个招呼后，胖子的目光就放在了宁荣荣身上，张嘴说出的话，就让众人一惊。

    “你应该是嫂子吧…”

