    当林陨用手上的璇玑剑施展出《四灵封魔剑》后，陈恒等人就深深确信了他是北斗剑宗弟子的身份。毕竟，璇玑剑和《四灵封魔剑》被外人夺走这种丢脸的事情，北斗剑宗也不会大肆宣扬出去。

    “果然是北斗剑宗的弟子。”

    一位天宫境六重的夜阀强者点头道。

    在场其他人也是抱着相同的看法，就连璇玑剑这种镇宗之宝都拿了出来，足以看出北斗剑宗对这名叫左春的少年的看重程度了。

    “既然小友你是北斗剑宗的七峰传人之一，那为何这么多年来都是籍籍无名？”

    东方骏阴柔的脸庞上带着一丝迷惑，就算这个左春再怎么低调，以一位天才的傲气也不可能甘愿久居李悠然之下才对吧？

    要知道，那李悠然虽然天资横溢，但如今还只是羽化境圆满的修为。

    “此事事关北斗剑宗的机密，恕晚辈不能告知。”

    林陨故作神秘地笑道：“不过，我可以告诉诸位前辈，那李悠然从小到大都只是负责给我提鞋的罢了。如果不是今日被诸位前辈撞见我突破，我也不会轻易透露出自己的身份。”

    闻言，众人皆是露出了恍然之色。

    原来北斗剑宗如此深藏不漏，除了李悠然之外还暗藏了一个更加厉害的天才弟子！那李悠然就算再怎么厉害，也不过是给这个左春当挡箭牌的存在罢了！

    如果不是今日偶然撞见左春的突破，他们恐怕不知道什么时候才会知道北斗剑宗竟然还藏了这么一手！

    “北斗剑宗，其心当诛！”

    不少人在心里暗道。

    明面上推出个李悠然作为挡箭牌，背地里又培养了一位比李悠然还要可怕的天才，这显然是想要保存实力，在关键时候来上决定性的一招制胜。

    “这些人还真是好糊弄！”

    看到这些人阴晴不定的神色变幻，林陨暗自偷笑，他的目的就是为了让这些顶尖势力去猜忌北斗剑宗的用心。总之，只要能给北斗剑宗带来任何麻烦的事情，他都会不遗余力地去做。

    招惹到了林陨这么一位煞星，北斗剑宗的确是有够倒霉了。

    “各位前辈，如果你们想杀我灭口的话，我倒是没有什么意见。”

    林陨的脸色陡然凝重起来，沉声道：“不过我劝你们最好还是不要做这个错误的选择，毕竟我可是备受宗主期望的继承人，要是真对我动手的话，恐怕这后果……啧啧！”

    他这话虽然是在虚张声势，但不得不说，的确是起到了显著的效果。

    东方骏等人皆是面色微变，显然是没想到林陨居然会把话说的这么明，这简直就是在打他们的脸！各大顶尖势力之间不和，这是所有人都心知肚明的事情，但是为了合力对抗大秦天朝的压制，他们始终都没有把这些矛盾摆在台面上来讨论。

    今天林陨当着这么多人的面把话挑明，其行为无异于是一种挑衅。

    “北斗剑宗倒是培养出了一位嚣张跋扈的天才，真是让我等开了眼界！”

    独孤坚冷笑道。

    其他人哪怕是没有说话，但他们看林陨的微寒眼神也说明了一切。只有作为大秦天朝代表的陈恒满脸笑意，他就乐得看到这些人互相争斗的场面。

    只要他们斗得越凶，大秦天朝就越有可趁之机。

    “嚣张谈不上，只是比寻常人更有骨气罢了。”

    林陨咧嘴一笑，道：“这位独孤前辈，如果我没猜错的话，你现在一定很想杀了我吧？但是你又不敢，这种感觉一定很憋屈吧？”

    此话一出，独孤坚眼中的寒意更甚几分，更是情不自禁地闪过一抹杀机。

    “有杀意别憋着，那对身体不好。”

    然而林陨就像是没察觉到他的杀机一样，继续火上浇油道：“没关系，我就站在这里给你杀。只要你能成功杀了我，那就算独孤前辈你是条汉子。”

    “就他独孤坚也能算是汉子？”

    东方骏顿时不阴不阳地来了一句，狭长的眼角尽显讥讽之色：“左春小友，我看你是太过高估他了！就算给他十个豹子胆，他都不敢动你一根汗毛！”

    他对林陨这个狂妄自大的小辈自然也没有什么好感，但他只要能看到独孤坚吃亏，他的心里就觉得畅快无比，当然是选择再浇上一把火了！

    其实无论是独孤坚，还是在场的任何一人，都不敢对林陨这位“北斗剑宗第一天才”下毒手。这里没有一个人是傻子，瞎子都能看得出来眼前这个“左春”显然是北斗剑宗十分重视的第一天才，身上必定会有剑宗宗主凌霄种下的保命禁制！

    只要有人胆敢对“左春”狠下杀手，保命禁制一旦触发，到时候凌霄的神念投影现身必定会将在场所有人给一网打尽！

    别看他们都是天宫境中的佼佼者，但在凌霄这种顶尖势力之主面前依旧是如同蝼蚁一般，不堪一击！没有人会蠢到用自己的性命去做赌注，独孤坚就算心里再怎么不爽，他也会强忍着！

    “小子，你很好！很好！”

    独孤坚死死地盯着林陨，近乎是咬牙道。

    居然会被一个小辈给当众羞辱，而且还无法反击，这显然是他数十年来经历过最深刻的奇耻大辱。如果眼神可以杀人的话，那林陨现在一定是千疮百孔，死得不能再死了。

    “左春小友，差不多得了。”

    就连陈恒这个中立者都有些看不下去了，强忍着心里的笑意，轻咳道：“独孤三爷好歹是你的长辈，你怎能如此不尊重他？”

    “我们这些老家伙就算再怎么不济，也不是你一个小辈能够随意挑衅的。”

    “年轻人，莫要太过猖狂了。”

    其他人虽然都跟东方骏一样在看独孤坚的笑话，但他们表面上还是得做足功夫。毕竟，脸皮还没有完全撕破，他们还不至于要跟独孤坚为敌。

    “人不猖狂枉少年！”

    林陨笑道：“在场的各位前辈们，请你们别误会了。其实我针对的不是独孤前辈一人，而是你们所有人！恕我直言，你们就是一群倚老卖老的老家伙，年纪都这么大了连天宫境九重都没有修炼到，不是废物又是什么呢？”

    “如果我是你们的话，早就羞愧到撞墙自尽了！”

    此话一出，包括陈恒在内的所有人皆是瞪大了双眼，仿佛在怀疑自己听错了。

    这小子的胆子还能再大上一点吗？

    居然敢当面挑衅辱骂他们所有人？这简直就是寿星公吃砒霜，找死！

    “小友，你真的过分了。”

    一直作为和事佬的陈恒也终于动怒了，沉声道：“莫非你们的凌宗主从未教导过什么叫做长幼尊卑吗？我们难道在你眼里就真的不值一提？”

    见状，独孤坚不禁冷笑了起来，心里竟是有股说不出来的诡异快感。

    这帮虚伪的家伙刚才还在一个劲地看自己笑话，现在事情轮到他们头上了，居然如此得沉不住气？

    “长幼尊卑自然是有道理的。”

    林陨笑了笑，毫不客气地道：“但是你们……显然没有让我尊重的资格。信不信，只要给我三年的时间，你们这帮老家伙加起来都不可能会是我的对手！这话可不是我说的，而是我们北斗剑宗的宗主亲口说的，在他眼里你们就是这么地不堪！”

    没错，他就是在故意逼迫这帮家伙对自己动手，只有这样才能最大程度地引起他们对北斗剑宗的不满和怨恨！

    “放肆！”

    “北斗剑宗简直是欺人太甚，如此嚣张，就不怕我们与你们为敌吗？”

    “哪来的狂妄小子，真当老夫没有脾气不成？！”

    一众天宫境强者们皆是大怒不已，喝道。

    要知道，他们之中随便挑出一个人放在外面都是备受尊敬的存在，平日里本就习惯了趾高气昂，受尽别人尊重崇拜的眼神，何等遭受过这般轻视和羞辱？

    如果不是知道眼前这个可恶的小子身上很可能有凌霄的神念投影，他们早就忍不住一巴掌拍死这个狂妄到没边的小子了！

    “真是一帮没有血性的孬种！”

    林陨暗叹道。

    他都这么过分地用激将法了，结果这帮人居然连一个要对自己动手的人都没有。光是耍耍嘴皮子功夫，又能引出多大的矛盾呢？当然是得打上一场直接见血，最好是搞出人命才能有看头嘛！

    于是，他决定动用最后的手段了！

    既然你们不敢动手杀我，那就只能让我给你们一点勇气了！

    “这位……东方前辈是吧？”

    只见林陨脸上带着诡异的笑意，走向了那东方骏，在其耳边低声道：“有没有人说过你很像一个娘娘腔？我觉得你要是穿上太监衣服的话，都不用净身了，绝对可以直接入皇宫上任！”

    东方骏脸色一僵，随之而来的则是狂风暴雨般的愤怒！

    要知道，他天生的相貌看上去就是这么阴柔清秀，小时候更是被不少人错认成女子，这一度被他视为是奇耻大辱。但凡是了解他的人，都知道这件事情算是他的逆鳞，触之即死。

    “陈恒大人？你当和事佬的演技其实不怎么样，我觉得你还不如直接把话说开了，你就是想看到他们这些顶尖势力和阀门世家自相残杀。比起你玩弄人心的拙劣手段，我更建议你跪下来求他们打起来更有希望成功。”

    “独孤前辈，我知道你看我很不顺眼，其实我也是一样的……所以，我决定送你一件终生难忘的礼物！”

    “啪！”

    一声清脆无比的沉重耳光，毫无预兆地落在了独孤坚那张坚毅的脸庞上，甚至留下了一道巴掌印！对付这种擅于隐忍的老狐狸，玩那种虚招子是没用的，所以林陨选择直接打他的脸！

    “看什么看？不爽就来杀我啊！”

    至于其他人，林陨也没有放过，竟然刻意在他们面前做了一些十分具有羞辱性的动作和手势！

    我都这么卖力地欺负你们了，你们现在总能鼓起勇气杀我了吧？

