
　　这个世界非常古怪。

　　从小镇的名字就能初窥端倪，当然最古怪的还是非那些英灵们莫属。

　　说是英灵，其实他们也并非是英灵座上的本人，甚至不是以魔力之躯降临的从者，仅仅只是普通人而已。23sK.com

　　他们没有那种轰天动地的力量，也没有神话传说中的那种仇敌关系，不会在一起杀得天昏地暗。

　　和江离记忆中那些英灵的唯一共同点，就是他们的外表和性格。

　　他的妈妈源赖光和妹妹冲田总司就是这样。

　　虽然身形外貌和前世一模一样，性格也多有相似之处，除此之外就再无其他了。

　　就好像有什么人，将位于英灵之座上的他们拉了下来，抹去他们前世的记忆，让一切往事犹如前尘流水般逝去，转而赋予了他们平平无奇的第二次人生。

　　不止是她们，这15年来，他发现这个木野子市的英灵其实还挺多的。

　　但他们无一例外，只有作为一个普通人，在这个小镇中普通地成长，然后普通地结婚生子的过去。

　　莫不是误入了什么搞笑世界？

　　一开始的时候，江离也曾经产生过各种各样的猜想，但时间一长，逐渐习惯了，他就不再在乎这些乱七八糟的东西了。

　　只是昨晚和落第世界的自己同调了记忆，真灵觉醒之后，他就又重新在乎起来了。

　　现在落第那边正急急忙忙地向破军学院赶过去，将同调暂时断开了，只希望那边能赶得上。

　　这边的他则背负着修炼的任务，两人一起修炼，速度一定能快很多。

　　恢复了记忆的他，也同样有着对变强的执着和渴望。

　　一年一班。

　　位于二楼左转最里侧，也就是第三个教室。

　　这个班级总共有三十人左右，江离走进教室门之后，惯例地进入了冷场的环节，然后就是一堆男男女女的上来和他套近乎。

　　匹敌芙蕾雅的魅惑属实牛逼，不论性别和物种都会被他吸引，简直像个黑洞。

　　“我们是一个班呢！”

　　没过多久，橙发少女也来到了一年一班，看到江离之后笑着凑过来。

　　“刚才谢谢你解围啦，我叫铃鹿御前，以后请多指教哦！”

　　她笑得很矜持，打个招呼之后就离开了，把距离感把握得很好。

　　完全没有其他人那种过于殷勤的感觉，给江离的印象不错。

　　果然，就算不是真正的英灵，但给他的感觉依旧和普通人不一样。

　　绝对不是她的裙角过于飘扬，好像里面空荡荡的缘故。

　　唉。

　　人生啊，从来都是得到了什么，又会失去什么。

　　比方说他，得到了无与伦比的强大魅力之后，就失去了不受欢迎的烦恼。

　　“哟，阿离，你在看什么？”

　　江离百无聊赖地看着窗外。

　　他很自觉地坐在了最后一排临窗的位置。

　　大约是察觉到他身上那股不想说话的氛围，所以没有人滞留在他身旁，他也乐得轻松。

　　不久，他前面的座椅被人呲啦一下拉开，然后一屁股坐了上去。

　　“阿脚，真巧啊，你也是这个班的？”

　　江离收回视线，转头看向前排的少年。

　　他有着一头绿色的乱发，眼神明亮而刚毅，五官棱角分明，哪怕透过校服也能看出成块的肌肉，是个货真价实的硬朗派帅哥。

　　他的脸上带着爽快的笑容，斜坐在椅子上的姿势有些吊儿郎当，看起来不守规矩，但其实是个很讲义气的家伙。

　　“你这个外号能不能改改？”

　　“为啥要改，不是很贴切吗？”

　　“我是跑得很快没错，你叫我阿喀或者琉斯都没啥问题，阿脚就太怪了。”

　　阿喀琉斯的眉毛和五官纠在了一起，只感觉浑身难受。

　　这个高近一米九，好像打了激素一样的壮汉，今年是和江离同龄的15岁，看起来也是一年一班的学生，初中的时候就是田径部的王牌，在学校里是少有的实力派偶像。

　　“话说回来，你刚才在看啥？”

　　“校门口，好像是哪个新生入学了，好大的阵仗。”

　　从他旁边的窗户正好能看到校门口的那一溜车队。

　　十几辆黑色轿车排成一排在门口停了下来，黑西装们从各个车辆上走下来，然后紧张地展开工作，将贵重的红毯从车门一路铺向教学楼。

　　铺张浪费，真是可耻！

　　最中间的加长轿车上，像是管家的人从副驾驶下车，将坐在后座上的一名金发少女迎了下来。

　　好大的缘分！

　　江离发挥出Lv.4的良好视力，一眼便看到了那名昂首挺胸，以有别常人的气魄走进大门的少女的真容。

　　奢华大气，有格调！

　　一看到她那张脸，江离就认出来了。

　　在这个校园之中，长着和妹妹总司颇有几分相似的脸的人是有好几个的，但有那么大缘分的，却不多。

　　“是罗马财团的千金啊！”

　　阿脚也在旁边看着。

　　他也啧啧称奇，发出了羡慕的叹息。

　　“我要是有钱了，早晚有一天也要像她那么玩！”

　　那种不可一世的派头，属实让阿脚羡慕。

　　“罗马财团……”

　　江离陷入了沉思。

　　到处隐藏着英灵这件事，并不局限于这个木野子市。

　　实际上，这个世界的方方面面都能看出英灵的痕迹。

　　比方说罗马财团，就是传说中的商界皇帝罗慕路斯·奎里努斯白手起家，一手建立的，从草创到制霸岛国，成为国际闻名的大经济体，只用了二十年不到的时间。

　　“阿脚，你说这种国际大财团的千金大小姐，为什么要到我们这种不上不下的边缘小镇来上学呢？”

　　“你问我，我问谁？”

　　倒也是。

　　这种细节就不要深究了。

　　反正二次元嘛，很多时候是不讲逻辑的。

　　“对了，阿离，你知道今年一年一班的班主任是谁吗？”

　　“你知道？”

　　“我确实知道。”

　　阿脚的脸色陡然变得很痛苦。

　　“我只能说，她是学校有名的女王，斯巴达教育的提倡者，一不小心就要被扣学分，以后我们恐怕都不能随便旷课了——”

　　“全都坐好！做不到的家伙我现在就把他扔出去！”

　　他话还没说完，一道强势的女声便随之插了进来，语气强硬地不容置喙。

　　她的出现让整个一年一班顿时风声鹤唳，无论男女齐齐露出惊骇欲绝的神色。

　　“完了，今年的班主任怎么是她？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第196章 神奇的一年一班免费阅读。https://xs.23sk.com 