    对于柳青青提出的条件，林天其实早有预料。

    他也没想过一直独占。

    毕竟，一品的玄灵丹而已，价值并没有想象中那么大，

    等自己实力提升后，一品玄灵丹的效果就会大打折扣，到时候，也就只是用来赚钱而已。

    另外，如果云龙商会全面推行，大量出售玄灵丹，需求的数量肯定会越来越大。

    自己主要职责是修炼，怎么可能浪费太多时间炼丹？

    所以，他迟早是要将玄灵丹交给商会来炼制的，省时省力，还能源源不断获得灵石受益。

    前期保留技术核心，是为了防止对方过早将他踢出局，等以后自己实力强大了，并且双方合作时间一长，倒也不用担心这些。

    “好，我答应你。等过段时间，我请示老师后，可以将玄灵丹的炼制技巧，教给你。”

    听到林天答应，柳青青不禁松了一口气。

    心情大好，笑颜如花。

    “那从现在开始，林公子，我们就是亲密的合作伙伴了。”

    说着，她举起手里的茶杯。

    “预祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人碰杯，相视一笑。

    随后，又商量谈论了一些合作的细节，比如第一批玄灵丹的炼制和出售。

    柳青青恨不得立刻就能量产一批玄灵丹进行销售，林天却是摇了摇头，道：“我这次去玉剑城，要拜入大河剑宗，接下来可能没有时间。第一批玄灵丹的炼制，需要等我进入宗门之后，抽空才能炼制。”

    “你通过了剑楼的考核？”

    柳青青闻言，不禁又是一惊。

    她本以为，林天只是个炼药师而已，没想到，对方还是一位剑修。

    林天和张成的战斗，柳青青并未亲眼目睹，因此不知道他是如何擒住张成的。

    此时才知道，自己依旧小觑了林天。

    不但是个炼丹天才，更是一位剑道天骄！

    大河剑宗可是楚国真正的第一宗门，多少人想要拜入其中，就连她早年间也有这等想法，但可惜，剑楼考核太难了，很多人连这第一关都过不去。

    林天背后既有炼丹宗师坐镇，现在又要拜入大河剑宗，剑丹双绝，未来绝对前途无量啊！

    和这样的人合作，潜力无穷。

    说不定是云龙商会的一次机缘。

    这么一想，林天在她心中的分量，又进一步提升了许多。

    “没想到林公子除了炼丹之外，剑术天赋也是如此卓绝，能拜入大河剑宗，前途无量啊！既是如此，公子先处理入门事宜，等你安顿好之后，我再派人送来材料，炼制第一批玄灵丹！

    正好，我也趁这个机会，动用商会的能量，提前宣传准备，到时候办一场拍卖会，将玄灵丹的价格炒上去。

    毕竟，这是咱们楚国第一次出现在市面上的玄灵丹，物以稀为贵！”

    柳青青开口说道。

    林天对她的这番安排，也很满意，于是点了点头。

    双方谈妥这些细节后，柳青青便起身道：“林公子，林小姐，你们先在这里好好休息，我还要将合作的事情，汇报给会长，处理相应事宜。”

    “好，柳小姐请便。”

    柳青青离开后，林雨这才小声问道：“哥，你什么时候学会炼丹的？听上去，好像还很厉害呢！”

    “就前段时间刚学会。”

    “啊？你刚学会，就能这么厉害？”

    “那当然，也不看看你哥我是谁！”

    林天笑着，随手从储物袋里取出一颗玄灵丹，喂到妹妹嘴里。

    “尝尝，这就是我刚才炼制的丹药。”

    “唔，挺好吃的，还有一股暖流在体内涌动，很是舒服呢……”

    林雨服下玄灵丹，连连点头，随即惊讶地道：“哥，你刚才不是就炼出三颗玄灵丹吗？全给了柳姐姐，为什么现在还有？”

    “谁告诉你我就炼出三颗了？”

    “啊？”

    林雨愣了一下，随即噗嗤一笑，“哥，你可真坏！”

    “我辛苦炼丹，收取一点手续费，这很合理好吧？”

    “是是是，哥你说的都对！”

    兄妹俩笑闹着。

    这时候，小铃铛不知道什么时候，已经跑了回来，正趴在林天脚下，一双圆溜溜的眼睛，眨巴眨巴，好像在说：我也想吃……

    ……

    一路航行，乘风破浪。

    三天后，云霄飞艇已然抵达了玉剑城。

    比起凤阳，玉剑城不知道大了多少倍，甚至连西南最大的洛城，也远不如玉剑繁华。

    玉剑城，是大河剑宗所在。

    原本只是一处荒山小镇，后因大河剑宗名动天下，逐渐引来世人目光，成为了整个楚国剑修心目中的圣地。

    因而玉剑城也有别于楚国其他寻常城市。

    在这里，遵循的是大河剑宗门规，完全由剑宗统治，朝廷不在此地驻兵，几乎等于国中之国。

    由此也可看出，大河剑宗在楚国的地位，何等超然。

    “剑宗山门，并不在城中，而在悟剑峰上，平日里山门封闭，除剑宗弟子，外人不可擅入。通过剑楼考核的新弟子，也都集中在每月初一，登山入门。”

    柳青青亲自领着林天，从飞艇上下来。

    顺带给他讲述关于玉剑城和大河剑宗的一些事情。

    “现在距离剑宗山门开启，还有几天时间，林公子如果不嫌弃的话，就在我们商会暂住吧，我在玉剑城，还有一座别院，清幽安全，总比住在客栈方便。”

    “那就多谢了。”

    林天也不客气。

    现在他和柳青青是合作者，关系不一样了，倒也不用太过生分。

    说话间，三人已经下了船。

    柳青青亲自将他们送到城中一处别院，然后这才赶往商会，处理相应事宜。

    临走时。

    柳青青似乎想到了什么，开口道：“明晚在城中青云楼，有一场宴会，专门宴请即将入门的剑宗弟子，我也会作为嘉宾到场。林公子如果有空，到时候可以一同前往，认识一些未来的同门，有助于你在剑宗立足。”

    宴会？

    说实话，林天对这种所谓的聚会，没有兴趣。

    不过他听说，剑宗弟子入门时，还会有一场试炼。

    根据试炼的成绩表现，会获得不同程度的奖励，也关系到入门后的地位及待遇。

    本来，以他剑鸣六响的天赋，可以直接被接引，进入剑宗，得到最大程度的重视。

    但可惜，自己的接引者月如霜，如今下落不明，也不知道是否回到剑宗。

    月如霜不在，按照规定，他也要参加试练。

    想了想。

    林天决定还是去看看。

    说不定能从其他人口中，得知关于试练的内容，做点准备。

    想到这里，林天便点了点头，答应下来。

    “好，到时候我来接你。”

    柳青青说完，起身离开。

    林天将妹妹安顿好之后，则是回到了自己的房间里。

    吞服玄灵丹，开始日常修炼。

    有了玄灵丹的辅助后，林天的修炼速度很快，体内先天真气越发凝练，已然突破到了先天后期。

    接下来，再孕养一段时间，便可以尝试突破灵海境了。

    而他现在，对于灵海境的了解，还只是一个很模糊的概念，如何突破，却是毫无头绪。

    因此。

    林天一边修炼，一边向剑魂请教。

    “所谓灵海，其实就是一个压缩提纯真气的过程。”

    “你现在体内的力量，是灵气提纯后的真气，将其压缩液化，成为灵海源泉，储存于丹田中，灵力如海，源源不断，力量增长，这便是灵海境界。”

    “液化后的灵力，其强度，胜过真气十倍！”

    听完剑魂的解释，林天恍然大悟。

    灵海境的标志，就是真气液化，化为灵海源泉。

    而液化真气的关键，则是通过特定的方式，压缩真气。

    各门各派，各大家族，压缩真气的方式，各有不同，因此液化出来的质量，也有区别。

    流传在外的，往往都是最为常规的手段。

    只能将真气勉强压缩成液态，其强度，如果算作是1的话，那么某些顶尖秘法，甚至可以将压缩强度提升到10。

    这其中差距，不言而喻。

    因此，很多灵海境的高手，就算是在同境界时期，实力差距也是天壤之别。

    “关于真气液化的秘法，我早已帮你选好，只是现在还不到时候。你先安心修炼，等到你将真气充盈气海，达到先天巅峰之时，我再传你。”

    “好，多谢老师。”

    有了剑魂这句话，林天也不再多想。

    继续认真修炼，积累真气，剑气和剑体的修炼，也未放松。

    很快。

    到了第二天傍晚。

    柳青青架着云龙商会的马车，来到别院，接上林天，一同前往青云楼。

    妹妹林雨也跟着一起。

    自从经过林家的事情后，林天对妹妹的安全格外上心，当然不放心她一个人留在这里。

    反正去青云楼也只是吃吃饭，认识下其他弟子，不会有什么危险。

    “剑宗弟子，身份超然，在楚国举足轻重，因此也是各大势力争相拉拢的存在。这青云宴，便是楚国一些权贵共同出资举办的，名义上是为新入门的弟子接风洗尘，其实也是一种提前投资。”

    柳青青坐在马车上，给林天解释青云宴的由来。

    “今天这次宴会，更是特殊，是由楚国皇室一位重要成员做东。你应该听说过，三年前，天海城帝子楚阳，引发古剑六响，震动全国，因此被接引入剑宗，而今已贵为真传。

    这次的宴会，就是由他妹妹烟罗郡主主持，若能得她青睐，便等于是得到了帝子楚阳的重视，成为真传门人，有助于你在剑宗立足。”

    帝子楚阳？

    林天闻言，眉头微挑。

    真传弟子，的确地位非凡。

    但他不需要去抱什么帝子的大腿，之所以记得这人，也只是因为对方曾经引发过古剑六响，仅此而已。

    自己，可是九声剑鸣的绝顶存在。

    未来成就不可能会比那个楚阳低。

    所以柳青青的话，他也只是随便听听，心里却在想着，陈青帝那个小胖子，会不会也来参加这个青云宴？

