
　　二月初，《极限特工》上映，这是一部场面比较劲爆的商业大片，开画3960家影院，首映三天拿到了5263万票房，首周票房冠军。

　　李察又一次证明了他的票房号召力，从00年的《星际传奇》开始，他主演的电影在票房上表现都不错，《速度与激情1》《特工佳丽》《指环王1、2》《黑鹰坠落》《谍影重重》等等。

　　《时代周刊》在报道中总结了他历来的成就，在拳击事业上，他出道以来，未尝一败，创造众多令人望而却步的纪录，从轻重量级到重量级，他打败了约翰鲁伊兹、詹姆斯托尼、霍利菲尔德，不止在重量级领域站稳脚跟，还出现了独霸拳坛的态势。

　　杂志认为，他在拳击上或许能超越阿里泰森，达到前所未有的高度。

　　第二在电影事业上，李察出道6年，主演过近十部电影，全球票房超过20亿美元，展现了强大的票房号召力和票房回报率，成为当今影坛影响力最大，最具商业价值的演员之一。

　　除此之外，他在电影制作和商业投资领域中的表现也不错。

　　据华尔街内部人士透露，去年李察名下的股票收益超过3亿美金，加上他的片酬和拳击奖金，他的身价有可能超过了10亿。

　　以25岁的年龄，赚到了10亿身家，堪称财富神话和时代偶像。

　　继200203月刊之后，《时代周刊》第二次把他当成封面人物进行了报道。

　　“十亿啊~李察，你有十亿吗？”

　　庄园里，凯文·坎贝尔放下杂志问道。

　　“有吧！”

　　李察拿着一把木剑，边比划边说道。

　　“啧啧，十亿啊，你才二十五，你怎么赚到十亿美金？抢劫吗？”

　　凯文坎贝尔撑着脸看着他，眼中满是迷惑。

　　“抢劫太慢了，给你半个小时你能抢来3000万吗？不能，我上场比赛不到半个小时，赚了3000多万，一场比赛三千万，十场三个亿，不用三十场就能赚到10个亿，加上我的片酬，一部戏2000万，十部两个亿，十亿对我来说简直毫无难度。”

　　李察挥着剑来了个凌厉的侧身劈砍。

　　凯文眨了眨眼睛，本想反驳，可想了想好像都是真的。

　　“李察，钱就那么好赚吗？”

　　“有多难？别看我在耍剑，就在我们说话的空档，我账上至少有十万入账。”

　　李察笑道。

　　“fuck~fuck，躺着赚钱是我的梦想，而你早早地做到了，太叫人嫉妒了，李察，你的钱放在哪？”

　　“股票债券基金！”

　　“股市不安全，等金融危机爆发，十个亿全变成白纸多可惜，我要是有钱，就全买黄金珠宝古董和地皮。”

　　凯文畅想道。

　　“黄金我有，去年买了一吨放在瑞士金库，有时间我带你过去看看。”

　　“一吨？你认真的？”

　　凯文瞪大了眼睛。

　　“骗你干什么，一吨也就31250盎司，每盎司820美元，总价不到三千万美元，一吨黄金对我来说只是一场比赛奖金，很多吗？”

　　“....”

　　凯文坎贝尔张了张嘴，不知道该说什么。

　　李察笑了笑，去年赚得太多，除了继续投资谷歌和亚马逊外，剩下一小部分投资在实业和奢侈品上，包括一吨黄金、两处法国酒庄、部分希尔顿酒店股票和汤普国际地产公司股票等等。

　　“李察，你渴吗，要喝水吗？”

　　凯文忽然笑呵呵地问道。

　　“不渴，也不要喝水！”

　　“那你累吗？你耍剑耍了一个多小时了，要不歇歇？我给你按摩？”

　　凯文嘿嘿笑道。

　　李察瞥了他一眼，“有什么事就说，别嬉皮笑脸的。”

　　“哈哈，李察，那个咳咳你也知道我的录音工作室做得不顺利，你能不能投资一点点？”

　　凯文陪笑道。

　　李察笑了笑，“投资多少？”

　　“em~，这个数！”

　　凯文伸出个巴掌。

　　谷</span>“5000万？”

　　“呃，不要那么多，我说的是50万，你投资50万我给你60%的股份怎么样？”

　　凯文笑道。

　　“50万就能拿到大半股份，你的工作室不是做了四年多吗？不是还发行了几张录音室专辑吗？市值连一百万也没有？”

　　李察皱眉道。

　　“赔了，去年你带我的乐队参加演出，乐队火了几个月，专辑卖了12000多张，第二张专辑只卖出去几十张，本来签约了两支乐队，现在只剩下一支。”

　　凯文摊了摊手无奈道。

　　“你确定要继续做音乐？想干别的也可以，你是学法律的，我可以推荐你加入我的律师团队，一年少说也是三四十万年薪。”

　　凯文摇了摇头，“我对法律不感兴趣，上学那阵子学的法律只是早忘光了。”

　　“好吧，我可以投资，不过我们来个约定怎么样，五年之内你要是打造不出一支专辑销量超过10万张的乐队或者歌手，我撤资你退圈回家结婚生孩子怎么样？”23sk.Com

　　李察笑道。

　　“10万？”

　　10万专辑销量在音乐圈算是三流水平，凯文想了一会儿，一拍大腿，

　　“成交！五年之内要是连一支三流乐队也打造不出来，就说明我真没有做音乐的天赋，还不如早些回家啃老。”

　　“就这么定了。”

　　李察笑了笑，上次跟弗兰克聊天，还聊到了凯文，凯文二十五了，没结婚也没固定工作，还在音乐圈里混日子，弗兰克和舅妈米切尔很担心他。

　　凯文在庄园里呆了半天，这次他过来准备签约一支新的乐队，结果没有成功，也就提前离开了纽约。

　　送走了凯文，李察继续练剑，《特洛伊》就要开拍了，有几场耍剑的戏份，他需要提前训练一下。

　　“亲爱的，我回来了。”

　　一辆加长轿车在弯道上停下，邦辰女士带着女保镖和工作助理、保姆走下了车子，披散着金栗色长卷发，穿着宽松的羊绒针织衫铅笔裤，提着小包包，大步走了过来。

　　“今天工作怎么样？”

　　李察停下舞剑吻了一下。

　　“哈哈，还不错，大家听说我怀孕了，都来恭喜我，还送了宝宝很多小礼物。”

　　邦辰女士搂着他的手臂笑道。

　　“要不要再办一场派对庆祝一下？”

　　李察倒了杯暖茶给她。

　　邦辰女士捧着茶笑道，“你喜欢开派对吗？”

　　“我喜不喜欢不重要，重要的是你开心。”

　　“哈哈，我现在就很开心，办派对太麻烦了，每次家里办派对你都在站旁边看着，让我一个到处走，我才不想麻烦。”

　　邦辰抱怨道。

　　“随你了，送宝宝礼物的记得还礼，上次买的首饰香水还没送完，留着就过季了。”

　　“知道知道。”

　　邦辰女士躺在长椅上，架着大长腿，微微一袭，

　　“亲爱的，宝宝累了怎么办？”

　　“我帮你按按？”

　　李察笑道。

　　“不是帮我，是帮宝宝。”

　　邦辰女士指了指肚子笑道。

　　“好吧，你和宝宝都是宝宝。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，299、一吨黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 