    年轻女人和中年警官自然是不明所以地摇了摇头。

    秦风虽然没有玩过这个游戏，但是还是有听说过。

    中年警官问道：

    “游戏倒是没玩过...所以你想表达什么意思呢？”

    “饥荒？”

    中年警官突然有些惊讶地问道：

    “莫非你的意思是...荒岛上面发生了饥荒？”

    “所以这些人实际上遇到了食物上的问题？”

    程序员王宝程猛地点头，道：

    “对，没错。荒岛上面应该很容易发生食物短缺的问题。”

    “所以，我想他们应该会遇到这类问题。”

    “而盲人音乐家之所以会在演奏完以后杀了其他人，很可能也与此有关。”

    很快。

    中年警官提出了他的想法：

    “这样说的话，等于是这群人在荒岛上面遇到了饥荒。”

    “然后在食物短缺的时候，做了什么伤害盲人的事情？”

    年轻女人则是别了别嘴，反驳道：

    “我突然有个想法...”

    “那群人完全不用伤害盲人音乐家本人，便足以让盲人音乐家有足够的的理由去杀死他们了！”

    程序员王宝程困惑地问道：

    “你的看法是？”

    中年警官的目光也被年轻女人吸引了过去。

    只见年轻女人解释道：

    “如果这群人在荒岛上伤害了对于盲人音乐家重要的人，这一样能够对盲人音乐家造成巨大的伤害。”

    程序员王宝程瞬间感觉醍醐灌顶：

    “对！我怎么还忽略了这个可能性呢。”

    “即便不是去伤害盲人音乐家本人，如果伤害了其他对盲人音乐家而言重要的事物，一样能够对他造成伤害。”

    “所以，盲人音乐家才会杀死他们！”

    中年警官深吸一口气，他仍是觉得有些怪怪的：

    “我总觉得还有那些地方不对劲，但是一下子又说不上来...”

    年轻女人则是建议道：

    “反正安全的提问机会还有那么多次，不问也是浪费了。”

    中年警官一想，倒也是如此。

    程序员王宝程便继续向黑白玩偶熊发起提问：

    “那么，那些人是否在荒岛上遇到了饥荒？”

    黑白玩偶熊则是笑着回答道：

    “是！”

    看来没错。

    果然是因为在荒岛上遇到了饥荒。

    才有了后来的这些事情。

    程序员王宝程与中年警官对视了一眼，继续提问：

    “那么，除了盲人音乐家本人以外，是不是还有对于盲人音乐家而言重要的事物，遭到了那群人的伤害？”

    中年警官对程序员王宝程提出的这个问题有些犹豫。

    因为只要那群人对盲人音乐家造成了精神上的伤害。

    那边必定是伤害到了对于盲人音乐家而言重要的事物。

    这相当于没有问。

    本以为黑白玩偶熊面对这一问题，给出的答案只能是肯定的“是”。

    然而。

    令中年警官十分以外的是。

    黑白玩偶熊竟然回答的是“不是！”

    这就意味着那群人并没有通过伤害盲人音乐家以外的事物这一方式，使得盲人音乐家杀死了他们。

    程序员王宝程面对这一答复。

    也是愣了愣，他迟疑了一会，向房间中的其他人问道：

    “这个意思，难道不是那群人只是单纯地伤害了盲人音乐家本人吗？”

    中年警官也是有些茫然地点了点头：

    “是这个意思，但奇怪的是那些人又并没有伤害盲人音乐家的身体。”

    年轻女人则是有些惊恐地问道：

    “那么，有什么方法是单纯地伤害人的精神的吗？”

    “比如恐惧...或者是什么类似的。”

    程序员王宝程转了转脑袋，他说道：

    “关于这一点，我倒是想到了一个方法。”

    看着房间中其他人的眼睛。

    程序员加快语速说道：

    “就比如那群人可以通过强迫盲人音乐家杀人，又或者是让盲人音乐家听到他们杀人取食！”

    “这么做的话，一样能够对盲人音乐家的精神造成重创！”

    像程序员王宝程所说的一样。

    那群人的确可以通过这种方式，去对盲人音乐家造成精神上的伤害。

    一不做二不休。

    既然已经讨论到了这里。

    程序员王宝程索性追问道：

    “那么，荒岛上是否还有什么其他人被伤害了吗？”

    如果那群人采用程序员所说的那些方式对盲人音乐家造成了精神上的伤害。

    那么必定就还有什么人被伤害了。

    然而，黑白玩偶熊只是回答道：

    “不是！”

    没有其他人被伤害？

    这么一连串思考下来。

    等于就是说在荒岛上。

    只有盲人音乐家受到了他人对其造成的精神上的伤害。

    而没有其他人被伤害。

    这是什么鬼？

    程序员王宝程满脑子的莫名其妙。

    他想不通。

    这是为什么？

    而随着时间的流逝。

    中年警官的思绪也不得不开始变得愈加紧张和混乱起来。

    而年轻女人更是如同惊弓之鸟般惊呼道：

    “这该怎么办？时间可不多了。现在我完全想不通这是为什么了...”

    而听年轻女人这么一唠叨。

    程序员王宝程也开始跟着紧张起来。

    他将目光来回在秦风和中年警官身上扫动，催促道：

    “要我说...你们二位要是想到了什么，就赶紧问吧...”

    “我可不想像上个人那样被活活锯死...”

    这种混乱的环境只会让人更加难以静下心来思考问题。

    更别说还是去找什么谜底了。

    中年警官厉声说道：

    “不要再叫了...让我们再好好分析下！”

    随着中年警官的呵斥，房间中安静了下来。

    “现在我们可以确定的信息是：”

    “1.盲人音乐家是因为受到了伤害，所以才杀死了其他人！”

    这一点毋庸置疑，大家都点了点头。

    中年警官继续快速说道：

    “2.在盲人音乐家杀死其他人之前，整个岛上的人只有盲人音乐家受到了伤害，而没有其他人受到了伤害！”

    “并且！”

    “盲人音乐家还只是受到了其他人对他造成的精神上的伤害！他的身体没有受到伤害！”

    其他人纷纷点头。

    这不都是大家通过提问的方式已经确认了的事实吗？

    然而。

    就在这时。

    秦风却忽然开口说道：

    “第二点，似乎有些问题！”

    刹那间。

    房间中所有人的目光都被秦风这句话吸引住了。

    而黑白玩偶熊似乎也饶有兴趣地打量起秦风来。

