    “把曹乾叫过来，传令步卒战阵看着龙雀营的动作行事，龙雀营进大阵开进，龙雀营停大阵停，一切看着龙雀营的动作为准。”司马季对着等候在侧的探马下令道。

    事到临头说是不紧张那是假的，嘴炮打的震天响要是跪了，他不过是留下了一个笑柄。后世想起来八王之乱，他司马季不过又是其中一个蠢货的代表。

    “燕王，你叫我？”曹乾背着龙雀刀每走一步都发出一阵嗡嗡声，这是战场上最明显不过的目标，红色的外衣同样属于很浮夸的颜色，不比杨馨给司马季准备的长袍关注度低，巧了，今天他正好换上了很招摇的长袍，不知道的还以为燕王又纳妾了。

    “曹乾，你这次不用护卫本王，带着龙雀营在大阵最前方，只要步卒看着你们便可以做到令行禁止。”司马季召唤曹乾上车，眉头紧紧凝结起来，口气很郑重的道，“让你们穿着红色的军装，是因为龙雀营为步战核心，有你们在大阵不溃，步卒能看到你们心里就有底。”

    “燕王，非是曹乾贪生怕死，龙雀营在最前方，司马颙有大军二十万，一旦末将和龙雀营不在你身边，谁来保护你？”曹乾一听想了一下道，“留下一千龙雀营步卒护卫，末将亲自立于阵前。”

    “本王让你们立于阵前并非能让你们和邺城大军你一刀我一枪的拼杀，这样即使赢了，还能活下来几个人呢？”司马季咧着嘴道，“加上王浚的兵马，司马颙有步骑近二十万，这样面对面的厮杀于我不利，东面有李山的女真骑兵，西面有两万幽州突骑，本王身后还有一万晋卫重骑，本王的骑兵远超司马颙的邺城大军。这一次本王要用从未露面的晋卫重骑，以铁骑冲阵，而你的龙雀营引领步卒，只需要把距离拉近到五百步左右。”

    “到了这个距离立刻让开，本王立刻下令五万骑兵从三个方向冲阵。”司马季怔怔的看着曹乾，用冷漠的声音道，“如果你不让开，身后的晋卫重骑一旦冲起来，首先死的就是你们，不要用身体替敌人挡着。”

    曹乾闻言一只手不由得抓住系在脖子上的披风，披风是红色的，忽然像是想到了什么，曹乾贴着司马季耳语道，“燕王看这样，是否让你明确应该下令了。”

    “除非本王眼睛瞎才会看不到！”司马季挂上一丝笑容，重重叹了一口气道，“小心行事，给龙雀营传令吧，本王要放红色纸鸢了。”

    纸鸢其实就是风筝的古代叫法，一点没有错，司马季在大战之前下达的命令是放风筝。

    红纸鸢？曹乾满是惊愕，不敢多留直接跳下了战车，赶紧回到龙雀营的战阵下达命令。

    司马季伸手感觉了一下风力，对着在侧等候的探马命令道，“传令，放纸鸢，红色的。”

    “燕王令，放红纸鸢！”一声一声粗犷的传令声，把司马季的下令传达下去。

    “你们听着，以龙雀营的为目标，他们进我们进，他们停我们停。”一个留着连腮胡的伯长正在对着自己的部下传达最近的指令。

    “伯长，你看天上！”麾下的士卒伸手指着天空，后方几十只红色纸鸢飞得越来越高，今天风力其实并不大，但飞起来的高度已经足够列阵的大军士卒看清楚。

    伯长回头一看是红色纸鸢，不由吞了一口口水，差点咬到自己的舌头，扯着嗓子动员道，“除了跟着龙雀营行事之外，我们绝不后退一步，燕王令，三军死战，不胜不归。”

    “三军死战，不胜不归！”一个个战阵当中，急切带着一丝恐惧的声音此起彼伏。

    “红纸鸢？”一个带着枪尖头盔的男子同样仰着脖子看到这一幕，大喊道，“武卫听令，任何士卒胆敢临阵逃跑，格杀勿论。”

    红色纸鸢对不同成分的幽州大军，有着不同的意义，对普通士卒来说，这就是下令决一死战的意思，而对军中武卫来说，这就是让他们看住幽州大军，立刻斩杀溃兵。

    天空上几十只随风而起的红纸鸢已经飞得很高，足以令列阵完毕的幽州大军看的清清楚楚，至于在最后方席地而坐的晋卫，则并没有把这当回事。晋卫重骑是步行牵马行军而来，正在抓紧时间休息，战马旁边的地上还插着骑枪，还有就是在喝酒，对渐渐起势的战鼓充耳不闻。

    席地而坐的晋卫重骑，用头盔把炒面用烈酒和成一团，甚至连晋卫重骑的统领钱明也是这样，把炒面和成团之后，这些晋卫才站起来手捧着面团，放在战马的嘴巴前面，看着战马纷纷张口吃的香甜。

    拿着望远镜看什么时候敌军的出现的司马季一回头，眼睛一下大了不少，自语道，“西北马家军？真有西北马家军的战斗力，这还担心个屁，稳赢啊。”

    战马是能喝酒的，而且酒量其实跟一般的壮年差不多。但是，给战马喝酒不能把它灌醉，只是稍稍在草料中加一些，让马兴奋起来，就会爆发更大的能力。重骑兵最重要的杀伤力就是马的冲击力！

    一匹匹战马吃了面团之后，变得活跃起来，四肢蹄子来回倒腾，不少战马纷纷打了一个响鼻，表现自己的活泼，钱明将羊皮囊当中的最后一口酒倒进嘴里，抓着有些发麻的头皮道，眼中闪过一抹狠色，“上劲了，今天要大开杀戒。”

    “晋卫全体上马！”钱明扶着扎在地上的骑枪翻身上马，大吼道，“龙雀营一战定并州，老子要一战定河北，今天就是我们晋卫震惊天下之时。”

    其余晋卫骑兵把皮帽子翻过来擦干净了头盔，随后把头盔扣在脑袋上，随后带上狗皮帽子，纷纷上马，黄牛皮带黑披风，狗皮帽子头顶中，这就是晋卫。

    “来了！”司马季再次转过身来的时候，地平线上已经缓缓出现一片人头，燕王手中可是高倍望远镜，不敢说看的有多远，但肯定比自己的敌人远。

    司马季的大阵面前，是五千龙雀营士卒形成的红色波浪，波浪中间正是龙雀营统领曹乾，五千龙雀营只有他骑着马，手中拿着令旗挥舞道，“以令行事，本将军令下达令行禁止，反应慢的算你们倒霉。”

    “遵令！”巨大的声浪伴随着嗡嗡的铁环声将居中的曹乾包围。

    一条洪流从南方蔓延而来，密密麻麻的邺城大军一眼望不到头，邺城大军两面同样以骑兵保护侧翼，纵横景象，等闲不可见到，寻常百姓要是见到这一幕，都会脸色微微发白，心跳如雷，感受到庞大的压力笼罩其身。

    “河间王，司马季的大阵前方便是并州之战的龙雀营，此军乃是司马季重金打造，身后背着的环首刀挂着铁环，比一般的朴刀长一些，号大夏龙雀，每一把都造价不菲，应该就是幽州最为强大的步卒。”王浚就在司马颙战车一侧跟着一起行军，一眼就看见了并州大战覆灭十万并州军的罪魁祸首。

    “人数有五千左右？处在大阵最前方，这位贤侄够下本的。”司马颙手中同样拿着一只望远镜，名为鹰眼，这又不是什么多高科技的东西，从司马季拿着这玩意，还时不时的分给部下作为赏赐开始，很容易就流传到大晋各军镇当中。

    战场将就料敌在先，这一点各军镇的将领比谁都明白这一点，司马颙拿着鹰眼看这支号龙雀营的步卒有什么特别的地方，正好听见一阵声浪传来，“大夏龙雀，明冠神州。”

    “看来真是司马季的指望！”司马颙被吓了一跳，这么大的声浪当然是对面的幽州大阵喊出来的，这是要给自己一个震慑？不过就算是在能打，五千人还能翻天不成？自己有二十万大军，能被这五千人改变战局？司马颙冷笑，这仿佛是在说笑话，自己的邺城大军是天下有数的强军，可不是并州的废物。

    一点一点观望幽州大阵的司马颙，一次扫过对面战阵的布置，忽然停在了最中间，这张脸不是司马季又是谁，而对方和自己的动作别无二致，同样在观望着自己这边。

    你凝望着深渊的同时，对方也在凝望着你！好巧不巧的司马季也正好看到了司马颙，嘴角扯出冷漠的笑容，这种笑容同样落在了司马颙的眼中。

    “挥旗，令龙雀营前进！”司马季扬手下令，旌旗挥动，大阵缓缓向前，身后的晋卫也跟着向前，一个个晋卫重骑越过了燕王的战车，但当最后一排晋卫重骑略过司马季面前之后，便又一动不动，坐看前方友军移动不动如山。

    “左右两边各有过万骑兵，和本王的骑兵大致相等。”旌旗漫天遮挡了视线，司马颙也看不到躲在最后的晋卫重骑，同样也看不出来幽州突骑和女真骑兵到底有多少，只能得出来差不多的结论。

    “穿的倒是很显眼，要是灭了这个龙雀营，整个幽州军都看得到吧？”司马颙声音发狠的下令，“给我灭了这支穿着红衣的敌军，杀！”

    “呼嗬。呼嗬。”上万名士卒出列冲向龙雀营的地队伍，他们已经看到了龙雀营并没有持弓。