    唐三只说出了“白沉香”的名字，叶海就知道马红俊和奥斯卡为什么来了。

    马红俊虽然咸鱼惯了，但他作为一个男人，而且还处在精力最旺盛的时候，对于漂亮的女人有着天生的追求欲。

    虽然白沉香比不上小舞、宁荣荣她们漂亮，但放在外面，那也是能迷倒一大片男人的，能迷倒马红俊，不奇怪。

    奥斯卡和马红俊感情深厚，马红俊来了，奥斯卡自然也要跟着。

    “你们为什么会在瀚海城待这么长时间？我听弗老大说，你们很早就出发了，怎么现在还没出海？”

    叶海问道。

    唐三无奈道：“海哥，我们在启程前去‘海神岛’之前，总要熟悉一下海魂师的战斗方式，也要采购一些海上要用到的物品，还要熟悉一下水性吧？我们虽然很早就从天斗城出来了，但直到最近几天，才觉得差不多做好准备，打算出海。”

    叶海指了指“瀚海城大斗魂场”，说道：“你们熟悉海魂师战斗方式的方法，就是去斗魂场？”

    唐三点头道：“还记得我们在史莱克学院的时候，第二阶段目标吗？只有战斗才是最快提升自己的办法，大斗魂场是最佳的锻炼场所。”

    叶海看了唐三一眼，说道：“想法不错，不过既然我来了，那就不用那么麻烦了，今天准备准备，我们明天出海。”

    唐三点了点头，没说什么。

    叶海的实力他是真的见识过了，菊鬼两位斗罗的武魂融合技，连两只十万年魂兽都能禁锢得丝毫动弹不得，叶海一锤子就给敲开了；五只二十万年以上的魂兽，叶海一击就把它们全都送上天，只留下满地魂环……

    这种实力，唐三确实不需要再担心什么了。

    “旁边就是拍卖场，我们要不要去看看？”

    唐三问道。

    叶海不假思索地道：“去。”

    拍卖场就在大斗魂场的旁边，进入拍卖场也很简单，花费了十个金魂币买了个牌子，并且压了一百个金魂币作为担保后，就可以进去了。

    原本唐三、戴沐白一行人就有六个人，现在再加上叶海四人，足足有十人之多，队伍越发壮大了。

    他们进入场地的时候，拍卖会已经开始一会儿了，里面一片漆黑，只有竞拍者手里拿着的牌子闪烁着淡淡的荧光，方便在竞拍的时候进行竞价。

    一行人在最后一排坐下。

    刚坐下，主持人就高声的喊道：“下面，我们要拍卖的拍品是一件魂导器，这件魂导器最适合在近海区域使用，是有大海征服者之称的龙渊艇。”

    这件魂导器外表呈梭型，前端为龙头状，尾部宛如鱼尾竖立，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼，通体乳白色，宛如玉石雕琢而成，从头到尾，长度只有一尺左右。

    顿了一下，主持人高声介绍道：“龙渊艇功效十分奇特，需要魂师以魂力进行催动方能显现原型，其原型长约十二米，最粗处直径两米，能够同时容纳十二到十五名乘客，在大海中可上可下，可进可出，既能在海面上航行，也能够潜入海水之中。可谓是居家旅行的必备物品，起拍价一万金魂币，各位贵宾可以出价了。”

    听见这个介绍，唐三神色一动，立刻就要出价，叶海一把按住唐三要抬起来的手，小声道：“别急。”

    一万金魂币不算个小数字，虽然对叶海不算什么，但他也不想多花钱。

    这件“龙渊艇”对于叶海等人来说，绝对值一万金魂币，不过对于瀚海城里面的魂师而言，这“龙渊艇”的功能显然十分鸡肋。

    瀚海城里面的魂师，九成九都是海魂师，海魂师自己在浅海区域就是“可上可下，可进可出”，还要这“龙渊艇”做什么？

    “龙渊艇”只对处在瀚海城的陆地魂师有用。

    叶海怕他一旦急迫出价，会被有心人抬高价格，毕竟这件东西对他们有用，对其他人没什么用处，再高的价格他们也要拍下来。

    等了一会儿，见没有人出价，下一刻，“龙渊艇”就要流拍，这时，叶海才出声道：“一万金魂币。”

    主持人本来都以为这件“龙渊艇”就要再次流拍了，反正这件“龙渊艇”已经流拍无数次了，没想到却有人出价。

    他连忙说道：“好，这位贵宾出一万金魂币，还有没有要加价的？一万金魂币第一次，第二次，第三次，成交！”

    主持人快速地敲下锤子，似乎生怕这位竞拍者反悔。

    对于一万金魂币拍下这件“龙渊艇”，叶海还是比较满意的。

    “龙渊艇”小巧玲珑，便于携带，虽然他们在出海的时候，是跟随着大船，但在大海上，说不好就会遇上魂兽或者天灾，他们全都是陆地上的魂师，天生不熟悉水性，万一遇上，那就是灾难性的。

    叶海的“黄金龙座”附加了魂环之后，虽然具备了飞行能力，但一张椅子可坐不下十个人，而且还是在海洋深处，就算“黄金龙座”带着他自己都不一定能飞过数千里。

    有了“龙渊艇”，就相当于有了后手，不至于一点容错率都没有。

    花一万金魂币，置办一个后手，值！

    主持人又拍卖了几件物品，但都没有引起叶海的兴趣，就在叶海几人想要走的时候，一件拍卖品引起了叶海的注意。

    “接下来要拍卖的是一块魂骨，出自八万年海魂兽‘青鳞冰晶蟒’，适合冰属性以及宝石类的魂师，起拍价五十万金魂币！”

    一般而言，魂骨是无价的，如果是需要它而且又有钱的魂师看见，别说是五十万金魂币，哪怕五百万金魂币，他都要买了去。

    但整个斗罗大陆，拥有五百万身家的，却绝对不多。

    五十万金魂币，已经是一个相当恐怖的价格了，菊鬼斗罗在武魂殿待了数十年，为武魂殿立下了不少功劳，身家也没有五十万金魂币。

    当然，叶海是有的，他从武魂殿里拿的钱，估计能买下五六个这样的魂骨吧……

