    三火仙剑之上，缠绕着剑快速掠去，发出破空之音。

    　　三把剑，分三个方向，分别冲着天殇的眉心，胸膛，和头顶刺了过去，眉心命门，胸膛为人心，头顶自然就是仙人骨，就算是玄仙，只要剃了仙人骨，那也是堕仙。

    　　剑法祭杀而去。

    　　但在逼近天殇之后，天殇嘴角一挑，微微一笑。

    　　“雕虫小技！”

    　　“散！”

    　　随着天殇这话说出来，那三火仙剑竟然真的被天殇周身强大的气场给压制，接着，天殇双手猛地一震，三火仙剑直接全部碎裂，而化成烟尘散去。

    　　“荒废了几百年，你与我儿，差远了！”

    　　天殇说完。

    　　他握住拳头，拳头之上的玄仙之力，瞬间汇聚。

    　　“接下来，就先一拳碎掉你刚刚凝聚的仙人骨，让你变成堕仙，也好让你父亲，好好感受之下，自己的儿子变成废人的感觉……哈哈哈……”更新最快奇奇小说 https://www.qq717.com/ www.qq717.com

    　　天殇一拳冲天而起。

    　　天空中的乌云在一瞬间，化成一道居然的漩涡，那漩涡之中凝成成了一道如同一座大山一样的拳头。

    　　那拳头的正下方，正是夜焱的所在。

    　　夜焱知道，这是天家的天象拳。

    　　天象拳掌控天地之力。

    　　这一拳下来，天崩地裂。

    　　他一个翻身，准备避开，从其他的方向，寻求救援王霸和林蜜儿的机会，但是，他准备动身的时候却发现，自己的身体好像被锁在了原地一样，根本就动弹不得。

    　　那是天象拳带来的气场压制，也是天殇玄仙境气场带来的压制。

    　　所有的压力压在夜焱的身上，使得他无法动弹。

    　　天殇抬眼看去。

    　　“天象拳！”

    　　“敕！”

    　　一声随意的敕令。

    　　高空中那巨型拳头的虚影，带着毁天灭地之势，朝着下方夜焱的头顶轰了过来。

    　　拳头虚影的极速靠近，使得夜焱根本无法站立，他几乎要跪倒在地上，但夜焱还是咬牙坚持着，他满头的冷汗，在他周身的火焰之中，化成云气。

    　　“别撑着了，跪下即可！”

    　　“我也不介意，你这晚辈冲我下跪！”

    　　“哈哈哈……”

    　　夜焱的左右手上紧紧地攥着拳头，他周身血色的火焰环身而起，眉间的血色火焰再次燃烧而起，整个人周身的气场，在他指诀变幻之中，变得更加强大。

    　　他肩膀上，头顶上的三把剑，再次出现。

    　　而且这次这三把剑上的气势，看起来更加的强大。

    　　之前只是应运而生的三火仙剑，而现在，他已经完全将这三火仙剑给炼化了，这种炼化状态之下的仙剑，与自己本身的力量合而为一，夜焱感觉到了自己力量的澎湃汹涌。

    　　同时。

    　　他也感觉到了我的力量与他之间的共鸣。

    　　除了我之外，还有另外两道力量的共鸣，也在发生。

    　　夜焱感知这种共鸣。

    　　他那仙剑上的气场，变得越来越强大。

    　　天殇盯着他，等着自己的天象拳，从天而下，将夜焱一拳砸死的时候，突然间，夜焱站了起来，他整个人冲天而起，正面去面对天象拳。

    　　“三火仙剑！”

    　　“敕！”

    　　一声敕令，响彻天地。

    　　三火仙剑，如同三只朱雀神鸟，扶摇之上，发出锵锵之音。

    　　随着夜焱的一道指印，三只朱雀火鸟，盘绕着合而为一，化成一把更为强大的剑意，一剑刺向高空中的那巨大无比的拳头。

    　　“能抵住我的天象拳，到有些力量。”

    　　“不过，你依旧难逃一死！”

    　　天殇说完这话的时候，却不料，那三火仙剑的第一剑，凶猛地刺向那巨型天象拳虚影之上，当即将那拳头给变成了血红色的红云，红云之后，那巨拳爆发。

    　　气息四散而去。

    　　天象拳被破了。

    　　可就在这一瞬间，无数道玄黑色的剑意，将夜焱笼罩。

    　　所以的剑，冲着他刺去。

    　　紧急之下，夜焱以三火仙剑剩余的力量进行格挡，可谁知道，这三火仙剑的力量耗费的差不多了，玄剑剑影吞噬三火仙剑，大部分的玄剑从夜焱的躯体之内掠过。

    　　他被震飞出去。

    　　飞到数百米之外的高空中，带着一团血雾，他坠落而下。

    　　看到这一幕，天殇哈哈大笑起来。

    　　“我说了，不管你怎么做，都难逃一死！”

    　　“一个小辈，如何与本大罗玄仙相抗？”

    　　说完这话。

    　　天殇得意的回头，再看向那边的王霸。

    　　这次天殇直接放开被锁链缠绕的林蜜儿，一把玄剑放在王霸的脖子上。

    　　“小姑娘，你的时间不多，快，回到他体内！”

    　　“否则，我现在就砍了他这颗头！”

    　　“不对，是先碎掉他的仙人骨！”

    　　天殇说着，把玄剑的剑尖放在了王霸的头顶上。

    　　王霸现在十分虚弱，林蜜儿担心的看着王霸，她也有伤，也绝对不是天殇的对手，转身而去，看向王霸，想要化成一缕气息，钻入王霸的体内。

    　　王霸咬牙，道。

    　　“士可杀……不可辱……我王霸虽然胆小，我怕死，但我不怕你天殇狗日的！”

    　　“蜜儿，你速速离开，别管我，我跟他拼了！”

    　　“他拿到玄武血脉之后，只会对采薇妹子不利，对杨大师不利，哪怕是死，我也不能拖杨大师和采薇妹子的后退！”

    　　王霸说话的时候，嘴角流淌着鲜血。

    　　但他的气势，一点儿都不弱。

    　　林蜜儿听他的话。

    　　她点头，因为天殇已经放开了她，她本是灵体，立即化成一道红雾，朝着远处的山林之中掠去，她知道留在这里，就一定会给她的采薇姐姐和大哥哥带来麻烦！

    　　可天殇手上一动，哗啦一声，数道锁链锁住了她。

    　　她一口咬断其中的两根。

    　　但另外两根，从她的锁骨之中贯穿而过，将她锁在了王霸旁边的山岩上。

    　　看着林蜜儿，天殇冷声说。

    　　“想从我手中逃走，没那么容易，等会儿我还会放开这小姑娘，你可以让她逃走，她的灵体很强大，就算是我用锁链一次次贯穿她的灵体，她也没那么容易死掉，不过，她要承受的痛苦，可比人类大的多。”

    　　“小友，你若真的想让她多受苦，可以继续与我对抗，可以嘴硬！”

    　　天殇换了一种思路。

    　　王霸的命都是林蜜儿救的，他怎么可能舍得林蜜儿受一点儿苦，看着林蜜儿被贯穿锁骨，痛苦却还在努力忍着不哭的样子，王霸的心在滴血。血色的火焰和雷电，冲着天殇飞掠而去。

