    次日。

    狄公明、李崇明和醉道人早早的从房间出来，在客栈大厅中交了一份早餐。

    等三人吃完了早餐，楚辞和冷如雪还没从房间里面出来。

    狄公明见状捋须说道，“楚大人怎么还没出来？”

    “是不是有事耽搁了？”

    醉道人闻言不以为意的摆了摆手。

    “狄大人，你不用见怪！”

    “毕竟男人哪没有晚起来的时候？”

    狄公明先是一愣，随后想到跟在楚辞身侧形影不离的女子，悟了。

    “咳咳！”

    “既然楚大人还没起，那咱们就再等会吧。”

    狄公明跟店小二要了一壶茶，三人围在桌前品起茶来。

    巳时。

    楚辞和冷如雪二人一前一后，从房间中慢悠悠的走了出来。

    “楚小子，终于出来了啊！”

    醉道人看见楚辞，捋须笑着招呼了一声。

    “怎么样？昨晚睡的好么？”

    楚辞顺势坐下，笑着说道，“神清气爽，好极了！”

    “倒是道长，已经很久没有体会过晚起了吧？”

    醉道人脸上神色一僵，讪讪的说道，“贫道睡得早，自然起的就早喽！”

    狄公明招呼小二，又交了一份早点。

    “楚大人，吃点早点吧，咱们就要出发了！”

    吃完了早点，众人来到潮州城码头，登上了一艘即将启航南下的商船。

    哗啦！

    风帆升起，商船很快离开了码头，朝着远州一路南行。

    远州城是距离献城最近的一座城镇。

    过了远州便是献城。

    漳洲城距离远州城足有九百里水路，以三桅帆船的速度，顺风也需要航行一天才能抵达。

    商船船舱中，楚辞几人坐在休息区的座椅上。

    面前的案桌上摆了一副硬木雕刻的木牌。

    木牌是拇指厚，掌心大小的长方体。

    十分类似现在的麻将。

    这叫坤牌，是南域很流行的一种娱乐。

    楚辞几人闲得无聊，便让商船水手找来一副坤牌，坐在休息区玩了起来。

    坤牌限三到五个人玩，楚辞几人正好围成一桌。

    坤牌的玩法也与麻将类似，看谁能先组成一组特定的花色。

    “梅叁！”

    “不要，菊伍！”

    “对！竹壹！”

    “我要，兰玖！”

    “哈哈···和了！”

    “给钱！给钱！”

    ···

    雪女河波涛汹涌。

    一艘三桅商船正顺流而下。

    漳洲城与远州城中间，雪女河流经一片千岛湖。

    这座千岛湖方圆数百里，湖中岛屿林立，云岚雾罩，宛如一片仙境。

    千岛湖风景虽好，但是往来的商船们却很是头痛。

    因为千岛湖中藏匿了许多的水匪。

    这些水匪大大小小足有十余股，流窜于千岛之间，专门打劫过往的商船。

    水匪每次打劫的钱财不多，过往商户虽然肉痛但不至于滴血。

    但奈何千岛湖中的水匪太多，这波走了那波来。

    被打劫了一次还不够，还有第二次，第三次！

    这次数一多，搁谁身上谁也受不了啊！

    所以商户们每次路过千岛湖，便心惊胆颤一次。

    运气好时被一波水匪抢劫，交些过路费也就是了。

    万一运气不好，碰到三四波水匪前来抢劫，那可就够商户们心痛了！

    此刻楚辞几人搭乘的商船，便来到了这千岛湖中。

    商船二副亲自登上了瞭望台，瞪大眼睛观察四周水面上的风吹草动。

    如果有丝毫异常，二副便晃动手中令旗，告诉船员们做好战斗的准备。

    不知是不是这艘商船的主人运气太好，商船行至千岛湖大半，依旧没有碰到任何一波水匪。

    船主站在船长室中，听着船员的汇报，心底松了口气。

    “过了前面的虎跳涧就安全了！”

    “没想到这次没有碰到一波水匪，还真是运气！”

    商船大副在一旁操控船陀，闻言语气担忧的说道，“船主，咱们还是小心警惕的好！”

    “虎跳涧最是凶险，怕有水匪埋伏在这啊！”

    船主闻言瞪了一眼大副，语气不悦的说道，“呸呸呸···”

    “瞎说什么呐！”

    当真是怕什么，来什么。

    商船甫一驶入虎跳涧，船体便猛然一顿！

    咯嘣嘣···

    一连串锁链紧绷的声响自水面下传了出来。

    经验丰富的船员们一听，便知道有人在水下拦了铁索，防止船只前行！

    二副站在瞭望台上，船体猛然一晃差点把二副给甩下去。

    正了正神，二副抬眼看向虎跳涧两侧山崖，脸色顿时一变！

    “有水匪！”

    “戒备！”

