    这个清丽脱俗气质不凡的少女不是别人，正是文钦的宝贝女儿文鸳。文鸳注意到了陈楚一行人，先是一愣，随即看到陈楚似笑非笑的眼神看着自己，不由得冷哼一声，高傲地一扬下巴。

    文鸳问身旁的一个路人：“这位大哥，请问这些都是什么人啊”‘大哥’很不耐烦地看了文鸳一眼，登时傻了，一脸呆滞地看着文鸳，却没有说话。文鸳皱了皱眉头，又问了一句。‘大哥’回过神来，连忙大献殷勤地说道：“她们可都不是普通人啊，她们可都是当今的皇后和贵妃！”文鸳不禁一愣，看了一眼陈楚身旁那几个巧笑倩兮风情各异的绝色，又看了一眼身处万花丛中的陈楚，不禁露出一个非常吃惊的神情，“她们是皇帝的嫔妃！那那个男的是谁”如果是别人问这个问题，‘大哥’一定会嗤之以鼻。不过文鸳问，那就不一样了。‘大哥’很耐心的回答道：“那当然就是当今的皇帝陛下咯！”说这话时，‘大哥’一脸艳羡的神情。

    文鸳虽然早有所料，但听到这个回答仍然不禁芳心一跳，不由得又看了陈楚一眼，而此时，陈楚此时已经渐行渐远了，目光也不再眷顾她。文鸳没来由地不禁有些气恼。就在这时，文鸳感到袖子被人扯了扯。文鸳低下头，看见鱼宝儿正用糖乎乎的胖手扯着自己的衣袖，说是扯，其实应该是在文鸳的衣袖上擦拭着。文鸳眉头一皱，连忙抽回衣袖，捏了捏鱼宝儿的胖脸蛋儿，没好气地道：“宝儿，怎么又用姐姐的衣服擦手呢”鱼宝儿傻乎乎地摇了摇脑袋，很天真地说道：“没有啊！”文鸳懒得跟鱼宝儿计较，牵着鱼宝儿的手便朝文府方向走去，“好了！天色不早了，咱们也该回去了！”鱼宝儿‘哦’了一声，一脸不乐意的样子。“姐姐，我要吃糖人！”鱼宝儿突然扯着文鸳的手大声道，眼光看着街道旁的一个小摊点，眼中全是闪闪亮亮的渴望之色。“不行！姑母肯定正在等我们回去吃饭呢！”文鸳很有威严地说道。不过不久之后，鱼宝儿却一脸满足地捧着一个糖人使劲的舔着；文鸳牵着鱼宝儿的手，一脸无可奈何的神情。

    回到文府，一个婢女立刻迎了上来，“小姐，姑小姐已经准备好饭菜了！婢子正要去找小姐和小小姐呢！”婢女口中的姑小姐就是鱼宝儿的母亲了，也就是文鸳的姑母，前些日子，文钦派人将她们母女俩都接了过来以便照料，必竟没有男人的家庭很多事情不方便。

    文鸳让婢女带鱼宝儿下去洗脸。来到后堂之中，只见姑母正在一张圆桌边摆放碗筷。“姑妈。”文鸳唤道。姑母抬起头来，笑道：“鸳儿，你回来了！”朝文鸳身后看了一眼，问道：“鱼宝儿呢”文鸳在圆桌旁的一张胡凳上坐下，“我让婢女带她洗脸去了！”看了一眼圆桌上的菜色，赞叹道：“姑妈，您的手艺真好！”迫不及待地拿起筷子夹了一块肉片放入口中，一脸享受地咀嚼着，咽了下去，“真好吃！”姑母笑了笑，“鸳儿，想学吗”文鸳很兴奋地点了点头。

    姑母在文鸳身旁坐下，聚精会神地看着文鸳。文鸳被看得很不好意思，有些忸怩地问道：“姑妈，您看什么呢”

    姑母笑了笑，轻声问道：“鸳儿，我看你这些天都有些魂不守舍的样子”

    文鸳吓了一跳，连忙道：“才没有呢！”

    姑母笑道：“先别忙否认！”仔细地看了一眼文鸳，眯着眼笑问道：“今天，鸳儿是不是在街上看到什么人了”

    文鸳低下头，“没有呢！”

    “姐姐说谎！”一个稚嫩的声音突然在门口响起。文鸳吓了一跳，扭头看向鱼宝儿，没好气地呵斥道：“大人说话，小孩子别插嘴！”

    鱼宝儿甩开婢女的手，噔噔噔地跑到母亲的身边，献宝似的说道：“娘，今天我和姐姐在街上看见一个好威风好威风的大哥哥，他身边还有好多好漂亮的姐姐！”

    “哦”姑母不禁好奇起来，看了一眼很有些不安的文鸳，问鱼宝儿道：“那那个人是谁呢”

    鱼宝儿摇了摇脑袋，很天真地说道：“我不认识！不过，姐姐好像认识！”

    姑母看着面色微红的文鸳柔声问道：“告诉姑妈，这个人是谁”姑母不禁有些担心，因为根据鱼宝儿的话，这个男子似乎非常花心！

    文鸳瞪了鱼宝儿一眼，鱼宝儿此时却在自顾自的啃着猪蹄，跟自己的小身板差不多大小的猪蹄抱在怀中，那模样真是～～

    文鸳犹豫了一下，轻声对姑母道：“那个人是，是当今大秦皇帝陛下！”

    “什么！”姑母很明显地大吃一惊。

    文鸳连忙解释道：“姑妈，你不要听鱼宝儿胡说！我并没有那个～～”文鸳很有些语无伦次。

    姑母眼中的神情更加忧心了。这时，满嘴油腻的鱼宝儿大声道：“娘，你不知道，姐姐当时看着那个大哥哥发了好久的呆呢！”

    文鸳登时像被踩着尾巴的猫咪般蹦了起来，“宝儿，不准胡说八道！”鱼宝儿吓得猪蹄从手中掉落，愣了一愣，小嘴一瘪，哇的哭了起来。

    文鸳登时感到头大。姑母瞪了一眼鱼宝儿，呵斥道：“不许哭！”说来也奇怪，她的话刚落，鱼宝儿便很老实地不哭了。也不知道她刚才是不是在装。

    姑母来到显得很不安文鸳身旁，轻声问道：“鸳儿，老实告诉姑妈，你是不是喜欢上了当今皇帝！别忙着回答，想好了再回答！”

    文鸳低着头沉默了好一会儿，抬起头来，正准备说话时，却看见鱼宝儿那对近在咫尺的好奇的大眼睛，不禁吓了一跳。姑母发现捣蛋的鱼宝儿，不禁又好气又好笑，在她那小屁股上扇了一巴掌，呵斥道：“到一边玩去！”鱼宝儿一手揉着屁股蛋，一手捧着猪蹄，撅着小嘴到外面玩去了。

    待鱼宝儿离开后，文鸳一脸疑惑地说道：“姑妈，其实我不知道自己对他是什么感觉！我就是很好奇！”

    姑母叹了口气，用非常感慨地语气说道：“好奇往往就是好感的源头啊！”顿了顿，“这事涉及到当今皇帝陛下，我不好给你什么建议，倒是你父亲应该可以给你些建议！对了，你可能还不知道，你父亲最近就会回来！”

    文鸳一愣，问道：“姑妈如何知道”

    姑母起身走到屏风下的案几前，取出一封信笺交给文鸳，“这是你父亲托人带回来的信函，今天早上才到。”

    文鸳当即将文钦的书函细看了一遍。其中有一段内容令她感到非常费解。

    姑母见文鸳看完了信笺，于是对她道：“暂时不要想那么多，先吃饭。”

    文鸳点了点头，与姑母一道就坐。一顿饭，文鸳吃得心事重重。

    陈楚一行人回到荆州治所，陈楚按照惯例在刺史府大堂内接见了荆州众官员，并勉励了众人一番。

    散会后，陈楚来到后院，此时，张蕊、孙仁这两个精力过剩的美女正披坚执锐地激斗连连，貂蝉、蔡琰、大乔则在一旁看得如痴如醉，甄宓更是娇呼连连，小脸蛋都因兴奋而红彤彤的了。

    陈楚不禁一笑，悄悄地朝背对着自己的大乔走了过去。

