    “那就请医师快快治疗吧。”吕良一脸激动的说，他不清楚医师说得治疗是个什么意思，但只要能治好儿子，他都愿意。

    医师点点头，就打开小木箱，准备帮吕布治疗。

    吕布可是听得清清楚楚，这医师要用桑皮线帮自己缝针，看来自己脑袋上的伤口还真不小，不然不会缝针，这个时代能会缝针的医生可是没几个，看来自己运气还不错碰到名医了。

    所谓桑皮线，就是取桑树之根皮，去其表层黄皮，留取洁白柔软的长纤维层，经锤制加工而成的纤维细线，桑皮线制作方法简单，应用方便，且不易断折，中医认为桑皮有药性和平，清热解毒，促进伤口愈合的治疗作用，是古代缝针最好的医疗材料。

    这可是在两千年前，西医都还不知道在哪个时空晃悠着，这中原大地上就已经用缝针治疗外伤了，中医博大精深果然是真的。

    只见医师取出一根绣花针，又取出一小卷白色的细线，黄氏有些不解的看着医师，这些东西不都是女人才用的吗？怎么医师治病还要针线?医师针灸用的也不应该是这绣花针呀？

    “医师，为什么要拿针线。”黄氏终于还是不放心的开口问了。

    “这可不是普通的线，这是桑皮线，专门用来缝合伤口的，这也是我当初学医的时候从师傅那学会的，后来才发现这种方法对外伤，特别是对较大较深的伤口愈合有奇效。”医师耐心的解释着。

    “请二位将令郎按住，缝合伤口会有些疼痛，切记不能让令郎乱动。”医师将那细针放在油灯的火苗上烤了烤，又将桑皮线穿过针眼，回头对吕良和黄氏吩咐着。

    吕良和黄氏连忙跑到床边，吕良将儿子抱住，黄氏则轻轻扶着儿子的头，不让他乱动。

    吕布本以为遇到名医了，谁知道却遇到个庸医，伤口都没有清理就在这准备缝针了？你就不怕伤口感染，我伤的可是头，要是感染了在这个时代几乎就等于判了死刑。

    还有这针连消毒都没有消，就这么用火烤了烤就行了?怎么着也得用酒精消消毒吧，这针也不知道别人用过没有，一点也不卫生，不过这针看起来没有锈，应该不会得破伤风。

    “等等，等等。”吕布杀猪一样的大叫着，要不快点阻止，那自己的小命可就危险了。

    “布儿别怕，不疼的，不疼的。”黄氏以为儿子怕疼，将儿子的头揽入怀中，轻声安危着儿子。

    “等等，救命啊!”吕布大喊着，挣扎着，可是根本没办法挣脱，父亲的双臂异常有力。

    眼看医师的针就要扎到头上，吕布大喊着，“杀人啦，杀人啦。”

    “我这怎么是杀人呢？这是在帮你治伤。”医师被吕布这么一喊也哭笑不得，孩子都是怕疼的，这点他很清楚。

    “我伤口还没清洗呢！还有你这针也不干净，帮我缝针会感染的!”吕布一见医师停下来了，连忙喊出来。

    “感染是何物?你伤口干净，想来应该是你父母昨天已经帮你清理过了，我这银针也是拿沸水煮过的，刚才也在火上烤过，干净着呢。”医师摸着胡须笑着说，对于一个孩子懂这么多东西他很意外。

    “这也不干净，最少要拿酒精消消毒吧。”吕布很无语，我这伤的是头啊，就那清水洗洗伤口，沸水煮煮针，这不是在拿命赌博么。

    “嗯?酒精是何物?”医师不解的看着吕布，“难道你说的是烈酒？”

    “对对对，父亲家里有烈酒吗？”脑袋受伤只能微微点了点头，急忙问一旁的父亲。

    “烈酒？有，我这就去拿。”吕良松开儿子，虽然不知道儿子要烈酒做什么，但只要对儿子的伤有用，他根本不会在乎一坛烈酒。

    “父亲，要拿最烈的那种。”吕布对着已经出门的父亲喊道。

    汉朝还没有蒸馏酒，这时候的酒完全是靠发酵，酿到10度左右，酵母菌的繁殖就受到抑制，度数就上不去了。这时，再用压榨、过滤的办法，把酒糟和酒汁分开，得出的酒就是压榨酒，东汉的酒大都是压榨酒，这种酒的度数顶天了也超不过20度，一般都是10多度。

    用来这种酒来消毒只能说凑合，但现在也没得选择了，有总比没有好吧。

    吕良抱着一个陶罐走了进来，到吕布面前打开陶罐，一股酒香就从陶罐里传出，吕布这才稍微的放下了心，北地人多喜欢喝烈酒，这闻酒看上去还不错，应该是反复发酵过的，度数比想象的还要高一些，虽然比不上后世的蒸馏酒，但勉强消消毒应该还是能凑合的。

    “果然是好酒啊。”医师眯着眼睛享受着酒香，看起来像个瘾君子。

    “你就是要用这烈酒擦拭伤口?”医师拿过就坛看着吕布。

    “嗯，用块干净的麻布沾着酒帮伤口消消毒，再用酒擦拭一下针和线。”

    医师动作很快，在一个黑色的陶碗里倒了一碗酒，又拿了一块干净的麻布沾着酒帮准备帮吕布清洗伤口。

    吕良和黄氏再次抱住儿子。

    烈酒碰到伤口，吕布只感觉脑袋都快要裂开了，浑身颤抖着，死死的咬着牙不出声。

    “布儿别怕，布儿别怕。”黄氏心疼的抱着儿子，捂着儿子的眼睛。

    伤口很快就清洗完了，医师又将银针和桑皮线在酒碗里浸泡了一下。

    看着酒慢慢挥发，医师眼神充满了疑惑，不知道这到底是什么原理，在这时候的医师看来，用清水处理伤口，用沸水处理银针就足够了。

    不过这银针被酒一泡确实变得更加有光泽了，看上去确实干净了许多，拿沾了酒的麻布一擦，就和新的一样。

    “看来这烈酒确实有些奇效。”医师微微点着头。

    医师没有剃去吕布的头发，在这个时代头发是不能轻易剃掉的，即使受伤也不行，好在吕布头发够长，两边一捋也不妨碍缝合伤口。

    和清洗伤口比起来，缝针就更疼了，不对不能说是疼，应该说是痛，那种由外而内，深入颅内的剧痛。

    吕布现在心里真在怒骂，麻药在哪里？不是说华佗已经已经发明了麻沸散么，敝帚自珍，简直是老顽固，就不知道了把这东西传出来吗?让我喝一口?

    医师手法不算熟练，看来不经常用这方法。

    剧痛之下，吕布感觉就快昏了过去了，吕布脑子里一直在想，什么拔矢啖睛还能继续作战、刮骨疗毒谈笑自若都是狗屁，人都是肉长的，谁真的能忍得住那剧痛?现在自己只是头上只是缝针就已经痛得要死了。