    是了，云苏意识是清醒的，她既然选择了在这么多人面前与人亲昵，肯定是已经做好了心理准备。

    他这样冲上去，只会给她造成烦恼。

    可，为什么看着她与别人亲密的画面，他的心里好难受？

    那个男人，云苏认识吗？

    “这，这这……”就连距离云苏两人最近的老头见此，也是一屁股跳了起来，瞪大眼睛看着两人。

    “你，你们！”他想说什么，却又说不出口。

    直到夙晨叶松开云苏，扭头望他笑道，“这样可以了吗？”

    他的手熟练无比的将云苏揽到胸口，任谁都能看出他们的关系。

    是情侣无疑！

    老头吹胡子瞪眼睛，哆嗦了好半天，才哼了一声，将手中三滴凝元液直接朝两人扔了过去！

    夙晨叶一把接住，微微一拱手，“那就多谢了。”

    老头气得不行，也不知道是因为凝元液输了，还是因为对云苏两人行为的愤怒，总之满脸不爽。

    不过这些，都与如今的云苏两人无关。

    两人正准备离开，看台下突然传来一道清脆的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈，师弟，你这是被虐了啊？早跟你说了，你这游戏对一般人来说的确有些难度，对真正的天才，可并不困难！”

    “看样子你那三滴凝元液是丢了啊！”

    紧随着笑声传来，一道身穿淡粉色长裙，容貌姣好的女子掠上了游戏台。

    她看起来年岁并不大，也就二十左右的样子，脸上带着爽朗笑容，眉眼中颇有几分英气。

    而她所看向的方向，正是那“老头”！

    云苏眉头一挑，正想着她这话的意思，那边“老头”却突然伸手从脸上拉下一张面皮，又随手将头上白发头套给摘了。

    再出现在众人面前的，不是个老头，而只是个穿着老头衣裳的年轻男子。

    这人，竟不是老头？云苏诧异的挑了挑眉，难怪之前她便觉得这人脸上的轮廓有些不对劲，竟是戴了面具！

    男子脸上还带着几分稚气，看起来也就十八九的样子，闻言还挺不服气的瞪了云苏两人一眼，朝粉衣女子告状。

    “这两人不但拿了我那三滴凝元液，还当众，当众亲吻，师姐，你说这世上怎么会有这么不知羞的人！”

    他一边控诉，一边指着云苏两人。

    粉衣女子听罢，嘴角便勾起了一抹兴味笑，“这样啊？你说的是谁啊？”

    话毕，粉衣女子转身看向了这边的云苏两人，先是看向云苏，黑纱黑裙挡住容貌，看不清楚是美是丑。

    她挑挑眉，眸色有些意外，旋即目光又落在了白衣男子身上，这一看，她神色蓦地就变了。

    “是你！”

    她惊声叫了出来，一双眼睛瞪大，似乎涌起了熊熊烈火般，怒瞪着白衣男子。

    白衣男子眸子微沉，神色有些不愉，倒也没有表现明显，甚至连回粉衣女子的话都没有一句，高冷的站着。

    云苏诧异的看看粉衣女子，又看看身侧的白衣男子，眉头挑了挑。

    还没来得及说什么，粉衣女子便“噔噔噔”走上前来，一双漂亮的大眼睛瞪着云苏身侧的白衣男子，“你，你刚刚亲了她？”

    她说着，怨恨的目光看向云苏，整个人似乎都被气得在轻微的颤抖。

    白衣男子闻言只冷冷的瞥了她一眼，旋即搂进了身侧的云苏，“与你有关？”

    “你，你不要脸！哼！”粉衣女子一下子哭了起来，哭得很伤心。

    云苏嘴角抽搐了下，扭头看了一眼身侧男人，微微挑眉，再也忍不住传音入密。

    “夙晨叶，你新惹的桃花债？”

    没错，这白衣男子就是提前来到这儿的夙晨叶。

    云苏从看见他的时候便觉得有些眼熟，直到后来，看到他的那个笑容，她便确定了下来。

    所以才有了后面同他一起上台游戏的一幕。

    既是夙晨叶，云苏也没扭捏，直接在这么多人面前与他亲密，证明了关系，倒是没想到，竟出了这样一件事。

    “咳。”夙晨叶闻言，尴尬的咳嗽一声，赶忙开口解释，“一厢情愿罢了，我也很无奈。”

    “是吗？”云苏挑眉又反问一句。

    “自信点，把吗去掉，本王什么心思，王妃还不知道吗？”夙晨叶一本正经的开口。

    云苏嘴角勾勾，没再说话。

    而那边，发现不对劲儿的“老头”风旭小跑过来，赶忙拉住了粉衣女子，“师姐，出了什么事，你认识他们？”

    他还从没有看到师姐哭得这么伤心，他隐隐知道，肯定是和他刚刚所说的那件事有关，而且跟这个白衣男人有关。

    风旭瞪着夙晨叶，心中已经在想象着夙晨叶是怎么欺负他师姐的。

    没想到师姐流霜开口了，“你怎么能跟别人亲密，你，你不是应该喜欢我吗？”

    风旭扭头，有些震惊的看着自己师姐。

    等等，这信息量有点大，这中间到底发生了什么？

    一边，云苏也忍不住看向了身侧的夙晨叶。

    夙晨叶眉头一皱，“流霜小姐请自重，我已经有喜欢的人了。”说着，他揽紧了云苏。

    “你，你……”流霜眼泪婆娑、伤心欲绝的看看夙晨叶，又望望云苏，眼泪又不争气的“哗啦哗啦”流淌下来。

    “师姐，你，你说你喜欢的那个人，难道……”风旭突然有些明白了，流霜之前跟他说过，她似乎喜欢上了一个男人。

    没想到竟然是眼前这个，而且他竟然已经有了喜欢的人？还这么狗血的跑到他面前，把他手里的那三滴凝元液给拿走了？

    流霜没说话，只是哭得更凶了些。

    她平日里装的自己很开朗，装的自己对什么都无所谓，这还是她第一次觉得自尊和心都受到了巨大的创伤！

    一瞬间，风旭表情狰狞了起来，“让我师姐不高兴的，通通得死！”

    话音落下，风旭身上蓦地爆发出一阵强横的气势，冲着对面的夙晨叶便抓了过去！

    澎湃的真气不断地涌了出来，将周围的空气都给激荡得不断晃动起来。

    周围众人赶紧让开些距离，生怕殃及池鱼。

    谁能想云苏两人得到了那三滴凝元液，竟有会被风旭盯上。

