
孩子是穆青青捡回来的，自然也黏穆青青。

穆妈轻笑一声，捏捏她的小脸蛋：“小丫头，婶子可会做很多好吃的呢！”

但酒酒完全无动于衷，穆妈只好笑起来：“年纪小小的，像是个小大人一样。”

换完了衣服，两人带着酒酒出门，正好看到穆二婶端着几碗面往堂屋来。

众人便先进了堂屋，就着自家腌制的辣白菜和酸萝卜，吃这寒夜中第一碗热腾腾的面条。

面条也不是白水煮出来的，添了熬制的鸡汤，再配上几朵青菜和一个煎蛋，简直是美味。

穆青青更是感觉，自己好像回带到了以前冲刺高考的时候。

每次冬天晚上，上完自习回家，穆妈都要抽空给她煮这么一碗面条。

氤氲的热气在白炽灯下旋转升腾，她所有的烦闷和暴躁，都会被这碗面抚平。

穆青青喝了口汤，不由感慨：“真好吃！”

穆二婶笑着说道：“这是你娘教我的，说这样煮出来的面条好吃。”

“我知道。”穆青青吸溜了一下，然后笑嘻嘻的说道，“我尝出来了，就是我娘煮出来的面条味道。”

穆妈便在一旁弯了眸子，只是看向穆淮的时候，眼中总会带着些伤神。

但所有人没有提穆淮的事，吃过饭后各自去洗漱，穆青青则带着酒酒回到了自己屋中。

钻进软绵绵的被子里，小丫头只露出来大眼睛，看着格外可爱。

穆青青也爬上床，笑着问她：“暖和吗？要不要姐姐搂着你睡？”

酒酒先点点头，然后又摇摇头，并没有打算靠近穆青青。

穆青青忍不住想，这孩子肯定在外面遭了不少罪，不然警惕心不会这么重。

见小丫头自己抱着被子闭上了眼睛，穆青青也侧过身，踏踏实实的睡了过去。

在外忙碌多日，终究不如回到自己家舒坦。

一夜好眠。

次日，天边刚露出鱼肚白，富贵酒楼的伙计就赶着马车来拉货。

穆青青被众人交谈的动静吵醒，翻过身一看，酒酒小丫头已经坐起来了。

见她警惕的往窗外看，穆青青笑说道：“别害怕，那是来我家拉菜的伙计，姐姐家是卖菜的。”

酒酒这才松了口气。

穆青青又问道：“外面天冷，还早着呢，你要不要再睡会儿？”

酒酒却摇摇头，自己把搁置在一旁的衣服穿了起来。

衣服还是从穆慧慧那儿找出来的，酒酒到底年纪小，穿着很宽松。

穆青青便找来一根红布带，拦腰这么一系，衣服才显得合身起来。

她捏捏小丫头的脸，笑着说道：“好奇的话，随我出去看看。”

酒酒立刻主动把手递过来，穆青青便牵着她出了门。

家里的菜都是存在后院的仓库，高桥村入冬早，天也冷得快。虽然众人也都有挖地窖的习惯，但萝卜和白菜这种东西放得住，也鲜少往地窖中放！

如今村人的冬萝卜种的晚，要收获估计得翻了年的开春才行。

所以现在穆家存着的这些菜，可谓是极其抢手。

穆青青带着酒酒到了后院，正好看到几个男人往马车上搬东西。

伙计一看到穆青青，还讶异道：“呀，穆丫头，好些时候没看见你了。这个小丫头是谁？你妹妹？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69401181"  chaptername="第241章  鸡汤面条">加入书签</a>
</div>
