    四道不同的剑影缓缓的环绕在她的周身，身上白色的光芒缓缓的化作青色的流光与周身的剑影仿佛形成了无形的联系。

    一股古老，沧桑的气息从四柄剑影身上传来，一道光柱冲霄而起，天上的白云直接被震散，但随即不知道为何一道道乌云开始莫名的出现，缓缓的盘旋在光柱的周围。

    一道道闪电带起，天都黑了下来。

    但看着天上的乌云，朱竹清突然皱起了眉头，原本环绕在周围是剑影也是重新归入了轻剑中。

    而天上的那带着毁灭般气息的乌云也随之消失不见阳光再次照耀进世界，原本显得阴沉的世界也恢复了光芒。

    但就在即将被毒气所淹没时。

    一阵微风缓缓的吹过，顿时毒气被反卷而回。

    一道人影缓缓的出项在朱竹清的面前，而朱竹清眼中的酒红色也是消失不见，变回了原来的黑瞳。

    而面前出现的人影让孤独博原本有些愤怒的神色强行压了下来，看着他，莹白的长发，那双让人感到惊艳的酒红色的双眼干净的没有一丝的杂质，他认出来了。

    比比铭的手放在朱竹清的头上着看着孤独博淡淡的说道。

    “这是我的猫。”

    平静的声音传到了孤独博的耳边，让他的眼神有些阴沉，虽然不知道他是什么人，但从上次他和比比东那亲密的举动他便知道，他和教皇有着不一般的关系，这让他有些举棋不定。

    比比铭却没有管这么多，看着他眼神中闪过一抹不高兴，再次说道。

    “道歉。”

    原本想要说什么的孤独博突然注意到在他是身边一瓣菊花花瓣缓缓的飘落。

    顿时明白了什么。

    “哼！”

    将武魂真身取消，身影也是消失不见，但一道声音回荡在比比铭和朱竹清的耳边。

    “抱歉。”

    淡淡的抱歉声隐隐带着淡淡的不甘，但又无可奈何，这次，他惹到了惹不起的人。

    而比比铭听见了他的话语放下手中的铭梦，将其背在背后，而赶下楼的史莱克学院众人，看着比比铭，眼中的神色有些复杂。

    弗兰德走向前了一步向着比比铭微微的鞠了一躬。

    “谢谢。”

    听见了弗兰德道谢的声音比比铭微微的点了点头，随后将目光看向朱竹清，而朱竹清则是微微的侧过头，有些不敢看其他人。

    弗兰德向着三名教委说道。

    “再次别过。”

    说完便带着其他人在教委心痛的眼神中离去。

    而朱竹清看了一眼比比铭，不知道该不该跟上去，比比铭看了她一眼，在她的头上拍了拍。

    “走吧。”

    随即也是跟了上去，出了天斗皇家学院后，众人显得有些不甘心，戴沐白一拳锤在旁边的大树上，顿时大树剧烈的摇晃了起来，几片树叶缓缓的飘落。

    而弗兰德看着比比铭有些说道。

    “这次真的谢谢你了。”

    比比铭轻轻的摇了摇头，说道。

    “我是来找小猫玩的。”

    而大师突然出声道。

    “朱清的剑是你教的？”

    听见了大师的问话，比比铭有些好奇的看了他一眼，点了点头。

    而一旁的宁荣荣则是有些兴奋的扑上来，一把将比比铭抱着，丝毫没有在意旁边人的那异样的眼光。

    没有管将自己抱入怀中的宁荣荣，看着大师问道。

    “怎么了？”

    大师带着好奇的神色问道。

    “有一个问题我看着竹清的战力压在心底很久了，一直想问，但由于竹清也是和你学的，一直也就没问，今天我想问一下，剑的极限在那里？”

    比比铭有些奇怪的看了他一眼，浅浅的喝了一口酒。

    “我怎么知道？”

    听见比比铭的话语，大师不由得皱了皱眉头，但没有再问什么，但他没有想到，比比铭是真的不知道，因为，这是剑道。

    这时，一道黑影缓缓的出现，这让他们不由得戒备了起来，而比比铭开口道。

    “它是我的朋友。”

    原来是三眼金倪跟了上来，看着依旧有些戒备的众人，它丝毫没有在意，优雅的走到了比比铭的旁边。

    没有任何的攻击的意思，这让他们有些警惕的精神微微放松了下来。

    而看着面前这三眼金倪头上的第三只眼睛，唐三从来没有听大师说过这种魂兽，不禁向一旁的大师问道。

    “老师，这只魂兽我怎么从来没有听说过？”而大师也是陷入了沉思，这种魂兽他根本就见都没见过，这让他不由得思索着当初再武魂殿中所见过的关于魂兽的传说和书籍。

    而原本有些被吓一跳的宁荣荣听见比比铭说过是他的朋友后，顿时没有了一丝的警戒之意，来到了它的面前，脸上带着笑容的看着它打招呼道。

    “你好啊，我叫宁荣荣，也是小铭的朋友哦。”

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    哈~想睡觉，就这么多了

