    第251章 元始认怂解除契约！鲲鹏妖族之外被阻拦？

    始麒麟一出现，狂暴的凶煞之气，瞬间便将昆仑山笼罩了起来，惊人的威能，朝着四周蔓延而去。

    这令关注昆仑山之上的万族强者，大为震惊。

    “始麒麟赶过去了？”

    “这么快？”

    “那元始方才不是要对付孔宣等人吗？”

    “怎么回事，那攻击怎么停下了？”

    “道友，还不闭嘴，忘记方才那些道友怎么陨落的了吗？”

    “哼！”

    “吾乃巫族，你让他灭了吾试试？”

    “原来如此！”

    “道友，吾也想加入巫族，你们巫族还收不收人？”

    “……”

    在万族强者的阵阵惊呼声之中，元始那巨大的手掌，已经停了下来。

    不过，他并没有立即收回去，而是满脸愤怒的看向了始麒麟。

    “始麒麟，你如此纵容这些小辈来吾昆仑山闹事，是不是欺圣太甚了？”

    “这里可是昆仑山，不是鸿蒙殿！”

    “难道道友忘记，这昆仑山之上那一处麒麟崖了？”

    元始的声音，微微颤动。

    他不想与始麒麟为敌，或者说，现在真心不想惹上鸿蒙殿。

    那鸿蒙殿之中的强者，太过恐怖了。

    又是大道境，又是大道至尊，他怎么是对手？

    但总不能任由这些小辈欺负他，而他不敢吭声吧？

    一次行，他可以忍，但这可不是第一次了。

    想到这，元始的身形微微颤动，脸上的表情变得极为难看。

    他心中憋屈，可问题是，鸿蒙殿惹不起啊？

    天道圣人在天道加持之下，可以复活，但圣人是可以被封印的！

    若是对方，使用了强大的宝物将他封印，哪怕是天道，恐怕也不敢助他。

    想到这，元始在心中暗中朝着老子、女娲、接引、准提，甚至朝着鸿钧和天道，发出了求助信息。

    只可惜，根本没有人回应。

    他那兄长老子也好，接引、准提也罢，都没有任何回应。

    就连天道和鸿钧，都没有任何反应。

    唯有女娲，朝着他传回了一道讯息，也是劝他放弃奖励，将四不像交出去。

    这令他心中极为郁闷与不甘，但此时此刻，却不得不收回了悬浮在孔宣、金翅等人上方的手掌。

    “元始！”

    “吾这两个侄儿，不过是来昆仑山接吾儿，你竟然敢如此阻拦？”

    “现在给你十息时间，将吾儿交出来，吾可以收手！”

    “否则的话，吾今日便将你镇压在这昆仑山，让你这道场，变成你的坟墓！”

    始麒麟冷冷的看向了元始，目光之中杀意涌动。

    他都亲自到来了，这元始还在这里拖延时间？

    当真以为，他不知道对方的心思吗？

    不就是想要等四不像领完奖励，再将其交出来吗？

    问题是，他可没有时间在这里等对方。

    如果不同意，那么他便将其镇压，再将自己儿子带走。

    “你……”

    元始脸色猛地涨红了起来，一肚子怒火却不敢发泄。

    而此时，昆仑山之巅的四不像，一咬牙，迈动步伐冲天而起，朝着始麒麟急速而去。

    靠近始麒麟之际，四不像直接在空中跪拜而下，朝着始麒麟行了一礼。

    “孩儿，见过父王！”

    “得知父王未曾陨落的消息之后，孩儿甚是兴奋，一直想去拜见父王！”

    “奈何当初欠下主人恩情，未曾偿还，没有脸面去拜见父王，还望父王体谅主人，莫要令孩儿……”

    四不像说着说着，就说道了元始。

    当初，他确实是在危机之下，入了元始麾下，得了元始护佑。

    虽然他也知晓，元始收留他必有原因，但这份恩情，他总是要记下的。

    “恩情？”

    “无非是看上了吾麒麟一族那点气运和你这资质罢了！”

    “本祖，怎么就有你这等愚钝的逆子呢？”

    “孔宣、金翅，去，将其绑起来，带回鸿蒙殿，本祖倒是要看看，这元始敢不敢阻拦！”

    始麒麟一副恨铁不成钢的样子，朝着四不像狠狠的呵斥了起来。

    同时，他朝着孔宣和金翅下达了旨意。

    “谨遵伯父法旨！”

    孔宣和金翅当即一乐，朝着始麒麟行了一礼，之后便朝着四不像直接冲了过去。

    “父王，这……”

    始麒麟还想开口辩解。

    不过这个时候，孔宣迎一脚踹了过来，直接将其踹飞了出去：“你个不孝的玩意，始麒麟伯父特意过来寻你，令你脱离这脚力身份，你竟还敢反驳？”

    “就是，大哥，你让开，吾也来一脚！”

    金翅也冲上去，对着四不像，就是一通拳打脚踢。

    一时间，四不像凄惨的号角声，自昆仑山那上空响起。

    这令元始的嘴角，不由的抖动了起来。

    若是平日里，有人敢如此对付他的坐骑，他定会出手。

    然而现在，人家老子让人教训儿子，倒也天经地义，他若出手，倒霉的就是他了。

    “还不解除契约？”

    “难道还打算让本祖亲自动手?”

    始麒麟并没有去看四不像，在他认知中，这等教育是必须的，就像他当初教训孔宣和金翅一般。

    倒是这元始，现在还敢拖延时间，就莫要怪他出手了。

    “好！”

    “四不像，本尊与你的缘分已经到了，今日你便随着你这父王回去吧！”

    元始满是不甘的解除了与四不像之间的主仆关系。

    随后，他猛地一挥手，便带着阐教弟子朝着昆仑之中而去。

    他可不想继续留在始麒麟面前受辱了。

    ……

    此时，在妖族附近！

    鲲鹏满是得意的踩着毕方，露出了浓浓的笑意。

    一想到那羲和就要履行约定，他心中不免的生出丝丝燥热的感觉。

    只是，他们还没有靠近那妖族，一道巨大的身形便急速而来，将其阻拦了袭来。

    “嗯？”

    “大日天龙？”

    “你此番阻拦本座，所谓何事？”

    看到来者，鲲鹏的脸色不由的一沉。

    这大日天龙，虽是太一坐骑，可还有一个身份，便是祖龙之子。

    哪怕是他，也不想轻易得罪。

    所以，其语气，也变得极为和善。

    “鲲鹏！”

    “你此番已经降服了毕方道友，登上了坐骑榜，获得了不少好处，这妖族就莫要去了！”

    “你且安心返回人族，当你的人族守护者去吧！”

    “日后，若是有什么事情，大可传讯于吾，吾自会转告帝后的！”

    大日天龙周身气息缓缓涌动，目光之中闪动着丝丝冰冷之意。

    “大日天龙，你乃是祖龙前辈之子，本座不想与你为敌！”

    “但本座与羲和之间的约定，对方可还没有履行呢！”

    “此番事情，吾主人可是知晓的？”

    “你最好考虑清楚了再说！”

    鲲鹏脸色，瞬间阴沉了下来。

    他不想得罪大日天龙归不想得罪，可是对方这么阻拦他，不好吧？

    对方老子是祖龙，难道他就没有靠山了？

    他可是因果魔神麾下，人族守护者！

    (本章完)

