    我们这边稍稍占据了一些优势，就让平绣之觉得有些不痛快，它冷“哼”了一声，对着黑色应龙低声说了几句我和徐铉听不懂的话，结果那黑色火焰应龙又是发出一声长啸，然后忽然飞了出去，他的目标正是徐铉。

    徐铉飞快施展神通应对。

    至于平绣之，他握着盾牌和黑色的火焰刀忽然对着我飞了过来。

    那应龙极其厉害，徐铉应付起来绝对很麻烦，他肯定无暇再顾忌係囊了，而我这边如果和平绣之交手的话，基本也无望打係囊的注意了。

    一个平绣之就够我受的了。

    眼看平绣之冲了过来，我只能去迎战，并不是那黑影的真身过来，所以他的攻击最强也天仙二重，所以我暂时还能再支撑一阵，可如果这么僵持下去，我的力量被耗尽，那我就只有死路一条了。

    想到这里，我看了看陷入苦战的徐铉，便捏了一个指捏，然后打出了第一次神临，如果杀了平绣之，那就只能算他倒霉了。

    我这次神临打的有些突兀，平绣之毫无防备，所以他的身体直接被打飞了数百米。

    “轰！”

    平绣之的身体撞击在那些被淹没的台阶上，顿时无数的青石台阶飞了起来，那些青石台阶把不少的树木都给压倒了。

    在打飞了平绣之后，我飞快施展青仙鬼剑，对着係囊刺了过去，就在我的长剑刺刀係囊额头的时候，一个黑影忽然在係囊的旁边出现，接着一股黑气把我的青仙鬼剑缠绕了起来，剑尖顶在係囊的额头上却是再也刺不进半分，係囊趁机往后退了两步，显得更加害怕了。

    黑影冷道：“你的确比李义仁要难缠很多，只可惜，你还不是我的对手。”

    我飞快捏了一个指诀，然后第二次的神临打出，这次我的目标是那黑影，他既然离开了平绣之的身体，那我就更加不用顾忌了。

    我一击神临打出去，那黑影瞬间缩进係囊的身体，而后控制着係囊飞快地旁边移动，他的速度极快，我神临的速度竟然有些跟不上，我一击神临打空，瞬间一个山头直接被我夷平了。

    “轰隆隆……”

    山石崩塌，一座山就从我的眼前消失了。

    这就是我神临的威力。

    係囊在我附近上百米的位置停下，正好落在平绣之之前落下的地方，我看了一下，平绣之竟然从一个巨大的深坑中蹒跚地站了起来，我看了一下平绣之的命气，他在刚才吃了我一击神临后，竟然没有受半点的伤。

    这是怎么回事儿？

    我努力回想刚才神临击中平绣之的一幕，我击中平绣之的时候，他身上的那一股黑影的气息被我击溃，然后平绣之被一股推力击退，而在平绣之后退的过程中，我神临的余威也是被平绣之身上剩余的黑气消耗殆尽。

    那黑影散发出来的黑气可以挡下我的神临！

    想通了这一点，我的眼中充满了惊诧。

    黑影重新回到平绣之的身上，然后“哈哈”笑了一声道：“神临本来就是神力的攻击，我的这些黑气恰好就是神力所化，其能量的大小恰好比你的神通强上一些，神力对神力，而我的神力又强于你，你自然无法伤到我的这幅身体。”

    “不过你能把我打的这么狼狈，已经不简单了。”

    我这边已经有些不知道说什么好了，徐铉那边和黑色火焰应龙苦战，暂时也顾不上管我这边的情况。

    不过很快我就发现一件事儿，那黑影虽然可以在平绣之身上凝聚很强的神力，可神力却只能作为保护来使用，根本无法直接攻击我。

    想到这里我就道：“你的神力再强，不能攻击我，有什么用。”

    说着我握着青仙鬼剑对着平绣之所在的方向猛攻，在知道伤不到平绣之后，我也就不再有什么好忌惮的了。

    在我冲过去的时候，平绣之重新把火焰刀和火焰盾牌祭出，然后对着我也迎了过来。

    “当当当……”

    一瞬间我和平绣之连过了七八招，我使出了五招的青衣，在我觉得平绣之身边青衣的余威储存的差不多的时候，我飞快施展影蝶，连续青衣攻击夹杂着天罚之雷就落到了平绣之的身上。

    “啊啊啊……”

    平绣之被天罚之雷打的十分痛苦，他手中的火焰盾牌忽然“嘭”的一声就碎掉离开。

    不过平绣之仍是没有受伤，我的那些攻击虽然击中了平绣之，可是伤害却是全部转移到了他手中的盾牌上，所以那盾牌散掉了，平绣之仍旧安然无恙。

    平绣之的盾牌被我击碎，他下意识带着係囊向后退了数百米。

    又退回到了最初的位置，係囊停在原地，已经没有心情耍宝了，它的脑袋左右环顾，它已经嗅到了周围的危险。

    就在这个时候，平绣之忽然道：“你的本事远远超出了我的想象，再脱下去，我怕是真的要拖到四年后再杀你们了，虽然你们的精血还没有完全燃烧起来，不过也差不多了，所以你们就准备受死吧。”

    说着平绣之捏了一个指诀，我和徐铉的脚下忽然冒出很多的黑气，我们想要躲开，可那些黑气的速度极快，直接把我的双脚给缠绕了起来，那黑气犹如坚韧的镣铐了一样，我们想要挣断，却是力不从心。

    不一会儿工夫我和徐铉就全部被那黑气给缠绕了起来，我们现在的处境就好像是当年的徐道人和爷爷。

    不对，我们比他们两个的处境更危险。

    因为当年这黑影并没有杀死徐道人和爷爷的意思，可今天这黑影却是想要杀了我和徐铉。

    想到这里我就使劲挣扎，可那黑气竟然把我的双手，甚至每一个手指，每一节的关节都缠绕了，我的手动不了分毫。

    这一刻我才感觉我们的对手是多么的可怕，在他的面前，我们原来没有丝毫的还手之力。

    我们控制之后，阿锦、阿一、梦梦和安安也是飞快摆脱那些尸体，向我们这边扑来想着救我们。

    可不等它们过来四周黑气弥撒，直接就把它们四个也给捆绑了起来。

    至于竹谣在我肩膀上，也是早早被黑气给控制住了。

    我们彻底被控制住后，那係囊忽然又开心地又蹦又跳起来。

    平绣之绕着我和徐铉转了一圈后到：“真可惜，真可惜，你们两个也算是灵异界的天之骄子了吧，只可惜你们今天就要死在这里了，不过这也怪不得别人，只能怪你们自己太倒霉。”

    说着平绣之对係囊使了一个眼色，那係囊就迫不及待地到了我跟前，它一双小手直接抓住我的裤腿，然后一下一下地向上攀了过来。

    很快爬到我的腰部，沿着我的胸前，直接爬到我的肩膀上，它的小脸上一脸邪恶地看着，然后张开了嘴，它一嘴尖尖地小细牙贴着我的脸，我瞬间感觉周围的空气都要窒息了。

    我真的要被这係囊咬死了吗，我还有三次的神临没有用呢，我怎么可能就这么束以待毙。

    那係囊在我肩膀上“呜呜”兴奋地叫了几声就张嘴对着我脖子咬了下去，这个时候我大吼一声，同时左手的神临就对着缠绕着我手掌的黑气打了下去。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，我周身的黑气立刻被震碎了，本来要咬我的係囊也是被震的没站稳，直接攀在了我的肩膀上，那一口也没有咬出去。

    这个时候竹谣也是脱困了，它直接把用触手把係囊给捆绑了起来，係囊想要逃，已经没机会了。

    而这个时候，平绣之冲了过来，我直接又是一击神临打出，直接把平绣之击退了。

    这还不止，在平绣之被击退后，係囊的身边迅速出现一个黑影，他想要进入係囊的身体，可我却不给他这个机会，直接把最后一击神临打出，把那黑影也是击碎了。

    而后我飞快握着青仙鬼剑，一击刺进了係囊的额头，那係囊瞬间暴毙。

    我当着那黑影的面击杀了係囊。

    在我杀掉係囊的时候，那被击碎的黑影又一次凝聚到了一起，他看着已经被我杀掉的係囊道：“你竟然真的做到了，哈哈，也罢，我就再给你四年的时间，届时，我一定会亲手取走你的精血和性命。”

    说罢，那黑影直接钻进了係囊的尸体里，这个时候我已经没有神临再可以阻止他。

    那黑影进入係囊身体里面后，係囊的尸体直接凭空消失了，而那黑色的火焰应龙也是慢慢地散掉了。

    我们渡过了这一次劫难，只可惜係囊之尸丢掉了。

    不过关于这老人沟，我们还有很多谜团没有解开，徐铉和黑影同时出现在这里，一定还有什么玄机。

    想清楚了这些，说不定我能获得更多关于那个黑影的消息。

