
推开书房的门，便开到傅焱行坐在办公桌后面，正在处理文件。

“燕觐来过了？”

洛阳走到沙发边，将果盘放到茶几上，问道。

傅焱行抬起头来，看到她正在吃水果，点了点头。

“你睡着没一会儿，他就来了。”

“公司有棘手的事情？”

“还好。”在这说话的空档，傅焱行又扫了一眼电脑，然后，又对比了一下文件上面、。

洛阳看着他有些忙碌的样子，有点儿心疼。

“老公，是不是工作太多了？”

傅焱行抬起头来，疑惑的看着她：“怎么这么问？”

洛阳走过去，伸手，抚上他皱起的眉头。

“别让自己太累了。”

傅焱行将她的手抓下来，握在掌心里：“不累。放心。”

“嗯！”洛阳捧着他的脑袋，印上自己的唇：“好了，你忙吧！我出去了。”

说完，她便扯开了。

傅焱行本想拉着她缠绵一番，但是，想到燕觐送来的需要处理的事情，便压下了心里的那份悸动。

洛阳端着果盘，出了书房，直接下了楼。

来到客厅里，刚刚坐下，燕三就急冲冲的进来了。

“洛姐。”燕三急急忙忙的打了声招呼，便要去电梯那边，却被洛阳叫住了。

“燕三，查到了？”

燕三对于洛阳知道这件事情，并不奇怪，但是，他还是顿住了脚步：“嗯，查到了。”

“是谁？”

“这......”燕三有些迟疑，这件事情，是三爷交代下来的，他理应先去汇报给三爷，至于三爷要不要告诉洛姐，那是他们夫妻之间的事情，他这个外人就不插手了。

洛阳自然是看出来了燕三的顾虑，她从沙发上站起身来，走到燕三的跟前。

“  我知道你在顾虑什么，只是，这件事情，傅焱行已经告诉我了，那就说明，他也没打算瞒着我，况且，这件事情，也是跟我有关，不防，你告诉我吧！”

“可是......”

燕三还在犹豫，洛阳便笑了笑。

“你不告诉我也没关系，要不，我们现在就去书房，看看傅焱行让不让我知道？”

“洛姐......”燕三叹了口气，最后，还是将他查到的，告诉了洛阳。

洛阳听到这个结果，面色阴沉得能够滴出墨汁来。

她转头看着燕三：“知道是谁泄露的消息吗？”

“应该是医院里的人。”燕三回答。

“这样，你去查那段时间接触过我的医生和护士，看看到底是谁，这么大的胆子，还有，这庄园的护卫工作，也要做好。”

“明白了，洛姐。那三爷那边......”

“我去跟他说，你按我说的去做。”

“司禹哲那边......”

“立刻给我查，无论他现在在哪里，都要给我查出来。”

“是，洛姐。”

燕三带着洛阳的吩咐，离开了。

洛阳握了握拳头，没有想到，做这件事情的人，竟然是司禹哲。

这个司禹哲，到底要干什么？洛阳一个人回到沙发上面，想了半天，都没有想起来，这个男人他如此费尽心机的接近她，到底是要做什么？他的目的是什么？

还有，他不是回到米国了吗？他怎么会对他们的事情，了如指掌？

傅焱行将工作上的事情处理完，下楼来，看到的，便是洛阳一个人站在落地窗前，看着外面的花园，一个人在想着什么。

他走过来，从后面抱着她的腰身，将下巴搁在她的肩头，清冷优雅的气息，一下子扑到了她的脸上。

“在想什么？”

磁性好听的声音在耳畔响起，将洛阳的思绪拉了回来。

她转过身来，看着近在咫尺的俊脸，微微一笑。

“工作处理完了？”

“嗯。”傅焱行点头：“你还没有回答我。”

“燕三来过了。”

“查到了？”

“对。”洛阳点头：“想知道是谁吗？”

“司禹哲？”

洛阳惊讶的瞪大眼睛：“你怎么猜到的？”

傅焱行伸出手指来，轻轻地戳了戳她的脑袋。

“看你的表情就猜出来了。”

“啊？这么厉害的吗？”洛阳有些不可置信。

“哈哈，你老公厉害吧？”

“嗯。”洛阳郑重点头：“是挺厉害的，这都能猜到。”

“其实很简单，只有他才会让你那么苦恼，不知道他的目的，其他的人......比如......哈森，或者荣悦......他们的目的都很明确。”

“嗯，也对。”洛阳了然：“我已经让燕三去查泄露消息的人和司禹哲到底在哪里了。”

“做得好。”傅焱行将洛阳圈进怀里：“司禹哲这个人，必须要防。”

“老公，你说他，到底跟你有没有关系？”

“不管有没有关系，只要他敢触碰我的底线，我就会让他后悔来着人世间走一遭。”傅焱行越是说到后面，面色便越是阴沉，甚至有些咬牙切齿。

洛阳看到他如此表情，还有什么不明白的呢？当初的傅老爷子，那个时候，他还不知道自己跟傅老爷子不是父子关系，他为了她，都可以那样对待傅老爷子，更何况，是那个虚无缥缈的血缘关系？

果然，正在洛阳想着的时候，傅焱行便再次开口：“即使有血缘关系，他们当我不存在，我又何必上赶着去舔他们？”

话说到这个份儿上，洛阳便什么都明白了。

是了，当初司禹哲说了，他打了电话去问他的父亲，结果，那方却否定了他的存在，那么也就是说，对方根本就没有将他放在眼里。

既然这样，他们又何必上赶着去认亲？

洛阳看着傅焱行，伸手，捧着他的脸。

这个男人，一开始，她以为他们是不同阶层，不同道路的人，却是没有想到，他们的命运，何其相似。

从最初的相遇，那一次，她将他占为己有。

到后面的他追着她跑，相知，相识，最后的相爱。

对，就是相爱。她踮起脚尖，轻轻在他的唇上一吻。

“老公，我爱你。”

温柔的声音，如同那山涧的细流，浸入人心。

傅焱行捧着她的脸颊，直接加深这个吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67220665"  chaptername="281，他的目的是什么？">加入书签</a>
</div>
