    “冥顽不灵！”

    孙悟空冷哼一声，如意破天棍轰出漫天棍影，每一道都蕴含着毁天灭地的恐怖力量，厚重如星辰。

    “轰轰轰！”

    源源不断的爆炸声响起，犹如一朵朵瞬间绽放的烟花，在这寂静的星空之中，绽放出了璀璨的光辉。

    “雷霆之力？”

    轩辕启眉头紧皱了起来，他从这漫天棍影之中，居然也察觉到了雷霆之力。

    虽然这股雷霆之力，比起他的雷霆本源之力，要稍微弱一些，但是有了雷霆之力的加持，这漫天棍影的威力可以说是直接翻了一倍。

    “三昧真火！”

    孙悟空双眼一眨，两道金光从眼眸之中射出，直接湮灭空间，刹那间的功夫，便要洞穿轩辕启的身体。

    晋级入圣境之后，孙悟空对于三昧真火的掌控已经可以说是炉火纯青了，这一次他更是全力以赴，没有任何的留手，哪怕是入圣境级别的强者中了三昧真火，不死也得脱层皮。

    “风雷之盾！”

    一面蕴含着风雷之力的盾牌浮现在轩辕启的面前。

    这一招，他面对帝江的时候，就曾经使用过。

    虽说不如土属性本源的防御力强大，但同样是不可小觑。

    “噗！”

    三昧真火轰在了风雷之盾上，并没有引起剧烈的爆炸，反而是直接穿过了风雷之盾的防御。

    “怎么可能？”

    轩辕启瞳孔骤然一缩，身影疯狂后退，但是三昧真火的光束比他还要快，关键时刻，轩辕启只能强行偏移了一下自己的身体，让原本瞄准他心脏的两道三昧真火光束，从他的肩膀上洞穿而过，留下两个拇指大小的血洞。

    “居然躲过了？”

    孙悟空露出遗憾的表情，三昧真火乃是前世的洪荒世界中，威名赫赫的十大神火之一，对于血肉之躯，有着极大的克制力，若是数量够多，就连金刚不坏之躯都可以焚烧殆尽。

    前世的孙悟空，在太上老君的八卦炉里面，若不是刚好躲在了巽位，也就是八卦炉的进风口位置，恐怕已经被八卦炉里的三昧真火焚烧殆尽了。

    轩辕启虽然是入圣境后期，但是身躯显然不是金刚不坏，风雷之盾防御力也的确很强，但注定挡不住三昧真火的焚烧之力。

    而事实也正如他所想的那般，风雷之盾之前挡住了帝江的空间之刃，却并没有挡住他的三昧真火光束。

    可惜关键时刻，还是被轩辕启躲过了一劫，否则三昧真火直接命中心脏，会在顷刻间将心脏焚烧殆尽。

    虽然实力达到他们这个程度，即便是心脏，亦可再生，但是心脏乃是人体的本源精血所汇集之地，一旦被焚烧殆尽，即便恢复了，那也是元气大伤。

    而一个损失了大量精血的入圣境后期，不要说他孙悟空了，就是袁洪，甚至是杨戬他们都有机会将其击杀。

    但现在，只是洞穿了轩辕启的肩膀，虽然三昧真火的能量还会继续燃烧，但显然不可能给轩辕启制造太大的麻烦，没过一会就被轩辕启以庞大的圣力彻底湮灭了。

    三昧真火虽然号称无物不溶无物不化，但总归是微量而已，又不是击中致命位置，故而想要抹杀一位入圣境后期巅峰的强者，不过是痴人说梦罢了。

    “好霸道的火焰。”

    轩辕启目光阴沉，他活了几百万年，也见识过诸多威力惊人的火焰，但还是第一次见到三昧真火这么霸道的火焰，若非这两道光束蕴含的三昧真火的量太少的话，即便没有命中要害，对他来说，也会是一个重创。

    “轩辕启，这是你最后的机会了！”孙悟空倒不是没想过进一步痛打落水狗，但一来三昧真火并没有真正伤到轩辕启，即便他过去痛打落水狗，也不会有太大的效果，其次也是因为他想让轩辕启归顺。

    入圣境后期巅峰的强者，就修为上来说，已经堪称大周帝国的最强者了。

    若是能让轩辕启效忠大周，那么他孙悟空可就是立下了大功劳了。

    至于轩辕启以后会不会凌驾于他们这些前世的神魔，孙悟空一点都不担心。

    只要陛下愿意，分分钟可以让他超越轩辕启。

    不远处的杨戬等人，看到孙悟空大展神威的一面，皆是有些诧异。

    按道理来说，帝江的实力应该是在孙悟空之上的，至少在孙悟空没有进入疯魔状态之前，毕竟帝江前世乃是准圣境强者，对于道则方面的掌控，要比孙悟空强得多。

    但如今的事实却是，孙悟空几乎没费多少力气就伤到了轩辕启。

    反观帝江之前可是费了不少力气的。

    当然了，帝江出手的时候，轩辕启是巅峰状态，而孙悟空出手的时候，轩辕启只有巅峰时期的八九成。

    这是一个因素。

    “悟空的三昧真火打了轩辕启一个措手不及，否则的话，没这么容易伤到轩辕启。”杨戬道，他跟孙悟空同样来自前世的西游时期，自然也知道三昧真火的厉害。

    “看来这场战斗很快就要结束了！”袁洪说道。

    “没那么简单！”李元霸却是摇头。

    “哦？”

    帝江他们皆是诧异的看了李元霸一眼，这话要是别人说的也就罢了，偏偏是李元霸这个傻大个说出来的，这就让人惊讶了。

    李元霸虽说是金翅大鹏转世，但是陛下召唤的阶段，乃是金翅大鹏转世成凡人之躯的阶段。

    虽然后来觉醒了前世的记忆，但是凡人的记忆，还是会影响着李元霸的。

    而这种仿佛洞若观火般的话语，按道理来说，不太可能从李元霸的口中说出来才对啊。

    不远处，战场之中。

    轩辕启再次服下一枚丹药，伤口很快便愈合了起来，让他的脸色恢复了几分红润，目光跨越空间，落在了孙悟空的身上，冷声道：“哼，想要让本座投降你们所谓的大周，那就得看你的本事了！”

    “不识抬举的东西！”

    孙悟空一声低喝，雷音之声响彻，身影从原地消失。

    “哼，又是这一招！”

    轩辕启不屑，雷霆之剑猛地斩向了前方的虚空。

    “轰！”

    轩辕启面色狂变，身影如炮弹一般倒飞了出去。

    PS：休息一下，然后接着写第三更！

