    第241章做好事，恢复记忆

    ——

    云野指尖轻弹，一抹白光迅速出现，他让月光伸出手来。

    “把手伸出来。”

    他将白光置于她掌心上，那光芒顺着指尖，瞬间没入月光手里。

    有他的力量安抚，还是熟悉的气息，那股力量应该没那么慌乱。

    月光在他把手收回去的时候就察觉到了异样。

    自己体内的力量似乎是为了呼应他，竟然开始争相涌动。

    “等待即可。”他这身修为，全是倚仗着她来。

    自己能够化形更是受了她的恩惠。

    月光体内的力量能够有所反应，也不过是因为她自己罢了。

    一切皆是缘法。

    月光神色恢复如初，从果盘里撵了一颗葡萄放入嘴中。

    “这就可以了？”陆冷微微讶异。

    其实在他指尖能够凭空凝出白芒，陆冷便相信他是同月光一样的人。

    或者是同一个地方来的。

    但是他的动作实在是太过简单，简直难以置信，一直让他们这么苦恼的问题，这么轻而易举就解决了。

    云野听见陆冷的话，稍稍摇头，他侧过身对月光道。

    “稍晚一些，我赠你一物。”

    为了不被某些东西察觉，月光还需要外物辅助，隐藏气息。

    天道上面的，那些都还好说。

    只怕别的有心人，还在暗中窥探着。

    “好。”

    月光对他所说的话，愿意听，也信他。

    这大概就是，一种独在异乡终于遇到。熟悉的人之后，特有的信任与依赖。

    有了归属。

    陆冷不打断他们的话，只安安静静的听。

    “月光，我只能在这留几天，这些天我会将更多的事情告知于你，你要好好记着。”

    月光原本一门心思都放在了吃东西上，听见他这么郑重其事，倒是放下了叉子，同样认真的点点头。

    “当然这些都不是最重要的，”云野抿了抿唇，“重要的是助你恢复记忆。”

    陆冷适时插话，“我找医生，能治好吗？”

    在现代，受到重创或者是撞击，其实也有失忆的病人，只是那时候医疗水平和条件都还足够。

    现在末世，比之前差远。

    加上并不知晓月光是因为什么失忆，一时之间也不知道该从哪方面入手？

    从知道月光失忆，想恢复记忆的时候起，陆冷在很早，就悄悄发布过一个任务。

    那就是为月光寻找医生。

    只不过长久以来，一直未有人接下。

    云野否决了，他知道陆冷所说何意。

    但是月光都不是那些情况。

    她的失忆是记忆被封住，除了她自己无人能解，更别说靠着外力。

    “你说。”

    月光正襟危坐。

    对于自己记忆这一方面，她还是很重视的。

    她想清楚的知道自己是谁，是什么来历？

    不想要这么糊涂的过下去。

    云野顿了顿，接着往下说，“多做善事，有助于你恢复记忆。”

    目前来说她的力量还是太弱了，被封印住太多，连从前的十分之二都未达到。

    虽然不清楚她以前到底是个什么样的人。

    但绝对是他不可逾越的存在。

    他能遇见那冰棺，也当真是幸运。

    “这是什么逻辑？”

    月光默默回了一句，重新看云野一眼。

    做善事做好事？能够恢复记忆。

    “嗯。”

    她身上功德多的很，但同样的，还有一股倾向于暴虐的力量，两者容易相冲。

    而月光，在他还在西海的时候，就控制不住自己两次。

    任由那力量倾泻。

    多做善事，天道便不会压制，天道也有身不由己的时候。

    而这一切，只能靠着月光自己。

    她要走的路还很长，也绝不会只限制于此，而天道之外，是否还会有一些其他势力，正虎视眈眈地望着这里。

    这些都不得而知。

    但是树大招风，如果月光还是如之前一般，那力量容易倾泻，被盯上是迟早的事情。

    “嗯。”

    月光面含冷色，只应了一个字，陆冷一时看不清她的想法。

    只不过，他知道，月光性子纯善，见到苦难的人都会伸出援手，帮助一把。

    所以做好事，做善事，做的善事多大，皆有。

    “那么月光恢复记忆，只是时间问题了？”

    云野说的很深奥，话语间总隐藏了些别的，陆冷一个个字斟酌，倒是也能琢磨透。

    “嗯。”

    “或许能够很快，或许会很慢。”就连云野也不知道确切的时间，他未能占卜到这一部分。

    尤其是还有一部分是禁区。

    他一旦想要深入发掘，便会遭到反噬。

    “其他的没什么问题了？”

    陆冷瞧着月光面容清冷，毫无波澜的模样，再次主动提起。

    想要了解的更细致一些。

    “嗯，没了。”

    云野撵了一颗葡萄尝，而后摇摇头。

    更多的信息，他并不了解。

    或许等到最后，一切昭然若揭！

    陆冷看了眼手腕上的手表，提醒他二人。

    “时间不早了，我们去吃饭。”

    “好。”云野微笑着颔首答应。

    月光也跟着两人站起身来，只是她一直不说话，清冷的面容若有所思。

    做好事，可以恢复记忆，如此听来确实玄乎。

    云野来，也不算白来一趟，起码为她指了一条路。

    三个人随后和顾清舟他们会合，一起去食堂用过餐。

    云野要住几天。

    陆冷重新为他安排了一间房。

    透过记忆以及观察，云野知道自己的服饰不太合适现在这个时代，回到房间之后，重新换了一套。

    入乡随俗，入乡随俗。

    总算找到人了。

    原本以为茫茫人海要寻找到月光，犹如大海捞针，水中捞月那么难。

    却没想到。

    机缘巧合之下，她倒是自己来到了他身边。

    云野到了现在，其实可以不需要休息了，自从西海和月光一别，他便陷入沉睡。

    躺在破碎的冰棺前，靠着上面残留的气息和灵气，修复伤口。

    再顺应缘法，化形成人，甚至化形片刻直接成了仙。

    这莫大的造化。

    自己都觉得心惊。

    他原本要离开这，觉醒传承记忆之后，占卜一次。

    知道自己欠了人债。

    便重新占卜，找到方向，找人。

    只需要最后一步，可算是尘埃落定，云野的一颗心，也总算放回去了。

    云野给自己施了个净身术，直接躺在了床上，或许只单纯体验一下，也算不错。

    还是鲲的时候，哪里睡过床？

    哪里能想到会有这么一天。

    没有被魔气感染，化成变异鲲，已然不易。

    这一次，云野闭上眼睛，放松的睡着了。

    (本章完)

