    “密大见……”

    韩东向波普退场的方向，深深鞠下一躬。

    当这一动作完成时，

    韩东的最后一丝气力也彻底耗尽，意识沉睡。

    看似正常的肉体如同烂泥般向下散落……

    疯笑只是将意识强行唤醒而已，无论是肉体还是意识，早就达到极限。

    看似回归人形，实际就连骨质都是颗粒状，只是韩东还早死死咬牙坚持，希望能以完美的姿态目送波普离场。

    实际上，根本没有形成整体。

    这一战的压力前所未有的巨大。

    即便一切都按照沙盘推演所进行，

    没想到在最后关头，波普依旧在身后留有一手，而且是相当致命的一手……说实话，韩东当时在看到藏在身后的左手时，内心完全是绷紧的。

    所幸最终迎来的结局，是韩东预想中最好的情况。

    当烂泥般的身体倒下时，立即被一团白色液体紧紧包裹。

    M先生亲自出手，为韩东提供肉体重塑与意识稳固。

    『休息一会儿吧，尼古拉斯……做得很不错。』

    即便是传达到意识间的言语也带有一种‘塑型’的作用。

    另一侧。

    弃权而退场的波普，体内已不剩余任何一丝能量让他重回观台。

    察觉到这一点的海德大流士，立即以海水裹住波普的身体，将其带回观台上的位置。

    借助海德提供的能量补给、

    以及由邓普斯提供的第六指调和、

    波普在数分钟的时间内恢复至‘可活动’的状态，

    当他由「冥想状态」重新睁眼时，立即由座位起身。

    “没有比下去的意义了，我们走……与其在这里浪费时间，不如去寻找别的契机。”

    眯眯眼的亚斯兰在听见这一决定时，立即露出释然的笑容。

    如若比赛继续下去，他有大概率会与格林撞上……虽说亚斯兰早就做好一上场就弃权的打算，但如果能提前结束也不用丢这个面子了。

    当下。

    除已晋级的尤金斯外，大家均顺从着波普的意见。

    “尤金斯，你真想留下来面对两个疯子吗？”

    “啧！走吧走吧~”

    尤金斯的心情极为复杂。

    面对刚刚落幕的巅峰之战，尤金斯久久不能释怀，

    他既不能接受自己的宿敌败北于此，也难以接受韩东居然能有如此惊艳的表现。

    尤金斯很想在决赛间利用《尸食教典仪》与韩东一较高低……但是，波普说得没错。

    决赛可不是他与韩东的‘私会’，

    还将有其他人参与其中，就算眼下还有两场比赛没有开始，但格林必会晋级，这一点根本没有可怀疑的地方。

    绝不存在所谓的‘黑马’。

    到时候，仅凭尤金斯一人拿什么去打？一旦惹怒格林，甚至有可能被卷进疯狂深渊，有较大风险会死在这里。

    随着最后一位尤金斯的转身，「星辰小队」宣布弃权。

    原因很简单。

    目前已有韩东、霍普晋级。

    而接下来的比赛，格林是不可能被淘汰的……就算莎莉爆冷淘汰，也至少有三员大将一同参与决赛，根本不可能与之抗争。

    在【波普】弃权的一刻，「最终宝藏」的归属也就基本定下，不会出现什么变数。

    “切，这群无聊的家伙，决赛没有胜算就直接退场了。

    海伦与亚斯兰，其实也挺有意思的。

    外加上游戏中的各种变数，说不定能让我爽一次……哎~只好从另外两队身上找乐子了。”

    一副完全没劲的表情挂在格林脸上，继续躺在于肉垫。

    ……

    因「星辰小队」的离开。

    另外两支来自于异世界的小队也受到一定影响，心态发生着截然不同的变化。

    神介因压着一手较大的底牌，

    以及小队里还拥有着‘东野’这个不定因素，他还想拼一拼。

    既然有一支异魔队伍选择离场，那接下来的比赛就将演变成【二对一】

    “只要能与奥林匹斯剩余的两位参赛者达成一致，必然就能拿下后两场的比赛。

    到时候，那位散发着恶臭的绿眼怪已离场，决赛也将变成【二对二】的形式。

    尼古拉斯在这场比赛用尽一切底牌，介于生死边缘，决赛到来时必然无法恢复到满状态……也不可能再做出将肉体堆满赛场的自杀行为。

    我们会有很大概率夺得最终宝藏。”

    就在神介想要私下与希腊小队沟通时。

    异变凸起

    一阵灰暗阴沉的光泽于希腊小队所在的观台区升起，混合着堕落与野性的气息从某人身上传出。

    希腊小队，作为奥林匹斯十二主神-狩猎女神的继承人【黛弥斯】，于此刻睁开双眼。

    眼瞳间却被一团浑浊的物质所覆盖。

    体表也浮现出大量恶浊的斑纹，甚至还有些许触须浮现于特定部位。

    「完全堕落」

    “姐姐！”

    玻虽已看透本质，但依旧深切地呼喊着。

    幸运的是，黛弥斯的记忆并没有因污染而消去，她还认得弟弟以及队员，也记得发生在这里的一切……只是她的态度发生了转变。

    “玻，我已无法回归奥林匹斯。

    相信阿尔忒弥斯老师会有更好的人选，麻烦替我向老师说一声抱歉……我在沉睡期间，前往了一趟S-01世界的星球深处，在那里我的精神得到净化与洗礼。

    我似乎也遇见了一位更好的人。

    剩余的人生，我将展开一场全新的冒险，以后有机会再见吧。”

    本想亲吻弟弟的额头，但考虑到可能会传播污染，只是轻轻摆手告别。

    说罢。

    一头麋鹿在黛弥斯身下形成，

    就算是她的召唤物也完全堕落，麋鹿的长角上缠满着触须、一些增生的内脏器官也畸形地分布于体表。

    麋鹿载着她来到韩东小队。

    静静依靠于基特的身旁……无论是灵魂还是意识深处，都将基特认定为【主人】。

    她的本质已转变为异魔，游戏结束时前往S-01世界生活。

    注视着姐姐当前的状态。

    玻没有愤怒或是悲伤，反而露出一种欣慰的笑容，

    他很早就看透姐姐的糟糕情况，能像现在这样保留着记忆且存活下去，已经是最好的情况了。

    “我们也走吧。”

    希腊小队全员起身。

    当不远处的神介见到他们的退场意图时，直接坐不住了。

    神风御体，以最快速来到追了上去。

    “来自于奥林匹斯的朋友，眼下一支异魔队伍离场，正是我们反败为胜的大好机会……我们若能继续合作，必能拿下剩余的两场比赛。”

    玻却一脸平静地说着：

    “赢不了的。

    在来到这里前，我的【眼睛】得到来自于无限石祖的恩赐……让我能窥探到更多之前看不见的东西。

    除尼古拉斯，与一位生有六指的青年外。

    其余异魔的体内，均存在着一个奇怪的‘数字符号’。

    第一场晋级的绿发青年是【五】。

    导致姐姐彻底堕落的是【九】。

    第二场的两位是【七】与【八】。

    而第三场间，可自由控制空间，仅凭一己之力就撕裂禁语与费曼融合状态的异魔，也只是在体内留着【二】这个数字。

    接下来的比赛间。

    【一】必然会出场……这也是「星辰小队」为何要提前离场的原因，因为他们知道比赛已经结束了。

    而且这位【一】，可没有像【二】那么好的脾气。

    我所能窥探到的只有无尽深渊，多看一眼都感觉会被卷进其中，下场将远比姐姐目前的状态更加可怕。

    就这样吧。”

    「希腊小队」弃权。

