    第三十章星际死亡真人秀（十三）

    “后脑到脖子的这个位置很危险，你这么劈很容易搞成脑疝出人命的。我跟你讲，正确的做法是捏住她的颈动脉窦——就是脖子外侧的位置，几秒就厥过去了，安全无害不死人。”犯起了职业病的吕医生喋喋不休地说了起来。

    齐乐人试探了一下呼吸：“没死，我控制了力道。”

    吕医生扶额：“这才过去多久，你怎么画风突变直奔詹姆斯·邦德啊？”

    齐乐人一脸无奈：“都是被逼出来的。”

    “前辈好厉害啊，太厉害了！帅呆了！”杜越这个迷弟看呆了，一秒露出了脑残粉的嘴脸，星星眼地看着齐乐人，“前辈能教我吗？我也想学！”

    “咳，等任……等这次节目结束了再说。”齐乐人说道，“快点再找找，这个地下室里有没有什么重要的东西，抓紧时间，马克说不定就快回来了。”

    三人又忙活了起来，特别是吕医生，像一只被清理了木屑后发现藏好的瓜子全部失踪的仓鼠一样，着急地东翻西找，还趴在地上撅起屁股从书橱下面的缝隙往里看，遇上搬不动的重物就拉杜越帮忙。

    齐乐人审视着这间地下室，这里倒不像是个私人实验室了，倒像是个杂物间，到处都是柜子和书橱，角落里还有一些金属桶和乱七八糟的工具，齐乐人竟然还看到了自制的土炸药……这屋主也是个会玩的。

    既然有土炸药，这里会发生爆炸也不离奇了，而且这爆炸的范围还不小，弄得这个地下室一团糟，巨大的石块堵住了坍塌的通道，虽然看得出有人清理过这条通往未知之地的通道，但还是对沉重的石块无能为力。

    有人进入了这个通道吗？是贺亿进入了这条通道，还是贺亿和马克都进去了？

    考虑到观众投票证明了是马克将薛佳慧打晕带走，看来马克很有可能并没有进入里面。这么一想，当时的情况难道是马克想对贺亿不利，贺亿发现了阁楼里的通道，进入地下室，发现了炸药，他想用这个干掉马克，结果意外发现了这里有隐秘通道，从而逃走？

    “哎呀，快来看这个！这个是不是传说中的ID卡？”吕医生一声惊呼，高高举着一张塑封过的卡片来找齐乐人邀功。

    齐乐人接过卡片一看，上面的文字依旧看不懂，但是镶嵌在上面的金属识别条让它与众不同，塑封外壳上还系着绳子，看起来是挂在脖子上防止丢失的。

    “可以试试看，走，我们回景思雨的屋子！”齐乐人也激动了一把。

    三人丢下昏迷的安妮，迅速离开了这间屋子，向暂时无人居住的景思雨的屋子走去。

    景思雨房间的地下室中，随着“嘀——”的一声，沉重的金属大门向上开启，露出里面阴暗的金属通道，通道墙面靠下的位置的应急灯亮着，惨绿的光源照得这条走廊犹如幽冥地狱。

    果然，里面是通电的。可是这个星球的智慧生物都已经灭绝了，这个地下场所竟然还有电源？简直不可思议。

    齐乐人将ID卡塞进了口袋：“关闭摄像头。”

    他担心里面会遇上一些意外，使得他不得不使用技能卡，虽然这么做会引起观众的怀疑，但这时候也顾不上了，总比直接暴露好。

    “我先进去看看，你们慢点，我走到那一头了再叫你们。”齐乐人慎重道。

    “小心点，受伤了的话赶紧回来，我给你奶一口，包你满血！”吕医生说。

    “前辈加油！前辈你是最棒的！”杜越握拳道。

    齐乐人觉得心有点累，他的小伙伴怎么一个个都这么逗？还能不能好了？

    在一片幽绿的光芒中，齐乐人踏出了第一步，他的脚步轻得像是一只捕猎中的猫，不发出一丝声响，这片令人不安的颜色触动着他内心的警觉，让他觉得自己时刻身处在危险之中。

    一步、两步……齐乐人往前走，那种脚踩云端的不安全感时刻萦绕在齐乐人的周围，让他越发警敏。他相信自己的直觉，甚至能在看不见的情况下准确地感觉到飞刀射来的危险，这一点陈百七已经确认过了。

    而这条通道，并不安全。

    就在这么想着的时候，预感应验了！

    【下雨收衣服】目前剩余感应次数2/3。

    “滴滴滴滴滴滴滴滴——”刺耳的警报声响起，哪怕用ID卡打开了大门，齐乐人这个非法入侵者依旧被识破了！身后的金属大门轰然关闭，隔绝了他逃跑的路线！吕医生和杜越着急地在门外喊他，而金属走廊的尽头，刺眼的激光线已经生成！

    齐乐人的瞳孔猛地紧缩了起来，膝盖高度的红色激光线从走廊的尽头飞快地向他推进！齐乐人想也不想，一个飞身跃起！时机和高度卡得刚刚好，完美避开了这道激光射线。可这并不是结束，更多的激光线从走廊尽头向这里移动！

    冷静，冷静，冷静……妈的没法冷静啊！齐乐人紧张到了极点，SL大法已经存档完毕，可是他清楚SL大法在这个情况下太鸡肋了！他存档之后会被激光线割成一截一截的肉块，复活之后他依旧站在原地，等待下一波激光束将他再切割一次！

    卧槽，简直死局！这C级任务有毒吧！

    大脑一片空白的齐乐人回想起小时候跟爸爸一起看过电影《生化危机》，那个将一群特种兵割成肉块的激光通道给他的童年留下了深刻的阴影，他记得电影里那个激光通道上方是有出口的。

    齐乐人猛地抬头，在安全出口的灯光的照亮下，他看到头顶是一片整齐的金属顶盖，一丝缝隙也无。

    电影里都是骗人的……齐乐人在心里骂了一句，眼前四道高低错落的激光射线已经逼近到了他五米之内，【下雨收衣服】技能的提示接连响起，直接进入了冷却期。高度紧张状态下的齐乐人再次爆发，他不退反进，起身朝着激光线奔跑了起来——跳！越过了第一道激光线！就地前滚！第二道！

    最后两道激光束的高度十分刁钻，而且没有前后！平躺无法躲过，起跳又来不及，已经滚在地上的齐乐人眼看迎面而来的杀机避无可避，竟然在这千钧一发之际借着滚动的冲劲，用手臂的力量撑起身体，一个后空翻，腰身折成了完美的弧形。

    两道一高一低的红色亮光在金属墙壁上折射出刺眼的杀戮光芒，那灼热的温度仿佛割断了他的手臂和后腰，在他的皮肤上留下灼烧的痕迹，可是当齐乐人落地的时候，他才发现激光束已经远去了，他躲了过去！

    不过五六秒的时间里，齐乐人已经在生死之间转了一圈。要是陈百七在这里的话，一定会被他这一下惊呆了吧，大脑一片空白的齐乐人心中突然闪现了这样一句话。

    出口就在前方七八米处，没有封闭门，看来这个机关的设置人员根本不觉得有人能够活着通过这里。可还不等齐乐人松一口气，走廊尽头的激光束再次亮起，起初是第一根，然后是第二根、第三根……它们在同一个位置编织了起来，形成了一张堪比“绝户网”的激光网！比这个村落外节目组安置的激光网还要细密！

    怪不得这激光通道不需要封闭门啊！齐乐人忍不住“卧槽”了一声，当机立断往后跑——废话，他的存档点在身后，如果不后退的话，他会在现在的位置被激光网烧烤一次，然后复活在后面的存档点，再被剁碎一次！

    这一回合认栽了，希望激光网筛过一次就能消失吧，SL大法只能将他的身体恢复到存档时所在的位置和状态，却不能让物质世界也倒回到存档时的状态，否则这也太逆天了……不过这种时候抱怨这个也没意义了。

    齐乐人叹了口气，认命地眼睛一闭，强迫自己不要去想死亡时的痛苦，存档倒计时：十一秒、十秒、九秒……

    灼热的温度亲吻上了他的面颊，他没有来得及仔细品尝这份痛苦，就已经复活在了存档点，消灭了走廊内的存活生物的激光网也随之消失。

    这一次，齐乐人毫不犹豫地拔腿向前冲，快一点，他不知道会不会有第二组激光网在走廊尽头出现，假如有的话，他必须在激光网成形之前冲过去，否则他将被困死在这里，在SL技能的三次复活机会消耗完毕之后彻底死在这里！

    就在他跑到通道尽头，距离出口不到两米的地方，第二组激光网的第一条射线出现了，就在他脖子的位置，下一瞬间，第二条，在他膝盖的位置，再下一瞬间……

    来不及了，百米冲刺之中的齐乐人无法调整身体的姿势，一头撞在了激光线上——身首分离。

    第二次读档。

    这一次，齐乐人的反应比上一次更快，他也必须跑得比上一次更快，否则等通道尽头的射线出现，他绝对会迎面撞上然后一刀两断！

    快一点，再快一点……齐乐人的双脚仿佛没有落地一般狂奔，在这极限生死的考验之下，他比任何一次训练跑得都快！因为这不是训练，这是生死存亡的考验。

    到了，马上就可以……

    红色的激光线在接连不断的刺耳警报声中亮起，狂奔中的齐乐人绝望地闭上了眼，这死亡前的一刹那是短暂的，却又是漫长的，激光割开了他的身体，可是大脑却还在运作着，他竭尽全力的思考要如何破开这个死局——每隔十几秒，激光通道的尽头都会出现一张激光网，向前推进，这个激光网并不只出现一次，否则他可以利用SL大法存档位置和死亡位置之间的距离差，轻松骗过激光网逃出去。

    除非他能“破壳”，就像陈百七说的那样，打破身体的极限，进入到另一个境界，否则他注定要在这里为他的人生画上句点。

    他唯有拼尽全力，放手一搏，才能见到那一丝丝希望的曙光。

    他不想死在这里，无论如何也不想，他还有太多太多的话要告诉宁舟，告诉他那份曾经不敢倾吐的爱意，这一摞藏在他心头的话语要满溢出来了，哪怕他死去，也无法静悄悄地闭上眼睛。

    他不能让宁舟如此难过。

    第三次读档，也是最后一次读档。

    齐乐人放空了大脑，将一切杂念赶走，身体在读档完毕的那个瞬间忘记了周身的疲惫和虚弱，他双眼直视着前方那一道通往天堂的大门，风驰电掣一般冲向那里。

    不去想能不能做到，不去思考失败的后果，有一种坚定的信念让他的灵魂在这一刻熊熊燃烧，意志力将超越极限的能量灌注在了他的四肢，他快得像是闪电流星，在这条黑暗的甬道里风一般地冲刺，冲向出口！

    第一道激光线亮起，下一秒就会有更多的激光线在这个位置织成一道无法通过的网，将任何妄图穿过这道屏障的人割成碎片，第二道激光线亮起，齐乐人已经冲到了这里，在这极限的冲刺之中腾空而起，一跃从两道激光线之间飞过去，仿佛是他从船上跃入水中的那一刻，世界寂静。

    重重地摔在地上的瞬间，警报声戛然而止，齐乐人还没有意识到自己已经穿过了通道，他连滚带爬地从地上站了起来，惊慌地看向身后，刚刚形成的激光网感应到了走廊内没有入侵者的存在，自动消散了，而他，已经站在了安全带，从这几乎必死的危险之中逃出生天。

