    周围的千牛卫也是举着长枪，对着老黑虎视眈眈。

    李云智从老黑背上跳下，“父皇，你这是什么意思？上次你明明答应让我带老黑进宫的！怎么，现在要突然反悔，将我们一人一兽拒之门外吗？”

    李世民心里那个焦躁啊！

    他有时候真的很想一巴掌拍飞李云智。

    但是，第一他没有这个实力。

    第二，他现在也没这个胆子。

    先不说李云智那个睚眦必报的性格，就单单说眼前这只大白虎，就这体格，就这气魄，李世民觉得，自己若是近身十米范围，都非常危险了。

    所以他一直保持着距离李云智五十米以上的距离。

    李云智主动靠近一步，李世民就后退一步。

    “智儿，今日乃是举国欢庆的日子，更是你父皇我的寿宴，如今殿内各国使臣齐聚，你要是带着一只大老虎进入麒麟殿，这寿宴，你说是开还是不开了？”

    李世民一脸苦涩，语气中甚至还带上了隐隐几分哀求。

    他实在没办法了，他已经认清楚了一个事实，这个世界上，压根就没有人能降服得了李云智。

    为今之计，只有好声好气的跟他讲道理。

    好在，今日的李云智倒也算是理智，他也不想在老李头这么重要的日子，让他丢人。

    最主要的是，待会还有一场大戏要唱。

    如果真的让老黑进场，只怕是大戏还没开始唱，戏台子就垮了。

    李云智摆摆手，道，“哎呀好了好了，我知道了，可是父皇，老黑都已经给我带进宫了，这时候你总不能让我再把它送回去吧？就算是我愿意，老黑也不愿意啊！”

    “不如我看这样吧，你把偏殿腾出来，把好吃的给老黑准备妥妥的，这样它不发脾气，咱们也好唱大戏啊。”

    思索一番，李世民点头，也只能这样了。

    “行行行，朕会让千牛卫亲自保护好你的宝贝宠物，并且，给它安排的妥妥的，这样你总没有意见了吧？”

    “来人啊，把这个大老虎带到偏殿，好吃好喝的伺候着。”

    李世民大手一挥，令人将老黑带走。

    期间老黑还委屈的看了李云智一眼。

    李云智冲它安抚般摆摆手，它这才不情不愿的前往偏殿。

    李云智也算是发现了，老黑是非常通人性，非常聪明的。

    甚至它说不定真的能听懂人话呢。

    “行了，智儿，走吧，如今宾客都已经到齐，宴会即将开始，咱们身为主人家，若是迟到了可就不好了。”

    送走老黑，李世民这才敢走到李云智身边。

    接着，父子两一大一小的身影，就朝着麒麟殿内走去。

    .....

    麒麟殿内，各国使者心思各异。

    但有一点相同的是，他们都在等待着待会看吐谷浑使者的笑话。

    这两天，吐谷浑世子突然闪现京城，并且绑架了唐王李世民最心爱的两个女儿的消息不胫而走。

    几乎所有使臣在事发第二日就收到了消息。

    如今吐谷浑的使者坐在安排好的位置上，屁股下犹如针扎，坐立不安。

    饶是突贺冒的老脸都有些挂不住了，他感觉殿内所有人看过来的目光都像是嘲笑一般。

    这一点还真给他猜中了。

    随着内侍一声尖锐的通传。

    众人的目光纷纷移向麒麟殿门口。

    接着，只见逆光走来两个身影。

    为首的是李世民，他不怒自威的气势使得殿内各种嘈杂声戛然而止。

    这便是唐王的气魄，各国来使均是抬头仰望。

    不敢有半点逾越。

    再看他身边那个小小的身影。

    气势半点不输于皇帝。

    却也没有凌驾于上之势。

    皇子席位的李泰和李佑看到李云智脸上一喜。

    李泰更是挪了挪屁股，笑着看向李云智。

    原本按照安排，李云智的位置离李泰兄弟两的位置很远。

    但是在李泰和李佑一番软磨硬泡之下，李世民终于同意破例给李云智掉换了位置。

    而反观不远处的李承乾，看到李云智随着李世民一同走来的画面，藏于桌下的手不禁捏成了拳头。

    脸上的表情也有轻微的扭曲。

    只不过还没等人发现，李承乾就很好地将自己的情绪隐藏了起来。

    他本就年长，这些年备受官场的风气侵淫，十岁出头的年纪，就已经练就了一身喜怒不形于色的本领。

    他也知道自己坐在这个位置上，不能表露太多情绪，否则也很容易引得李世民的怀疑。

    李云智在内侍的带领下，来到了自己的位置上坐下。

    李世民入座后，大手一挥，宣布宴席开始。

    宴席刚开始，自是有一大堆繁琐又无趣的礼仪。

    李泰等皇子早就见惯了。

    纷纷转开目光注意别的。

    而李云智呢，对这些东西从来都不感兴趣。

    正当他百般聊赖之时，李泰凑了个脑袋过来。

    “智儿弟弟，我听说前几天长乐姐姐和晋阳妹妹被绑架了，幸得你及时出现救下了她们，而且这绑架她们的幕后主使居然是吐谷浑的世子？这也太怪异了！这吐谷浑的世子怎么会突然出现在京城？”

    “你到底有没有什么内部消息，快分享来哥哥听听，解一解八卦的瘾。”

    虽然公主被绑架一事消息已经传开。

    但是具体的信息并没有公布，相反，为了女儿着想的李世民还暗中隐瞒了绑架事件的细节。

    就连李泰等人都只知其一不知其二。

    李泰也有一点八卦的天赋，自然闲不住就来问李云智了。

    “四哥，这种事情有什么好打听的？不过我可以告诉你，这幕后黑手确实是吐谷浑的世子，而且这个世子，你我还是见过的。”

    “什么？我也见过？不可能吧？我怎么会见过这吐谷浑的世子呢？而且此番入京的使臣中也没有他的名字，他又是从哪块石头里蹦出来的？”

    李云智偶尔会跟李泰等人讲述一些《西游记》的故事，所以李泰自然也知道石头蹦出个孙猴子这个梗。

    见李泰喋喋不休的追问，仿佛不打破砂锅问到底不罢休一般，李云智也只好将事情的来龙去脉都讲述给他听了。

    了解了之后，李泰一拍手，表情愤然，“真是太可恶了！这吐谷浑的人都不是什么好东西，就知道他们不安好心，这说是入京贺寿，结果呢？居然绑架大唐公主？要是我，绝对咽不下这口气！不打到他家门口我都不罢休！”

