    我过去一看，不由得一惊。

    程天年的手背上，竟然出现了紫黑色的尸斑。

    他在盯着手背上的尸斑看，好像不太明白，他的身上为什么会出现那种东西。

    见此，我立刻过去坐下来解释。

    “程先生，没事，你昨天晚上不小心摔了一跤，摔到了手背，手背上才会出现这种淤青的情况，别担心。”

    他懵懵懂懂地看向我，点了点头。

    “哦，是这样啊！”

    我过去，把王霸叫醒，跟他交代。

    “王表哥，你出去一趟，给程先生买双手套。”

    王霸睡的迷迷糊糊的，他一脸疑惑地问我。

    “要手套干嘛？”

    我看向程天年，问他。

    “程先生，你手上冷不冷？”

    他点头。

    “冷……”

    王霸也看到了程天年手上的尸斑，他瞬间就明白了我的意思，立刻起身，开门出去买手套。

    白天没出事，不代表晚上就安全，我把店铺的门给锁上。

    然后，自己一个人上楼，想起昨天王柳絮交给我的那个木匣子，我有些好奇，就把它拿出来准备打开看看。

    她让我自己一个人看，不知道是什么意思？

    这个木匣子，没有锁扣。

    我尝试着开了一下，却感觉，木匣子被粘住了一样，根本打不开。我有些疑惑，又尝试好几次，居然还是打不开。

    我小时候尝跟着爷爷训练，手劲还行。

    可怎么会连一个木匣子都打不开？

    顿时，我就有些纳闷儿了。

    左右看了一下，我直接从房间的角落里找到了一块板砖。

    手打不开，就只能用砸的，但是，一块板砖抡上去，板砖折了，木匣子上居然一点儿印儿都没有。

    我惊呆了。

    这木匣子什么材质做的，这么难搞？

    公主坟那位大佬，不会是在故意耍我吧？

    我冷静下来，左右观察了一下，木匣子上一点儿纹路都没有，也没有什么机关之类的痕迹，横竖就是打不开。

    鼓捣了一阵子。

    无奈，我只好又把它放回了床底下的箱子里，和那根金条，一块锁了起来。

    还有那坛桃花酒。

    王柳絮说，让我自己处理，不要想要的话，就扔了。

    这话，应该是转自公主坟那位正主的原话，听起来怪怪的，不想要就扔了，好像还有些怨气似的。

    算了，那酒我虽不喝，但先留着。

    免得那句话真的是气话，我把她的酒扔了，她要是恨上我，那就麻烦了。阴差提到她，都吓得缩着脖子，我最好还是别惹她。

    那坛酒，我也放在床底箱子里。

    刚刚放好，下边就有人敲门。

    附近有小超市，买一双手套还是不成问题的，估计王霸已经买回来了。我立刻下楼，开门前先问了一句。

    “王表哥，是你吗？”

    “是我！”

    “手套买到了吗？”

    “买到了！”

    这样，我才安心地开了门。

    可是，门一开，我看到的却不止王霸一个人，他身后还停靠着一辆车，还有打开车门正在下车的林江城。

    奇怪的是，他居然还穿着医院的病号服。

    林江城的到来，实在太过突然。

    既然昨天都已经来过一次了，为什么现在还要过来？难道，他觉得我没有对林采薇死心，所以要继续过来跟我谈判？

    可没必要啊！

    他还穿着病号服，伤还没好吧？至于这么着急跟我谈？

    我感觉，这件事情肯定有问题。

    但是，不管是什么情况，程天年那边，必须谨慎，我使了个眼色，示意王霸赶紧进来，在他耳边，低声跟他交代。

    “王表哥，你进去，先扶程先生上楼。到楼上，把屋门关起来，再把那双手套给程先生戴上。”

    王霸点头，余光回头扫了林江城一眼。

    “你，没问题吧？”

    “没事。”

    我说完，拍了拍王霸的肩膀。

    他立刻进去，扶着程天年匆忙上楼。等他关上楼上隔间的门之后，我才顺手，打开了店铺门。

    林江城已经下车，站在了门外。

    而我站在门口问。

    “林总，这么晚了，您来我这里做什么？我这店铺已经打烊了，如果您有什么需要的话，明天再过来也不迟。”

    林江城表情木然，全然没了昨天的那种霸道总裁的气质。

    他看着我，只是说了一句。

    “你让我进去，我可以答应你和采薇的婚事。”

    这突如其来的一句话，震得我麻了一下。可我从来都很信奉一句话，事出反常必有妖，林江城的行为，非常反常。

    但话到到这份上了，我也没理由让他一直在门外站着。

    “林总，请！”

    说完这句话，我下意识地往外扫了一眼。

    车上空荡荡的，林江城没有带司机和保镖，自己一个人过来了？

    这和他昨天的做派，好像并不一样。

    等我把目光收回来的时候，我突然看到，街对面的一条小巷子里，好像有条黑影快速的闪过。

    我目光一凝。

    立刻错开林江城，朝着那个方向跑去。

    可是，追了几步，我却发现，那条巷子里空空荡荡的。

    看错了吗？

    等我回来。

    林江城已经坐在了茶几前。

    他低着头，精神好像不是很好。

    我关上店门，走过去给他倒了一杯热水。

    他还客气的跟我道谢了一声，抱着茶杯，手还在哆嗦，好像很冷的样子。

    “你和采薇的婚事，其实是我和你爷爷，在19年前就定下来的，那时候，你们都还没出生。但是，你爷爷说，我老婆肚子里的肯定是女孩，而他，会有一个孙儿叫杨慕凡，跟我女儿年龄相仿，你们的八字，你爷爷也能推演出来，说你们，非常的合适，我们那时候关系很好，所以，就把婚事给定了下来。”

    “我知道，你手上有份婚书。没错，那就是我和你爷爷定下来的。”

    “唉……可是，我没想到，那桩婚事定下来没有多久，这杨公风水斋就关了门，你爷爷也失踪了。我当时派人去找过他，还到相关单位去报了案，可是这么多年来，居然一点儿线索都没有。”

    “到后来，有人给了我一封信，说你住在盏楼村。我去看过你，那是你大概……五六岁的时候吧，别的小孩子都上学了，就你一个人没上学，在摆木棍玩儿。我当时还给你带了二斤点心，不知道你对我，还有没有印象？”

    林江城语气平和，一口气说了很多话。

    特别是最后一句话，让我有些意外，那个给我二斤点心的人，我到现在还有印象，只是那时候小，我已经忘记了他的模样。

    没想到，那个人就是林江城。

    那二斤点心，是我童年时期的美好回忆，我当时没有告诉我爷爷，自己偷偷地藏在房间里，吃了一个星期才吃完了。

    小时候日子过的清贫，那是我吃过最好吃的点心。

    只是吃完之后，我很自责，因为我吃了独食，没有跟爷爷分享。后来，憋了一周，我还是忍不住，把这事告诉了爷爷，爷爷却笑了。

    笑我是个贪吃鬼，没出息。

    只是，关于那个送点心的人，爷爷并没有多说什么。

    “有些印象。”

    我简单的说了一句。

    他点了点头，还是紧紧地攥着茶杯。

    其实，在此之前，我对林江城没什么好感，但是，和村子里那些人对我的态度，也没差多少，甚至，他们对我更恶劣。

    这个世界的恶意，可能，我早就习惯了。

    所以，我也没觉得他有多讨厌，我只是觉得，自己的确太土了，即便有爷爷的婚书，却也配不上采薇。

    我留在洛城，不是为了赖上采薇，而是为了证明，自己配得上采薇。

    收拾思绪，我又问林江城。

    “林总，您这么着急的，穿着病号服过来找我，肯定不是为了叙旧吧？”

    听到我的问题，他好像有些紧张，点了点头却问。

    “赖赖不是在你这儿吗？怎么没看到他？”

    “赖赖是谁？”

    我不由得挑眉，疑惑道。				

