    组织部这个职务，不是自己说了算，范书记那一关很重要。不过，自己与田部长关系还行，要是范书记和田部长那一关都能通过的话，这事八成就差不多定了。

    至于以后的考察和常委会，估计也没什么大问题。

    张一凡在路上的时候，就考虑到了这些问题。

    吃饭的时候，张一凡没怎么和瞿林峰讲话，反而是和瞿静聊得比较多。瞿林峰意外地发现，自己女儿居然与张副市长关系不错，看两人聊得这么熟的样子，就在心里琢磨着他们之间的关系。

    没想到琢磨出来的结果，把他自己吓了一大跳。张副市长喜欢上自己女儿了？瞿静长得也不赖，挺水灵，挺标致的姑娘，张副市长不会存着这样的心思吧？

    想到这里，瞿林峰喝水的时候，差点把自己给呛着了。不过仔细推敲发现这个答案也不对，听说张副市长的未婚妻是董副书记的女儿，见过他未婚妻的人都说此女只应天上有，人间难得几回闻。

    这饭，吃得瞿林峰心里忐忑不安的，也不知道张副市长是不是答应了。等张一凡走了之后，他就问起了李治国，张副市长是怎么一个态度。李治国当时就笑了起来，“你还真是当局者迷，如果张副市长不答应你的话，他会来吃这顿饭吗？”

    瞿林峰想想也是，只是自己与范书记不熟，也只能盼望他给自己多多推荐了。

    趁着李治国去洗手间的时候，瞿林峰就拉过自己女儿，问她与副市长之间是怎么回事。瞿静就很不解地看着老爸，“老爸，你没事吧？真的是落伍哎！人家张副市长会看上你这个没正形的女儿？死心吧你！要是他真看上我了，你还省心了。”

    于是，瞿静就把认识张一凡的过程大致说了一遍，因为当时张一凡不过是个秘书，大家也就开开玩笑也无所谓。后来听他当了县长，那个时候，他也同自己几个打打闹闹的，也没觉得有什么不对。谁想到他会象火箭一样冲到了副市长的位置。

    瞿静说完了，她还是那无所谓的态度，无奈地耸耸肩，“放心吧，他说了，我们还是朋友，与你们官场上的事无关。爸，你是不是跑来求人家了？”

    瞿林峰老脸一红，咳嗽起来，刚好李治国从洗手间出来，他就朝瞿静道：“你自己去玩吧！别太疯了，明天一起回去。”

    瞿静就挥挥手，跑出去了。

    李治国还掂记着一件事，也不同瞿林峰纠缠，“瞿部长，我还有点私事，明天见。到时一起回沙县。”

    本来还想请李治国去唱唱歌，没想到他居然就这么走了，瞿林峰有些不好意思地道：“李局长，交待不周，真的是不好意思。”

    李治国就拍着他的肩膀，“都是自己人，以后别这么客人，张市长那里，我会帮你的，放心吧！”

    瞿林峰点点头，塞给李治国一个红包，李治国立刻就沉下脸来，“瞿部长还是拿我当外人啊！早跟你说过了，尤其是张副市长，千万别来这一套，他很反感。看到没？唐武那小子，到他那去，从来都是空手，还倒拿，不蹭点东西就不走人。”

    瞿林峰就有些不好意思了，只得把红包收回，“那行，明天见！”

    两人分手之后，瞿林峰自己找了家宾客，就琢磨起张一凡和李治国那些人来。为什么他们都不喜欢收红包？

    其实，李治国不是不收红包，而且不收自己人的红包。既然把瞿林峰当成了自己人，这样送来送去就没意思了。

    瞿林峰是局外人，还不知道他们这个套路。

    李治国心里一直放不下一个人，那就是杨碧娇的堂妹杨咪小姐。

    来到东临市了，一定要看看这个小姨子。

    杨咪是那种性感妖娆的女子，任谁见了都难免心动。李治国这人并不坏，他不喜欢在外面采野花，也不喜欢去鬼混。但是那天之后，他就真的对杨咪上心了。

    他见识过杨咪的妩媚，也知道她与施永然的关系，但现在的杨咪，孑然一身。虽然李治国心里曾经有千万个念头，但他还是不敢乱来。

    打了个电话给杨咪之后，杨咪告诉他，自己正在赶往东临市的路上，刚刚到外地采访了回来。

    李治国问她几点钟能到的时候，电话里就传来一声尖叫，“啊——”

    李治国吓坏了，连声问道：“怎么啦？怎么啦！”

    杨咪好半天没有吭声，过了好久，她才喃喃道：“我可能撞人了。”

    “在哪？我马上过来。”

    “我在”杨咪看看四周，说出了大概的地点。

    “等着我，我马上过来。”杨咪说的地方，离城不远了，大概五公里左右。李治国就沿着临水河，飞快地朝杨咪的方向开去。

    幸好今天喝的酒不多，又是晚上，路上的行人很少。李治国很快就赶到了杨咪说的地方。

    这时杨咪已经看清楚了倒在自己前面的人，这是一个用围巾遮住脸的女孩子，身上的衣服都破了，咋看之下就象个乞丐。

    但这个乞丐很不寻常，因为她身上的皮肤很好，杨咪是个记者，观察力自然不差。她就断定这人绝对不是个乞丐，一定是出了什么事？

    刚好没多久，李治国就来了，“怎么啦？”

    李治国看到倒在地上的那人，用手电筒照了照。“我没撞到她，是她自己倒下的。”有了李治国，杨咪的胆子就大了，她凑了过去，很小心地揭开了女孩子脸上的围巾。

    “啊——”

    一张挺吓人的脸出现在眼前，杨咪吓了一大跳，立刻就扑进了李治国怀里，死死地抓住了李治国的衣服。

    到底是男子汉，李治国拍拍她的肩膀，“没事，没事！”

    杨咪这才发现自己惊慌之下，动作过于暧昧。于是她立刻退了一步，有些不好意思了。杨咪的本能的动作，让李治国心里一酸，不过他还是凑近了那女孩子，伸手探了探鼻息。

    “她还有气！送她去医院。”

    顾不上那女孩子很脏的衣服和恐怖的面容，李治国将她抱上了自己的车。就在这个时候，那女孩子醒了，挣扎着叫了起来，“不要，不要，放开我，放开我！”

    “你身体很虚，我们送你去医院检查一下。”李治国劝道。

    “不要，不要送我去医院。”那女孩挣扎了几下，可能是太虚弱了，居然又昏迷过去。

    李治国朝杨咪道：“走吧，先回城再说。”

    两辆车子一前一后，很快就进了东临市。李治国还是将这女孩子送到了市人民医院。

    办完了入院手术，杨咪跟李治国出了医院，两人一边走一边说道：“姐夫，你有没有觉得，这个女孩子很奇怪。”

    “我没发现什么地方不对啊？”李治国反思了下，“你是不是说她的脸？”

    “嗯！这只是其的，她的脸明显是被人破了相。我还发现，她的皮肤其实很好。你说，会不会是一条重大新闻？或者她遭人迫害了，所以变成今天这样子。”

    李治国就看着她，“你当记者当傻了吧？以为视剧啊！每个人出来都有她不寻常的故事。”

    “这是一种直觉，一个优秀的记者必须具备的本能。不行，等她醒过了，我得问问她。”杨咪挺自信地道。

    看到杨咪的样子，李治国又想起了她刚才窜到自己怀里的情景，不禁有些心猿意马。

    杨咪发现他在看着自己，立刻就换了个话题，“姐夫，你什么时候回沙县？”

    “明天吧！”李治国有些心不在焉。

    “走的时候通知我，我买了点东西给姐姐带回去。”杨咪已经走到了自己的那辆QQ旁边，打开了车门，朝李治国挥了挥手，“拜拜，明天见！”

    “明天见！”看到杨咪上了车，李治国有些言不由衷地挥了挥手。

    杨咪走后，李治国在东临市就没有个去处，酒店也不想去，他干脆打了个电话给柳海。过去跟柳海聊聊，柳海是张一凡最助力的亲信之一。

    柳海正准备睡觉，还没上床就接到李治国的电话，李治国道：“柳海，今晚上有空，出来喝两杯怎么样？”

    “李局长，怎么？失眠了？”柳海很奇怪，李治国这个时候打电话给自己干嘛呢？不过，他很快就有了答案，李治国在东临市没什么真正的朋友，估计这个时候寂寞了吧！

    于是他笑笑道：“要不把胡哥叫出来，我三个喝两杯。”

    李治国也正有这个意思，柳海的话正中下怀。

    都十点半了，三个人见面之后，找了家夜店。

    三个人喝酒的时候，胡雷就问起了李治国，“李局长深夜召见，有什么指示？”

    “你少来了，我哪能指示你。”李治国笑骂了一句，“不过今天晚上真碰到了一件怪事。”

    “怪事？怎么啦？”柳海喝了口酒问道。

    “刚才杨咪回来的时候，在路上碰到了一个女的，那模样真的很吓人，估计被人毁容了，很惨。”

    “你说什么？被人毁容的女孩？”柳海立刻就紧张起来，“她在哪？是不是她两边脸上都有被刀割伤的痕迹？”

    “怎么啦？”李治国见柳海如此紧张，就觉得很奇怪。于是他就把刚才的事大致说了一遍。

    “你先别管，快告诉我她在哪？”柳海倒是真的急了，这些天一直在找小叶，没想到居然被李治国碰上了。还真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    “我把她送医院了！”李治国刚回答，柳海就站起来，“走！去看看！”

    李治国和胡雷都不明白他搞什么鬼，不过看他紧张的样子，两人立刻就跟着一起走了。

    谁曾想到，当三人赶到医院的时候，小叶不见了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

