    天问所修的是太上教最高绝学，太上忘情道。

    修此道有极高的条件，并且也只有太上教教主能有资格修习。

    天问是集大成者，但也只是大成，还未圆满。

    是因这绝学在数年的传承中而有了缺失。

    天问知道最后的缺失就在太上遗迹，也就是天山之上的那间石室。

    当初他带着王康去天山，就是为了能够得到完整的太上忘情道。

    王康打开了密室，然而里面什么都没有，他的希望破灭了，这使得天问受到了极大的打击……

    从那之后，他就有些变了，只是他自己都没有察觉。

    修者修心。

    被王康这番话刺激，他的心被破了，他的信念有所动摇。

    这就如同一个大儒，他研究了毕生的学问，有自己一直都信奉的道！

    可某一天，他突然发现自己研究的是错的，这当然会对自己有极大的影响。

    心不坚，意不正，就会出大问题！

    天问就是这样。

    他毕生的信念就是为了重振太上，准确的说是为民！

    太上教的理念认为，这个世上混乱的根源是大陆上的各个国家，因为有国家，就会有统治者，这就存在了不平等，存在了压迫。

    并且这些国家相互征伐，平民百姓受到了无辜的灾难。

    这就有了很多苦难的人。

    所以他们提倡，无为而治。

    不需要有统治者，更不需要有国家！

    这虽然是错的，但却是大义！

    而现在王康却说，他是为了自己。

    这就让他对自己产生了怀疑。

    天问没有说话，在王康看来，他是哑口无言。

    实则，他在经历着一场大难。

    他在问心。

    常言问心无愧，身正影直，不惧鬼神。

    这其实就是一种问心。

    而对天问来说，更是重要。

    因为他修的就是心。

    若是真的怀疑否定了自己，他也会因此而心绪大损，一蹶不振！

    就是王康恐怕也没有想到，自己了了几语，能有这么大的作用。

    天问是大陆第一强者，别人很难打败他，只有他自己才能击败自己。

    无疑，这是击败天问最近的一次，只是王康并不知情，他还在疑惑，天问怎么呆住了？

    “我真是为了自己吗？”

    “不，我是为了天上教！”

    “我是教主，我要重现太上荣光！”

    “这世间有着太多苦难的人，他们不能主宰自己的命运，人为什么要分三六九等？”

    “无为而治，太上独尊！”

    天问在心里默想着，不断的在拷问自己的心，在坚定着他的信念，让自己的坚持不动摇。

    可就在这时，王康的话适时回荡在脑海。

    “你一直就在追求公平，可你却把自己的执念强加到别人的身上，这公平吗？”

    “无尘无心无情，便是无欲无求，既然如此又何必光复太上，这本身就是一种欲望，你难道不觉得自相矛盾吗？”

    “你所利用的不过是世人的无知愚昧！”

    “什么无为而治，太上独尊，不过是你冠冕堂皇的借口，你想要的并非是太上独尊，而是你……独尊！”

    “噗！”

    天问突然一口血喷吐了出来，落至地面，在皑皑白雪的衬托下，仿佛是一朵血红的花，是那么的刺眼！

    而他的气息也在一瞬间衰落了下来。

    原本傲然，此刻颓废。

    他的身子也在剧烈的颤抖了起来。

    是因为冷！

    是了！

    现在天空飘着雪花，寒意正浓，而他穿着单薄的粗布麻衣，只要是个正常人都会冷。

    天问显然不是正常人，所以他穿成这样，都无动于衷。

    可那是之前，现在他开始感觉到冷了。

    很快的双臂抱在了一起，身体蜷缩着，给人的感觉，就如同是一个风烛残年的老人……

    这是什么情况？

    王康猛然一怔。

    怎么还吐血了？

    难道他还真的被自己一番刺激而受打击了？

    不应该啊！

    若是以前的夏颜淳倒是有可能，可天问决然不会，他可是大陆第一强者！

    他的心性该有多少的强大！

    那就只有一个可能，他被自己破心了！

    王康能够理解。

    当初他的外公苏定方一直信奉的性恶论的学说。

    后来被自己一番辩驳，便深受打击，他的学问动摇了。

    现在应该就是这样的情况。

    王康看着面前的天问，虽然他的样貌未变，但给他的感觉，就是一个手无缚鸡之力的老人！

    这个时候，他有把握能够将其杀死！

    王康握住了剑柄，这是绝佳的机会，他不能放过……

    而在此刻。

    天问也在经历着痛苦，他问心有愧！

    他坚持了毕生的信念崩塌了，因而心绪受损，修为受到极大影响！

    他的脑海中不断回响着王康说的一句句话。

    “你想要的并非是太上独尊，而是你……独尊！”

    蓦然间，天问怔住了！

    “就算是我独尊，那又如何！”

    “我要……独尊！”

    天问内心发出了一道大喊，既然问心有愧，那便所幸就更加彻底！

    不管是从哪一个出发点开始，只要能够正视自己的内心，坚持自己的道，那便是没错的！

    “太上独尊，便是我独尊！”

    天问悟了，在一瞬间他的内心更加坚定了！

    他终于正视了自己。

    所以王康的那些话对他不是拷问，因为他就是这样的。

    他的一切异状，瞬间消失，他蜷缩的身体渐渐舒展恢复如常！

    只是他原本身上那种云淡风轻似融于自然的气质消失了。

    以前是没有人气。

    而现在便是多了世俗之气。

    同时，还夹杂着一种前所未有的戾气！

    他抬起头似笑非笑的看着王康。

    而此刻。

    王康正欲拔剑，却感觉到了一阵透骨的寒意，让他停止了动作。

    他恢复了！

    不！

    他彻底改变了！

    王康瞳孔紧缩了起来。

    “你应该庆幸你没有拔剑，不然你已经是个死人了！”

    天问语气冰冷。

    “你很厉害，你差一点破了我的心，说起来你可能不会相信，这是我感觉自己最接近死亡的一刻。”

    天问开口道:“不过我也应该感谢你，正是因为你，我才能重新认识自己，我没有坚持本心，但我又坚持了本心，你说的没错，不是太上独尊，而是我独尊……”

