    昏暗的环境。

    白枭沉动了动眼皮，睫毛轻颤，深邃的眸子散发着红宝石般的光泽，完美无瑕的五官好似上帝精心雕琢过一样。

    感受到胸前湿润、粘腻的触感，这副慵懒惺忪的姿态持续不到一秒就崩了，取而代之的是隐而不发的怒火。

    “咩？”

    苓萝砸吧着嘴，好似做了什么美梦，她只感觉一阵天旋地转，迷迷糊糊中睁开眼睛。

    轻飘飘的，窝好像在飞诶。

    小幼崽哼哼了几声，没太在意，困意让她的眼皮逐渐合二为一。

    啪。

    疼痛的触感从身体传来，好似被人从几米高的位置扔了下去。

    “……呜。”

    苓萝不情不愿地睁开眼，她感觉屁屁要分成裂好几瓣了，原来刚才在天上飞不是在做梦。

    “睡得很舒服？”

    夹杂着危险意味的声音在耳边淡淡响起。

    白枭沉眼眸中氤氲着冷意，胸前的白衬衫被打湿了一小块，碎发凌乱无章，周身透着森森寒意，这副凶神恶煞的模样仿佛地狱里走出的阎罗那般。

    苓萝忍不住下意识点点头，随后迅速将脑袋摇成了拨浪鼓，粑粑胸口湿湿的，应该不是她干的吧。

    某只团子赶忙擦了擦嘴角可疑的透明液体，萝萝这么乖，睡觉觉肯定不会流口水的。

    “不是窝，是……是叔叔自己流口水。”

    呼，这样粑粑就不会怪窝喽。

    苓萝找到借口后，蔫了吧唧的小表情瞬间满眼放光，她可太机智了，嘿嘿嘿。

    “呵，你说什么？”

    白枭沉差点被这小东西气笑了，推卸责任真真是一把好手，还把锅推到自己身上，你可是一个大聪明。

    他快步走到沙发上，伸出手报复性地在小幼崽脸上一顿乱捏。

    “以为我拿你没有办法是不是，这个是说谎的代价。”

    “呜，窝错了。”

    苓萝泪眼汪汪地躺在沙发上，整个团子生无可恋地蔫成了一滩，细腻嫩滑的脸蛋多了一些红色的捏痕。

    白枭沉这下心里满意多了，等他回过神来自己做了什么幼稚举动，脑袋差点当机了，半句话都没说火急火燎地逃离了现场。

    049松了一口气，对嘛，这才是凶狠的大反派，昨晚那副温馨的场面才是错误剧情。

    崽崽的肌肤比剥了壳的水煮蛋还娇嫩，轻轻一用力就会留下红痕，这么一会儿功夫就成了小花猫脸。

    【崽崽，随机任务已经完成喽！】

    【获得喝饱饱小奶瓶*1。】

    【获得20积分。】

    小团子听到系统叔叔的声音，拧巴的小脸舒展了几分，委委屈屈地倾述了粑粑的恶劣行为，然后就双手抱着任务奖励的小奶瓶喝起来。

    “嗝，好喝！谢谢叔叔。”

    苓萝满足地打了个饱嗝，失落的情绪一扫而空，精神奕奕的小团子沿着沙发慢慢地爬下去，她要赶紧离开这里。

    不然坏粑粑等会要回来了怎么办？

    苓萝小心翼翼地从门口探出一个小脑袋瓜，发现走廊一个人都木有，她迅速迈开小短腿哒哒地跑了出去，笨拙的举动看起来就跟刚刚学会走路的小胖猪那般。

    “呼，木有人。”

    苓萝拍了拍胸口一副沾沾自喜的模样，她扶着楼梯慢慢往下走，木质的台阶散发着一阵好闻的清香，高度差不多都有小团子的膝盖那么高了，因此下楼的速度很慢。

    耗费差不多半个小时才终于抵达了一楼大厅。

    这是苓萝第一次看到这么大的房子，虽然漂亮又宽敞，不过空空荡荡的一点人气都没有，还有一股子阴暗的味道。

    她不是很喜欢这一点，所以想要出去走一走。

    【崽崽，外面有一个大花园，咱们去那边好不好？阳光充足，有好玩的秋千，还有很多漂亮的花朵哦。】

    “什么是秋千？”

    【就是崽崽坐上去可以晃来晃去的东西，特别好玩哦。】

    白家别墅的面积很大，049打算先让崽崽摸清楚地形，它特意检测过在花园那边有个隐藏起来的小狗洞，如果要离开可以从那边走，不会引人怀疑。

    毕竟打卡任务的地点向来是随机刷新的。

    049不可能让宿主被困在白家别墅这一个地方，那任务还怎么完成？

    完不成任务，业绩就会直线滑坡，这是它所不能容忍的。

    苓萝在系统叔叔的指引下总算来到小花园。

    温暖的阳光笼罩过每一朵盛放的花朵，五彩斑斓的色彩相互掩映，它们各自散发着独特的光泽与香味，引诱着阳光流连忘返，眼前这副画面就好似画家笔下绝美的仙境丛林。

    她一眼就爱上了这里，白嫩的脚丫子踩在鹅软石小道上，有点酸酸疼疼的感觉。

    小幼崽皱巴着小脸，随即似乎想到了沿着鹅软石小道的边缘走，靠近花草与土壤，不免会被割到娇嫩的肌肤，痛感倒是没有，浅浅红痕还是免不了。

    好在这段路程十分长，要是再光脚走，恐怕伤痕还要增加。

    049有些犹豫，最后还是默默从私库里弄了一双鞋子，它这可不是徇私枉法，也没有违背主脑的规定，这只是暂时借给崽崽的，等以后收回来就好。

    “谢谢，叔叔。”

    望着小幼崽奶声奶气的模样，049心里的那点犹豫顷刻就烟消云散。

    不就是给了一双鞋子嘛，它只要不承认又没有什么大事，监察处不可能抓着这点小事惩罚自己吧。

    退一步来讲，自己可是业绩第一，在主脑大大面前还是说得上话的，有人敢举报，它就敢给对方穿小鞋。

    苓萝可不知道某只系统脑补了这么多，她满心欢喜地朝着不远处的秋千跑去，白皙精致的脸颊涨得通红，就跟熟透的苹果似的

    两米左右的秋千架搭建不远处，材质似乎是特制的，半点也没有生锈。

    藤蔓悄然爬满了支架，其间点缀着一朵朵紫色的小花，座椅用绳索垂挂在中间，周围铺满了一地的落叶与小花。

    苓萝小心地避开地上的小花，然而还是不免踩到一两朵，秋千距离地面稍有高度，虽然比她的身高矮了几截，不过试了好几次都以失败告终。

