    第492章谁获利最大？

    容瑶心里一阵阵的发冷。

    她之前还可怜他曾经受过巨大的折磨和痛苦，让陆霆逸以后不要再打他了。

    而她自己也待他客气了许多。

    却没想到，有些人根本不值得同情。

    云泽南演技竟然这么高超，一边在她面前道歉，扮演一个爱慕她的追求者，一边却在挖空心思的害陆霆逸。

    他果然不是人！

    容瑶心里愤怒不已，可是愤怒过后，她又觉得不对劲。

    那些新闻和评论，她都看过了，也清楚的记得他们所引导的方向——就是要让陆霆逸下台，处处暗示他这个人不适合当总裁，不适合管理整个集团，集团应该换一个沉稳有经验的人当总裁。

    云泽南虽然跟陆霆逸有仇怨，最多也就是曝光陆霆逸集团出事了，不会引导换总裁这种事，这对他没有任何好处。

    换总裁，只会对陆家其他人有利。

    想通这些，容瑶轻声道：“爸，我觉得春市的这起事故越来越复杂了，但是能肯定的是，这肯定不是云泽南一个人干的，他可能是跟什么人联手了。”

    陆无庸又一次感叹这个儿媳妇的聪慧，她的敏锐总是超出他的预料。

    “我也这么觉得，而且他联手的人，就在陆家。你放心，我一定会查出来幕后主使的，给霆逸一个交代。”

    容瑶点点头，默然的坐回了椅子上。

    也不知道陆霆逸什么时候能醒，万一他醒不过来，陆无庸又能给他一个什么交代呢？

    难道把他其他儿子都赶出陆家吗？

    陆霆逸醒不过的话，陆无庸就需要其他儿子或者孙子来继承家业，所有人里面，最有可能被选为继承者的，是陆震烁这个长子。

    可也恰恰是陆震烁是最有嫌疑的。

    毕竟陆霆逸出事，他是最大的受益者，他在背后搞那些狠动作是最有可能的。

    陆无庸没有在医院待太久，他很快又走了。

    陆氏集团现在暂时需要他出面主持工作，给大众一个交代，毕竟在这两次爆炸事故中丧生的人已经超过十人了，现在整个舆论对陆氏集团都很不利。

    甚至陆氏集团已经被相关部门问责了。

    容瑶就呆在病房里，寸步不离的陪护在陆霆逸身边。

    夜里的时候，一直在隔壁病房昏迷沉睡的阿酒醒了过来。

    他伤在后背，虽然血肉模糊的，可毕竟不像陆霆逸这样伤到头，所以度过危险期之后他就醒了。

    容瑶听说他醒了之后，就去了病房看他。

    见到容瑶，阿酒想起身，却牵动了身上的伤口，疼的他忍不住哼出声来。

    容瑶急忙按住他：“你别动，阿酒，你躺着就行了。”

    阿酒脸色苍白，语气里充满了自责和羞愧：“对不起，少夫人，是我没有保护好少爷。”

    他已经从照顾他的保镖那里知道了陆霆逸的情况，陆霆逸到现在还没醒，甚至有可能一辈子都醒不过来，他难受的要命。

    “不怪你，谁也没有料到会有爆炸，爆炸发生后，也没有人会料到石头会砸到哪里，你已经竭尽全力的保护他了。”

    (本章完)

