    渡边彻从学校回来，在公寓门口遇上买菜回来的三位女教师。

    时间是七点，总武线电车从信浓町站驶过，天色彻底暗下来，晚风习习。

    “今天回来很早嘛。”晃子讽刺道，“没和她们去逛街？”

    “晃子，渡边昨天......”

    渡边彻打断小泉青奈，伸手接过她们手里的袋子，嘴上说：

    “晃子老师，我知道错了，请给学生一个改错的机会。”

    “不要向我道歉，该你该道歉的人是青奈，以后多陪她知道吗？”

    “保证。”

    晃子勉强满意地点点头。

    小泉青奈还想说什么，渡边彻用眼神阻止她。

    他没有微笑，但他的眼睛看起来像是漾着笑意。

    温柔又调皮的微笑，像是你最喜欢最亲密的人，贴到你耳边，和你说悄悄话。

    目光相碰，小泉青奈有一种向渡边彻靠近的冲动，刚才想说什么全忘了。

    四人乘坐电梯，一起进了501室。

    小泉青奈脱下西装外套，在厨房准备晚餐，渡边彻进去帮忙。

    晃子想钻进去，被宫崎美雪拉走了。

    “我来帮你。”看见小泉青奈穿围裙，渡边彻走过去。

    “嗯，随便打个结就好。”小泉青奈转过身，美好的背、优美的臀部，面对渡边彻。

    这个女人还不知道男人这种东西。

    渡边彻看着小泉青奈的女教师白衬衫，纤细腰肢处，衬衫塞进裙子里。

    他轻轻系好围裙，打了一个漂亮的蝴蝶结，然后，双手放在她腰的两侧。

    正在脑海里安排做菜顺序的小泉青奈，浑身一颤，身体僵硬。

    “渡、渡边？”声音颤抖。

    “老师。”渡边彻低声回应，双手往前，环住她的腰肢。

    他身体要贴上去时，小泉青奈扭动身体，脱离他的怀抱。

    “你在做什么？美雪她们还在外面呢！”

    她转过身，背靠料理台，双手护在胸前，红着脸，警惕地看着渡边彻。

    “老师，你自己说回家抱的。”渡边彻受委屈地说。

    “但现在.....”

    “难道老师准备待会儿去我那吗？到时候，我可不能保证只抱一下哦。”渡边彻一脸期待。

    “......”

    看着陷入内心纠结的小泉青奈，渡边彻张开手臂。

    小泉青奈犹豫了好一会儿，还是没挪动她的脚步靠到渡边彻怀里。

    她扭开通红的脸，视线不看渡边彻，看厨房地面，声音很小且颤抖着说：

    “你过来抱......”

    渡边彻走过去，双手搭在小泉青奈曲线优美的肩头，让她转过身。

    “老师，你做饭，我不打扰你。”

    小泉青奈颤抖着转过身，在她从购物袋里拿出食材时，渡边彻从后面抱住她。

    受神川师生仰慕的小泉老师，她玲珑有致的腰肢，落到了渡边彻手里。

    “老师，继续做，我都饿了。”渡边彻把下巴搁在她的肩上，在她耳边说。

    小泉青奈咬住下嘴唇，脸颊通红，双眼像是含着泪水般晶莹。

    她低着头，看着渡边彻拥在自己腰部上的双手。

    “抱好了没有？”她很慌乱，害怕晃子她们突然走进来。

    “没有。”

    “说好只抱一下的！”

    “我抱第二下了？”

    说不过，小泉青奈尝试择菜，大脑却混乱得哪部分不需要都想不清。

    渡边彻的眼前是小泉青奈的黑发。

    站在讲台上时，这头黑发充满教师的威严，令人不敢冒犯。

    而这时，他鼻子凑上去，轻嗅发香，低声说：

    “好香。”

    “身体也好温暖。”渡边彻亲昵地贴着小泉青奈，恍惚间好像回到了童年。

    小泉青奈一面担忧自己头发上有没有粉笔灰，一面克制羞意，给芦笋去掉根部。

    在某一个瞬间，臀部有异样感时，她猛地转身，推开渡边彻。

    她看着渡边彻，红着脸，摆出教师的威严。

    “渡边，对老师尊重一点，再这样我要生气了。”

    “对不起，老师，没控制住。”

    小泉青奈快速扫了一样渡边彻那里，脸更红，也更加生气。

    “你现在是学生，虽然成绩很好，但不能松懈，万一正式考试的时候没拿到全国第一，老师会因为愧疚一头撞死。”

    “师生爱不需要这么沉重啊。”

    “我没和你开玩笑。”小泉青奈语气严厉，完全是老师教训学生的态度。

    “对不起。”渡边彻惭愧地说，“为了老师，我会好好努力学习。”

    “什么为了我。”小泉青奈差掉又要动摇了。

    她连忙板着脸：“虽然我们现在在......交往，但必须以你的学习为主，听到没有？如果你成绩下降，我会通知你父母，别指望我会纵容你。”

    “成绩下降有处罚，那保持第一名有没有奖励？”

    “奖励？”

    “总不能光有处罚，没有奖励吧？这样的事我不干。”

    “要、要什么奖励？”小泉老师又扭捏起来。

    “嗯——我想想。”渡边彻学着清野凛，手抵下巴，沉吟道，“如果是学校的考试，第一名抱三下；全国性的考试，第一名亲一次。”

    “亲、亲？不行不行！”小泉青奈直摇头。

    “老师你不想亲吗？还记的那个时候吗？你对着镜子......”

    小泉青奈伸手，从案板拿起菜刀：“对着镜子？”

    渡边彻举起手：“没什么，什么都没。”

    “那些事不准提，知道吗？”

    “明白。”

    看来那些事对于小泉青奈是相当羞耻的回忆，是绝对禁止提起的话题。

    小泉青奈放下菜刀，像是切换人格似的长出一口气。

    “学校第一，抱一次；全国第一，抱三次。”说完，她回过头，继续处理芦笋。

    她这才发现，案板上留下的部分，有不需要的根部，而案板边充当垃圾袋的购物袋里，有几根需要的部分。

    刚才被渡边彻抱着，脑袋热得不能思考犯的错。

    渡边彻也来帮忙。

    厨房忙碌起来。

    “渡边，锅洗一下。”

    “好。”

    “帮我拿几个鸡蛋，在冰箱里。”

    “要几颗？”

    “尝一下味道，看合不合适。”

    “呼呼。”

    “快吐出来，别烫着了。”

    除了尝菜的时候出了点意外，两人配合得天衣无缝。

    宽敞的厨房，案板上切菜的声音，锅里食物加热的滋滋声，还有燃气灶嗡嗡的火声，所有的一切和谐又自然。

    吃完饭，渡边彻被赶走，小泉青奈命令他写作业。

    五月四日，周五，一个晴朗的天气。

    一连两天的雨，东京闪闪发亮，路边的自动贩卖机崭新得好像被重新上了漆。

    渡边彻走在学校前的上坡路，翠绿的樱树树叶，一直延伸到坡道中央，把这变成林荫道。

    林荫道上，阳光碎了一地。

    前方，清野凛独自走在点点光斑中，有如原野上随风起舞的白色桔梗花。

    每当看到这副场景，渡边彻心情就莫名地好起来。

    很想上去吓唬她一下，比如说拍她的肩，故意轻轻扯她迷人的长发，但还是算了，绝对会被挨骂。

    “早上好，清野同学。”他走上去，喊住远去的桔梗花。

    “早上好，渡边同学。”桔梗花离开远去的风，落下来和渡边彻打招呼。

    没有交谈什么，虽然有很多可以说的，比如说球技大会。

    两人沉默地爬坡，沐浴五月的阳光，已经是一件很惬意的事。

    渡边彻从活动教室送完玫瑰回来，九条美姬已经到教室。

    像这样不上课的日子，她原本不会来，待在那张有帐幔的白色大床上睡懒觉。

    她之所以会出现在这，是因为昨天渡边彻提议三人一起接受广播部的邀请。

    “美姬，你今天还是那么可爱。”渡边彻在自己座位坐下，扭头对九条美姬说。

    “嗯。”九条美姬懒洋洋地应道。

    “没睡好？”

    “忙。”

    “多注意休息。”

    “今晚没事，总算可以好好休息一天了。”她的声音很好听，现在更是多了一种特别的味道。

    窗外中庭的花坛，栽种了少许连理草。

    球技大会不值一提，渡边彻尽量传球，让其他队友出风头。

    就算让那些期待他大发神威的“女粉丝”失望，他也没有表演任何激动人心的场面。

    一见钟情的人有麻衣学姐就够了，他不想再让人因为某件事爱他爱得无法自拔。

    不过就算这样，光是看到他穿着运动服，在打了蜡的篮球场跑来跑去，女同学们就欢呼不已。

    他自己没什么有趣的事，但当时发生了另外一件和他们没有任何关系的趣事。

    记得是一年一班和一年二班的女子比赛。

    也不知道是不懂篮球还是怎么，中途所有参赛女生围在一个篮筐下面，要等待喂食的雏鸟似的等篮球落下来，然后又立马抛上去。

    渡边彻亲眼看见有人把篮球投进对方篮筐的一幕。

    场下一些女生还在大声喊加油。

    充当裁判的体育老师愣了好一会儿，才吹响嘴里哨子。

    因为实在太好笑了，来年球技大会换成足球，依然有人在讨论这件事。

    到了中午，渡边彻和两位美少女去广播部的时候，和她们说起这件事。

    “笑点在哪？”

    “你在说笑话？”

    “......”

    ‘两个没劲的女人，渡边大爷不伺候了。’

    “你在说我没劲？”清野凛看过来。

    “没有。”

    “我也听到了。”九条美姬说，“渡边彻，你胆子是越来越大了。”

    “......快走吧，别让广播部久等，我们可是立于神川顶点的三人组，不能失了礼仪。对了，立于神川顶点的三人组，简称川上三神，你们觉得怎么样？”

    “不怎样。”

    说出相同评语的两人，很不友好地互相看了一眼。

    不愧是有旧情的人。

    从前是因为不见面，现在因为有了渡边彻这座桥，两人交流频繁起来。

    渡边彻甚至认为现在不需要他做什么，两人早晚会惺惺相惜，要么开诚公布成为朋友，要么死不承认做损友。

    是诚实的清野凛不得不承认，然后九条美姬因为害羞，所以跟着承认？或者有其他展开？

    渡边彻期待那一天。

    到了广播部，三人接受采访。

    九条美姬和清野凛用的是新话筒、新椅子，渡边彻昨天来说的时候，特意提醒了一下。

    “大家中午好，这里是广播部，今天来了三位嘉宾，请自我介绍一下。”

    “九条美姬。”

    “大家中午好，我是清野凛。”

    “渡边彻。”

    广播部里，清野凛看了渡边彻一眼。

    “我今天走高冷的渡边彻。”渡边彻解释。

    虽然不知道发生什么，听到渡边彻这样说，学校各个角落还是响起笑声。

    “渡边君给人印象一直很高冷呢。”主持人说。

    “大家误会我了，我一点也不高冷。如果是一年级和我一个班的同学应该知道，在和美姬交往之前，我还是敢和女生说话的。”

    “哈哈哈，敢？”

    “我自愿的，我家K桑脾气可好了，爱我爱得不行。”

    “九条同学，渡边君说的是真的吗？”主持人问。

    “当然，我最爱渡边了，是不是，清野同学？”

    “求我吗？”

    “你脸真大。”九条美姬说。

    “我脸和你一样大。”

    “不，你脸比我大一点。”

    “眼睛不好可以送人，就算是我，也不得不承认你眼睛的确漂亮。”

    “渡边，谁的脸大？”九条美姬冲着清野凛冷笑，嘴上问渡边彻。

    “看不出来，我只摸过美姬你的脸，感觉上一样大。”

    不等两人开口，渡边彻对主持人说：“不是有来信吗？开始吧，我还没吃午饭。”

    “哦哦，好的。”

    教师办公室里，老师们笑疯了。

    晃子猛拍大腿，对小泉青奈说：“待会儿你也问问渡边那小子。”

    “问什么？”

    “谁的脸大啊！”

    “我怎么和十六岁的少女比啊。”

    “不能比我会让你去问吗？脸型不一样的，但大小差不多啊。而且关键不是脸的大小，渡边如果没说你脸小，一个月不给他碰。”

    “瞎说什么呀！”

    两位女教师嘀嘀咕咕，没有男朋友的晃子，给有男朋友的小泉青奈传授经验。

    “这次收到很多很多信，但时间有效，而且不能是让嘉宾为难的问题，所以我们只挑选了五封。”

    “首先是第一封，笔名<前辈好帅>，信的内容：「渡边前辈好帅！渡边前辈超级帅！」，真是一份热情的信，不过也说出来了大家的心声呢。三位对此有什么看法吗？”

    “好帅啊，前辈。”九条美姬笑吟吟地说。

    “真的很帅呢，前辈。”清野凛声音温柔。

    “......比起前辈，我更喜欢被叫哥~哥~，拜托再来一次。”

    “晚上给我一份悔过书。”

    “是。”

    “哈哈哈，渡边君和九条同学好恩爱啊。下面是第二封信，笔名<清野姐姐大人的后援会>，「姐姐大人，请问能举办握手会吗？我们全是女粉丝！」”

    “不能。还有，请解散。”

    “好帅！”渡边彻鼓掌。

    “可怜的后援会，不过我认为她们就喜欢清野同学这点，高岭之花。第三封信，笔名<九条殿下的追随者>，「九条女王大人，我们愿意向您宣誓效忠！」”

    “你们也给我解散。”渡边彻说的。

    “解散吧，我只接受渡边的效忠。渡边，什么时候向我效忠？”

    “随时可以，我的女王大人！”

    “三位都好有个性啊。第四封信，笔名<渡边君的粉丝俱乐部>，「渡边君有考虑过出道吗？我们会是您永远的粉丝！另外，可以说一些私人的爱好，喜欢的东西吗？」”

    “没有。爱好是美姬，喜欢的也是美姬，美姬，我爱你。”

    “听到了。”

    “渡边同学，我很欣赏你这一点，不过能问一个问题吗？”

    “有空再说。”

    “有点好奇清野同学的问题呢。最后一封来信，<吹奏吧，长号>，「渡边君，你认为九条同学可爱，还是清野同学可爱？」，这个问题我们也很好奇。在学校里，大家还举办过投票，胜负有来有回。作为和九条同学、清野同学关系最好的渡边同学，你感觉谁更可爱呢？”

    渡边彻拿过信，看了两眼。

    “吹奏吧，长号。”他念出这个笔名。

    “怎么了？”主持人疑惑道。

    “没什么，就是感觉到了恶意。”渡边彻放下信，“要说可爱，我认为两人差不多。”

    “你说什么？我没听清。”九条美姬说。

    “但是呢，美姬是我女朋友，所以她在我心里更可爱一点点。”

    “谎......”

    “仔·细·想·想，清野同学是我的挚友，嗯，果然两人还是一样可爱。”

    接下来的时间，全校人就听渡边彻被九条美姬和清野凛教育。

    ‘玉藻好美，我记住你了！’

