    龟灵老祖口中念念有词，手指不断掐算，试图寻找出前方逸散本源之气的独立空间！

    秦风两眼呈现黑白二色，心神运转到了极致，同样也在推算。

    七色花精灵挥手将最后两片命运花瓣一并抛出，随后小姑娘身形一闪，化作七色神光钻入秦风体内消失不见。

    得到两片命运花瓣加持的秦风，顿时就有浓郁无比的命运之力降临在身上。

    在命运之力的眷顾下，秦风只感觉自己心清目明，气运畅通，就连原本进入魔界遭受到的天道压制都减轻了大半。

    不过这些对他而言算不得什么，他体魄强横，战力惊人，即便被压制个两三成的战力同样也不是寻常永恒所能比拟。

    只要造化魔主没有亲临，他无惧任何魔族强者！

    所以他对于世界意志的压制没有太过在意，反而在命运之力的加持下让他的心算大幅增强，眼中黑白二色流转，竟然隐约透过层层时空看到一处独立空间！

    那里虽然相对独立，但却又跟魔界有着千丝万缕且无法分割的紧密联系！

    原本悄无声息散发出的本源之气都因为这一刻魔界天地动荡，而导致本源之气彷如被风吹皱的池水荡漾起了道道波纹，一道接着一道朝外逸散，而且还有越来越强的趋势。

    “嘿嘿……”

    对于曾经有过进入巫师界世界之心独立空间经验的秦风而言，自然是胸有成竹，于是轻笑一声，再次拿出曾经潜入巫师世界之心的手段用在面前这座独立空间上。

    虽然因为魔界的本源核心没有受损导致进入的难度变大，但这却难不倒他！

    秦风身上散发出强大的空间法则之力，并且不断调整法则波动慢慢契合魔界本源所在的独立空间。

    渐渐地，他的手掌探入虚空，抚摸到了那处空间壁障上。

    龟灵老祖眼睛一亮。

    因为在秦风触摸到空间壁障后，那处独立空间也就有迹可循，从原本的隐藏状态被拉入到了现实。

    他虽然不像秦风一样修炼了空间法则，但是龟灵老祖的演算手段精妙无比，一阵掐动后，抬手一道灵光打在前方界壁上，竟然让界壁一颤，然后秦风就感觉到自己契合界壁空间波动的速度加快了一截！

    即便如此，也足足过去了将近小半个时辰，秦风这才彻底跟空间壁障的波动融合，随后两手一拉，硬生生的将界壁拉开一条长长的缝隙，仿佛凭空撑开了一道门户。

    在界壁被他破开的瞬间，顿时就有一股浓郁无比的先天之气顺着被他破开的门户扑面而来。

    伴随着先天之气的涌出，似乎隐约还有一声沉闷的声响传出。

    只不过声响太过沉闷，兼且之后就再也没有任何动静传出，所以秦风有些迟疑，不知道是自己打破空间壁障弄出的动静，还是什么其他原因。

    世界本源所在的独立空间内会传出动静，这种事情太多诡异，毕竟这里面基本上不可能存在任何生灵，就连肉身成就至强的巫祖在进入世界之心后都陷入了永眠，更不用说其他生灵了。

    这也算是世界之心的一种自我保护方式，免得守护世界之心的强者起了贪心，毕竟一旦炼化了世界之心，好处实在太大！

    可若不是生灵，魔界本源所在的独立空间为何会有动静传出？

    他眯了眯眼睛，眼中黑白二色愈发清明，混着裂缝朝里面看去。

    只是透过浓郁到漆黑的先天魔气，除了隐约看到深处有一颗类似世界之心的存在外，再也没有看到其他任何东西。

    因为再无动静传出，所以秦风强行压下了心中异样，转而将目光放在了顺着空间通道喷涌而出的先天之气上，和龟灵老祖一起施法兜住了所有的先天之气，没有让气息从他们手中流失出去。

    唯一可惜的是这些先天之气中还夹杂着精纯无比的魔气！

    所以严格来说这其实应该叫做先天魔气！

    因为魔气的特性，他们可不敢向当初在巫师界的时候一样直接吸入体内，否则只怕一身力量将会遭到魔气污染，搞不好以后心神受到影响，就有堕入魔道的可能！

    魔界之所以成为魔界，就是因为这方世界在最开始演化的时候受到了蕴含大量魔气的东西侵染，又或者当初的虚空巨兽吞噬了某种蕴含充沛魔气能量的宝物，这才受到了影响，在演化世界的过程中因为本源的转变，逐渐让整个世界都演变成了魔道世界！

    现在他们也只能将这些气息先行收入法宝当中，以后再花费时间剔除其中魔气才可以用来修炼。

    不过没关系，虽然现在无法修炼，但两人也绝对不会有任何的嫌弃，不就是多了一道炼化魔气的程序吗，相对于以后的好处，这点麻烦又算得了什么？

    何况秦风还有阴阳大磨盘，能够在最短的时间内将其中魔气炼化，提取出精纯的先天灵气，只不过现在不是修炼的时候，所以他并没有这么做而已！

    打开空间壁障以后，他们并没有直接进入，而是抬手打出几道灵光，将消息传递出去，在告知其他各派老祖已经发现魔界本源的同时，也在通知距离最近的李妙真和九头灵兽尽快赶来，争取在先期获得最多的好处。

    因为这次的谋划牵扯太大，单凭御兽宗一家可不敢吃独食！

    何况也吃不了独食！

    因为随着魔界本源所在的空间被他们闯入，世界意志疯狂之下绝对会爆发出远超想象的愤怒，并且指引魔界强者前来阻拦。

    他们若是不提前通知碧落各派强者前来，最先到来的绝对会是堕天使一族的强者。

    虽然堕天使不可能会对他们动手，但绝对要从中分一杯羹。

    与其便宜外人，还不如让自家世界强者受益！

    “师叔祖且先进去！”

    秦风撑着空间壁障，张口吹出一道神风，将正在喷涌的先天魔气吹了会去，方便龟灵老祖进入。

    等龟灵老祖进去后，秦风伸手召唤出四象宝塔，将这座先天灵宝顶在了壁障缝隙处，随后同样闪身进入。

    他要为李妙真和麾下灵兽留下通道，方便进入，不然若是没有外力支撑，这处空间壁垒绝对会在最短的时间内愈合如初，到时候再要进来就要重新契合壁障的空间波动才行。

    好在壁障的愈合力虽强的，但以四象宝塔现如今永恒级别先天灵宝的威力，足以支撑一段时间了。

    进入空间内部，秦风跟龟灵老祖一样，一边祭出宝物大肆摄取先天魔气，一边朝着深处行去。

    很快他们就穿过浓郁的先天魔气来到了这片独立空间的核心区域，然后就看到了让他们感到无比惊诧的一幕！

    因为前方虚空悬浮着的，竟然是一颗硕大的心脏！

    在这颗心脏周围还有很多好似血管一样的东西，深入虚无深处连接魔界大地主脉。

    而且这颗心脏竟然还在缓缓地跳动，虽然跳动的极其缓慢，但在他们进入后，确实能够感应到心脏收缩膨胀的迹象，也能清晰的听到噗通的声响，虽然好长时间才响一次。

    “这……”

    秦风跟龟灵老祖相互对视了一眼，尽皆看到了对方眼中的震撼。

    虽然先前龟灵老祖曾给他们解释了各界本源不尽相同，但是这种犹如活物一般的心脏类本源，还真是闻所未闻！

    “总不会是一尊魔道至强者想要突破境界想疯了，趁着虚空巨兽演化世界的时候将自身融入了虚空巨兽，想要变成一界天道，然后用自己的心脏代替了世界之心，期待有朝一日复活吧？”

    “呃？”

    龟灵老祖也被秦风这异想天开的脑回路给弄得有些不知如何回复。

    不过仔细想想，似乎也并非没有可能，毕竟魔道的疯子什么样的怪才都有，说不定就有魔道天才突发奇想，勇于尝试呢？

    当然，这种可能性微乎其微，更大的可能性应该是重伤将死或者已经陨落的魔道强者尸身，不知道怎么回事被这头虚空巨兽吞入腹中，这才导致演化世界的时候成为了魔道世界。

    不过这些事情早就不知道过去了多少万年，两人也没有追本溯源的念头，何况现在也不是刨根问底的时候。

    如今时间紧迫，他们既然有缘进入这里，当然要尽可能的收取好处，想那些有的没的对他们可没有任何益处。

    “出！”

    秦风手指在眉心一引，顿时眉心红光闪烁，业火红莲飞出。

    铮铮剑鸣声中，三百六十枚莲花花瓣瞬间就变成了红莲仙剑。

    此时已经成为了先天灵宝的红莲仙剑一剑斩出，顿时就有犀利无比的剑气撕裂空间，朝着那颗硕大的心脏斩了下去！

    砰！

    心脏轻轻一颤，爆发出一股强横无比的力量，竟然将他已经晋级先天灵宝的红莲仙剑弹开！

    “嘶……”

    秦风忍不住倒吸了一口凉气。

    他现在的实力远比当初进入巫师界的时候强了太多，若是以如今的修为再去抢夺巫师界的世界之心，绝对会轻松许多。

    可是方才他全力劈出的一剑，单以力量而论已经不弱于初入造化的强者了，竟然都没能斩破魔界之心，仅仅只是在上面留下了一道浅浅的划痕，而且随着那颗硕大的心脏跳动，能量外溢，顷刻间就连划痕都没有了。

    “这魔界之心好生坚韧！”

    龟灵老祖见此也忍不住惊叹一声，顿时熄了出手攻击魔心的念头。

    就连秦风这等强悍的攻击力都无法直接斩破魔界之心，以他金仙巅峰的修为出手更是徒劳无功。

    所以他就将目光瞄向了周围那些血管一般的脉络，抬手凝聚出一道无上神通劈了下去，顿时就劈的那道脉络嗡嗡作响。

    秦风眼睛一亮，伸手一指，红莲仙剑回转剑光朝那些脉络劈了下去。

    嗡嗡嗡……啪！

    连绵的嗡鸣声中，其中一根类似血管的脉络被他一连数十剑劈断！

    这可是魔界之心连通魔界大地各方主脉的通道，此刻被他斩断，顿时就有暗红色的浓稠液体顺着管道流淌而出。

    秦风挑了挑眉头，没想到这颗形似心脏的魔界之心竟然还真有些心脏的特性，明明坚韧无比，竟然还有类似血液的精纯能量流淌。

    当然，这并非真正的血液，只是能量太过浓郁，形成了液态而已。

    不过他也只是仅仅看了一眼而已，随后就再接再厉，继续劈砍其他血管脉络，接连斩断了十几根，这才罢手！

    不是他不愿意继续，而是太玄老祖他们跟路西法之间的约定是最多只能夺取魔界三成本源。

    毕竟路西法还要以魔界为根基，将堕天使一族发展壮大，若是秦风将所有脉络斩断，定然会让整个魔界地脉受损，影响太大。

    即便如此，随着他斩断那十几根脉络，外界也已经乱翻了天！

    大地主脉震荡，整个魔界都轰隆作响，天空之上更是阴沉无比，让整个魔界所有生灵都为之胆战心惊！

    哪怕最弱小的魔虫这一刻都能清晰的感应到，天，怒了！

    “哈哈哈……如今魔界本源已经被找到了，撒旦，你也就没有活下去的必要了，你，去死吧！”

    一声狂笑响彻天地，战天老祖身形暴涨，化作擎天巨人，手持巨斧彷如开天辟地，带着无比狂暴的力量朝撒旦劈了下去！

    由不得他不高兴，这一刻随着魔界天道震怒，他们这些造化境强者当然知道这话意味着什么！

    所以，战天老祖直接爆发出最强横的攻击力，朝着撒旦杀去。

    不只是他，太玄老祖和鬼祖苍殃，甚至就连大地母神同样如此。

    先前他们的战斗虽然激烈，但却主要以逼迫撒旦调动更多的魔界天道之力为主，并非是以斩杀他性命为目的，否真还没等找到魔界之心就打死了撒旦，反而有可能会让他们的计划生变！

    此刻几位老祖再无顾忌，下起了死手，顿时就让原本已经受创眼中的撒旦更加难以维持！

    与此同时，原本在魔界各处探查的碧落大能和路西法麾下强者，也全部朝魔界之心所在的方位飞去。

    秦风并不知道外界变化，也没有关心这些，而是把炼妖壶取出，将九条被他斩断的魔界之心血管脉络连接到了九层空间！

    他要依靠先天之气完善九层空间，将空间演变成世界，成就自己的无上道途！

    当初春秋书院山长公孙错也曾想要走这条道路，将自己的本命灵宝祭炼成一座世界，只不过最终迫于碧落面临的压力没能坚持到最后一步，提前晋级造化！

    公孙错花费数万年岁月都没能完成，秦风可没有那么长时间慢慢祭炼。

    不过现在拥有取之不竭的先天之气，他想要试上一试！

    万一成了，拥有九界之力加持，他想要成就造化还不是轻而易举！

