    黑子并不知道，当他返回山洞的时候，丰岛隼人又派进谷内百名士兵，所以僻幽谷里面不是二百日军，而是三百.\\

    丰岛隼人的耐心不是很好，这么长时间过去了，仍旧没有找到王立春，这让他有些心急。不停走动着，不是看一眼谷内方向，希望能够听到好消息传来，哪怕是响起枪声也好。

    “一群废物！”不满的骂了一句，他打算再调派一百人进入山谷，无论如何要在日落之前抓住王立春。而就在这时候，山谷内忽然传来一阵奇怪的爆炸声，还有一种好像气体泄漏的嘶嘶声，紧接着谷内就响起了日军的叫声，满山谷都是撕心裂肺的惨叫声。

    谷内传出来的惨叫声让谷外的日军有些毛骨悚然，尤其是僻幽谷这种偏僻幽静的地方，有一种鸟鸣山更幽的感觉。

    未几，有几个日军终于从谷内跌跌撞撞的走了出来。他们双眼紧闭，眼泪顺着脸颊流下，脸上露出异常痛苦的神情，嘴里“啊啊”叫个不停，皮肤呈现一种青灰色，还有水泡，已经被抓破了。浓水和血水混在一起，红白相间看上去极其诡异。

    丰岛隼人一愣，暂时没想明白这究竟是什么状况，不过三浦亮太最先想到了不久之前的那件事，顿时睁大了双眼，脸上露出极度震惊之色。看到有士兵想要过去帮助那几个从山谷内走出的士兵，他生生忍下心中的恐慌与不安，高声命令道：“不许过去，机枪手，射击！”

    他的声音也提醒了丰岛隼人，后者难以置信的看了眼谷内，下达了与三浦亮太一样的命令：“射击，任何从谷内出现的人，全部射杀！”

    “哒哒哒！”伴随着机枪声响起，好容易摸出山谷的日军全部被击毙，但山谷内的日军的惨叫声却越来越惨烈，似乎面对着什么凶猛的猛兽一般，间或偶尔还有跌跌撞撞的日军士兵从谷内走出，等待他们的还是自己同伴无情的射击。

    此时丰岛隼人已经退到了队伍后方，似乎不敢再靠近僻幽谷。他派人将三浦亮太请来，压低了声音说道：“大佐阁下，我们低估了那个支那人的恶毒，死了也要害死我们三百名帝国士兵。”

    三浦亮太没有回答，此刻他的心已经死了。谷内发生了什么事情，他很清楚，化学武器的威力他是知道的，日军以中国人进行活体实验研制出来的化学武器，对人类会造成什么样的杀伤力，他这个从东北打进来的联队长再清楚不过，尤其是王立春不可能拥有防化服。

    “死了，都死了，我的芽依也死了……”

    听到三浦亮太不停的嘟囔，念念不忘自己的女儿，丰岛隼人鄙夷的看了对方一眼，留下一个小队守在谷外较远的地方，让其守到天黑之前返回，然后就下令部队返回阳泉县。

    僻幽谷肯定是没法待了，谷口的绿色草地都已经变成了灰黄色，树叶也掉个不停，他得保住更多的士兵，免受影响。这时候他终于明白王立春为什么最后会逃到这里了，这个阴险恶毒狡诈无耻的支那人早就做好了准备，一旦事有不济，就跟打日本皇军玉石俱焚，其中的石头，自然是王立春。

    虽然牺牲了三百帝国士兵，不过王立春同样葬身于谷内。根据丰岛隼人对虎踞岭和王立春进行的了解，失去了王立春的虎踞岭，已经不足为患，这样的损失，或许还能够接受。

    然而队伍过了老榕坡后，无线电忽然恢复了正常，丰岛隼人又接到了噩耗。阳泉方面急电：三王炮楼覆灭，驻守的日军全部战死，从逃回来的大量伪军口中得知，虎踞岭的八路分兵三路，同时攻打三个炮楼，使用了步兵炮和迫击炮等重武器，在八路发起冲锋之前，炮楼就被炸毁了。

    这又是一个糟糕的消息。一天之内，六百帝国士兵阵亡，三座炮楼被毁，这样的损失换取一个支那人的性命，值得么？要知道日本人也是爹妈生的，不是母猪下崽儿一下一窝，要是一场大型战役，阵亡六百士兵还算正常，可今天只是为了找机会除掉王立春，切掉虎踞岭的大脑，可是却付出了六百士兵的代价，不要是师团长是他父亲就会没事，哪怕师团长丰岛房太郎都要面临军部的责问！

    无耻狡猾阴险狡诈的支那人！丰岛隼人再次在心中咒骂王立春，他已经明白，自己再一次中了对方的算计，如果不是对方主动说出虎踞岭在攻打三王炮楼，他听到那边传来的炮声后，他至少会派出尖兵前往侦查。可真因为王立春主动说出，这反而让他认为是王立春诡计，从而对三浦亮太的谨慎不屑一顾。

    还有一个问题他弄不清楚，是什么干扰了无线电，以至于直至他带人出了老榕坡，才收到来自阳泉方面的急电。

    丰岛隼人心情糟糕今夜难眠，虎踞岭众人同样如此，因为王立春迟迟未归。攻打三王炮楼，李云彪的二营最先攻下了大王庄炮楼，在赶往小王庄支援柳非凡和邓飞的时候，顺带又击溃了一股奉命赶来支援的伪军，等到他们赶到小王庄的时候，邓飞正带着战士在杀俘。

    老王庙的战斗是最后结束的，原因在于韩怡。拿下老王庙炮楼后，有十几个个日军投降，虎踞岭没有俘虏的习惯，但韩怡坚持要将俘虏带回山，然后送回总部。就因为如何处置俘虏，穆招娣、柳蝉儿和韩怡发生了分歧，双方都不肯对让，后来还是张大勇机灵，趁着韩怡转身的机会，一记手刀砍晕了韩怡，等她醒来的时候，发现所有的鬼子都被杀光了。

    而对于她被打晕这件事，所有战士那是众口一词，说是一个投降的鬼子想要以韩怡为人质，趁机偷袭打晕了她，不过最终没有得逞罢了，不过这些日军俘虏自然是不能留了。

    这种拙劣的谎言怎能骗得了韩怡？可是所有人都这么说，连她的警卫员张大勇都信誓旦旦的说是鬼子打晕的她，她又能有什么办法？

    最后三个营汇合到一处，齐声唱着《游击队歌》，带着这次的丰厚战利品大摇大摆的返回虎踞岭。沿途不少埋伏在暗处的土匪都主动现身示好，看着虎踞岭的战士扛着迫击炮，拖着九二步兵炮，那些曾经“欺负”过虎踞岭战士的土匪忙着道歉不迭。虎踞岭攻打三王炮楼的动静实在是太大，尤其是隆隆炮声，给山里所有土匪都敲响了警钟。

    回到虎踞岭后，因为战利品的分配问题，邓飞、穆招娣还有柳蝉儿又和韩怡产生了争执。韩怡坚持，要将此次缴获来的部分轻重机枪和子弹上缴支队总部，对此邓飞几人坚决反对，因为扩张到六七百人的虎踞岭如今也缺乏轻重机枪。

    柳非凡又恢复了老样子，不吭不哈，李云彪因为正在被韩怡发展入党，因此想要帮韩怡说两句话，可是看到穆招娣寸步不让的态度，他也保持了沉默。后来还是柳非凡，看到这样争吵下去不可能得出结论，这才提出等王立春回来之后再做定夺，才平息了双方的争吵，不过众人却发现，负责与三浦亮太进行交换，吸引日军兵力的王立春迟迟未归！

    这一下双方再也不吵了，纷纷担忧王立春，提出要带人下山去老榕坡寻找王立春。后来赵平提出，战士们刚刚经过一场激烈的战斗，需要休息，而他又熟悉老榕坡那里的地形，因此柳非凡让他和郑泽，带着守家的警卫连三排迅速赶往老榕坡寻找王立春。

    赵平和郑泽带人回来的时候，天已经黑透了，他们一回来就询问王立春是否返回，这使得一直守在聚义厅的柳非凡等人在没心情询问他们。不过韩怡信息，她看出郑泽看赵平的眼神不对，主动询问之下，从郑泽口中发现了问题。

    赵平郑泽带人直奔老榕坡，在那里发现了交火的痕迹还有血迹，以及大量的足迹。那大量的足迹一直沿向僻幽谷，在那里他们发现了鬼子的尸体，就倒在谷口。当时郑泽发觉鬼子尸体有些奇怪，想要去看个究竟，却被赵平拦住了，直接命令他带人返回山寨。

    就在柳非凡等人想要对赵平问个明白的时候，韩怡突然从郑泽对鬼子尸体的描述上想到了什么，猛然惊起：“赵平，他是不是用那东西了！”

    由于僻幽谷太多偏僻，阳光射入这里的时间总是很晚。次日早晨，南坡庄的一个村民拎着木棍快速跑到了还显得阴暗的僻幽谷。他是羊倌，本来在那坡上放羊，可是发现少了只羊羔，后来发现是被狼叼走了，于是他沿着狼的足迹一路追来，追到了僻幽谷。

    果然在僻幽谷谷口，他看到了他的羊羔还有那只该死的狼，只是狼和羊羔都死了，旁边还有十几具尸体，看衣服好像是鬼子。

    羊倌撞着胆一步步走向谷口，他得把他的羊羔带回去，死狼肉也不能错过，如果鬼子尸体上有什么值钱的东西那就更好了。

    然而就在他快要靠近谷口的时候，忽然听到谷内传来一个急切的声音：“老乡，不要碰，会死人的，赶快离开！”

    羊倌抬头一看，只见三个人形的奇怪东西从山谷内走出。“哎呦妈呀！”羊倌吓得双脚发软，一屁股坐在地上，“鬼啊！”

    “老乡不用怕，我是八路，虎踞岭的王立春……喂，你跑什么，裤子掉了……你记住，以后这个谷，任何人不许靠近，否则会死人的！”

    !