    江澜走在大雾之中。

    他感觉前面的人速度慢了，这太耽误他时间了。

    如果这个时候有人回到了保护圈，他不在里面，很不好解释。

    “帮他一把吧。”

    江澜无声自语。

    而后弹指一挥。

    轰！

    巨大的攻击在那个人身边乍现。

    一个巨坑直接出现在那个男子身边，原先觉得安全的男子，瞬间愣住了。

    接着快速往前逃跑。

    轰！

    又是一道攻击冲击而来。

    这次直接在他身后炸起。

    砰！

    男子被炸飞。

    他感觉到了，对方就在后面，就要追上来了。

    而且他完全不是对手。

    这攻击要是打在他身上，他根本活不下去。

    雾气，对方被雾气影响，没能直接轰杀他。

    如果让对方靠近，那么他必死无疑。

    他心中带着惊恐。

    没有丝毫犹豫用最快的速度，往自己人方向而去。

    不管后面的人跟不跟上来。

    他必须回去。

    至少也要让他们知道，有这么一个人的存在。

    有人隐藏了修为。

    躲在人群中。

    看到对方跑的这么快，江澜就比较满意。

    他没有在攻击。

    但是他每一步都会出现脚步声，而声音会传到对方的耳中。

    让他知道，自己一直在后面。

    只要慢了就会靠近，就会要他的命。

    哒！

    哒！

    哒！

    一步步脚步声。

    那个男子全都听在耳中。

    这脚步声，如同才在他心神上。

    让他无法冷静下来，让他的心中不断的感觉到死亡。

    只要他慢一点，脚步声就会出现。

    他需要不停的加速，只有这样，脚步声才会变远，甚至听不到。

    可是一有所松懈他又会听到。

    如同死神在追逐着他。

    他不敢有丝毫的停歇。

    “快了，快到了，就快到了。”

    那男子不停的奔跑着，他时不时回头看向身后。

    不敢有丝毫懈怠。

    吼！

    是兽群的声音。

    听到这个声音，那个男子脸上就有了一丝轻松。

    到了，终于到了。

    .......

    噗！

    敖龙雨退后了一些距离，一口鲜血直接破口而出。

    她动了动身体，但是感觉身体有些沉重。

    仿佛自己难以支配一样。

    她不甘的看着那个黑袍人。

    如果不是那么多妖兽，她不至于如此。

    “敖龙雨，你死了。”那个黑袍人声音落下，直接发动了攻击。

    砰！

    是一柄长剑，这剑以极快的速度刺进了敖龙雨的身体。

    噗！

    剑穿透了敖龙雨的身体。

    “给我滚。”

    此时敖龙雨吐出一口精血，强大的精血化作一道攻击，直接轰击那个黑袍人。

    只是精血吐出的瞬间，出现了不稳定。

    有一部分直接撒在了敖龙雨自己的脸上。

    血落在她右脸上，伤痕如同一道花纹，从脸上连到脖子位置。

    轰！

    黑袍人直接被击飞了出去。

    而敖龙雨再也站不住，她半跪在地上。

    失去精血的她虚弱的出奇。

    只是当她看到那个黑袍人安然落地的时候，眼中露出了绝望。

    她抿了抿嘴，一句话都没有说出来。

    看来她要死在这里了。

    那个黑袍人丢掉了一件法宝，那是已经报废的法宝。

    如果不是这个法宝，或许他就会重伤不起。

    “还好没有低估你的反扑能力。

    那么受死吧。”

    黑袍人说着就要动手。

    这次绝对能够重创对方，龙族不好杀，但是一旦被重创，那么迟早能杀死。

    只是在他要动手的时候，突然间听到了脚步声。

    哒！

    这脚步声来的非常突然，仿佛就在身边一般。

    这让黑袍人愣了下，立即望向脚步声来源的位置。

    “什么人？”黑袍人警惕道。

    后面的那几个黑袍人反应慢了一拍，不过也齐齐看向脚步声方向。

    那边有人在靠近。

    就是敖龙雨也感觉莫名其妙，什么人居然敢在这个时候突然靠近。

    不过她借着空挡，还是动了动身体，让自己处于防御状态。

    只是身上的剑在，没法有大的动作。

    哒哒哒！

    这时候传来的是慌乱的脚步声。

    是一位一脸惊恐的男子。

    敖龙雨皱眉，是第四峰的弟子，她之前见过。

    对方在逃亡？

    可惜逃错了地方。

    然而让敖龙雨意外的事，那个第四峰的弟子直接对着那个黑袍人说话。

    仿佛早就认识了。

    “又是这样。”

    敖龙雨内心苦涩。

    昆仑中到底有多少外人奸细？

    黑袍人皱着眉头看着那个男子，他在意的是，为什么这个人这么惊恐？

    “出，出事了，有人，有人他....噗。”

    说到一半的时候，那男子直接说不出话，他低头看了看，自己的身体不知何时被破坏了。

    他往边上看了看，看到的是模糊的人影。

    但是他知道，这个人绝对是刚刚那个人。

    “魔，魔鬼。”

    最后这男子倒在地上，彻底失去了声息。

    江澜没有去看倒在地上的人，而是看着那个黑袍人，传出低沉的声音：

    “打扰到你们了。”

