    第1673章  公主无敌   

    同时，她冷冷的看向长公主，“公主，我们都知道你喜欢卿尘，我们都是他的家人。

    你那么在乎他，是不会把这件事告诉皇上的，对不对？

    否则，要是连累了他，他怎么看你？”

    

    长公主一听，便知道白氏想用苏七少的安危来威胁她。

    

    这个白氏好深的心机，知道苏七少是她的软肋，就如此说。

    

    她顿时看了苏七少一眼，眼神有些瑟缩。

    

    苏七少见长公主有些退缩，立即朝她使了个眼色，又道：“公主，你别怕，此事不会连累我的。

    皇上是明君，这谁做的人偶诅咒他，他当然只会杀谁的头。

    他绝对不会连累无辜，你放心。”

    

    看到苏七少的眼神，长公主一下子懂了。

    

    她走上前，一掌拍在那桌上，指着苏常笑，气势慑人的道：“苏常笑敢做人偶诅咒皇上，人证物证俱在，你们谁都不许给她求情。

    本公主会马上进宫，把这人偶交给皇上。

    谁再替她求情，等于同党，一起处置！”

    

    “啊……”苏常笑听到这话，身子彻底软了下来。

    

    苏明和白氏也是一脸的愤懑，苏明怒道：“公主，这件事发生在苏府。

    如果常笑有罪，你也逃不了，请你三思！”

    

    “我是抓捕苏常笑的功臣，皇上奖赏我还来不及，又怎么会怪我？”

    长公主霸气的说。

    

    “你……”苏明被气得心头噎了一口老血，咽不下去，吐也吐不出来。

    

    长公主当然想把这人偶交给皇上，让皇上杀了苏常笑。

    

    可是她想到了苏七少。

    

    如果苏常笑有罪，苏府的人说不定都会被连累。

    

    一旦事情闹大，闹得朝野震动，就算苏明是忠勇公，皇帝恐怕也难保他。

    

    这苏府，有可能抄家灭族，她可不想连累苏七少。

    

    她刚才不过是唬苏常笑的。

    

    想到这里，她话锋一转，“用巫蛊之术诅咒皇上，这虽然是死罪。

    不过，只要大姐肯给本公主跪下，磕几个响头，再狠狠的打自己五十个嘴巴。

    本公主可以考虑饶她一命，烧了这人偶，当做什么事情都没发生过！”

    

    “你！”

    苏常笑气得脸色惨白，浑身都哆嗦了起来，“你竟如此侮辱我，你太过分了！”

    

    长公主突然凑向她，“你刚才带人搜本公主的房间时，不是很嚣张么？

    如果这人偶从本公主的房间里搜出来，你会怎么办？”

    

    苏常笑恨恨的盯着她，她当然会把人偶交给皇上，让皇上杀了长公主！   

    她没想到，她竟然栽到了这个愚蠢的公主头上。

    

    看来这公主没这么愚蠢，她背后肯定有人支招，那人一定是云若月。

    

    不然她今天的事情也不会败露。

    

    这时，苏七少却道：“公主，你不准备把人偶交给皇上了？”

    

    “不了，大家都是一家人。

    只要大姐的表现让本公主满意，本公主就不交！”

    长公主说着，冷冷的拂了下衣袍，然后坐到椅子上。

    

    那样子霸道非凡，气势无敌，超级燃！   

    苏常笑恨恨的看了她一眼，要她给这公主下跪，她可做不到。

    

    

