    “不要啊，陛下。”

    麒门被拖着离开，他心中无比的惊恐，凄厉的大叫着求饶。

    他不想面对活阎王刘江。

    那可是杀妖不眨眼的刽子手。

    他不想死，真的不想死。

    一个侍卫，从乾坤袋里拿出一条裤子，然后狠狠的塞到麒门的嘴里。

    随后将之飞快拖走。

    “乾坤塔。”仙帝眼眸微眯，小声呢喃。

    虽然他并不全信麒门的话，但也没有完全不信。

    他的心中，已是留下了一个心眼。

    乾坤塔，那可是妖族至宝，里面有一个独立的小世界，有着无数的珍贵灵药灵果。

    而且乾坤塔最为厉害的是，可以将修为和战斗力远超自己的话强者，收入乾坤塔中禁锢住。

    仙帝离开金銮殿，三分钟后来到他的修炼室。

    仙帝下令，所有人不得打扰他苦修，并且让秦贵守着修炼室大门。

    仙帝进入修炼室，双手结印，身边的空间一阵的波动，随后仙帝的身影，已是瞬间消失。

    随后来到一个，异常空旷的封闭空间之中。

    这个空间很大，里面有很多的阁楼。

    阁楼最中央，有个直径足足有两千米的巨大演武场。

    此刻，很多的武者，在演武场上激战，战斗异常的激烈。

    他们身法有着异常浓烈的法力波动，仅仅黑金级强者，都有数十人。

    这里面的强者，是大夏仙国的的暗刃成员。

    暗刃，是解决明面上无法解决事情的一个皇室组织。

    所有暗刃成员，都是仙帝的狂热崇拜者，可以随时为仙帝去死的死忠份子。

    他们见到仙帝，顿时一脸狂热的恭敬行礼：“仙帝陛下与天同寿，寿与天齐。”

    “诸位辛苦了。”仙帝温和打招呼。

    众人狂热震声大喊：“为仙帝陛下，我们愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    仙帝摆摆手，随后道：“俞梦秋，你随我来一趟。”

    说完，仙帝转身，走向一个密室。

    一个年纪约摸十七八岁，容颜绝美的俏丽少女，一个闪烁来到仙帝身后，跟着仙帝进入密室。

    “俞梦秋，我有一个很特殊的任务，需要你去完成。”仙帝淡淡的开口。

    “属下赴汤蹈火，在所不惜。”俞梦秋震声开口。

    “找机会接近刘江，获得他的好感，最好是成为他的女人，帮我查清楚，他究竟得到了什么奇遇，是不是得到了妖族的修炼至宝乾坤塔。”仙帝淡淡的开口。

    刘江有天眼感知术，感知术超级凶悍，抓捕妖族探子的能力超强，以后他需要刘江给他抓捕妖族探子。

    他舍不得对刘江动手。

    当然，要是刘江真的得到了妖族至宝乾坤塔。

    等刘江揪出万妖国的一众探子，然后就可以死在‘妖族’强者的手中了。

    “是。”俞梦秋闻言，震声开口，没有丝毫的犹豫。

    “要循序渐进，不要太刻意了，还有，以后你就不要来暗刃阁来修炼了，刘江心思敏锐，不能引起他的怀疑。”仙帝叮嘱。

    “是。”俞梦秋恭敬点头。

    仙帝又交代了一些主意事项。

    随后身边的空间扭曲，整个人已是消失不见。

    下一瞬间，仙帝出现在一个阁楼之中，他身形和容貌一阵的变幻，随后变成了一个容貌粗矿的中年大汉。

    大汉呢喃，随后大咧咧的躺在一个软椅上。

    从乾坤袋中拿出一个玉盒，打开，里面有十二多颗龙血玄黄丹。

    大汉随意拿出一颗，宛如吃糖豆一般的咀嚼。

    “真他娘的舒服，自在。”

    很粗狂的声音。

    ……

    下午时分。

    刘府。

    “总督大人，这位是万妖国的使者麒门……”

    侍卫一脸恭敬，将万妖国使者麒门说刘江得到万妖国修炼至宝乾坤塔等的事情，尽数告诉刘江。

    “什么乾坤塔？”刘江好奇询问，他真的没有听说过什么乾坤塔。

    “就是万妖国三个月前丢失的一个妖族至宝……，”侍卫简单的给刘江介绍了一下，随后道：“仙帝陛下知道这该死的万妖国在冤枉你，不由的大怒，让我将这该死的万妖国使者，交给大人您处理。”

    “真的太感谢仙帝大人了。”刘江恭敬开口。

    “我们先走了。”侍卫客气的开口，随后很干脆的离开。

    “麒门。”刘江看着绑成粽子的妖物，微微的笑着。

    麒门看着刘江，发现刘江和他预想中的不一样，看着宛如少年书生。

    但刘江凶名太盛，看着刘江温和的笑容，他却是激灵灵的打了一个冷颤。

    “来自麒门的恐惧之情+5600，+……”

    “黑金巅峰，修为不错，但胆子却是不大。”刘江运转感知术，感知到麒门的修为，心中不由的异常的欣喜。

    黑金巅峰，这可是个很不错的打手啊。

    “呜呜……”麒门摇着脑袋，想要说什么。

    刘江一拳过去，狠狠的轰在麒门的脑袋上。

    “我特么……”

    麒门感觉自己脑瓜子嗡嗡的，他心中的恐惧，瞬间放大好几倍。

    这个该死的活阎王刘江，果然好凶残。

    明明笑眯眯的，但谁想劈头盖脸就是一拳，而且力道居然那般的恐怖，他感觉自己的脑子都快被打的裂开了。

    太疼了。

    麒门瞬间给刘江贡献一波浓烈的杀意和怨念之情。

    看着情绪之力，刘江嘴角微微上扬，打算刷点情绪之力，随后又一拳打在麒门的脸上。

    又一拳。

    又一拳。

    “我干你……”麒门感觉都要死了，他心中无比的恐惧。

    这个该死的人族强者，下手太狠了。

    他感觉脑袋晕乎乎的，都要被打的怀疑人生了。

    砰砰砰……

    十拳之后，满脸都是血的麒门，终于是扛不住了，脑袋一歪晕死过去。

    刘江微微一笑，心念一动，炼化一颗高级控魂果子。

    随后，控制着常人看不见的紫色光团，没入到麒门的脑海之中。

    麒门下意识的挣扎。

    嘴里下意识的喊着：“不要……”

    不过刘江却是毫不手软。

    半个小时后，麒门身体一颤，然后已是瘫软在地上。

    刘江一拳，麒门幽幽醒来，看到刘江，异常恭敬的点头：“主人。”

    “你来大夏仙国的目的是什么？”刘江询问。

    “妖帝派我来大夏仙国，污蔑你偷走万妖国的乾坤塔，让大夏仙国仙帝逼迫你交出乾坤塔，或者直接交出你，大夏仙国肯定交不出乾坤塔，也肯定不会交出你，我万妖国就有借口可以出兵。”麒门知无不言，言无不尽。

