    研究了好一会儿机关术，秦源才想起好像又可以多招一个纸人了。

    于是当即拿起一张白纸，想随手再撕一个，不过想起阿大和阿二的丑样，他的良心突然被什么尖锐的东西穿刺了一下。

    之前做它们两个的时候……好像，似乎，可能，稍微……是草率了一些哈？

    Emmm……它们之所以长得这么潦草，自己也有责任。

    所以，这次还是用剪刀，剪一个漂亮点的吧。

    不过乾西宫好像没有剪刀，于是秦源就让阿大去隔壁朝兰宫“借”了一把。

    朝兰宫的大门好像补上了？周常在今晚睡得挺香的，希望她有个好梦，就是不知道她现在还好不好奇，曹离到底“死”哪去了？

    有了剪刀，秦源就先认真地打了个腹稿，然后才开始剪。

    只一小会儿功夫，一个新的纸人就剪出来了。

    虽然他的水平未必多高，但起码这次的纸人，双手双脚一样长，边缘光滑无毛糙，甚至头顶还剪出了一个玉冠的造型。

    那把剑也是精心修剪的，细到连剑柄都有了，不像阿大和阿二的，就是一根长方形的条状，上边撕出一个尖尖就完事儿了。

    可以说，跟阿二和阿二比起来，阿三简直就是貌比潘安的超级高富帅了。

    好了，念咒语。

    “明鬼神，天有灵。心诚如念，白纸可现，起！”

    阿三起来了。

    一直冷眼旁观的阿大和阿二，却在微微一愣之后，倒下了。

    俩货满地打滚，四条腿乱蹬，似乎在表达抗议。

    秦源皱了皱眉，心想它们不会是在嫉妒阿三的美貌吧？

    卧槽，纸人都会嫉妒，有没有搞错？

    看这俩丑货在地上做无赖，秦源很是心累的叹了口气，可终究手心手背都是肉，俩孩子这么丑……也跟他当初太草率有关系，心里有愧啊。

    于是只好耐心地劝导一番。

    “你们两个别这样，当初那不是没有剪刀么，要是有的话，我还能不给你们修得齐齐整整的？现在你们已经成型了，我也没办法再给你们剪了，你们满地打滚也没用啊。”

    “阿大，你先起来，老大不小的人了，还这么幼稚？”

    “墨家最重要的是什么？是讲义气啊，以后你们三个人是要一起去砍人的，怎么可以因为老三好看就嫉妒他？”

    “再说了，做人怎么可以这么肤浅？人最重要的是心灵美，你长得好看有啥用？小白脸向来是被人瞧不起的！看你们两个，现在奇形怪状的……多威猛啊？”

    这话不说还好，一说不但阿大阿二不起来，就连旁边的阿三也跟着躺下，满地打滚了。

    秦源那个心累啊，瞪眼看着阿三，“阿三你干什么？我不是针对你！哎我曹，你们一个个特么…..”

    三个纸人六条腿，满场乱蹬，又滚来滚去，从房间一头滚到另一头，看得秦源直扶额。

    哎，这三个活宝啊……

    就在这时，只听殿外忽然传来了一声狐狸叫。

    显然，两三天没出现的狐狸，又来了。

    秦源赶紧喊道，“可以揍狐狸了！”

    阿大和阿二一听，当时就“噌”地一下跳到了半空中，举着宝剑就要杀出去。

    正来气呢，正好揍狐狸撒气！

    一看阿大和阿二要上，阿三也挥着剑飞了起来。

    秦源想了想，觉得还是不能露太多底牌，于是先让阿三回到手心。

    然后又把桌子椅子撤到一边，再打开寝殿的门，让那狐狸进来打。

    在外面难免会被人偷窥，所以还不如在寝殿里打，反正里头也没多少东西，打坏就打坏吧，就是别特么再把门拆了就行。

    反正，尚寝司来查的话，无非塞点银子罢了。

    寝殿里，狐狸和阿大、阿二又大战了一场。

    两个纸人今天脾气很暴躁，重进攻轻防守，一副就算自己变废纸也要戳死狐狸的架势，逼得昭兰宫那位不得不频频给狐狸加持，这才抗住。

    一战过后，狐狸伤痕累累地回去了，两个纸人也消停了，像是两团刚被水洗过的纸一样，浑身是孔地躺地上，再也动弹不了了。

    秦源终于清静了会儿，一边给它们修补，一边跟它们继续讲人生大道理。

    纸人刚补完，狐狸又过来了，还叼来了一张纸。

    “不过尔尔。”

    秦源心想我特么还没上阿三呢，你狂个什么？

    于是当场也写了几个字，让阿大带过去。

    “儿子莫狂，有种再打，输了叫爹。”

    于是两人又开始嘴仗模式。

    “何以开口闭口辱及家父，汝可知家父何人？”

    “不知道，但我肯定认识你娘！”

    “粗鄙，竖子不足与谈。”

    “哟，生气了？至于嘛，小肚鸡肠。”

    “何为小肚鸡肠？今日镇抚司大堂上，汝倒是英姿勃发。”

    “你也在？你这厮跟这案子多少有点关系，别以为我不知道。没检举你，是看在你家狐狸的份上。”

    “说有关也有关，说无关亦无关。总之，吾非歹人，日后便知。”

    “不是歹人？那你过来，我们见面说。”

    “不见，但终有一日我会见你的，小秦子。另：燕妃那厢，切要提防。如若危殆，可大喊爷爷救命，吾自当出手。”

    “滚你娘的蛋。”

    ……

    景王遇刺案并没有随着敏妃的脱罪而偃旗息鼓，而是越发汹涌了。

    据说审理后的第二天，皇帝就下了一道诏书，调锦衣卫指挥使、内廷卫指挥使联合调查，而且由剑庙执剑使亲自督办。

    剑庙的出场，很具象地表达了皇帝有多震怒，也让整个后宫风声鹤唳的程度达到了巅峰。

    要知道剑庙的执剑使，可是仅次于四大长老以及那位传说中的“剑奴”的存在。

    在太平时，执剑使只每三年从剑庙出来一次，任务是巡视人间一切，杀妖除魔、惩奸除恶，还乾坤清朗。

    无论市井、江湖还是庙堂，执剑使都有权巡视，宰相与皇子之下，皆有先斩后奏之权。

    而在不太平的时候，执剑使出来，则必然是受到了皇帝的钦点，要办大案。

    执剑使背后代表的是剑庙、是皇权，他要调查的地方，没有人可以拒绝，他要调查的人，哪怕是皇子，也必须到场。

    于是，这段时间，宫里有很多太监和宫女都倒了大霉。

    因为那三个刺客，有两个是长期潜伏在宫中的太监，为了弄清他们的人脉关系，但凡与他们平日里走得比较近的人，全部都被带走拷问了。

    还有一个刺客，被查出是京郊某村人士，于是现在整个村子的人全部都被抓了。

    而就在审理后的第三天，锦衣卫镇抚使朱贺年，也于家中举剑自刎，留下遗书一封，自称是贪了白银两万两，心中惴惴不安，故而以死求解脱。

    随后，那两名负责鉴定书信的老头，也于锦衣卫大牢内“畏罪自杀”。

    很明显，不管燕妃和容妃有没有参与刺杀景王，但是她们鼓动刺客诬陷、鉴证房作假是事实，现在她们开始清场了。

    很多线索就这么陷入了中断。

    不过倒也有些意外收获，据说在清查的时候，抓到了两个从外边混进来的人，只是身份还没查明，两人就都自尽了。

    钟瑾仪忙得焦头烂额，估计也没时间一天泡三次澡了。

    随着这波暗流越发的汹涌、升级，任何参与过的人，要想独善其身都是不可能的了。

    秦源自然也很危险，这种危险现在不止来源于燕妃对他的仇恨，更来源于他打乱了幕后主使的精心布局，甚至也来源于他曾跟刺客单独呆过。

    秦源知道自己头上悬着一把剑，只是他现在目标很明显，燕妃或者幕后主使忌惮内廷卫会对他进行保护，所以暂时不动他而已。

    但是只要他们腾出手来，这把剑就会掉下来，所以他必须早作准备。

    他现在自然有一些办法可以帮忙，比如他有“明鬼”的能力，完全可以找尸体问一问，再比如他有纸人可以探查情报、甚至自己也能隐身做点事情......或许对推进案情有很大帮助。

    但他觉得，现在的那位幕后主使，正是能量迸发、全面防守的时间，在这样的庞然大物面前，自己不过五品之资，要想咬他一口，还是等个时机比较好。

    另外，好的苟王，也知道先把自己的乌龟壳打造硬了，再探出头来。

    嗯，秦源要达到的效果是，我可以捶你，但是你捶我没用，气死你，略略略~~~

    运气不错，这天夜里宫里起了大雾，虽然剑庙很快就将雾驱散了，不过按照惯例，宫里几个大池塘上的雾气是不会吹散的，以便供嫔妃们赏景之用。

    天还蒙蒙亮，秦源为了给雕刻好的雾偶充“雾气”，就来到了位于后宫东南角的云碧池。

    此时整个池塘及塘边都大雾弥漫，如在云间，又似乎没人，正好让雾偶吸雾。

    然而他不知道，在池塘对面，也悄无声息地站着一个人。

