    118、垫脚石阿散井恋次

    声音的本质是声波，这方面需要的是开发，加强还真意义不大，就算加强，传得更远吗？还不如建立几个基站呢；

    刘浩闭上眼睛开始各种回忆，想着各种小说、电视剧里面的脑洞，还真给他想到了一个方面；那就是‘催眠’；

    利用声音达到催眠的目的，场景描述，心理暗示等等，现实之中的催眠最大的来源就在这里；

    催眠，光利用声音不行，可当声音具备这个能力就不一样了，刘浩很清楚自己的声音能力没有，因为自己没这个知识，而现在有崩玉的存在，这样的提升就显得有可能了，而且可能性很大；

    刘浩心里开始乐呵起来，思想开始延伸，催眠，其实深入一点，就是幻觉，拿到火影世界，那就是幻术，想到这里，刘浩发觉自己在对抗幻术方面还真没有好好锻炼一番，现在这个机会还真是太难得了；不利用起来简直天理难容；

    “声音，通过听觉来达到幻术的效果！等等，听觉，五感之一的‘听觉’，不就是蓝染的能力之一吗？提升这方面，是不是可以提升自己的听觉抵抗力？

    不对，掌控了声音，本身就具备这方面的能力，东仙要不就是这样吗？哈哈，不行，得好好开发声音，如果能让幻术效果产生，是不是可以反过来催眠蓝染，让他以为已经掌控了我的听觉？”

    刘浩心中闪过，看向露琪亚的眼神都变得温柔了许多，还真是上天送到面前的法宝呢，得多下功夫教导才行；

    从这天开始，刘浩对露琪亚的教导严格了许多，纠正出剑的错误，教导发力技巧，提升速度的方法，教导她在实战之中的小知识，俨然一副严师的模样，倒是让其他新晋死神好一阵羡慕，看向带领自己的老死神都带着一丝幽怨了，怎么就没有这么好的运道呢；

    还真别说，到底是刘浩的‘气运’强，让露琪亚送到身边，还是露琪亚的‘气运’强，给她送一个严师教导，真难以界定，至少有一点可以确认的就是双赢，两个人的‘气运’都不弱；

    刘浩加强了教导，还别说，让不少想着进步的死神也有了心思，一大早，除了刘浩和露琪亚之外，有好几个死神都会在外围观看着，看看能否学到些什么，这一点刘浩也不管，能学到，是你们本事，我也不会刻意教导；

    随着一天天的教导，来观看的死神人数也在增多，偶尔还能看到日番谷冬狮郎傲娇的走过，余光瞄一瞄，这个小屁孩现在的压力不是一般大，这里面，松本乱菊最有发言权，日番谷冬狮郎现在真是刻苦；

    小屁孩对自己的面子看得还是挺重的，一开始对是否队长还是无所谓，可是坐了上来，就不同了，被赶下去的话，那就太没面子了，这段时间里，除了必要的政务之外，就是修炼了，搞得松本乱菊偷懒的时间都少了，有些政务不得不亲自上手了；

    松本乱菊有些烦躁，还有一个人也有些烦躁，莫名的烦躁，连他自己也不知道为什么，这个家伙就是阿散井恋次，一个心里面住着朽木露琪亚的家伙；

    如果刘浩知道这家伙烦躁，就能明白，这家伙在吃莫名的醋，这段时间里，阿散井恋次好不容易有机会和露琪亚相处，发现露琪亚居然时常提到刘浩，这下，不舒服了，可随着了解，发现刘浩在教导露琪亚剑道，不舒服就变得没法发泄了，于是彻底烦躁了；

    这一天，特意起了个大早的阿散井恋次，晃悠悠的在露琪亚去十番队的路上溜达着，他在制造偶遇，然后准备厚着脸皮去看看刘浩是怎么教导露琪亚的；

    这可是调查了很久的结果，线路安排，说什么话，都做很长时间的准备，还好，阿散井恋次松了口气，似乎露琪亚没能发现，也没有要赶走他的意思，就好像你想去观看就去好了；

    露琪亚还真不知道阿散井恋次的打算，反正刘浩教导她的时候，一拨人在看，她还是很乐滋滋的，毕竟其他人都只能偷偷学，自己可是被手把手的教导，有比较才有幸福，现在阿散井恋次凑上来给自己对比，怎么可能会拒绝？

    两个人来到道场，不一会，刘浩就到了，阿散井恋次的造型太奇特，远远就能看出来这家伙是谁；

    “早安，小白菜，这是你男朋友吗？长得还马马虎虎呢！”

    “唉？不是的，不是的！是我最好的朋友！”

    “哦，是这样吗？那我们开始练剑吧！”

    几句简单的对话，已经让阿散井恋次完全失去反应了，脑子里就剩下一个单纯‘男朋友’，看向刘浩的眼神也变得善意十足起来，沉浸在自己的畅想之中，只不过，这个畅想没能持续下去，露琪亚准备练剑，自然要和阿散井恋次打声招呼，也将他的畅想给掐灭了；

    迷迷糊糊的点点头，算是回应，阿散井恋次的畅想被打断，智商也开始回归了；

    “等等，小白菜？长得马马虎虎？”

    阿散井恋次心里又提了起来，这个‘小白菜’的称呼太腻味了吧？怎么听都不舒服啊，为什么露琪亚没有反对的意思，难道？不可能，否则也不会问我是不是露琪亚的男朋友了；

    可是，还是有可能呢，难道这个家伙也暗恋露琪亚？怎么使用了‘也’这个字？

    这个家伙可能暗恋露琪亚，对，就是这样，所以才会叫露琪亚‘小白菜’这么腻味的称呼，太恶心了，不行，必须看紧露琪亚才行，不能被这个家伙骗了；

    还有，我怎么长的马马虎虎了，你这个小白脸，不对，小白脸都不是，皮肤也不白呢，都成‘铜色’了，长的……嗯，也马马虎虎，比自己还差点，一点审美观都没有……

    阿散井恋次脑海里各种吐槽，恶狠狠的看了一眼刘浩，转头看向露琪亚，不一会，他也发现露琪亚似乎变得厉害了许多，出剑虎虎生风，似乎变强了很多；

    再次看向刘浩，这家伙还真是挺厉害的，自己队长更木剑八那么狠的人，都能抗很久，不行，自己需要更加努力才行，对，刚好可以偷学，然后还可以看着露琪亚，避免她上当，就这么办，以后每天都来；

    阿散井恋次恶狠狠的眼神，哪里逃得过刘浩的感官，他也没心思搭理，和一个小屁孩有什么可计较的，关注着场上的露琪亚，刘浩感觉有意思了；

    “崩玉的效果开始显现出来了吗？”

    刘浩在心里嘀咕了一声，露琪亚战胜心里的脆弱，刘浩基本不希望了，太难了；

    他也理解，一个有一顿没一顿的孤儿，有一个家，是多么的珍惜，只有让她感觉到朽木白哉的爱护，才会真正的明白，这个家是真正的家，不会轻易失去的家，那个时候的露琪亚，自然而然就没有了这份脆弱，现在，还是算了吧；

    露琪亚在进步，半个身体进入了精通基础剑道，想要跨过还需要一段时间的磨合，除非……

    刘浩撇了一眼旁边观看的阿散井恋次，是不是可以利用一下这个家伙，露琪亚对于这个家伙来说，可是很关心的，一起在流魂街流浪的伙伴，彼此之间的情感不是一般的深；

    “露琪亚，刚好你朋友过来，可以检验一下你最近的进步，红头发的小子，和露琪亚打一场吧！”

    “哎？我吗？我叫阿散井恋次，不是红头发的！”

    “好的，红头发纹身的家伙！要不要打一场？你现在很可能打不赢露琪亚了哦，如果怕丢脸的话，就算了！”

    “我会怕，还有，我叫阿散井恋次！阿散井恋次！不是红头发纹身！”

    “哦，那你上场吧，露琪亚，让我看看你这段时间的进步吧！”

    露琪亚原本笑眯眯看戏，听到刘浩严肃的话语，期待的眼神，赶紧重视起来，她能感觉到进步，也想知道自己进步了多少，没有和阿散井恋次战斗更好的检验对象了；

    露琪亚还有一种心思，她想要向刘浩证明，就像向一个老师证明自己努力一样，这场战斗就是最好的成绩单；

    “开始！”

    刘浩一声落下，露琪亚挥起木刀就朝着阿散井恋次砍去，被抵挡之后也没有丝毫慌张，这段时间和刘浩对战过无数次，早就习惯了不破防，更知道被抵挡之后该如何再次进攻，这里面有着无数种方法，刚好现在可以好好的检验出最合适自己的；

    老实说，阿散井恋次的剑道修为还可以，章法也不错，基础剑道之类的，感觉有些不踏实，十几个回合之后，刘浩就知道，阿散井恋次更习惯自己长期建立起来的街头战斗方式；

    对着敌人，阿散井恋次这种方式很大可能会见效，对其他人也行，但对露琪亚就不行，街头战斗需要凶狠，还需要致命，和露琪亚切磋十成功力只能使出四成，而且还畏畏缩缩，唯恐伤到了露琪亚，只得使用基础不踏实的基础剑道，对上半个身子跨入基础剑道精通的露琪亚，能赢才怪了；

    露琪亚越战越勇，此前，她和阿散井恋次对战，可都是无能为力的，现在发现，自己居然能压制着对手，信心大增，自信越来越好，打起来也更加得心应手了；

    “啪！”

    阿散井恋次肩膀上挨了一击劈砍，人也被砍到在地上，一脸懵懂；

    “输了，居然输了！”

    阿散井恋次倒没觉得自己功力使不出来，往常这样和露琪亚打，都是很轻松的，怎么今天怎么打都不对劲？

    “露琪亚酱，做的很棒，不过，露琪亚，你的这位朋友实力这么差，日后可需要你保护他了，你可要强大起来啊，否则只能眼睁睁的看着你朋友被伤害了！”

    刘浩语重心长的说道，语气之中还带着一丝蛊惑，这是这段时间里‘崩玉’影响下学会的，只能算是简单的心理暗示，一点点催眠效果，离着幻术还有很长一段路要走；

    露琪亚刚刚经历了大喜，感觉自己进步太多了，高兴的很，情绪外放，被刘浩抓住机会给催眠了一下，还真是成功了；

    这会，正想着小时候，阿散井恋次保护自己做出的各种牺牲，现在自己强大了，阿散井恋次弱小了，那就需要自己保护阿散井恋次了；

    自己需要更强大起来才行，否则就会眼睁睁的看着阿散井恋次被人欺负，很可能在某一次围剿‘虚’的时候，眼睁睁的看着阿散井恋次死在自己身前，那是绝对不允许的！

    露琪亚的眼神变得更加坚定了，刘浩称热打铁，说道；

    “露琪亚，继续练习，先不要管这些，只有自己强大起来才能做到想做的！明白了吗？”

    “明白！”

    露琪亚沉浸在自己的思绪当中，看都没看倒在地上的阿散井恋次，这让阿散井恋次伤心了，自己被打败了，被鄙视了吗？自己已经需要被保护了吗？

    阿散井恋次心中熊熊怒火想要发泄，等自己缓过神来，恶狠狠的朝着刘浩看去，结果人家根本不搭理自己，就好像一件垃圾一样，没用了扔掉好了，让他感觉更不好了；

    刘浩这会正把心思放到露琪亚身上，看到她练习基础剑道更坚决了，似乎心里有了需要保护的对象，有了更需要强大起来的理由，挥舞的木刀更加有力了；

    刘浩知道，露琪亚今天打开了基础剑道精通的大门，余光撇了撇恶狠狠看向自己的阿散井恋次，心里呵呵直笑，小子，今天你心里的阴影很可能会持续一辈子哦；

    刘浩认为阿散井恋次这个阴影持续一辈子，是有道理的，因为露琪亚基础剑道的精通之后，很可能一辈子都在两人的切磋之中取胜，因为，这个切磋如果不拼命的话，阿散井恋次赢的希望基本没有了；拼命，显然是不可能的，阿散井恋次怎么可能会下得了手？

    悲剧的阿散井恋次不知道，自己完全落入了刘浩的精心算计，被拿出来当露琪亚剑道进阶的垫脚石，而且，这个垫脚石已经失去了反抗的机会；

    阿散井恋次倒在地上，没人搭理，有火又没地发，走又不是，留又不是，可把他郁闷坏了，悻悻然的站了起来，找了个角落舔着伤口，眼神幽怨，嘴上碎碎念不知道说些什么；

    感谢七夜幻影推荐

    感谢暗黑封印推荐

    感谢MAY_J_Ni推荐

    感谢书友081007231316829推荐

    感谢书友20190523190137576推荐

    感谢浮流西元推荐

