    完了！

    商宁宁浑身的精神儿全都被抽走了。

    谁说的天道酬勤？

    狗屁！

    饶是她努力了一阵子，饶是她接受了顾晚卿的补课，最终还是没能拿到第一名。

    她与江婷的成绩，仅差1分。

    她从一个才过60分的学渣，奋斗到99分，她容易么？

    为什么江婷可以考满分？

    纵使心中猜测到江婷极有可能是买了答案，商宁宁还是难免失落；

    尤其是，她输了……

    顾晚卿搂着商宁宁的肩膀，十分满意，“不错！孺子可教，不愧是商家人。”

    商宁宁则是完全泄气，不懂顾晚卿为什么还有心情开玩笑，“我们俩都要给人擦鞋了，你怎么一点都不着急？”

    到底是土包子，一点都没有给人擦鞋的危机感。

    商宁宁钻地缝里的心都有了……

    自己是满分，那是意料之内的事；而第二名是商宁宁，江婷万万没想到。

    幸亏自己跟老师买答案了，否则还真要输给商宁宁这个学渣。

    她怎么成绩提高的这么快？

    江婷咬着唇，下意识看了顾晚卿一眼，是因为她么？

    这个顾晚卿到底是什么人？

    她来不及多想，身边的姐妹已经开始欢呼雀跃了，“江婷赢了！”

    “赢了！赢了！”

    “商宁宁跪下！商宁宁擦鞋！”

    “还有顾晚卿，擦鞋！”

    围观的人虽然替商宁宁可惜，但是游戏规矩如此，也跟着一起起哄。

    “商宁宁，擦鞋！”

    “商宁宁，跪下！”

    ……

    商宁宁大脑一片空白，不愿意接受现实。

    她是商家的小小姐，拥有商氏集团的血脉，怎么会给一个名不见经传的小角色擦鞋？

    在商家人都擅长的经管领域里，不好好学习，就已经很耻辱；

    没想到用心学了之后，还输了……

    商宁宁不能接受这个结果，她忍不住喊道，“哪有一百分的？你肯定是跟老师买答案了，我看见出题老师新买了一辆百万级的跑车，是不是你出的钱？”

    顾晚卿叹气。

    这丫头还是这么沉不住气。

    江婷当然不会承认自己买答案，反过来责怪商宁宁玩不起。

    “你一个平时六十多分的学渣，忽然考了99分，你才买答案了。”

    “对啊，商宁宁平时成绩一般。”

    “商宁宁输不起……”

    商宁宁，“我……”

    她简直要气炸了，为什么身边的顾晚卿能那么淡定？

    余光扫见顾晚卿，似乎在看着远处的什么人，她眯了眯眸子，眼神又冷又危险。

    商宁宁顺着顾晚卿的视线看过去，只见气场强大，踩着高跟鞋的顾念薇从远处向她走来。

    顾念薇身边跟着经管系的院长，看见一群人凑到一起，不由得看过来，“怎么回事？”

    有院系学生会的成员言简意赅的说明情况。

    院长道，“简直是胡闹！”

    “学院圣地，也准许你们打赌？”

    “学生的本职工作本来就是学习，谁让你们用成绩来打赌了？”

    江婷上前一步，“院长，我们知道错了，但是这次的赌双方都是自愿的，既然打赌结果已经出来了，是不是应该认真履行？”

    江婷家里曾经给学院出了一些钱用于建设教学楼，院长对江婷是有印象的。

    反观，商宁宁，无名氏。

    院长不自然的咳嗽了一声，“都是成年人，你们自己解决吧！反正没赌钱，不归我管！”

    江婷看着商宁宁和顾晚卿的眼神，更加得意。

    院长不说话，那就是默认了！

