    云若行警惕地盯着风、江两家的弟子。

    他的实力在云家弟子中还算排得上号，可风起跟水逆的实力，远在他之上。

    一旦动手，吃亏的只能是他。

    云若行在心中，暗骂了一遍云染。

    “我们是跟你们一起过来的，这些人的死，与我们无关。”他解释道。

    在如此骇人的景象面前，云若行的解释，在其余两家弟子看来，就显得有些苍白无力了。

    水家弟子中，一人疾呼道：

    “胡说八道，这些江家弟子，分明是死于你们云家的知火拳，证据确凿。”

    质疑的声音一出现，立刻有人跟着附和。

    “刚才你们出现之后，血腥味才飘过来的，时间正好，你们休想抵赖。”

    “就是，定然是你们云家人，想独吞秘境中的资源，才对他们痛下杀手。”

    “……”

    云若行的脸色难看至极。

    这事儿十有八九是云染和云隐干的，却要他背锅，他才不干。

    “是云染杀了他们，与我们无关。”

    水无心冷嗤一声，鄙夷道。

    “她如今那点儿实力，能杀了谁？”

    “就算你说对了，她杀了人。你们同为云家弟子，还能撇清关系？”

    “真是搞笑！”

    云若行是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    面对风、水两家群情激愤的弟子，他暗暗往后退了一些。

    “跑！”

    他大吼一声，知火拳立刻轰出。

    “轰！”

    风起与水逆见状，立刻释放出灵气，化作盾牌阻挡知火拳。

    云若行击出的这一拳，威力不大。

    却生出浓厚的烟雾，将风、水两家的弟子埋了进去。

    “咳咳……”烟雾呛得两家弟子眼中飙泪，不住咳嗽。

    云若行则趁机，带着云家弟子溜之大吉。

    片刻后，烟雾才彻底散去。

    水无心看着云若行逃跑的方向，讥讽道：

    “我还以为他有多厉害呢，原来只是虚晃一枪。”

    “云家的人，还真是一个比一个卑鄙！”

    ……

    另一边，云染和云隐隐匿在丛林之中。

    她们的周围，一群白衣人在黑暗中快速穿行。

    找了一会儿，他们聚集在了一起。

    领头的人问道：“人呢？”

    “这边没有找到。”

    “这边也没有。”

    “我这边也没有！”

    “继续找，绝不能让那丫头走出秘境。”

    “是。”

    白衣人迅速散开，展开了地毯式的搜索。

    眼看着那些人，提着寒光闪闪的剑，缓缓向他们逼近。

    云染跟云隐交换了一下眼神，手指从衣襟中夹出四颗天雷丹，瞬间朝白衣人扔了过去。

    “砰…砰砰……”

    巨大声响伴随着刺眼的白光，在幽暗的丛林中炸响。

    天雷丹掷出去的一瞬间，云隐和云染也跑了起来。

    进入秘境前，云染便猜到了，江别情会在秘境当中使阴招。

    可她没想到，江家弟子这一次参加武道大会，根本不为抢夺资源。

    他们的目的只有一个，那就是除掉她。

    方才她跟云隐，正在那面镜湖上遮盖北辰星。

    这群人冲上来，二话不说便对她们刀剑相向。

    为了解决掉她，江家不惜出动了三个灵师。

    他们招招狠辣，目标也很明确。

    可他们也太低估她了，她的命，有那么好收吗？

    何况她身旁还有个云隐。

    两人杀出重围，跟着星图的指引，直奔污水河。

    看着轩辕镜中，云染和云隐被江家弟子追杀的画面，云老爷子拍案而起。

    他指着江别情的鼻子，怒骂道：“江别情，你个狗日的，老子今天非杀了你不可！”

    说着，他抬起拳头，便向江别情招呼过去。

