    这个时间是谁打来的，难道是五老星？

    战国心里有些疑惑，不过还是接起了电话。

    “摩西摩西，我是战国。”

    在看到那标志的雪茄后，战国已经意识到是谁打来的了。

    也是，算算时间斯摩格他们应该也已经到玛丽乔亚了，看来是向他报喜来了。

    “战国元帅，玛丽乔亚消失了！！！”

    战国语音刚落，电话虫的另一边就传来了斯摩格的大吼。

    “斯摩格你把话说清楚。”战国眉头微皱，心想斯摩格这是偷偷喝了多少假酒，在说什么傻话。

    玛丽乔亚还会消失？

    那倒不如说是异世界的人反侵略过来了呢。

    真当他这个元帅不动脑子吗？

    “斯摩格你个笨蛋，还是让日奈来讲吧。”

    这个时候，电话虫的一边传来了争吵的声音，下一刻在战国眼里电话虫的头像也变得顺眼起来。

    “战国元帅，玛丽乔亚真的消失了，像是被一种可怕的力量在一瞬间给抹除了一样，我们马上登陆红土大陆了，是否继续探查请指示。”

    日奈的声音传进了战国的耳朵里，也让战国开始相信这件事了。

    毕竟对比起斯摩格一贯的不靠谱，一直呆在海军总部的日奈就让战国放心多了。

    斯摩格在胡闹日奈总是不会陪他一起胡闹的，当然最主要的是日奈千杯不醉。

    但也正因如此，战国心理不好的预感也越发强烈了。

    “日奈把你们所见的如实汇报，玛丽乔亚到底发生了什么事。”战国此时已经意识到了事情的严重性，语气也变得严肃起来了。

    虽然之前战国总是在想，要是有一天世界政府忽然消失了该有多好啊。

    但幻想毕竟只是幻想罢了，当幻想要变成现实的时候，战国反而希望这不是真的。

    现在海军正是百废待兴的时候，虽然目前顶层战力足够强大堪称世界之巅，可以一军同时对抗所有的四皇。

    但中坚力量此时却是最虚弱的时候。

    镇压大海虽然最主要靠的是海军大将的威慑力，但出力最多的还是那些浴血奋战在一线的海军精英们。

    数百名海军将军，数千名的校级军官，这才是海军镇压大海的真正基石。

    否则要是所有的战斗都靠海军大将，那海军大将们不都早累死了。

    每一名校级军官放到四海里，都有实力成为雄据一方的大海贼。

    如果把军衔对比赏金的话。

    从海军少校到海军上校就能对比，海贼的1000w-8000w贝里赏金的大海贼。

    海军准将这种完美掌握海军六式，甚至已经初步开始解除霸气的存在，最起码都是8000w乃至上亿贝里赏金的强者，还一定是有强力恶魔果实的那种海贼。

    海军少将和海军中将就更不用说了，完美掌握海军六式甚至都在基础上，开发出了属于自己的独特招式，人人都熟练的掌握着武装色霸气。

    放到伟大航道前半段，就算是一个少将都能轻松镇压一个赏金上亿的海贼团。

    海军中将的实力更不用质疑了，下限就是三亿贝里以上的大海贼，上限更有卡普和鹤中将之流。

    而这次大战死的最多的，就是这么一批人。

    对于海军来说，可真的是称得上伤筋动骨。

    想要恢复到之前的状态，没有个三五年是不可能了。

    但这是建立在有世界政府全力支持的前提下的，如果没有世界政府的支持。

    首先军费就是没有办法避免的第一关。

    海军的军费主要支出在四点：

    一、维持海军运营的基本开销，如伙食费、士兵工资、轮船维修、新装备的采补、设施保养的费用等。

    二、海军的科研经费。

    如同开发和平主义者，研究恶魔果实武器附着，军舰装备升级等等一系列。

    三、支付给海贼猎人们的赏金。

    可不要小瞧这笔赏金了，这是一个真实的世界，可不是像动漫里那样就那么几个海贼团来回蹦跶。

    整个世界数千座岛屿，每年出海的海贼成千上万。

    无时无刻不有新的海贼扬帆起航，也无时无刻不有海贼落网。

    别看这次的大战四皇加一起才聚集几万海贼，但这些可都是新世界的海贼啊。

    每一个进入到新世界的海贼团都是优中选优的精英，甚至可以说一起出海一百艘船也就有一到两个能进入新世界。

    首先刚出海的小海贼要面临着海军的围捕，然后还要解决出海后资金的来源，不管是烧伤掳掠最基本都需要实力的。

    然后当慢慢实力积蓄起来了，还要面临同行业的内卷。

    大海贼掠夺小海贼简直在正常不过了，每年死在内卷里的海贼，就差不多能占到海贼死伤的三分之一。

    当勉强暂时渡过了这几个难关后，接下来才是最难的，相比于四海稳定的天气，伟大航路的天气简直就是魔鬼。

    就连主角团有娜美在都频发意外，更别说是那些没有鸿运的小海贼了，说不准哪天一片乌云过来，一场暴风雨或者一场海啸就带走了一片海贼了。

    更别说每隔几个小岛就有一个海军支部了，科班培训出来的海军强者对付新世界的大海贼差了点，但是对付这些刚出海没多久的小海贼可称得上是手到擒来。

    等到这些都挺过去了，在大海上也闯出了自己的名气，这个时候也到了进入新世界的最后一关。

    香波地群岛！！！

    这座岛可不简单，不但是天龙人的乐园，海军大将没事就过来溜达一圈，更可怕的是海贼的内卷还在继续。

    岛上有一个酒吧，不管你是赏金一亿还是两亿的超新星，它里面东西都卖的很贵，而且老板还诱导你吃霸王餐。

    而那些真的不付钱的海贼，到了最后就都销声匿迹了。

    就是在这么恶劣的条件下，海贼仍然还是崛起了，甚至还出现了如同四皇这种等级的存在，真实让人不得不称赞这些有梦想的人有多顽强。

    也正是因为海贼的出现，才孕育而出了海贼猎人这个职业。

    这个职业可不是看上去那么简单的，东海近些年来因为有某种原因一直没有出现强大的海贼，所以自然也就一直没有强大的海贼猎人了。

    但在其他海域和伟大航道上，海贼猎人可是一个危险的职业。

