    白薇薇闻言脸色稍稍有些僵硬。

    南溪看着她，这种仿佛她看透一切的眼神让她莫名有些的心慌。

    她咬牙，轻笑了一声，说道：“不在乎？南溪，你在竞扬眼里到底是什么位置你到现在还看不清楚吗？你啊，这辈子只要有我在，你永远都只是我的替身。你别以为你这几天哄得竞扬高兴，也拿到了几个小小的资源，你就真以为能代替我的位置了？呵，真好笑，难道你不知道，这些都是我看不上才丢给你的吗？”

    南溪微微挑眉，笑了笑，说道：“哦，是嘛，是你不要的？那前段时间好几个品牌直接宣布和你解约这中间有五个可是刚刚官宣的新品牌呢，应该不存在合约结束吧？而且那些品牌立即官宣了别的艺人。”

    说着她轻笑了起来，“白小姐，你好像也没有你自己说得那么重要啊。”

    白薇薇闻言后脸色越加的难看，她垂在身侧的手慢慢的握紧了拳头。

    南溪则轻笑着说道，“白小姐，娱乐圈里没有谁是无法取代的，你的业务能力别人不知道，我这做了你这么久的替身的热还不清楚？”

    白薇薇却笑着用手指戳着她的肩膀，十分不屑的说道：“是吗，你想取代我，你自己有没有掂量一下你自己几斤几两？”

    南溪则轻笑一声，“如果我没威胁到你，你又为什么总是找我麻烦呢？”

    这时，阿东拎着两杯黑咖啡走了过来，“南溪小姐，这是您点的外卖，我给你取来了。”

    南溪“嗯”了一声，伸手接过了阿东手里的一杯咖啡，喝了一口，“谢谢。”

    阿东随即应声，“客气。”

    随后便不动声色的退到了一旁，继续做那个旁观者。

    白薇薇在别人面前自然不会那么嚣张。

    她恢复到她平时那样子，微微的扬起了下颚，带着她惯有的高傲，笑笑说道：“那我先走了，南溪，你要好好的替我照顾竞扬。”

    这话充满了胜利者的高姿态和挑衅。

    南溪看着她，则微微一笑，垂着眼眸淡淡说道：“白小姐这就要走啦？陆总说要我给你买的黑咖啡，你都还没喝呢。”

    白薇薇闻言后甚至更加的有些不屑，仿佛在说，你看吧，你这个贱骨头，不还是乖乖的替我做事？

    于是她便说道：“不用了……”

    只是话音未落，南溪却已经将手中的一杯黑咖啡直接泼在了白薇薇的脸上。

    因为猝不及防，白薇薇只是条件反射的惊呼了一声，“南溪！你，你疯了吗，你竟敢……啊！”

    还没等她把话说完，南溪又将另外一杯黑咖啡直接倒在了她头上，黑色的咖啡液顺着她的头发滴滴答答的流了满地都是。

    咖啡里还有冰块，哗哗啦啦的也撒了一地。

    咖啡的液体瞬间铺满了她身上的白色裙子，斑驳不堪狼狈不堪。

    她的头发全都湿了，原本波浪卷发瞬间贴在她头皮上。

    白薇薇狼狈的站在原地，她僵直的站在原地，一动不动。

    她气得全身都发抖了，咬牙切齿的看着南溪，“你……你……”

    南溪则微微一笑，却冷声问道：“白薇薇，这咖啡。好喝吗？我点的可是不加糖的黑咖啡，去水肿的功效还是很好。”

    白薇薇怒不可遏的想要上前去打南溪，可随即却被阿东抬手抓住了她的手，阿东仿佛没有看到她全身都是咖啡狼狈不堪的样子，依旧恭恭敬敬的说道：“白小姐，先生还在休息，这样吵闹，会打扰到他的。”

    白薇薇看着他怒道：“阿东！难道你瞎了吗！没看到她是怎么对我的？！”

    阿东则十分客气的说道：“抱歉，我什么都没看到。”

    “什，什么？！”白薇薇不敢置信的看着阿东。

    甚至都怀疑自己是不是听错了。

    南溪闻言后笑了，真不愧有专业素养的助理。

    什么该说什么不该说，什么该看到什么得选择性失明，这些他比谁都清楚。

    南溪看着白薇薇轻笑一声，说道：“白薇薇，你别以为你在我身上耍得那些手段我真就不计较了。我这人啊就是小气爱记仇，陆竟扬心脑子不清楚所以替你把事就这么遮掩过去了，不过那是他的事，我要不要计较，计较多少那得看我的心情。”

    说着，她凑上前，直视着她，微微勾唇，说道：“白小姐，你最好记住我今天的话，以后看到我客气一点不要这么趾高气昂不可一世的样子，我不保证下一次这咖啡是冰的还烫的。”

    说完，她若无其事的侧头看向一旁冷眼旁观的阿东，说道：“告诉陆竟扬我有事先走了。”顿了顿，“顺便给这位白小姐找个人来接她。我想她应该不希望一小时后她这副样子上头条吧。”

    阿东随即应了一声，“好的，南溪小姐。”

    南溪轻笑一声，随后便转身径直的离开了。丝毫没有再去理会白薇薇那张已经扭曲的嘴脸。阿东随后便也依旧恭敬的看着白薇薇，说道：“白小姐，需要我派人送您回去吗？”

    白薇薇冷笑一声，她看着阿东，“阿东，什么时候你和南溪走这么近了？你可别忘了，她是你老板的女人。”

    阿东自然听得出来白薇薇的意思，不过他也没立即反驳什么，而是浅浅一笑的说道：“当然没忘了，而且先生也说了，南溪小姐年纪比您小，偶尔任性胡闹一下顺着她就行了，白小姐肯定不会和她计较的。”

    白薇薇闻言，脸色一白，“你说什么？这是竞扬说的？！不可能，他怎么会……我要去问他。”

    不过阿东立即伸手拦住了她。

    白薇薇看着阿东，咬牙：“滚开！”

    阿东说道：“白小姐，先生已经休息了，您这么进去会影响他养伤的。有什么事您明天再来吧。”

    说着，他的语调更是冷了几分，“白小姐，你该离开了。”

    白薇薇看了看他，看着阿东冷下来的脸色，也顿时不敢再乱来了。

    这阿东是陆竟扬身边最可怕的人。

    要是疯起来，那是六亲不认的。他是助理，但也是陆竟扬的贴身保镖。

    她暗暗的深吸了几口气，似乎是在努力的让自己平静下来。

