    当年修建『护龙山庄』，朱无视耗费大量人力物力和财力，在山庄下面修建了一个巨大的地下密道。

    密道四通八达好像迷宫，并且机关重重，不论严密性还是安全性，都是首屈一指。

    曹正淳与朱无视斗了那么多年，都不敢打『护龙山庄』的主意，就是因为密道的存在！

    朱无视之所以大费周章，是因为『护龙山庄』掌控天下密报，收藏太多秘密，绝对不容有失。

    在修建密道时，朱无视还为自己修建了一座固若金汤的密室，用来收藏武学秘籍！

    朱无视出身皇族，从小痴迷武学，学贯百家，后来更是得到『天池怪侠』的『吸功大法』。

    因为『吸功大法』损人利己，臭名昭著，朱无视只能偷偷修炼，不敢明目张胆，所以通常都在密室里练武。

    林立来到密室后，发现朱无视这些年，通过『护龙山庄』收集不少绝世武功，不少甚至是各门各派失传的武功！

    这些武功，大多等级不高，唯有『吸功大法』勉强算是『地级秘籍』，能入林立的眼。

    通过翻阅『吸功大法』的秘籍，结合朱无视的修炼记忆，林立对于这门神功了如指掌！

    『吸功大法』的精髓是夺他人之功，纳己之经脉，海纳百川，有容乃大！

    这门武功与『金刚不坏神功』相生相克，各走极端，却又能相辅相成。

    『吸功大法』不仅能吸收他人内力，真气，真元，甚至能吸取精气神，还有敌人攻来的气劲！

    朱无视当年在太湖边，吸收八大门派，一百零八位高手的真气，后来闯荡江湖时，又秘密吸取不少高手的内力，练成一身浑厚无比，可怕至极的内家修为。

    只是此法也有不足之处，比如吸取内力过于驳杂，有失精纯。

    他人内力虽好，可哪里及得上天地无穷能量。

    『吸功大法』没有吸收天地真炁之能！

    不过这门大法若是与『金刚不坏神功』一起修炼，有意想不到的好处！

    集吸功大法和金刚不坏神功于一身，这两门绝世神功反而能相辅相成、相得益彰对练功者而言是如虎添翼。

    练功者若都将吸功大法和金刚不坏神功练至大成，那将成为第二个天池怪侠！

    吸功大法练出的真气属阴，与至刚、至阳、至坚的神功金刚不坏神功相生相克，相互成全！

    可惜当年朱无视被不败顽童古三通所骗，以为修炼『金刚不坏神功』必须要童子身，以至于错失神功。

    后来朱无视将古三通囚禁于天牢，也不屑去谋取他的『金刚不坏神功』，后来便宜了小混混成是非。

    林立通过参悟『吸功大法』，与自身所学『浑天鉴』相对比，觉得两门神功有不少相通之处。

    首先，『浑天鉴』和『吸功大法』都有同化他人真气的妙用。

    其次，两门神功都有吸收他人精气神的功效。

    最后，两门神功都能练出纯阴属性的真气。

    林立甚至觉得，可以将『吸功大法』和『金刚不坏神功』融入『浑天鉴』，完美融合三门神功。

    不过在此之前，林立要先废掉自己一身『吸功大法』吸来的浑厚功力。

    因为那是朱无视所练功力，林立使用起来始终有所挂碍，无法随心所欲，如臂指使。

    而且『吸功大法』的功力过于驳杂，哪里比得上『浑天鉴』的精纯。

    不过在修炼『浑天鉴』前，林立必须把『吸功大法』的内力，全部转化为『金童宝典』。

    在转化的过程中，『吸功大法』的浑厚内力难免有所损耗。

    林立花了一天时间，才将一身『吸功大法』转化为『金童宝典』。

    原本几百年的『吸功大法』，最后只剩下六十年精纯至极的纯阳真气。

    林立一举突破『金童宝典』第七层，练成『元阳真炁』，勉强恢复前世八成功力。

    不过要想修炼『浑天鉴』必须要有一个练成『素女经』的人成全，林立暂时也无法练成！

    总体实力而言，林立内功总量虽然少了几倍，可实力并没有减低，反而因为功力精纯，加上可以吸收外炁修炼，实力反而比朱无视有些微提升！

    出关后，林立神清气爽，就连样貌都年轻几岁！

    段天涯调查金九龄也有了结果！

    “义父，如您所料，那六扇门第一神捕金九龄，果然有问题！”

    段天涯说道:“金九龄生活奢侈，远不是他的收入所能承担，他名下有大笔来历不明的财产，我跟踪他几天，没发现此人有受贿的情况！”

    林立接过段天涯的调查报告，笑道:“这位六扇门总捕头，就算不是绣花盗，恐怕也有很大问题，天涯你拿我手令，请这位来『护龙山庄』吧！”

    段天涯有些为难道:“金九龄被誉为六扇门三百年来第一高手，加上他贼喊捉贼，请来江湖名侠陆小凤查案，恐怕请他来『护龙山庄』并不容易！

    义父，要不要让一刀与我一起去六扇门！”

    林立想了想道:“不用了，你去六扇门，就说请金九龄询问案情，他反而不会有所怀疑！”

    段天涯了然，看来林立是准备亲自对付这位天下第一名捕！

    林立支走段天涯后，自己也没闲着，他去了一趟天牢，见一位老朋友。

    刑部天牢并不是什么人都能进入，不过林立身为『铁胆神侯』，每年都会将一些穷凶极恶的武林高手，送往天牢最底层。

    今日林立没有带任何高手来天牢，只身一人走入天牢，并且支走所有人，独自一人走到天牢第九层。

    那是一个阴暗潮湿的地洞，四周墙壁坚硬如铁，巨大的地洞里只关押了一个犯人。

    一个可以称的上是天下无敌之人。

    “古三通，老朋友来看你了！”林立站在天牢第九层门口，迟疑了一下，就走入其中！

    “朱无视，没想到你竟然会来看我！”

    说话之人，是一个污头蓬面，一身烂衣的老者，他就是『不败顽童』古三通。

    林立走入地牢，来到古三通面前，看着这个好像古稀之年的老人，实际上他今年还没五十岁。

    二十年的地牢生活，已经将这位天下第一高手元气磨尽，恐怕要不了多久，古三通就要寂灭！

    “朱无视，当年你发誓不再与我见面，怎么今天亲自来了！”古三通看见朱无视倒是平静。

    林立笑道:“老朋友将要走了，我自然要来送送！”

    “啊！”古三通突然怪叫一声，全身发出恐怖的气浪，在地牢底下挂起道道旋风！

