    

    万罗殿被层层包围，黑压压的人海还在继续涌动，由于风铸成的外墙已经全部散去，内部的云梯和各层地面也随之完全塌陷，整个大殿一片混乱。

    两道白色的人影奋战其中，一人在抵御药人士兵，另一人在对抗风化鬼手，显然都已经快要坚持不住。

    那些平日里懒散的禁军此时俨然换了一副模样，任凭砸下的碎石将血肉之躯打的鲜血淋漓，也依然手握长矛不肯后退分毫。

    “感觉不到疼痛吗？”萧千夜若有所思，想起在冰川之森遭遇的暗袭，能在禁军的驻都部队任职，多半也都是贵族出身，高成川应该不至于这么不顾影响直接拿将他们改造成药人才对，这下方到底又发生了什么未知的变故？

    “好像是被什么人控制了。”云潇也注意到了眼前诡异的异常，小心握紧他的手。

    “控制……”萧千夜眼里寒光一闪，咬牙，“难道又是那些蛊蚁吗？我一定要把那人找出来杀了！”

    “等等。”云潇拽住正欲跳下去的萧千夜，掌间的沉月还在持续的散发出温和的白光，再看头顶的天空，十尊阎王的神像还未消失，十条怪异的血线依旧指向正中心，有源源不断的血液般光线在一点点流动。

    “你别急，我看这个阵法有些古怪，如果它能反噬来自上天界的力量，那被沉月保护的太子肯定也会遇到袭击，观它的大致走势，我猜它应该是有十个人被此阵束缚，借由他们的力量在运转，能承受如此恐怖的力量，多半又是被缚王水狱改造过的药人吧？”云潇担心不已，萧千夜赫然想起自己在缚王水狱实验室里见到的那十具空棺，惊道，“是药人！是他们创造出来的、最成功的十个药人！这个古怪的阵法，是靠他们在运转的吗？”

    “嗯，多半如此。”云潇看着他，伸手摸了摸他身上被鬼手抓裂的伤痕，眼里全是不安，“辰王和夜王都已经离开了，现在城里还残留着上天界之力的人，除了你就只有太子，所以那些鬼手才会一直围着他”

    “是因为沉月的缘故吗？”萧千夜一惊，看着她掌心那块皎洁如月的古玉，咬牙，“既能保护太子不被上天界所伤，又会让他被风行水逆之后的阵法袭击，他大费周章的让十殿阎王阵反扑上天界，难道没算到这种力量也会伤害到太子吗？这不像是他会做的事情，肯定还有蹊跷。”

    “我自从得到沉月开始，就一直隐约感觉到它蕴含着巨大的神力，但是这股神力却非常隐忍，似乎是不到绝境之际不会轻易爆发，父亲也只为了这股力量才会不惜一切代价骗取它吧。”云潇低下眼眸，沉月自她出身起就从未离身，甚至能力压体内的灵凤之息让她以混血的身体长大成年，成为灵凤族有史以来唯一的混血幸存儿。

    “绝境……”萧千夜念着她的话，眼里看着高空的阎王像，嘴唇抿成一线。

    十殿阎王阵位于星罗湖下，缚王水狱的最底层，熔炼百万无辜的生命，一旦它彻底失控爆发，死灵从中逃窜升天，对帝都而言无疑是毁灭之灾。

    天权帝身上残留的双神血脉实际上非常的微弱，否则这个恐怖的阵法被风行水逆强行逆转之后也不至于拦不住辰王、夜王，更不至于只是让自己受了一点皮肉伤。

    他真实的目的……难道是为了创造出毁灭之象，引起沉月共鸣？

    “乱来啊。”萧千夜无声叹息，天权帝那个孤独的身影仿佛近在眼前，“只有引起沉月共鸣才能消灭水下死灵，大费周章的将十殿阎王阵运转，也只是为了借沉月之手将它永远的破坏吧，毕竟……只有上天界的力量能破坏上天界创造的阵法。”

    “嗯，他原本算的刚刚好，甚至也算准了我会来，靠十殿阎王引沉月共鸣，再由沉月之力消灭大阵，阵法一破，太子就不会再被攻击，只是他算错了一步，沉月之力已经被我消耗了很多，无法将大阵完全毁去。”

    萧千夜默然不语，天权帝不愧是站在顶端的帝王，在他意识到自己卷入了一场惊天骗局之后，依然只是如此淡泊宁静不动声色，不对曾经的过错做任何辩解，而是悄无声息将计就计，甚至能在如此短暂的反应时间里迅速做出反击！

    这场惊人的逆转，怕是连精明的皇太子都不曾想到吧？

    对位于九天之上，早已经脱离尘世的上天界而言，这也许是第一次遭到来自人类的反攻。

    他嘴角忽的上扬，想笑，心里又涌出莫名的担忧。

    萧千夜僵了一下，用手轻揉额头——身体深处的那个人也在担心自己曾经的故土，即使已经离开了不知多久，仍会在此刻毫不掩饰的流露出担忧。

    “你没事吧？”云潇看着他，也察觉到他似乎有些难掩的情绪波动。

    “嗯，没事。”萧千夜点点头，云潇郑重的将沉月交到他手上，流火剑转回炽天凤凰的形态：“沉月之力是被我消耗的，所以作为补偿，请你将它交还给太子，破阵还需要一点助力，在此之前，你要小心剩余的鬼手，他们依然会被你和身负沉月之力的太子吸引。”

    “阿潇！”萧千夜想拦住她，但是云潇已经轻巧的跳回鸟背，然后回头冲他清潋的一笑，“在阵法这方便我可是比你要强上一些的，毕竟我原本就是主修剑阵的，另外，姐姐已经去追地缚灵了，魔物那边你们无需分心，千夜，你一定要自己小心，下面那些士兵虽然是被人控制着，但是他们自身也有几分古怪，我担心他们也曾经被用于试药，体格上或许会有意想不到的改变。”

    “嗯。”萧千夜神色凝重，相比十殿阎王阵，眼下还是被改造成药人、又被蛊蚁控制的禁军士兵更棘手一些。

    他从剑灵上一跃而下，直接落在万罗殿正中心，在他眼前，公孙晏一袭罕见的单薄白衣，没有了那身厚重的华丽狐裘，公孙晏也好像完全换了个人一样，手里的短刀接下高成川的炎帝剑，但他很明显不是擅长武艺之人，几番连续重砍之下手臂痉挛几乎要失去知觉，公孙晏瞥见身后从天而降的身影，来不及喘口气，身侧一排长矛刺来，逼着他不得不用另一只手抽出长刀格挡，脚步也凌乱不堪一直后退。

    这个游走在花街柳巷的顽固子弟，是飞垣全境出了名的花花公子，因为和皇太子私交甚好，很早以前就已经一手遮天，年纪轻轻干着黑白通吃见不得人的勾当，但谁又能想到这么一个人，却在这一刻手持宝刀，一己之力对抗禁军总督高成川，或许是被这样的公孙晏所吸引，萧千夜虽然第一时间就警惕的扣住剑灵，却迟迟没有出手。

    “喂！你别看戏了，过来帮忙啊！”公孙晏早已满头大汗，体力即将透支，好不容易等到援兵，又见他动也不动，只得恶狠狠骂了一句。

    话音刚落，炎帝剑贴身逼近，公孙晏脚下一滑没站稳，再等他回神已经来不及躲避，眼见着赤金色的剑锋就要砍断脖子之时，另一道更加明媚的白光竟然也是贴着他的喉间击出！

    他在一瞬间感觉到了剑灵的气息，险些将他的喉咙都割断！

    “喂！你小心点！”他惊出一身冷汗，也不知道萧千夜是不是故意的，气鼓鼓的抱怨了一句。

    萧千夜提着公孙晏的领子直接将他丢到身后，顺手从他掌下接过长刀用力挥击打退药人士兵！他用的是刀背，似乎也不想真的杀了眼前这些人。

    “哦？是你。”高成川被逼退一步，终于看清了他的脸，凛然神色，不敢再像之前那般随意。

    萧千夜则是冷眼扫了一眼炎帝剑，那是最负盛名的“四皇剑”之一，是权力的象征，也曾是他最感兴趣的武器之一。

    炎帝剑是一柄赤金相交的螺旋重剑，会在阳光下呈现出辉煌的黄金色泽，但在这样的夜幕里，则是暗红的赤色，仿佛一只嗜血的怪物，它是由一种赤炼岩为基础锻造，全身镶嵌着富丽堂皇的黄金，剑锋能灼伤皮肤。

    “你果然还是逃出来了，上天界根本没打算杀你吧。”高成川叹了口气，是一贯的老辣，继而用调侃的语气问道，“我养的那只小狼崽子似乎也是被你救走了，怎么，难道军阁主没听过引狼入室的故事吗？”

    “你养的那只狼崽子我很喜欢，高总督不珍惜，不如做个顺水人情送我如何？”

    “送你？”高成川大笑一声，脱口，“你喜欢尽管拿去，只是万一哪天被反咬一口，可不要怨到我头上。”

    “嗯，总督大人肯割爱，那是再好不过了，但是想不被他反咬，我还得再做一件事。”萧千夜目光紧锁，落在高成川的心口处，忽然用沥空剑指向那里，低语，“融魂……是叫这个名字吧？高总督一大把年纪了，该服老的时候就不要逞强，盯着一个年轻小伙子试图抢夺别人的躯体，着实是有点不厚道啊，难道还想返老还童，再活八十年？”

    “可别站着说话不腰疼，你也会有老到握不稳剑的时候，要训我，也该等到那时候再说。”高成川蓦然咬唇，被戳中了痛处，但见对方嘴角轻轻一笑，再度抬眼的时候，双瞳竟然出现了金银异色！

    萧千夜也跟着他叹气，淡道：“可惜，我未必会有那一天啊，等那时候再训你，怕是不知道要等到什么时候了。”

    “你……”高成川心惊肉跳，这个人是谁？为何忽然间从这个熟悉的身体里涌出了他从未接触过的陌生气息？

    老人胆战心惊的握紧炎帝剑，感觉到手臂不自觉的有几分颤抖，豁然想起来在和慕西昭的联系还没有被强行切断之前，上天界的夜王曾经将他称为“故友同修”。

    “呵。”萧千夜察觉到他的情绪，故意挑衅道，“这么多年了，缚王水狱还是没能研究出真正的永生术吗？牺牲那么多的生命，依然一无所获？”

    高成川深深吸了口气，眼里是一闪而逝的阴郁。

    为了有足够的时间完全飞天大梦，陛下一直在寻找延年益寿的方法，对外则称之为“永生术”，一开始他也以为陛下只是单纯的想要活的久一些，就好像先祖们尚在天空之时那样，但随着永生术的进程逐渐深入，越来越多未知的药效进入实验的范畴，在此期间，试体也产生了巨大的分歧，他们逐渐创造出了一种新的“人类”，甚至是完全未知的“魔物”，致使他们的体格更加强壮，甚至能无视身体的损伤，完成一些常人所以不能想的任务。

    高成川扫了一眼那些风化的鬼手，这是以藤妖为原型，缚王水狱一手创造出来的魔物，终于借着十殿阎王阵之力第一次投入使用！

    如此惊人的威力，连上天界的双王都不愿与之纠缠。

    除去魔物，那些人则被悄无声息的转移到了暗部进行二次试药，为了掩人耳目，在缚王水狱的记录册上，被被统一称之为“废品”。

    但是废品也有着致命的弱点，他们极不稳定，非常难控制，甚至会在失去理智的时候反扑主人。

    一个多月前从缚王水狱意外逃窜的那个灵音族少年天释，就是这样的废品，他甚至能以一己之力破坏天之涯，这样惊人的破坏力让他也倍感棘手，为了防止意外再度发生，暗部也因此加强了对其他废品的管制。

    “让我来告诉你如何实现永生吧。”萧千夜观察着高成川脸上细微的变化，抬起一只手指指向天空，“只要你能战胜我，取代我，然后就能去到那里，实现永生。”

    “那里……”高成川微微失神，顺着他手指的方向望向高空，忽然眼眸一沉，像化不开的浓墨，低道，“你果然和上天界有关系，难怪陛下要命暗部追捕你，你是上天界的人？”

    “暗部……”萧千夜语气一沉，冷笑，“多谢高总督提醒了，暗部的人可着实让我吃了点苦头，登仙道上假扮夫妻的那两个人，还有在雪原上伏击霍沧的老人家，都是你派去的吧？哼，那正好，是时候新仇旧账一起算了。”

    话音未落，剑风已到眼前，高成川大步跳开，仍是老当益壮，但萧千夜已经看穿了他的动作，比他更快更稳的出手，两柄剑撞击在一起，原本受创的沥空剑又是“叮”的一声再度开裂。

    或许是顾忌掌下剑灵，萧千夜悄然放缓攻势，高成川也敏锐的察觉到他手上剑灵的异常，借着他不敢太过用力的劣势，灵活的点足挪动身形。

    另一边，萧奕白的魂体仍在对抗来自十殿阎王阵的鬼手，被沉月之力吸引，鬼手围在明溪附近，一直试图穿过眼前的魂魄直接进攻里面的人。

    但是这个承载着他近乎全部灵力的魂魄像一道铜墙铁壁，没有让任何鬼手有可趁之机。

    明溪已然注意到了和高成川交织在一起的熟悉身影，脸上也明显的松了口气，公孙晏这才有机会靠近他，低道：“药人太多了，他们不知道累，也没有痛觉，必须要找到控制他们的人才行，否则这么跟他们耗下去，恐怕仍是凶多吉少。”

    明溪面露忧愁，目光一直紧张的盯着眼前的白色魂魄，他多次出现涣散的迹象，是靠意志力几度强行凝聚成型，而他本人至今不见踪影，到底又是遭遇到了什么意外？

    “喂，明溪……”公孙晏赫然压低声线，惊讶的低呼，“我的冥蝶！”

    “嗯？”明溪也紧张的抬头，果然见一只绿色的冥蝶扑扇着翅膀飞了进来。

    “是我在之前留给停舟的那一只！怎么回事，怎么这时候回来了……”公孙晏迟疑的嘀咕着，伸手接住蝴蝶，绿色的羽翼在他指尖舒展落成熟悉的光镜，里面赫然出现一个有些陌生的身影。

    谁呀……公孙晏暗暗捏了把汗，一时想不起来自己在哪里见过这个人。

    “岑歌，是你？”明溪凛然一颤，不可置信，镜中的人也才注意到两人，露出几分惊讶之色，沉吟，“难怪他要硬把这东西塞给我，是你们平时联络用的吗？倒是挺方便的。”

    “岑歌……岑歌！”公孙晏这才反应过来，这个人竟然是八年前被萧千夜击败，至今仍冰封在白教后山的大司命岑歌！

    他百思不得其解，歪着脑袋认真思索起个中缘由，这个家伙，怎么会带着自己给江停舟的冥蝶？

    “说来话长，我就不说了。”岑歌当然也知道对面在想些什么，他简单的道，“这些士兵身上有驭虫术，是什么人干的？”

    “驭虫术……”明溪默默念着，早在之前萧奕白就曾告诉过自己，他弟弟萧千夜身上有神秘的蛊蚁，可以控制人心，极难察觉。

    “驭虫术不算太罕见，但是相互之间差异明显，在白教它甚至被列为禁术，这到底是什么人干的，你们可有线索？”

    明溪和公孙晏心有默契的互望了一眼，叹道：“多半是星圣女。”

    “星圣女吗？长什么样，我去对付她。”岑歌自然是不认识所谓星圣女，只是表情略显烦躁，难怪萧奕白和赤晴各种花言巧语一定要把自己骗到帝都来，这是一早就算准了有只有他才能解决的麻烦！

    “很好辨认，她是个残疾，半身岣嵝，双目失明无法言语，随身带着一只黑猫，需要靠黑猫指引才能如常人一般活动，但是……”明溪犹豫了分毫，感到有些沉重，叹气，“但是，你如果找到她，请将她活着带到我面前。”

    “要活的？”岑歌冷冷看着他，提醒，“你可知道被蛊蚁蚀心之人是不可能再度恢复正常的，这些士兵也必须全部除去，即使如此，你仍要她活着？”

    “嗯……我有自己的理由。”明溪严厉的开口，不作任何解释，“请照做就好。”

    “哼，我可不是你的臣下。”岑歌愤然出手击碎光镜，另一边的冥蝶也应声折翅，公孙晏尴尬的吐吐舌头，小声道，“这种时候还是别惹他生气比较好吧……”

    “我知道。”明溪自言自语的沉吟，目光里有看不穿的情绪，“但长公主必须活着，关于父皇……我还有一定要问清楚的事情。”

    “长公主！”公孙晏惊变了脸色，明溪口中的那位长公主，莫非是多年前窃取沉月后被驱逐出境的明玉长公主？

    长公主非但没有死，甚至摇身一变成为祭星宫三圣女之一的星圣女，难怪陛下总是喜欢独自一人在摘星楼休息，原来这个面目可憎的人，是他的长姐明玉！

    公孙晏瘪瘪嘴，一时不知该说些什么好，别扭的绞手，有些担心——对陛下而已，长兄明禄已经死在过往那一场惊心动魄的夺权里，长姐又被自己亲手打入缚王水狱后驱逐出境，剩下的二姐、五弟、六弟和小妹，都是早早成家颐养天年，逃避一般不再过问任何政事，即使是权力巅峰的双极会，作为皇室成员也仅仅只是走个形式罢了。

    亲情，对至高无上的帝王而言，从来都是单薄无情的。

    而明溪自幼和自己的几个弟妹极少往来，从今往后，无疑也会走着父亲的老路。        

