    搞定了一个水行骑士，让狗蛇增加了一个助手，从此它有了一个天下最好的狗腿子。

    狗蛇给高兴死了，差点不知道自己姓什么了。

    想起刚才的胆怯丢丑，才记起自己姓狗名蛇，不过就是一个狗蛇而已，没有什么值得骄傲。

    不过，狗蛇胆小慎重不敢胡思乱想，其他人就不然了。

    其中数基路伯胆子最野，忽然想到，在那数不清的岁月里，许多前来攻打一点原的那些人，被他打死的不少，赶跑的更多，还有一部分不占多数，被他给活捉了。

    既然捉了活的，基路伯就断然不能置他们于死地，于是就弄出一个牢笼来，将他们监禁其中。

    虽然基路伯脾气暴躁，但是作为善天使中的一员，怜悯之心还是有的。

    这里的善良之心，最基本的内容，就是不会主动置人于死地。

    不该死的自然不用说；即使该死，也让他们先活着。

    既然不打算杀死他们，当然也不能饿死，总要让他们活下去。

    如此一来，害得基路伯除了看守一点原东门以外，还得给他们找吃的。

    这不是太困难的事情，只是很麻烦。

    一点原里面的东西又多又好，但是那些不配，所以不能从里面解决。

    好在虽然在一点原之外，那里的气候优良，土壤肥沃，食物非常丰富。

    问题是那些人攻击一点原的时候非常凶狠顽强，可是偏偏在吃饭的问题上非常软弱。

    只要三天不给吃的，他们就要死要活地哭爹喊娘，好像再不给他们吃的，他们就不活了一样。

    基路伯也是出了名的不信邪，我就不信不给你们吃的这种小事，你们就真赌气去死。

    他坚持不给他们吃的，看看他们是不是真的如同他们说的那样，按时去死。

    起初他打算这样做的计划是三天，过了三天一个没死。

    把基路伯给气够呛，说你们不过吓唬我老基而已，我再给你们加三天。

    没有想到两天才过，就有十几个人真的死了。

    如此有气魄基路伯还真没有想到，想想还是算了吧，就给他们供应了吃喝。

    同时，他也宣布了一条规矩，内部执行的，就是不给饭吃的时间，最长不超过五天。

    虽然解决了问题，管理这些被抓的人走向了正轨，可是他总觉得太麻烦。

    亲眼目睹了花鲜生制服了水行骑士的全过程，基路伯基本没有使用过的脑袋突然灵机一动。

    既然水行可以收拾得服服帖帖，我的那些麻烦他也一定能搞定。

    都交给这小子，岂不是一劳永逸？

    于是他笑着对花鲜生伸出了橄榄枝：“小花儿啊，你路伯伯我给你练剑是不是很辛苦呀？”

    花鲜生心中奇怪，这大老粗难道有什么难言之隐要和我求助？

    否则难以解释他那比哭还难受的假笑从何而来为何而来。

    不过，刚才受了他一个绝大的好处，总不能翻脸不认人。

    再说，这个老憨不会有什么坏主意的吧？

    “路伯伯，那还用说？您给本小子的帮助没齿不忘！我的流明剑每逢杀人，至少算您一条大腿的功劳，您若不满意，脑袋算您的也可以……”

    路伯伯气得笑了：“打住！你路伯伯我那么不开眼吗？整个人给我都没有兴趣！对了，不是没有兴趣，我这里还有人想给你，知道了吧，我都嫌人多，想大发出去呢……”

    说着，自己头前带路，口中吆喝：“跟我来。”

    火鸦嘎嘎大笑：“呱呱呱！终于可以把这烫手山芋打发了，有时将那老头儿给愁的，想撞墙。”

    基路伯说：“老鸹嘴，招晦气，你住嘴。”

    前面是一个小山包，对着一点原东门的一面，是一个陡峭的平面，如同快刀切开的半个馒头。

    馒头中间，有一个窝头一样的洞孔，不算广大，也就是一个正常人能钻进去。

    基路伯对花鲜生说：“你们不是要去找万星盟算账吗？不是我看不起你们，他们那里的人任意拿出一个来，就能将你们团灭！所以我知道你们急需招兵买马，我呢，大人大量，急人所急，事先就给你们准备了一些强大的力量当你们的助手，你可以进去看看，我对你这样的晚辈多好……”

    呱呱呱！

    不知道什么时候，那只火鸦又跟了过来，不失时宜地嘲笑起来。

    基路伯怒道：“滚！你一个扁毛畜生知道什么？傻笑!”

    火鸦否认道：“我就是无缘无故地瞎笑，更你老基没啥关系，我也不会傻乎乎，还打算骗人。”一听这对话，花鲜生果然起了疑心。

    对呀，路伯伯如何知道我来，还有先见之明一般给我预备了人手？

    他也不知道我缺的什么样的人，万一本领很大，我打不过，他们把我给灭了怎么办？

    那岂不是害我吗？

    看样子路伯伯不是想害人的人，也许他能掐会算，也未可知。

    于是就相信了路伯伯一半，进去考察一番，眼见为实。

    刚一弯腰，突然意识到了什么。

    大喝一声：“狗蛇！怎么这么没有眼力见？进入看看！真是没有当狗的觉悟。”

    狗蛇一听，浑身一震，狗毛炸开，嗖的一声蹿起，就要进洞，动作那是史无前例地快。

    只因为它现在的狗性，已经不同忆往的凡狗。

    那是小兔兔、大白熊、黑狮子指点过的进级狗。

    狗蛇如同闪电，眨眼之功，就要进洞。

    可是，它还是慢了一步。

    那个已经被吓得肝胆俱裂的水骑士，时刻准备为四人一狗蛇服务，力求将功赎罪，见到这个机会，岂能错过？

    一听说要进洞打探情况，抢先一步发动，跑到狗蛇的前面，如同利箭穿靶，一头进洞。

    如此一来，狗蛇无论如何是进一步去了。

    那个洞口本来就小不说，而且水行骑士的身躯特别庞大，即使没有骑着猛犸，也将洞口堵死。

    实际上，别说没有狗蛇的容身之地，即使是水行自己，也只是只进去一个头，身体都悬在洞外。

    这也不是正常情况，因为它可以运用水银泻地功能，化成一股水流，然后再进。

    它来自水星，可以自动化成水一样的身形，别说有洞，没洞都能钻出几个洞来。

    水行在洞里卡了大约几秒钟，心中暗骂了自己几声愚蠢。

    然后浑身一抖，化成水流，哗的一声，流了进去。

    狗蛇一看自己新晋奴才这个身法，不禁大喜，也没有说什么，身形一闪，也跟着流了进去。

    它是看着水行流进去的身姿很曼妙，甚是心仪，想学一招。

    可惜它的身段不行，结果不是流进去，而是滚了进去，被水行骑士留下的水痕，搞得浑身是泥。

    水行骑士和狗蛇对里面的东西仔细查看，果然发现洞里还有乾坤，非只一个光秃秃的土洞。

    首先里面很是宽大，水行都可以在里面恢复原形昂首阔步行走。

    既然如此宽敞，如有必要就可以叫花鲜生他们进来，验收这些礼物。

    反正基路伯已经说过，这些人都送给他们劳力了，只要他们同意，可以全部带走。

    里面二位查看计数，外面花鲜生和基路伯继续交谈。

    “路伯伯，您刚才说您知道我们缺人所以准备了一些，可是开始的时候，您可没说，我有些怀疑您是临时起意，想把包袱甩给我，您是不是有欺负我年少无知之嫌？”

    呱呱呱呱呱呱！

    又是火鸦一阵大笑，似乎看这花鲜生，眼神露出非常欣赏的光芒。

    基路伯毕竟忠厚，尴尬一笑，期期艾艾地承认：“这你都能猜出来？果然是我看得上的小子！开始我没有对你们说，实在是不觉得你们能降伏得住他们，即使是我都费了不少劲才让他们老实；可是我看到你们给水行带上那个紧箍咒以后，比那些人厉害十倍的水行都老实得跟孙子一样，突然我就想起我逮住的那些人来！你岂不是我最好的甩包人选？”

    老丫头儿也出来打抱不平：“就这？老基呀，你别欺负我徒儿年纪小，他可是我们的总枢！”

    基路伯神情一整：“当然不是！更重要的是，这些人在我这里不但是废物，而且浪费粮食！我老基作为天使，岂能不知道造物主造每一个被造都有特殊目的？这个特殊目的当然不是浪费粮食啥用没有！所以我将他们交给花鲜生，根本目的就是废物利用，怎样发挥他们的作用，以后就是小子你的事了。”

    花鲜生心中觉得这个可以有，嘴里答应得也很痛快：“好吧，我以后需要帮忙的时候，路伯伯可不能推辞。”

    基路伯一块石头落地：“没问题！只要我能做的，一定尽力！不过，你别忘了，我必须紧守一点原东门，这个可不能失责。”

    花鲜生也走到那个山洞，弯腰就要进去，迟疑了一下又停住，对着那洞招呼道：“狗蛇，里面情况如何？汇报一下。”

    立刻就听到狗蛇的声音传出来：“这里有不少人，我数了数，大约有三百之多。”

    那个水行也说：“还有一些五行骑士，一共十二个。”

    花鲜生看了一眼也来到身边的基路伯：“路伯伯，这是怎么回事？”

    基路伯挠了一下脑袋：“我想起来了，是很早以前捉到的，我都忘了。”

    花鲜生道：“我不是问这个，你不是对付不了他们吗？怎么捉到的？”

    基路伯歪了一下脑袋：“开始的时候好像他们没有那么厉害，后来就越来越本领高强，我就拿他们没有办法了；对，那些都是第一批来的。”

    花鲜生对着洞口问道：“水行，我问你一个问题，你能看出其它五行骑士的本事吗？”

    水行说：“我看看，应该差不多吧。”

    过了一会儿水行回音道：“跟我差不多。”

    基路伯解释道：“估计他们也长本事了，他们在里面没事干起码有几十年，即使是傻瓜也长几斤重量，是吧。”

    说话的时候，花鲜生摸了一下自己的口袋，数了数里面的紧箍咒，发觉不够！

    而这已经是他的所有存货了，刚才去机车里取的时候已经倾其所有全部搬来。

    如果没有紧箍咒，他可没有那么大胆量接受那些五行骑士，即使那些非常叛逆的人也不敢。

    于是对基路伯说：“路伯伯不好意思，你的人和五行骑士我都想要，可惜的是我手头没有那么多存货，没有它们，我收下它们等于自己找死，所以对不起了。”

    本来满心高兴的基路伯一下子如同泄了气的皮球，顿时就蔫了。

    他刚才已经放下了负担，现在又背了起来，心情糟透了。

    不过，这也没有办法，他也变不出紧箍咒来。

    “我说，打个商量，你不是还有一些紧箍咒吗？你拿走一部分如何？”

    花鲜生摇头：“还是算了，我这个时候用了，打到其它星球就没有了，那就更难办了。”

    基路伯非常泄气，只能算了。

    带着大家往回走，突然他想起一件事情。

    “对了，小花儿，你们的那些人包括百里良骝等人第一次来的时候，似乎在这里留下一些人，继续剿杀那些异种生物，除了人以外，还有一个很大的机车，至少比你这个长一百倍，你如果找到他们，兴许就能找到一些紧箍咒。”

    花鲜生闻听大喜！

    这个事情师父和他提起过，还说如果有机会的一定要找到他们。

    其中就有华升，那个华佗的不知道多少辈的孙子，特别与众不同的家伙，酷爱解剖。

    他没有随大队人马回去的原因，就是他正在研究异种生物的过程中，这里的异种生物特别多。

    他既然留下，他的那个小女朋友也是他的帮手百媚自然也留下陪他。

    还有谁来着，花鲜生记不住名字，师父肯定说过，找到华升叔叔以后问他便了。

    这个一定要找到！

    本来花鲜生准备从这里走以后，却万星盟之前，先去找总机车，既然有这个留守机车，他肯定要找到它，而且还有华升叔叔或者其它人，那可是和师父同辈的好手！

    “路伯伯，马上带我去找他们。”

    路伯伯立即答应说：“火鸦，你替我跑一趟，带着小花儿去找那个机车。”

