
　　凯愣了一下，然后笑着摇了摇头。“我很忙的，你们的案子我就不插手了。”

　　听到凯不愿意插手，马库斯有点沮丧，他倒没怪凯，毕竟这个案子到现在已经陷入死局，把凯拉进来，最大的可能就是多一个人背锅，别人不愿意是人之常情。

　　“不过……我可以给你们一点情报。”没想到又峰回路转，马库斯立刻满怀期望的看向凯，虽然不知道凯到底能搞到什么情报，但凯这个人总是给人一种放心的感觉，仿佛什么麻烦到了他手上都会迎刃而解。

　　凯写下来了一个电话号码。

　　“打这个电话，报我的名字，他们会给你们想要的情报。”

　　马库斯拿着电话号码，有点迟疑。他很想知道电话对面的人是谁，可按照线人保护条例，线人身份是需要保护的，除非必要，否者他们是没权利去了解凯的线人。但他的确很好奇，毕竟这关系到他妹妹的安危，他还是希望能够更保险一点。

　　看到了马库斯的顾虑，凯拍了拍他的肩膀。

　　“放心，我的线人绝对靠谱。”

　　正好特蕾莎那边找他，凯就顺势离开座位，前往了特蕾莎的办公室。

　　迈克看着马库斯拿着电话号码在那纠结，终于看不下去了，一把抓过电话号码，就开始拨通。

　　“嘿！你在干嘛？”马库斯起身想要抢回电话号码，可却被迈克一下子顶开。

　　“我们现在还有别的办法吗？既然有这么个机会，我们干嘛不试试？”迈克觉得既然现在他们已经进退维谷，那还不如试试，试试虽然不一定成，可不试，那就一定成功不了。

　　……

　　就在马库斯和迈克打电话的时候，凯被特蕾莎叫道了办公室。

　　“你准备一下，过两天，白宫那边的特勤人员会和你进行沟通总统先生来芝加哥的安保。”说这话的时候，特蕾莎用一种非常诡异的目光看着凯。

　　凯听完却一头雾水，他一个芝加哥警探局的小警探怎么就和白宫扯上关系，还特么总统的安保，这不是更扯吗？美利坚的总统到地方，那一次不是地方警力只负责外围，就是维护秩序的活，总统身边的安保都是由白宫特勤局负责，甚至连总统所经过路线上的安保，也是如此，地方警察一直都是打打下手。

　　据说之所以会这样还和肯尼迪被刺杀有关，当时的克萨斯州达拉斯的警察表现实在太差劲了，刺杀的凶手被抓住之后，居然在警察的团团保护中被一个酒馆老板给枪杀了……

　　这件事虽然处处透露着阴谋的气息，可克萨斯州达拉斯的警察表现的确很差，于是后来白宫的安保更多的是依靠特勤局。毕竟没哪个总统会愿意自己重复肯尼迪的遭遇。

　　总之，这种事绝对不应该和他这样的小警察有什么关系才对，就算要沟通安保问题，也应该是警局大佬出面吧？

　　“这里面还有我的事？”

　　特蕾莎听到凯的疑问，表情变得更加诡异。

　　“原本这一次沟通，是库珀局长亲自去的，可特勤局方面却点名让你去……据说是总统的意思。”

　　特蕾莎也没想到凯的关系网居然这么广，连总统都知道他！太让人羡慕了。

　　“总统？本杰明？”凯立刻想到了自己曾经救过的那个总统候选人。他成为总统这件事凯是知道的，但除了给杜克介绍工作之外，凯的确和本杰明没什么来往，没想到这家伙居然还记着他，并且点名让他来负责安保。

　　“你和总统先生认识？”特蕾莎非常好奇，凯到底和总统有什么关系。

　　凯点了点头，并没怎么隐瞒这段关系。

　　“嗯，算是认识吧。”但具体的事情，凯就不能说了。特蕾莎虽然很好奇，凯是怎么认识美利坚总统的，但她也知道，关于总统的一些事情，不好拿出来随便说。

　　“那好吧，你最近也不要再接案子了，先负责艺术展之后，就直接去和特勤局对接吧。”

　　对于凯这个部下，特蕾莎越是相处久，就越是觉得不简单。就特蕾莎现在了解的信息，就已经非常牛叉了。

　　首先，有钱！非常有钱。

　　上班的第一天就开着一辆限量版的原装眼镜蛇427，就那辆车起码都要七位数！而且还有一个非常大的房子，总之不管怎么看都是富人阶层，可这家伙却偏偏跑来当警察。

　　这也算了，就当是有钱人的怪癖。可问题是，他这个警察当的实在太牛了。他还是一个小镇谢尔夫（治安官）的时候，就已经‘战功赫赫’了，光明面上的档案，他都最起码击毙了超过百人！

　　能打也就算了，关键是也能办案。

　　总之，哪哪都好。现在更牛了，人脉关系牛叉的令特蕾莎都不知道该不该羡慕了，认识托尼·斯塔克不算，还和总统有关系！

　　有时候特蕾莎回想起来，都有点小害怕。这么牛的一个下属在她手下，她都不知道该怎么应对，是舔呢？还是装作不知道？反正挺纠结的。

　　……

　　芝加哥艺术博物馆，今天是艺术展的正式展览的第一天。

　　本次联合展出，将会从今天开始一直持续一个星期左右，正好博览会也会在这个期间举办，也算是变相的噌人气。

　　凯开车来的时候，已经有很多人开始排队了。

　　虽然总说什么美国是世界第一强国，可这个国家总归是太年轻了。作为一个国家，美国不算年轻，两百年，可作为一个社会，美国是真的真的很年轻。

　　比如很多人说，欧洲文化、中国文化等等，可很少会有人说什么美国文化。如果把时间往前捯个几十年，不少欧洲人都觉得美国是一个文化蛮荒之地。严格算起来，美国文化只能算到英国文化的分支当中去。它也没有形成所谓的民族，即便是现在，美国人还是会把人分成英裔、德裔、意大利裔、爱尔兰裔、非洲裔、亚裔等等。

　　所以哪怕是到了现代，美国在艺术等等文化上依然有点不自信，他们更推崇欧洲艺术。所以这一次卢浮宫和芝加哥艺术博物馆的联合展出，依然吸引了不少人来观展。

　　其中真正来欣赏艺术的人并不多，毕竟不管是哪个国家，艺术家总是少数，这里的大部分人都是来看热闹的，毕竟去一趟法国也不是每一个美国人都负担的起的。

　　凯这个负责安保的警察，其实很无聊的。外面有本地警察维持秩序，内部有博物馆和卢浮宫的安保，真正需要凯做的很少，他大部分时间都是闲逛。

　　倒是戴安娜和凯利很忙。

　　凯利这些天一直都跟着戴安娜，连家都很少回，虽然他们家现在还在重新翻修。可这几天凯除了电话联系之外，几乎见不到凯利。

　　而就在凯利消失的这几天，芝加哥城里突然流传几个都市传说。

　　说有两个疯女人，在夜晚穿着奇装异服到处行侠仗义。

　　这两天媒体上已经开始讨论这个了，有媒体称这俩人是女性超级英雄，甚至有一部分讲究政治正确的媒体，还把她们碰到了女权斗士的高度，说什么，她们是反抗男权社会的急先锋什么的。说什么的都有。

　　而另一部分则对此嗤之以鼻，认为这种行为不仅违法，还会给社会治安带来隐患，最重要的是，这会引起一些人的模仿，总之就是不好的。

　　但不管哪边的媒体，都在凭借两位女性超级英雄之后，不约而同的开始怼芝加哥警方。

　　都认为，正是由于芝加哥糟糕的治安问题，才催生出这种以暴制暴的行为。

　　这让芝加哥警方也很无奈，前两天还在称赞人家是‘小甜甜’，没过两天就又开始转头抨击了。

　　不过对此，芝加哥警方也习惯了，毕竟喷政府和警察在媒体中算是绝对的政治正确，反倒是帮政府说话的媒体，容易被人诟病。因此警方对待两位‘女性超级英雄’也不怎么上心。

　　这里可是芝加哥，特立独行的人真不要太多，反正被收拾的也是小混混，他们又不会报警，不值得在意。再加上两人也没闹出什么大事，睁只眼闭只眼就过去，警察很忙的，谁会为这种‘cos爱好者’去浪费珍贵的警力呢？

　　真要大张旗鼓的去抓捕这俩人，信不信，第二天全芝加哥媒体就要狂欢了。

　　与其这样，还不如当什么都不知道。

　　凯却很清楚，这绝壁是戴安娜和凯利搞的鬼。

　　戴安娜不说了，一个热血少女，哪怕她已经几百岁了，也改变不了这一点。至于凯利……作为一名狂热的超级英雄漫画迷，有什么可以比让她亲身体会超级英雄日常，更让她兴奋的？

　　今天展出会场里，凯利就跟凯打了个招呼就带着一帮同学不知道跑到哪去了。凯利现在可是戴安娜的临时助理，学校对此也乐见其成，毕竟这是一个很好的社会实践机会，甚至专门给凯利批了假。

　　这也让凯利在学校大出风头。很多同学都找到凯利，希望能够得到所谓的‘内部票’，毕竟一张门票也不便宜。

　　总之，现在的凯利根本顾不上自己男人。

　　而戴安娜也很忙，她作为本次展出的负责人之一，需要招待各路名流。这是她的本职工作之一，她当然要完成。

　　于是凯只能一个人在会场闲逛。

　　就在凯闲逛的当口，一位修女带着一位年轻人也进入了会场。

　　只是这位修女并没有一般修女那种稳重，反而捧着一大杯果汁，一边用吸管嗦的很大声，一边蹦蹦跳跳显得非常欢快，倒是他身边的年轻人看着很稳重，只是他手上提着几大包东西，看着有点滑稽。

　　“凯瑟琳修女，我们……这样去找那位女侠，真的没问题吗？”

　　年轻人一边有点难堪的回避众人诧异的目光，一边小声的对修女说道。

　　“有什么问题？”那位修女显得很放松，一边走走看看，一边叼着吸管嗦的更加嗨皮。因为嗦的声音太大了，导致周围观展的人纷纷投去不满的目光，不过那些目光一接触到修女的脸庞，就立刻化为了惊艳。

　　因为这位修女真的很漂亮，是那种一看就会想歪的那种漂亮，很勾人，男人也就算了，甚至连女人也不自觉的被吸引。

　　“额……我以为，我们会更加正式一点，毕竟……那可是真正的超级英雄！而且非常可能是元祖级别的超级英雄。”年轻人在提道自己要见的人的时候，表情都变得激动了起来。

　　“埃格西，不要把戴安娜看的那么神秘，她不过就是一个脾气暴躁的傻女人。你把她想的那么崇高，见面是会很失望的哦。”

　　“凯瑟琳修女……你不能这么说……”名叫埃格西的年轻人刚刚想要反驳，结果修女却根本不听他，直接走人了。

　　修女自然就是从英国赶来的凯瑟琳，其实凯瑟琳早就该来到芝加哥了，可这位已经一百多岁的修女，由于在修道院隐居了太多年，所以接触到现代社会之后，对什么东西都很好奇。也不知道是不是被憋久，导致性格变得极为任性。

　　临时改变主意，非要去洛杉矶看好莱坞，去纽约血拼……

　　这才导致行程一再被耽搁。

　　而埃格西则是金士曼派给凯瑟琳的协助者，说白了就是拎包小弟。他是现任金士曼领袖新任‘亚瑟’的哈里·哈特的徒弟，他已经继承了哈里·哈特曾经的代号‘加拉哈德’，正式饮用了圣杯，成为了金士曼特工，十二圆桌骑士之一。

　　有意思的是，埃格西是金士曼有史以来，第一位平民出生的金士曼特工。以往的金士曼特工的招收，都只会从贵族圈子里找，而埃格西他的祖上十八代都是平民……压根没有贵族血统。他也是‘亚瑟’哈里·哈特对金士曼改革的成果。哈里·哈特觉得在现如今贵族逐渐衰弱的情况下，金士曼想要发展壮大，必须要顺应时代。他们需要更多的新鲜血液来让金士曼保持旺盛的生命力。

　　在凯复苏之前，这类改革一直都被以前代‘亚瑟’阿尔弗雷德为代表的守旧派阻挠，他们在失去了效忠的主人之后，越发的在乎主人留下来的东西，他们不允许一丝一毫的改变。

　　不过这一切等到凯回归，圣杯开始复苏之后，一切就不一样了。阿尔弗雷德仿佛年轻了几十岁，重新找到了人生的意义，对于金士曼，他也选择了放手，让哈里·哈特成为了新一代‘亚瑟’，不再阻挠哈里·哈特的改革。

　　其实他也很清楚，如果继续抱着陈旧的思维，金士曼将不可避免的衰弱，毕竟英国贵族在一战之后的衰弱是肉眼可见的。可当时阿尔弗雷德已经失去了人生的目标，本能的就厌恶改变。而现在，他所想的又不一样了，他希望再见到自己的主人时，能够让一个全新的，更加强大金士曼，交到主人的手中。

　　扯的有点远了。说回到两人。

　　他们这次的目的自然是为了来寻找战神阿瑞斯的雕像，以及神奇女侠戴安娜。

　　神奇女侠在民间的资料很少很少，到了现代，基本没人知道神奇女侠的事迹。当年协约国取得一战胜利之后，都不约而同的选择弱化了当年发生的那些超自然事件。

　　但这些对金士曼当然不适用，金士曼内部拥有着当年那些事的所有详细档案。

　　埃格西作为一名从街头出身的金士曼，对于这种超级英雄自然是崇拜无比，再得知了自己的任务之后，埃格西可是兴奋了好多天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百零七章：艺术展4500字求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 