    时间如梭，转眼流逝。

    因为临近年末的缘故，祁钰清跟洛玉笙都忙碌了许多，不过相较而言，祁钰清似乎更忙一些。至少这段时间，洛玉笙连碰到他的概率都小了。

    “妈妈，明天圣诞节，你跟爸爸都会去幼儿园陪我们吗？”晚上洗完澡，小钟灵抱着洛玉笙的脖子，赖在她的怀里撒娇着。

    “会啊，妈妈会去的，不过爸爸最近比较忙。”洛玉笙笑说着，揉了揉小钟灵的头。

    圣诞节活动的事，洛玉笙之前听老师说过了，不过祁钰清的话，看他最近那么忙，洛玉笙就没有去问过他。想来，也不是所有家长都会父母都到场吧？

    闻言，小钟灵微微失落地低着头。

    “怎么了宝宝？妈妈陪你不开心吗？”说着，洛玉笙委屈巴巴地看着小钟灵。

    小钟灵看了看洛玉笙，低声道：“以前只有爸爸陪我们，现在只有妈妈……”

    不知道为什么，听着女儿的话，洛玉笙有些许的酸涩心疼，两个孩子都这么大了，想当然也会有自己的想法。

    虽然说话的是女儿，但当洛玉笙看过去时，她也注意到了儿子的躲闪，显然他也在关注她们之间的交谈。

    “你们想爸爸妈妈一起陪你们对吗？”洛玉笙轻声问道。

    “嗯。”小钟灵重重点了头。

    眼下祁钰清还没回来，洛玉笙也不敢随便答应下来，只能无奈道：“那这样，你们两个先乖乖睡觉，等爸爸回来了妈妈跟他说一声，如果爸爸明天有空的话就跟妈妈一起陪你们，好不好？”

    瞧着两人连连点头，洛玉笙轻点了下小钟灵的鼻子，“你啊……躺下睡觉。”

    帮着两个小家伙盖好被子，洛玉笙这才给两人讲了故事，随后轻手轻脚地离开了房间。

    不过因为答应了两个小家伙的，洛玉笙只好去到了楼下，打算在大厅里等祁钰清回来。

    夜里，祁钰清带着晚间的寒气进到大厅，当视线触及沙发上熟睡的洛玉笙时，脚步微顿。

    叫醒睡得迷迷糊糊的洛玉笙，祁钰清问道：“怎么睡在这？”

    刚睡醒，洛玉笙的意识还有些不清楚，下意识地手一伸习惯性地揽了下身边的抱枕，后知后觉地发现手下一片温热。

    睁开眼，洛玉笙看着眼前放大的俊脸，眨了眨眼，装作若无其事地将手从他脖子上收回，“回来了？怎么这么晚。”

    “年底会议比较多。”祁钰清解释道。

    “那也不用开到这么晚吧？”洛玉笙看了眼时间，都十二点多了。

    夜深露重，洛玉笙虽然盖着条毯子，此时都忍不住有了点凉意。

    “国外有时差，所以会议时间只能放到晚上。”祁钰清道。

    点了点头，洛玉笙忍不住想了下，祁钰清还真挺辛苦的。

    “怎么睡在这？等我？”祁钰清又一次问道。

    想到两个小家伙的事情，洛玉笙有些迟疑了，毕竟祁钰清现在看起来真的很忙的样子。

    不过既然已经答应，不管成与不成，洛玉笙觉得自己还是有必要问的。

    想着，洛玉笙道：“是这样的，明天不是圣诞节嘛，幼儿园有活动，两个小家伙都希望你能去。不过，如果你真的很忙的话，我明天跟他们好好说说，应该也没事的。”

    “他们找你说的？”祁钰清轻声问道。

    “嗯，可能是这些年都没能好好陪他们，导致现在他们有点缺乏安全感吧？”洛玉笙也不知道该怎么说，反正大概意思对就行了。

    “其实……”祁钰清刚刚出声，洛玉笙就看了过来。

    眼底噙着一缕笑意，祁钰清笑道：“之前我已经答应他们，圣诞节陪他们过了。”

    “……你之前答应了？”洛玉笙有些没反应过来，祁钰清之前就答应了？那今天为什么……

    见洛玉笙不明白，祁钰清轻叹了下，“玉笙，我说了，他们也不想我们离婚。”

    洛玉笙视线微垂，没有跟祁钰清继续讨论这个话题，“既然你已经答应，那早点休息吧，明天挺早的……”

    “好，你也早点睡，别想那么多。”祁钰清没有逼她，相反还十分顺着她来，可偏偏如果他态度强硬点，洛玉笙觉得自己也能强硬点。

    直到回到房间，洛玉笙都半天找不回睡意。

    脑海中有两个小人在打架，一个说着‘要不，还是不离婚吧？’。另一个则是说着‘为孩子妥协，说不准只是害了他们。’

    许是夜里在大厅睡着导致着凉，第二天洛玉笙睡醒时，整个人有些晕乎乎的。等她换好衣服下楼时，两个小家伙已经换上了新衣服。

    小钟毓是一套红衣骑士装，搭配黑色马裤，脚蹬一双黑色小短靴十分帅气。

    小钟灵则是带着浓重学院风的学院裙，红色针织连衣裙搭配白色衬衣，搭配一双黑色平跟皮鞋，显得精致秀气又可爱。

    看到洛玉笙下来，小钟灵立马跑了过去，“妈妈，我漂不漂亮？”

    “漂亮，我们妹妹最漂亮了，哥哥最帅气了。”洛玉笙笑说道。

    眼前一暗，洛玉笙还没来得及反应，一只手已经贴到了她的额头上。

    洛玉笙今天起晚了，祁钰清原本没太在意，但看到她脸上有些不正常的红，心下怀疑。却不想，怀疑成了真，“你发烧了。”

    “可能昨晚受凉了吧？等一下吃点药就好了。”洛玉笙推开祁钰清的手，自己抬手摸了摸，不过显然，自己根本摸不出来。

    那边两个小家伙正追逐打闹得开心，祁钰清也说不出让洛玉笙在家不用去幼儿园的话，虽有点无奈，但也只能顺了洛玉笙的意思。

    等到吃完早餐，祁钰清盯着洛玉笙吃完药，这才带着两个小家伙上车。

    上了车，洛玉笙看着镜子里的自己，不由皱眉，“今天都没怎么化妆，好像还有点憔悴。”

    因为身体不舒服，洛玉笙干脆只涂了点隔离霜跟口红，别说化妆了，如果不是今天有太阳，她连隔离霜都想省了。

    驾驶座上，祁钰清看了眼洛玉笙的脸，“如果不舒服的话要说。”

    “好啊，难得我们祁大总裁也会关心人呢。”洛玉笙笑说着，不过当她转头看向窗外时，眼底才有那么些许的落寞。

    都说一个人生病的时候，往往是最脆弱的时候，以前洛玉笙不觉得，但后来也知道了。不过跟别人不同的是，她们脆弱时有人安慰有人陪，而她的脆弱只有自己一个人。

    五年的时间里，她生病了不下五次，可身边都只有自己一个人。最多，陪着自己的也就是李光吧？每次他都问她要不要告诉祁钰清，可不管她的答案是什么，也都没有等来他。

    虽然李光都说，没有打通祁钰清的电话，但一次两次洛玉笙信了，后来就算想相信也不可能了。

    她对这段婚姻的失望，对祁钰清的失望不止是一时兴起，也不止是因为那一摔。当失望累积多了，才会有孤注一掷的勇气。

    醒来时，车子已经停在了幼儿园门口，面对祁钰清的关心，洛玉笙只是淡淡笑了下，带着浅浅的疏离淡漠，“没事，现在感觉状态还不错。”

    她没发现，此时的她跟那五年里的他有多像，话语浅淡疏离，神情淡漠如斯。

    刚进入幼儿园大门，入眼的是两个装扮成圣诞老人的老师，正在那热烈欢迎着来校的学生们。

    进到班级教室，此时的教室里已经汇集了大半的学长跟家长，小钟灵跟小钟毓也找到了自己的小伙伴们。

    洛玉笙打起精神跟相熟的家长们说着话，祁钰清站在一旁，倒是没有刻意地跟谁说着话。他不是没察觉到洛玉笙的不对劲，但他只当是洛玉笙身体不舒服的缘故。

    欢乐的圣诞音乐不断在广播里播放着，洛玉笙跟一个家长聊了会儿后，就感觉有些疲惫，坐到了一旁的椅子上。

    不远处，祁钰清见状跟身旁人说了句抱歉，快步走到洛玉笙身边，抬手摸了摸她的额头，“你的烧没退？”

    “没事，我休息一会儿就好了，活动只有半天。”许是生了病，洛玉笙眼下全身软得不像话，实在没什么力气。

    不过就算这样，洛玉笙还是想撑着这半天。

    洛玉笙的话刚说完，广播里欢乐的圣诞音乐停了，园长妈妈在广播里送上了她的祝福。

    等到聆听完祝福，蔡老师将游戏卡一一发给个个小朋友，“接下来是游园活动，小朋友们带着自己的爸爸妈妈到游戏教室里进行游戏获得奖章，等到获取全部奖章，就可以找圣诞老公公换一个圣诞礼物哦。”

    拍了拍自己的脸，洛玉笙让自己精神了点，那边两个小家伙已经跑到两人身旁。

    “妈妈，我们去玩游戏。”小钟灵拉着洛玉笙的手撒娇道。

    “好啊，那我们快去吧。”洛玉笙笑应道。

    事实证明，好在今天祁钰清来了，洛玉笙得以闲在一旁，只要适当地给他们加个油就行。每当两个小家伙看过来时，洛玉笙就附以一笑，再握拳比个加油的手势。

    等到两个小家伙从圣诞老人手里换到圣诞礼物，祁钰清就去找了蔡老师，提前带着洛玉笙跟两个小家伙离开。

    看到祁钰清开的不是回家的路，洛玉笙也猜到了他要把自己送去医院，还是忍不住按住他的手臂，“回去吧，别吓着他们。”

    祁钰清没有说话，洛玉笙也有点无奈，“我只是没有好好休息，回去后吃了药就睡，我保证一觉睡醒肯定退烧。我之前又不是没发过烧，哪有那么金贵啊，一发烧就要上医院。”

    祁钰清刚想说她以前没少上医院，可不知道为什么，这话到了嘴边反而说不出来了。因为他知道，她之所以去医院是为了什么。

    “我这些年都是这么过来的，你都漠视惯了，怎么现在倒是知道紧张了？祁钰清，被你忽视跟被你在意还真是两个极端。”洛玉笙说着，不由自嘲一笑。

    看着洛玉笙靠在座椅上，声音微虚，祁钰清的心也不由跟着有些难受起来。

    最终，祁钰清还是将车开了回去，不过那时候洛玉笙已经烧得有些迷糊了。被抱下车时，也都没有反应。

    目送着祁钰清抱着洛玉笙离开，小钟灵跟小钟毓依旧停留在车上。

    小钟灵瘪瘪嘴，“哥哥，爸爸好像不记得我们了。”

    那边，小钟毓已经伸长手努力解自己身上安全座椅的安全带，因为用力的缘故，小脸绷得有些紧，“没事，哥哥可以帮你。”

    小钟灵一点也没有自己动手的意思，听到小钟毓的话，乖乖地点了点头，“哥哥我口渴了，你加油哦。”

    等到小钟毓终于解开身上的几处安全带，再帮小钟灵解开，两人开掉车门跳下车时，碰巧撞到了刚出门的祁钰清。

    见两个小家伙自救成功，祁钰清摸了下小钟毓的头鼓励了下。

    房间里，洛玉笙睡得昏昏沉沉，不过在医生打过退烧针后，高烧也很快退了。

    一室静谧，唯有浅浅的呼吸声。

    梦靥，却悄然而至。

    漆黑的夜幕降临，洛玉笙睁开眼，眼底犹有惊惧，伸手一摸，一脑门的汗。

    “是梦……”洛玉笙轻声喃喃，直到现在还觉得那梦真实地令人恐惧。

    她梦到自己跟祁钰清重新在一起，原本以为会得到幸福，可三年后，历史重演。

    仿佛曾经的一幕幕复制黏贴到了三年后，被冷落，被厌弃，她很难受，哭了好久，流了好多的泪……

    闭上眼，洛玉笙摸着自己心脏的位置，感受着剧烈的跳动，她知道自己在害怕。她其实对祁钰清还有感情，可是，却害怕再去面对一次。

    因为这一次如果失败了，她肯定会像梦里那样，恨不得死掉。

    说到底，不管是祁钰清还是洛玉笙都不敢去相信，洛玉笙不相信祁钰清，而祁钰清不相信自己。

    不知为何，洛玉笙想到了洛锦溪，这一刻她真的很希望洛锦溪在她身边。如果她在，她不需要什么事情都自己扛着，她也有人可以依靠。

    这样一来，她也不需要那么害怕，也会有去爱的勇气。因为她知道，就算努力过后失败了，自己的身后依旧有个人。

