
　　神霄宫，一个精致的小楼内。

　　赵福金坐在地上，黑漆漆的大眼睛，时不时偷偷瞥向窗外。

　　在她对面，正有一位须发花白的老道，抑扬顿挫说道：

　　“时周郝王末年，秦昭襄王嬴稷在位，屡对周天子不敬。天子号召诸侯讨秦！然诸侯皆不出兵，周王室被灭，九鼎被夺，周郝王死。”

　　“正是在这一年，汉高祖刘邦降生！”

　　赵福金托着腮，根本连一个字也没听进去。她的眼珠和眼皮打架，困憨娇态，难以掩饰，让老道一阵无语。

　　老道无奈地叹了口气，摇了摇头，说道：“殿下，出去玩吧。”

　　“好！”

　　赵福金来了精神，蹭的一下站起来，对着老道一鞠躬，晃着拳头飞也似的冲了出去。

　　从屏风后面，林灵素走了出来，笑道：“殿下真是性情纯良。”

　　什么话都让他说了，老道哼哼了两声，说道：“宫主，殿下对这些事兴致泛泛，何苦要让她学这些，反正修道也用不到。”

　　林灵素摇了摇头，没有说话。

　　秦皇汉武，千古帝王，都没有得道之人。

　　是他们资质太低么？

　　很明显不是。

　　汉武帝要求仙露以长生，始皇帝欲求仙丹以不死，全都失败了。

　　什么人才能长生不死，永为人族之皇呢？天道轮回，煌煌赫赫，不许雄才武略的帝王得道。

　　天道之外，还有道可以长生么？有，就是太平道。

　　林灵素叹了口气，或许就是李渔所说，至真至善之人，才能走这条路。

　　太平道从来都是逆天而行的，他们是规则的打破者，所以林灵素选择太平道的赵福金，来做这次的尝试。

　　他走到栏杆处，看着院子里快乐玩耍的少女，陷入了沉思。

　　她的手伸到空中，追逐着蝴蝶跑来跑去，并没有用灵力。

　　这个善良的小帝姬，她根本不舍得伤害蝴蝶。追累了之后，反倒会有蝴蝶落在她的手指，不带一丝丝的防备。赵福金和蝴蝶说一会话，就会抬手，任它们飞走。

　　李渔才是她的授业师父，他的传道方式很特别，从来不逼迫福金苦修苦练。

　　有时候甚至还会带着她一起玩，虽然李渔不常来，但是已经把她宠成了公主。

　　真正的公主...

　　用他的话说，福金是带着神性的人，她需要的不是凡人般的苦修，而是率性而活，只要她开心了，快活了，便能激发她的神性，一个顿悟抵得过常人百年苦修。

　　这是别人羡慕不来的，这个世道从来没有公平两个字，有的人生下来就带着神性、佛性，但是有的人连修道的资格都没有。

　　林灵素的眼神中，带着一丝担忧，像福金这样带着神性佛性的人，大部分都会死的很惨，因为有很强大的神祇，不允许这些人的存在。

　　“我必护你一世周全！”

　　----

　　“什么？”蔡京一拍桌子，讲政堂内鸦雀无声。

　　“宗泽竟敢不听朝廷之命，贸然进攻清溪洞，真是胆大包天！”

　　蓝从熙说道：“太师，这等武人最是无礼，他既然敢抗命不遵，不得不提防着他点，打下清溪洞，若是他生出其他心思，岂不是比方腊更加棘手？”

　　蔡京冷笑一声：“我已下令，让西军南下，并且扣住了宗泽所部的粮草辎重，我看他拿什么打！”

　　兵部尚书陈显皱眉道：“太师，西军不在北边提防契丹么？”

　　“契丹？”蔡京哈哈一笑，“今早我已收到密信，契丹亡了。区区女贞三四万人，竟然把契丹灭了，看来这大辽糜烂到根了，真真是无能到家！”

　　陈显有些不悦，契丹亡了，这么大的事，自己身为兵部尚书，竟然一点消息都没有。

　　蔡京明显把满朝文武，当成他的奴仆了，只需听他一人的调动行事，根本不必要有自己的想法。

　　大家都是朝中重臣，陈显当然有些不满，虽然他是蔡京一系的人，但是自古多少权臣，也没有这么揽权不放的。

　　完全没有把手下当人看，似乎整个大宋，事无巨细，都要他自己一个人说了算。

　　众人各怀心思，但是没有一个人劝蔡京，他们完全没有考虑，女贞人会不会南下。

　　三四万人的军队，在这些大宋的重臣眼中，根本不值一提。

　　毕竟连皇宫的守卫，都比他们人多，真不知道契丹是怎么败的。

　　蔡京继续说道：“西军打破了兴庆府，收伏了大批党项人，他们来剿灭清溪洞，可以说是万无一失。”

　　陈显心中更加古怪，他很想站起身来，告诉蔡京。

　　党项人虽然勇武，那是在西北一望无垠的大地上，靠的是骑兵冲锋，一往无前。

　　清溪洞千里山脉，遍布密林，毒虫鸟兽，浓雾瘴气，疾病蚊虫，都是西北的军汉们噩梦。

　　让他们去清溪洞，战力能发挥出三成就不错了，清溪洞的明教贼人，可是自小在这些山中长大的。

　　蔡京才思敏捷，善于宫斗，权谋城府，都是世所罕见。天籁小说网

　　但是人无完人，他因为对武人的极端鄙夷，所以根本不知兵事。

　　陈显刚要起身，被身边的同僚好友拽住，在他耳边轻声道：“公欲为田丰耶？”

　　陈显悚然一惊，马上醒悟过来，擦了擦额头的汗水。

　　他深知自己一旦违逆了蔡京，不管自己说的对不对，事后有没有被印证，他的官运都要终结了。

　　当年官渡之战，田丰极力劝阻袁绍，让他凭藉山岭黄河的坚固，坐拥四州的人马，外联英雄豪杰，内部实行农耕用以备战。然后挑选精锐部队，分为奇兵，乘虚而入，袭扰河南。曹操援救右边，我就攻其左边；曹操援救左边，我就攻其右边，使敌人疲于奔命，民不能安于本业，自己这边还没有疲劳但对方已经困乏，用不了三年，安坐就可战胜敌人。

　　袁绍不听，提兵与曹操决战，大败而回。

　　牢卒当时都已经恭喜田丰，他的计策全部说中，以为主公会立马释放了他，然后加以重用。田丰却知道，自己必死，果然袁绍还没回来，就派人把他杀了。

　　蔡京如此专权，他肯定不会允许有人比他英明，否则如何服众。

　　今日陈显进言了，那么改天朝廷大败，蔡京想要甩锅都难了。

　　今日陈显不说话，大家都不说话，到时候若是赢了，大家功劳都有，太师是运筹帷幄的首功。

　　就算是败了，那也完全可以把战败的帽子扣在西军将领头上，就说他们不听指挥，擅自作战，致使损兵折将。

　　蔡京眼神一凝，拍桌道：“就这么定了，让种师道亲自去，我就不信一个明教，能掀起什么浪来。”

　　PS：求月票，这个月剩下的五天每一百张月票，加更两章正文，一章番外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百零八章 官场免费阅读。https://xs.23sk.com 