    第967章 聪明反被聪明误

    “秦军来袭！？”

    张良的眼睛猛的睁大，随后朝着远处看过去，

    果然，那里一道烟尘正滚滚而来。

    用望气法默默地在心中计算了一阵，张良很快得到了大概得数字，

    “近五千人！”

    望气法，是他从那一卷天书中得到的, 能根据军队行走时惊起的烟尘，算出大概得数字。

    可惜那天书并不完整。

    在心中默默的感慨了一阵，张良很快把注意力集中起来，

    现在对方都已经打上门来了，自然也就不必担忧对方会有其他的动作了。

    对方虽然只来了五千人左右，但这也还算正常, 应该就是对方的前军。

    只是如果就想用这点人手把他们拿下，也太小看他们了。

    当然他现在也没有出城迎战的意思，用这些奴隶军和秦军在野外正面交战，他疯了才会这么做。

    看看城墙上那些奴隶军的神色就知道了，这些人恐怕都要被秦军的威势吓得尿裤子了。

    如果没有城墙可以依靠，他们恐怕早就逃走了。

    秦人的霸道蛮横，这两年在西域体现的淋漓尽致，

    没有人敢惹这些人。

    惹了之后的下场，就是现在对方拉着整支军队来报复了。

    很快秦军那整齐威严的军政就出现在了他们的面前。

    张良就神色严肃的说道，

    “通知各部，准备应战。“

    “再让周边的探子都撤回来，散布在秦军周围，以免对方偷袭。“

    他现在是整个城池的最高长官，刘邦昨晚已经被他送走了，

    这里, 毕竟还是不那么安全。

    他有把握守住一个月, 但一旦秦军增兵, 这里哪怕有十万大军, 也不可能抵挡得住这些人。

    没有谁比他更知道秦军的强悍。

    而此时秦军军阵之中，周勃正一脸傲然的在最前面, 一旁的李尚人都有些傻了, 

    “将军，我们就留五百人在营地里，其他人都出来，一旦被对方的探子发现，我们可就危险了。“

    他万万没有想到对方的胆子居然这么大。

    现在如果，对方有探子闯进营地，就会发现偌大的营地，只有最外围一层那巡逻的五百人。

    所有的帐篷都是空荡荡的。

    周勃却淡然的说道，

    “无妨，现在本将军已经下令全力绞杀探子，对方闯不进去。“

    现在开始实行战场信息的遮蔽，是没有任何问题的。

    因为此时已经开战了，对方想要得到信息，就只能把周围的探子全都撤回来。

    这就是他给大军制造的机会。

    他相信韩信是不会错过的。

    接下来就看他能拖住对方几天，

    看着城墙上密密麻麻的防守士兵，周勃很快将目光锁定在了最高处的人影上，只是背着光，看不清人。

    这时候上面传来了一道稍显熟悉的声音, 

    “周勃兄, 许久不见, 没想到再次见面居然会是如今的情况。“

    周勃听到声音，微微的皱了一下眉头，带着几分疑惑说道，

    “张良？“

    上次对方刺杀秦始皇之后，军中已经下发了对方的画像，他自然也就知道当初和刘邦在一起的阿良，就是张良。

    当初其实两人之间也还有一些交情。

    “哈哈哈，正是在下。”

    张良这时候大笑道，

    “周博兄，你胸怀大才，何苦要为暴秦卖命，只要你点头，整个西域在下都可以做主，让你和沛公均分！”

    张良这时候大声的喊着，似乎就怕别人听不到，

    他当然不指望对方会投降，他只是单纯的想用言语来分化对方而已。

    因为任何人听到这样的话，多少都会怀疑他们两人之间是不是有什么交情。

    只要主将和部下有了间隙，那么他就会有很多的机会。

    如果不成也不要紧，因为反正也没有什么损失，也许还能激怒对方。

    果然下方很快就传来了周勃的声音，

    “逆贼张良，伱行刺陛下还妄图让我军心，本将军今天就要将你一鼓拿下！送到陛下面前请罪。“

    “修筑器械，准备攻城！”

    说完周勃就回到了自己的军阵之中。

    不多时秦军就行动起来，

    但没有立刻冲杀过来，反而往后退了一阵，

    张良没有任何放松的意思，他知道对方这才是真正的准备，不死不休了。

    因为退后是为了修建临时的营寨，用来修筑攻城器械。

    毕竟没有人会带着那些笨重的攻城器械移动。

    都是现场制作的。

    一旦器械制造完成，最惨烈的攻城战就会开始。

    果然城墙上的士兵们就看到秦军们，不慌不忙的开始修筑营地，

    “张良，要不要让我带人去冲杀一阵，总不好让这些人如此轻松。“

    这时候留下来的樊哙粗声粗气的说道。

    他才不怕这些秦军。

    张良想了想还是缓缓的摇了摇头说到，

    “不必了。“

    对方虽然只有五千人，但对方战力强悍，自己派的人少了根本打不过对方，派的人多了一旦被对方拖住，骑兵突袭，他们就一个都跑不掉。

    这也可能是对方的诱敌之计。

    现在这样相互对峙的形势反而对他们有利，只要拖过一段时间，秦军的后勤肯定会出现问题。

    双方之间的距离太远了。

    心中做了决定，张良很快继续说道，

    “派出所有的探子，盯着这个营地，不要给他们偷袭的机会。“

    这一次他就是要盯死对方，不露出一丝破绽。

    很快随着秦军的缓缓退去整个战场又恢复了平静，大家相安无事，似乎是极为和谐的邻居。

    此时秦军营地内，李尚看着下令结营的周勃整个人都蒙了，

    “将军，我们要在这里扎营？”

    “如果对方派人把我们给围了，我们逃都逃不掉啊！”

    这里离对方城墙也就两箭的距离而已！

    对方只要派出两万大军，就能把他们这一千精锐和四千民夫吃得干干净净！

    但周勃此时却极为淡然的看着城池的方向，说道，

    “你放心，他不会派人出来的。“

    李尚这时候极为疑惑的问道，

    “为何？末将虽然没有见过张良，却也知道对方极为狡诈聪明。“

    张良的名声他也是听过的，

    毕竟这人可是刺杀了陛下两次，要是没一点本事早就被抓住了。

    周勃这时候却神色微微有些复杂的说道，

    “本将军曾经听太子殿下说过一句话，，觉得极有道理。“

    见对方提到太子殿下，李尚不由的问道，

    “什么话？“

    周勃看着看着城墙上的张良说到，

    “聪明反被聪明误！“

    （安安安）

    (本章完)

