    周子航今天辞职了，上班睡觉被老板当场捉住，老板深知周子航是个体面人，于是便让其自己写一封辞职信。当然，如果周子航不能自己体面，老板就会帮他体面。

    无奈之下，周子航只能递交了辞呈，选择自己体面的拿到三个月的离职工资。

    回到家中的周子航久久不能平静，一想到让自己丢掉工作的女声，周子航两排牙齿就狠狠地闭合在一起。

    “这并不是什么大问题，我的建议是采用催眠的方法进行治疗，通常而言4-6次，一个疗程后可以痊愈。”蓦然间，刘专家的话在周子航的耳边响起，周子航心中一动，只要催眠就能治？为什么不尝试下自己学催眠呢？

    周子航越想越觉得自己是个计划通，在这个网络这么发达的社会里，自己只要随便去搜索下，不就能学习催眠自己治疗自己了吗？大不了多花点功夫嘛，现在的周子航最不缺的就是时间。

    周子航越想越兴奋，打开了搜索引擎，输入催眠两个字，敲下回车，搜索结果很快就出来了。

    《一男子学会催眠术，居然做出这种事情》

    《潜意识控制器出售，联系方式182 xxxx xxxx》

    《震惊！催眠大师现场催眠一百名女子！》

    《花式溜溜球的催眠技巧》

    ……

    在一个个沙雕的标题下，周子航渐渐忘记了自己当初是要搜索啥来着，一个个将这些内容全部浏览了一遍，催眠是肯定没有学会了，天色更是渐渐暗了下来。

    摸了摸有些饿的肚子，周子航关上了电脑，准备去找点吃的，站来的时候，周子航才想起自己好像是要来学习催眠来着？

    算了算了……先吃了东西再学吧。

    周子航下了一碗清汤面，随便应付了下肚皮后，再次坐回了电脑前，这一次，他在搜索催眠的时候在后面加上了教程二字。

    细致的搜索带来了一些不一样的感受，虽然无关紧要的信息依然还是很多，但也有那么几条自己需要的东西了。

    按照网上所说的，催眠是通过暗示的方法让人进入半睡半醒的状态，从而想起一些事或者减轻焦虑等负面情绪。

    催眠的方法有许多种，最简单的就是大家伙每天早上醒来对着镜子说我很帅，一段时间后你会真的觉得自己很帅。

    深入一点的就是医生常用的催眠了，催眠师通过语言，动作，音乐甚至药物引导被催眠者进入催眠状态，达到催眠应有的目的。

    至于控制人心智，让人言听计从的那种催眠……除了电影和小说，便没有找到相关类似的信息了。

    关于催眠的的描述，周子航找到了不少，可到了具体的操作方法，如何学催眠，周子航却良久没有找到，就在他准备放弃的时候，一个标题引起了周子航的注意。

    《手把手教你如何自我催眠，图文教程》

    这个标题对于求催眠法若渴的人来说，无异于沙漠中的绿洲，当下也不犹豫，直接点开了网页。

    网页的中央转悠了一顿圈圈后，内容逐渐加载在周子航的双眸之中，这个网页的设计显得非常接地府，黑色夹杂着血红的底色，看上去就像是黑板上滴落点点鲜血一样，网页的背景画是一根红色的蜡烛，明明是静态，看的时间长了还是会让人觉得蜡烛的烛光在动。

    “当你点进来的时候，恭喜你，你已经学会自我催眠了。”

    冗长的标题下网页的内容看起来和开玩笑没什么区别，若不是兜里没钱，周子航明天就能用上新的鼠标和键盘。

    什么玩意都是！就这？

    网上的东西果然不靠谱！一腔热情的周子航逐渐熄灭了在网络上学习催眠知识的念头来。

    想想也是，人家心理医生寒窗苦读七八年才能学到的知识，哪能那么简单就能在网络上就能学到？真要这样的话，那人家还学这个干嘛？

    诶，自己该如何才能摆脱这种困扰哟～

    周子航甩了甩脑袋，试图将脑子里多余的想法甩出去，走到洗手台前狠狠地洗了一把脸。

    当冰冷的水覆盖脸颊，过度发热的大脑也慢慢平静下来，抹干净脸上的水珠，周子航忽然产生了一种错觉-整个世界变慢了。

    抬头看向镜子，镜子里倒影出来的影子是那么漂亮，等等～漂亮？

    意识到有些不对的周子航瞪大了眼睛，镜子中的自己长发飘飘，胸有沟壑，精致的五官美得有些不像自己了，最关键的是，镜中的自己居然还穿着一套护士服？

    见周子航看过来，镜子中的“周子航”居然笑了，并且抬起手对着周子航挥舞的打起了招呼！

    一种怪异的感觉涌上周子航的心头，正常情况下，任何人看见眼前一幕都应该非常害怕才对。

    周子航觉得此时的自己也应该要害怕的，但出乎意料的，周子航的心里平静的有些吓人，甚至没有产生一点情绪波动，只是在思考一个问题-自己怎么会变成这个样子？

    低头看了看自己的华北平原，朝着自己的胸口拍了拍，指间硬邦邦的触感令人有些失望，再看看衣服，廉价的地摊体恤搭配一条廉价的牛仔裤，这就很奇怪了……难道自己的精神已经不稳定到这种地步了？

    周子航揉了揉眼睛，镜中显示的还是那个穿着护士服的自己，不会吧？自己该不会野的连自己都不放过吧？不过话说回来，自己这样子好像还真的挺好看的.....

    不自觉的，周子航将手放在自己的脸上拍了拍，镜中的自己也跟着拍了拍脸，周子航想起什么似的，眼睛忽然一亮，举起双手用力的鼓掌，镜中的自己也跟着鼓了鼓掌。

    见镜中的自己如此配合，周子航干脆利落的将体恤额一脱！

    但这一次，镜中的自己居然不学了，还是鼓了鼓掌！

    周子航觉的自己被耍了！脑袋都变成了驴的形状。

    “我日你先人板板！”周子航幽幽的骂道。

    周子航话音刚落，镜子上便笼罩了一层虚无的烟雾，烟雾散去，镜子里出现了一副棺材板的样子，仿佛在对周子航发出邀请。

    “.....”周子航当然什么也没有做，场面一度十分尴尬，空气间是死一般的安静。

    但这种安静是暂时的，短短三分钟后，镜子的表面传来咔嚓咔嚓的声响，一道道裂痕从镜中慢慢蔓延至镜面，在碰的一声后镜子整个碎裂开来，一只惨白的没有一丝血色的手从镜子里面伸了出来，死死的掐住了周子航的脖子，锋利的指甲划伤了周子航的皮肤，鲜血从伤口处滴落在地，紧接着一个披头散发的女人从里面爬了出来，在周子航的耳垂边嗅了嗅。

    “真是美味至极的味道！”

    听到这个声音，原本波澜不惊的周子航不由得眉头微微一皱，这个声音他太熟悉了，就是最近天天骚扰自己的女声！我拿你当老婆，你居然想吃我?

    “我和......”你说......

    才说到和字，镜子里爬出来的“周子航”便嗖的一下从周子航的嘴里钻了进去。

    “吃掉你！吃掉你！”

    “呜呜呜~呜呜呜~”

    吃掉你和哭声在周子航脑海里几乎同时出现，不消片刻“周子航”便一边哭着一边又从周子航嘴里爬了出来。

    ？？？

    周子航下意识的一闭嘴，一股清凉便顺着喉咙进了肚子，只剩下半边身子的“自己”逃一样的从窗户飞了出去，隐约还能听见对方说什么“怎么一点负面情绪也没有，灵魂也找不到”之类的让人摸不着头脑的话。

    ？？？

    我是谁？发生了什么？

    周子航回到沙发上坐下，觉得身心前所未有的放松，大脑也不知为何变得格外的清明，身体也更加有力了。

    这一晚……女人的声音没有再次出现，但周子航仍然没有睡上一个安稳觉……因为他发现今天自己的精神好像好的有些过分了……

    日上三竿，周子航仍然沉静在镜子的事件里。

    他不知道刚才发生的到底是真实，还是自己的精神臆想，如果是真实的，那么自己洗手台的镜子为何完好无损？自己的脖子也没有任何伤痕？

    如果只是精神臆想，那自己的身体变化又该如何解释？

    难不成这个世界上真的有鬼？可倘若有鬼，为什么自己一点害怕的情绪也没有呢？眼睁睁的看着鬼爬进自己的肚子居然一点也不害怕？记得前世自己晚上和宿舍基友一起看恐怖片，可是叫的比鬼还要凄厉的。

    对了，催眠！周子航忽然想到了那个奇怪的网页，我真的已经学会催眠了？还自己把自己催眠了？昨天的情况其实是……自己被催眠之后的不良反应？

    想到这里，周子航连忙打开电脑，搜寻起昨天看到的那个网页来，出乎意料的，无论他怎么寻找，关于那个网页的记录却从未出现，一切的一切仿佛就只是周子航的臆想。

    “我是不是应该不吝啬钱财，去找心理医生做个治疗？”

