    林平之和陆大有一起把令狐冲抬入“有所不为轩”，放在平时师父岳不群看书累了，休息的床榻上，岳不群夫妇岳灵珊一起照顾令狐冲。

    　　岳不群道：“如今如果想救令狐冲，华山派暂时只有我一人能够做到，但是强敌在侧，我不敢大耗功力救助冲儿。期待他能够自行痊愈吧。”

    　　陆大有跪倒在地连连叩头道：“师父在上，求您救救大师兄吧，我们不能看着他这样死去啊！”

    　　林平之也跪倒在地说道：“师父，求您救一救大师兄吧，我相信令狐冲一定吉人自有天相，会好起来的。现在只有师父能给他生还的希望了。”

    　　岳不群没有说话，运起紫霞功，用内力化解令狐冲身体内的内伤。不一会儿身体已经湿透，头顶白气腾腾。小半个时辰下来，令狐冲开始睁开了双眼，而岳不群却已精疲力尽了。

    　　令狐冲道：“林师弟呢？快把林平之叫来，他父亲托付我带给他的话，我一定要带到。”

    　　林平之趴在令狐冲面前道：“师兄，你多保重，身体要紧。不管什么事，等你好了再说不迟！”

    　　令狐冲道：“’福州向阳巷……老宅……老宅中的物事，要……要你好生照看。不过……不过千万不可翻……翻看，否则……否则祸患无穷……要你好好记住！’林，林师弟，你可记下了？”

    　　林平之道：“师兄，平之记下了，你好好休息吧。”林平之知道令狐冲现在已经有些糊涂了，这些话和上次告诉自己的已经有明显差别，但自己只能答应，不能辩解。

    　　令狐冲说完这些话，就已经又昏迷过去。经岳不群调理后，身体气息已经明显已有好转。

    　　岳不群缓过劲儿来，说道：“陆大有，你可愿意在华山照顾令狐冲的病情？他的伤想养好估计要半年之久！”

    　　陆大有道：“师父你放心吧，大师兄就交给我吧，哪怕是照顾他一辈子，我陆大有都没有二话！”

    　　岳不群看着面前几人道：“现在桃谷六仙随时都可能回来报仇，华山已经不能再待了。我准备率领众人一起去嵩山派讨个说法。

    　　那剑宗的隐患必须排除，看来只有我亲自登门才行了。我相信左冷禅会给我这个面子的，你们可愿随我同去？”

    　　师娘宁中则一听便明白了，师兄这是避重就轻，以退为进之计。现如今自己二人的确打不过桃谷六仙。

    　　如果自己刺伤那怪人死了，他们余下五人一定会杀上华山的，那时还能怎么办？华山派肯定会血流成河的。

    　　而且令狐冲体内的内伤呢？是不是桃谷六仙设下的阴谋？不管怎样，先离开这个是非之地再说，保全华山派的根基要紧！

    　　宁中则道：“我听师兄的，一会儿聚集众弟子，商量去嵩山派讨公道之行！

    　　大有，就由你一人在华山照顾冲儿了。记住，不管遇到什么事，保命要紧！”

    　　林平之又听到了保命要紧的话语，他暗自思索？不管什么时候，在弱势的时候，都需要这样做吗？忍辱负重真的那么重要吗？

    　　陆大有道：“放心吧师娘，大有一定会把师兄照顾好的，保证不让他有任何意外！不管什么事情，我一个人来扛！”

    　　宁中则用手拍了拍陆大有道：“好孩子，师娘让你受委屈了！”

    　　陆大有跪倒在地说道：“师父，师娘，为了华山派，为了大师兄，受些委屈我陆大有不怕！”

    　　岳灵珊道：“师父，为什么不能把紫霞功现在传授给大师兄呢？他真的需要紫霞功救命啊！”

    　　岳不群道：“不是我不愿意传给他，而是《紫霞秘笈》开始第一关很难过。

    　　需要集中精力，不能被外人打扰，半个月方能见成效！而令狐冲现在真的学不了此功法啊！”

    　　岳灵珊林平之二人一起出来，对众人说道：“师父有命，令大家一会儿到正气堂聚会！这次全体人员参加，警戒也先撤除吧，师父有重大事情与大家商谈。”

    　　众弟子领命，在梁发的带领下，去通知所有人员，尽快聚集正气堂，等恩师岳不群到来。大家都想知道，到底是什么事需要和大家一起商讨。

    　　岳灵珊林平之在旁边照看令狐冲时，突然令狐冲说道：“小师妹，我……我想你好苦！你是不是爱上林师弟，再也不要我了？”

    　　岳灵珊大惊，和林平之，陆大有一起到床前看向令狐冲。

    　　只见令狐冲说道：“小师妹，我和你自幼一块儿长大，一同游玩，一同练剑，我……我实不知什么地方得罪了你，你为什么不理睬我了。”

    　　林平之甚是尴尬，低声说道：“我出去一会儿。”

    　　岳灵珊道：“不，不！你在此瞧着大师哥。”说完夺门而出！

    　　陆大有林平之再看令狐冲时，他又已昏昏睡去！

    　　陆大有道：“林师弟，你不要怪大师兄，他对小师妹是一片真心……可惜落花有意，流水无情啊！”

    　　林平之道：“我知道的，但是我真的没办法了……我和岳师姐现在已经很好了，大师哥可能真要伤心了……”

    　　林平之看向令狐冲，不知怎么劝解，说什么话也是无用。

    　　看了看陆大有道：“六师兄，我先出去一会儿，麻烦你先照顾大师兄吧。”

    　　陆大有答应一声，林平之转身出门。陆大有看着床上躺着令狐冲，一样是百感交集，没有丝毫办法。

    　　不一会岳不群夫妇和岳灵珊，林平之一起来到正气堂，而此时正气堂除了陆大有外，就只有身受重伤的令狐冲没有前来。

    　　岳不群说道：“我派上代前辈之中，有些人练功时误入歧途，一味勤练剑法，忽略了气功。殊不知天下上乘武功，无不以气功为根基，倘若气功练不到家，剑法再精，终究不能登峰造极。

    　　可叹这些前辈们执迷不悟，自行其是，居然自成一宗，称为华山剑宗，而指我正宗功夫为华山气宗。气宗和剑宗之争，迁延数十年，大大阻挠了我派的发扬光大。

    　　现如今剑宗弟子封不平，丛不弃，成不忧三人竟然到嵩山派左盟主面前颠倒黑白，指鹿为马，说自己是华山派正宗！

    　　可笑可叹，二十五年前剑宗落败，签下的自愿离开华山的文书还在祖师爷面前摆着！我岳不群今日愿意带领大家一起去嵩山派左盟主面前讨还公道，大家可愿与我一起前往？”

    　　梁发为首的华山派众弟子群情激愤，都愿意和师父岳不群一起去嵩山派讨还公道！正气堂内一片喧哗之声！

    　　宁中则道：“那五岳派令旗也不知是真的左盟主赐下，还是陆柏，封不平等人偷盗出来，拿过来招摇撞骗的！

    　　不管怎样，大家既然愿意和华山派同甘共苦，那么我们一会儿回去收拾一下东西，半个时辰后出发前往嵩山派！

    　　我们已经很久没有出行了，这次也算华山派众弟子全体的一次历练吧！”

    　　众弟子答应一声，开始各自回去收拾行囊物品，准备远行之需。

    　　林平之回屋，把自己上次从南昌镖局拿回来了的金银珠宝又收拾到一起，打了个大包裹。犹豫了一下，拿出两锭金元宝，两锭银元宝。把包裹背在了身上，直接去找陆大有。

    　　此时令狐冲已经被送回陆大有的房间，林平之到了房门口。敲门后，待陆大有答应才进入房间。

    　　令狐冲此时躺卧在小舍，林平之见大师兄昏昏沉沉的样子，心中难过。便拿出两个金元宝，一个银元宝交给陆大有。

    　　“大师兄身体不好，我也没办法在他身边照顾一二，我手里有些闲钱，麻烦六师哥帮忙给大师兄买些补品好好照顾于他吧。平之在此先行谢过！”林平之说完话，转身离开！

    　　林平之过去帮岳灵珊收拾东西，看到师姐大包小包的装个不停。笑道：“师姐我们是逃荒呢？还是去讨还公道？这华山派我们还回不回来？”

    　　岳灵珊一愣，回答道：“我们当然回来，这里是家啊！去完嵩山派当然要回华山派啦！”

    　　林平之道：“那就是了，那你为什么还要带这么多东西走呢？其实只带两件随身衣服，把这对玉马带着就好了。其他的放在华山，我们回来你一样可以用的。”

    　　岳灵珊道：“穷家富路，我们还是多准备些，路上行走方便些。这一去好几百里，来回一千多里路呢？吃穿用度都需要不少钱呢？”

    　　林平之把岳灵珊拿着的东西都放下来说道：“师姐你放心吧，一路上吃穿用度我全包了！不管打车住店所有开销都算我小林子的！”

    　　岳灵珊看了看林平之道：“小林子，不要吹法螺啦。你现在孤家寡人一个，就算有点钱，也要省着点花。没事的，师姐不会怪你的，不就是带点东西吗？我出门都习惯了。”

    　　林平之看岳灵珊不相信自己，就把背上的包裹放下。当着岳灵珊的面打开了。岳灵珊哇的一下叫出了声，她怎么也没有想到，林平之会随身带这么多钱财！

    　　只见包裹里面金银珠宝应有尽有，还有不少首饰项链。岳灵珊用奇怪的眼神看着林平之道：“小林子，你哪来的这么多钱？”

    　　林平之道：“这都是我家的啊？我逃出之后，又回去取出家里藏起来钱财，买了两匹快马，去衡山追我父母的……在此之后才遇到了师父师姐……”

    　　岳灵珊道：“这些都是你家里的钱财，你还是先收好吧。以后有的是地方用。”

    　　林平之道：“师姐，我的不就是你的吗？这些钱财你拿去交给师父师娘吧，这样大家出门能够方便些。”

    　　岳灵珊想了想道：“谢谢你小林子，有你真好！”

    　　岳灵珊把包裹里面的东西分成两份，自己拿一份去交给父母，另一份又放在林平之手里道：“小林子，这些你先收着吧，有了这些钱就足够我们的开销了。我替师父师娘谢谢你！”

    　　林平之握着岳灵珊的双手道：“师姐，我的心你还能不明白吗？这辈子我都不会离开你的！”

    　　岳灵珊的脸一下子又红了起来，匆忙拿着包裹就离开了房间，去找父母去了。

    　　众人都已收拾好了行囊，大家一起下山赶路。

    　　第一天行走，到了白马庙，众弟子就已经东倒西歪了。

    　　尤其是那几个女弟子，更是不堪重负，都已有扔下手中物品的心。

    　　岳不群只能让大家埋锅造饭，休息一下，明日再说。

    　　林平之见岳灵珊从师父师娘屋里出来，便向上山急行，心中疑惑顿增！

    　　这两日陈勇已经暗示林平之要多注意岳灵珊的行踪，要不然他也不会发现岳灵珊的情况。

    　　林平之知道这是那个思想在暗示自己什么事情。既然如此，不如让他控制自己行事，更方便些。

    　　陈勇便一路潜行，跟着岳灵珊一直登上了华山。岳灵珊直接找到陆大有房间，敲门进入。陈勇在屋外听到里面的谈话声。

    　　“大师哥怎么样了？”

    　　“又吐了好多血。”

    　　“怎么又吐血了？”

    　　“小……小师妹，是你吗？”

    　　“是，大师哥，你身上觉得怎么样？”

    　　“也……也没……怎么样。”

    　　“大师哥，这是《紫霞秘笈》，爹爹说道……”

    　　“《紫霞秘笈》？”

    　　“正是，爹爹说，你身上中了旁门高手的内功，须得本门至高的内功心法才能化解。这《紫霞秘笈》是我从爹爹枕头底下偷出来的。”

    　　“你偷师父的内功秘笈？”

    　　“为救大师兄，我甘愿偷爹爹的《紫霞秘笈》。最多他发现了打我一顿，倘若由此救了大师兄，爹爹妈妈一定高兴的很。”

    　　“小师妹，你带回去，还……还给师父。”

    　　“为什么？我好不容易偷秘笈，又连夜走了几十里山路，你为什么不要？这是救命的啊？”

    　　“我宁死不违师命，小师妹你拿回去吧。”

    　　“大有，我连夜必须赶回去，你一定要让大师哥学习《紫霞秘笈》！我走了！”

