    “你们要小心一些啊。”葛六桃有些担心地看着他们。

    “外婆，你在家里吧，我和外公会小心的。”姜筱想要把雪团交给她，但是小雪团却是一直扒着她不放，她怕等久了去了什么也没看到，索性就抱着它去了。

    而姜松海则是带了一把砍刀。

    现在姜松海的身体也是比以前好得太多了，他一跑起来，一般的小伙子可能还会跟得很吃力，姜筱更加不用说，她跟姜松海在一起的时候还是控制了自己的速度的。

    很快他们就跟了姜松涛他们。

    百骨山的这条路真的是被踩得宽了许多，现在果真是越来越多的人上山了。

    老李头他们那一次本来就是姜筱搞的鬼，所以才引那么粗壮的大蛇，葛得军和姜筱他们来过这么多次，那些动物走兽能猎的都被他们猎了，剩下的那些也都意识到这一片有危险，所以都涌到了深山去了。

    姜跃群他们也不知道是在哪里遇到的发狂的野猪。

    姜筱和姜松海跟在那些人后面跑了一段，见已经要进深山了，有几人一下子就打了退堂鼓。

    “松涛叔，跃群他们怎么跑里面去了？那我们可不敢去的，野猪肉我们不吃了。”

    “对对对，也才两块钱，不值得卖命啊！”

    这四五人一离开，剩下的那几人也有些犹豫。

    都已经到这里了，难道还让他们离开？他一个人也不敢进去啊！

    姜松涛一咬牙，道：“这样吧，你们谁跟我进去，给十块钱！”

    “松涛叔，现在钱可是小了些啊，十块钱也算不了什么，一人二十吧，一人二十我们就进去，不然我们还是走了。”

    一下子就提高了十倍！

    姜松涛感觉到自己的心在滴血！

    但是现在他敢说不给吗？

    “好好好！二十就二十！但是看到跃群的时候你们得护着他！还有，如果打死野猪了，你们就先不能分了！等我到时候给你们分一点！”

    姜筱在后面听着他这句话就忍不住冷笑。

    姜松涛还真的是，在这个时候竟然还惦记着跟他们讨价还价！

    “大哥真是糊涂，这还不快点走啊！”姜松海也忍不住叹气。

    姜筱四下看了看，拉了拉他的衣袖，“外公，走这边！”

    跟着这些人还不知道要拖拉到什么时候，而且她也想抢先一步去看看到底是怎么回事。

    还有，崔大原那些人到底找到了古墓了没有？真要是找到了，她一定要赶在他们进去之前先进去探探，她一直怀疑当年外公在里面是掉落什么东西了，这才引得邓清江一下子盯到了他们身上。

    所以，这一次她要直接把这事给掐掉。

    姜松海跟着她从一旁的一片林子穿了过去，没有再跟着姜松涛他们。

    这一片他们以前还是来过的，多少还是有些熟门熟路。

    再往里跑，树林会越来越茂密，还有很多老山藤刺木之类的，速度是会慢了下来。

    “他们跑这么深做什么？”

    “不是说那几个人是做什么研究的吗？”姜筱道：“可能就是想研究深山里的东西吧！”

    