    “哼，部长他们肯定会管这件事的，这些人我看还是背后有人煽动才这么着急…”三把扫帚酒馆中的德克·克莱斯韦收回了视线，他打算给自己再续上一杯酒，“嗯？这是…”克莱斯韦看着桌面上玻璃啤酒杯中微微颤动的啤酒，看到那些不断升起的小气泡，他有些疑惑地皱起眉头对同伴们说道，“地震吗？但是我们是在空中啊…”

    “呆头，又在看罗斯默塔夫人在吧台调酒了，晃得你荡漾了？”他身边的巫师大笑着拍了拍他的肩膀。

    “不对，啤酒确实是在晃，什么情况？还有，你们有没有感觉…窗户吹进来的风好像变大了些？”另一个同伴举起啤酒杯狐疑地问道。

    而酒吧外那些抗议者们的抗议声也变成了惊呼，在浮空城头顶远远的天空上，那些形态颜色各异的巨大火龙停止了巡逻和遛弯，振翅向浮空城快速飞回，它们围绕着浮空城有序盘旋下落，从巫师们的视野中消失，它们回到了浮空城下面山体开凿的那些龙穴之中。

    之前公布的几种浮空船也突然大量闪现传送回来，它们从四面八方汇集，一时之间有些密密麻麻地聚集在浮空城周围，在霍格沃茨那些浮空船码头港口领导员的引导下，有序地开始停靠。

    忽地一阵稍微更剧烈的一些晃动，就好像是浮空城当时刚升起一样，酒客们过于放在桌子边缘的几个倒霉的酒杯噼里啪啦地倒在了地上，摔成了碎片，也让一个稳住身形的醉酒男巫猝不及防之下滚到地面上。

    这小变故让胆小的人尖叫声骤然响了起来，也让现场的气氛变的更加紧张了。

    惊惶之后，巫师们议论喧嚣声响做一片。

    “是不是有其他国家的魔法界对浮空城发动了袭击？”

    “莫不是浮空城出了什么故障，咱们不会掉下去吧。”

    “去壁炉那！先离开吧。”

    ……

    “慌什么。”作为妖精联络处的主任，德克·克莱斯韦大声说道，“浮空城是已经了平稳了….刚才那些浮空船和火龙…这不是被突然袭击…是浮空城开始移动了？”

    酒馆里的巫师们都从房间里走出来，涌入到广场上，抬头查看发生了什么事情，虽然现在已经感受不到晃动，走在广场上平稳得似乎和平时没有分别，但却见得已经没有火龙和浮空船的天空中，漂浮的那些云朵快速地向一个方向移动。

    迫切想知道发生了什么事情的巫师们有些急性子，已经掏出了自己扫帚开始飞上了天空，迎面的风将他们的头发都向后吹去，从高处低头向下望去，只见得下面荒芜人烟的土地被浮空城笼罩着，映出了巨大的影子在随之快速向前飘动。

    在不断掠过的浮云下，波平如镜的黑色湖泊在阳光下泛着潋滟的光芒，远处那些墨绿色的连绵的山丘和丛林在他们的眼下快速的掠过，只看得到一片墨绿色的浓影，几乎无法看清具体的山峦和丘陵。

    “大家不用惊慌，我是艾伦·哈里斯…”艾伦的声音响彻整个浮空城，这不知道从哪传来的声音十分平和，就像在每个人耳边轻言细语一般，却能让浮空城的每一位巫师都能听得清晰，“刚刚的震动和大家现在所感受到的…都是源自于浮空城正在移动，请大家放心，浮空城的所有行动都在我的掌控下…大家一如既往非常安全。”艾伦顿了顿给大家几秒消化时间，“具体情况，可以前往商业广场拉文克劳神殿前，我父亲欧文·哈里斯会在半小时后在那为大家进行说明，当然…哈里斯电视台现在正在进行报道。”

    得到了艾伦的解释，明白自己的生命安全并不会出现问题的巫师们恢复了平静，不过就像正在施放修复咒的女老板和那个在地上滚了几圈的酒鬼一样，不少人在抱怨应该提前通知一声。

    见不少之前抗议的人群开始前往商业广场，几个酒馆顾客干脆地退回到了三把扫帚小酒馆里，他们用魔杖将电视调大了音量，发现霍格沃茨黑湖南部的商业广场上，在拉文克劳神殿台阶前，已经搭建好了一个临时场地，而台下霍格沃茨浮空城的巫师们已经很多都赶了过去。

    大概三十分钟后，等原本因为规划而显得有些空的商业广场中，在外围保护伞的霍格沃茨护卫们监控下，已经站了好几堆收到消息而赶来的围观群众，反哈里斯的纯血家族也有一些人赶了过来以应对哈里斯这次看来要反击的手段

    穿着魔法部制服的欧文·哈里斯带着魔法部部员以及平日不会出现在霍格沃茨的傲罗们护卫来到了现场，而保护伞公司的总裁格兰杰·赫敏，红色伞部门总管佩内洛·克里瓦特也带着他们公司的手下们来到了会场，但霍格沃茨的校长艾伦·哈里斯却没出现在现场。

    而没有什么多余的开场白，欧文在拿起怀表看了看时间后，直接站起来。

    “今天，我觉得很幸运，拉文克劳庇护我的家族来到了这片土地并从这里扎根…在这悬于欧洲大陆之外的岛国中，我父母和我都并没有流着当地的血液，就像很多人从一些家族的杂志知道的那样，我父亲是跟随第一代黑魔王盖特勒·格林德沃的巫师，很长一段时间，别说你们，就连我自己也不认为我是一个英国巫师…”欧文出乎别人意料之外的没有公布什么消息而是说了自己的身世，他的声音接下来柔和了许多，“我有幸在这所霍格沃茨魔法学校中学习，也在这所英国魔法学校里遇到了我那位一辈子都把心血放在了家庭上的妻子，本地的纯血家族罗齐尔家的摩根勒费伊…虽然就像在座很多纯血家族中大家的情况一样，这种是家族有意的安排，但比很多人幸运的是，这也是我们的意愿，这让我认清了自己的身份…我不否认我外来血统，但现在我也是一名英国的巫师…”

    “我们不是来听你的爱情故事的！”

    “你的政策让经济糟透了！你这是在利用职权犯罪！”

    人群中那些抗议人员原本想在对方来到后开始进行的呐喊抗议似乎在魔法部的气势下和他们背后高大神圣拉文克劳神殿的加持中进行得很是糟糕了，除了寥寥几个大胆的喊出了声，更多的失业者就是有些干巴巴地举起了抗议牌。

    “我看了很多人举起的牌子，我明白，自从浮空城升起之后，以及我们自己巫师银行建立以来，大家的生活都发生了翻天覆地的变化…”欧文用手直接向抗议人群比划了一下，“仔细回忆一下吧，大家，我们英国在这几年都为魔法界做了些什么？我们数次击败了神秘人和他的食死徒们，在把他们赶跑出英国后我们甚至还有余力去帮助其他国家…我们发明了很多新奇的魔法造物，降低了很多产品的价格让大多数巫师家庭都能买得起他们之前用不起的东西…改善了巫师们的生活…我儿子公布了他的魔法成就让阿尼马格斯这种在几年前全球注册人数不过十的奥秘，变成了一种普通变形术技能…”

    “但现在我们失业了！”

    “我们现在什么都买不起了！”

    欧文的话显然不能让下面的抗议者满意，甚至因为他的自吹自擂让他们感受到了愤怒。

    “我理解你们的愤怒，事实上我也很愤怒，我们的经济确实遭到了破坏，很多人生活陷入了窘境，但这本不该是我们自己造成的问题不是吗？”欧文还是很冷静地的对那些打断他的声音反问道，“浮空城和耐瑟能核原本将会造福更多人的产物，他会让每个巫师家庭过上以前纯血家庭都不一定能过上的富裕生活，但在我们为世界魔法界已经做了这么多，他们反馈给了我们什么？国际巫师联合不仅在维护《保密法》上毫无建树，甚至反过来对我们为了打击黑魔王展开行动进行阻碍和批评…当然，他们的确道过歉了；我们为普通巫师降低了很多造物的价格，但这也因此得罪了很多以此暴利为生的纯血家族；我们为了彻底解决黑魔王前去妖精的古灵阁，却因为妖精们顾虑他们的…商业信誉问题...遭到了阻碍，换句话说，妖精们庇佑了黑魔王，他现在在欧洲作恶造成的伤害我们本可以避免…”

    “哈里斯部长，我们不是来听你这些道理缘由和以前你们的丰功伟绩的，现在我们的作坊被迫关门了，我们得吃饭！”欧文描述的这些缘由其实大多数人都非常清楚，但现在面临到涉及自身生存问题的时候，不用隐藏在人群中的纯血势力煽动，这些哈里斯以往的功绩对失业的巫师们来说就屁都不是了。

    “唉，是的…这没什么用不是吗？也许诸位很好奇，为什么我那比我自己更擅长演说的儿子，就像那些报纸上描述他的那样，我那善于发表冷酷而又算计演讲、带着邪恶的画外音的儿子，也是霍格沃茨浮空城主人的艾伦为什么没出现在现场…为什么不来发表这些关于政治，秩序，权力的演讲来煽动人心？”欧文看着那位情绪失控的魔法作坊主，“我儿子艾伦在最开始就认识到，现在英国的巫师们需要的不是演讲，现在，需要的是行动…所以现在，我们的行动已经开始了。”

