    突然被帝煜绝拉住了手，林韵清也不由得愣住，本能的想要挣脱，随之又放松了下来。

    　　丫鬟说得对，她继续这样下去也不是办法。

    　　说到底，若不是帝煜绝对她如此宠爱，如今她在帝家的处境也会有所变化了。

    　　最重要的是，她是爱着帝煜绝的。

    　　帝煜绝自然也注意到了林韵清的反应，却并未放在心上，眼底的宠溺依然浓郁。

    　　“韵清，我这一次出去了这么久，终于打听到我们儿子的下落了。”

    　　此话一出，林韵清不由得一愣，刚拿到手的茶杯顿时掉落在了地上，四分五裂，茶水溅到了裙摆，她却丝毫不觉，只是目光紧紧地盯着帝煜绝。

    　　“煜绝，你……你刚才说什么？”

    　　“我说我已经打听到我们儿子的下落了，我刚才已经派出家族人手去找了，相信要不要了多久便能将他找回来，到时候我们也能一家团聚了。”

    　　林韵清伸手捂住了自己的嘴巴，她几乎控制不住自己的情绪想要惊呼，眼眶却是渐渐湿润，有着滚烫的泪珠在翻滚着。

    　　“你说的是真的吗？

    　　你真的找到我们的儿子了？”

    　　帝煜绝肯定的点了点头，“你没有听错，我说的一切都是真的。”

    　　泪水控制不住的顺着眼角留下，林韵清在这一瞬间泪崩，全然控制不住自己的情绪。

    　　二十多年了，自从她的孩子失踪以后，这整整二十多年来，她从来没有一天真的开心过。

    　　只要一想着自己的孩子可能已经陨落又或者承受着种种苦楚，她的心便痛的无以复加。

    　　然而，现在帝煜绝终于找到孩子的下落了，她激动、欣喜、更是泣不成声。

    　　瞧着林韵清这惊喜而脆弱的模样，帝煜绝不由得将她拥入怀中，轻柔地拭擦着她的眼泪。

    　　“韵清，别哭了，我们好不容易找到了北宸，你应该要开心才是。”

    　　林韵清点了点头，“恩，我应该开心，我应该开心的……”

    　　话虽如此，林韵清的泪水还是忍不住滑落，这痛苦有多深，现在的惊喜便有多大。

    　　“你说他叫北宸？”

    　　“不错，他现在的名字就叫北宸，帝北宸。”

    　　“那他……现在还好吗？”

    　　林韵清的声音透着几分颤抖，神情更是充斥着踌躇和忐忑。

    　　这么多年了，一想到厄咒之体，她几乎已经认定帝北宸不可能还活着了，不过，帝煜绝现在告诉她这一切，这就证明帝北宸还活着。

    　　“他过得很好，没有我们所想象的受那么多苦，他是个有福气的孩子。”

    　　帝煜绝知晓林韵清最担心的就是帝北宸这些年过得好不好，当即便将这情况直接说了出来。

    　　听完这一切之后，林韵清方才松了一口气，“那真是太好了，他的确是个有福气的孩子，没有我们在身边也仍旧过得很好。”

    　　“煜绝，你快和我说说，你是怎么找到他的？

    　　为什么又没能和他一起回来？

    　　你快将这所有的事情都告诉我吧，我想要知道他的一切。”

    　　林韵清凝视着帝煜绝，眼中充满了关切与好奇。

    　　

