    出了秦家村往镇上去，走得快些也要半个时辰。

    玉青时赶在日头升大之前到了镇上，直奔米铺而去。

    在农收时节，五文就可换一升米。

    可如今正是青黄不接的时候，米价比起寻常高了不少。

    许是察觉到玉青时的迟疑，店伙计笑着说：“您若是觉着八文一升价高了，咱家店里还有比这更低些的，只要四文一升。”

    “只是这米是陈年的旧米，米粒碎些，吃着嚼头也不算好。”

    他说着从米柜底下拖出了一个布袋，打开袋子捧出一把给玉青时看。

    “您瞧，这米虽是色暗了些，可也不错的，要不给您来点儿？”

    玉青时抓起一把放在掌心看了看，心里轻轻地叹了口气。

    这米只怕是被雨水泡过又晒干的，也不知存了多久，泛黄就罢了，手指稍一搓，米粒就散成了粉。

    这样的东西，就算是拿回去，只怕也焖不成饭，只能熬粥。

    她松开手任米粒散回袋子里，笑道：“算了，还是要精米吧。”

    “好嘞！”

    “您要多少？”

    玉青时望了望自己的背篓，说：“二斗。”

    “你帮我把袋子扎严实些，省得路上撒了。”

    店伙计拿着带着给她装米，掌柜的拿着算盘走了过来。

    “谢您光顾，八十文一斗米，两斗共计一百六十文。”

    米装好账结清，玉青时皱眉看了眼外头渐大的太阳，为难道：“掌柜的，我这背篓先放在您这儿成么？”

    “我再去买点儿别的，最多半个时辰就折回来拿。”

    掌柜的闻言笑呵呵道：“行，怎么不行？”

    “你要是买了东西怕不好拿，我再借你个篮子，你拎着去能方便许多。”

    玉青时再三谢过后拎着一个小篮子出了米铺，买好了家里缺的油盐，也没着急折回去，反而是在街市上慢悠悠地转了几圈，打量着街市上的东西。

    她这次出来，除了买必要的东西，还想看看能不能寻到个赚钱的路子。

    玉佩卖了二十两银子，除去玉娘丧葬所费，还有秦老太和元宝的医药钱，她手里只剩下了十五两。

    今日出来一趟就花了快三百文。

    若是长此有出不进，坐山吃空只怕也吃不了多久。

    可小镇上人不多，也算不得繁华。

    街市上除了几个卖吃食的小摊子，多数都是附近村里的百姓从自家带来的东西。

    鸡蛋，小菜，还有山里的野货，这些东西农户家里很是常见，数量却都不多。

    想以此为生，都不太现实。

    不大的街市来回转了两圈，心中愁处却无路可解。

    玉青时心情复杂地呼出一口气，拆开给元宝买的粽子糖往嘴里塞了一个，感受则嘴里散发的甜味，含糊不清地轻声喃喃：“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

    她来时轻巧，靠着双脚也不觉吃力。

    可回去时，背篓被装了个满满当当，没走几步就喘得不行，想走回去显然不现实。

    镇口有专门拉人的牛车，多数是往县城里去的，走一趟一个半时辰需三文钱。

    玉青时擦着汗跟车主讨了价，忍着心痛给了一文钱让车主给自己送到村口。

    她出门时晨曦正好，回家时却被顶头的太阳晒得汗流浃背。

    好不容易走到门口，还没进去，就听到了里头不绝的笑语。

    “那猴子真的会飞吗？”

    “他腾云驾雾能飞多高？会不会被风吹下来？”

    “本来就是踩着风飞起来的，怎么可能会被风吹下来？”

    “他一个筋斗十万八千里，就算是风也追不上他。”

    “翻筋斗这么厉害啊？”

    “那你说，我翻筋斗能飞多远？”

    “呃……”

    “我觉得你最多一尺地，而且还会砸到地上。”

    “奶奶！你看他欺负我！”

    元宝被于渊气得不住跳脚，拉着喊着要让秦老太做主。

    秦老太好笑得不行地拍了拍他炸毛的小脑袋，笑着说：“你于渊哥哥给你讲故事你就好好听着，不许胡闹。”

    “于渊哥哥？”

    听到秦老太对宣于渊的称呼，玉青时秀气的眉毛难以置信地飞出了眼角。

    她才出门多大会儿功夫，到底发生了什么？

    她的自喃声音极低，按理说无人能听清。

    可院子里正在与元宝说笑的宣于渊耳尖却不明显地动了动，眼底泛起了丝丝戏谑。

    “都是叫的哥哥，这声儿听起来怎么就这么软呢……”

    软得让人心尖子都柔了一下，甚至还想逗她多唤两声。

    元宝没听清他嘀咕了什么，抻长了小脖子哼唧道：“你在说什么？”

    宣于渊斜眉瞥了他一眼，拍着眼前的石磨说：“我说，让你赶紧把豆子舀进来，磨里空了。”

    元宝哼哼着迈着小短腿去舀豆子。

    恍了半刻神的玉青时也皱眉推开了关着的院门。

    见她回来了，正在打水的秦老太惊喜地叫了一声，赶紧跑过去帮她把背着的背篓卸下来。

    “怎么买了这么好些东西？你背着怎么回来的？”

    玉青时抬手擦了擦额角的汗，用手扇了扇风才说：“坐牛车回来的，没走多远的路。”

    她说着状似不经意地抬头向宣于渊看了过去，看到他裸露在外的胳膊的瞬间，瞳孔却急速缩皱成了一枚针尖，心跳也如鼓点般在耳边轰隆作响。

    这人肩上彩绘竟然不见了！

    皮肤光洁，无半丝痕迹。

    若不是亲眼见过，玉青时甚至不敢相信他的肩上曾出现过那样的图案。

    玉青时被眼前一幕震得忘了呼吸，满目都是来不及掩饰的讶然。

    宣于渊见状唇边玩味渐起，故作尴尬似的抬手遮了遮自己的胳膊，扭头冲着秦老太怪叫：“老太太我就说不能这么光着膀子，你看迟迟姑娘都吓成什么样儿了！”

    秦老太拿着块帕子哭笑不得地赶上前来，帮玉青时擦了擦脸上的汗才说：“胡说，我家迟迟胆儿大着呢，才不会轻易被你吓着。”

    “再说干活时人家都这么穿，你那衣裳还坏了，怎么就穿不得了？”

    玉青时勉强撑出一丝笑，接过秦老太手中帕子捏在掌心，定定地看向满脸戏谑的宣于渊，闷声道：“你……”

    “你肩上的那个图怎么没了？”

    宣于渊歪头看了眼自己光溜溜的肩膀，咧嘴龇出了一排大白牙，意味深长地拖长了嗓音悠悠道：“因为啊……”

    “那个本来就是画上去玩儿的假东西。”

    “用点儿油沾上水洗一洗，自然就没了。”

    “假的？！”

    宣于渊乐不可支的点头，嘿嘿笑道：“对的呢。”

    “是假的。”

