    分组抽签完成，开幕式正式结束，各队返回酒店，讨论战术。

    个别国家包了训练馆作为临时住处，同时还能保持队员的日常训练。

    第一轮的比赛，将在开幕式结束后的第二天进行。

    方源回到训练馆之后，才有时间和罗德上将单独说话。

    “我有点事要跟你汇报。”

    “什么事？说吧。”罗德上将坐下来，把手杖靠在桌脚上，拿起桌上的茶杯喝了口茶。

    “我看到白鹰队的队长马歇尔的属性数据了，有资料上的数据有点差异。”

    方源之前和马歇尔发生肢体冲突的时候，趁机看了他的属性数据。

    “有什么差异？”

    “多了一种星槽特性。”

    “资料上有一种超能特性，三种星槽特性，总共四种。你看到第五种了？”罗德上将顿时来了兴趣。

    “对，我看到第五种特性了。”

    “是什么？”

    “星能涡轮气动。”方源把看到的特性名字说出来。

    “好，我记住了，会记录到资料里。这件事你先别泄漏露出，信息不对称或许对我们有利。”罗德上将叮嘱道。

    “明白。”

    “到战术分析室去把。我们该讨论明天的战术了。”

    罗德上将说着，整了整军大衣，走出办公室，去战术分析室，准备开会。

    战术分析室里。

    战术参谋团、参赛十人，全部到齐。

    罗德上将是总负责人，先开口道：“第一轮比赛，我们抽到了菲国战队。对方虽然是入围赛队伍，但使用的战衣却是全球最先进的烈鹰级战衣，所以不可掉以轻心。”

    接下来，由参谋团负责分析菲国战队的实力数据。

    菲国战队的实力其实很一般。

    队伍核心是战争级，带的另外四名队员都是10级。

    从队伍构成就可以看出来，这支队伍是硬凑出来的，并没有太多可以选择的队员，所以硬实力偏弱。

    不过，由于烈鹰级战衣对战斗力的提升帮助很大。

    而且，先进的高科技武器，最能提升队伍实力的下限。

    因此，得到最先进的全套战衣系统之后，菲国战队硬生生从入围赛里冲了出来。

    数据分析结束之后。

    一名参谋总结道：“大家都看到了，菲国战队的硬实力一般，并且根据我们的推断，白鹰国很可能会利用烈鹰级战衣来收集我方队伍的实力信息。因此，我们参谋团建议，可以多派几名替补队员上场，隐藏主力队员的实力信息。”

    在大名单公布的时候，主力核心已经确定。

    主队是以陈星杰、赵安雅作为建队基础，陈星杰作为超级战士核心，赵安雅则是辅助主力。

    以这两人为基石，搭配其他队员构建队伍配置。

    方源和韩幼薇因为等级略低，所以在大名单上是替补队员。

    罗德上将看了众人一眼，问道：“你们有什么想法？都说说。”

    “菲国战队的实力确实一般，我觉得可以多上替补，我们的目标是拿下战神奖杯，能够隐藏主力信息，当然要尽力隐藏。”陈星杰表态道。

    赵安雅接过话头，补充道：“我需要收集烈鹰级战衣的数据，所以明天我需要上场，其他队员可以多安排几个替补。”

    众人开始讨论起来。

    罗德上将看向赵安雅，说道：“既然你确定要上场，那你希望带谁出战，说说看法。”

    赵安雅环视一圈，看看在场的队员。

    之前经过几十场训练室，相互之间都已经很了解。

    方源主动举手说道：“既然都觉得应该派替补出战，那我申请出战。”

    罗德上将问道：“你打算打什么位置？”

    “当然是主战核心。”方源理所当然的答道。

    “赵安雅，你认为呢？”罗德上将询问赵安雅的意见。

    “和菲国战队的比赛，我个人认为可以让方源当主战核心。”赵安雅答道。

    “陈星杰，你的意见呢？”罗德上将又问道。

    一旦方源上场，顶替的就是陈星杰的主战核心位置，也就意味着明天他不能上场。

    “如果是为了队伍夺冠，需要隐藏我的实力信息，那我同意暂时不上场。”陈星杰没有表示反对，同意了这个决定。

    “那好，就由方源、赵安雅带队，剩下的队员怎么搭配，你们两个讨论一下。”罗德上将作出决定。

    韩幼薇见方源可以上场，而她在十人大名单里，属于很难上场的一个，所以连忙举手说道：“我和方源配合比较默契，我想申请出战。”

    “可以，剩下的防御位是杜军，保护位是姜挺，就这样决定。你们五个，熟悉对手资料之后，讨论明天的战术。”罗德上将作出最后决定。

    明天的出战名单确定之后。

    韩幼薇终于呼出一口气，不管如何，总算可以参与进比赛里，能上一场也是好的。

    ……

    第二天。

    正赛开始。

    许多大人物来到青城赛场观看比赛。

    不过，超级战队的战斗，是没办法亲自在战场上看到的。

    即便来到青城赛场，也只能通过赛场中央的巨幕观看。

    比赛开始后，会八百个镜头拍摄战斗，实时传回直播室。

    在华夏方看台的二楼，有许多大人物入场观看比赛。

    坐在最前面的几个，军大衣上别着的勋章，一个比一个多，看过去就是一片勋章墙。

    罗德上将正在陪两个七十来岁的老者说话，气氛十分融洽。

    陈星杰走进二楼看台，恭敬的问候道：“爷爷，韩爷爷，罗德上将。”

    这两位七十来岁的老者，赫然正是韩幼薇的祖父，和陈星杰的祖父。

    这两位老人以前是队友，这次因为孙子孙女参加世界联赛，终于见面，自然聊得很高兴。

    陈老爷子看一眼孙子，问道：“今天不是有比赛吗？你怎么还在这？”

    陈星杰答道：“今天我不用上场，过来看爷爷和韩爷爷。”

    “前两天你不是说，你是队伍核心吗？都反倒成替补了？”陈老爷子用上了教训的语气。

    罗德上将在一旁帮忙解释道：“陈星杰是队伍核心，不过第一天的比赛，对手实力一般，为了隐藏实力，所以没让陈星杰上。”

    韩老爷子乐呵呵的说道：“你这孙子可以，一来就是队伍核心，我们家幼薇只能当个替补。”

    