    “把你们的东西放在一边，站好！精神一点！”

    “我是李文升警长，是A班的ACI，也就是副班主任。”

    “我是高慧君，警署警长，是A班的CI，就是班主任。”

    “我是齐蔚然，警署警长，是B班的CI，B班的学员有什么问题，除了找ACI，也可以找我。”

    ......

    “我是靶场警长，曲明昌，所有靶场的训练都是我负责的。”

    “在PTS，你们在任何地方见到教官，都要敬礼，叫sir或是madam，待会我会发给你们每人一个警员编号，要是你们一直留在警队，这个编号将跟随你们的一生。”

    “知不知道在PTS，你们说的最多的话是哪三句话，就是yes，sir；no，sir和sorry，sir！”

    以上，李文升，也就是带他们这帮生瓜蛋子过来的人不停的训着话，周瑜有点不太好的预感，很快就被验证，他被分在了A班，而这黑脸也将是他未来时间的副班主任。

    训完话，给他们分配了宿舍，一间宿舍12个人，一班36个人，刚好两间男的一间女的。

    “你们有半个小时的时间收拾东西，半个小时后楼下集合，明不明白？”

    “yes，sir！”

    大黑脸李文升夹着警棍走向了女生宿舍。

    周瑜占了张靠近门口的床位，自小受部队电视剧教育，也不知道香江这里的是个什么样的待客流程，万一半夜来个什么催泪弹或者集合哨之类的骚操作，也能跑的快一些。

    卸下自己的背上包，正准备收拾东西，一个长相俊秀的同学走了过来。

    “这个位置我要了。”男子面无表情的说了这么一句话，语气中带着淡淡的傲气与理所当然，接着也把自己的包放在了床上，不再看向周瑜，直接拉开了拉链，想要开始整理。

    原本因为黑面神离去而轻松，众人喧闹刚刚开始的轻松气氛又安静了下来，大家手中的动作为之一滞，看了过来。

    周瑜有点错愕，随后被气笑了，哪来的面瘫脸？如果言语客气点，让就让了，可现在他先放下的包，对面那人这么强硬就想要过去，凭什么？

    作为一个长期和甲方打需求战，怼的甲方哑口无言，撤下各种不合理需求的男人，他直接怼了回去。

    “脸挺大啊，你哪位？要不你把学校买下来，你想睡公厕也没人拦着。”

    面瘫脸没有直接回答，依旧进行着手上的动作，十分冷静的反问道：“我想当警察，是因为学习对我已经不算是个挑战，你来当警察，是因为连大学的门槛都进不去吧？”

    周瑜听着面瘫脸说话那淡淡的语气，其中却充满了傲然，左手果断伸了出去，摁住了他的背包，微笑的回道：“小学生吧，还比成绩，我考鸭蛋那也是我的事，不过，进警校，好像分够了就行，超1分和考满分没有什么区别。”

    面瘫脸直起身子，扶了下眼镜，直直的看着周瑜，周瑜毫不示弱，回看了回去。

    气氛一时有点僵住。

    “啪啪。”

    他看到过的那个30多岁的男人拍了拍手，“兄弟们，以后我们就是一个锅里舀饭吃的兄弟了，大家自我介绍下，这里我年纪最大，我先来，我叫庞世德，37岁。”

    “马克明，21。”

    “陈永仁，22。”

    ......

    “哎，兄弟，到你们了。”

    一只飞过来的橘子砸在周瑜的床上弹跳了几下。

    “杨锦荣，21。”

    “周瑜，20。”

    哦吼，难怪，这么傲，他记得杨锦荣属于年年成绩第一，按大陆的说话那就是从小是别人家的孩子的那种，不过，那又怎么样？

    “哎呦，周郎啊。”

    “哈哈哈哈~”

    周瑜听得出来，同学们想要缓和气氛，这么僵持也不是个事儿，教官给的时间就半个小时，开学第一天，打架是肯定不行，这要是被开除了，那就真玩完了，不至于。

    略微思索，他说道：“成绩好是吧，那就比一下。谁赢床归谁。”

    杨锦荣挑了下眉：“好，怎么比？”

    周瑜捡起橘子，在手上转了转，“当警察那就按警察的手段来，就以这个橘子来比，橘子砸橘子，庞哥，还有橘子么？”

    “有。”庞世德又抛了个橘子过来，周瑜顺手接住，用询问的目光看向杨锦荣。

    “好。”

    周瑜拿出刷牙杯倒扣在床上，把一只橘子摆在了杯子上面：“三局两胜，砸落橘子记一分，砸中杯子橘子掉下来的不算，先到两分的次数少的获胜。”

    “额...”他又补充了一句“太用力导致砸烂了扣分，得爱惜粮食。”

    “好。”

    “我提的方法，距离多少你说了算。”

    杨锦荣默默走出大概两米，微微用假动作抛了抛找了下手感，随后果断抛了出去。

    咚！

    达拉。

    杨锦荣第一次出手砸中了杯子，橘子掉了下来，杯子也落到了地上，他也不懊恼，只是挑了挑眉，站到了一边。

    周瑜捡起杯子橘子，重新摆好，站在了杨锦荣刚才站的位置，微微调整了下自己手腕角度，也试了两下手，把橘子抛了出去。

    砰。

    橘子与橘子产生的轻轻的撞击声传了出来，而杯子，没有倒！

    周瑜微笑：“该你了。”

    杨锦荣怔怔的看了几秒，默默的走上前去，捡起地上的橘子和杯子放在床上。把自己拿出来的几件衣服又塞了回去，拎着包走向了空余的那张床位，开始了收拾。

    “不比了么？”

    “是我输了，还比什么。”

    依然是淡淡的语气，带着一点点傲然，哪怕输了，都像是个王者。

    周瑜耸了耸肩膀，把衣物放进床边的储物柜，赶紧收拾吧。

    东西少，他很快就收拾完了，举起手上的橘子对着庞世德说道：“谢啦。”然后直接开吃，边吃边用余光观察着陈永仁和杨锦荣。

    不可否认两个人是这帮人里唯三帅气的人，陈永仁的气质偏忧郁，而杨锦荣整个人更是冷淡，一直都是酷酷的样子，周瑜着重观察的是陈永仁，这个人貌似从进门到现在，除了报名字的时候说过话，其余的就没别的了，表现的非常腼腆。

    似乎是飘荡在空气中的橘子气味提醒了他什么，杨锦荣停下了手上的动作又走了过来，看向周瑜：“能把还有个橘子给我么？”

    疑问句，不是肯定句，居然想吃橘子了，这是要化悲愤为食欲？不过无所谓啦，周瑜也就很大气的把剩下的一只橘子给了他。

    “我会赢回来的。”

    “好，我等着。”

    杨锦荣手握着橘子，就像是握着王者的尊严，非常郑重的把橘子摆到了床头柜上。

