    南宫耀诧异地看着朱清背上的劈山，刚刚进来的时候他就现朱清手中的这一把巨斧非同一般，有一种令人窒息的威压。

    作为渡过了风火大劫的强者，南宫耀的实力在圣武界域之中也是排得上号的，一般的风火大劫武者都不是他的对手。

    这一柄巨斧能够让他产生一种窒息的感觉，这恐怕是传说之中的神兵利器了。

    朱清被无数的秘密笼罩，连圣武皇帝这等强者对他的态度都很奇怪，南宫耀自然是不敢大意。

    每走出一步，朱清的身体都会微微一颤，这是在化解劈山的重力，否则朱清每跨出一步大地都会碎裂，等他走到皇宫的时候，这一座升龙城也被他毁的差不多了。

    “你的这一把斧子很重？”南宫耀不禁看了朱清一眼，朱清行走的度对于劫境武者来说实在是太慢了。

    “比你想象的还要重。”朱清微微一笑。

    “哦？不知道我可否一试？”南宫耀眉头一挑，作为一个渡过了风火大劫的强者，他自然是有着自己的尊严。

    朱清翻了翻白眼，解下了劈山，交到了南宫耀的手里。

    至于南宫耀会不会趁机夺走，朱清是一点都不担心，不是他看不起南宫耀，而是南宫耀真的没有这个本事。

    劈山入手，南宫耀脸色骤然大变！

    他太托大了，以为自己一手就能举起这劈山，但是一入手他就知道自己错了，而且错的很离谱。

    南宫耀的肉身也是受过磨练的，作为一个武道强者，南宫耀自然清楚肉身对与武道的作用，跟随圣武皇帝的他自然是不缺少天材地宝，相较之下他的肉身比一般的武者要强大了不少。

    但是在劈山的面前，他的力量竟然有些不够用！

    “起！”南宫耀内心大吼一声，右臂之上血气凝聚，沉重的劈山竟然真的是被他抬了起来。

    但是南宫耀额头的青筋在不断的跳动着，显然为了抬起这一把劈山，南宫耀已经是把吃奶的力气都用了出来。

    “果然沉重，但是也不过如此。”南宫耀哼了一声。

    明明右手已经抖得不停了，但是嘴还是死硬死硬的。

    朱清随手就接过了劈山，用龙筋绑在了自己的背上。

    这个过程是如此的轻松写意，南宫耀都觉得有些不可思议，他堂堂风火大劫的强者都很难把这一把巨斧拿起来，朱清这个劫境初期的武者就能做到？

    南宫耀看着朱清就像是看着一个怪物，肉身是武者的根本，但是在劫境初期就有如此强悍的肉身，他究竟是怎么修炼了？

    圣武皇朝的皇宫可以用五步一哨十步一岗来形容，明里暗里的强者数不胜数，若是有哪个不开眼的家伙敢在皇宫之中撒野的话，他的下场绝对好不到哪里去。

    若是二三十年前的朱清，在觐见圣武皇帝的时候必然会战战兢兢，渡过心魔大劫的强者，那是何等恐怖的存在啊。

    但是深渊一行之后，朱清连神灵劫的强者都见识过了，甚至还亲自斩杀了两头神灵劫的怪物，至于迈进不可知领域的鬼域之主那就更不用说了，和他们相比，圣武皇帝也就是那样了。

    南宫耀并没有将朱清带入大殿，而是绕了一个圈，将朱清带到了一个巨大的演武场。

    在演武场上一名身穿黑色武道服的中年人正负手而立，面色平静的看着走过来的朱清。

    一股若有若无的威压渐渐压向了朱清，朱清眉头一皱，身体一沉，劈山那恐怖的重量顿时传到演武场上，演武场上出现了一条巨大的裂缝，这条裂缝直逼那一名黑衣武者。

    圣武皇帝微微一愣，他没想到朱清在面对自己的威压的时候竟然还能反抗。

    他不仅仅是一个渡过心魔大劫的武者，同时他还是整个圣武界域的皇帝，整个圣武界域都听他号令，他的威压代表了圣武界域的意志！

    “有点胆识。”圣武皇帝微微一笑，手指一点，这一条裂缝顿时停滞，裂开的大地竟然在愈合。

    这便是渡过心魔大劫强者的实力，朱清心头一颤，手不禁握在了劈山之上。

    南宫耀瞳孔一缩，刚要制止圣武皇帝摇了摇头，他也想见识一下朱清背上的那一把巨斧有什么门道。

    “劈山！”朱清右臂握住劈山的一瞬间，他周身的大地碎裂，碎裂的泥土在空中化为了虚无，一道冲击波直逼圣武皇帝。

    圣武皇帝眉头一皱，手指一震，一条黄色的真龙呼啸而出。

    “咔嚓！”黄色真龙和冲击波在空中碰撞并且化为了虚无。

    “好强的兵器！”圣武皇帝赞叹了一声。

    “砍！”劈山举过头顶，一斧子劈下，站在一旁的南宫耀脸色大变。

    这是何等惊人的威势，哪怕是他这样的渡过风火大劫的强者在面对这一道斧光的时候浑身的汗毛都竖了起来。

    这是足以将自己抹杀的一击，如果是自己的话，未必能够挡下这一斧。

    “神通？”圣武皇帝眼中闪过一丝诧异，这一斧的威力太强了，已经出了一个劫境初期的武者的极限，甚至已经足以斩杀风火大劫的强者。

    然而想要对付他还远远不够，他是圣武皇帝，是这个界域的主宰，是渡过了心魔大劫的绝世强者，这一斧还伤不到他。

    “圣武皇印！”圣武皇帝掐了一个印诀，一座大山从天而降，金光闪闪的大山仿佛要碾压一切。

    朱清手中的巨斧名为劈山，这圣武皇帝弄出了一座大山来抵挡，究竟是劈山能够劈开这一座大山，还是这一座大山镇住劈山呢？

    随着一声巨大的轰鸣，山崩，斧退，朱清被震飞了数百丈，体内的血气如同煮开了水一般沸腾不已，脸颊潮红，仿佛要滴出血来了。

    朱清拍了一下胸口，郁结在胸口的鲜血顿时被震散，朱清的脸色才好看了一点。

    和圣武皇帝交锋三次都没有落于下风，这对于一个劫境初期的武者来说绝对是一个奇迹了。

    “你果然是与众不同！”圣武皇帝背着手走到了朱清的身边。

    这是一个国字脸中年，不怒自威，身上有一种睥睨天下的气势。

    这就是圣武界域的最高统治者，这便是圣武界域的最强者！

    “你来自那个地方？”圣武皇帝看着朱清问道。

    “那个地方是什么地方？”朱清一愣。

    “曾经无比灿烂的武道世界，强大的黄金界域，但是在一夜之间凋零，就连我也只是听过关于那个界域的传说。”圣武皇帝说道。

    朱清听的是一头雾水，差点就要骂娘了，你说话不会好好说啊，整的那么神秘，鬼才知道你在说的是哪个界域。

    圣武皇帝诧异的看着朱清，朱清这一脸的疑惑不像是装出来的，难道他真的是不知道那个界域。

    “那个界域曾经被称为乾元圣域，但是在没落之后就称为乾元大6了，并且受到了上天的诅咒，武道强者都无法进入其中。”圣武皇帝说道。

    “乾元大6？”朱清惊讶的看着圣武皇帝，作为一个白银界域的老大，他怎么会知道一个弱小无比的青铜界域。

    “你来自那个界域，难道不知道？”圣武皇帝微微皱眉。

    “鬼才知道！”朱清翻了翻白眼。

    “大胆！”南宫耀那张死人脸又冒了出来。

    “罢了罢了，南宫将军无需如此。”圣武皇帝微微一笑。

    乾元大6的来头竟然这么大，在很久很久以前竟然是一个黄金界域，黄金界域！

    那可是黄金界域啊，比圣武界域还要强大无数倍的存在，和鬼域一个层次的存在，那必然是强者无数，怎么到现在就大猫小猫两三只，连涅槃境的武者都能在乾元大6纵横无敌。

    大变，乾元大6遭遇了什么大变，朱清很想知道，但是这些有身份的大佬说话都是这个鸟样，说一句藏三句，剩下的全都要靠自己脑补。

    问老魔自然是白问，他有很大一部分记忆都残缺了，关于乾元大6原先的历史也记不了多少。

    不过初步推算一下，这乾元大6的大变似乎和自己被葬在乾元大6的时间相吻合，难道是他的出现导致了乾元大6的大变？

    而且在乾元大6上还有天葬之地，这在别的界域都没有。

    圣武皇帝认定朱清来自那个不可知之地，朱清身上有不可知之地的气息，他从乾元大6走出，身上有这么多的秘密。

    在乾元大6还是乾元圣域的时候，里面出了一个了不得的存在，据说已经是跨入了不可知的领域。

    朱清微微一笑：“我来自乾元大6，但是对于你口中的不可知之地却一无所知，在我看来乾元大6就是一个普通的青铜界域，没什么秘密可言。”

    “把你背上的巨斧拿下来。”圣武皇帝手一招，劈山竟然自动落入了他的手中。

    “《鬼斧神工大神通》！”圣武皇帝看着斧身上的七个大字，眼中闪过一道精芒。

    然而当他挥动劈山的一刹那，劈山上一股巨力冲出，击中了圣武皇帝的胸口！

    圣武皇帝喷出一口鲜血，劈山脱手而出，在空中盘旋了一圈之后落在了朱清的手中。

