    华云飞有些发呆的望着这条金光大道，并没有立刻踏上去。

    “这石一怎么回事？连神王之邀都一副不情不愿的样子。”

    “呵，要换作是你的话，估计腿都吓软了。”

    “踏上那条金光大道，就意味着将会背负神王的期许，意味着大敌遍四方。

    要知道，无数的年轻人都盯着那个位置呢，可想而知，踏上那条金光大道后会背负怎样的沉重山岳！”

    ……

    神城之中，万众瞩目，一切的焦点都来到了华云飞的身上，这一刻，华云飞能感觉到，无数的因果之线连接到了自己的身上。

    所有人都望着这边，等着看他如何抉择。

    神王看向华云飞的眼神，不再似先前杀敌时那般冷漠，反而有种在看自己直系后辈的感觉。

    这令人惊讶，众人都忍不住猜测起石一与神王的关系。

    “你不必多想，继续做自己便可，我只是给你一个舞台。

    这是无始大帝的道路。

    举世皆敌，打败所有的王者，力压一切体质，一路战到圣贤去，打进大帝境界。

    此路，千难万难，踏不踏入都随你心，没有人会逼迫你，亦无人会责怪你。”

    神王的声音似一柄神剑，铿锵作响，振聋发聩，直击人的心底。

    人们惊呆了，不明白神王在说什么，这个源术天才少年，要学无始大帝，一路横推敌手，打进大帝之境？

    “他……到底是谁？绝不可能只是一个源术天才。”

    有人反应了过来，颤声道。

    而那些大能们，早就发现了华云飞的异常，其身躯，就似一层迷雾一般，让他们都难以看清，这绝对是使用了什么可隐匿自身的无上法门。

    一直与华云飞待在一起的大夏皇子和妖月空，皆是一副惊愕的神色，相处至今，他们都没有察觉到，华云飞竟是另有身份。

    突然，人们惊颤，那个石一，竟真的向前迈步，踏上了金光大道。

    他一身普普通通的蓝衣，容貌毫无特色，放到人群中就会立马被淹没。

    但是，他的身上却有一种空灵无比的气质，以及一种难以言说的道韵。

    华云飞漫步在金光大道之上，一步步接近神王，他的脚下，有一朵朵摇曳的大道神莲，有无尽的玄奥纹络，神秘且深邃。

    神城之中，其他的地方都黯然失色，金光大道成了唯一。

    所有的目光，像是一盏盏明灯，聚焦在这道蓝色身影之上。

    年轻的天骄们，一个个目光都似喷火，这算什么？在给石一加冕？那他们该如何自处？俯首称臣吗？

    “修要拦我，我一只手便可镇压他。”

    “不要冲动，没有那么简单，你以为神王会如此草率的将举世瞩目的舞台让给一个神桥境界的小子？

    老实一点，会有人按耐不住，先行试探的，你先老老实实的看着。”

    ……

    忽然，华云飞的全身发生了变化，他那身普通的蓝色长袍之上，似有一层尘埃随风而逝，一种光华闪烁的水蓝色显露了出来，在夜月下，绚烂而夺目。

    随后，他的发丝也在蜕变，每一根发丝都变得更加乌黑，并闪烁着晶莹剔透的光泽。

    最让众人吃惊的是，华云飞的脸庞一阵变换，那个颜值普通，像个路人一样的石一，不见了。

    取而代之的，是一个丰神如玉的面孔，他的五官精致而自然，剑眉星目，眸子深邃若星辰，气质出尘，一举一动都透着一股空灵的韵味，宛如九天之上的谪仙落入凡尘。

    “这是……”

    “华……华云飞？”

    “源术天才石一，是太玄弃徒华云飞？”

    ……

    修士们惊呆了，那个几乎团灭摇光圣地年轻一代的太玄弃徒，竟然修习了源天秘术，化作石一，在神城搅风搅雨？

    “华云飞？”

    项一飞的眼神阴晴不定，没想到，那个在宴会之上向他问起华云飞的家伙，就是其本人，而他，还在其面前说出了一番大话，今日，恐怕是无法善了了。

    除了他之外，其余的圣子圣女都是目光闪烁，在脑海中翻动着关于华云飞记忆。

    瑶池圣女朦胧如仙，在月光下更显得圣洁不可侵犯，她望着华云飞的身影，一动不动，似是没有什么情绪，然而，那双纠缠在一起的素手却出卖了她。

    远处，姚曦仙姿倾国，如明珠吐瑞，玉体生霞，她美眸泛出异彩，眼中只有那道水蓝色身影。

    她的云飞哥哥，是绝代神王青睐的绝世天骄，是立在云颠之上的美男子。

    作为一个大圣地的圣女，她的心中自然希望自己未来的道侣是纵横天下的奇男子，而她心生好感的云飞哥哥，比她想象的还要优秀。

    此刻，他就是神城最耀眼的那个人。

    “石兄骗得我等好苦。”

    大夏皇子蔚然一叹，脸上苦笑着说道。

    旁边，紫衣妖月空纠正了一句。

    “错了，现在是华兄。”

    ……

    各大圣地的老古董们，都盯着华云飞的身影，眼中隐隐有肃杀之意。

    华云飞的战绩他们都听说过，但是，那太离谱，没人相信。

    然而现在，神王视如己出，这仿佛验证了当初，他做的那些都是真实战绩这一说法。

    如果那是真的，就太惊人了，以道宫秘境修为，杀到摇光年轻一代断层，还击杀了几十个四极秘境的名宿。

    “看来，当初的传闻都是真的。

    无敌一脉相承，神王挑选他，也不是没有原因。”

    一些老一辈的人感叹的说道，他们心中感慨，年轻一辈已然崛起，老辈人物即将陆续退出舞台，江山代有天骄出，各领风骚数百年。

    ……

    皎洁明亮的月光下，一条金光烁烁的大道接引着华云飞，来到了神王身前。

    华云飞一头乌黑的发丝，根根轻灵，水蓝色的衣衫随风飘动，风姿无双。

    而他对面的白衣神王，更是英姿勃发，风华绝代，无敌的形象早已经深入人心。

    两人立在那里，一个宛如坠落凡尘的谪仙，另一个则像是行走在世间的神灵。

    人们心中震动，觉得两人有相似之处，那种出尘的气质，别人根本模仿不来。

    “无敌一脉相承啊！”

    有人惊叹。

    神王没有从姜家挑出杰出弟子，而是选择了华云飞，从一个角度说明了华云飞的强大。

    绝代神王目光深邃如海，望向华云飞，眼中竟露出了惊色，但随后，他便平静了下来。

    “你，很好，我年轻时远不如你。或许，你真的能做到。”

    华云飞望着白衣神王，心中激荡，他没想到，在这个风起云涌的夜晚，神王竟然将自己身上的聚光灯，都转移给了他。

    此刻，他万众瞩目，成了场中的焦点。

    “神王！我……”

    姜太虚摇了摇头。

    “按照你自己的想法走下去便可，舞台已经给你，接下来的一切，就靠你自己了，我会为你挡住四极之上的存在。”

    华云飞心中感激，面上有激动之色，他终于可以以华云飞的身份出现在世人面前，并与诸敌大战。

    忽然，一个声音打破了宁静。

    “神王，我不服。”

    一个身影站了出来。

    人们虽然心中早有预料，但是，真的有人出来质疑神王时，他们还是心中震动，不能平静。

    刚才，神王毙几个老怪物以及十几位圣主的无上风姿还历历在目，没有点胆量，还真的不敢站出来。

    “是万初圣子？”

    “是他的话，我就不奇怪了，该圣地数千年前的圣女彩云仙子，乃是神王挚爱的女子，他也算与神王有些关系。”

    “怪不得，其他圣子圣女都碍于神王之威，不敢做出头羊，只有他有关系，不怕。”

    姜太虚望了一眼万初圣子，眼神很平淡，人们看不出他的情绪如何。

    “从此刻开始，化龙以下的修士，若有不服者，皆可向他出手，我不会阻拦，亦不会干预。”

    他白衣胜雪，黑发飘散，身上散发着一层薄薄的神光，像是一尊活着的神明。

    神王的声音似有一股魔力，能穿透重重阻碍，在人们心中响起。

    所有人都愣住了，化龙以下的修士，皆可出手？

    如果有四极大圆满境界的修士出手，年纪轻轻的华云飞，能抗住吗？

    “神王，能群殴吗？”

    忽然，一个痞里痞气的声音传出，破坏了原本的气氛。

    “哈哈，那个黑小子是谁？说话太逗了。”

    “应该是十三大寇的子孙，看他脸那么黑，应该就是那个无法无天的李黑水了。”

    神王微笑，似也忍俊不禁。

    “当然可以，只要修为处在化龙之下，皆可出手。”

    此话一出，人群中爆发了一阵议论之声，神王对华云飞这般自信吗？连群殴都被允许？

    要是诸圣子圣女再加一干四极高手一拥而上，那华云飞怕是双拳难敌四手，瞬间就会败下阵来。

    神城中，人们看不见得地方，有无尽的暗流在涌动。

    站的越高，摔得越惨，如果这时能在众目睽睽之下，将华云飞击杀或是打败，就相当于狠狠地打了神王的脸。

    “姜太虚太狂妄了，他有横行天下的实力，他这个才道宫四重天的传人，可还没有那个资本。”

    “去，在混战之中，寻找机会，取那少年的项上人头。”

    “浩庆，你去，将那少年打落云端。”

    “是，谨遵老祖之命。”

    ……

    姜太虚的身影消失在原地，下一秒，便出现在远处的虚空。

    他的意思很明显，为华云飞让出战场，如有不服者，尽可上场挑战。

    修士们心中激荡，跃跃欲试，因为，这可是一个露脸的好机会，整个神城的目光都聚焦在那里，上去施展一下身手，说不定就出名了。

    不过，他们都没有轻举妄动，都在等着万初圣子去先行试探。

    万初圣子没有让他们失望，他龙行虎步，从一个方向迈步而来，他玄衣猎猎，双手背在身后，颇有高手的风范。

    他目光很冷，盯住华云飞，毫不掩饰自己的战意。

    身为万初圣子，他知道很多，几千年前的那位彩云圣女还未仙逝，在万初圣地之中，一直等待着姜太虚归来。

    四千年过去了，姜太虚竟真的重现世间。

    那位彩云先祖也放下了一切，跟着神王一同离开。

    按理来说，他做为神王的挚爱的天骄后辈，应该更受神王的重视才对，结果，神王却把全部的期许都放在了华云飞身上，他怎能甘心？

    “华云飞，你夺走了不该属于你的东西，我要亲手拿回来。”

    话音刚落，他浑身弥漫出混沌光，周围的虚空都被这股强大的力量挤压的扭曲了。

    这是万初圣地主修的混沌道法，力道非常的沉重，修炼到深处时，一缕混沌气，便可压塌山岳。

    当然，这并不是真正的混沌气，只是一种道法的衍化，不过据说，万初圣地的创始祖师，曾截取到过真正的混沌气。

    华云飞立于云端，他一头黑发柔顺的披散着，在夜色之中散发着晶莹的光泽，一袭水蓝色衣衫，温文尔雅，丝毫没有凌厉的气息。

    他表情平静，波澜不惊，没有丝毫紧张，似是根本不惧群殴。

    他淡淡的看了看展露绝学的万初圣子，摇了摇头。

    “你不行，退下吧！我的对手，已经不是同辈人。”

    此话一出，神城炸开了锅，尤其是那些圣子圣女们，对他们来说，这句话就是赤裸裸的挑衅。

    万初圣子被混沌光包裹，无人看清他的表情，但是，从其身上的汹涌澎湃的混沌光可以看出，他非常的震怒。

    从小就远超同阶的圣子级人物，怎么受得了这种羞辱？

    “华云飞，给我滚下来吧！一个太玄弃徒，也敢大放厥词。”

    万初圣子怒吼一声，背后的混沌光大放，铺天盖地，仿佛要将天空都击落。

    恐怖的混沌光重若万钧，虚空被震开，像是有一座擎天大岳朝着华云飞撞去。

    “万初圣地的混沌道真是恐怖啊，这一代的万初圣子在这一道之上，更是天赋异禀，难怪这万初圣子敢站出来，这种实力，在圣子级天骄中，绝对算得上是顶尖。”

    老辈人物不禁出声感叹，皆认为万初圣子强过前几代万初圣子，是一个不出世的天才。

