    匆匆数日过去，琅琊阁如期开张，消息早就在云州北部传开了。

    　　然而，河阳镇就像是一潭死水，一个新铺子的开张还不足以搅动得水浪翻腾。

    　　人们在茶余饭后，多是在看琅琊阁的笑话。

    　　在他们看来，用灵丹灵石收购一堆垃圾，不是脑子坏了，就是钱多烧得慌。

    　　对此，叶无量并不在意，他担心的还是宇文秀吉之死，会给天道宗带来无尽的麻烦。

    　　此事他不好向颛弘明言，只能暗中打听长歌门的动向。

    　　这一日，他扫听消息归来，见二两无精打采的趴在桌上，于是上前敲了敲桌子。

    　　“好你个偷奸耍滑的二两，若是教我知道你怠慢了客人，看我怎么治你！”

    　　二两被这突如其来的呵斥惊得跌倒在地，“可吓死小的了。”

    　　“梁先生，哪里来的客人哟。咱们琅琊阁都开张三天了，除了先生和小的，连只家雀都不愿进来。”

    　　说着，二两给叶无量倒了一杯水，像是一个泄气的皮球站到一旁。

    　　叶无量笑了笑，靠着椅子，喝了一口水，问道：“我问你，为什么没有人上门？”

    　　“还不是大家不相信先生真的会高价收购废器废丹呗。”二两不假思索，脱口而出。

    　　“二两，你说得对，这就是信任的问题。”

    　　叶无量放下茶杯，抬头看向二两，问道：“如果有人真的能将手里的废器废丹卖出高价，这消息一传十，十传百，你还会担心没有客人上门么？”

    　　“可现在连一笔买卖都没做成呀？”

    　　“急解决不了任何问题，你要记住，事缓则圆。”

    　　叶无量早就与颛弘商量好，让无极阁的人前往云州北部各派收购废器废丹。

    　　算着日子，差不多也该回来了。

    　　恰在这时，一辆马车停于琅琊阁门前，颛弘满面春风的走进琅琊阁。

    　　“说曹操曹操到。你看，这不就有买卖送上门了。”叶无量起身相迎。

    　　“武业，这一趟可教我好跑啊！”

    　　颛弘朗声大笑，随着叶无量进入了会客室，二两奉完茶，识趣地退出了屋子。

    　　“颛弘叔，看来这一趟收获颇丰啊！”

    　　颛弘笑而不答，从怀中取出数枚纳戒。

    　　叶无量探出神识一瞧，好家伙，这次收来的量，足抵无量山栖霞谷三分之一存量，只不过这些废器废丹的用材品质却是差了不少。

    　　收回神识，叶无量笑着说：“颛弘叔，这三日没教我白等。”

    　　“那些门派一听说高价收购废器废丹，起初还不信，等我们将一瓶瓶雪蟾丸摆在他们面前，他们一个个像着了魔似的，拽着不让走。”

    　　“武业，你可是没瞧见，那些平日瞧不上我们这些散修的人，现在对我们也是毕恭毕敬，像爹娘一样供着，真他娘的痛快！”

    　　“也就是这次带的灵石丹药不多，否则带回来的货至少还要翻个三倍。不过你放心，弟兄们已经跟方圆五十里内的宗门都已经谈拢了，只待……”

    　　说到此处，颛弘顿了顿，有些为难的看向叶无量。

    　　这一次收购废器废丹，除了叶无量提供了少量的雪蟾丸以外，其余支付款项都是由他无极阁垫付的。

    　　当然，这笔钱对无极阁来说，不算动了根本，但颛弘心中没底，坊间的议论，何尝不是他所担心的。

    　　叶无量淡然一笑，他知道颛弘心里在想些什么。若不是露两手，定然难打消颛弘的顾虑。

    　　神识一动，纳戒中飞出数十颗废丹，掌中涌出一团炽烈的火焰。

    　　片刻之后，数十颗废丹经过灵火的淬炼，杂质尽数褪去，随着叶无量打出一道法印，数十颗药力充沛的丹药运出淡淡的华光，浓郁的药香弥散在会客室中。

    　　叶无量笑吟吟地看着呆若木鸡的颛弘，问道：“颛弘叔，你看我们赚了，还是亏了？”

    　　“赚了！赚了！武业，没想到你竟有这般出神入化的炼丹法门。”

    　　颛弘喜出望外，将丹药装进瓶中，细细打量一二，激动地说：“光是这几瓶丹药，就足抵收购一芥子废丹废器的支出。”

    　　“武业，你真乃高人是也！”

    　　叶无量饮了一口茶，敲着二郎腿说：“颛弘叔，弟兄们出了力，也别亏待了，该给的提成绝不能克扣。”

    　　“武业，这你放心，无极阁能在河阳镇立足，重的就是信义二字。若克扣弟兄们的提成，那我颛弘成什么人了。”

    　　叶无量点点头，对于颛弘的为人，他还是放心的。

    　　“颛弘叔，幽若姑娘的境界突破到元婴期了吧？”

    　　“幸亏有你的那两瓶混元丹，否则小女不知猴年马月才能进入元婴期。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　叶无量取出一件新炼制的法宝，交予颛弘，说道：“此剑名为冲虚碧游剑，乃是我近日所炼，虽然只是一柄下品灵器，但威力不弱于极品灵器，给幽若姑娘傍身足矣。”

    　　“嗨呀，武业，小女怎能受得如此贵重的宝物。”

    　　颛弘嘴上拒绝，眼睛却笑细了，连忙将冲虚碧游剑收了起来。

    　　“幽若姑娘也该担些担子了，我看日后收购货物的事就交给她去做吧。颛弘叔，你就全心把无极阁的经营搞上去，想把景玉轩打垮，这场仗可没那么轻松啊！”

    　　“武业，你说得在理，等我回无极阁，就将此事吩咐下去。”

    　　颛弘点头应诺，若是在商言商，他不惧任何人，就怕像景玉轩这种既跟你真刀真枪，又耍各种阴谋手段，毫无底线可言的对手。

    　　“今晚子时，你让幽若姑娘来找我一趟吧，有些事我还要跟她交待一二。”

    　　颛弘闻言一愣，不动声色的瞥了叶无量一眼，“幽若这孩子命苦，她出生时就没了娘，所以啊，这些年我也对她是百般娇惯。”

    　　“武业，若不嫌麻烦，替我好生管教管教，今夜不回来，呵呵，也没关系。”

    　　说着，颛弘还向叶无量递去一个极具深意的眼神。

    　　“幽若姑娘的所学功法有些粗浅，我不过是要指点一二罢了。颛弘叔，你想到哪里去了。”

    　　叶无量一阵无语，哪有做亲爹的将自己的女儿往别人怀里送的，不过幽若那小娘子，确实有点东西。

    　　“我也是过来人，都懂的。武业，你大可放心指点，叔叔我啊，不介意的，哈哈。”

    　　“说了你也不信，爱怎么想就怎么想吧。”

    　　叶无量摇摇头，拉开会客室的门，“颛弘叔，请吧。台子都搭好了，这场戏怎么着也得唱了不是。”

