    赤眼龟干涩的说道，“莫兄说的是，误会解除了，我们还是坐下慢慢谈。”

    转眼就他的称呼就从莫兄弟来到了莫兄，他心里却是惊涛骇浪。在收到莫无忌再次回到斜海岛的时候，他不是没有想过要单独将莫无忌留在他的小玄武山。后来他想到莫无忌回到斜海岛，消息肯定会泄露出去。包布是知道莫无忌存在的，他留下莫无忌，很有可能得罪其余七大帝。

    考虑到这些，他才没有回去强行留下莫无忌。现在他心里只有后怕和庆幸，莫无忌如此可怕，如果他真的想要留下莫无忌，估计这个时候他赤眼龟早已从这个世界消失。

    “是，是……”其余人纷纷自己拿出了坐凳，至于让莫无忌赔偿的话，那是没有谁敢说的。

    袁漠心里是惊喜不已，他没有想到莫无忌居然如此强大了。不过这个时候，他是不会说话的。毕竟莫无忌占据上风，他没有必要再去得罪人。

    等众人坐下后，莫无忌的目光扫了一下。感受到莫无忌的目光扫了过来，吴赫后背有些凉意，他刚才还强行让莫无忌将戒指交出来，如果莫无忌找他麻烦，怎么办？

    此刻就算是白痴，吴赫也知道莫无忌给他的戒指是一枚垃圾货色。否则，以莫无忌这种人岂能如此痛快？况且莫无忌拿出了半月重戟，显然他还有别的储物戒指。

    如果说之前他得到莫无忌的储物戒指是犹如六月天喝了一杯冰水，现在他浑身都不自在，就好像坐在烤炉中被燃烧一般。

    不是还要点面子，他都主动将戒指还给莫无忌了。

    就在吴赫想着如何将戒指还给莫无忌的时候，他的脑海中传来了雕狠的传音，“吴兄，你以为你将戒指给了此人，此人就会算了吗？他会斩尽杀绝。包布就是例子，包布根本就没有想过要杀他，对此人只是问责了一下而已，现在下场如何？你拿了此人的戒指，指望他放过你，那就是痴人说梦。

    放弃这不切实际的想法吧，等会出了斜海殿后，我们借助斜海雷城出手，只要我们七人齐心协力，再加上斜海城困杀大阵，到时候必定可以干掉他。我会继续联系其余几人，你只要默认就好……”

    几乎是在同时，包括赤眼龟在内的其余五人一样收到了雕狠的传音。

    周围空间波动，莫无忌岂能不知道。只是雕狠的实力太高，他无法扑捉到雕狠传了一些什么话。只要看看准备站起来向他招呼的耶一重，只是动了一下身体就没有了动静，莫无忌就猜测到，估计这是准备联手对付他了。

    哪怕这样，莫无忌也是怡然不惧。这个斜海城是雷魂石炼制的不错，可这雷魂石被糟蹋了。尽管有一个九级仙阵护城，但雷魂石建造的斜海城档次太低。再加上他早有准备，早已布置了一堆的虚空阵纹。一旦真的打起来，他一个八级的仙阵大师完全有把握控制住这个斜海城大阵。就是控制不住，他自保也是足够。

    “吴赫道友，不知道这涅空果在什么地方啊？”莫无忌忽然将目光落在了吴赫身上。

    吴赫心里叹了口气，他很不想莫无忌盯上他，现在莫无忌询问他，他还不敢不回答。一旦他不回答，那就是给了莫无忌借口。这个时候给莫无忌借口，他吴赫可没有这么大的胆子。

    这个斜海城的大殿中，可没有什么顶级困杀阵。就算外面的困杀阵，现在也没有办法发动。

    在吴赫不知道应该如何说的时候，八大帝之一的神族强者森澜忽然开口说道，“莫道友是我斜海岛的一员，自然拥有分配涅空果的权益。只是我们每次分配涅空果之前，都聚集在这里进行一番交易。当然，莫道友若是等不及，我们也可以先分涅空果。”

    森澜的话一说出来，雕狠心里就是一喜，其余的人也都完全明白了森澜的意思。这是同意了雕狠的想法，准备铲除莫无忌。

    星空斜海城虽有链锁的困杀大阵，可以沟通雷杀，但是这个大阵几乎是不开启的。毕竟在星空斜海岛，无数年来势力早已形成了固定。八大帝掌控斜海岛，这个星空斜海城的大阵也在八大帝的控制当中。

    谁也不能单独启动这个困杀大阵，现在森澜出言留下莫无忌，那就是要利用时间让人去发动这个困杀大阵。

    之所以要利用时间，是因为包布的戒指被莫无忌卷走了。包布的控制阵旗在戒指中，不能拿回包布的那枚阵旗话，也只能花时间去重新用别的方式启动困杀大阵。

    莫无忌哈哈一笑，“我当然没有问题，只是我的时间很紧张，如果没有好东西的话，我怕不能在这里多等啊。”

    莫无忌并不知道要发动斜海城的困杀阵需要八枚阵旗，但他猜到这些家伙肯定是想要拖延时间。拖延时间的目的无非是两个，一是转移涅空果，第二困住他而已。

    涅空果他根本就不惧转移，如果拿不出来涅空果他会按照顺序，去拜访每一个大帝的洞府。他就不相信自己在斜海岛这样闹，他们不拿出涅空果。

    至于困住他，最多借助斜海城和斜海城的雷系困杀阵而已，这个他更是不惧。

    “那是自然，我就抛砖引玉吧。我要交易的东西是一件八级防御仙阵阵盘，这个阵盘叫万元护阵，我需要顶级的攻击法宝……”

    等莫无忌说完，森澜又是第一个说道。

    莫无忌心里一愣，八级仙阵的阵盘虽然不错，可这算是什么好东西？在他眼里，这和垃圾就没有任何区别。这种阵盘，他想要的话，只要有材料，他能炼制一大堆。

    “我有一件八品仙器，琉飞仙枪。如果森兄觉得可以的话，这个阵盘就交易给我。”耶一重一听到八级仙阵阵盘，就赶紧说道。

    “我出一件九级天域圈，我的这件法宝不但可以攻击，还能够防御。”莫无忌眼里闪现出一丝不易察觉的激动说道。

    仅仅是在瞬息间，莫无忌就反应过来。森澜的八级防御仙阵盘垃圾只是针对他而言，而且他猜测森澜交易目的绝对不是用八级阵盘换攻击法宝。而是想要看一看他莫无忌是不是精通阵道，如果他莫无忌精通阵道，那对这阵盘就不会那么热切。

    由此可见，这些家伙是真的想要通过斜海城的困杀阵困住他了。

    无论猜测的对不对，莫无忌都毫不犹豫的出价了。他杀掉的仙帝也不是一个两个，戒指中九级仙器也有那么几件。他自己就是一个九级的器帝，尽管是刚刚跨入，那也勉强可以炼制出九级仙器。

    耶一重眼里闪过一丝不甘，最后还是摇了摇头，没有继续出价，将阵盘让给了莫无忌。

    “好，这个防御阵盘就是莫道友的了。”森澜说完，毫不犹豫的将手中的阵盘丢给莫无忌。

    莫无忌也是抓出九级天域圈丢了过去，他心里冷笑，这神族果然不是好东西。

    这家伙还真是小心，知道他肯定不是高级仙阵师，还要用阵盘来试他。因为一个丹帝，就需要无数的岁月和资源去堆积。成为一个丹帝，想要再成为一个仙阵师，那太艰难了，可以说是几乎不可能。

    可惜这家伙不知道他修炼的是不朽凡人诀，当初器帝许俗人就当他面说过，修炼不朽凡人诀的人，无论是学器道、学丹道还是学阵、符，都是最轻松的。而且领悟能力和速度都是别人的数倍，事实上也是如此。他修炼以来，学习这些都是可以通过启道络举一反三。

    所以他不但会阵道，器道也不差。

    莫无忌肯定包布没有将他在水潭洞府的情况说出来，否则的话，森澜应该知道他是一个等级不低的仙阵师。

    “我要交易的是一件九品仙材金刚幻砂，想要交易一种拳类神通……”第二个站出来说话的是薛炉。

    莫无忌眼里闪现出浓重的失望，甚至还摇了摇头。

    吴赫一直在关注着莫无忌，看见莫无忌的这种表情，心里一惊，他就知道莫无忌对这些交易的东西有些看不上眼。

    不但是吴赫，包括雕狠在内想要暗算莫无忌的，都有些担忧。如果继续用这种一般的东西交易，恐怕莫无忌没有那么多的耐心。

    没有人和薛炉交易，这次不等其余人说话，雕狠就主动对莫无忌抱拳说道，“莫道友，之前我的态度有些不对。但是包布是我的朋友，我希望能够将包布的戒指交易回来，请莫丹师开价……”

    顿了一下，雕狠继续说道，“当然，如果莫道友愿意交易的话，可以任意开价，前提条件是莫丹师不能拿走包布兄的任何东西。莫道友若想要交易，那从现在开始就不能动用神念。否则的话，我们的交易作废。”

    众人听到这话，都没有继续说话。显然大家都明白雕狠的意思，雕狠是想要从包布戒指中直接取出阵旗，这样会节约大量的时间。

    莫无忌没想到雕狠居然要他的戒指，无论雕狠是什么想法，莫无忌的储神络已经是越过了包布戒指的禁制。他动用神念别人可以察觉到，但雕狠就算是聪明十倍，也不会猜到他有储神络。

    ......