    心理咨询诊所内。

    当杜维说完以后，詹姆斯便对他点了点头，然后缓缓说道：“既然是这样的话，那么我们先试着接触一下，嗯……洗手间里的那个恶灵危险程度要小对吗？”

    杜维平静的说道：“是的，它确实很弱小，我今天夜里的时候，甚至还和它有过接触，并没有任何危险。”

    詹姆斯嗯了一声，便对霍米尔说道：“你去二楼，我和哈利则去外面。”

    “好的。”

    霍米尔说完，直接站起身去了二楼。

    而詹姆斯则和哈利对视了一眼，从口袋里拿出了一个袖珍相机。

    见此，杜维有些好奇的问道：“一个相机？你们要拍照吗？”

    詹姆斯解释道：“的确是用来拍照的，只不过目标是恶灵而已，很多恶灵都是很无解的，说不准会处于什么原因把驱魔人当成目标，而这个相机……”

    说到这，他顿了顿才继续道：“你以后应该会接触到这类的物品，它们往往是恶灵存在的媒介，而当恶灵被消灭以后，就会变成驱魔人的武器，拥有对付恶灵的力量。”

    “只要拍到恶灵，就能显现其真面目，使得恶灵在一定时间里无法对目标出手。”

    闻言，杜维突然摸了摸自己的脸，笑了笑说：“原来是这样啊，那我知道了。”

    一旁的哈里见此，却皱起了眉头，不知道为什么，在来到这间心理咨询诊所以后，他总觉得这个叫“杜维”的男人很不对劲。

    可就在他思考的时候，詹姆斯却拍了拍他的肩膀提醒：“愣着做什么，跟我出去。”

    突然被打断了思绪，哈里也只能点了点头跟着走了出去，可心底的那种异样感却怎么都挥之不去。

    而杜维则面无表情的坐在沙发上，始终用右手扶着下巴，脸色平静的吓人，没有一丝一毫的情绪，根本看不出他的心里在想些什么。

    ……

    二楼。

    霍米尔推开了洗手间的门，注意到光线只能折射进来一半，大部分区域都处在阴影之中后，她按下了灯光按钮。

    但想象中的明亮的灯光却并没有出现。

    于是，她便抬起头看了一眼头顶的灯泡，却只看到了像是电压不稳导致灯泡烧毁的乌黑痕迹。

    “是因为恶灵吗……”

    她隐隐能感觉到不对劲，但也并没有多想，慢慢的向着洗手台的位置走了过去。

    很快，她便来到了洗手台前，迎面便是那面占据了整个视线的镜子。

    接着，霍米尔便深吸一口气，把手放在了水龙头上。

    只要轻轻拧动，水流就会慢慢的把水池浸满，然后就有一只恶灵出现在水池底部吗？

    她这么想着，表情变得十分纠结。

    其实，她加入教会的时间虽然很久，成为驱魔人也早于其他人，但面对恶灵却很难压抑住那种恐惧感。

    这一点对驱魔人来说，是十分致命的。

    好在，霍米尔的恐惧只是暂时的，她很擅长去调节自己的情绪。

    于是，在做了几个深呼吸以后，便拧开了水龙头，看着水流逐渐积蓄在洗手池里。

    同时霍米尔也从身上掏出了一本圣经，如果恶灵真的如同杜维所说的那般，出现在洗手池底部，她就会立马开始进行驱魔仪式。

    随着洗手池里的水逐渐溢满，霍米尔的眼睛眨也不眨的盯着水池底部。

    渐渐的，她忽然有种异样的压抑感，呼吸也变得急促了起来。

    这是即将进入灵视状态的征兆。

    也就是说，恶灵要来了……

    绝大部分的驱魔人并不像杜维那样，可以随时进入灵视状态，只有当恶灵出现在身边的时候，才会被动的进入。

    就像是，最初的杜维那样……

    伴随着耳朵里传来的一阵尖锐翁鸣声响起，霍米尔忍耐着心脏处传来的刺痛感，看到了水池底部浮现出的一张皱巴巴的女人脸庞。

    这张脸五官就好像长期泡在水池里似得，显得有些变形，而诡异的是，她的双眼却瞪得非常大，里面满是血丝……

    霍米尔赶忙念起了圣经中记载的信息，这看起来很无趣，没有所谓的异相，也没有具体的力量呈现方式，但确实是教会的驱魔仪式。

    随着驱魔仪式的进行，周围的空气越发阴冷，霍米尔不停的念诵着圣经里的信息，而洗手池底部的那张女人脸仿佛是被压制住了一样，正在缓缓隐没。

    她松了口气，大声喊道：“以主的名义，现在立马离开这间屋子，离开被你缠上的男人！”

    可就在这时，啪……的一声。

    洗手间的门猛地关闭，光线逐渐变得极为暗淡，大片阴影开始从她的身后蔓延。

    周围一片黑暗。

    下一秒。

    霍米尔咬了咬牙，回头看了一眼关上的门，并没有试图破门离开，而是从口袋里拿出一个照明棒，用力掰了一下，放在了洗手台上。

    驱魔仪式一旦开始，就不能停下，否则的话就会受到恶灵的攻击。

    于是，她继续念诵，声音越来越大，仿佛在和人争吵一样。

    可就在这时，她不经意的一瞥，却看到镜子里出现了无比诡异的一幕。

    原本应该是照应出霍米尔模样的镜子，却根本没有她的存在，取而代之的则是一个让她十分熟悉的面孔——杜维。

    “杜维先生？你在我后面吗？”

    镜子里的杜维，满脸的憔悴和疲惫，眼神却冷静的让人发指，仿佛最尖锐的利剑一般，能穿透人心。

    这幅姿态可和刚见到他的时候完全不同。

    霍米尔忍不住打了个冷颤，猛地回过头看了一眼，更加让她恐惧的是，身后却并没有出现杜维的身影，而是那扇被关闭的死死的门。

    “什么情况？”

    此时此刻，霍米尔已经停止念诵了圣经，她隐隐有种想要逃跑的冲动，本应该坐在一楼的杜维先生，却莫名其妙的出现在了镜子里，即使她经历了那么多的恶灵事件，也没有遇到过这种诡异的事。

    而这时，镜子里的杜维却忽然伸出手，沾了点水，在镜子上写下了一行字。

    霍米尔看了一眼，表情十分疑惑，这些字都是反着的，辨认起来很麻烦。

    “你想告诉我什么？”

    镜子里，杜维沉默了一下，立马擦掉重新书写了起来。

    【当我取下面具的时候，它变成了我，一开始，它会和我一样说话，语气，行动，但随着接触的越来越多，它会意识到它不是我】

    这一次，霍米尔看懂了，但却愣了一下，用无比警惕的目光看着镜子里的杜维。

    有些诡异的恶灵，会刻意的给出一些信息，用来欺骗驱魔人。

    可接下来的另一行字，却让她眼中的警惕瞬间消失，转而化作了浓浓的惊恐。

    【你之所以出现在这里，应该是它告诉你的，它想要杀死你们所有人，但时钟的影响还在，它做出了错误判断】

    【立马把它控制住带到这里，把那张面具重新戴在它的脸上，否则的话，你们所有人都会死，而我也无法从镜子里出去，夺回我的身体】

    与此同时，在一楼挂着的古董钟表指针，忽然速度变得缓慢了刹那，分散开的时针，分针以及指针，似乎像是感受到了什么似得，要重新重叠在一起。

    