
　　那个生化日军看起来身材十分瘦小，身上的黄色的军装也早已风化得破烂不堪，露出里面一根根瘦骨嶙峋的肌肉线条。

　　而更令人感到惊讶的是这个日军干瘪的脸上居然还戴着一副黑色镜框的眼镜，大概是因为这副眼镜的缘故这个瘦小的生化日军似乎看起来并没有外面的那些看起来那么恐怖。

　　爱丽达大吃了一惊，但是雇佣兵出身的她还是第一时间地举起了手里汤姆逊冲.锋.枪……

　　那个瘦小的日军一见到爱丽达手中的枪，也显得十分紧张，犹豫了一下看样子似乎是想要逃跑。

　　“等一下！”宁蕾居然在第一时间叫住爱丽达？

　　“小蕾你疯啦？”爱丽达有些不解地大声问道，不过手里的枪依然瞄准着似乎躲到掩体后面的那个日军身上。

　　“我，我刚刚看到这个日军身上的铭牌了，他，他应该就是那个留下日记本的高中毕业生明泽光男！”

　　宁蕾的话，让爱丽达愣了一下，她也想起来他们三个曾经在要塞的二层小楼上面找到的那本日记本的主人就叫做明泽光男。

　　但就算是这样，又如何呢？眼前的这个生化日军恐怕已经早就没有人性了吧？把他留下岂不是自寻死路？

　　可就在爱丽达犹豫是不是该一枪击毙眼前的这个小个头日军的时候，宁蕾却对着躲在角落里的那个日军说话了：

　　“すみません、あなたは明沢光男ですか？（请问你是明泽光男先生吗？）”

　　一串流利的日语在宁蕾的口中传出后，躲在角落里满脸上都写满了惊慌和不知所措的那个小个子突然一下子好像是镇静了不少。

　　他缓缓地站起身，用狐疑的眼神看着眼前的宁蕾后又看看了一声迷彩作战服平端着芝加哥打字机的爱丽达，似乎是想要说些什么。

　　可是即便是他把嘴巴长得老大，但那个仿佛是一个黑色的洞穴的口腔也只是能发出一些“咿咿呀呀”的古怪声音……

　　显然他和外面的那些生化日军一样，在接受了下面实验室的生化改造后，已经渐渐失去了语言的能力。

　　大概懊恼自己不能说话了，这个日军不停地拍打着自己的脑袋，一时间弄得要塞的走廊里皮屑到处飞扬……

　　“妈呀，好可怕啊！小蕾姐姐，咱们还是赶紧把他一枪打死吧？”

　　一直跟在她们两个后面的小丫头林娇，皱着眉头地建议道。

　　“不，不要这样！我从他的日记中可以看出来，这个叫做明泽光男的日军别不是外面那些狂热的战争爱好者，他骨子里只想是早点回到故乡和他的女朋友过完下半辈子而已！”宁蕾摇了摇头说道。

　　一旁的爱丽达虽然没说话，但是也渐渐地把一直对着那个日军的枪口放下了，她可没有宁蕾那么多爱心和同情心，她现在不开枪其实是有原因的。

　　军事要塞下面的建筑构造一定十分复杂，他们手里又没有这座建筑的图纸，就算让她们几个人下到地下，恐怕想要找到控制这个要塞的主控室也绝非是一件容易的事儿，如果这个日军真的帮助她们的话，那可就太棒了！

　　就在这时候，宁蕾又走近了一些，伸出掏出一直携带在身上的那本已经泛黄的日记本递给了那个日军说道：

　　“すみません、この日記はあなたのですか？（请问，这本日记是你的吗？）”

　　本来感到十分痛苦的那个日军，一看到那本日记仿佛是看到什么稀世珍宝一般，缓缓地把那个日记本接到了手里。

　　并用那一双干瘪枯瘦的手指在上面不断地来回抚摸着……

　　直到最后，他把那本日记打开，缓缓地翻到了最后一页，最后一页的封面夹层里小心翼翼地抽了一张泛黄的黑白照片。

　　宁蕾离得近，看得很清楚，那照片上面有一个一身水手校服的女高中生，正打着一漂亮的小花伞站在一棵樱花树下，对着给她照相的人露出甜甜的微笑……天籁小说网

　　一看到那个女孩子，那个生化日军彻底不再焦躁了，而是静静地盯着照片上的女孩。

　　看了一会儿，他似乎感到有些激动了，浑身上下开始不受控制地发出颤抖，就连握着照片的那双手也在不住地抖动着，十根指头上那长得已经弯曲了的手指甲也开始不时发出吱吱嘎嘎的摩擦声……

　　看到这个日军的情绪有些不受控制，宁蕾连忙又问了一句：“すみません、この写真の女の子はあなたの彼女の優子さんですか？（请问，这照片上的女孩子是你的未婚妻优子小姐吗？）”

　　一听到这话，那个生化日军终于才停止了激动的情绪，默默地收起了照片和日记，然后向着宁蕾以及身后的爱丽达她们点了点头。

　　显然这个叫做明泽光男的日军，对于宁蕾爱丽达这些外来者并没有什么敌意。

　　站在后面的爱丽达轻轻地捅了捅前面的宁蕾，在她耳边轻声说道：

　　“你问问他，能不能带我们下去找到这座要塞的主控室？”

　　宁蕾犹豫了一下，还是缓缓地说道：“すみません、要塞のマスター室を探しに連れて行ってもいいですか？”

　　那个明泽光男明显楞了一下，顺着细微的光亮看了看走廊那边的大门，又掏出那张照片看了看上面的未婚妻，最后才终于庄重地点了点头，并站起身走到那处他原来一直守卫的那处上下升降机前，按下开关……

　　“哗啦啦啦……”随着一阵卷帘门抽动的声音，那部升降机缓缓打开了，明泽光男第一个走了进去。

　　后面的宁蕾紧接着也跟了进去，之后就是爱丽达以及林家姐妹，至于小猴子黄金和大白猫牡丹以及傻小子刘失聪则被她们留在了要塞的地面上。

　　随着升降机的启动，爱丽达和宁蕾她们两个才惊愕地发现，原来她们真的低估了这座要塞的规模。

　　本以为要塞往地下走有个3,4层就算不错了，但是没想到升降机居然有足足的10层之多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十八章 会日语的好处免费阅读。https://xs.23sk.com 