    宋扬拿着青铜剑，用力一刺，便刺穿了蟒蛇的蛇胆。

    疼的蟒蛇嗷嗷叫。

    祈祈几人站在原地不知所措，他们实力最高也才先天，根本干不过蟒蛇。

    蟒蛇的防御力太可怕了，只能使用一些法器之类的，才能破开。

    但他们的法器都是一些如同废品的东西，根本干不过。

    他们都在祈祷，宋扬能够成功的弄死蟒蛇。

    ..

    “轰！”

    青铜剑附着雷电，从里面用力刺蟒蛇的肉，只听扑通一声，宋扬破开了蟒蛇的防御。

    他拿着青铜剑，使劲一划，雷电释放出了高温，让蟒蛇的肉开始变焦。

    蟒蛇挣扎了一会儿之后，就已经奄奄一息，血液宛若瀑布一般，滋的遍地都是。

    祈祈几人也被红色的献血，贱了一身。

    很久。

    蟒蛇死了。

    而宋扬也划开了蟒蛇的腹部，从里面走了出来。

    直播间

    “大师牛！”

    “其实一开始就已经注定了蛇的死亡！”

    “6666”

    “66666”

    ...

    祈祈几人也不顾及地面的血水，连忙跑到宋扬宋身边，查看他有没有受伤。

    “我没事！我们继续走！速战速决！”

    “好！”

    几人又向着第四关卡走去，按道理来说，是一关比一关难。

    所以这第四关，所有人都很谨慎。

    一路小跑来到了第四关后。

    忽然。

    地面开裂，几人本想退后，可已经来不及了。

    地面开始下陷！瞬间破裂，下面还有一个地洞。

    而地洞下，则是一片水池。

    几人落入水池内

    溅起了水花。

    这就是第四关卡。

    宋扬几人划着游到水池边，这水只有1.3米左右，并不深。

    当来到了水池边后，宋扬对其余几人说道：“注意安全！”

    大家都警惕的看着四周，可就在这时候，一只小蛇竟爬上了祈祈的左腿，并且顺着左腿跑到了祈祈的肚脐眼哪里。

    也不知为何，祈祈竟然没有察觉到。

    小蛇伸出獠牙，就要咬祈祈的肚脐眼。

    但宋扬看见了，他伸手抓住迅速的摸向祈祈的肚脐眼，将小蛇牢牢的拿捏在了手中。

    掌心雷释放，小蛇瞬间被高温燃成灰烬。

    “啊！怎么还有小蛇！”祈祈惊讶道。

    “恐怕不止一个！”宋扬说道。

    的确

    在宋扬刚刚说完，水池内忽然冒出了数不清的小蛇。

    面对这些，沙海显然很有经验：“看我的！”

    作为一个先天的古武者，沙海对武器装备极为看重，如今古武没落，对付这些小蛇还是得用科技力量。

    他拿出了一袋子的手雷，拉开环，一个个扔在了水池内。

    “轰轰轰”

    手雷不断的炸响，那些小蛇很弱，眨眼间就被清除了很多。

    但数量还是太多，根本杀不完。

    “这水池内的蛇，足有数万只！一但被咬，会立刻昏厥，大家注意了，这是一场持久战！”

    说着，宋扬也拿出了青铜剑，一只只小蛇开始上岸，他也开始挥舞着青铜剑，砍那些小蛇。

    这些小蛇没有防御力，一刀就砍死了。

    青铜剑上附着着雷电，短时间内可以消灭大量的小蛇。

    而其余几人，也开始拿着刀，击杀小蛇。

    时间持续了半个小时。

    所有人都没有累，但祈祈已经体力不支。

    就在这时候。

    祈祈没有注意到，一只小蛇爬上了她的腿。

    张口咬在了祈祈的大腿上

    “彭”

    祈祈不慎被咬中，感觉脑袋很沉，晕了过去。

    这时候，小蛇已经所剩无几，宋扬见祈祈倒在地上，连忙上前将她身边的小蛇拿捏在手中，瞬间弄死。

    其余几人，很费力的将蛇清除后，都坐在地上喘着粗气。

    张子晨也看到了祈祈倒在地上，上前便问：“大师，还有救吗？”

    手机倒在地上，直播间的人啥也看不见，一团黑。

    “咋了？难不成祈祈这个拖油瓶被毒蛇咬到了？”

    “很可能！”

    “祈祈也是胆子大！居然敢和大师探险！”

    “大师上次都说了，如果去了，或许能吃个丹药啥的，成为古武者！祈祈肯定心动！”

    。

    宋扬看向祈祈被咬的地方，对张子晨说道：“这种毒蛇毒性不是太高，被一只咬中，只是会昏迷不醒，将里面的毒吸出来即可！”

    然后宋扬蹲在祈祈一边，拿着青铜剑，将祈祈的牛仔裤划出一个大口子。

    大腿上有两个蛇牙印，靠近大腿的内侧！

    这时候，沙海身边的大壮，上前询问道：“大师！要不我来吸？您休息一下？”

    宋扬摇了摇头：“不必，还是我来吧！”

    跪在祈祈一边，宋扬一嘴堵在了祈祈大腿被咬的地方，开始用力吸。

    宋扬肺活量惊人，一分钟拼命的吸，祈祈也是个干净女孩，宋扬并没有在她身上闻见一些异常的味道。

    身上有一种，很独特的薰衣草味道。

    大壮站在一边，焦急的吸着空气，看起来好像他也很想上去凑热闹。

    很快。

    毒液被宋扬吸出，吐在了一边水池内。

    “稍等几分钟，她就会醒来！”

    几人正好也累了，便坐在水池边，开始休养生息。

    不一会儿

    祈祈醒来了，她察觉自己的大腿有点疼，低头一看，发现牛仔裤被撕了一个口子，而且大腿上还有点湿润，好像是抹了一些唾液。

    她看着一边的宋扬，询问道：“大师，我被咬了吗？”

    “是的！你被咬了！”宋扬淡淡的说了一句。

    “是您帮我吸出毒来的吗？多谢您了！”祈祈很感激的说道。

    这是宋扬第二次救她，她真想真想，现在就给宋扬暖床。

    但她深深知道，自己只是一个俗人，宋扬压根看不上自己。

    宋扬能够给自己吸出大腿的毒，这简直就是自己一辈子的荣耀。

    自己的腿，触碰了宋扬的嘴巴，这让她有了些罪恶感，也十分的愧疚。

    “不必客气！我们向下一关进发，最后一关了！各位，走！”

    带着他们，向着第五关而去。

    这第五关，可就是虫母皇的老巢。

    宋扬想着速战速决，天也快黑了，他还要直播算命呢。

    祈祈跟在宋扬身后，拿着手机进行直播。

    进入第五关，几人躲在一边，就已经看见了不远处十米高的大虫子。

    这大虫子正在不断的产卵。

    “各位！我要速战速决了，你们看好了！”

    说着，宋扬收回了青铜剑，双手一摆，两只手上都出现了巨大的雷球。

