    和都：

    “这么多天都没有找到小姐，小姐究竟被那些人带到哪里去了啊。”童谣此刻已经完全乱了阵脚。

    蓝无双坐在旁边沉思，他总觉得这件事情没有表面上看到这么简单，“童谣，你冷静一下，肯定有我们忽略了的细节。”

    童谣也想要自己冷静下来，可是一想到凤挽歌现在生死未卜，他就没有办法冷静下来。

    “你们不用太担心，人没死。”

    两人都在认真的想着凤挽歌的下落，思索的线索完全没有注意到，院子里面来了第三个人。

    云北宸把脸上的面具拿下来，露出真容，“这一切都是那个女人设计好的，想要借由这次的机会化明为暗。”

    “你拿什么保证小姐没事儿？”童谣不像蓝无双对云北宸忌讳颇多，他只在乎凤挽歌，听到云北宸说凤挽歌没事儿，心中一喜，可又觉得不可能。

    从他们来到这里开始，就有无数双眼睛在盯着他们，那些人个个都想要凤挽歌的命，凤挽歌的修为散尽，那些人肯定会趁着这个机会要凤挽歌的命的。

    云北宸也不想跟他们解释太多，从空间里面把玄蛟抓出来，“这是挽歌冰系契约灵兽，他们之间的契约并没有断掉，他也没有修为下降说明凤挽歌现在还好好的活着。”

    他们见过玄蛟，云北宸拿出玄蛟的时候他们就相信了，可凤挽歌到底是去办什么事，居然还把契约灵兽留在这里。

    “告诉你们这件事情只是要你们接下来去，继续寻找她，那时要比现在更狠更夸张，不能让别人知道，你们知道她没事儿了，明白吗？”

    他想到这件事情就来气，明明说好有什么困难他们一起面对，结果这个女人又自作主张偏偏自己还不得不配合她，就没有比这个更加让人生气的了。

    蓝无双想起了凤挽歌和契约灵兽之间的联系追问，“你是小姐的契约灵兽，那你知道小姐现在在哪里吗？她现在没有修为在外面安全吗？”

    玄蛟看了看这些人，知道这些人都是主人信得过的人，才开口，“我也感应不到主人现在在哪里，不过十天之前我收到主人的消息，她说潜伏在羲和的光辉圣教的老巢她已经全部清理掉了，接下来的杂鱼就交给你们处理了。”

    “行了，你们也不用太担心了，她可没有你们表面上看到的那么简单。就算他现在没有了修为，想要伤害到他也不是一件简单的事情，我们能做的事情就是尽快解决这里的事情去找她。”

    入夜，凤挽歌和书生找了一个相对比较合适的地方坐下来休息。

    “现在天色已黑，不适合在赶路，我们在这里将就一晚，明天再赶路吧。”书生建议。

    凤挽歌点头同意。

    她倒想要看看这个书生究竟想要做什么？

    “从你一进到屠苏城开始这个书生就缠上了你，现在你离开又紧，跟着你一起离开，你说他是不是看上你的美貌了？”

    凤弃在识海里面调侃凤挽歌。

    凤挽歌聚精会神的盯着眼前的火堆，这个书生确实表现的十分可疑，不过怎么看都是一个普通人，这让她有些想不明白，这个人究竟是在贪图她什么？

    财色？

    “先不用管，等他准备动手的时候再说。”

    凤挽歌有些困顿面前突然多了一壶酒，“更深露重的，姑娘喝一口酒暖暖身子吧。”

    “多谢。”凤挽歌接过酒壶喝了一口然后又继续盯着火堆发呆。

    书生看凤挽歌完全没有挑起话题的意思，有些挫败，咬了咬牙只能自己主动开口，“说了这么久，还不知道姑娘怎么称呼呢？”

    我的名字？我的名字说出来怕你就不敢再惹事儿了。

    “我叫……”

    凤挽歌的话还没有说完，眼前一黑就倒在地上了。

    等到凤挽歌倒在地上，书生脸上和善的笑容消失，一直躲在暗处的几个大汉也跑了出来，“大哥不愧是大哥，这么快就又找到一个极品货色。”

    “逃婚的富家女，调查一下他背后的家族，可以的话敲诈一笔，然后再把她卖出去。”

    “好的，听大哥的。”

    ……

    凤挽歌再睁开眼睛的时候，自己呆在一个暗无天日的地下室里，除去她旁边还有好几个和她年纪相仿的女子，看到她醒来其中一个女子都关怀的凑了过来。

    “妹妹你没事吧？”

    凤挽歌上下打量她，她身上穿的衣服还过得去，只是很久没有洗澡了，身上散发着一股异味，凤挽歌不动声色地皱了皱眉，问，“这里是什么地方？”

    “这里是那些人口贩子窝藏货物的地方。”女子说。

    哦豁，看来她还真的没有猜错，那个书生也是这贩卖人口的团伙中的一员。

    “我叫阿秀，我和你一样也是被那个贩卖团伙的人本来关在这里的。”阿秀看凤挽歌不说话还好心的安慰凤挽歌，“我们千万不要放弃希望，我们的家人一定会来找到我们的。”

    “找到你们？找到你们又能如何？他们有那个本事带你们离开这里吗？”

    书生的声音从头顶传来。

    凤挽歌抬头望了一眼说，书生看到凤挽歌已经醒过来，还有些意外，“没想到你醒来倒是挺快的，可惜你已经没有机会逃跑了。”

    “我什么时候说过我要逃跑？”凤挽歌面上波澜不惊，根本就没有被人抓住的惊慌，冷静的就像是来这里旅游的。

    书生愣了一下，总觉得这个女人眼神中包含了太多信息，是他直面的东西。

    回过神来，想起自己被一个女人的视线给唬住了，有些狼狈，“到了这里来的女人没有一个可以逃掉，就等着买一个好价钱吧。”

    凤挽歌都懒得管他，直接靠在墙上闭目假寐。

    只是这几个人绝对不可能支撑起如此庞大的人口买卖连锁，在他们背后，应该还有更大的幕后黑手，那她就在这里多待几天，看看能不能够钓到背后的大鱼，若是不行再想其他的办法。

