    人妖两族、各国、各部落都已经派遣自己的队伍进入了百臂天魔界。

    华胥古国也终于受不住着巨大利益的诱··惑，派出了剑冢仙子和慧逸公一番交涉，彼此达成了“谅解”，华胥古国的队伍正式进入营地。

    各国的领军人物都是一时豪杰，算起来还真是洪武这边差一些。吕万民能力不俗，但是在修为和战力上就要差了不少。

    各国的队伍收获巨大，甚至在华胥古国的太子率队进入百臂天魔界的时候，已经有了前人的经验，剑冢仙子直接赐下了一座小洞天世界。

    他们在百臂天魔界中，大肆搜刮，居然运气也不错，接二连三的找到九阶材料。

    而吕万民率领的洪武队伍，收获反而是最少的。这让慧逸公心里很不是滋味，毕竟虚空之门是在洪武境内。

    只用了一天功夫，大家就看出来了问题所在：若是由宋征带领，恐怕洪武的队伍会是所有人之中收获最大的。

    现在慧逸公却只能看着别人家的队伍，这个时辰找到了一块嵌在山峰之中的九阶宝矿“九彩天石”，下一个时辰又发现了一株生长在阴森幽谷深处的九阶灵草“万阴古穗”，隔了两个时辰，又从一棵万年古树下面，挖出来一具万年前的九阶荒兽骨……

    几天之后，饶是慧逸公身为资深镇国也受不住了，将各国和妖族三部的资深镇国、镇国全部召集起来商议道：“此地毕竟是我们洪武的领地，我朝重臣宋征，又在为大家打探百臂天魔界的真正秘密，无论如何诸位应该补偿我洪武一些。”

    资深镇国们面色不动，但是镇国强者中，却有人露出了带着几分嘲讽的笑容。

    其实这个要求不算过分，毕竟是在洪武境内。但如果是一开始就提出来，没有人会反对，大家必然会乖乖的将自己的收获分给洪武一成。

    可是那个时候，宋征满心都是天火和百臂天魔界的秘密，无心旁顾其他，将这件事情忘记了。

    而慧逸公一向清高，又不怎么处理这种俗务，自然而然的忽略了。

    这个时候在提出来，就有些眼红别人家收入的意思了。而这种“眼红”出现在堂堂资深镇国身上，就显得有些可笑了。

    慧逸公注意到了那几个笑容，面上岿然不动，心中也着实有些惭愧。但是事关整个洪武未来的发展，他却不能只顾及自己的面皮了。

    他话一出口，九命王第一个跳出来：“若是这般，我们的皇女燕真也在为此世间在百臂天魔界奔波，我们理应一起得到补偿。”

    对于她，镇国强者们毫不客气的流露出了鄙夷的神情。吼天妖尊哼了一声，道：“你们的皇女燕真，在宋征口中已经成了侍女一般的存在，整个过程之中不曾出手、不曾发挥半点作用，你们有什么颜面要补偿？”

    九命王纠缠不休：“无论怎么说，总要公平一些，我们蛮妖部的队伍，可也少了一位巅峰老祖。要补偿洪武就不能不补偿我们。”

    金印驸马太叔丘出面，缓缓说道：“洪武的收获的确少了一些……”

    众镇国心说岂止是少了一些，没了宋征吕万民带队，各方面差距极大。现在各国的队伍，都已经收获了至少十二件九阶以上的宝物。

    最多的大秦、七杀部、楚雄，都已经找到了二十件。

    就连最晚进入百臂天魔界的华胥，也已经找到了十二件，华胥太子颇有英才，假以时日，由他带领的华胥队伍捷报频传。

    而洪武的队伍，到现在也只找到了九件九阶，实在是有些凄惨。不怪慧逸公堂堂资深镇国，也坐不住了，拉下老脸来跟大家要好处。

    “但是现在再说补偿的事情，有些晚了。”太叔丘言说。其他各国都已经知道百臂天魔界是个巨大的宝库——他们不知道会有多大收获的时候，要他们提前承诺分出一成来很容易，但是现在一想到分出一成乃是一笔巨资，没人愿意答应。

    “我看不如这样，各国、各部，每年都拿出一件九阶补偿给洪武。”

    慧逸公微微皱眉，心中不喜：自己堂堂资深镇国，开口了竟然每年只得到九件九阶材料？有些打发叫花子的感觉呀。

    但是太叔丘的话，却得到了其他资深的支持，吼天妖尊第一个道：“本尊觉得这很公平。”

    剑冢仙子也颔首：“我华胥同意。”随后其他人也各自点头，最后七杀妖皇道：“那就这么办了。”

    他瞪了一眼还想说话的九命王：“蛮妖部并无什么损失，堂堂资深，就不要胡搅蛮缠了！”

    九命王刚刚张开口又闭上了，怏怏的退到了一边去。

    慧逸公的脸色有些不好看，洪武其他的镇国强者也愤愤不平，但是大势难违，况且这个时候讨要补偿，本就有些被动，他们也只好暂时忍耐了。

    众人商议完毕，各自又去观看自国队伍在百臂天魔界的开拓。忽然长空侯哈哈一笑，抚掌赞叹道：“儒屠这孩子不错，竟然找到了一块一阶灵矿！”

    镇国们一听，都朝那边看去。只见儒屠正带着手下，击杀了三头样貌狰狞的怪兽，从巢穴深处起出一只巨大的石胎，切开来里面是一枚珍贵的“灵胎石鑫”。

    这是真正超越了九阶宝材的灵材！而且还是所有的队伍，第一次发现灵材。

    其他各国也是羡慕不已，长空侯更是觉得面上有光。不管他们修为多高，在这种环境下，各国、各部难免都会有些暗中的攀比之心。

    儒屠本就是所有队伍之中收获最大的一支，现在又率先得到了一件灵材，大秦人强大的自信心又一次得到了膨胀，觉得我们的确是人族七雄的第一霸主！

    洪武上下闷闷不乐。他们面前的光幕当中，吕万民恰好判断失误，闯入了一群三尾妖猴的领地内，这种妖猴乃是七阶荒兽，十分灵活，而且群聚数千只，非常难缠却没什么收获，打半天，它们一看形势不妙就一哄而散，往往让捕猎者竹篮打水一场空。

    队伍十分强悍，可以轻松击杀一头头三尾妖猴，但是七阶荒兽身上能有什么好材料？平白耽误了时间。

    慧逸公看的暗暗摇头，这一次洪武当真失策，亏大了。

    “唉——”镇国强者们都在心中发出了一声无奈的叹息。

    偏偏在这个时候，剑冢仙子也是微微一笑，春风拂面：“不能让大秦专美于前，我们也找到了一件超九阶的宝物。”

    众人的目光又被她的话吸引了过去，只见一片莽莽群山之中，大将崩腾水声咆哮。华胥太子带着自己的队伍，用一根特殊的金色鱼线，从水中钓出来了一只大鼋。那大鼋背上生着特殊的花纹，好似铭文一般。

    四只巨大的爪子上，也缠绕着淡金色的纹路。

    有镇国强者赞叹道：“这是水命真鼋，这种异兽腹中必定孕育有特殊的‘水意天珠’，从此兽的大小来看，至少也是二阶灵材。”

    顿时周围又响起了一片恭贺之声，大家都喜气洋洋，因为接连不断的发现灵材，证明百臂天魔界潜力巨大，他们国家的队伍，早晚也会发现灵材，只是早晚的问题，所以对他们来说这也是好消息。

    而且刚才商议的可是补偿洪武一间九阶宝材，现在看来九阶宝材不值一提。

    大殿中一片喜气洋洋，唯有洪武人看着还在和大群的三尾妖猴缠斗的吕万民等人，怎么也高兴不起来。

    ……

    百臂天魔界中，随着一阵阵凄厉的嚎叫，无数三尾妖猴飞快的钻进了山林之中，眨眼之间逃了个干净，吕万民和部下们恨恨不已，却没有人愿意去追击，只是七阶荒兽而已，杀光了也不值几个钱。

    吕万民收拢了队伍，辨认了一下方向，继续朝前进发。大家心情都不好。

    从洪武大本营传来的消息让他们也跟着抑郁起来。别国收获巨大，他们已经是最差的一支队伍了——这可是在洪武的大地上，偏偏他们落到了最后。

    他们每一个人都明白这意味着什么，别国有大量的资源支持，而洪武本就已经落后了，继续这样下去，洪武会不断的衰落。

    吕万民深深自责，他觉得主要责任还在自己身上。但是他已经拼尽了全力，越是这个时候，他越是发现自己和大人之间的差距。

    “唉……”吕万民在心中黯然一叹，抬首一看，整支队伍士气低沉，每个人脸上都写满了疲惫和无奈。

    他整顿了一下身心，朗声道：“都打起精神来！大人不在，我们不能给他丢人。大人有大事要做，为洪武收集资源的重任就落在了我们身上，我们不能让大人失望，更要为大人分忧。

    咱们现在这种状况要是传到了大人耳朵里，他还要为我们担忧！”

    众人士气有所提升：不错，总不能让大人身负沉重压力，还要为我们分心吧？

    虽然信心仍旧有些不足，但是每个人都振奋起来，一定要拼尽全力。

