    苏湛闭了闭眼，压下心中烦闷，“奶奶，咱能不能换个话题？”

    老太太不乐意，“我为什么要换话题？

    我余生就这一个愿望，你到底什么时候能满足我？”

    苏湛怕在老太太的腿上不说话。

    他也想告诉老太太自己和秦雅已经重新开始了，可是，秦雅的身体状况……    老太太知道了必定在秦雅面前唠叨要重孙的事情，秦雅肯定会有心理压力。

    他好不容易和秦雅重新开始，万一再被老太太要重孙子的事情给吓跑了，他怎么办？

    老太太就烦苏湛不吭声的样子，伸手拍了一下他的后背，“你倒是说话啊？

    是要气死我这条老命是不是？”

    苏湛将脸埋在被子里闷闷的道，“老祖宗，我求求你了，你只负责有孙子就够了。

    至于重孙，那是我的事情，和你无关了，你就不要操心了行不行？”

    老太太的脸一拉，“你什么意思？”

    苏湛耍赖，不抬脸，老太太揪着他的头发，“你给我说清楚。”

    “哎呦，疼。”

    苏湛皱巴着脸，“你下狠手，我是亲孙子不？”

    “你说是不是？

    不是早把你扔了，说，你到低什么意思？”

    老太太揪着不放。

    苏湛苦着一张脸，“你让我和谁生去啊？”

    “秦雅实在不回头，你也只能重新找了。”

    老太太心里觉得是对不起秦雅，但是，她不能让苏家到了苏湛这一代就断了香火。

    老人家思想陈旧，活着也就是想看着苏湛结婚生子，不然她无颜到地下去见自己的老伴。

    苏湛握着老太太的手，“奶奶，我只喜欢秦雅一个人，别的女人我都不想要……”    “那她不原谅你，你打算一辈子不结婚了？”

    老太太瞪大了眼睛，但凡苏湛能说是，她就能打他，打到他肯结婚为止。

    “只要我努力，我还是能挽回秦雅的，所以奶奶你要给我时间，你别逼我。”

    “我也想给你时间啊，可是老天爷不给我时间啊，我还能活几天？”

    老太太深知自己年纪大了，现在又瘫痪了，还能活几天？

    “苏湛呐，我对你没有别的期望了，都说三十而立，你连个家都没有，怎么立？”

    老太太语重心长，“无论如何，你一定要在我活着的时候，让我看见重孙子出生。”

    苏湛觉得脑子快要炸了，听见老太太说重孙子，他的心情没有一种言语可以形容。

    痛苦？

    痛苦不能相容他此刻的心情。

    “医生嘱咐你要多休息，你听话，好好养身体，有好身体，你才能看到我结婚生子，好不好？”

    老太太确实年纪大了，精神是不如以前了。

    苏湛在这里守着，口袋里的手机忽然震动起来，他轻轻的站起来，走出病房掏出手机，上面显示着秦雅的号码，他按下接听键，放于耳畔，“小雅。”

    秦雅刚忙完手上的工作，担心老太太的情况，打电话过来问一下。

    “没事儿了，别担心，现在人在医院，医生检查过了说没大事。”

    苏湛站在窗前，他望着窗外，“小雅。”

    “嗯？”

    苏湛有很多话想要和她说，但是又一个字说不出来。

    秦雅似乎感觉到他低落的情绪，没有追问，也没有挂电话，就这么隔着电话，听着他起伏的呼吸。

    过了好一会儿，苏湛才开口，“你忙吗？”

    “刚送走一个客人。”

    秦雅在办公桌前坐下，问道，“你是不是有事？”

    苏湛说，“就是想你了。”

    秦雅抠着桌角，低垂着眼眸，“苏湛，你什么时候能正经一点？”

    “我不正经吗？”

    苏湛问。

    “你说呢？”

    “难道明明想你，还藏在心里，那就是正经了？”

    苏湛不屑，“那是假正经，我是正人君子，心里想的什么嘴里就说什么，我是个诚实的人，对吗，小雅？”

    “滚！”

    苏湛笑，“我又不是球，往那儿滚，滚你那去吗？”

    秦雅忙说，“别在过来了，好好照顾奶奶。”

    苏湛越发的自责，要是没发生之前的事情该多好？

    现在他们有孩子，是幸福的家庭。

    可是……    这世上没有如果。

    更没有后悔的药。

    造成如今的局面，都是他的错。

    “小雅，我一定会对你好，不管发生什么事情，我都不会再放弃你。”

    秦雅的心思敏感，听苏湛这话，她大概能猜到发生了什么事情，但是并没有明着和苏湛说。

    她很认真的说，“苏湛，我并不想你太痛苦，如果你太累了就告诉我，我不会怪你。”

    “你说什么呢？

    ！”

    苏湛一下子就火了，“你不要胡思乱想。”

    秦雅迷茫的望向窗口，“我没多想，好好照顾自己。”

    苏湛嗯了一声，“最近恐怕不能去看你了，奶奶在医院观察，我得留在医院照顾她。”

    “我知道，不用总是过来，照顾好奶奶。”

    秦雅说。

    苏湛轻嗯了一声。

    后来店里来客人了，秦雅挂了电话，去招呼客人，和客人讨论款式的时候，邵云提着打包盒走进来。

    秦雅在忙，他没有上前去打扰，坐到一旁，看她工作。

    等到秦雅忙完，他才开腔，“还没吃晚饭呢吧？”

    秦雅放下aipaed，坐下来，看到桌上的打包盒，问道，“是给我买的吗？”

    邵云点头，“羊骨头。”

    秦雅，“……”    “我不吃这个。”

    她闻不了羊肉的膻味。

    “你吃一个试试。”

    邵云信心满满，她一定会喜欢。

    秦雅还是排斥，“我不要。”

    “你尝尝。”

    邵云打开盒子，戴上一次性手套，拿了一块给她，“你闻闻有没有膻味。”

    秦雅试着闻了闻，还真没那股子膻味。

    邵云往她嘴边递，“你咬一口。”

    秦雅试着咬了一点，完全没有羊肉的膻味，而且肉质很香。

    邵云笑，“我没骗你吧？

    你戴上手套，这里还有吸管，可以吸骨髓。”

    秦雅笑，伸手拿了一只手套戴上，说，“你怎么对我这么好？”

    “你叫我二叔，我不得把你当侄女一样疼啊？”

    邵云倚靠在椅子上，看着秦雅。

    “二叔你吃了吗？”

    秦雅仰头。

    邵云说，“我吃过了。”

    说完他起身去倒了一杯给秦雅。

    “二叔，说真的，你的衣品不行。”

    每每看到邵云那些花里胡哨的衣服，她就忍不住吐槽。

    邵云觉得自己穿着很帅，“很多小姑娘喜欢我这样的。”

    “那喜欢你的姑娘肯定是眼瞎。”

    秦雅毒舌的道。

    “嗨，我白疼你了。”

    邵云气的发笑，“以后不买东西给你吃了。”

    秦雅秒认错，“您大人不记小人过。”

    “这还差不多。”

    邵云说。

    两人你言我一语的，说说笑笑时间过的也快，关店门，邵云觉得秦雅一个女孩子太不安全，于是主动送她回家。

    第二天，B市，沈培川早上去局里上班，被宋夫人堵在了大门口。

    

