    吃饭，叙旧，欢聚，一波操作下来，展舅爷一贯高冷偶尔软萌气质的粮铺就有了新气质--喧闹。

    这个新气氛虽说很好，但是展舅爷和蔡久诚，包括凌霄自己肯定是不喜欢长久的这般喧闹着。

    于是，当天晚上就有了新的分工，凌风成为凌管家，打理生意和凌霄有关的一切事物，一切以展玉痕的意志做事。

    包括梅姨娘给的那些地，包括展玉痕和霄霄偷偷在各地置办的仓库，当然了，凌风只是管理，并不买卖粮食。

    粮食的输出输入还是由展玉痕操控。

    凌风从诸暨带来的人都分别安排在了别处的粮库，这都是后话。

    当然以上的内容都是展玉痕和凌霄独自商定的。

    另外还有众人参与的问题，就是云朵在粮铺的侧面办了一个诸暨小吃，主打白玉然和凉粉，当然了，为了追求别致，凌霄又用花朵和蔬菜给白玉然做出了淡绿色，浅粉色甚至茶色，凉粉也是一样的在颜色上做了变化。

    这样子除了纯白色之外，这些彩色的白玉然和凉粉就很是引人注目。

    在料碗上凌霄也给做了调整，并且丰富了种类，这样子味道也就丰富了。

    这样的白玉然当然是经过蔡久诚，展玉痕，梅姨娘，廖无烟等人的鉴定之后，一致认为这个就是晏京城如今独一无二的超级美味。

    “霄霄啊，你这个发明太美了，云朵这里就不用设排桌椅，这么好看美味的白玉然，客人们自然是可以端到我的凉棚下吃的，当然同时也就带动了我的凉品消费。”梅姨娘首先说道。

    廖无烟看一眼梅姨娘：“你还是不要太张扬，万一给我惹来什么祸事，目前对外还是说替霄霄打工吧。”

    梅姨娘一听就要反驳，可是还没有等他反驳，展玉痕就说道：“这样的事还是先不要给霄霄扣上，我家霄霄就一孩子，还是简单一些比较好，就安心温习功课考试，别什么事都让他背着。

    霄霄以后也是要考前程的人，不能让你们加各种事情给连累了，刚来晏京城黑霄霄那一笔还不够吗？

    梅姨娘自己想要赚钱，就要有担风险的担当，必然是发不了财的。

    廖无烟，你不能太想着梅姨娘，把霄霄给牺牲了。

    再说了霄霄又没有分成，就这样无偿地给梅姨娘教着赚钱都不错了，你还要他担责任，你这样也太过分了。“

    展玉痕很是看不上廖无烟对霄霄的态度，自然是伶牙俐齿的一番，在维护霄霄的事情上，展玉痕的思维比他的武功还要超常。

    廖无烟也知道自己错了，就无奈地说道：“毕竟霄霄现在没有认祖归宗，又没啥影响，你不同意就算了，是我不好。”

    梅姨娘看着两个人的态度，就说道：“不要担心了，我这一路过来那一件事不是令晏京众人侧目，不也是没死掉吗？

    咱们的晏王是很有趣的人，才不会如你们想的那么无聊，我做的事我自己担着，我挣的钱我要自己花，我还要在时事八卦上改变形象呢。你们就不用为我操心了。“

    梅姨娘说话的时候很是大佬，凌霄默默称赞，女大佬的基本素质都已经有了。

    廖无烟和展玉痕也就不再说话。

    大家就这样安排好了，自此，在凌霄的心里，自己的这个粮食买卖的活动网，人员安排网才被补充的有了雏形，舅舅展玉痕终于可以试着做甩手掌柜的了。

    但是展玉痕已经迷恋上了这些俗世间的琐碎事，尤其是给霄霄赚钱的事，所以他很投入很认真地说道：

    “二太姥爷，从今天起，你的一切要听命于我，一切以凌霄的利益为主，只有霄霄发财了，有钱了，你才会有源源不断的财富。”

    展玉痕很喜欢这样具体的做事情。

    凌风当然是一口答应，在凌风的心里，他早就已经越来越相信凌霄就是自己的财神，财神的安排就是最高的指示。

    凌霄看着大家都有的玩了，就宣布宴会的结束，并且要大家以后努力做事就好。

    这时候坐着吃饭的廖料说了一句话：”爹爹，二太姥爷可是你姥爷，你怎么表现得和你无关似的？“

    廖料其实也喜欢热闹，没想到来了这么一个滑头有趣的二太姥爷，却被哥哥收走了。廖料真的很是遗憾。

    “廖料，不是爹爹不和你太姥爷亲，而是你二太姥爷心里只有你哥哥。你哥哥是二太姥爷背着长大的，爹爹这个外孙子，自小就没见过二太姥爷几次。”

    廖无烟解释的很准确，事实就是如此。

    “廖料，你哥哥是自小和二太姥爷一起生活，感情自然深。当然了，以后二太姥爷和廖料见面的多了，也会很有感情。”凌风很更喜欢廖料对自己的稀罕。

    廖料说道：“以后太姥爷有时间，还是要给廖料多讲一些诸暨的新鲜事。“

    廖料说完，拿出当日的一份时事八卦说道：“时事八卦表现很不错，这份时事八卦上已经刊登了舅舅的粮铺和娘亲的凉品铺子开张的事。我想不过几日，云朵姐姐的白玉然铺子也就刊登上时事八卦了。”

    “嗯，这个时事八卦还是很不错的，及时地替我们做了宣传，这也是我说要靠时八卦改变形象的原因。这是第一回时事八卦没有伤害我。“

    梅姨娘接着廖料的话调侃说道。

    “你的形象已经固定了，别改了，改了倒让人担心。”展玉痕毒舌梅姨娘的时候从不嘴软，在座的也只有展玉痕一直很是大刀阔斧地针对梅姨娘。

    “展舅爷，我觉得该给你说门亲了，男人只有结婚了，才会体会到我家无烟多么有福，至少在上时事八卦这件事上，我给了她独一无二的享受。”梅姨娘说完话起身就走了。

    看着一桌子的狼藉，展玉痕瞪着眼睛说道：“廖料，你爹和你娘的碗你来洗，久诚你来引导他们收拾。”

    廖料一听满口答应，可以深入厨房干活，那就是融入展舅爷粮铺的机会，他可要抓住千载难逢的机会。

    廖料答应了之后，就一边撤着碗筷，一边说道：“哥哥，我有个很重要的事要和哥哥谈一下。这个事可以让我们兄弟名利双收，一扫晏京人对我们纨绔子弟的定义。"

    凌霄的眼睛里，廖料一直都是很特别的孩子，很亲切，很喜欢，这些日子也没有一起坐过，就说道：“那一起坐一会，说说你的想法。”

    可可见两个哥哥要一起说话，也想加入，可是廖料不许，眼见着就要吵起来了，云朵过来说道：

    “可可小姐，我们一起去干活吧，之前我们在诸暨也是一起干活的，你忘了吗？“

    可可便跟着云朵去了厨房，当然了，厨房里还有一尘和左明两个大侠正在打理。

    “一尘护卫，左护卫，我来收拾吧，你们可以在外面歇着。”

    云朵很是客气地要包下厨房里的活。

    “云朵姑娘，我们还是划分一下工作吧，今天我们一起收拾厨，一起吃饭，以后还是你做你的白玉然小店，然后在你的白玉然店里和你的相公还有伙计一起吃饭。

    公子和舅爷他们的厨房，还是我和左护卫来打理。

    云朵姑娘，你可不要多想，咱家公子，尤其展舅爷，蔡师傅的脾气你也知道，短时间可以热闹，时间长了他们三个可都是冷性子，会嫌烦的，你说是不是？“

    一尘似乎很聪明的说道，其实他内心真正的想法是不想丢掉厨房这个活，不然自己和左明干啥啊？这都多久了，一天就是跟着廖料闲出闲进的，若是被展舅爷嫌弃不要了，可就失业了，毕竟廖大人和那个人都说了让他们好好守护凌霄。

