    特莉丝扭头看向旁边的人，“你赢了。”

    “嗯，我赢了。”

    胜负已分，古伦薇儿飞到吉娜的面前，“恭喜你，你自由了。”

    吉娜：“都是古伦薇儿小姐的功劳。”

    简单的祝贺了几句，古伦薇儿拿出一具普通人偶身躯，换掉了吉娜现在这幅身躯。

    ——这是打算一具身体重复用的意思。

    ……

    特莉丝原地思索了一会儿之后，飞到对方身边，出声道：“古伦薇儿，我不得不承认，你制作的人偶与我抽取的灵魂核心相性非常高，但是，沉睡在那栋大厦里的人数以万计，而我的身躯守卫者制作一具平均需要两个星期的时间。就算那些人偶人在你的帮助下，能够战胜我的身躯守卫者，想要全部解放他们，你至少…要花费两百年吧？”

    “不需要。我可以将我的人偶技术教给其他人，让他们留在这里，替我陪着你玩。而且那些沉睡在维生装置里面的人，是有寿命极限的吧？在有必要的情况下，我们可以放弃一部分人，再拯救一部分人，这样算下来，大约只需要五、六十年。”

    “放弃一部分人，那一部分至少有好几万，你就那么狠心？”

    “哼，真算起来，这都怪他们咎由自取，如果不贪图人偶之身的方便，他们会落得现在这个下场吗？不会。我能够拯救一部分人，就已经是大善人了，哪来的狠心一说。”

    “既然你的想法这么乐观，那你就留在这里，跟我慢慢耗吧！”——愠声。

    “……”

    ………

    古伦薇儿叹了声气，她露出疲惫的神情，“好吧，我确实耗不了那么长时间，就算打个折扣只需要20年，我也不想。我有个提议，不知道你意下如何。”

    “什么提议？”特莉丝先前那样说，就是想提要求做交易的。

    “我们俩个进行五局三胜的人偶比赛，你赢了，我就将这具身躯的制作技术教给你，你输了，你就答应我，从今以后，不设身躯守卫者之类的挑战限制，只要人偶人给够钱，就让他们变回正常人。怎么样？”

    咔咔咔~

    ——特莉丝的脑袋像摆钟一样，左右摇摆。

    过了好一会儿，她才出声道：“我需要考虑几天。”

    古伦薇儿面露微笑：“等你的答复。”

    ……….

    接下来，特莉丝带着吉娜（人偶人）离开了半个多小时，再出现时，吉娜已经恢复了人类之身。

    因为长期呆在维生装置里面，吉娜的身体机能出现了一定程度的下降，再加上灵魂刚刚回到身体没多久，感官存在各种不适应，她就像初生的小鹿一般，不仅身体消瘦，行动起来还摇摇晃晃，随时都会摔倒的样子。

    亚文是在场这些人里面最有人情味的，他见到摇摇欲坠的吉娜，急忙赶上去扶住了她。

    “吉娜，你还好吗？”

    吉娜的声音也很虚弱：“从来没有像现在这样好过。”

    ……

    特莉丝交完人就跑掉了，剩下的人稍微商量了一下，决定先送吉娜去外面的多多村，让她跟家人团聚。

    关于此事，小团体内发生了一点小争执。

    古伦薇儿：“木钟，背她出去。”

    木钟摇头：“不背，你不是有人偶吗？让人偶背。”

    “我口袋里没有大型人偶，小玩偶背不动人。”

    “那魔法呢？”

    “没有背人的魔法。”

    “你抱着她飞出去不就行了。”

    “……”

    这个提议有效，于是，古伦薇儿抱起吉娜，从中心区慢慢地飞了出去…….

    …….

    多多村。

    木钟先行一步来到了这里，他释放出些许威势，让村里人感知到他的到来，并集合在了村口。

    很快，在众多人偶师以及村民的目光中，古伦薇儿抱着一个女人降落到了地面上。

    伊博·卡斯看见吉娜，当场失态：“吉娜，那是吉娜，布妮，你妈妈回来了。”

    他拉住女儿的手，父女俩一同跑了过去，与吉娜拥抱在一块。

    ……

    这一头，吉娜一家正在为团聚而温存，那一头，木钟单独找到了眼含泪水、被感动到了的村子大厨。

    “大叔，吉娜刚回来，有什么好吃的，做给她补补？”

    大厨抹了一把眼泪，“村子蔬菜多，肉少。”

    “有多少？”

    “只能杀一只粉毛鸡。”

    “你先去把鸡杀了，煲一锅鸡汤给吉娜喝，我去大森林边缘逛一逛，下午捉一两头食物回来，争取晚上做一顿大餐。”

    “真的晚上吃大餐？”

    “真的。”

    “那我现在就去准备配菜了。”

    “嗯，快去吧。”

    ——这个大厨做的菜超级好吃。

    ……

    ——超速车队——

    在地图上，艾利洛大森林距离多多村非常近，可实际上，两者之间距离好几十公里。

    穿好羊毛大衣，木钟坐在小汽车平台上，顶着大风跟股骨头发疼，以四、五十公里的速度，朝着艾利洛快速移动中……

    “生活变好了，就想着该享受了，享受还没享到，苦难就一茬接着一茬来……”——发牢骚的木钟。

    ‘女武神的荣光’这个魔法太过强大，得到了它之后，以前木钟一直顾虑的、一直努力想要得到或维持的某些事物，如飘到天上的云烟一般，统统被它吹散了。

    那些是身为人类应有的事物，没了之后，非人类的成分自然而然的就补了上去。

    以前整天忙忙碌碌，不是看书就是认知这个世界，现在他就是个咸鱼。

    以前无欲无求，吃的喝的只要饿不死就好，现在需要点滋味了。

    以前见个人就露出面瘫冰山脸，现在什么表情都可以。

    以前身高184，脚上腿毛茂盛，现在……

    “我应该有点危机感才行，‘女武神’的力量能不用就不用。”

    说是这么说，但真当遇到什么事了，他用起来贼顺畅……

    这里可以补一条：以前理性又凉薄，执行力爆表，现在什么都随缘了。

    ……

    木钟正发着小牢骚，忽然，脑海中出现了一道信息。

    新魔法：

    【零钱律：施放后，可大大增强目标的财运。魔法效果持续时间2小时。每隔12小时可使用一次。】（2级魔法）

    “限制使用次数的魔法啊……”

