    众人又都是一惊。

    苏星河与丁春秋是师兄弟！

    当然，两人关系不好，甚至有些深仇大恨的情况，他们都是能看得出的。

    “丁春秋你这逆贼，欺师灭祖，还有脸叫我师兄，今天就是你偿命之时。”苏星河冷喝出口。

    杀气凌然。

    丁春秋双眼微眯，透着摄人的冰冷杀意，余光不动声色的打量着四周，脸色更加不屑：“嘿嘿，就凭你？你装聋作哑三十年，才能苟且偷生，活到现在。

    又拿什么来杀我？

    痴心妄想罢了，本老仙挥挥手，就能将你和你的徒子徒孙斩尽杀绝。”

    “星宿老仙、法力无边。

    神通广大、法驾中原。”

    立马，恭维的大喝声再次响了起来。

    苏星河师徒暂且不提，其他人多为皱眉，略显不屑、又忌惮的看着。

    “凌少、这丁春秋还真是够臭屁的，这么喜欢门下弟子拍他马屁。”寇仲有些无语的传音道。

    “丁春秋表现的有恃无恐、肆无忌惮，其实他已经忌惮有所顾虑了。”徐子陵冷静的看着丁春秋、笃定道。

    “那也正常，听话说这聪辩先生忍了三十年，忽然就这么撕破脸皮，要杀丁春秋，那肯定是有所依仗。

    丁春秋要是这点都看不出来，也枉费活这大把年纪了。”寇仲大大咧咧的说道。

    徐子陵点了下头，没有再多说，继续认真看着。

    享受的听了两阵高呼，丁春秋羽扇轻挥，高呼声随即落下。

    他居高临下的冷笑道：“苏星河，你究竟哪来的胆子？说出来，本老仙念在曾经的同门之谊，给你留一个全尸。”

    “哼。”苏星河不屑的冷哼一声，底气十足：“丁春秋，今日就是你这逆贼授首之时。”

    “可笑，谁能奈老仙我何？”丁春秋羽扇轻摇，傲气自信十足道。

    “恭请大当家和掌门。”苏星河不再浪费口舌，直接转身向一个方向行礼道。

    薛慕华等人也纷纷行礼。

    众人皆是一惊，目光纷纷看去。

    慕容复看去的同时，本能的打了个寒战。

    大当家~！

    心中莫名有些不好的预感。

    “什么大当家、掌门？苏星河你也想吓唬本老仙？本老仙谁都不惧。”丁春秋一边望去，一边冷傲喝道。

    不过双眼中，已经充斥着不少的警惕。

    “星宿老仙、法力无边。

    攻无不克、战无不胜。”

    立马，在丁春秋大弟子的带领下，恭维声适时响起。

    丁春秋神色一缓，更是自信，警惕之意都少了些许。

    “呵呵。”

    忽然，众人看去的那个方向上，一道轻笑声出现。

    普一出现，就好像有着一种磅礴力量，压得四周寂静下来，只有这带着几分有趣的笑声清晰无比。

    同时，慕容复脸色一僵，浮现出复杂的神色。

    听着那无比熟悉的声音，有种立马离去的冲动。

    “谁？谁敢装神弄鬼？还不快快出来、否则别怪本老仙手下不客气。”丁春秋皱起眉头，警惕又浓了不少。

    慕容复也顾不得多想，略显怜悯的看了眼丁春秋，心中已经熄了所有的心思。

    “老仙、法力无边，呵，本寨主还真没见过你这么嚣张的人。”

    更显有趣，却好像是看见一只蝼蚁挑衅般有趣的高高在上，油然而生。

    无形的霸气高傲，一瞬间，弥漫在众人心头。

    也有人脸色一变。

    段誉身后两女玉容突变，有些惊疑不定。

    易继风同样，神色变得凝重无比。

    “你是谁？”丁春秋紧皱眉头，很是不悦。

    但警惕下，却是没有再挑衅。

    声音还未落下，前方的山壁处，出现了一个山洞。

    一道身影从中走出，不疾不徐，一个迈步、就到了众人近前。

    身材魁梧，站在那里仿佛一座山岳般，散发着深不可测的气息。

    “李大当家！”

    易继风惊呼出口，手中的剑猛然握紧。

    “李道强！”

    “啊！！”

    段誉和他身后的两女也是惊呼，语气有所不同。

    而从这些惊呼声中，所有人不管认识不认识，都已经知道这道身影的身份。

    瞬间，除了早就知道的，无不色变。

    “李道强！黑龙寨、绝世强者李道强！”寇仲语气快速的传音徐子陵。

    徐子陵面容凝重，缓缓点了头：“应该就是。”

    二人神色变的凝重，呼吸屏住。

    鸠摩智一直平静无波的眼神，陡然散发出一股异彩。

    彷佛精神一震般，紧紧盯着那道身影。

    欧敬豪双拳猛的紧握，神色警惕，隐隐中、有敌意，也有一股淡淡的向往。

    甄志丙、玄难等人，更显警惕。

    而丁春秋脸色一僵，眼神惊疑不定的看着那里。

    随即面色微微抽动，目光变得有些闪烁。

    段誉神色有些复杂，更多的是敬畏。

    他身后两女，一欢喜不已，小手微动就想打招呼。

    另一者，脸色变幻，夹杂着愤怒、死死盯着那道身影。

    李道强淡定的看了眼众人，就将含着有趣的眼神放在丁春秋身上。

    居高临下、好像看一只有趣蝼蚁般的眼神，让丁春秋一阵不适。

    也有了惧意。

    身躯向后缩了下。

    冷傲不屑，不知何时退了个干干净净。

    他麾下弟子也知道了李道强的身份，不过常年积威下，除了寥寥几个外，却是表现还好。

    “本寨主真的挺好奇，你是怎么有胆子这么嚣张的？”李道强面带感兴趣的笑容，看着丁春秋道。

    众人随之看向丁春秋，眼神变得多为看好戏。

    更有戏虐的笑意。

    丁春秋常年被吹捧的心态受不了了，目光闪烁下，压着惧意，沉声道：“阁下可是黑龙寨李大当家？”

    这时，王语嫣她们也走到了李道强身后，静静看着。

    李道强颇有耐心地点了下头，更敢兴趣了几分应道：“对，本寨主是。”

    “阁下与本、与老夫素来井水不犯河水，老夫今日多有得罪，还望海涵。”丁春秋还保持着几分高人姿态，抱拳道。

    李道强嘴一撇，感兴趣的表情消散。

    略有几分失望，淡然道：“看来只是一个被吹捧过头的蠢货。”

    说着，好似彻底没了兴趣，手掌一抬、像是拍苍蝇一般，虚空一拍。

    顷刻间，丁春秋脸色大变，顾不得高人姿态了，飞身就想跑。

    可一道金色掌印已经在他头顶出现，像是一座山岳轰然压下。

    “啊~！”

    惊恐的怒吼声中，丁春秋双掌撑起，但眨眼就被拍到了地底。

    “嘭！”

    一声轰隆，原地多了一个手掌印的大坑，丁春秋气息萎靡的被钉在中央。

    活生生像是一只被拍中的苍蝇。

    他的那些弟子都被吓得脸色苍白，浑身颤抖。

    而其他人，除了少数，皆是脸色惊骇。

    赫赫有名的星宿老怪，就这么被随意一巴掌拍的重伤，没有半点反抗之力。

    他们都清楚，这绝对不是丁春秋太弱、名不副实。

    而是李道强太强，强的他们有些难以理解。

    绝世强者~！

    鸠摩智心里默默念着这四个字，更加向往了。

    同时，气息也是更为收敛，想要当一个透明人。

    易继风、欧敬豪、甄志丙、玄难等人原本或多或少的心思，全部熄灭，默不作声，更为警惕。

    寇仲抿抿唇，双眼中散发着璀璨的光芒，透着浓浓的雄心，传音徐子陵：“凌少、总有一天，我们也会这么强的、是吧？”

    徐子陵看了他眼，犹豫了下、还是点头：“嗯。”

    此时，他们眼中的那道身影已然变了。

    如果说刚刚出现时，只是深不可测，还有几分温和。

    那现在，就是睥睨天下的霸道强势，彷佛要镇压一切的无上神山。

    令人不敢直视，只能低头。

    段誉身后的两女，脸色也变了变，颇为复杂的看去。

    只有苏星河、王语嫣等人，高兴的瞪着丁春秋。

    苏星河等人甚至已经喜极而泣。

    “师父、您的仇终于可以报了。”苏星河向无崖子的坟墓跪了下去，薛慕华等人跟着跪下。

    “丁春秋老贼，你恶贯满盈，无恶不作，今日终于遭了报应。

    我其实不满你很久了，今日我摘星子就与你断绝关系。”

    忽然，丁春秋为首持扇的大弟子，脸色苍白着，高声大喊，脸色坚定。

    一副我与丁春秋不共戴天的样子。

    “没错没错，我也不满你很久了，我跟你恩断义绝。”

    “对对，丁老贼你祸害江湖，早就该死了。”

    ······

    立马，丁春秋其他弟子纷纷大喝，没有一点迟疑，要跟丁春秋断绝师徒关系。

    “黑龙之主、英明神武。

    纵横天下、所向无敌。”

    摘星子猛然振臂高呼，无比恭敬、崇敬的看向李道强。

    立即，其他人就跟着喊了起来。

    一个比一个声音大，好像比赛了起来。

    李道强不禁一乐，目光看向他们。

    立马，摘星子双腿一软，就跪了下去，脸上全是惊恐畏惧。

    其他数十人也紧跟着跪下，连连磕头。

    “大当家饶命，都是丁春秋逼我们的，我们愿意弃暗投明。”摘星子擅抖着道，其他人纷纷附和。

    “嘿，真是一群软骨头。”慕容复身后，风波恶忍不住不屑道。

    其他人也多有不屑。

    （第一章，求订阅。）

    ······

