    

    楚莽听到欧阳婷的一道话音同样暴怒，一股恐怖的气焰瞬间升腾而起，凡乐，他做了什么？要断他一臂。

    狂风扫过，只见那带秦问天来到欧阳世家的青年男女、还有三皇子叶默瞬间来到凡乐这边，隐隐将他围了起来。

    而秦问天和楚莽，则是来到了凡乐的左右，一时间校场之中弥漫着一股压抑的气息。

    当然，对于欧阳婷而言，却算不上是压抑。

    她在和人试炼之时，还从来没有受到过这样的惊吓，一时气愤，便想要断了凡乐的手臂来泄愤，她没有感到任何的异样，更不会有愧疚的心思，这只是一件极为小的事情。

    “没事吧。”和她一起来的年轻男女关切的问道，欧阳婷轻轻的摇了摇头，随即那些人皆都盯着凡乐，冷意弥漫。

    “婷小姐。”只见一道声音传来，欧阳婷目光转过，看向秦问天，只见秦问天说道：“是你让我朋友尽力，还请收回你的话，向我朋友道歉。”

    欧阳婷听到秦问天质问的语气，不由得闪过一道冷光，冰冷道：“你是谁，也有资格这般对我说话，若不滚开，连你的手臂一起断了。”

    “真是可笑，你让我们前来试炼，却只是败不许胜，就以你这样的心性，也妄图变强，若是在外，恐怕不知道死了多少。”秦问天神色彻底冷了下来，他的话无疑使得欧阳婷难堪，冰冷道：“他的手臂，一起断了。”

    “你个贱人。”楚莽怒斥一声，欧阳婷的神色铁青了起来。

    在欧阳世家中被人当众羞辱，这是第一次。

    “杀了他。”欧阳婷愤怒的吼道，秦问天身上的气息爆发，不再有任何的掩饰，他来欧阳世家，是打算和欧阳狂生见见面，然而他也知道想要见欧阳狂生并不是那么容易，诺大的世家，他连出门都被限制，更不用说见一位嫡系重要人物。

    但两人毕竟朋友一场，他不清楚欧阳狂生和欧阳婷的关系，或许他们会是兄妹也说不定，自然不想将事情弄得太僵，况且，刚从望州城来到苍州城，他不想又从这里离开。

    “我认识欧阳狂生，我最后一次，希望你收回自己的话，道歉。”秦问天看到人群走近，冷道，使得诸人脚步一滞，而欧阳婷的目光也再次凝视秦问天。

    欧阳婷身旁的几人迟疑了片刻，秦问天，认识欧阳狂生？

    这家伙，怕是为了保命才这么说吧，真是可笑。

    在整个苍州城中，因为身份和性格的缘故，他很少有朋友，眼前之人年纪轻轻，身上释放的气息也就元府五重，却说认识欧阳狂生。

    “就算你真认识，今天你们三人，也要承受我的怒火，动手。”欧阳婷冷冰冰的说道，她的话音落下，身后的三人同时出手，而她身旁的几人也守在那，远处的护卫看到这边的情形也赶来，围绕在了周围，看这情形，似乎秦问天几人插翅难飞。

    攻击秦问天他们的三人，带他们来的青年男子实力是元府七重、那女子则是元府六重，三皇子，元府五重境，前两人被赐姓欧阳，显然是有着不错实力的。

    “滚。”

    楚莽取出大斧，一声怒吼，便朝着青年男子斩了出去。

    凡乐则是和三皇子碰撞了一击，至于那女子，短剑刺向了秦问天。

    让他们意外的是，欧阳婷身边的人一个都没有出手，只是在那冷冷的看着，这使得三皇子叶默神色一凝，凡乐的实力可是非常厉害，他之所以出手，自然是为了好好表现一番，然而他没想到对方竟然在那看着。

    那女子的短剑刺向秦问天的刹那，便见秦问天身上弥漫着一股强盛的妖气，只见他双眸闪过，刹那间那女子只感觉脑袋刺痛，有着一股恐怖的压力。

    轰隆……

    秦问天的手掌辗压而出，力量意志爆发，看到秦问天的动作女子眼中闪过一道冷笑，以掌来碰撞她的短剑？

    即便秦问天此刻身上气息狂暴，但未免也太自大了些。

    然而就在这一刹那，却见秦问天的掌中附上了可怕的鳞甲，如同古妖般。

    嘭……

    恐怖的力量瞬间将女子震飞了出去，秦问天寒芒闪过三皇子叶默，一指挥动，叶默正在应付凡乐的攻击，回过身神色骇然大变，噗的一道轻响传出，金色的箭矢穿过他的脑袋，直接诛杀。

    秦问天转身，冰冷的寒芒扫向欧阳婷等人，脚步往前一踏，轰隆一声巨响，恐怖气势咆哮冲出，妖气直冲云霄，那双冰冷的瞳孔落在欧阳婷身上，竟让欧阳婷感觉浑身都有一股凉意。

    “实力不错。”只见欧阳婷身旁的青年往前走了一步，他的修为是元府七重之境，看向秦问天的目光透着一抹蔑视之意，像是俯瞰匍匐的蝼蚁般。

    “但是，可惜了。”青年淡淡的开口说道，几名护卫往秦问天三人冲击而去，虽然这些小姐少爷实力都很强，无需他们担心，但此刻还是要做点事情的。

    “嗡！”秦问天的身后陡然间出现了鲲鹏羽翼，只见他身形闪烁，直扑欧阳婷而去。

    那青年冷笑一声，挡在秦问天身前，星魂爆发，掌心之中蕴藏一股黑色的毁灭力量。

    “死。”

    青年见秦问天直接冲向自己，黑色的掌印轰杀而出，那股暴虐的气息瞬间化作毁灭力量，朝着秦问天撕裂而去。

    秦问天体内的血脉沸腾了起来，仿佛来自太古的妖兽苏醒，他的手掌中流转着血色的光华，掌印陡然间轰了出去，一声怒吼，好似龙啸。

    这掌印乃是秦问天在望龙山壁所参悟的神通，一掌出，好似龙印，他的手臂仿佛都覆盖着龙鳞，充满了爆炸般的力量，而且这股力量，由神元爆发。

    旁边两名欧阳小姐冷笑，这一掌摧心掌印，足以要了秦问天的命。

    然而当两道攻击碰撞的刹那，龙印摧枯立朽，辗压而过，青年神色大变，双掌护身，轰隆一声巨响，他的身体被击飞了出去。

    秦问天的爆发力何等恐怖，无论是任何一种力量，都是充满了爆发力量，同时爆发而出，如同洪荒猛兽般，对方虽元府七重之境，但轻敌之下愣是一击就被辗压轰飞。

    “不好。”那些护卫看到这一幕神色大变，那两名女子也神色凝在那里。

    欧阳婷却感觉浑身冰凉，她的身体急速往后退，却见前方一道冰冷至极的眼眸刺痛着她的脑袋，她仿佛看到了一道可怕的光束从秦问天的眉心爆发，使得她眼睛都闭上来，当她再度睁开眼睛的时候，只见一道身影在她的瞳孔中不断扩大。

    冰凉的双手直接掐在了她的咽喉，欧阳婷只感觉呼吸都急促了起来，面色苍白，看着秦问天的眼神，她只感觉浑身都泛着一股寒意。

    “住手。”周围之人神色难看至极，这么多强者在，竟然被一元府五重的人抓住了欧阳婷，这简直不可饶恕。

    当然没有人预料到秦问天敢在欧阳世家这么放肆，而且元府五重的他爆发力竟这般可怕。

    秦问天目光一扫，对着人群道：“去找欧阳狂生过来。”

    “我立即就去。”一女子身影瞬间闪烁离去，不敢耽搁，此刻她觉得，此人可能真认识欧阳狂生。

    “先放开我。”欧阳婷双手板着秦问天的手。

    秦问天冷冷的扫了她一眼，随即直接拖着她的身体来到了凡乐身前。

    “你自己不肯道歉，只有我来帮你了。”秦问天冷冷的说了声。

    嘭！

    欧阳婷的双腿直接被压迫跪在了凡乐的身前，这一幕使得周围的人甚至不敢去看，疯子、这家伙是个疯子。

    他竟然，让欧阳婷跪下了。

    那带着秦问天来到欧阳世家的青年男女面如死灰，无论秦问天怎么样，他们两人，恐怕逃不了责任了。

    “你知道你在干什么吗？”欧阳婷艰难的扭过头，目光死死的盯着秦问天。

    “欧阳小姐，如若不是在欧阳世家，就你这幅德行，已经足够我杀你了。”秦问天看着对方冷冰冰的道，秦问天并非是鲁莽之人，事实上他今日已经比较刻制自己了，然而他尝试之后，就知道在这里跟欧阳婷是没有办法将道理的，只能用这样的方式。

    这边的动静很快使得有许多强者呼啸而来，在这校场中强者本来是不多的，没有人会预料到在欧阳世家里面会有这样的事情发生。

    这些身影站在虚空，盯着下方的一幕各个神色如刀，盯着秦问天。

    “放了她。”一白衣身影俊秀非凡，目光死死的凝视秦问天。

    “年轻人，你知道自己在做什么吗？”远处一道声音飘来，随即一老者漫步来到此地，扫了一眼秦问天，一道眼神，却给予秦问天强大的压力。

    “我朋友陪欧阳婷试炼，胜了，欧阳婷要斩了他的手臂，我让她道歉，她要斩我一臂，她欧阳婷，将我们当做奴仆了么，前辈告诉我，我该怎么做？”秦问天目光看向虚空中的老者，那老者神色不悦的扫了欧阳婷一眼，这样的行为，有失身份。

    败了便败了，竟然斩人手臂。

    “你们的命，都不够抵罪，何况是一臂。”白衣青年身上寒意弥漫。

    “看来这一跪，轻了。”秦问天扫了一眼虚空中的青年，手掌用力，嘭的一道声响，欧阳婷的脑袋直接磕在了地上，刹那间，青年身上绽放恐怖杀机。

    “若我兄弟断臂，她十条贱命，都不够赔。”秦问天扫了一眼虚空，回应说道。

    “说的好。”又一行身影呼啸而来，使得诸人心头跳动了下，哪个该死的竟然还敢说出这样的话啊，这不是找死吗？

    不过当他们看清楚来人之后神色顿时变得格外的精彩了起来，这是，怎么了？

    只见一蓝衣青年黑发飘扬，冷眸的扫了一眼人群，随即目光望向那几位老者，道：“我已经听说此事了，就欧阳婷这幅德行，不配做我欧阳家族的女人，今日她的行为，简直是我欧阳世家的耻辱，我建议让她滚出欧阳世家。”

    这样狂妄的话语弥漫在虚空，使得无数人心中狂汗，疯子，不止一个啊！        

