    “嗷……”

    “嗷……”

    漆黑的暗夜里响起一连串的狼嚎声，那声音阴森而恐怖，听得人头皮发麻，宫昀傲的身体猛地一僵，一股寒意直窜心脏。

    他停下脚步仔细聆听，又一阵狼嚎声划破了这寂静的长空，“嗷…”

    出师不利啊！刚刚溜进狩猎场就遇到狼了？不是已经清场了吗？怎么还会有狼？

    不及多想，他赶紧加快脚步，万一遇到狼群就麻烦了。

    只是，没走几步，身后的狼又相继长啸起来。

    宫昀傲发现这狼的叫声似乎有些不太对劲，好像是惨叫，似乎在忍受着某种痛苦。

    宫昀傲心生疑惑，这森林里究竟是什么能让一头狼如此哀嚎不已。

    宫昀傲心下不忍，但终禁不住心中的好奇，向狼的发声地探去。

    他寻着狼叫声，小心翼翼地走着。

    走了一小段距离，他看到了惊人的一幕，在他前方的一处空地上，两条巨蛇和一头狼对峙着。

    一条通体漆黑，身子像水桶一般粗壮，另一条则是一条有着黄白花纹的巨蟒。

    在那两条巨蛇面前，是一条身形高大的白狼！它看上去足有一人来高，绝对要比寻常的山中野狼高出一大截！

    最让人惊异的是，它那一身雪白皮毛，本不掺一丝杂色，唯独在脖颈处却生得一圈鹅黄色，远远看去像是带了一个金项圈。

    它浑身散发着一种慑人的气息和王者威严，根本不容他人有一丝的藐视。

    此时的白狼，两只凶神恶煞的狼眸发出幽幽的绿光，它弓起身子、背毛炸起，龇着锋利的牙齿，蓄势待发。

    空气中弥漫着一股死亡的气息。

    再仔细地一看，白狼的身上有一处婴儿拳头般大小的血洞，引以为傲的白毛也粘满了血迹，而那花纹大蛇也好不到哪去，蛇身大大小小的伤口有好几处，血肉外翻，惨不忍睹。

    宫昀傲看得一阵心惊，看来，在这之前，一定发生过一场激烈的狼蛇大战，这也很好地解释了他为什么会听到狼的惨叫声。

    宫昀傲悄悄地躲在一棵大树后，暗中观察起这场动物界的战争。

    突然，其中一条花纹巨蟒弹跳起来，向白狼扑去，千钧一发之际，白狼猛地飞身跃起，“咻”的一声，犹如一道白光闪现。

    它龇起血淋淋的牙齿，一口咬住了花蟒的三寸处，那庞大的蛇头就这样被它生生地咬断，“啪嗒”一声落在地上。

    黑蟒见状，勃然大怒，眼中激起复仇的火焰，闪电般向白狼缠去。

    不过，白狼早就做好准备，黑蟒一扑过来，它们便纠缠嘶咬在一起，蟒身盘旋而上，高如房梁。

    白狼的身体被蟒身层层缠绕，并带动着不停往下沉，试图勒断白狼的身躯。如此激烈血腥、骇人的场面，令躲在大树后的宫昀傲肝胆俱裂。

    白狼布满血丝的狼眼里燃烧着浓烈的杀机，胸腔里发生“嗷呜嗷呜”的低嗥，血淋淋的獠牙死死地咬住了蟒身，疯狂地嘶咬着。

    黑蟒最终无法忍受剧痛，松开了白狼。

    岂料，那黑蟒阴险的很，在松开白狼之际，它巨大的尾巴狠狠地抽向了白狼强壮的四肢，白狼避无可避，堪堪受了黑蟒一击，顿时，白狼的后肢被抽出一道血痕，空中散发着浓烈的血腥，丝丝血雾在暗夜里弥漫。

    “吼。”白狼发出愤怒的嘶吼声，震得天地旋转、地动山摇。

    随着一声巨吼，白狼风驰电掣地冲向给蟒，它巨大的身体没有让人感到丝毫笨重反而轻盈矫健。

    但见那黑蟒直立空中，身似如龙，惊人魂魄。

    一狼一蟒、一黑一白，在空中狂舞、纠缠、嘶咬……发出阵阵惨烈的嘶吼，黑蟒被白狼咬得体无完肤，血肉模糊。

    旋即，它仰天长啸，身体刚刚落地，黑蟒的尾巴就被白狼结结实实地咬住并以强大的力量甩飞了出去，“嘭”的一声，地上被砸出了一个偌大的坑。

    黑蟒有些胆怯地看着白狼，此时，它的伤已经很严重了，而白狼目光依旧冰冷，无所畏惧。

    白狼转身，灵活地跃上一块巨石，它挺直身体，居高临下地盯着黑蟒，犹如王者一般威严无比，时不时地引颈长嚎，那冷寒的目光里带着几分不屑。

    被甩在地上的黑蟒，无力地抬起头，面对强大的敌人，它胆怯了，随即，拖着遍体鳞伤的身体逃之夭夭。

    黑蟒跑远了，白狼这才缓缓地跳下石头，它傲慢的眼神，高贵优雅的气质，从容不迫的步伐，就像是一个高高在上的王者睥睨天下。

    这时，白狼扭头看向躲在树后的宫昀傲。

    被如此幽绿、森冷的狼眸盯着，宫昀傲面色骇然，一种前所未有的惊慌漫上心头，这白狼是发现自己了？这也太敏感了。

    见人类没有什么恶意，白狼放松了警惕，此时的白狼实在撑不住瘫软在地。

    宫昀傲看着受伤倒地的白狼呆愣了良久，是过去还是不过去？过去了会不会被吃了？

    “嗷呜。”一声凄厉的哼唧声惊醒了宫昀傲，他实在做不到无动于衷，于是，抬起有些僵硬的脚向白狼走去。

    宫昀傲小心翼翼地、一点点挪到白狼的身边，紧张地咽了咽口水，颤着音说道：“狼兄，我帮你看看伤势，我不会害你的，你别咬我啊！”

    “嗷呜。”白狼嫌弃地瞥了他一眼，冰冷的眸子里闪过一抹不屑，仿佛在说：“你这胆小的人类。”随后，它低着头，舔着自己引以为傲的白毛。

    宫昀傲见它没有向自己龇牙，一颗颤抖的心终于放了下来。

    他矮身蹲下，目光所及，整个狼身好几处伤口，鲜血淋漓，看着触目惊心。

    “狼兄，你伤的太重了，我这有治疗外伤的药，应该有用，咱们不妨一试？”宫昀傲试探性地问道。

    “嗷。”白狼低叫了一声表示同意。

    宫昀傲讶然，“你还真聪明，我说的话你竟然听得懂?”

    白狼闻言，傲慢地从鼻腔里发出一声冷哼，好像嫌弃他大惊小怪似的，扭头继续舔毛。

    宫昀傲有些哭笑不得，他分明听到了它不屑的冷哼以及傲娇的小眼神，难不成这狼成精了？竟然听得懂人话？这也太匪夷所思了。

    “好，那我要上药了，有点疼，你忍忍，野外条件有限，你将就下。”宫昀傲小心翼翼地看了眼白狼，准备开始上药。

    为了缓解紧张的气氛，宫昀傲开始碎碎念起来：“哎，说起来，若不是听我二哥和四弟说这林子里有白狐出没，我也不会偷溜出营帐，也就不会看到这令人惊悚又刺激的狼蛇大战。”

    “你也太厉害了，一狼对两条巨蛇，你的战斗力也太牛了。”宫昀傲话音一顿，继续道：“唉！狼兄，你伤得挺重的，不过，也亏得我随身带着伤药，要不然，我也救不了你。”

    宫昀傲紧张地凝了一眼白狼，而后，将白色粉末洒在了伤口上，然后扯下衣袍一角，用心地包扎起来，而那白狼居然还很配合。

    “我看你比一般的狼还要大，你该不会是狼王吧？“宫昀傲对这头白狼充满了好奇，这还是第一次见到白色的狼种。

    宫昀傲也不管人家能不能听得懂，不停地自顾自地说着。

    也难怪他会这么说，在擎国满十二岁以后才可以狩猎，今年，他刚满十二岁，这是他第一次参加，他兴奋、好奇极了。

    所以，在二哥和四弟的怂恿、鼓励下，也为了能猎到白狐，独自一人来到狩猎场，就是想证明他也是狩猎英雄，哪知竟然迷了路，在森林里越走越远，天也越来越黑。

    可谁能想到，竟然在这里遇到了这血腥刺激的战争场面。

    “好了。”宫昀傲在白狼的身上系了一个歪歪扭扭的蝴蝶结，看上去无一点美感。

    白狼看了眼被裹成粽子的身体，有些嫌弃地从鼻子里发出一声闷哼。

    宫昀傲看出它眼里一闪而过的嫌弃目光，难为情的抓了抓头，说道：“这是我第一次给人包扎伤口，你就将就下吧！”

    白狼高傲地抬起头，一双幽绿的狼眸望了宫昀傲良久，而后，低低的呜咽两声，慢慢起身，抖了抖身上引以为傲的白毛，用它硕大的头颅轻轻地蹭了蹭宫昀傲的头。

    宫昀傲难掩兴奋之色，倏地，两只手抱住它硕大的脑袋温柔地抚摸起来，随着他的抚摸，白狼竟舒服地眯起了眼睛，喉咙里传来舒服的呼噜声。

    这时，一颗银白色球体至白狼的眉心中飘出，又在瞬间没入宫昀傲的眉心处。

    然而，这瞬间之事并没有引起宫昀傲的注意，而是意外白狼的举动，它竟然愿意和自己亲近？

    宫昀傲恋恋不舍地起身，见它转身迈着优雅的步伐缓缓地向森林最深处走去，忙不迭地问道：“白狼，我们还能再见吗？”看着它远去的白影，宫昀傲急切地挥手。

    白狼回过头，意味深长地凝了半晌，低嗷了一声：会，我们会再见面的，只是…

    十二岁的宫昀傲天真的以为，这是白狼对他的承诺，只是，他没有想到，再见面时，竟是生命的终结。

