    第一百六十七章。

    广告自从墨顿用在墨技展使用之后，立即就展现了巨大的威力，尤其是墨医院短时间内被推广成为长安城第一医馆之后，更是一发不可收拾。

    现在长安城凡是新店开业，第一选择就是在墨刊上打广告。现在墨刊光是广告业务就接得手软，价格也是蹭蹭的往上涨。

    就连墨三在墨家村的地位也是蹭蹭的往上涨，假以时日，墨家村的圆桌会议定然有其一席之地。

    而墨家美食城已经连续在墨刊上打了两期广告，早已经全城皆知了，日期早已经确定了，随着开业时间的推进，广告宣传单更是发的长安城乱飞。

    “墨家美食城开业？”

    王喆看着下人特意收集的墨家美食城的宣传单，上面除了宣传墨家美食城的新品美食之外，更是着重宣传了鱼状元楼的重新开业！

    “墨家子找到了细盐了？”王喆怒声道，王家盐行只对墨家村一家限盐，鱼状元楼和墨家美食城如期开业，王喆怀疑墨家村从其他渠道弄来了细盐。

    “少爷，小的可以保证，墨家绝对没有买到细盐。”盐行掌柜王东立即保证道。

    做戏做全套，王家盐行对外宣称细盐短缺，对其他家也是限量供应，虽然不会断盐，但是也绝对不会剩下多少，不可能去资助墨家村，而且这种事情极其容易被发现，没有人会愿意得罪王家盐行去帮助墨家村的。

    “不过，据小的打探的消息，墨家村已经购买了大量的粗盐，想必墨家村是想用这些粗盐代替细盐。”王东猜测道。

    “墨家村这是在自寻死路！继续跟进，一旦确认鱼状元楼食用粗盐，本少爷让它万劫不复。”王喆冷笑道。

    “是，少爷！”王东应声道。

    长安城说大也大，说小也小，墨家和王家的矛盾早已经传遍了长安城商界。

    王家断了墨家村的细盐，墨家村硬顶着压力让墨家美食城如期开业，一场龙争虎斗即将开始。

    墨家美食城开业的时间正好选在国子监旬休之日，虽然这个时代并没有鞭炮齐鸣，但是墨顿还是狠狠的下了一番功夫，整个美食城锦旗招展，四头舞狮，四头游龙的大阵势从长安城各街道横行而过，那广告效果简直不要太好。

    “墨家子鬼点子倒是不少！”状元楼外，王喆看着面前喧闹的舞狮，有些无语道。

    真不知道墨家子的脑子怎么长得，这些奇怪的宣传招数，费用不大，但是效果极好，很显然，以后长安城的店铺在开业，舞龙舞狮估计是必不可少的了。

    “宣传再好，没有细盐，他们的生意怎么也上不了档次！”盐行掌柜王东冷笑道。

    作为一个盐商，他对自己的细盐了解极深，根本不是市面上那些粗盐能够比得上的，同样的师傅，做出来的饭菜，一个用粗盐，一个用细盐，那将是天差地别。

    “不过，墨家子倒也做了一件好事，等王家鱼庄开业之时，也能用上这些宣传的招数！”王喆看着来来往往蜂蛹进入墨家美食城的百姓，嫉妒的说道，就在短短一段时间，就已经有上百人流量了。

    “墨家子就是手段再多，也是为少爷做嫁衣！”王东附和道。

    二人一唱一和，仿佛墨顿已经是瓮中之鳖似的。

    “走吧，我们亲自看看墨家子到底再玩什么把戏？”王喆起身道。

    “今日委屈少爷一次，尝一下鱼状元楼的粗盐劣饭。”王东说道。

    “哈哈，用粗盐做出来的饭菜能有多好吃，要是不好吃，本少爷还不付钱呢？”王喆得意说道。

    二人大摇大摆，联袂进入鱼状元楼，如同一个普通的客人一般，在大厅中点了一个位置，照着鱼状元的招牌菜单一样点了一份。

    “客官，这么多，二位恐怕吃不完吧！”负责招待的伙计好心的提点道。

    “不用你操心。”王喆没好气的说道。

    “没事照单全上就行了，其他的不用你们管！”王东示意伙计道。

    “好的客官！”

    鱼状元楼有规定，只要是客人点单，无条件服从，伙计无奈，招呼一声，就下去安排了。

    鱼状元楼的效率很高，不一会，各式各类的招牌菜就摆满了王喆的桌子。

    王东伸出筷子，每道菜各品尝了一口，越吃越是眉头紧皱。

    “怎么了？”王喆诧异道，他正等着王东挑刺，没有想到王东竟然没有动静了。

    “少爷一尝便知！”王东脸色难看道道。

    王喆依次尝了一遍之后，终于知道王东的疑惑了，不是难吃，而是很好吃，根本没有粗盐的苦涩。

    鱼状元楼没有用粗盐，二人对视一眼，断定自己的判断。

    “我的口味很重，将这些菜都给我再撒一点盐！”

    王东将伙计招到身前，一一指着菜品说道，他要亲自看一下，墨家村到第弄得什么盐。

    “客官！本店的菜品都是大厨精心调制的，再放盐，恐怕……”伙计为难道。

    “本少爷就是口味重！你管得着，把盐端来，我自己撒！”王喆眼看压制鱼状元楼失败，心中火气不由得大起，厉声道。

    王喆明显找茬的行为，顿时引起了所有顾客的注意，不由得侧目观看。

    “哦！我当是谁重口味呢？原来是二位少爷！”

    墨顿和许杰从二楼下来，看到王喆二人，忍不住阴阳怪气的调侃道。

    “怎么？开店做生意还不欢迎顾客，想往外赶人？”王喆阴阳怪气的说道。

    “那要分是真的来吃饭还是故意来找茬的。”墨顿冷笑道。

    “墨家不是一向标榜兼爱，怎么？来吃个饭也要区别对待！”王喆挤兑道。

    “朋友来了有好酒，豺狼来了有长枪，墨家兼爱也不是愚爱！分不清敌友！”墨顿朗声道。

    王喆顿时脸色阴沉，墨家子竟然将他比喻成豺狼。

    “二位不是口味重么？鱼状元楼每个餐桌前都有一叠盐，供顾客自己调味，二位真的感觉味道淡，就自己上盐吧！”墨顿冷然道。

    “桌上有盐！”王喆顿时傻眼了。

    王东四下张望，终于在满是碗碟的桌面上找到了几个瓶瓶罐罐！最终将目光集中在装有雪白粉末的小罐子。

    “这是盐？”王喆不敢置信的看着如同雪粒一般的晶体。

    “此乃墨家的最新产品——雪盐，不日即将在长安城开售，到时候还望王氏盐行多多指教！”墨顿冷笑道。

    “雪盐！”

    王东此刻在也不顾及脸面，直接的将雪盐洒在手心，送入嘴中，脸色立即狂变，如此纯净的盐，就是最好的运城细盐恐怕也要逊色三分。

    他立即想到之前墨家村大量采购粗盐的情报，当时他并没有在意，现在看来，这些雪盐定然是从那些粗盐中提炼出来的。

    他没有想到十拿九稳吃定墨家村，哪里想到竟然被墨家村倒打一耙，研制出雪盐，给王家盐行招来一个大敌。

    “少爷呀！你这是搬了石头砸了自己的脚，五百匹算什么，孙羊正店的名头算什么，盐行才是王家真正的支柱。”王东心头哀鸣道。

    