    　　一时之间，在场的学生都不由有些瞠目地看着李七夜，没听过金蒲真帝，这话说得有些托大了。

    　　就是赵秋实他们也忙是向李七夜打了一个眼色，示意李七夜也别把话说得太难听，毕竟，得罪了一位八宫真帝，那以后他们洗罪院不用混了。

    　　李七夜这轻飘飘的一句话，顿时把虎王给噎住了，他师尊金蒲真帝，出身于劲草道统，天下谁人不知，李七夜竟然说不知，这就好像是一巴掌抽在他脸上一样。

    　　虎王咳嗽了一声，说道：“我师尊金蒲真帝，出身于劲草道统，师从兰书才圣，也是我的师祖……”

    　　当虎王一提到兰书才圣之时，所有人都一下子寂静起来，所有人都不由屏住呼吸，肃然起敬，不敢有丝毫的不恭！

    　　兰书才圣，威名如雷贯耳，在仙统界，只怕任何人都听过两个名字——金光上师、兰书才圣！

    　　他们都是当世的两尊始祖，而且还是年轻便证道成祖，何等的逆天，何等的绝世无双。

    　　兰书才圣，出身于劲草道统，这并非是他创建了劲草道统，而是他出身于此，后证道成祖，而他跳出道统，依然未筑建自己的道统，依然以劲草道统的弟子自居。

    　　虽然说，虎王只不过是一位八重天的登天真神而已，这样的实力，放在光明圣院，也算不了什么惊才绝艳，只能说是优秀而已，毕竟，在光明圣院，真帝都好几尊。

    　　像虎王的师尊金蒲真帝，那就能说得是绝世天才了，天赋禀异无双，当然，金蒲真帝这尊八宫真帝，比起圣霜真帝、紫龙女帝、明王佛、金变战神这样惊才绝艳的天才来，那还是有着不小的距离。

    　　但是，金蒲真帝的出身，就很多人无法相比了，就是圣霜真帝都无法比，那就是师从兰书才圣！

    　　拥有一个始祖的师父，这样的出身，的的确确是可以傲视九天十地，这也是虎王为之十分自傲的地方。

    　　但，这也必须承认，有着这么一尊始祖作为师祖，那的的确确是可以威慑天下的事情。

    　　当虎王报出“兰书才圣”的尊号之时，在场的所有学生都不由为之屏住呼吸，不管是多么惊才绝艳的学生，不管是出身有多么了不起的学生，听到“兰书才圣”的名号之时，都肃然起敬，都不由屏住呼吸，敬佩之心油然而生，不敢有所不恭。

    　　“没听过。”就在所有人都对兰书才圣肃然起敬的时候，李七夜不咸不淡地冒出了这么一句话，说得那么的风轻云淡。

    　　“没听过”，这三个字落入所有人耳中之时，如同惊雷一样在所有人耳中炸开了，一时之间，所有人都瞠目结舌地看着李七夜，你说你没听过金蒲真帝，大家多多少少还是能理解。

    　　毕竟，在当世之间，没有十尊也有八尊，或者还有一些老一辈的真帝遗留下来，所以，真帝的数量还是多一点点，而且，就在光明圣院就聚集了好几尊，但是，如果说，没听过兰书才圣，那就太过份了。

    　　兰书才圣，作为始祖，当世也唯有两个而已，不要说是光明圣院的学生，只要是稍稍修练过的人，拜入任何一个修道宗门的普通弟子，都听过兰书才圣的大名。

    　　现在李七夜竟然风轻云淡地说没听过，这话就不是托大了，而是嚣张，完全是一副目中无人的模样。

    　　李七夜这话一说出来，把赵秋实他们这些洗罪院的学生吓得脸色煞白，他们都不由跺了跺脚，拼命地向李七夜使眼色，示意他别再乱说话了。

    　　得罪了一位真帝，那就已经够他们洗罪院喝一壶的了，现在连兰书才圣这样的始祖都得罪进去，那岂不是要把他们的洗罪院拖入万劫不复的深渊，说不定兰书才圣一怒，便能一指灭了他们的洗罪院。

    　　反而，作为院长的杜文蕊，一点都不着急，一点都不担心，只是笑了笑而已，似乎天塌下来都与他无关，与洗罪院无关。

    　　虎王报出自己的师门，那用意是十分明显了，就是告诉李七夜他背后靠山很强，也是在威胁李七夜，要软硬兼施，让李七夜乖乖地交出这块牛宝。

    　　没有想到，李七夜就这么轻飘飘的一句话把他打发了，这样的话，对于他而言，对于他师尊而言，对于他师祖而言，对于他们宗门而言，就是一种有意的羞辱。

    　　“小子，你太狂妄了。”虎王此时再也按捺不住了，忍不住厉喝一声。

    　　这不仅仅是虎王是这样认为，此时所有学生都望着李七夜，他们都觉得李七夜太狂妄了，在当今的仙统界，连三岁小孩都听过兰书才圣吧。

    　　”狂妄，什么狂妄？”李七夜一副不明白的模样。

    　　“我师祖，大道通天，跨越万古，才达万道，举世之间，无人不知，无人不晓。”虎王冷喝一声，说道：“今日，你竟然敢如此大言不惭，狂妄无知……”

    　　“这叫什么大言不惭。”李七夜轻轻挥手，打断了虎王的话，说道：“没听过就没听过，我没听过，总不能装着听过吧，这叫不懂装懂，我是一个很诚实的孩子，从来不会去不懂装懂。”

    　　这一副无辜的模样，不少人都面面相觑，但是，很多人都不相信李七夜没听过兰书才圣，他存心是要与虎王过不去。

    　　“你——”虎王被气得脸色涨红，好不容易，他深深地呼吸了一口气，冷哼一声，冷笑，冷冷地说道：“那举世之间，有谁人能入你的法耳呢，你听过谁的大名呢？”毫无疑问，他这话充满了讥笑。

    　　因为大家都知道，在当世，还有谁能比得上金光上师、兰书才圣呢？

    　　“这个嘛。”李七夜搔了搔头，一副很认真去想的模样，过了好一会儿，他这才说道：“我听过的人，倒有几个，比如说，燧帝、羲帝、农帝。他们三个人我倒知道，我也听过他们的名字，蛮好的。”

    　　李七夜一口气报出了这三个人的名字，这顿时让所有人傻眼了。

    　　“燧帝、羲帝、农帝。”所有学生都面面相觑，甚至有人嘀咕地说道：“这三个人算吗？大家都说，这根本就不存在的嘛。”

    　　大家都知道，燧帝、羲帝、农帝那只是存在于传说，关于他们的记载没有凿实的考证，甚至有离谱的传说认为，他们三个人早就成仙了。

    　　也正是因为如此，很多人都认为，燧帝、羲帝、农帝他们三个人并不存在，只不过是虚构的而已。

    　　现在李七夜这么一说，不少学生笑了一下，纷纷都不以为然，这三个人虚无飘渺，甚至有可能根本就不存在，没有像金光上师、兰才书圣他们来得真实，来得震撼。

    　　在很多学生不以为然的时候，反而一直十分随意旁观的杜文蕊则是神态一震，一下子神态严肃起来。

    　　“哼，都只不过是飘渺虚无的传说而已。”虎王冷哼一声，说道：“不足为信，除了他们三人呢？”

    　　“除了他们三个人呀。”李七夜又不由搔了搔头，说道：“好像有点难，哦，我记得还有一个人。”

    　　“谁呀。”李七夜话还没有说完，就有学生忍不住抢着问了。

    　　“骄横。”李七夜一拍手掌，笑着说道：“就是他了，我听过他的大名，很有意思的一个人。”

    　　“骄横——”听到这个名字，有不少学生面面相觑，甚至有学生问道：“骄横，这是谁呀？”

    　　“我知道，就是骄横商行的老祖宗，也就是骄横商行的创始人，历史上很有名的奸商，听说，不少历史上的大人物都被他骗过，所以，在那个时代，很多人对他咬牙切齿，恶名昭著！”

    　　“你这样一说，我就记得了，洗溪的一个弟子跟我说过这么一段逸闻。”有一位学生一拍手掌，说道：“传言说，在那个时代，洗溪的始祖，曾经被这个骄横骗过，骄横把他卖给了恶魔，后来发洗溪的始祖从恶魔地盘中杀了出来，追杀这个奸商一辈子，追杀到他天涯海角！”

    　　“有这么一段逸闻？”听到这话，不少学生都纷纷询问。

    　　“的确是有。”一位学生广博的学生点头，说道：“听说，这件事还是洗溪的始祖是在证道成始之后的事情，不是在他年轻时候的事情。”

    　　“这不可能吧，洗溪的始祖洗白灰，是最惊艳无双的始祖之一，他成为始祖，便是举世无敌，他怎么可能被人卖给恶魔呢？这太离谱了吧。”很多学生都不相信。

    　　洗溪，曾经是仙统界最为强大的道统，虽然今日不如当年，但，依然是威名赫赫，实力强悍无比。

    　　洗溪的始祖，洗白灰，那就更是一位了不得的始祖了。

    　　在三仙界，只有两个人名字便是始号的，一个是高阳，一个是洗白灰！

    　　洗白灰曾被人认为是三仙界最惊艳的始祖之一，道成便是无敌。

    　　但是，这样一位惊艳无敌的始祖，说被一个奸商卖给了恶魔，这样的话，说出来，没有任何人相信，这样的事，那实在是太离谱了。

