    杨妙言做贼心虚，说话没有多少底气。

    李吉瞧着杨妙言的反应有些好笑。

    我有那么可怕吗？

    李吉走上前，走到石桌前，瞥了一眼桌上的书册，略微一愣，“《伤寒论》？”

    这书是医圣张仲景所著，传到五代十国的时候，遗失了不少。

    后世人看到的《伤寒论》是北宋时候重新编撰的，跟原著有不少缺失。

    “你怎么会看这书？”

    李吉疑问。

    一个王妃，看这书，多少有点不务正业。

    虽然王妃也没啥正业。

    杨妙言先看了一下李吉的脸色，见李吉脸色如常，轻声的道：“府上近些日子有不少人患上了风寒，臣妾闲来无事，便看看有没有治疗之法。”

    李吉愕然，“不是有太医吗？”

    杨妙言抿着嘴没说话。

    李吉这才意识到这话问的有点蠢，跟那句‘何不食肉糜’没区别。

    太医那是专门给皇帝、嫔妃、皇子龙孙看病的。

    偶尔还要被皇帝派去给上了年纪的重臣看病，一些府上有重疾患者的重臣，也会时不时求皇帝派太医去府上看病。

    太医院就那么点人，照顾完了皇帝、嫔妃、皇子龙孙，再照顾一下百官，就没多少余力了。

    宫里的宫人数以万计，又不能私自出宫，有个头疼脑热的，要么生抗，要么就找太医院的药童。

    问题是现在是冬天，风寒多发季，药童们可照顾不过来。

    “咳咳，有没有看出什么？”

    李吉赶忙转移话题。

    杨妙言愣了一下，自己的丈夫平日里可不会问这些，他只会‘哦’一声，然后就漠不关心。

    “没看出什么？”

    李吉见杨妙言不说话，继续追问。

    杨妙言回过神，忙道：“倒是看到了几个良方，可是臣妾不通药性，也不知道什么方子对应什么病症，所以不敢冒然使用。”

    李吉点点头，“我记得宫里有几位女医，明日召她们到府上，教教你。府上的侍婢中有灵性的，你也可以让她们跟着学。”

    李吉很大度，并没有觉得一个王妃学医就是不务正业。

    相反，在这个医疗条件底下，医疗从业人员稀少的年代，学医的人多几个，就能多救几个人命。

    一个亲王妃带头学医的话，也能提高一些医疗行业的地位。

    杨妙言瞪大了眼，水汪汪的，像是一头受惊的小鹿。

    李吉的决定有点出乎她的意料。

    她以为李吉会反对，没料到李吉不仅不反对，反而大力支持。

    李吉瞧着杨妙言受惊的样子，好笑的道：“怎么，不愿意？”

    杨妙言立马道：“多谢阿郎。”

    李吉厚颜无耻的道：“你我夫妻，说什么谢字。”

    这句话给了杨妙言不少胆气，她忍不住道：“阿郎今日到臣妾处，可是找臣妾兴师问罪的？”

    李吉哭笑不得的道：“没事我就不能回自己的寝宫了？”

    杨妙言解释道：“臣妾不是这个意思，臣妾没经过阿郎，就将高尚仪借给了阿姊，阿郎肯定会怪罪臣妾的。”

    李吉绕有深意的看了一眼杨妙言。

    杨妙言看着像是一个胆怯的小鹿，一副人畜无害的样子，但是她说出的话，让李吉认识到她很聪明。

    她口中的阿姊，就是秦王府的杨夫人。

    跟她同出于五姓七望，皆是前隋观王杨雄的后人。

    只不过是表姊妹，不是堂姊妹。

    李渊为李元吉娶亲的时候，觉得自己当皇帝了，身份高了，怎么也得给儿子弄一个五姓七望的嫡女做王妃。

    但是他料错了五姓七望的傲气。

    人家根本没有将嫡女嫁给李元吉的打算，为了应付李渊，反手塞给了李渊一个庶女。

    李渊差点没气死，但是拿人家五姓七望也没办法。

    五姓七望树大根深，李渊即便是贵为皇帝，也不好轻易招惹他们。

    杨妙言一口咬定了李吉一定会怪罪她，就是借此告诉李吉，她已经知道自己错了。

    李吉要是心里有气的话，听到这话也会消散不少。

    再训斥杨妙言的话，也不会那么严厉。

    “一个尚仪而已，借了就借了，也不是什么大事。你是府上的女主人，你做的决定就是我做的决定。”

    李吉大气的说着。

    杨妙言心里松了一口气。

    李吉的话，也让她心里有那么一丝丝莫名的舒服。

    往日里她的丈夫一言决断府上的大小事务，根本不给她插手的机会，对她做出的一系列决定也大加否定，几乎没有将她当成府上的女主人看，也没怎么尊重过她。

    今日李吉的话，让她感觉到了尊重，也感觉到了一丝丝当齐王府女主人的感觉。

    李吉继续道：“今日找你，是有一桩事情想请你出面。”

    杨妙言愣了一下，赶忙躬身，“阿郎吩咐……”

    李吉又好气又好笑的道：“刚刚不是说了嘛，你我夫妻，无须如此。”

    杨妙言起身，有点恍惚，也有一丝惶恐。

    丈夫今日的表现跟往日截然不同，以前如同刀斧加身，今日如同如遇春风。

    她觉得丈夫很有可能是要交给她什么难办的事情，甚至要让她做出一定的牺牲。

    “你近几日去一趟掖庭宫，选一个宫人，将府上的宫人替换掉。”

    李吉在杨妙言起身以后交代。

    杨妙言有点懵，“只是如此？”

    这话刚说完，杨妙言脸色一变，看向了自己身后的四位侍婢。

    李吉看出了杨妙言的心思，不等杨妙言开口，缓缓道：“府上被塞进来许多人，你今日送出去的高尚仪就是其中一位。

    此事我并不打算继续追究，但是府上还没有没藏其他人，谁也说不准。

    我也懒得一一去甄别，不如全部换掉。

    你身边信得过的人可以留下。”

    李吉尽可能将事情跟杨妙言解释清楚，免得杨妙言这个面上看着柔柔弱弱，心里却七窍玲珑的女人想太多。

    杨妙言愣了一瞬，就消化完了李吉的话。

    杨妙言神情略微有些复杂的道：“高尚仪是秦王府的人？”

    杨妙言已经明白，她被自己那个阿姊利用了。

    李吉点点头。

    杨妙言略微低头，“臣妾明白了。”

    李吉一脸轻松的道：“此事我就交给你了，府上再出现什么别人塞进来的人，我也要唯你是问哦。”

    杨妙言郑重的点了一下头。

    她是齐王府的女主人，管理齐王府的女眷、宫人，其实是她的职责。

    以前她无权管，现在李吉将权力给她了，再出问题，确实该问她的责任。

    事情交代下去了，李吉也没有多留的意思，李吉抄起了石桌上的《伤寒论》，冲着杨妙言摇了摇，“借我看几日，反正你接下来也没时间看。”

    杨妙言‘嗯’了一声。

    诚如李吉所言，接下来的一段时间，她确实没时间看书了。

    府上不干净，她身为女主人，必须要打扫屋子。

    接下来一段时间，她都得忙着打扫屋子。

    李吉拿着《伤寒论》，背负着双手离开了寝殿。

    杨妙言在李吉走后，站在原地神色复杂的站了许久。

    有侍婢壮着胆子，怯生道：“殿下似乎跟平日里不一样了？”

    其他三位侍婢跟着一起点头。

    杨妙言没有回应她们的话，而是轻声吩咐了一句，“去找福婢过来。”

    杨妙言所说的福婢，是她的陪嫁侍婢之一。

    在她娘家的时候，学的是‘后宅管理’。

    五姓七望的女子，出生以后学的是琴棋书画，她们的陪嫁侍婢、仆人，学的是‘后宅管理’、‘钱财管理’、‘田产管理’等等。

    这也是名门大户喜欢娶五姓女的原因。

    娶一个五姓女，不仅能得到丰厚的嫁妆，还能得到一大批管理型人才，还能借用其娘家的一些顶尖的人才和庞大的人脉。

    杨妙言张罗着清理齐王府的时候。

    李吉已经回到了武德殿正殿内。

    坐在长几后，李吉并没有急着看手里的《伤寒论》，而是笑吟吟的在嘀咕，“从前身的记忆里看，齐王妃就是一个人畜无害的小兔子。

    今日一见才发现，这位齐王妃，不仅不是位人畜无害的小兔子，反而是一个很聪明的女人。

    她的手段若是再强硬一些，以后我在外冲锋陷阵的时候，就不用担心后院起火。

    之后就看她的手段了……”

    杨妙言今日的表现，对李吉而言，绝对是意外之喜。

    杨妙言要模样有模样，要性格有性格，要家世有家世，要智慧有智慧，再有点手段，那就是一个很不错的贤内助。

    以后由杨妙言操持齐王府，李吉也就不用为齐王府内的事情费神了。

    以后可以专心致志的应付府外的事情。

    “就是年龄小了一些……”

    李吉感慨。

    想禽兽也下不去口啊。

    李吉感慨过后，拿起了《伤寒论》翻阅。

    在书卷的首页，盖着一个章，是前隋文馆的章。

    这书应该是李世民从洛阳宫里运送回来的前隋皇家的藏书。

    前隋的隋炀帝，干了不少荒唐事情，也干了不少好事。

    后世对隋炀帝的骂声多过称赞声，以至于隋炀帝做过的许多好事都鲜有人提及。

    藏书筑馆，就是隋炀帝的一个善政。

