    

    “你。”

    苏浅茹被孙氏气的脸色发白，毕竟年纪小说不过孙氏，牙齿紧紧的咬着嘴唇，捏着帕子的手直哆嗦。

    孙氏却笃定了钱氏不敢把替自己守夜的事情抖落出来，嚣张的抬起头来，朝着钱氏一阵冷笑。

    “三弟妹教出来的好女儿，真是让嫂子大开眼界，如今小小年纪，在老夫人面前就敢顶撞长辈，以后长大了还不翻了天了？”

    “是媳妇没有管教好女儿，还请老夫人和二嫂不要怪茹儿，要怪就怪我吧。”

    钱氏听孙氏把老夫人抬出来，连忙紧张的把女儿护在身后，表情着急的朝孙老夫人说道。

    “行了。”

    孙老夫人阴沉着脸色，如今人在病中，也懒得惩罚一个小辈。不过，六娘刚才说三媳妇连着几夜没合过眼，这又是怎么回事？

    孙老夫人这么想着，转头继续朝钱氏问道：“钱氏，刚才六娘说你好几夜没合眼，可是真有此事？”

    钱氏听老夫人问起来，连忙支支吾吾的开口：“是、是有这么回事。回老夫人，若儿这两天又病了，所以媳妇一直在千秋苑照顾女儿，所以才没睡好。”

    钱氏当着孙老夫人的面提起大女儿，脸上是止不住的担忧，孙氏则是暗中得意的勾了勾嘴角，她就知道，就算老夫人问起来，钱氏也不敢把自己供出来。

    孙老夫人看了看垂泪的苏浅茹，又看了看一脸憔悴相的钱氏，只觉得闹心的慌。她本就卧病在床，此刻见到小辈哭哭啼啼，感觉心情更加不好了。

    她板起脸来训斥道：“四娘身体不好，你这个当娘的更该爱惜身体，若是母女两个都病了，传出去被人知道成什么样子？”

    “是啊，三弟妹，别怪老夫人训斥你，你一个正经主子，成天顶着一张憔悴的脸，让府里上上下下见了，实在不像样子。”孙氏从一旁帮腔道。

    钱氏被老夫人和孙氏一通训斥，脸上唯唯诺诺的应了，只觉得心下涌上一抹浓浓的苦涩，却一句反驳的话都说不出口。

    苏卿云突然从一旁开口：“祖母，既然三婶和四妹妹身体不好，反正二婶也要开库房拿药材，不如连同三婶和四妹的药一起拿了吧。”

    “什么？这怎么行？”

    孙氏听到苏卿云的建议，脸上得意的笑容一僵，下意识脱口而出。

    苏卿云凉凉的朝她看过去：“有什么不行？左右要给祖母拿药，顺便拿了三婶和四妹妹的药，也好省了祖母的一桩事。祖母，你说是不是？”

    孙氏不等孙老夫人发话，已经抢着开口说道：“二姑娘大概不知道府里的规矩，哪房要拿药材、哪房要开库房都是有定例的，要是谁想拿就去拿，侯府里面还不乱了套？”

    孙氏这番话说的响亮，拿出了十足的管家派头，对着苏卿云冷笑。

    苏卿云迎上孙氏的目光，笑着点点头：“二婶说的有理。”

    孙氏从鼻子里哼了一声：“二姑娘明白就好。”

    苏卿云继续接口道：“就是因为有定例，所以正好趁着祖母在，把事情定下来，也免得日后再因着从库房里拿药，打扰了祖母养病，二婶说是不是这个道理？”

