    圣盟分盟从雍州入场参战，烟雨江南并不意外，从昨天发现对方可能已经和蜀汉踏歌行PY达成共识那刻起，他就有了心里准备。

    当然，猜到了也没什么用，圣盟不管干什么，目前都和他们挨不上，最坏的结局也就是本来能成为他们助力的西凉乱世红尘，来不了了呗。

    所以，当大早上就收到乱世红尘盟主，乱世琉璃邮件时，他一点都不意外，不过对方接下来的话，却是完全出乎了他的意料。

    他本以为，在圣盟分盟入场，从雍州进入陇西，兵临西凉阵营关卡的情况下，乱世红尘是来告诉自己，他们要撤军，回防老窝的，事实证明他猜错了。

    【夏】乱世红尘【邮件：君主】乱世丨琉璃：圣盟从陇西入场打我们，打的就是围魏救赵的算盘。

    实话实说，虽然人家是分盟，但除非我们全盟一起上，否则只能主盟回去防守拖延时间，分盟肯定是扛不住的。

    【周】烟雨梦江南【邮件：君主】烟雨丨江南：理解，没多大事，蜀汉踏歌行我们能搞定，你们要是能把圣盟拖在凉州也可以，最起码帮北面的风雨同舟减轻了压力。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：搞圣盟没把握，而且我们和对方是邻居，距离太近了，就算全家老小一起上拖住了人家分盟，到时人家主盟在飞过来点人，支援一波我们还是要GG。

    势均力敌的话，本土作战优势到是很大，但要是实力差距太大，在本土被打自闭差不多就躺尸了。

    烟雨江南倒是颇为认同对方的话，以圣盟的实力和执行力，对上一个T2级同盟，真的是完全没一点压力，即便是分盟也是吊打。

    这是综合实力方面的差距，而不单单是账号质量上的差距，单就一个夜战方面的差距，就足以让圣盟锤爆乱世红尘。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：没事，能拖他们多久是多久，圣盟在北面和风雨同舟开战，绝对不敢轻易调主盟团去围殴你们。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：这事说不来，我的意思是，我们直接搬家到益州，把战场直接放在蜀汉踏歌行老家，这样我们不仅能避一波圣盟的锋芒，也能帮你们打蜀汉。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：搬家到益州？？？你们西凉不要了【黑脸】。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：要来有什么用？除了混点加成外，西凉对我们一点毛用都没有啊。

    烟雨江南看着对方的回复楞了楞，恍然间才发现对方说的没毛病。

    这赛季不管是圣盟联盟赢下剧本，还是他们和风雨同舟联盟赢下剧本，都和乱世红尘没有关系，就一个征服一个割据名额，怎么也轮不到他们。

    在这样的情况下，西凉阵营对于乱世红尘来说，也就初期发育的时候有作用。

    对方现在上了他们烟雨梦江南的车，该混的军费已经到手了，剩下的就是帮他们打架体验一波游戏，这样的情况下守着没什么鸟用的凉州，守着硬扛圣盟确实一点好处都没有。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：可以是可以，不过圣盟是奔着你们去的，要是发现你们跑来了雍州，怕是会追下来。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：无所谓啊，他们追来了，我们就一边发育，一边在益州和他们打，反正益州是蜀汉踏歌行的，祸水东引来波大乱斗，打的越激烈越好，到时受影响的只能是蜀汉【呲牙】。

    “牛逼，光脚的不怕穿鞋的呗。”

    烟雨江南笑了笑，觉得乱世红尘能混到T2这个级别，确实有点东西，最起码拿了好处就办实事这点，他十分欣赏。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：这波可以搞，不过凉州也不能什么都不干就放弃，我觉得你们可以在圣盟破关的地方堆满要塞占满地，完事开个坚壁清野，用斯巴达和拆迁和他们打游击，主力则来益州，一边发育一边帮忙夹击蜀汉。

    益州西面包括成都在内，蜀汉踏歌行还没来得及吞下，现在还是NPC的地盘，你们可以顺手拿下。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：嗯嗯，那就这样，我这就回去招呼兄弟们飞地起分，在让分盟开始准备，进益州。

    【邮件：君主】烟雨丨江南：这样，乱世红尘的兄弟这波搬家，搬家费我出了，等弄好了你私聊我就行。

    【邮件：君主】乱世丨琉璃：OK【呲牙】。

    -

    看到烟雨梦江南盟主，烟雨江南最后发过来的一封邮件回复，乱世琉璃心情酸爽的笑了，对方果然是个大户，他这波来找对方的目的，算是完美的达成了。

    接下来自然就是招呼主盟成员飞地起分搬家了，对于同盟成员能否执行到位，乱世红尘到是颇有信心，毕竟这种招数他们曾经玩过。

    当时还没有金主报销搬家费，完全是被锤的自闭打出了真火，自发组织的行动，并且为了恶心当时的征服盟，他们集体可以搬了好几次，绕了大半个地图。

    现在既有军费拿，又报销搬家费，在这个剧本无缘征服和割据的情况下，还有什么不满意的呢？。

    将一切计划完善了一遍后，乱世琉璃召集了盟中管理层，将这个计划通知了下去，不出所料并没有人反对。

    【夏】乱世丨红尘，同盟管理频道。

    【丞相】乱世丨苍生：爽，就这么玩，圣盟不是想打我们嘛，有本事就追着来，直接将他们盟友的老家打烂，哈哈。

    【太尉】乱世丨苍茫：这样一来，我们这个赛季游戏体验可以拉满了，既拿了军费又报销搬家费，如果最后烟雨和风雨能赢，我们可以提前转流浪军，和他们互刷武勋，最后让他们给个州府，割据也能混到，不错。

    【君主】乱世丨琉璃：我也是这样想的，我去通知分盟，让他们准备进益州，苍生你招呼兄弟们飞地准备搬家，另外整个金城郡马力全开，顺着两处关卡起要塞占地，陇西也可以让兄弟们那么玩，等圣盟靠近了，我们就开国策，让他们去推。

    【丞相】乱世丨苍生：收到。

    -

    圣盟并不知道，他们这波好心帮助盟友蜀汉踏歌行，去围魏救赵打乱世红尘，会直接让对方破罐子破摔玩套路。

    蜀汉踏歌行也更不会想到，他们放弃原本的目标，登上圣盟的战车，不仅没能让战况好转，反而正在向着更恶劣的情况发展，说到底还是像乱世红尘这种破釜沉舟的同盟太少了。

    纵观各剧本，和乱世红尘一样打酱油的同盟，在赛季完全没有一点希望，既混不到征服也混不到正常割据，大部分酱油阵营同盟在大局明朗的情况下，根本不会有凝聚力来集结起来搞事情。

    基本上不是直接养肝，躺尸抽卡攒玉符，就是在蒙头发育，为后期转流浪军做准备。

    当然，说到底还是烟雨梦江南给的军费，在其中起到了关键性的作用，有钱拿又有游戏体验，自然就有动力。

