    “布洛奇将军，以我们华国与日不落帝国的友谊，我们当然是应该出手相助。”

    “但是你们也要知道，华国已经是很久没有发生战争了，华国人民并不喜欢战争，他们更加热爱的是和平！”

    张宗卿的脸上露出了难色，一副为难的样子可谓是拿捏的十分恰当。

    听到张宗卿的这番话，鹰国海军将领布洛奇的脸颊不自觉的抽搐了一下。

    在他的印象之中，华国与倭奴国之间的战争直到现在，应该都还没有结束。

    现在张宗卿这样说，这不是摆明了在敲竹杠吗？

    不过眼下十余万鹰国的陆军在达瓦地区，被倭奴国陆军给围困了起来。

    现在的形势已经到了万分危急的程度，所以鹰国人才会如此的迫不及待。

    “张将军，只要华国肯出兵南洋、南亚地区，无论什么条件，只要是在我们大鹰帝国的接受范围之内，我们就能够同意。”

    “资源、财务，所有的后勤我们都愿意承担。”

    布洛奇十分焦急、激动的说道。

    “华国与大鹰帝国有着牢不可破的友谊，这种友谊是牢不可破的，只要我能成功说服我国国民，我一定会派兵解救我们朋友的军队，这是义不容辞的！”

    “当然，在说服我国国民的过程之中，还需要得到你们的帮助，我想你们也绝对愿意帮助我说服华国的国民们吧！”

    张宗卿打了一个太极拳，他的这态度摆明了出不出兵。就看鹰国给的筹码到底有多少了。

    站在张宗卿一边的周卫国显得很是激动，他终于明白了二公子为何迟迟不肯南下的原因了。

    原来在这之前，二公子就已经是猜到了以鹰国人的实力，绝对是挡不住倭奴国大军攻击的。

    而一旦这个时机到来，二公子的手上就掌握着一个极为重要的筹码。

    眼下华国占据了绝对的主动权，剩下的就看鹰国人能够拿出什么东西了。

    此时不从鹰国身上狠狠的咬下一块肉来，更待何时？

    事实上这正是如此，为了取得华国的帮助，鹰国首相邱击迩与他的内阁大臣们都是早早的做出了大出血的决定。

    在当天晚上，除了大量的军事订单达成之外。

    鹰国还对华国共享了许多的专利技术，这一次华国也是再次获得了大量的利益。

    为此张宗卿也答应了鹰国大使团的请求，他决定派兵介入南洋、南亚等地区。

    把小鬼子都给赶下海去！

    ……

    “给我接西南军区司令员蒋百理将军！”张宗卿松了松自己的脖子上系着的领带，对一旁的周卫国说道。

    “二公子，蒋百理将军最近身体有点不舒适，已经是转往香城进行治疗了，您忘了吗？”

    经过周卫国的提醒，张宗卿才想起来蒋百理将军在不久之前告病，他指示专人将蒋百理将军送到了香城治疗。

    毕竟蒋百理在另一段历史之中，便是在37年因病离开人世。

    所以在得知蒋百理将军的病情之后，张宗卿在第一时间就让蒋百理将军停止了手头的工作。

    而现在西南军区的代理总司令，正是蒋百理校长在保宁军校的高徒白重喜。

    张宗卿随即就是对周卫国说道：“既然如此，那先给我接白重喜吧，布置下西南军区南下的计划。”

    “戴鞍兰、孙礼任这两头猛虎，他们应该也是等的急了吧？”张宗卿笑着说道。

    这段时间，戴鞍兰与孙礼任两头猛虎被张宗卿给关在了西南军区练兵。

    两个精锐整编师足足六万余人在他们的手中，一直是在训练山地战术，就是为了应对接下来进军南洋、南亚地区做准备。

    在年轻一辈的军官之中，戴鞍兰、孙礼任、廖尧湘与胡链、王尧武五人被称之为张宗卿手下的五虎上将。

    胡链与王尧武二人在对大熊国、倭奴国的陆地战争大出风头，两个的经典战例甚至是被收录进了很多军校的教科书之中。

    相比之下，戴鞍兰、孙礼任以及廖尧湘三人的将星光彩就要黯淡多了。

    把他们关了这么久，也难怪会憋坏了他们。

    “二公子！”电话另一头传来白重喜的声音。

    “白重喜，时机到了！”

    “先行调集戴鞍兰部与孙礼任部，从滇省进入缅国、向达瓦地区进攻，小鬼子这些日子在南洋战场上格外的嚣张，也是时候要把他们送去见阎王了！”

    张宗卿笑着说道，华国与倭奴国的战争是不可能停止的，想必倭奴国人也是知道这一点。

    但倭奴国陆军绝对想不到张宗卿一直没有选择动手，就是打算送给他们一个惊喜。

    这些天，张宗卿也不仅仅是为了等鹰国人主动求上门来，他还在等着兵工厂中将系统提供的那些利器给批量生产出来。

    缅国地区多丛林，华国的加农炮、留弹炮并不能对丛林之中的小鬼子造成多大的杀伤，覆盖式炮火攻击的威力虽然强，但不一定适合这片区域。

    这时候除了大批量的轻武器之外，RPG－7型反坦克火箭筒完成可以成为攻破小鬼子碉堡的利器。

    除此之外，歼I1战斗机与轰H1的批量生产也将为华国的陆军提供空中掩护，夺取在南亚、南洋地区的制空权。

    要先击败、消灭这个地区的精锐小鬼子，这些还未面世的利器必不可少。

    张宗卿也是等着这些东西全部准备好了之后，才决定接受鹰国首相邱击迩的邀请，派兵进入缅国区域。

    “二公子，只是两个整编师的兵力会不会太少了？倭奴国陆军目前在南洋地区的兵力达到了三十余万，他们在后续也有大规模的增兵计划，只是靠着戴鞍兰与孙礼任的这两支整编师的兵力，我们在数量上不占优势。”

    白重喜有些疑惑的说道。

    “兵不在多，贵在精！”

    “戴鞍兰的整编76师与孙礼任的整编77师，都是我手中精锐之中的精锐。”

    “他们手中的装备都是我们华国最先进的，甚至每个战士的身上都穿着防弹衣。”

    “像这样精锐的陆军，对付小鬼子绰绰有余，而且对付小鬼子我们不能一下子就把他们全部解决，如果全部解决了，鹰国人就不会再需要我们了，而我们也没有时间消化自己的胜利果实了。”

    “这一战我们可不是为了给鹰国人打工，现在他们鹰国人处境堪忧，正是我们华国不断扩大影响力，恢复往日荣光的时候。”

    ……?

