    “小友可要看好了那个阵眼，否则耽误你我的时间，最后什么都收获不到！”

    他确定此时的李南，并没有偷奸耍滑，可不确定在自己攻打阵法的时候，李南有没有做手脚！

    毕竟那个时候，他没办法分心！

    “前辈放心便是，晚辈是不会拿这件事开玩笑的！”

    “那就好！”

    接下来，人皇继续攻打！

    但会突然间停下来，然后观察李南那边的情况！

    来来回回，检查了十几遍，发现李南确实是没有乱来，一直都死死的守住了那个阵眼！

    这到底是怎么回事？

    但阵法力量已经被削弱了，哪怕消耗大一点，也不可能停下来！

    他只能坚持住！

    只不过有点超过想象，本来以为消耗掉自己六成法力，就差不多能打开了，到时候对他也没多大影响。

    现在看来……

    法力全部消耗完，都不一定能打开！

    就怕被李南发现了状况，法力消耗完了，自然会给他可乘之机！

    他手里有灵晶，能够补充法力，可灵晶恢复得没那么快！

    对于元婴修士来说，要么在六阶灵脉，要么就是使用灵晶，两者一天时间，才能恢复他们一成的法力！

    这也是没办法的事情，毕竟元婴修士体内的法力实在是太多！

    就这一成，吊打几十个金丹修士，没有任何问题！

    ……

    李南真不屑于去做这种手段，因为他知道，暗中还有好几个阵眼能够从外界吸收灵气！

    只不过地脉的灵气严重不足，以前这里或许是七阶灵脉，足够几个阵眼吸收，现在变成了六阶……

    吸收供应不上消耗，才会造成现在的情况！

    倘若是几千年前，哪怕李南堵住了这个阵眼，人皇也休想消耗阵法一丁点力量！

    他的阵法水平，或许跟人皇差不多，但他的神识可以随意进入阵法里面，检查阵法的所有纹路！

    哪怕他同样打不开，可这个阵法有多少隐藏起来的阵眼，他能看得一清二楚！

    要是多来一些元婴修士，他有把握打开这个八阶阵法，现在……只能看人皇的操作了！

    反正早晚都是要开的，那几处阵眼吸收的灵气，已经没办法供应阵法的维持了！

    杀敌一千，自损八百！

    形容的就是此时的人皇！

    但这有问题吗？

    没有问题！

    李南甚至还有点兴奋，因为只要人皇消耗了足够的法力，那么对自己的威胁能降到最低！

    在没有得到离开这里的方法之前，他是不可能对人皇出手的！

    抛开别的因素来讲，这一次跟着人皇来仙府，反而是他最轻松的一次冒险。

    从头到尾都不用怎么出手，也没有遇到一丁点危险，就连最重要的一件事，自己也仅仅是往那边一站，跟个木桩子一样就行。

    他有的是手段堵住那个阵眼！

    法力都没怎么消耗，毕竟神识强！

    一天时间过去了……

    两天时间过去了！

    不得不说，人皇确实足够持久！

    两天多的时间，一身法力竟然没有消耗完！

    但现在看来，已经差不多了，阵法内部的力量，已经被人皇给消耗掉了九成！

    而人皇自己呢？

    反正李南感觉，这个老家伙应该差不多了，气喘吁吁的，脸色煞白，绝对是法力消耗过度的情况！

    他不管！

    反正是人皇要里面的八阶法器，跟他有什么关系！

    再说了，人皇也没让他出手，很显然是自己有底气！

    万一自己说要出手帮忙，人皇以为自己看不起他呢？

    他堂堂人皇，连这点小事都做不好吗？

    所以，静观其变才是最好的选择！

    人皇此时内心也是慌的不行！

    他只剩下最后一点法力了，所以刻意露出法力枯竭的表象，看看李南会不会对他动手。

    以至于出手的速度变慢了许多，导致阵法又缓了一口气！

    要不然，这个阵法，两个时辰前就破了！

    可他演戏了这么久，李南愣是一点动作都没！

    难道这小子真的那么好忽悠？

    单纯的很？

    一时之间，他真的懵了！

    本来他还能保留半成法力的，结果磨磨蹭蹭两个时辰，自己反倒是落入了被动！

    如果李南现在对他出手，那么他保留的法力就有了效果，反杀李南不成问题！

    可现在李南偏偏没出手！

    那保留的法力有什么意义？

    毕竟阵法还没打破呢！

    等他打破阵法，法力就会彻底枯竭！

    总之一句话！

    这次亏大了！

    亏了半成法力，亏了两个时辰的时间！

    一开始如果他全力攻打，那么阵法被攻破之后，体内至少还有半成法力！

    现在再开始，法力几乎没有了！

    要是再墨迹下去，阵法能不能攻破，都还两说着呢！

    所以，勾搭了两个时辰，李南都没上钩，他已经不想再等了！

    也没有能力再等！

    八阶法器，他势在必得！

    ……

    李南觉得很奇怪！

    人皇这个老家伙，之前分明一副有气无力的模样，眼看着都快要消耗过度驾崩了，突然间生龙活虎起来。

    不要命的轰击着阵法！

    不知道吃了什么药！

    效果绝对刚刚的！

    当然，只是调侃，突然间的反转，他很快就明白过来，这个老家伙是不放心他，之前故意示敌以弱，想要勾引自己出手！

    一旦自己出手，人皇必然会以雷霆手段斩杀自己！

    “真小人之心！”

    李南嘀咕了一句！

    对于小人来说，任何人都不值得信任，都有可能残害自己！

    当然，这么想也没错，李南甚至希望自己身边的人都是小人，这样就不会轻易上当了！

    可是现在看来，估计没有一个是小人！

    尤其是龙翎儿，实在是单纯的可怕，一点为人处事经验都没有，将来要是身边没人照看着，指不定会吃多大的亏呢！

    所以，李南能够放心身边的任何人离开，出门闯荡，唯独放心不下龙翎儿！

    甚至温仙儿……别看她年纪小，可古灵精怪绝对有一套的！

    根本不用担心！

    临走之前，把一切都安排了，唯独忘了安排林素素照顾好龙翎儿……

    也就是这个时候才突然想起来！

    后悔已经来不及了，那么……就只能争取活着离开这里了！

    人皇突然间感觉到李南身上的气息强大了起来！

    这让他有了一个不好的预感！

    这个狗东西，该不会是准备出手吧

    现在老夫可是全力以赴在攻打阵法了，要是趁机出手，老夫一点反抗能力都没！

    该死！

    狗东西竟然这么能忍！

    之前示弱了两个时辰都不出手，现在自己打出了手里最后一张底牌了才准备动手！

    此子的心机，竟然能深到这种程度！

    年纪轻轻，就如此恐怖，再过几百年，那还了得？

    简直是生平罕见！

    他甚至都在想着，一旦李南出手，自己该怎么办了！

    全力以赴的时候，根本撤不回来法力，只能硬生生的抗下李南的偷袭，然后再想办法保命！

    他的最强一击已经打出来了，阵法已经被他消耗的摇摇欲坠，眼看着就要崩溃掉！

    在这种关键时刻选择动手，还真是打的好算盘！

    他意识到自己被耍了！

    李南把他的一切都提前预料到，知道此时的他才是最虚弱的！

    没想到啊没想到，谋划了这么久，竟然给别人做了嫁衣！

    他知道，一旦李南选择出手，那么自己毫无胜算，八阶法器也根本别想拿到手！

    “轰……”

    在人皇如此猛烈的攻击下，八阶阵法，瞬间崩溃掉！

    方圆百丈，溅起了无数烟尘！

    人皇整个人，也被这股爆炸的力量给甩飞了出去，面色苍白，身上的气息若有若无！

    这次可不是装的，是真的！

    他甚至都没去看阵法里面的东西，一直在紧紧盯着李南的方向！

    等到烟尘全部散去之后，他发现……

    李南竟然在看着他！

    要动手了？

    此时的李南，若有所思的看向了人皇！

    眼神中说不出的兴奋！

    “前辈现在还好吧？”

    “老夫好的很！”

    人皇强忍着说出了这句话。

    其实内心深处底气一点都不足！

    “那就好，晚辈正好有一句话想要问你！”

    “怎么？终于忍不住了？”

    “是！”

    “老夫承认，这次是老夫算漏了，没想到你年纪轻轻，竟然有如此的心机，败在你手里，老夫不觉得亏！”

    李南：“……”

    这个老东西在说什么？

    该不会以为自己眼馋他的八阶法器吧？

    抱歉，那玩意有两三件就够了，反正多了也用不上！

    “前辈，你之前说除了八阶法器之外，让我优先挑选三件宝物，应该还算数吧？”

    “什么？”

    人皇没想到，李南竟然问出了这么一句话！

    难道是这小东西的试探？

    故意拿这句话来试探自己还有没有保留实力？

    太深了！

    人的心机，怎么能深到如此程度！

    到了这种时候，竟然都还能沉得住气试探！

    这样的人，谁遇到不是倒了八辈子的血霉！

    自己千万不能说算数！

    因为那样就承认自己不行了！

    说不算数，或许还能欺骗到他，让他以为自己手里还藏着底牌！

    “难道前辈说话不算数了？”

    李南继续问道！

    “呵呵，你想的倒美，之前只不过是让你帮我破掉阵法罢了，现在阵法已破，你还有什么利用价值？速度受死吧！”

    人皇爆发出所有的气势，说出了这么一番话！

    他就是不能让李南这么快对他出手，最好是犹豫那么一会！

    只要让他催动这里的钥匙，那么就能离开这里了！

    李南的表情变了！

    老东西出尔反尔！

    刚刚阵法破掉的一瞬间，他就看见了，里面竟然有好几件宝物！

    最主要的一点，不知道对方用了什么手段，竟然在里面培育了一株培育了一株九天玄芝！

    这可是八阶下品的灵药，是修仙界最珍贵的一种灵药之一，几乎是万能的，甚至重要程度，超过了很多的九阶灵药！

    他就是想要那一株九天玄芝！

    就在他想着如何拿下九天玄芝的时候，有那么稍微一愣神的功夫。

    然后就发现……

    人皇不知道动用了什么手段，突然间整个身体消失在了原地！

