    随着时间来到五分钟，LGD的处境也越来越差。

    上路的大树在死完那一波之后，对线已经完全打不了了，TheShy甚至嚣张到断着兵线追着他烤，突出一个无法无天。

    中路的琪亚娜也过的不爽。

    在被咖啡秀过之后，酒桶又来帮她gank了一次，但并没有抓死Rookie，反而又让她亏了兵线。

    此时面对回家补出布甲鞋的卢仙，只能一直被压在塔下挂着。

    野区的小花生更难受。

    本来开局就亏了双鳖和三组野，中路又强行帮琪亚娜抓了波，现在的他和上路的大树一样，都只有19刀在手（其中有三刀是抓人的时候顺便补的兵）。

    而豹女的乐言，已经都快50刀，马上领先他两级了。

    下路的锤石与女枪在推线推不过的情况下，也是被林然的巴德乱油，一边要注意走位躲星落，一边还要避免与这个自带咖啡的胖子换血，同样郁闷。

    “熟悉的三线压制＋野区入侵；六分钟不到，纯打对线就领先了快两千经济……我们熟悉的那个巅峰IG要回来了吗？”

    看到局面大优的IG，平野绫不禁感叹道。

    “现在LGD的每一条线玩的都很难受啊，全都被压在塔下暴打。”

    “不赶紧想想办法搞点事情的话，可能就要这么被慢慢蚕食了。”

    管泽元也看出了LGD的困境。

    平野绫苦笑：

    “但是要怎么搞事情呢？三条线都没有线权，没人能动啊。”

    “至于小花生的酒桶，现在才刚刚升到四级，为了买配合狼头的鞋子，连打野刀都还没合出来，指望他也不现实。”

    管泽元也只能摊手：

    “反正他已经被豹女反烂了，就这么一直逛下去的话，还不如出去碰碰运气。”

    “反正自己还有E闪，像中路的卢仙，刚刚虽然因为位置不好没杀掉，但还是能继续尝试的嘛。”

    本来正在F6处等待刷新的小花生好像听到了他们的话一般，开启W喝了口酒后，就从墙边绕过，往中路上方的一字草中走去。

    管泽元一惊：

    “哎呀，没让你现在去呀！赶紧回去吃F6吧！这里面藏着个豹女呢！”

    “六级带红惩的豹女！杀你一个四级酒桶，不是轻轻松松？”

    可惜，小花生的酒桶没听到后面这句，还是毅然决然地走了过去。

    然后，等待他的就是豹女的Q惩接扑，EQ一咬再接W小跳，配合红惩的灼烧，直接将其秒掉。

    速度之快，甚至连旁边的Rookie和Yuuki都没反应过来。

    杀完他之后，乐言也没闲着，再一次钻进了酒桶的上半野区，吃起了他刚刚刷新的F6。

    平野绫也无奈了：

    “炸了呀LGD，三线被压，19刀的酒桶又死了一次，节奏彻底崩掉了。”

    “除非现在IG的人给机会，不然真的好难翻。”

    管泽元点了点头：

    “是很难了，主要是IG的人现在也不好送。”

    “你说兰博吧，现在就晒哥这优势，酒桶来了也随便一打二。”

    “卢仙有布甲鞋和E技能的位移，只靠自己的话，琪亚娜也没机会。”

    “打野更别提了，酒桶和豹女之间的战力差距，恐怕都不是能用数字来计量的了。”

    “下路的维鲁斯有净化，巴德有虚弱，还有传送门，同样不好死……”

    管泽元话音未落，下路突然传来了一个击杀消息。

    LGD.Krammer击杀了IG.Tricky。

    平野绫一愣：

    “啊这，巴德怎么死了，导播没有切到啊，不知道有没有回放。”

    “而且我看小地图，巴德好像是死在了LGD的塔下……是越塔失败了吗？”

    导播也意识到了自己漏人头的失误，赶忙在大屏幕上投出了回放。

    于是，在包括两名解说在内、全直播间的观众的众目睽睽下，林然悍然在下路靠墙的草丛中开启了一个传送门，直接飞到了LGD的塔下。

    然后落地吃了一个钩子的他，动都没动就死回家了。

    “呃……”

    管泽元和平野绫同时看呆了。

    直播间也已经被“飞飞飞”刷屏。

    说实话，这一飞实在太没道理了。

    且不说锤石和女枪都还有大半血之多，根本看不到什么越塔的机会。

    刚刚甚至连兵线都没有，一个软辅这么飞进去，不是明送还能是什么，简直比眼缘还狂。

    就算是眼缘的话，多少还是要偷着送的。

    此时弹幕的密度，大概比刚刚的五倍还要多。

    “坏了，然哥又开始了。”

    “这没买我随你怎么说。”

    “跟你们说了！我然哥一生光明磊落，说过要送，那就要送！谁来都拦不住！”

    “然哥，这门也能开啊？”

    “我滴然哥呦，你就算真买了，也不能这么送啊，不怕被查手机是吧？”

    “你不懂，然哥这叫明人不做暗事，偷着送不符合我然哥的气质，这么送还能赚波回放，不亏！”

    “没办法，队友优势太大了，再不赶紧抢抢镜头，然哥这把就要泯然众人了。”

    “为了防止队友打得太顺飘了，然哥甘愿牺牲自己去为大家提升游戏难度，他真的，我哭死。”

    被锤石逼走，补不了刀的杰克爱一边在自家塔下摁b回城，一边惆怅地看向一旁的林然：

    “然哥你能给我解释一下，你这个门是开来干啥吗？”

    “别告诉哥们儿，你是想自己越那两个人的塔啊，那我真顶不住的。”

    正在揉脸的林然听到杰克爱的话后，便尴尬地咳嗽了两声：

    “哎呀，我其实是想上去吃一下木灵，然后A爆炸果实回来……”

    “谁知道这b游戏延迟有点高，刚刚从22ms跳到35ms去了，卡了一下，门开歪了。”

    “然后手又一抖，可不就进去了吗……”

    杰克爱郁闷地轻叩了几下自己的大头：

    “牛比！那我无话可说了。”

    林然哈哈一笑：

    “没事没事，现在虽然搞了一下，但接下来我会C你们的！”

    乐言大笑：

    “这把需要你C？你不送包赢好吗？”

    “看看我的豹女，已经把皮纳特的酒桶打烂了。”

    林然没好气地瞥了一眼乐言。

    好嘛，这家伙，拿到豹女且建立优势之后，整个人都狂起来了。

    那还不是因为皮纳特去上路强抓TheShy给你带来的优势？

    他正准备还嘴，拷打一下乐言的时候，Rookie却突然站了出来，仗义地挥了挥手：

    “没事，小然的咖啡帮了我大忙，想送就送，我已经批准了！”

    “别送太多就好，五次以内完全能够接受！”

