    原本陈昊和王文还有些“轻视”林文，不过在看到龙一等人那“冰冷”的眼神后，两人不由得心中有些发毛。

    “扑街，这些人比那群亡命徒更不好惹啊。”王文作为一个捞家，自然是见过许多“狠人”，但是和眼前的三人一比，他感觉自己之前认识的那些狠人和“温顺的小鸡仔”没区别。

    陈昊更是觉得自己腿肚子都在打颤，他都怀疑如果自己对林文有什么“轻举妄动”的想法，后面那个人就会毫不犹豫的把自己给“咔嚓”了。

    作为房间里的老江湖陈敏更是一眼就看出了林文身后“三人”的不凡，他们的眼中看不出任何的表情只是在那静静的看着众人，只要有人轻举妄动那下场可想而知。

    “难道是？”陈敏心中一个嘀咕，开始揣测起林文的来头，有这样的人当“保镖”那家里的条件那就不用说了。

    付石见气氛有些不对劲，连忙打起圆场道：“老板，您是喝红酒还是？”

    “红酒吧。”林文笑了笑说道。

    付石点点头招呼来服务员准备要一瓶“好酒”。

    不过还没等他开口呢，一个胸口别着经理字样的男人笑眯眯的来到众人面前，低着头询问道：“林少今天还是开康帝嘛？”

    “嗯，上次那个83年的不错，这次还有好点的没？”林文笑了笑说。

    男人献媚道：“有的林少，这边我们临时从总店调来一瓶78年的康帝，包您满意。”

    林文：“OK，拿过来吧。”

    众人听完之后嘴角抽搐不已，78年的康迪？这玩意一般人都是拿来收藏的，但是眼前这个林少轻描淡写的样子，好像再喝100块的饮料一般。

    “陈先生今天请我过来有何贵干呢。”林文懒洋洋的靠在椅子上漫不经心的说道。

    陈敏笑了笑说：“林少，果然是快人快语，那我也就不藏着掖着了，这次请您过来呢，是我有一款红酒想进入内地市场，想找您帮个忙。”

    “哦？红酒生意？那不是一直都是香江刘大头的生意嘛？”林文哼哼道。

    陈敏有些尴尬道：“我的这款品牌自然是不能喝刘大头的相提并论了。”

    “呵呵，那就算了吧，档次太低进了内地也没什么路子。”林文直接摇摇头说道。

    陈敏等人有些尴尬的笑了笑，都望向了旁边的付石。

    付石咳嗽一声解释道：“林少，这个红酒生意还是有些赚头的。”

    “哦？不好意思，我不缺钱，这种档次的酒有点落我的身份。”林文摇头拒绝道，对他来说这种“没名气”的酒属实有点不上台面。

    众人都有些“沉默”，没办法不是一个档次的存在。

    不过林文顿了顿继续说道：“虽然你这款酒我没心情了解，不过我这里有个香槟的生意不知道陈先生有兴趣嘛？”

    “林少您请说。”陈敏原本都不抱希望了，但是听到林文开口后脸色一喜。

    “是这样，我最近看上一款叫做黑桃A的香槟，我要拿下亚洲的总代理，当然了陈先生您可以帮我“推销”一下。”林文说的自然就是后世夜店里面的黑桃A了。

    陈敏愣了愣说道：“不知道林少想让我怎么帮您？”

    “很简单，我要黑桃A变成亚洲夜店里的“奢侈品”，作为回报你可以拿到1成的利润。”林文缓缓说道。

    陈敏犹豫片刻后说：“林少，这个一成。。。”

    “呵呵，你以为一成很少？要知道我是打算出一亿拿下这个亚洲总代理的位置，一成的利润已经很不错了。”林文冷哼道。

    众人听完之后不由的呼吸急促起来，一个亿拿下一款香槟的总代理，那这一成的利润属实有点令人“满意”了。

    之前来的路上林文就让马先明去处理这件事情了，林文出资一亿的代理费拿下黑桃A在亚洲的总代理。

    “过几天我会找人和你签合同的，到时候你们按照我的方式去“定价”就行。”林文把后世那套夜店的“营销”论说了一番之后，众人都是眼前一亮。

    什么神龙套，绕场一圈，什么气氛组“祝贺”的让众人都有些傻眼，夜店还能这么玩？

    陈敏看过场自然明白这些“虚荣”会让夜店里的人“兴奋”不已，同时也会让许多想要蹭卡的小姐姐“热情”起来，自然是非常兴奋。

    众人商讨片刻之后，陈敏就一股脑的答应了林文的全部要求。开玩笑，如果把黑桃A这个项目做好之后，那自己的那个垃圾红酒项目压根就不需要考虑了。

    认定了林文是自己的“靠家”之后，陈敏就卑躬屈膝的开始讨好起林文，开始主动的给林文讲一些林文好奇的“香江往事”。

    “对，那件事就是XX做的，当时是我去摆平的。”

    “嗯，她的玉女人设那就是吹出来的。”

    “XXX那就是个炒作的。”

    陈敏的“解答”让林文对香江的“娱乐圈”顿时刷新了三观，他没想到之前在无数8090眼里“完美”的女神，私下里那就真的有点不堪了。

    旁边的陈佳儿则是非常懂事的给林文在那添茶倒水，非常的懂事。

    虽然不知道什么时候林文的坏手已经搂住她结实的小蛮腰，林文单手搂着陈佳儿不由的感叹不亏是武术“出身”的冠军，这个小蛮腰的手感那真的是绝了。

    众人谈笑间吃完饭之后，林文搂着陈佳儿朝着酒店的总统套房走去，众人心照不宣的目送四人离开之后，脸上笑容满布。

    “付老弟，这次多谢你了，你放心答应你的我一分都不少的奉上。”陈敏心情大好的说道。

    “哈哈，陈老哥你客气了都是自己人，以后还要你多多提携一下啊，我这边有事那就先告辞了。”付石笑眯眯的对着陈敏说道。

    陈敏：“哈哈，阿文去送一下付老弟。”

    “客气了。”付石笑道。

    等两人走后，陈敏转过头对着儿子叮嘱道：“以后这个林少就是我们的靠家了，我们能不能发达就看这次了，你知道怎么做的吧？”

    “我明白老豆，你的意思是去香江找点。。。。”陈昊眉头一挑说道。

