    “这有什么用？”朱元璋有些纳闷。

    沈万三可不敢在朱元璋面前卖关子，直接了当道：“太子殿下说用这东西可以收割洋人的财富。”

    接下来沈万山就开始给朱元璋解释朱标的交代，很快朱元璋的眼睛就亮了起来。

    这东西其实是一种玻璃制品，科学院研究出来，是为了尝试在这种材料上刻画灵阵，看能否代替灵材，结果自然是失败了！

    但这种材料特殊就特殊在其上的确能附着一丝灵气。

    这就让这东西有了价值。

    这种珠子有两个特点，第一是廉价，其本身是玻璃制品，可以在工坊里大批量生产，第二是特殊，能够附着一丝灵气，而且这一丝灵气还能融于水中，起到一定改善身体的作用。

    而这就给了朱标灵感。

    或许他可以尝试复制两百年前欧洲经历过的郁金香骗局，收割西方的财富，以此来帮助朱元璋达成征服世界的目的。

    当然经历过郁金香骗局的欧洲人对此定然会更加警惕，而这就需要好好运作了。

    “这个计策倒是可以一试！”

    “但现在还不是时候！”

    朱元璋虽然不懂经济，但这其实就是另一种囤货居奇。

    他可是经历过商人囤积粮食，以此收割老百姓的事情的，这两件事其实是一个原理。

    所以他对朱标和沈万三的谋划理解起来并不难。

    看沈万三脸上满是疑惑，朱元璋笑道：“因为我大明现在还不够强！”

    “你是商人，应该更能理解这句话的意思！”

    “有时候即便你能收割财富，也是保不住这么多财富的！”

    “毕竟世界上真正的财富，从来都不是那些金子、银子，而是土地、工厂、矿产，粮食！”

    “我们现在若是去做这件事，最多也就是收割一批金银，虽然这会让西方大伤元气，但却打不死他们，若是等我大明的枪炮能真正做到对西方国家进行威慑的时候，那就不一样了。”

    “陛下英明！”沈万三很快就明白朱元璋的意思。

    按照沈万三的意思是要依靠此法捞一笔就跑的，但老朱显然更狠，格局更大，在理解了这个方法之后，他的第一个想法就是用此法实行窃国。

    如果操作的当，他是真的可以用西方人自己的钱，把西方国家买下来的。

    朱元璋沉吟了一下，又道：“当然，现在也可以开始做准备了！”

    “我会让锦衣卫保护你，你亲自前往西方，先寻找合适的代理人来做这件事！”

    “毕竟我们东方人的面孔更容易让西方人警惕，但若是由西方人自己来做那就很合适了！”

    “是！”沈万三恭敬点头。

    等沈***走，朱元璋依然对朱标的奇思妙想赞叹有加，他本来对这第二个任务能够完成也只有七成的把握而已。

    毕竟征服这个词太笼统了，单靠枪炮是不行的，就像现在的日本，就在大明的边上，已经打服了他们两次，但征服进度依然连百分之五十都达不到。

    这就像折服一个人一样。

    雷霆雨露皆是君恩，雷霆只能完成百分之五十的征服目标，后面的百分之五十是要靠雨露来完成的。

    当然对日本人来说，施加雨露可以，但同时雷霆手段也必不可少，而且更加重要，要不然这些人还真以为大明是人傻钱多呢！

    国内经过几年时间的努力，现在已经彻底梳理清楚，农业稳定，工业持续发展，铁路、公路都在有序的建设之中。

    发展起来只是时间问题。

    下面朱元璋觉得也该是时候把目光投向国外，特别是华夏周边这些国家了。

    西北方向。

    沙俄经过之前的北平惨败，十万人尽数被诛，其实已经彻底丧失了在远东的控制权。

    之前徐达东征，横扫了西北，几乎没有遭遇到沙俄人大规模的抵抗。

    现如今莫要说库页岛，就连更北方的贝加尔湖都已经再次重回到大明的控制之下。

    而在南方，本来法国人对越南虎视眈眈，英国人从印度企图把势力范围渗透进入西藏，但经历了两场海战的失败，亲眼目睹了大明帝国的崛起，两国同样也开始战略收缩，放弃了在东南亚的大部分利益。

    整个东南亚纵然还有西洋商人在活动，但他们现在都在老老实实的做生意，严格遵守大明的律法，之前肆无忌惮的侵略行动却是都已经不约而同的停滞了。

    可以说之前那一场诸国共同围剿大明的大戏遭遇惨败之后，现在的大明至少在整个东亚地区已经能做到拔剑四顾心茫然，难逢敌手了。

    这就是一个大一统的大国在没有国内叛乱掣肘，能够做到统一对外时的恐怖。

    现在的华夏已经再次恢复了其巨人的身份，不说进行攻击，单单只是站在那里，让英法那些小国去打，他们也打不死。

    毕竟血太厚了啊！

    朱元璋确信，即便他现在离开这一方世界，华夏也会沿着工业化的道路继续前进下去的。

    因为老的利益集团已经彻底被他横扫殆尽，而新的利益集团正在形成，或者说已经形成，滔滔大势之下没有人能够逆行。

    朱元璋的目光最终落在了东方。

    日本！

    这个岛国被他打服了两次。

    而现在是时候作为第一个被他征服的国家，出现在他的任务列表上了。

    大明人的舰队又来了。

    但这次带来的却不再是枪炮，而是商人，商品。

    “这就是日本？”任家栋抬起头好奇的打量着这个陌生的国度。

    这是他第一次来日本。

    甚至是他第一次出国。

    他是陕西人。

    在明确一点的话，那是陕西任城一个地主家的傻儿子。

    他不喜读书，也没什么人生大志向，就是爱玩。

    依照他本来的人生轨迹应该是读书、尝试科举，名落孙山，最后回家娶个老婆，再纳几方小妾，守着家里的几千亩地，过着悠闲而有快乐的乡绅地主生活。

    但朱元璋的出现彻底打乱了他的生活。

    他家里的仆人被遣散，田被强制分给了老百姓，他爹一气之下蹬腿儿了。

    他起初也被吓的不行，有人四处串联想要反抗朝廷，他没敢跟着上，最后那些人被抄家灭族杀的干干净净，他们家倒是因此逃过一劫。

    分地运动进行的轰轰烈烈。

    他起初也在心里暗暗憎恨这些士兵，憎恨过那位高坐北平城里的皇帝。

    但渐渐的，任家栋意识到了危机感。

    他明白，只生活在仇恨里没有用，他必须振作起来。

    因为他们家失去了未来衣来伸手饭来张口最有力的保障土地，他不能守着家里剩下的银子坐吃山空，他们必须要有经济来源。

    经过一番深思熟虑之后，他彻底遣散了家里仅剩的几个仆人，只带着老娘和一个忠心耿耿自愿跟着他的老仆踏上了南下经商的道路。

    然而让他没想到的是，这条路走的却是极其顺利。

    朝廷甚至有专门的衙门来帮助他们这些手里有钱，但却毫无经验，不知道做什么的乡绅地主拥有一份产业。

    他顺利的开起了一家工厂，然后顺利的赚到了钱。

    也直到这个时候他才终于意识到，现如今的南方真的是遍地黄金。

    只要肯干，他能拥有的财富甚至会远超他们家几辈子的积累。

    这也是他第一次意识到，原来不止土地可以作为立身保障，工厂同样也可以。

    这一刻他对于朝廷，对于北平城里那位朱皇帝第一次产生了复杂的感情。

    正是这个朱皇帝让他们家破人亡，但同样也是这位朱皇帝重新给了他生活下去的希望。

    他不知道自己该以什么样的感情来面对他。

    不过很快，他就不纠结了，因为他把全部的心神都投入到了生意上。

    这种大把赚钱的感觉，是真的太美妙了。

    而现在，随着船队前来日本，就是他再一次响应朝廷号召，前来建设日本的。

    当然倒不是他对日本有什么特殊感情。

    而是因为在这边建厂，朝廷会给予各种优惠政策，其中之一就是他会免费获得一块靠近港口土地六十年的使用权。

    这对他这种资金稍显不足的小商人来说，简直就是天上掉馅饼的好事。

    所以他来了。

    和他一样，这次从国内赶来日本的还有很多人，他们无一例外都怀揣着大把的宝钞，追寻着可能存在的商机，为建设日本而时刻准备着。

    这就是朱元璋送给日本人的第一颗糖果。

    当然糖果很甜，雷霆也很痛。

    因为随着这些商人一起过来的还有邓愈和他率领的十万大军。

    接下来很长一段时间，邓愈应该都会驻扎在这里，和大明一样对日本进行分田，大户进行强制分户，同一个姓的大族拆分，然后迁移。

    这期间当然会有反抗，会有流血，但这些都是必然的。

    经过阵痛之后，日本底层民众就会惊奇的发现，他们的生活变好了，他们能吃饱穿暖了，甚至有了余钱，可以供应孩子读书了。

    当然那个时候，或许便不会再有日本国了。

    而是会叫大明东方行省也说不定。

