    幂姐看着这张纸，满头黑线。

    “小峥，你送别人礼物永远是一个信封啊，这信封出场率太高了吧。”

    王峥想了下，确实啊，送幂姐和思思的歌，还有奢侈品清单。

    “算了，你这礼物还算有诚意，赶紧回去吧。”

    看到了花，又想到了什么，忽然说道。

    “对了，你开干妈给我的那车回去，把这车给我留下来。”

    王峥想了一下，明白了，幂姐这是想起车里发生的事了，想毁灭证据啊。

    “别看我，你明天就走了，你又粗心，这车我来处理。”

    忽然抱住了王峥。

    “放心吧，我知道你的顾虑，去了剧组，她不招惹我，我是不会管她的。”

    王峥想吐槽，你这话说的，明明思思是女朋友好不。

    看着王峥去停车场，幂姐赶紧回家了。

    “幂姐，我回来了，你别担心了。”

    “知道了，早点睡，过几天见。”

    幂姐放下手机，想起了车里发生的事，甜蜜睡去了。

    ……

    第二天幂姐醒的挺晚的，在车里也挺累的。

    看了眼手机，有王峥的短信。

    “我走了，我猜你很累了，就不给你打电话了。”

    幂姐切了一下，死男人，不就是自己不好意思求饶，说了一句别太操劳吗。

    这货就疯了一样，越加折腾自己，这样子跟自己知道的其他人的表现不一样啊。

    宿舍女生之间，聊的尺度一点都不小。

    听说有个姐妹的男朋友，每次就一点点时间，搞得还得买海狗丸护身。

    回了个信息，赶紧收拾吧，下来就得操劳了。

    除了仙剑3，红楼，还有和教主的合作，说起来这个戏还是夏彤促成的。

    教主现在跟夏彤一家的设计室关系不错，主要是夏彤也漏出一点点底子了。

    又是杂志，又是影视公司，教主的消息挺灵通的，对资本的事挺关注。

    对他本人来说，夏彤已经是投资人了。

    《潜伏》的一千万，还有仙剑不知道具体，最少两千万，这是有钱人。

    旗下杂志现在走的也不错，邀请一些不是太火的明星很容易来了，都是资历。

    毕竟每个月发行十万册，比不上顶尖杂志吧，一般的杂志论知名度来说吊打了，是个宣传渠道。

    明星就是人多杂志少，每一份发行上万的杂志都值得争抢。

    哪怕教主都上过一次封面，夏彤发现，时尚圈真爽，请明星不用花多少钱，他粉丝知道后疯狂刷销量。

    也就是她知道儿子的性格，不然以王峥的那么少曝光量，粉丝那么期待为他花钱，随便上个封面，都能直接吊打国内销量最高的瑞丽了。

    加上夏彤也发现，杂志这东西升咖也太容易了吧，随便找个国外杂志合作，再请几个明星站台，请个出名的主编，咖位一下就上去了。

    王峥没有告诉夏彤，她要是愿意，直接开个慈善晚宴，第一年肯定没多少人来参加。

    但是以王峥和他们夫妻一年的慈善费用，直接就能顶起一场晚宴，吊打芭莎不知道多少倍。

    第二年知名度已经起来了，以明星爱凑热闹的天性，不来参加就怪了，不火等什么呢。

    有钱就是牛批在这里能发挥到极致。

    不过王峥猜测，夏彤应该马上就能知道，这东西，时尚圈可比自己了解多了。

    对了，他家现在的非公募基金，除了王峥，王铁柱和夏彤都以公司名义投钱。

    夏彤的设计室，淘宝店也开公司了，好几个品牌，还有影视公司都得抵税。

    除了王峥以粉丝名字做慈善捐学校，王铁柱和夏彤都是哪里有灾情，直接捐钱捐物，他们这个基金会有这个权利，直接送物上门。

    教主也是刻意和王铁柱夏彤结交，人家可是老板，闲聊知道教主那里有个角色，和教主说一声，直接就把消息告诉幂姐了。

    接下来就是经纪人出马了，知道有个角色，教主是主角，稍微说说话，这也算帮上大忙了。

    ……

    到达义乌后，王峥跟着大流走出机场，看样子看个开幕式就走的人也很多。

    王峥没让剧组的人来接他，幂姐要来了，还有和思思不时去影视城，没个自己车不方便。

    现在可没有以后的条件，每个人都有保姆车。

    唐人大部分也不用，就在小白楼拍，你休息直接回房多舒服。

    在上海买的别克也没开过来，王峥真的不缺钱了，直接通过王铁柱那边的关系，在义乌一个车行弄了一台路虎。

    王铁柱这几个车友会真的挺好的，什么关系都能联系上。

    一台路虎揽胜运动版，08年初刚刚发行的09版，提前几个月拿到手了。

    到了停车场，联系了一下，没一会，一个青年小跑过来了，带着他看了一下车。

    车牌都已经上好了，上海的牌，多亏现在还不摇号啊。

    确认了一下证件和车况检测文件没问题，兄弟直接开着另一辆车走了，说是还要回去上班。

    这是王铁柱在义乌这片中介公司的员工，车辆检查什么都是他们做的。

    说实话，王峥今生虽然有钱，但是确实是失去了很多啊，比如烦恼什么的。

    ……

    王峥开车直接去了小白楼的停车场，说实话，有点炫富了。

    他从没这么干过，就买了一辆别克gl8，那车也不贵，至于大g什么的，除了思思和老蔡，老胡都不知道。

    男人都是爱车的，这款路虎可是纯进口的，被人很轻松认出来了。

    不过看到是王峥也不奇怪了，人家去年网上福布斯名人爆出年收入就几千万了。

    尤其是今年福布斯名人榜虽然还没有统计出他的收入，不过各种八卦下来，他光演唱会一场就好几百万呢。

    开了那么多场演唱会，收入不知道多高呢。

    以前就一个人独来独往，没开豪车就让人奇怪了，这次开个百万豪车才符合他的人设。

    刚刚回到小白楼，老胡就又拉着他看车去了。

    老胡也爱车，这段时间也正策划买车呢，看车特别稀罕。

    至于袁红，他不怎么喜欢车，正在攒钱准备买房呢。

    这个时代的收入确实可怜，也是老袁拍的戏不多，收入不足，刚拍了几部戏，没有大火。

