    冷冽！

    这是一种气质！

    当那位天神走出时，整个天地似乎都因其而寒冽起来，四周的温度在短时间内下降，人们身上的真力似乎都在寒凉起来。

    他步伐平静，幽幽而来，其四周的天地却在飘零着风雪，却在靠近他神体四周一丈范围时，簌簌消融。

    他气势淡薄，沉闷而至，却让整个天地真神因其而动容。

    眉似刀锋，眸似真火。

    他负手而立，冷蔑地望着凌风，嘴角微微上扬，闪现出一个瑰丽的弧度，并没有以气势压制，可那冷冽的气质却已能够镇压诸天神明。

    众神微微愕然，进而狂喜不已。

    他们在这里触摸到天神气息，却也不知道他何时会现身，而此刻出世，也意味着凌风的强横，终于触怒了天神，毫无疑问，在天神那惊世天力下，真神形同蝼蚁。

    凌风不同，堪称真神王，但在天神神目中，也就是一只强壮的蝼蚁而已。

    “天赋惊空！”

    那位天神目光灼灼的说道：“在这恒天星辰你这般的天骄，也找不出几个，而我很好奇你到底来自哪里呢？”

    “星际一浪子而已。”

    凌风神目一闪，笑着问道：“我也非常好奇，你来自哪一势力呢？”

    “乾坤宗，皇甫真！”

    皇甫真并没有任何隐瞒，在他神目中这已是个将死的人物，他倒是不介意让其知道的更多一些。

    而且。

    并不是任何宗门能敢以“乾坤”这样的称呼作为宗门的，能够以此命名，也说明乾坤宗有这样的实力，至少像凌风这样的天骄，要是敢杀向乾坤宗，其下场可预见。

    恒天星辰远比神武更广阔，其顶级势力也要比神荒等更广阔，这般广阔的范围，其武修的数目也会不同，像乾坤宗，还称不上顶级势力，但宗门内就已有十数位天神坐镇，更有天道镇压。

    这般势力，在神武已是顶级的势力了。

    因而。

    以凌风目前的实力，要是敢步入乾坤宗，那就是自投罗网。

    “我记住了！”

    凌风咧嘴笑道：“乾坤宗，有朝一日，必定拜访！”

    “怕是你没有这个机会！”

    皇甫真淡漠的说道：“你双手沾满血腥，今天我不会放任你离开。”

    说完。

    他向前走来，依旧背负着双手，神情间多了一抹睥睨的味道，对他来说真神就是真神，不可飞上枝头变天神，而天力远比真力更可怕。

    “血腥？”

    凌风冷然笑道：“此战因你们而起，众神贪心我等空神丹，这才铸造今天这样的局面，你们有什么资格来侮辱我们？”

    “成王败寇，你觉得这句话如何？”皇甫真并没有脸红，而是淡漠的笑道。

    “很够味！”

    凌风阴沉的笑起来，神经质般的疯狂：“亘古真理，不过要是今天我突围而出，他日定要血洗乾坤宗，你等将我们逼迫到对立面，那我们会非常称职！”

    “你够种！”

    皇甫真神情更寒，这么多年以来，乾坤宗如日中天，还从未受过这样的威胁，区区一位真神却在蔑视他们，简直是侮辱，这让他心中杀意盎然。

    当然。

    他也非常警醒，今天要真的让这位真神逃出生天，那乾坤宗未来将会有大麻烦，以这个人的天赋，未来能够走到哪一步？

    这一点毋庸置疑！

    “来吧！”

    凌风手持天道凶刃，神目锐利，身上的六道真力全面沸腾，特别是真火空间，扩散百丈，那炙烈的气息让众神窒息，先前正是这真火空间，让他们遭到重创，垂死太多。

    而现在。

    凌风要以六级真神境界，来应战一位天神。

    “凌风，不可！”

    董雨烟变色，关心的说道：“这是天神，以你目前的力量打不赢的，想办法突围才是王道。”

    “我知道。”

    凌风额首，说道：“可是，众神及那位天神也知道，他们不会给我们这个机会的。”

    “这……你不该来的。”

    燕十二、董雨烟面面相觑，满目落寞，他们才看到希望，却只能绝望。

    而此刻。

    在不远处的山顶上，两位老人正隐藏在其中，两人满目沉重，显然也没有料到乾坤宗的真神会出现，而在众神杀疯的情况下，除非他们能够突围进去将董雨烟救出，否则也要倒在这里。

    “太麻烦了！”

    他们望着皇甫真，进而转向凌风，眉头皱的更深。

    他们知道即便他们能够闯入众神中，也未必能够突围那七重空间，在这个节骨眼上，凌风不可能冒险，不管是谁只要出现立刻毙掉。

    “要不要……？”一位老人说道。

    “不行！”

    另一位老人摇头，郑重的说道：“不到关键时刻，还不能动用那件神物。”

    他们望着众神，眉头皱的更深，只因他们知道，凌风想要突围的可能性太小，而一个不慎那位天神就会将董雨烟等人直接打得灰飞烟灭。

    可是……

    “毙掉一位绝顶天骄，应该是我皇甫真本年度做的最痛快的一件事情！”

    说完。

    皇甫真大步向前，那背负着的双手终于打开，向前横推而出，而一道天力沸腾如朝阳，不需要演化，唯有极尽天力的喷薄与睥睨。

    “战！”

    凌风满目森寒，动用石凰与神锏，加持在六道空间上，向前迎击。

    当！

    整个天空直颤，仿佛有支离破碎的声音响起，接着石凰哀鸣，神锏颤响，它们直接被崩飞，即便是重达二十亿斤巨重，在天力面前，也相当的微弱。

    只因。

    天力是空间融入的结果，等同于空间压制而下，其规则与束缚远超力量范围，简单的两种力量不在一个等级，空间比单纯的力量更高端。

    而且。

    天力能够使用空间中的一部分力量，远比凌风直接催动空间蛮力轰砸要厉害太多，不过要是凌风也能够动用空间中的部分力量，以真火空间及问道空间的可怕力量，远比其他空间能力更恐怖。

    有一点是不同的。

    就是处于天神境的皇甫真的空间，比真神境的凌风真神境的空间更厉害。

    那道灰沉沉的天力在荡开石凰与神锏后，强横地刺破真火空间，其中爆射出一股细小的神纹，进行绞杀，像是一位活生生的生灵，手撕真火空间，更进一步拍碎问道空间，直逼而至。

    嘭！

    最终，他刺穿体域空间，拍在了凌风身上。

    凌风倒飞，大口喷血，那真神血在空间中激荡，染红了董雨烟、燕十二的眼睛，他们满目沉痛，知道凌风碰上了大麻烦，这位天神太无敌了。

    凌风肩膀被拍断，白骨森森，能够看得清楚。

    “一级天神！”

    凌风擦拭嘴角鲜血，咧咧嘴，并没有太多的惧意，天神间的差距只能用一重重天来形容，这也代表着天神对于空间力量的掌控。

    多掌控一重，力量就会发生翻天覆地的变化，而彻底掌控空间，那就是天道武帝！

    “杀你够了！”

    皇甫真笑着说道：“真神境注定你不行，即便铸造出空间，也唯有毙命的份。”

    凌风默默不语。

    这的确是他的无奈。

    众神狂喜，嘲讽不断，看到不可一世的凌风落败，他们终于松了一口气，否则，要是连天神都不能镇压，那才真正的要疯。

    不过。

    一位天神却不能一击毙掉一位六级真神，这本身就是失败，不是凌风太厉害，而是皇甫真太弱。

    “不够！”

    凌风笑了起来，神目更锐利，他在等待时间，只因盖世绝壁就要来临，六重涅槃的确霸道，不止让他步入真神境第六重，更打乱了他的盖世绝壁，让其能够提前出世。

    下一刻。

    他身上力量暴涨，力量一重重沸腾，丹田彻底闪亮起来，一道道光惊天地，接着五道问道真力徐徐飞出，掩映在真火空间前，低沉的压制力一举打破真神境的界限。

    整整十一道真力！

    这在真神境是匪夷所思的，更超脱众神理解范畴。

    “神图！”

    这一刻，凌风冷冽的可怕，直接动用巅峰神图，祭出了那一片天，让其绽放出空前神能，打破真神境界限，攀升到天神境，浩瀚惊世力量在天际划破九重天。

    这是盖世力量！

    这是凌风的疯狂！

    “这不可能！”

    皇甫真动容，脸色狂变，根本想不通啊，一位真神体魄是有限的，融入十一道真力会将自身冲散，可是这样诡谲的力量就出现在眼前这个人的身上。

    更恐怖的是，那片天飞出的时候，他血脉逆转，神骨直颤，体会到了死神气息。

    “神魔乱舞！”

    他快速反应，手中一弹，一双魔手出现，在天力涌入时，其上喷出一尊尊神魔，在空中飞舞，形成一个古老的图腾，向着凌风劈来，而皇甫真也是其中一尊，也是最不可测的那一尊。

    但是。

    神图的力量远非人们能够推测，处于这一境界的凌风，能够发挥出来的力量更让人疯狂，一片天横断天地，截断百重空间，它不是空间力量，却比空间力量更诡谲与强大。

    嗤！

    当那一片天碰上群魔乱舞时，没有任何激荡的声音，有的只是支离破碎的血腥画面，当那片天中融入天道凶刃时，那就是势如破竹，最锋利的力量。

    ps：第二更稍迟。

