    悬浮的飞车到达了王城内的新长安都国立科技大学府。

    这里来来往往的车流和学子都很多，这些十七岁的少年少女，会在这里完成六年的学业，向社会输送科技人才。

    祎祎说让他在门口等等自己，她要回宿舍去取那个扩展接口。

    高赐义无可奈何，只得叹气叉腰便走到一旁的树荫下，等着祎祎出来。

    此时已经是一月一日的下午，因节假日而出门的学子很多。

    这些学子那五彩斑斓的华风服饰，青春靓丽。

    华夏人的服饰，是社会文化的特别缩影，因既有古典人文历史厚重感，又有科技时代新潮开放的风格，展现出传统和创新的包容性。

    主身服饰还是以传统的服、长衫、裤、袍、襦、腰带、襟、裙、裳、坎等风格为主，设计厚重华贵，功能实用。

    而装饰部分分为项腰臂腕头五个部分，男女常见头饰以簪、结、冠、巾、步摇、华胜、钿花、玉冠等，配色前卫，平日不怎么装扮，但一般华夏女子在重要节日出门时，会精致按典礼要求佩戴饰品。

    而周身装饰以披帛、钏、项链、丝结、玉石配饰，华带，宫绦，荻缎等，对于华夏人来说，衣服只是底色，真正点睛之笔，是那合理搭配的装饰品，在美学中极为考究和严谨。

    对于研究华夏服饰的学者们来说，现代华夏人的服装风格，虽然同先前以往一脉相承，大体上的服饰没变，但许多细节和款式部分已经有了翻天覆地的变化。

    银河人类时代结束从古至今的数千年中，漫长岁月，华夏人的服饰是随着环境洗礼改变的，到了这个时代，前卫和开放已是主题。

    主要特点其一，服装风格不再繁重。随着材料学的进步和思潮的解放，实用简约风格，已经是主流，人们更倾向于展示美，而不是隐藏美。

    现代女子风格上以性感与知性为主，男子以传统和守序风格为主。

    在悬浮飞车和网络发达的现代纪元，华夏人们主张个性张扬，大胆开放，反对守旧。因而，新颖的服装设计在原版的古典样式上推陈出新，不断变革，新潮创意每时每刻如雨后春笋般冒出。

    特点其二，服装元素更加自由。高科技的应用，为传统服饰也注入了新鲜血液，解构机能和机械美感等等新理念在装饰品上备受追捧，科技色彩气息浓厚。

    比如，会自由旋转的悬浮耳饰，长着翼角的头环，进行量子通讯的颈环，发光的裙子裙带，可变形的束腰带，可以划出全息影像的指环，侧重理性、冷漠的机械感服饰纹路设计等，均体现前卫气息。

    不久，还有透明高强度耐磨材料，虹膜核心成像技术，脑波多拓桥量子网络技术，极小型化聚变核心等等新技术的普及应用，正在使华夏人的生活每日充满新奇。

    让人感叹，积极创新思潮下的人文社会环境，人们鼓励科学进步，因而造就科学理性开元的土壤，而科技进步，又反哺改变生活。

    尚武精神，家国精神，科学精神，进取精神，自由精神，人文精神，这六大精神是这个华夏文明的灵魂瑰宝，使其返璞归真，源远流长。

    此刻。

    高赐义眼前，女子青春靓丽，男儿风华正茂，让他不禁想起自己再年轻个把年纪，也是这般。

    “哎，可惜，当年没好好用功读书，后悔了，女学子一个比一个好看，肤白貌美，还有好看的大长腿，嘿嘿。”

    高赐义靠着树自嘲，打了个大大的哈欠。

    随后，一个齐襟高襦长裙、头上戴悬浮大兔耳的丝带发结、扎起一头高马尾的少女，正冲着高赐义走来。

    高赐义看了一眼，又兴致勃勃继续瞄着其他女子。

    “你看什么呢，看那么入迷，你们男人都这样吗？”

    祎祎走了过来，拿起给他带的一袋小零食，丢向他胸口，显然是在生气。

    高赐义接住袋子，看着面前这个仿佛换了个人的祎祎，面露惊奇。

    祎祎，遗传了其母杨昭歌的绝世美貌，精装打扮后，所见之人皆惊鸿一瞥。

    “你这，看着才十五十六岁吧，刚才那个司警模样还大一点，你衬衫呢？”

    “反正也不是上班，这一身比较可爱的嘛，好看吗。”

    祎祎转动，像是精致的人偶一样摆动长裙裙摆，轻罗扑盈，柔纱镂花，一身藏蓝碧青渲染的长裙，紫棠花点缀。

    她一笑，人间春来到，像是婉约流转的山水烟雨，又像是胎质吹弹可破的青花白瓷。

    虽然高赐义被其倾国美貌深深震惊，但还是拍了拍她的脑阔。

    “哎呀！疼！别打了别打了……”

    “走了，白痴！我们还要救人呢。”

    “呜呜呜……你又欺负人家，不说就不说嘛，又打头，我娘亲说会变笨的。”

    高赐义仰头自顾自往前走，捂着头的祎祎委委屈屈，一直跟着。

    两人叫了一辆快车，奔向礼部尚书府。

    而就在车上，祎祎面前弹起了呼叫页面，浮在面前。

    是一个查岗的视频通讯，祎祎犹豫片刻，还是接听了。

    “我说你怎么上班上着上着怎么就翘了！你这能不能认真点，你现在在哪。”

    “对不起对不起，张捕头，我……我待会就回去。”

    祎祎双手合十，被查岗时唯唯诺诺。

    “还有，你穿的是什么衣服？其他人在华旦节放假，但是我们今天正常值班的啊。”

    祎祎顿时语塞，正不知如何是好，眼睛泪汪汪。

    高赐义一滑手指，把通讯界面转移到自己面前。

    “我是大理寺神探，现在需要这个女司警陪我调查，你有什么事吗？”

    “啊……”

    看到竟然是大理寺神探在，查岗的张捕头，也顿时语塞。官大一级压死人，更别提大这么多级，底层的小捕头和司警，看到神探就像见了瘟神凶虎。

    “没有问题，希望新入职的司警，难得的机会，可以跟着大理寺神探好好学学，好好指教，配合调查。”

    说完，通讯就挂断了。

    高赐义叹叹气，无论是上级的高官还是下级的巡捕，这些人就没点新词吗。

    但是，当高赐义一回头，就看到满怀崇拜目光的祎祎，傻傻目不转睛盯着自己。

    “你这丫头片子怎么事这么多，坐好！”

    “那，那，我周末想去逛街，想和朋友出去玩，可以带我溜哨吗。”

    “不行！我可是堂堂大理寺神探！又不是工具人！”

    高赐义又抬起脑瓜崩，祎祎害怕。

    “哪有又不上班还要钱的好事，你要是不想上班，干脆辞了！你都二十岁的人了，怎么一点责任心上进心都没有，老是怠惰。”

    高赐义大声训斥，祎祎皱眉，又眨巴水汪汪的大眼睛，肉肉的小脸撅起嘴来。

    “哭哭哭！一天天就知道哭！哭也算时间噢！啥也不会，长这么大不嫌丢人！”

    眼见这个祎祎埋头一直哭，高赐义也有些愧疚和于心不忍。他无奈叹气，只好看着她，赶走乌云。

    他从自己内衬抽出了帕子，用手轻轻戳了戳，然后把手帕塞进她的软软手心。

    “好了，别哭了。”

    看这个女孩子还是一直低头，高赐义刚想发火，又长出一口气，咬牙强忍克制住了。

    “哎，真麻烦，我跟你道个歉，刚才是我不对，你原谅我好不好。”

    高赐义开始像哄小女孩一样哄祎祎。

    祎祎抬起泪眼，浸湿的发丝间，桃腮透红，看了一眼，还是继续埋头呜呜。

    “哎，你这讲理讲不通……当心我暴脾气上来揍你，我杀人可不长眼！”

    最终高赐义还是服软了。

    “好了，我答应你，别哭了，真不害臊。”

    祎祎抬起头，转阴为晴。高赐义则像大哥哥一样，耐心给祎祎擦了擦眼泪。

    “那一言为定！”

    “好好好，一言为定。”高赐义人麻了，开始敷衍，却久违笑了，这个妹子个性实属神奇。

    “你这招谁教你的？还玩欲擒故纵，这么有心机，下次可不管用了。”

    见被拆穿，祎祎也不装了，用帕子抹了抹脸，对着高赐义脸红吐舌头，眼睛像是盛满星光。

    随后，悬浮车到站，二人马不停蹄，来到了礼部尚书的宅邸。

    现在的时间，一月一日，下午三点。

    祎祎说过乐正家只是比普通人家大了一点。

    高赐义叉腰站在门口，看着这个堪比一座小镇面积的府邸，陷入了沉思。

    这就是，比普通人家大了一点？

    而后，在乐正家大院，门仆和佣人们正在日常清洁和修剪草木，正有一台悬浮的徵型机器人，正在大堂门前细致入微地吸附地上的灰尘。

    祎祎同佣人招呼后，带着高赐义走进了大院。

    其他人看到高赐义那一身黑金制服，也悄悄避让。

    祎祎下令一台机器人切换模式跟着她上了二层阁楼，常常一路曲折婉转，这里是尚书府内的机械实验室。

    这个机械实验室，有着先进的最新量子计算机，还有许多的工具箱，井井有条，十分整洁。

    “礼部尚书不是掌管礼乐祭祀的文化官职吗，为什么还有这个机械实验室。”

    “因为我之前跟我叔叔也学了机械设计知识，而且我大学府内的专业，就是学习电气自动化工程，就是使智能伺服系统的控制对象，更快更稳地去……”

    “好了好了，停，打住，快弄吧。”

    “噢……”

    眼见高赐义没有兴趣，祎祎只好低头继续摆弄徵型机器人。

    她用工具将原来机器人的外壳拆卸下，动作利落，并将其中的主板拆解下。

    通过扩展的接口，祎祎在面前投影调出的计算机图像上，将不同功能系统的两台机器人，整合同一个资源库进行程序读取写入。还好，这个机器人设计之初功能包括向下兼容，使一些接口和编程语言可以通用。

    最后，在一顿敲敲打打下，这个被输入了开机指令的徵型机器人，伴随微弱的排扇嗡嗡声，开始浮空。

    他们成功了，机器人找到了红缨的信号，可以追踪到红缨。

    其中，红缨生命信号一直正常，地点就在王城星坛附近的一栋居民楼中。

    机器人亮着黄灯，看着面前二人一眼后，便独自悠悠朝着红缨的位置飞去。

    对于整天只会打打杀杀的高赐义而言，他都看呆了，就像是变戏法。

    “乖乖，你这还是那个琴棋书画精通的礼部乐正家吗？你不应该是平常画个画弹弹琴的女子吗？”

    “你们大理寺神探，一辈子都拿着剑，同各种各样的敌人战斗，没发现一个道理吗？”

    而祎祎笑着，正色看着高赐义说道：

    “时代已经变了，知识，现在就是手中的剑。”

