    李观棋乃是这次探墓的主力，毕竟这里面顶他修为最高，且浩然正气对下面的邪祟有着克制作用。

    莫惊春则是强攻，剑修嘛，没有那么多花里胡哨，拎着把剑莽过去就完了。

    至于青君则是手段最多的一个，道宗是所有宗门中最为全能的一脉，阵法，剑法，丹药，符篆无一不精，。

    而钱芊则是几人中最有钱的一个，如果真发生了什么危险，那么最终能够力挽狂澜的不会是修为最高的李观棋，反而会是她。

    毕竟有钱就代表着保命手段多，修为不够法宝来凑是她们四海阁的至理名言。

    真到了危急时刻，身上什么法宝不能自爆啊，人生最痛苦的事莫过于人死了，钱没花了，所以在危机时刻来临时，她们也是最舍得下本钱的。

    就这样，以李观棋等两男两女为首，组成约人数半百的队伍就这样出发了，外面还留守着众多蜕凡境弟子。

    这么多人在一块，哪怕盈州之地邪修众多，只要没有修为过高的，几乎不会有什么问题。

    这种墓，危机肯定有，而且还不小，但收获肯定也是有的，要不然也吸引不来这么多人，毕竟谁也不会做吃力不讨好的事。

    时间一晃，又是一个月的时间过去，此时沧江之上，夏凡等人乘坐的商船已经进入到了南州境内。

    南方多雨，气温适宜，且处于姜国腹地，百姓生活富足，比盈州内百姓好上了不知道多少，一副欣欣尚荣之景。

    而且进入南州境内后，来往的商船骤然增多，沧江之上时不时的就能遇到来往的商船，甚至还有不少渔船出来打鱼，总之热闹了不少。

    这船一多，速度自然就慢了一些，此时夏凡坐在船头的甲板之上，鱼竿手中握，美人伴身旁，好不自在。

    经过这一多月以来的水上生活，几人似乎开始习惯了，这期间又靠岸补给过两次，总之和上次一样，都是第二天就离开，也没有耽误路程。

    “公子，你就没发现今天有什么不对劲吗？”一旁的白玉问道。

    端起酒杯抿了一口，夏凡惬意的换了个姿势半依在桌子上，手中拿着鱼竿优哉游哉的回道：

    “不对劲？没有啊！”

    “你看今天这天气多好，风和日丽，凉风习习，没有繁重的作业，没有忙不完的工作，加不完的班，更没有让人望而却步的房价，简直是神仙般的日子。”

    自从上次在‘鬼门关’有些波折后，这一个月以来再无意外发生，别说妖怪邪修了，就连一只开了灵智的小妖都没遇到。

    要不是身边还跟着个葫芦精，他都以为自己没有穿越，只是在旅游的途中罢了。

    要知道，自从与龙做了一番肉交后，他就再也没有刻意打坐修行过。

    不是他不想，而是境界已经被卡死了，现在他肉身还处于一个饱和状态，只能等，等他将体内龙元慢慢消化，或者是将肉身锤炼强化到一定程度才有可能吸收更多的龙元，甚至是破境直入化海。

    体内为数不多的灵力被龙元压制的相当缓慢，打坐修行根本行不通，说白了，他现在就是躺着变强的那种。

    这种生活与他在镜月谷时还不一样，毕竟在宗门时他修炼还是蛮刻苦的，三四岁开始修行，一连十余载，寒暑不坠，刚开始还稀奇，后来便和上班一样了。

    哪像这会，除了喝酒看景，就是钓鱼养老，而且在水上赶路还少了些纷争，更不用与人打交道，他虽然算不上社恐，但也没有社交牛杂症。

    对于他这番神神叨叨的模样，白玉早就见怪不怪了，自己家的这位公子，嘴里时不时的就会冒出一些她听不懂的话，哪怕近十年来她已经很努力的去理解了，但很多话依旧听得满头雾水。

    “公子不觉得今天过于安静了些了吗？”

    “你要是不说话，我会觉得更安静。”

    白玉：......

    尽管她身材丰腴，面容绝美，但夏凡就是不为所动，可能是因为看腻歪了吧。

    在船上这段时间以来，他几乎每天都会收到船上伙计那羡慕的目光，有些人恐怕活了一辈子都没见过如白玉这般的俊俏女子。

    细腰肥臀，尤其是后者，一看就好生养，普通百姓最看重这个，要是来一个干干巴巴的，他们也许还会挑毛病。

    当然，这与夏凡身边美女太多了也有关系，毕竟他刚来这个世界就落入了青楼，里面的花魁娄清雪，柳依依，皆是容貌倾城。

    后又遇到姜凝云几人，更是国色天香，而且还自带一股与凡间女子不同的出尘之意。

    入了魔宗之后，先是魅惑众生的林素，又是她现在正妻柳诗妃，尤其是后者，容貌气质一骑绝尘，加上身份的加成，一下子就让他沦陷了。

    虽然两人聚少离多，但依旧挡不住夏凡这一颗lsp的心，毕竟他馋自己老婆身子已经很久了。

    “不是公子，你难道没发现，出云不见了吗？”

    听到这话。夏凡猛的一愣，随即一惊，立马坐起身来四处寻找。

    可谓是，垂死病中惊坐起，我的貂蝉在哪里。

    “哎？出云~出云，丫头出来吃饭啦！”

    喊了两声之后依旧没见到出云的踪影，这不禁让他有些着急，家里孩子丢了，作为家长能不着急嘛。

    “你怎么看孩子的，出云丢了你怎么不早说！！”

    面对他的质问，白玉则是丝毫不慌：“是公子你没在意吧，我可是一直都知道。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “有什么关系嘛，不用想都知道她又跑去附近的城里买糖葫芦去了，公子你还不放心她？”白玉轻声回应道。

    闻言，夏凡不禁一愣，对啊，我担心她干什么，一个堪比六境的仙剑，她要是能出事，自己过去也是送菜。

    而且看白玉这模样，出云明显是出去不止一次了，知道回家就行，其余的应该没事。

    正当他沉默之时，天上一道流光落下化作了一个小萝莉，小小的肩膀上还扛着一根比她还高的草垛，上面插满了糖葫芦。

    “瞧，回来了吧！”

    “出云，给我一根！”

    见两人的目光都看向自己，出云呆萌的眨了眨眼，随后赶紧背过身，用小屁股对着二人，然后扛起自己的糖葫芦就跑回了屋里。

    白玉：...

    夏凡：...

    小东西还学会护食了。

    “出云怎么学会自己逛街的，说，是不是你教的，你就不能教她点好的？乘法口诀，汉语拼音，你教什么不好，非要教她花钱逛街？”夏凡掐着白玉的脖子来回摇晃道。

    他感觉最近出云是真的越来越像个小孩了，情绪也多了，按理来说这是好事，灵性提高了嘛。

    但是，越是这种时候难道不应该越盯紧些吗？娃娃都要从小培养，这要是教出来另一个白玉，他还怎么面对自家娘子。

    “自己不管，还说我，我才不管呢！”白玉拍开他的手，滑到一旁道。

    她一只不认为自己是个下人，自然没有奶孩子的义务，老娘从小把你伺候大就够不容易的了，还想如何？

    “你...”

    正在此时，放在甲板上的鱼竿动了，见此，夏凡二话不说一把抓住。

    “呦呵，还挺有劲！”

    握住鱼竿的一瞬间，他就感觉鱼竿之上传来一股巨力，虽然没有上次钓龙时那般费力，但肯定也不是一个小东西。

    蹦起手臂上的肌肉，夏凡开始的与对方拉扯。

    钓鱼嘛，为得就这这个与鱼斗智斗勇的过程。

    经过大约一盏茶的功夫，水下的东西好像没了力气，夏凡手臂猛的一挑，一个磨盘大的身影越出水面，啪的一声落在了甲板之上。

    钓上来的并不是鱼，而是一个身上有壳，头顶有须的动西，尾巴一下一下猛的拍着肚皮，十分凶猛。

    看着眼前的东西他不禁陷入了沉思，这玩意...不就是大龙虾吗？

    他奶奶的，好大一只啊！

    而且这大龙虾明显快成精了，身上还有灵力波动。

    “哈哈哈，绝不空军，今晚有海鲜自动龙虾吃了！”夏凡惊喜道。

    大龙虾哎，这东西前世他也就在电视上看看，反正是没吃过，但这回这个，简直了。

    想到人家吃龙虾时的美味，夏凡不禁咽了咽口水：“今晚，我亲自下厨！”

    说着，抡起拳头对着还活蹦乱跳的大龙虾就是一拳头。

    “公子且慢~~”白玉连忙道。

    但却为时已晚，拳头已经锤在了大龙虾头上，很快便没了动静。

    “你说啥？”

    白玉：......

    “公子，要是我没看错，这应该是沧江之底，某位府君的虾兵。”

    还未等她多做解释，沧江之上河水翻涌，最后砰的一声炸开，一道青光从河低飞出，伴随着阵阵龙吟之声化作一位青衣女子。

    “大胆，何人竟敢伤我的虾将军！”

    “哎？你是何人，身上为何会有烛璃的气息？”

    “不对，好浓郁的龙元气血，大胆，你竟敢伤我挚友，说，你将烛璃怎样了！！”

    夏凡：......

    他感觉这顿大龙虾是要没戏了。

    ......

