    

    袁氏和肖氏等人站在一边，面面相觑，也不知道宫里来的是什么旨意？

    很快，便有丫鬟过来了，屈了屈膝，“回老太太的话，大姑娘说，她就不去前面接旨了，老太太罚了大姑娘闭门思过，大姑娘不敢出门！”

    “哼，不去就不去，少了她，这日子不过了？”

    老太太不知道这旨意是给谢知微的，扶了丫鬟的手，就连忙朝前走，沉霜快步走过来，差点与老太太撞了个满怀，“老太太，老太爷发话了，旨意是给大姑娘的，请老太太务必快点带大姑娘去前面接旨。”

    老太太顿时站在了原地，“你说什么？旨意是给大姑娘的？”

    “是，大姑娘治好了陆大人，皇上下了旨意嘉奖大姑娘，老太太，这天使可得罪不起，不能叫人久等了！”

    这家里，可不是只有长房一家，若是因长房，而把自己的两个儿子给害了，就得不偿失了！

    老太太惯会打算盘，她心里一哆嗦，朝袁氏吼道，“还不快去把大姑娘请出来！”

    “母亲，媳妇去请，大姑娘怕是不会出来，才打发去请的人也说了，大姑娘说是老太太罚她闭门思过，若没有老太太的话，大姑娘怎么敢出门？”

    “你的意思，该我这个老太太亲自去请？”老太太气得差点厥过去了，要不是事关满门，她现在就能晕过去。

    但她还不能晕。

    前面，又有丫鬟来催了，不管前来传旨的人是谁，总归是天使。

    怠慢了天使，得罪了皇上，那就是满门抄斩的事。

    老太太深吸一口气，转身朝东面走去，来到绮照院的门口，看到站在门边打盹儿的媳妇，“你们大姑娘呢？”

    媳妇子吓得哆嗦了一下，顷刻清醒了，“回老太太的话，姑娘在闭门思过。”

    闭门思过的谢知微已经梳洗打扮了一番，她虽然人在屋中坐，谢家的事，也都在她的眼面前，知道前面来了圣旨，也知道是要找她，她原以为是皇上下旨让她去给陆偃治病。

    院门被打开了，老太太没有进来，而是站在门口等。

    谢知微自然不能让老太太在门口一直等，她连忙出去，站在院子里头给老太太请安，“孙女给老太太请罪，孙女闭门思过，不能出院门迎接老太太，请老太太屋里坐，孙女给老太太奉茶。”

    “你奉的茶，我恐怕喝不起。前头来了天使，老太爷指明要你一起出去接旨，你随我走一趟吧！”

    真不知道老太爷是怎么想的，老太太心里满是气，接个旨而已，非要谢知微出去一道接，生怕别人不知道这家里的嫡长女是谢知微。

    “老太太，孙女在闭门思过，不敢出门。”谢知微又福了福身，朝后退了两步。

    老太太也实在是不明白，这个孙女现在怎么这么乖觉了，先是莫名其妙地把清姐儿推进池塘里，又一天到晚惦记崔氏的那点嫁妆，在外面夜不归宿，她不过多说了两句，她就耍这种手段威胁。

    难道说，今日这一场，是她在老太爷跟前告状？

    老太太也觉得这有点匪夷所思了，老太爷是多精明的一个人，怎么会在天使面前，拿阖府上下的人开玩笑呢？

    “之前是祖母冤枉你了，微姐儿，看在祖母年老糊涂的份上，你就不要和祖母一般见识了。”

    谢知微摇摇头，眼中噙着泪，“老太太，孙女做得对或是错，老太太怎么责罚，孙女都没有怨言。只是，娘亲已经过世这么多年了，她生下孙女，没过多久就死了，孙女无福，不得娘亲一日教养，打小养在老太太跟前，若孙女有逾矩之处，与娘亲又有何干呢？”

    意思是，我从小养在你跟前，就算做错了，那也是你教养不好。

    老太太别的不行，指鸡骂狗的话，她自己说多了，别人一说，她就能听懂。

    老太太气得浑身发抖，但眼下，她除了让步，别无他法。谢知微光棍一个，娘亲没了，和她父亲从小就不在一处儿，能有多少感情？

    所以，她才能够以此要挟。

    肖氏也急得浑身直冒冷汗，轻声在老太太耳边道，“老太太，前边天使等得够久了，眼下实在不是计较的时候，待改日，有的是机会。”

    老太太也只有忍气吞声，“是祖母老糊涂了，你母亲原是好的，只是福薄了点，自古红颜薄命是没有说错的。今日，祖母给你道个歉。闭门思过的事也不必再提了。你赶紧随祖母到前头去吧，再等下去，你祖父该担待不住了。”

    谢知微从来就是个会审时度势的人，更何况，她不会真的拿谢家满门做赌注，见好就收，她便抚了抚裙摆，跟着老太太去正堂接旨。

    老太爷的确是坐不住了，茶都喝了两盏了，遣了三拨人去催了，谢知微还没来。也不知道老太太怎么回事，孩子不懂事，难道她的年纪也活到了狗身上？

    “谢大人，您别再催了，你这催得大姑娘若是走路匆忙了，有个三长两短，咱家可担待不起。”

    若是如此，陆大人还不得把他给剐了？

    做李宝桢这一行的，最要紧的本事就是察言观色，审时度势。陆偃不在，李宝桢便是贴身服侍皇上的，陆偃受伤第三日就回京，进宫之后，只做了两件事，把谢大姑娘的父亲从北边调回来，在三大营中谋了一个指挥佥事的四品武职，第二件事是为谢大姑娘谋了这爵位。

    这说明了什么？

    陆偃从小是个孤儿，进宫之后，做事伶俐，又因为提前识破了刺客，救了皇上一命，而被皇上指给陆淮中当义子，十七岁的掌印使，深得皇上器重与信任。

    陆偃可是说全身上下没有任何弱点，不爱财、不贪色，平日里人人想巴结都巴结不上，眼下有了谢大姑娘，李宝桢他们会放过这么好的机会？

    谢眺浑身冒了一层冷汗，这些阉人们，怎么对大孙女儿这么好？难道又是皇上说了什么？

    谢知微好不容易来了，李宝桢忙站起身来，越过前面肖氏等人簇拥着的老太太的一张老脸，看到了走在最后的谢大姑娘，忙打了个招呼，“谢大姑娘！”

