    “妈妈~”

    “妈妈~”

    突然从门口传来两个小家伙的声音，洛玉笙顿时一惊，她就觉得自己忘了什么，原来是忘了自家的两个宝贝。

    祁钰清也被两个小家伙的声音弄得一愣，好在洛玉笙之前因为洗澡锁了门，不然直接进来的话看到两人就尴尬了。

    不等祁钰清出声，洛玉笙捞起被子就盖住了祁钰清，“你在这等一下，我去去就回。”

    祁钰清觉得，这下子更像是偷情了。

    下了床，洛玉笙整理了下自己的头发跟衣服后，才去打开了房门。

    门一开，小钟灵抱着怀里的粉色小翼龙抱枕抬头看着洛玉笙，水汪汪的眼睛有些红红的，“妈妈，讲故事……”

    小钟毓看着眼前的洛玉笙，视线在她脸上停留了会儿，微微疑惑，“妈妈，你发烧了吗？”

    “没有啊。”洛玉笙不解地摇头。

    “你的脸好红。”小钟毓手指戳了戳自己的脸。

    虽然知道两个小家伙还小什么都不懂，但洛玉笙还是下意识地感觉有些心虚，“咳！没事，妈妈就是刚刚洗完澡觉得有些热。”

    听到洛玉笙的话，小钟毓点了点头。

    关上身后的房门，洛玉笙一手牵一个，将两个小家伙带回了他们相连的房间里。

    等到讲完故事再回到房间，已经是半个小时后的事了，而原本在房间里的祁钰清，不知道什么时候走了。

    将祁钰清离开时打开的窗户关上，洛玉笙总觉得心里有点空落落的。她知道，她其实是不满足于现在的，但是她也知道，她不应该任性。

    给自己做好心理建设，洛玉笙弯唇笑了起来，跟自己说道：“现在这样已经很好了。”

    之前祁钰清昏迷不醒，谁也不知道未来会如何，但至少现在他醒了，未来也有了盼头不是吗？

    这般想着，躺回到床上的洛玉笙一夜好眠。

    漆黑如墨的夜晚，乔沫儿咬牙走在崎岖的山路上，偏僻的山路并不好走，就算她利用手机照明也没用。

    好几次，她都差一点跌倒，好在跌跌撞撞，她也到了定位的地方。

    浓重的夜色下，婆娑的树影更透着几分的诡异，当耳边响起风吹过的沙沙声，乔沫儿忍不住瑟缩了下。

    咬牙在原地等了好一会儿，也没等到约了自己的人，乔沫儿低头打了电话过去，“喂？我已经到这了，你们人呢？”

    “什么？祁钰清你耍我！”乔沫儿冲着祁钰清怒喊道，“你知不知道我为了到这来，计划了一整天。”

    “那又怎么样？”祁钰清冰冷的声音自电话那头响起。

    那又怎么样？是啊，那又怎么样呢，自己计划多久他根本就不在意。

    乔沫儿压着怒火，道：“俊柏呢？”

    “他在我这，至少，比在祁振澣那好多了。”祁钰清淡声道。

    “我不信。”有了前车之鉴，乔沫儿现在对祁钰清根本不信任。

    祁钰清也不在意，很快，乔沫儿就听到了祁俊柏的声音，“沫儿，是我。”

    听到真是他的声音，乔沫儿也意外了，原本她最开始就不抱希望，之所以答应祁钰清到这来见面，也只是抱着侥幸的心理。

    她已经几个月没见过祁俊柏了，自从她怀孕后，要见祁俊柏一面就更难了。她也不明白，祁振澣为什么不让她见祁俊柏。

    “俊柏，你现在怎么样了？祁叔叔他一直不让我去见你。”乔沫儿语带委屈道。

    “我现在很好，比之前好多了。”祁俊柏的声音有些许的虚弱。

    闻言，乔沫儿小心翼翼道：“那我什么时候能见你？”

    “恐怕暂时不行。”祁俊柏低声道。

    “为什么？祁叔叔不让我见你，祁钰清也不让我见你吗？”乔沫儿生气道。

    对于乔沫儿，祁俊柏其实是愧疚的，他并不喜欢乔沫儿，只把她当妹妹。但却因为药物的关系，跟她发生了最亲密的关系。

    他毁了乔沫儿的一辈子，所以只要有机会，他是愿意为她负责的。但现在的他们，却无法自主去选择。

    沉默良久，祁俊柏问道：“沫儿，你相信我吗？”

    “我信，我当然信你。”乔沫儿道。

    “那你就当什么也没发生过，继续呆在乔家安心养胎。”祁俊柏说道。

    乔沫儿不由一急，“那你呢？”

    “祁钰清会帮我，等我好了去接你。”祁俊柏道。

    乔沫儿还有很多不明白的地方，但这话是祁俊柏说的，她又下意识地想去相信。

    她知道祁钰清跟祁振澣之间就是个无解的死结，祁俊柏既然得了祁钰清的帮忙，就是站在他那边。

    她其实也不知道祁钰清是什么时候醒的，但外面一点风声都没有，所有人都在看他笑话。所以她知道，祁钰清肯定在谋划什么事情。

    这个选择其实并不难做，乔沫儿本身对祁振澣就说不上好感，加上祁俊柏又站在祁钰清身边，“我答应你，我回去后一定什么也不透露。如果有什么需要我做的，你就给我打电话。”

    乔沫儿不认为他们会没事干找自己，还把祁俊柏从祁家救出去，但只要他们有所图，那她跟祁俊柏就有了价值。

    “嗯，自己小心一点。”祁俊柏道。

    直到跟乔沫儿挂了电话，祁俊柏整个人疲惫地靠在椅子上，手机从他的手中滑落。

    如果乔沫儿在这的话就会发现，眼前的祁俊柏比起曾经意气风发的模样，足足苍老了十几岁。

    明明还是二十多的年纪，看着却至少三十多。

    “我其实没想到，你会专门来救我。”祁俊柏说着，看向一旁的祁钰清。

    “别往自己脸上贴金，我救你也不只是为了救你。”祁钰清淡声道。

    轻笑了下，祁俊柏经过这一年多的经历，整颗心已经苍老憔悴许多。这段时间颠覆了太多的事情，也让他看清了很多的事情，很多的人。

    比起祁钰清，他是更想早点结束这一切的人。

    在他看来，祁振澣已经疯了，但他不承认。

    反倒是祁钰清，他活得才是最清醒的那一个。

    想想祁振澣这些年，祁俊柏忍不住问祁钰清：“你说，他有没有爱过我妈？”

    祁振澣是从知道白宛童对他的设计开始，一步一步变得越来越可怕，也让祁俊柏偶尔产生一丝希翼，或许是因为他爱她呢？

    可这样的想法，却又在他无所谓她的死亡时被推翻，矛盾，复杂。

    祁钰清淡淡看了他一眼，那一眼包含了诸多的意思，“别侮辱这个字。”

    现在的祁俊柏就像曾经的他一样，他曾经也想过这个问题，祁振澣爱过他妈吗？

    如果爱的话，他是怎么能眼睁睁看着这一切发生，眼睁睁逼死他妈呢？所以，是不爱吧。他这种人，也不配爱。

    清晨，洛玉笙神清气爽地出门上班，顺路将两个小家伙送去了学校。

    许是昨晚缺少了交流机会，一路上，小钟毓就着自己喜欢的机甲玩具问了祁钰清不少的问题，见祁钰清都能回答出来，小钟毓明显很高兴。

    两父子间的交流，洛玉笙都不好意思打断了，但可惜，学校还是到了。

    临走前，小钟毓还问了洛玉笙，戚言叔叔晚上能不能来接他们，晚上他还想带他去看自己收藏的机甲。

    对此，洛玉笙给予了肯定的答案。

    一个上午的时间，洛玉笙开了两个会议，再处理处理事情也就过去了。由于多了个祁钰清在暗地里帮忙，洛玉笙的工作量直线减少，以往的忙碌到了现在就显得轻松了。

    午餐洛玉笙没出去吃，而是直接叫了外卖到公司，等到吃完再休息会儿，就开始了下午的工作。

    今天下午洛玉笙的工作不多，预约了一个访谈，所以需要提前安排上。

    大概三点钟，洛玉笙就从公司离开到了电视台。

    负责这次访谈的主持人姓冯，洛玉笙虽然跟她之前没有什么交情，但是也听方诗研提起过对方。

    如果要用一句话来形容她的话，那么最贴切的就是“腹有诗书气自华”。

    在主持的圈里，她不算最美，但肯定是最有气质的那一个。

    负责接待洛玉笙的助理将她带到了化妆间，拒绝了他们给自己安排的化妆师，小陶将随身的化妆包放下，直接替洛玉笙补了妆。

    等到补完妆，洛玉笙也没换衣服，直接一身女士西装去到了录制的演播厅。

    今天的这场访谈节目，洛玉笙作为邀请的嘉宾加入，现场的观众也有不少都是提前得知了洛玉笙将参加的粉丝。

    洛玉笙上台时，现场的观众掌声雷动。

    冯洁看着上台的洛玉笙，也笑着走过来给了她一个拥抱，“亲爱的，我可终于把你盼来了。”

    “是我的荣幸，能上冯姐您的节目。”洛玉笙笑说道。

    拥抱过后，冯洁拉着洛玉笙坐到了旁边的沙发上，“随便坐，别拘束。”

    等到洛玉笙坐下，冯洁笑说道：“玉笙，今天现场的观众可有不少都是你的粉丝，来，跟大家打一下招呼吧。”

    笑着看向观众席上的众人，洛玉笙调整了下嘴边的麦克风，“大家好，我是洛玉笙，好久不见，你们想我吗？”

    “想~”

    “想~”

    ……

    听着大家配合的回答，洛玉笙笑得更灿烂了，“我也想你们，所以今天我来了。”

    台下，听到洛玉笙的话，笙粉们激动呐喊，用力地挥舞着应援的物品。

    冯洁看到眼前一幕，出声打趣道：“玉笙，现在成了女总裁，你的人气更高了。”

    “是大家厚爱。”洛玉笙笑说着，冲着台下的粉丝们拇指食指交叉比了个心。

    冯洁也有些意外洛玉笙的从容自在，并不是说洛玉笙需要在这个台上显得拘谨，而是她现在毕竟不再是单纯的演员身份，作为NG集团的代理总裁，洛玉笙的肩上等于有了重担。

    通常这样的情况下，会下意识地让自己表现得更沉稳更可靠。而她的话，怎么说呢，从出现在台上开始，就显得很随性。

    其实如果是几天前，祁钰清还没回来，洛玉笙肯定不会这么随性自在，因为她会感觉到肩上的重担。

    但是现在，自从祁钰清回来，许是有人给她依靠，这些本不属于她的重担，也迟早会回到那人的身上，洛玉笙反倒是更轻松了。

    见洛玉笙跟观众互动完，冯洁抬手示意了下手上的出题卡，“那我们先进行惯例的快问快答。”

    “好啊。”洛玉笙爽快应下。

    看着手上的出题卡，冯洁笑看向观众方向，“我粗略看了下这些问题，别说，连我都很好奇。玉笙，你准备好了吗？”

    洛玉笙比了个OK的手势，“好了。”

    冯洁：“第一个问题，祁总最吸引你的地方是哪里？”

    洛玉笙：“我是个颜控，所以……秀色可餐。”

    冯洁：“谈过几个男朋友？”

    洛玉笙：“我跟我先生是彼此的初恋。”

    冯洁：“想过有一天自己会退圈当总裁吗？”

    洛玉笙：“没有，我觉得当演员很好，我也很喜欢。”

    冯洁：“还会回来吗？”

    洛玉笙：“如果有可能，我希望会有那一天。”

    冯洁：“我很期待那一天。”

    ……

    在节目一开始满足了广大网友的求知欲后，冯洁就将话题重点从洛玉笙的感情移到了现在她的事业上。

    两人就着如今洛玉笙的工作，进行了深入的一番交谈。

    就像是朋友间的交谈，没有刻意制造的尖锐话题，也没有偷偷设计的陷阱，一切的聊天显得很舒服。

    等到了节目最后，冯洁拿来赞助商的几台手机，让洛玉笙在手机盒上签名，然后随机送给了在场的观众。

    录制结束，时间已经到了晚饭时间，冯洁邀请洛玉笙一起用餐，洛玉笙欣然答应。

    走出电视大楼时，遇到了不少记者，洛玉笙跟冯洁在保安的保护下朝着车子走去。洛玉笙的身旁，戚言跟方曦一左一右将她护在中间，就在这时，状况发生。

    “洛玉笙你去死！”

    耳边传来尖锐的声音，洛玉笙转过头只看到有什么液体朝着自己泼了过来。下意识地，洛玉笙侧头躲闪，但谁都不及祁钰清快，只见他按着洛玉笙的肩膀下一秒就跟她对换了位置，背对着泼来的液体。

    紧随着，那些液体全都泼到了他的背部衣服上，只有少数溅到了他的脖子跟裸露的皮肤上。

