    王太卡跟着郑秀贤早早就到了拍摄地点。这次是拍广告，其实和他们关系不大。他们来的主要目的，就是为了新综艺，提前拍一些素材。这些素材未必用得上，但是还是要都准备好。

    　　王太卡在现场等了大概一个多小时，函数才来。郑秀贤这才出来王太卡，还带了几个人，这些人组成小组一起拍摄。而王太卡的位置就是固定机位，拍摄全景。

    　　这个对于王太卡来说，根本就是小意思。一般来说固定机位是最简单的，只要掌握好整体构图就行了，细致的东西不多。

    　　函数的四个女生换了衣服，化了妆，然后开始拍摄。一进摄影棚，宋香菜一下子就注意到了王太卡。

    　　连宋香菜自己都不知道为什么，明明王太卡站在一个不是特别显眼的地方，可是她还是在人群中，一下子就认出来了。

    　　“他还真跑到韩国摄像师了......”宋香菜嘀咕着，但是脚步不停，和成员们一起先到导演哪里沟通一下，讨论一下今天的拍摄内容和风格。然后驾轻就熟的到了拍摄的幕布前，拍摄正式开始。

    　　画报广告都是属于那种，看起来很美丽到极致，但是实际上十分枯燥无味，甚至还有点痛苦的过程。

    　　就比如两个人在一起拍摄笑的样子，一个笑的表情就要保持差不多一个小时！而且还不能笑的太假、太勉强。一定是那种开心的，发自内心的笑容。

    　　几乎画报拍摄完成，整个人脸上的肌肉都是僵硬的。但是这就是偶像的日常工作。毕竟有工作就是好的，要是没工作，那真的是去喝西北风啊！

    　　韩国偶像圈的窘境就是这样，偶像都是靠粉丝吃饭的，如果粉丝不喜欢了，那真的是吃了上顿没下顿了。要是像天朝那样，一个小明星随随便便拍点戏，再找几个替身，那就是钱大把大把的进账。谁会这么辛苦的去当偶像？

    　　所以韩国的小国寡民把偶像逼迫的很苦，但是也正是因为有很多人吃下这份苦，韩流的影响力才越来越大。

    　　在王太卡慢慢了解了韩流之后，其实他心里还是有些忧虑的。因为工业化的偶像生存，粉丝经济的极致扩张，使得韩国在无形之中给很多人洗了脑。

    　　特别是国内那些不懂世事的孩子，入了韩流圈，一天天的就知道追明星，追欧巴，播一部韩剧就换一个老公。这样的现状让王太卡对未来很是忧虑啊！

    　　王太卡绝对是一个爱国的人，这个毋庸置疑。要不是因为宋香菜关系，王太卡这辈子也不会想着来韩国啊！

    　　当然，这只是初期阶段，后来就好了。王太卡后来就没有这种对韩流的抵触和反感了，因为他看到了一段视频，那就是......国庆阅兵式全程录像。看看飞机大炮，坦克导弹，这样的硬实力确实可以安心了！

    　　哈哈！想想就搞笑！不过这也说明了一个问题，真正的国家自信还是看硬实力！动不动就抢别人的历史，别人的端午节，这样的没自信的存在，根本没有和它计较的必要。上天使其灭亡，必先使其疯狂！

    　　脑洞又开的有点大！不过在王太卡愣神这一会，画报拍摄也就差不多了。

    　　广告画报拍摄之后，照常理会有一个简短的采访，其实就是打广告的一种。这时候王太卡又调整机位。

    　　这次是录像，所以会以王太卡的固定机位为主。王太卡摆好机位，然后一抬头，示意设备调试完毕。随后宋香菜、水晶、雪球、露娜四个人被工作人员引导过来，站在了镜头的前方。

    　　除了宋香菜，其余三个人看到王太卡都是有些奇怪。王太卡点点头笑了笑，毕竟是宋香菜的队友，基本礼貌还是要有一些的。

    　　王太卡经过和宋香菜的短暂接触之后，明白了一个道理。那就是她很看重自己的队友们。换句话说，这个队友此时此刻就已经不单纯是队友了，还是王太卡的小姨子们！想得到宋香菜，肯定要把这几个难缠的小姨子给搞定了！这样她们才能在宋香菜面前说自己的好话啊！

    　　这个想法完全是没错的！所以王太卡对几个人那都是和颜悦色的，虽然心里极度嫌弃现在的自己，但是为了宋香菜，忍了！谁让都是小姨子呢！

    　　王太卡偷偷瞄了一眼宋香菜，发现她并没有看自己，或者说她好像没看见自己，完全把自己当成一个无关的透明人。

    　　这个......也可以理解啊！毕竟是大庭广众之下，确实不能表现出什么。不过你装，我也会装！不就是装嘛！谁不会啊！

    　　王太卡也一副正经的样子，一条调试着机器，一起点点头，假装认真严肃的样子。谁知道看见他这副样子，宋香菜还没有什么事，水晶先忍不住笑了。

    　　因为安博不在，所以水晶和宋香菜是挨在一起的，所以水晶转过头，在王太卡想要杀人的眼光中，又凑到了宋香菜的脸颊旁，耳朵边，轻轻的说道：“欧尼，你的这个亲故是不是学过表演啊？”

    　　“呵呵......”宋香菜假装笑了笑，然后偷偷给了王太卡一个警告的眼神。

    　　秒怂！王太卡直接秒怂，低着头也不说话，也不看这些人了。然后郑秀贤也凑过来了，虽然假装很正经，但是眼神不时往水晶身上飘。

    　　王太卡看了看郑秀贤那副猥琐的样子，心里暗自唾弃：“呸！你这个道貌岸然的秃瓢油腻中年人！”

    　　这时候负责提问的女助理来了，站在镜头外面，看了看王太卡。王太卡给她做了一个“OK”的手势。

    　　女助理清清嗓子，然后拿出准备好的一张纸，开始提问：“好了，接下来开始提问。第一个问题，请问，函数的成员们对自己的这次新专辑有什么推荐和想法呢？”

    　　这个问题当然是由队长宋香菜来回答，宋香菜从水晶手里接过话筒，侃侃而谈：“这一张新专辑是精挑细选的歌曲。我们之前的歌曲呢，虽然反映很好，但是都说难度太高。所以这几首都歌曲都偏向于传唱度，曲子轻松，歌词朗朗上口，容易传唱。我想，这一张专辑会给人另一种新的感觉。”

    　　作为函数的队长，宋香菜的采访问答早已经熟练了，基本上的问题都能对答如流、不留差错、十分圆滑。

    　　王太卡看着如此自信、美丽、大方的宋香菜，心里微微一颤。这应该是王太卡第一次在现实中，看到宋香菜这个样子！或者是此时的她不只是宋香菜了，更是Victoria！

    　　“Victoria嘛？”王太卡嘴角勾起一丝笑容，心里默默念叨着：“只有你才配得上这么好听的名字。”

    　　“我曾经那可爱的小香菜啊，她长大了！”

