    “这些蝙蝠怎么好像突然‘瞎’了一样？”

    连续两次成功击杀变异蝙蝠，姜昊都有些怀疑，自己是不是看错了。

    要知道，之前这些变异蝙蝠可是怎么都攻击不到。

    但是此刻，这些变异蝙蝠真的好像一个原本视力正常的人，突然瞎了一样。

    一打一个准！

    暂时想不明白其中缘由，眼看又有变异蝙蝠从自己头上飞过，姜昊挥动长刀就砍了过去。

    “暴击！攻击X4！”

    攻击触发暴击。

    只听‘噗呲’一声，这只变异蝙蝠就被切成了两半。

    这些蝙蝠的防御原本就不高，它们只是敏捷很高，加上之前它们好像能预知攻击，所以姜昊才在它们身上屡屡吃瘪。

    现在它们那种能提前预知攻击的能力消失，姜昊杀起来根本毫不费力。

    动作不停，这只变异蝙蝠变成两半的尸体还没落到地上，姜昊的长刀就到了下一只变异蝙蝠身前。

    毫无疑问地，又一只变异蝙蝠死在了他的刀下。

    “你在干什么？快走啊！”

    已经冲出去一段距离的陆非，注意到姜昊没有跟上来，立即大声提醒。

    “不用走，趁现在赶紧出手，击杀这些变异蝙蝠，它们好像突然‘瞎了’，一杀一个准！”

    姜昊心里越来越亢奋，说话间，他手上的动作毫无停滞，长刀直接转向了下一只变异蝙蝠。

    注意到一只只变异蝙蝠被姜昊的长刀切成两半，陆非有些惊疑不定地出手，拍向了一只飞到他上空的变异蝙蝠。

    结果，之前他无论怎么也攻击不中的变异蝙蝠，一下就被他拍成了一滩血泥。

    “还真是！”

    陆非眼中也出现喜色，他不再逃走，而是转身，对着洞穴深处飞来的变异蝙蝠全力出手。

    手中长刀不停，刀光闪烁，一只只变异蝙蝠被切成两半落到地上。

    很快，姜昊脑海中就响起了一道提示音：

    “叮！恭喜玩家突破，达到九品中期！”

    对于自己能这么快就升级，姜昊一点都不意外。

    因为，他距离升级原本就只差50点修为。

    现在击杀这么多变异蝙蝠，他要是还不升级，那才是真的奇怪。

    一边继续出手击杀变异蝙蝠，一边心神一动，姜昊看向了自己的属性面板。

    【玩家：姜天

    【职业：刀修

    【生命值：600/600

    【元力值：400/600

    【境界：九品中期（20/600）

    【先天天赋：绝对暴击（SSS）、刀之心（S）

    【声望：210

    【攻击：20

    【敏捷：20

    【防御：18

    【精神力：13

    【技能：无

    【装备：F级长刀（攻击+6）、刀营战服（防御+5）

    【PS:一个刚踏入修炼的小白，异兽一脚就能轻易踩死。】

    ······

    毫无疑问，自己的各项属性都增长了一截。

    就是最后的备注还是那么气人！

    收回心神，姜昊开始专心击杀变异蝙蝠。

    “暴击！攻击X5！”

    等级提升，暴击的倍数也随之增长。

    这让姜昊的攻击较之刚刚涨了一大截，他击杀起这些蝙蝠来愈发容易。

    他一刀之下，瞬间就有三只变异蝙蝠从空中落下。

    “畅快！”

    昨天晚上这些变异蝙蝠带来的阴霾，一下消散了大半，姜昊不由暗呼了一句。

    长刀挥动之间，速度越来越快，他周围的地面很快就被变异蝙蝠的尸体铺满。

    “走吧！现在虽然能击杀这些变异蝙蝠，可它们的数量实在太多了，短时间内根本不可能杀完！”

    陆非的声音将姜昊从亢奋中暂时拉了回来。

    他看向陆非那边，只见陆非身上已经出现了一些血痕。

    他这才反应过来，他有防御暴击，可是陆非没有。

    所以，陆非不可能像他一样，任由这变异蝙蝠攻击都没事。

    略微沉吟，姜昊就道：

    “你先走，到外面等我！”

    现在这么好的杀变异蝙蝠，刷修为的机会，姜昊不想浪费。

    提醒一句，他就继续挥动长刀，击杀周围密密麻麻的变异蝙蝠。

    不过，余光一瞟，他就注意到，陆非那家伙居然也还没走。

    “不愧是死傲娇！”

    姜昊暗自吐槽。

    他也不管那家伙，反正现在那家伙貌似也还能挺住。

    越来越多的变异蝙蝠从洞穴深处飞出来，两人面对的变异蝙蝠越来越多。

    “暴击！防御X5！”

    “暴击！攻击X5！”

    “暴击！敏捷X5！”

    ······

    脑海中提示音响个不停，姜昊都不知道自己到底杀了多少变异蝙蝠了。

    注意到不远处的陆非已经十分狼狈了，但还在死撑，他这才打算作罢。

    长刀开路，快速往陆非那边移动，很快，姜昊就到了陆非身旁。

    伸手抓住这家伙的肩膀，也不给他说话的机会，姜昊拉着他就往洞穴外面跑。

    这羞辱的姿势，陆非怎么可能任由姜昊拖着，回过神来，他就立即喊道：

    “我自己会走，你放开我！”

    “这可是你说的啊！”

    姜昊直接一下松手。

    结果，陆非一屁股摔在了地上。

    ······

    几十秒之后，两人站在洞穴外面，陆非恶狠狠地瞪着姜昊。

    姜昊却是不管这家伙，因为他正在思考，这些变异蝙蝠突然变‘瞎’的原因。

    一番思考，姜昊能想到的，影响了这些变异蝙蝠的因素就只有一个，那就是——

    声音。

    刚刚，正是在那一声巨响之后，变异蝙蝠才变‘瞎’的。

    念及此，又仔细思考一阵，姜昊心里很快就有了对付变异蝙蝠的办法。

    这样一来，虽然这次出来没有找到自己想找到的东西，但也算是有了收获。

    “就是不知道刚刚那一声巨响又是怎么回事？”

    姜昊的视线转向落日山脉深处，刚刚那一声巨响，好像是从落日山脉深处传来的。

    脑海中回忆一下，前世也没有听说过相关的事情，姜昊就将视线转向了旁边黑着脸的陆非：

    “走吧，先回去，天色也不早了！”

    最后看一眼这个洞穴的位置，默默记在心里，姜昊就转身，往万花镇的方向走去。

    陆非黑着一张脸，跟到了他身旁。

    正行走间，突然——

    轰隆！

    又是一声巨响在耳边炸开，将姜昊吓了一跳。

    他回头看向落日山脉深处，声音果然是从落日山脉深处传来的。

    要不是天色已经不早了，他还真想去看看。

    ······

