    每一根参须都散发而出阵阵金光，同时当中还蕴含/着一股极为玄妙力量。

    　　“这九须弥参一共有九根参须，而眼下我们一共有五人在场。”

    　　“不如这样……”

    　　“江婉儿师姐与慕师姐你们两人各自两根，至于江策师兄与姜北玄师兄你们两人的话，便一人一根如何？”

    　　“至于剩下三根的，便全部都归我所有。”

    　　见眼前众人全部齐齐看向九须弥参后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即直接将这九须弥参在众人面前将参须分解开来，直接朝着眼前众人一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　先前江策跟姜北玄两人的表现极为一般，甚至都打算在丹阁以及三大邪恶势力的威压之下打算临阵逃/脱，这对叶辰来说。

    　　自然对眼前两人的好感大减。

    　　甚至若不是因为江策身后有着宗主江无风的缘故，而姜北玄先前在战家当中时也因为自己跟战家抗衡过的话。

    　　自己都不可能将这两根参须拿出分享。

    　　“这……”

    　　“多谢叶师弟。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江策跟姜北玄两人顿时微微一愣，紧接着脸上闪过一抹错愕与惊喜之色后，随即便连忙将叶辰递来的参根接过，然后连忙一阵羞愧无比地开口答谢到。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　叶辰居然会如此大方，甚至愿意拿出这份地阶低级珍宝当中的一份来分享给他们两人，毕竟先前他们两人所做的事情。

    　　此刻自己都觉得极为害臊。

    　　“哼。”

    　　“算你这个家伙不错，并没有耍赖将先前答应下分给我一份的九须弥参忘掉。”

    　　一侧。

    　　慕燕雪则大大方方地将叶辰递来的九须弥参接过后，随即便顿时轻哼一声，紧接着一脸满意道。

    　　毕竟，原本她还担心叶辰会不会也仅仅只给自己一根参根便将自己给打发掉，可让她没有想到的是，叶辰竟然如此大方。

    　　甚至直接毫不犹豫地分享给自己两枚参根。

    　　至于江婉儿则并没有多说。

    　　如今她的修为只不过是在武罡境而已。

    　　必须要加快速度将自己的修为也提升到武煞境级别，这样才能够一但在秘境当中遇到什么危险的话，可以帮助叶师弟分担一些。

    　　“走吧。”

    　　“眼下我们先寻找一处较为隐匿的地方，将这九须弥参全部炼化吸收掉。”

    　　“然后在继续在秘境当中寻找宝贝便是。”

    　　朝着周围环顾一圈。

    　　感受到以及有妖兽以及武者朝着这里赶来的踪迹以及气息后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉，紧接着便一阵开口对众人说道。

    　　毕竟。

    　　九须弥参所散发而出的天地灵力太过于浓郁以及庞大，导致周围不少妖兽与武者都应该感受到了这股气息才对。

    　　若是在不离开的话。

    　　一但被其他妖兽又或者是武者盯上。

    　　到时候将会颇为棘手才是！

    　　至于将九须弥参的参根这般大方地拿出来分享，对于叶辰来说，自然也有自己的想法。

    　　首先眼前的江策跟姜北玄两人既然也赶来到了这里，若是最后没有拿到参根，反而江婉儿跟慕燕雪两人得到的话。

    　　显然场面会稍微陷入尴尬当中。

    　　这并不利与接下来在秘境当中众人继续组队行动。

    　　其次。

    　　九须弥参参根虽然极为珍贵无比，甚至对于武罡境修为武者来说，每一枚参根都可以提升两重修为境界，对武煞境修为武者来说，每一枚参根则可以提升一重修为境界。

    　　可让众人恐怕没有想到的是。

    　　九须弥参的参肉，同样对于武者来说也有着极大的提升以及效果。

    　　若是一但将九须弥参的参肉吞噬炼化掉的话，便可以帮助武者提升自己的肉身力量以及淬炼肉身，尤其是对于叶辰来说。

    　　只要将眼前的九须弥参参肉炼化吞噬掉。

    　　极有可能九龙吞天决如今龙骨境八重境界，直接提升到十重境界当中，从而来开启九龙吞天塔当中的下一层，以及获取塔内的第三道十万年级别人阶顶级武环！

    　　这对于叶辰来说。

    　　自然不会将其拱手让与旁人又或者是拿去跟旁人分享。

    　　自然是自己将其炼化吞噬来提升修为与战力！

    　　当然这个秘密。

    　　叶辰也不会告诉任何人。

    　　“恩。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　此刻得到九须弥参的众人顿时纷纷点了点头，随即便跟随着叶辰，直接离开这处湖泊小岛周围，朝着远处掠去。

    　　……

    　　很快。

    　　叶辰一行五人便在树林当中寻找到了一处较为隐匿的洞穴。

    　　这处洞穴当中虽然极为森冷以及潮湿，但是却并没有任何妖兽栖息以及居住过的痕迹，再加上洞穴当中的空间也极为庞大。

    　　完全足够一行五人全部进入洞穴当中。

    　　同时整个洞穴当中似乎乃是钟如石所天然形成一般，在整个洞穴当中又被分割开来无数个小洞穴。

    　　所以当叶辰等人进入当中后。

    　　叶辰与江婉儿两人便进入一处洞穴当中，慕燕雪则与姜北玄两人进入一处洞穴当中，唯独江策一人看到眼前这一幕后。

    　　先是微微一愣。

    　　紧接着满脸苦笑地摇了摇头后，便只好独自一人朝着一处洞穴当中掠去。

    　　随即。

    　　叶辰跟江婉儿两人在进入一处洞穴当中后，便在当中一阵盘膝而坐下来，然后叶辰便打算开始炼化自己手中剩下的三株九须弥参参根。

    　　“等等……”

    　　“叶师弟，难道你就不打算跟我解释一下。”

    　　“先前跟慕燕雪在小树林当中发生的事情了吗？”

    　　见叶辰居然打算直接开口修炼。

    　　一侧的江婉儿顿时看向眼前的叶辰，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　“那个……”

    　　“先前我不是跟你说过了吗，我正好碰到了慕燕雪被魔煞宗当中几名弟子欺负，于是便顺手将她给救了下来，然后便与她一同赶来于此。”

    　　“至于小树林当中的事情，无非就是她被那几名魔煞宗当中的弟子，给吓得出丑罢了。”

    　　见江婉儿逼问起来后。

    　　叶辰整个人顿时连忙尴尬一笑，紧接着便一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　先前慕燕雪为了得到九须弥参表现的太过于殷勤以及暧/昧一些，就连眼前的江婉儿都忍不住开始有些微微吃醋起来。

