    真的不知道是宋绾绾这个徒弟太聪明了，还是陆霆聿这个师傅教的好，反正宋绾绾是真的学的很快，完全可以自由的在冰山滑来滑去了，压根就不再需要让陆霆聿牵着自己。

    “霆聿，我真的会溜了，我太开心了，我会滑冰了。”宋绾绾一边滑着一边开心的冲着陆霆聿喊着。

    陆霆聿看到她可以自己滑的那么开心，说真的是为她感觉到开心的，有一种自己教出来一个聪明的徒弟的自豪感，但也有一些小小的失落，就好像孩子养大飞了以后不再需要他了一样。

    这种失落的感觉让陆霆聿是越来越强烈，忍不住的想上前去拉宋绾绾。

    “绾绾，滑的是很不错，感觉怎么样了，我来帮你一下。”陆霆聿把手伸到她的面前。

    不过并没有换来宋绾绾伸手过来，而是开心的从他的身边滑过去。

    “不用了，霆聿，我可以自己滑的很好。”宋绾绾直接拒绝了他的好意，继续往前滑去。

    陆霆聿一副好心好意的想要过来牵她手一起滑，结果被拒绝的干脆。

    想着他可是堂堂的陆氏集团总裁，现在要牵老婆手都是这么残忍的被拒绝了，那真的是很扎心。

    好在，这湖很大只有他们几个人，所以陆先生这么丢一下脸完全没有半点影响的。

    反正没有人可以看到。

    宋绾绾看着陆霆聿站在旁边一副很失落的样子，滑了一圈然后到了陆霆聿的面前。

    “这位帅气的先生，我有没有机会邀请你一起滑一下冰呢？”宋绾绾把手伸在他的面前，做出一副邀请他的样子。

    这样子的邀请，陆霆聿哪里会拒绝呢，高兴还来不及，赶紧的把手伸过去紧紧的抓住宋绾绾的手，生怕晚一秒钟她就会反悔了一样，紧紧的握着她的手往前面滑去。

    三个大男人滑了一会就没有什么劲的回到了小棚里面坐着喝水聊天，看着他们这对冰上夫妻翩翩起舞的样子，真的是很羡慕了。

    几个单身汉从来没有想过结婚这档子的事情，看到陆霆聿和宋绾绾这样之后，变得十分的羡慕起来了。

    “老大是我们里面最成稳的一个吧，为什么现在变得这么幼稚了？”严峻坐在那里忍不住的吐糟起来了。

    “这话，最好不要让霆聿听到，不然你可没有好果子吃。”韩巍提着他，手里捧着一杯热咖啡。

    温热的香气，再看着这冰天雪地的世界，还有冰湖上面的那一对滑的无比开心的夫妻，说真的这样子的生活挺好的。

    “我当然知道，这样子的话不能让老大听到，我是觉得，我们要是结婚了，会不会比老大还要过份？”严峻现在对这个是有些担心的。

    不过他这样子的担心，完全就是太过早了，要知道一个连对象还没有的人就在考虑结婚的事情，那不就是太早了。

    “等回了安城以后，你首先要做的第一件事情就是让严叔叔他们给你安排一个结婚对象，然后你们就可以体会到这样子的婚后生活了，一定会很幸福的。”洛晋承在那里调侃着。

    “我才不要严家给我找，我要真的结婚的话，也是我自己找，他们找来的女人，我哪里会开心的结婚？”严峻太清楚长辈们会给他找什么样的女人来结婚的。

    肯定就是符合他们的心意，谁管你到底开不开心娶她。

    反正大人最喜欢的就是，他们完成任务一样的让小辈们结婚成家，谁爱你们死活开心。

    “行，那你自己找，祝你找到一个喜欢的女孩子。”韩巍十分真诚的祝福他。

    韩巍这话不是敷衍了事，是真心的想严峻可以娶到一个自己真心喜欢的女孩子，像陆霆聿和宋绾绾这样子。

    真心相爱的两人结婚才能一起过上幸福的生活，不然的话，临时搭起来的日子只会过的难受，两人互相折磨着，不如分开单身自己过。

    “你们也要找一个喜欢的女孩子结婚啊，这样子才能像老大和绾绾这样子幸福的生活，我真的从来没有想到过有一天可以看到老大幼儿的跟个孩子一样。”严峻忍不住的感叹着。

    “哪里会那么容易找。”韩巍继续喝着咖啡，因为温度实在太低了，所以咖啡还没有喝完就冷掉了，索性不喝了。

    “我觉得相似的人就会吸引相似的人，物以类为聚这个道理还是说的通的。”严峻心里面已有了一个很大胆的想法。

    “所以，你想做什么？”两人看着严峻，知道他肯定又在打什么主意来的，这一点他们很清楚的。

    “我准备到时候问问绾绾，她有什么姐妹朋友单身的，完全可以介绍给我认识一样，绾绾这么善良好相处的人，她的朋友应该也差不多的，我相信她。”严峻相当期待的说着。

    脸上洋溢起来的笑容，就好像宋绾绾真的要给他介绍一个女孩子一样。

    “那晚在半夜湾来了几个女孩子，应该都是绾绾的朋友，你有看中的吗？”

    韩巍倒是来了兴趣，他没有想到严峻还有这么一个清奇的想法，准备从绾绾身边人下手。

    “那天太匆忙了，来不及好好的认识，后来又喝了有点多，哪里能好好的去识他们呢，不过应该都是很不错的，等一会我问问绾绾，我要好好的为自己的幸福争取争取了。”严峻已经有些迫不及待了。

    真的是想来一出是一出，不过严峻这样子的方法不失是一种挺不错的方法，虽然是捷径，但是绾绾的人品是完全有保障的，所以她身边的好朋友也一定是人品极好的。

    “你真准备这样做？”洛晋承倒是没有想到过严峻真的来真的了。

    “当然是来真的，我什么时候开过玩笑来的，还有，这是我先想到的事情，你们不许跟我抢，等我找到真命天女之后，你们要解决个人问题才能去找绾绾，听明白了没有。”严峻十分严肃的盯着他们两人说。

    就好像他们会马上抢他的资源一样，得要赶紧的阻止才行。

    “放心吧，我们没有你那么着急的要去解决个人问题。”韩巍忍不住的笑了一下。

