    肯迪被自家老大搀扶着，此刻他的心中亦是感慨万千。

    原本他以为，以费列罗牛仔的实力，已经足够在这世界上自保无虞。

    可是在这卷发深蓝一族面前，他却被虐地极惨，若不是听这人类叛徒说，要留着他给深蓝异形当作养分，恐怕三两下就会被杀。

    但同样的，这般强势的卷发深蓝一族，在裁决组织的巳蛇面前，连还手的勇气的都没有，只是放了几个嘴炮，扯出后台狐假虎威，最终连逃跑都做不到，被一根手指上的电浆球镇压。

    “这个世界上的强者如过江之鲫，真正站在顶端的，只有巳蛇这种存在啊！”

    肯迪心中不由发出感叹，同时，对裁决组织产生了浓烈的兴趣，倘若能够成为这个组织的一份子，就算只是里面的一个小喽啰，恐怕在在四海地区，也可以横着走了吧？

    ……

    附身在阿瑟身上的杨希跟克里斯的战斗已经到达了白热化的状态。

    杨希的精神力要比克里斯强上一丝，但阿瑟本体的实力和拥有S级【血腥子爵】异能的克里斯之间，却是横跨着一条鸿沟。

    不过好在的是，克里斯得分出力量防止乃蓬离开，所以从局面上看，还是杨希这边占据优势。

    如果能在这里将克里斯干掉，那也是一个不错结果。

    没了克里斯这个三阶的深蓝一族，杨希和他的分身解决香蕉岛上的事件也只是时间问题。

    克里斯被杨希这么缠着，又哪会看不出他的目的，所以他内心是焦虑的。

    不过他也知道，在这种时刻，这些负面情绪根本给不了他什么帮助。

    为今之计，只有拼命了！

    蓝色光刃展开，猛烈的精神冲击从四面八方汇聚而来，克里斯完全放弃了对乃蓬的牵制。

    他要在这一回合中彻底解决掉杨希！

    “死！”

    此刻的克里斯仿佛一只暴起的巨型蝙蝠，再不复之前英俊模样。

    杨希感受到了克里斯拼命的意图，但他却一点也不紧张。

    他并不会因为阿瑟这个人偶的死亡受到半点伤害。

    这就是控偶异能的恐怖之处。

    而且，杨希对阿瑟这个人偶的感情并没有叶凡、酸辣粉超人那么深厚，死了也就死了，没准阿瑟的死，还能让克里斯受到一些打击。

    虽然这个可能性微乎及微。

    不过杨希也没想到立即撤走，在这个工具人报销之前，他也得给克里斯来一下狠的！

    “我将审判你，克里斯·格林！”

    虚空中仿佛有某个恢弘的声音响起。

    克里斯的攻势顿时一滞，但是他拥有三阶的精神力，并没有跟曼迪娜那般彻底沉沦，而是隐隐有挣脱的趋势。

    “果然，没有重创他精神力之前，审判技能效果并没有想象中的那么好！”

    杨希持续投入精神力。

    “你可知罪！”

    克里斯身体一震，眼神在茫然和清明中反复切换。

    “我……有……”

    审判一个同阶的敌人，消耗的精神力是海量。

    克里斯迟迟不肯认罪，杨希也不等了。

    “克里斯·格林，你触犯了贪婪之罪！”

    “判汝雷刑！！”

    轰隆一声，一道天雷打在克里斯身上！

    克里斯全身被雷电环绕，他感觉到全身的细胞都在被雷电之力破坏！

    “这还是精神系的攻击能力吗？简直比类元素的还要霸道！”

    “再这么下去，我就得放弃这具肉身了！”

    “可恶啊！！！！”

    在克里斯歇斯底里的惨叫声里，他毅然承受着雷电的侵蚀，以无匹的气势插进了弟弟的阿瑟的眉心！

    光刃入体的瞬间，杨希机敏地离开了这个人偶的身体。

    随着杨希的力场，折磨着克里斯的雷霆之力悄然消失。

    阿瑟的眉心空间被自己的哥哥亲手摧毁。

    在一片狼藉的总统套房里，克里斯抱着自己弟弟的尸体，他身上不断有血痂剥落，露出新生的皮肤。

    【血腥子爵】的恢复能力颇为不俗，但在让伤势恢复的同时也会消耗他大量的体力。

    克里斯沉默地盯着阿瑟的尸体，因为初刃的特殊性，他的眉心光滑一片，没有任何伤口，看起来仿佛睡着了一般。

    但克里斯自然能感知到弟弟的生机在不断流逝，并且这个过程，以他目前的实力是无法阻止的。

    “真是……不爽的感觉啊。”

    克里斯没有感觉到悲伤，只是心中有些空落落的。

    在异界的经历，让他做出了现在的决定，他从来都没有后悔过。

    “我愚钝的弟弟啊……”

    克里斯起身，化作蝙蝠掠出酒店套间。

    在刚才他拼命的时候，乃蓬已经趁机逃离，他必须追上去！

    乃蓬正快速在建筑屋顶上通过跳跃前进，他的传承系异能并不具备飞行异能，但对一个序列强者而言，全力的奔跑并不会比飞行慢。

    他沿着居民的血迹一路追去，心中的杀意愈发强烈。

    这个他守护了十几年的岛屿，在异兽的威胁下，都从来没有遭受过这种惨烈的损失。

    这两只深蓝异形造成破坏，比两只S级异兽还要恐怖。

    教堂前方，鲜血已经洒满了神像的侧脸，吸收了大量的原初粒子的深蓝异形已经已经成长到了恐怖的程度。

    转移特性之下，只要制造的温床足够庞大，深蓝异形的成长速度将会无比之快。

    深蓝异形是没有智慧的，只有杀戮的本能，但它可以将自身力量转移给深蓝族人，这才是深蓝一族横跨无数位面，屹立不倒的依仗之一。

    不过，他们这种方法，有伤天和，个体实力的增长建立在大量牺牲的土著种族之上。

    加上深蓝一族繁殖的手段，就是将别的种族转化过来，所以这强大的一族，在各大位面的名声很臭。

    也许，奥德赛人碰上深蓝一族的时候，下手比蔚蓝星人还狠。

    他们是殖民者，深蓝一族更像是偷猎者。

    这只庞大的深蓝异形正在吞噬原初粒子，爽地不亦乐乎。

    教堂的两侧，是瑟瑟发抖的普通信徒。

    “该怎么办，唯一能够保护我们的牧师大人已经被杀了，我们……死定了！”

    信徒们脸上满是绝望。

    昂吼——

    深蓝异形低吼着，将视线转向贴着墙边的信徒们。

    在它扑过去的瞬间，乃蓬如天神降临般出现，一拳将它的头砸进了地下。

    “怪物，还敢伤人！！！”

