    回到旅馆的梁宇

    刚打开房门，便发现刘诗诗正躺在他的床上

    “？？？”

    “睡着了？”

    刘诗诗躺在那，梁宇有些呆滞地看着

    …

    然后又是一阵压枪

    急忙跑进厕所洗了一把脸

    “这都啥啊，现在的女孩子都这样的吗？怎么一点警惕之心都没有”梁宇站在镜子前小声自语道

    躺在床上的刘诗诗，和上次一样穿着一件连衣裙，不同的是今天这条裙子是红色，有吊带

    但裙子比上次的要短上不少，坐躺在那，让那一双穿着短黑丝的玉足尤为明显

    更要命的是，因为进门的角度，让梁宇隐隐约约能看到内在的颜色

    “你回来了？”被动静吵醒的刘诗诗，坐了起来，揉着眼睛开口问道

    “啊，对，刚到”梁宇不敢再看她，而是直视着前方回答道

    “你脸上怎么这么多水？刚洗完澡吗？”刘诗诗有些疑惑问道

    “en……”

    刘诗诗抬头看了看他的表情，再低头看了看自己的打扮，然后笑了起来“嘻嘻，我懂了，没事我不会介意的”

    “你不介意啥啊，别乱猜，不是你想的那样”梁宇满脸窘迫说道

    “对了，你怎么有我房间的钥匙？”梁宇深知会越描越黑，赶紧岔开话题

    “哦，那老板认识我啊，还记得前晚吗？”刘诗诗问道

    “哦，这样~”梁宇有些绷不住了

    怎么又扯这些？

    “找我什么事啊”梁宇继续岔开话题

    听到这话，刘诗诗脸上的兴致立刻就没了

    “我的假期结束了，今晚的飞机，过来和你道别的”

    “你不是有我电话吗？”

    “那能一样吗？”刘诗诗用着不舍的语气说道

    “算了，又不是见不到，下次有的是机会合作，对吧“凉雨”先生”

    “en……”

    刘诗诗突然站起身一把抱住梁宇

    “唔~”

    半小时后，梁宇站在阳台，舌头舔了舔流血的嘴唇，看着楼下的玛莎拉蒂扬长而去

    “淦！”

    梁宇暗下决心，下次一定要找回场子

    ……

    …

    隔天一早

    梁宇已经回到了高凉城

    刚一下车，立马打了个的士

    “师傅，文山路步行街”

    到地点下车步行了几分钟

    刚到家门口，正要掏钥匙，门便打开了

    “回来了？”

    开门的，正是几天未见的苏文静

    “静姐”梁宇笑着打招呼

    “快进来吧，还站在外面干嘛”苏文静侧身让开位置

    梁宇刚进门，身后的苏文静便继续说道“我还以为你嫌弃姐姐，不回来了呢”

    梁宇听出了苏文静话中带着的幽怨

    但没多想，就当姐姐对弟弟的关心

    笑了笑道“怎么会呢，静姐对我那么好，就算赶我，我也不走了”

    “哼，就知道贫嘴”苏文静板着脸接过他的背包放在沙发上

    然后转身进了厨房，但上扬的嘴角还是让梁宇看到了

    呵，女人，都是影帝

    “静姐有吃的没？没吃早餐呢”梁宇跟着走进了厨房

    “快好了，你又不提前说今天回来，我再煎几个鸡蛋，要不然都不够你吃”

    …

    餐桌上

    “我找朋友问了，等下我打个电话，这两天会有人过来走访，然后问问题什么的，你别出门，好好配合就行”

    “静姐！你什么朋友啊？这么大能量！”梁宇放下碗筷说道

    “这些你不用问，好好吃你的早餐吧”

    突然梁宇一把抱过苏文静，一副很迷恋的样子，把脸埋在她脖子上蹭了蹭

    “谢谢静姐，静姐你对我真好，三年前要是没静姐我可能都…”

    苏文静摸了摸他的头，脸色微红，但没有说话

    饭后，苏文静正在厨房里面洗碗

    而心情舒畅的梁宇登上了围脖，准备看看直播事件的后续

    映入眼帘的热搜

    (震惊前摇滚小天王被人陷害退圈)

    (网络歌手第一人凉雨露脸)

    (凉雨居然在女主播的直播间做这种事！)

    …

    “这都啥啊？，乱七八糟的”

    点开主页，发现粉丝己经过千万了

    “唉，还是不够啊，加一把火？”

    其实还真不算多，三年的积累，主要才几天时间

    说干就干！编辑好动态，点击发送：

    “如果事情顺利的话，过段时间，我的第一张个人专辑就会和大家见面了”

    仅仅几分钟手机就被轰炸了

    各种评论转发和私信

    ：“有什么不顺利的？说出来，我给你办了（狗头.jpg）”

    ：“同上，赶紧发出来，千难万难我们都给你推倒”

    ：“新专辑？等不了啦……先拍个视频看看”

    ：“我大雨雨又有新歌？高产似母猪啊”

    ：“母猪？要猪饲料吗？我有一个朋友开加工厂的（猪头.jpg）”

    ：“猪饲料我选双胞胎”

    ：“？？？”

    ：“请饲养员吗？我最近刚好下岗”

    ：“到后面排队去”

    …

    评论说歪就歪

    …

    第二天下午

    派出所民警来到家里坐了一会

    做了几个问答就离开了

    送走民警后，梁宇一脸激动的，转身就抱着苏文静

    苏文静被他抱得脸上直发烫，然后娇嗔道：“好了好了，怎么这么大个人还像个孩子一样，我看你成心吃姐姐豆腐吧？！”

    “没有没有，今天是情不自禁，和昨天不一…en”

    梁宇赶紧松开了苏文静尴尬的说道：“主要太激动了，”

    苏文静娇羞的拍了一下梁宇的手臂“死相”

    “呵呵”梁宇挠了挠头后脑勺

    “静姐帮我拍个视频吧”梁宇说着递过手机

    “你要唱歌？”

    “嗯，事情有了着落，给粉丝拍段视频告诉他们一下”梁宇点了点头

    “粉丝？”

    “对啊，我可是要成为大明星的人”梁宇自得的回答，像小孩子向家长炫耀他的成绩单一样

    对于梁宇会唱歌这件事情，苏文静是知道的

    他一天到晚抱着电脑看视频，偶尔还哼上两句，但也没过多的去想，只当是他的爱好

    但今天听到他说还有粉丝，这让苏文静来了兴趣

    “你唱谁的歌？”苏文静接过手机问道

    “你等一下就知道了，嘿嘿”梁宇说完走进了房间

    他拿出了他的吉他，坐在客厅的沙发上

    “可以开始了，静姐”梁宇深吸一口气道

    “…”

    这一副认真的模样，让苏文静有些无语

    苏文静拿起手机，对他点了点头

    “各位围脖的朋友们大家好

    昨天我说的事情今天有了些眉目，想来问题应该不大

    那今天我就为大家带来一首新歌，一首我准备放到个人专辑里的歌

    新专辑暂定为五首歌，其中会有一首粤语歌和一首英文歌，我就不多说了，下面请大家欣赏《错位时空》！

    梁宇闭上了眼睛

    当眼睛睁开的那一刹那

    气质的改变与吉他声响同时进行

    每拨动一下弦线，梁宇忧郁的气质也同时加深一分

    ……

