
948年4月，后汉朝廷派出3路平叛大军。郭从义领侍卫军讨赵思绾，讨平后即以郭为新的永兴节度使；而新任凤翔节度使赵晖为能去驻地上任，也必须先消灭王景崇的叛军。面对三叛之首的李守贞，刘承祐派出了73岁的老将白文珂。这却不仅要让人兴起‘尚能饭否’的疑问，白老将不得不将军权全部交给监军王峻。于是从夏四月到秋八月，长安城内的赵思绾登上城楼，几乎每天都会看到一样的景象：讨伐自己的郭从义与赶去讨伐李守贞的王峻这水火不容的两人在自己城下互相对骂。而赶去讨伐王景崇的赵晖也驻军在自己城下，他每天的事情就是给小皇帝写奏折：王景崇是个叛乱分子，请皇帝正式下诏诛之！

三处叛镇和三路平叛大军整整磨蹭了四个月，一个好消息都没传来。终于朝中有人坐不住了。8月6日，四大托孤重臣之一的郭威领命出征，三路大军皆受郭威节度！于是就有了上一幕的郭威邺都招兵。这时有人劝郭威先易后难，先平长安赵、凤翔王两路，遭到振国节度使扈从珂的反对：三叛连横，推李守贞为主。自应先主后次。若舍近攻远，则前有王赵，后有守贞，此乃危道。郭威听从此议，亲率大军来到河中府城下（此时我们的主角赵匡胤估计还是其中微不足道的一卒），将李守贞团团围困。并敕令赵晖尽快进军凤翔。

3人之中，最先支持不下去的是赵思绾，此时的长安城经过安史之乱以来的数次大劫，早已不是汉唐时代的那个万国都会了。吃尽了粮食，赵思绾开始吃起了人肉，且此君好食人肝人胆，常对人道“吞千枚人胆，则胆无敌矣”，无从查证他是否真的吞食了千枚人胆，但949年7月3日，这三叛之中第一个叛乱的军阀也第一个投降了。郭从义在给郭威老大写了一封密信，得到默许后，于11日果断下了黑手，结束了这吃人恶魔的罪恶一生。

7月21日，李守贞在与郭威大军整整相持了一年多之后，终于以全家**的方式宣告了自己的失败。而在李守贞的家庭成员中有这样一位：她是当年声名显赫的李克用第九太保李（符）存审的孙女，李守贞之子李崇训的妻子。曾有相士说此女当贵为天下之母。估计李守贞的不臣之心就是在那时萌发的：我的媳妇将来都能母仪天下，那我还用说吗？李守贞犯了当年楚汉相争时魏豹一样的毛病：一个听说自己的老婆将来能做太后，就起了反叛汉高祖的心；另一个听说自己的媳妇将来能做皇后，就起了与未来后周太祖对抗的意。只不过两位，你们有没有再问问相士们：这个太后的皇帝儿子是和谁生的？那个皇后的皇帝老公是谁？最后，这位符小姐躲过了自己丈夫的刀剑与公公的大火，并且对着冲入城中的乱兵大声叱道“吾父与郭公为结义兄弟，尔等岂能无礼”（有关符家三姐妹以及她们的爹，不输于‘天下第一岳父独孤信’的符彦卿的故事，本书将还有专篇论述）

12月，凤翔的王景崇也步了李守贞的后尘，在苦等后蜀与南唐的援军不果后无奈**。

7月，李守贞被平定，8月27日，郭威凯旋回到大梁。9月，准备论功行赏的小皇帝却怎么也没想到郭威竟高风亮节到财宝、官位、特权……什么都不想要。不但如此，他还提出所有大臣应该排排座，分糖果。如京城治安总管史弘肇致力维护稳定安宁，三司使王章努力运转政府财政，枢密使杨邠更被郭威第一个点名表扬，所谓“运筹建画，出于庙堂；发兵馈粮，资于藩镇；暴露战斗，在于将士；而功独归臣，臣何以堪”于是9月5日，在郭威的要求下，汉隐帝遍赏群臣。大家吃好喝好玩好拿好。甚至连远在凤翔前线平叛的赵晖也有加赏。而赵弘殷老将军也在禁军中重新上岗，被编在赵晖部下，参与平叛。在这种普天同庆的气氛中，有两个人的心理却悄悄发生了变化。第一个便是19岁的小皇帝，看着底下的大臣簇拥着郭威欢呼，刘承祐不禁要想：这赏是我发的，旨是朕下的。可是各位：你们怎么只记得郭威的好，而忘了谢主隆恩呢？第二个便是四大托孤重臣中唯一没被郭威点名表扬的宰相苏逢吉。不过说实话，这的确也怪不得郭威。因为要表扬一个尸位素餐，只知捞钱的人，的确不是一件容易的事。当然最后，刘承祐还是给了苏逢吉他要的小红花。但是君臣、文武之间的矛盾就此种下了。这一幕‘却赏分功’也是23岁的赵匡胤人生中学到的第一课。

949年10月，凤翔王景崇还在顽抗，后汉的北部边境却烽烟大起，辽兵在河北大地肆虐。刘承祐再如何对郭威有疑忌之心，也只能于20日，遣这位‘德高望重’的后汉第一军人北上御辽。同时汉隐帝派了王峻做监军。一年后，他将无比后悔于这一决定。

950年，后汉的最后一年。20岁的汉隐帝终于弱冠成年了。他决定用三个人的性命来给自己送一份成年礼。然而他却不曾料到：这份成年礼的代价将是他的生命与他的王朝。

平心而论，这样的结局在刘知远的托孤病床前就已经注定了。刘知远像中国所有父亲一样，总是希望把所有最好的留给儿子，却忘了问儿子要不要。中国历史上，由于‘家天下’的皇位世袭制，出现了不少小皇帝。而当这些小皇帝幼年，不能独自处理政务时，就必须有人代皇帝摄行政务，这便是辅政制度。然而当小皇帝长大成人后，他与这辅政重臣的关系就会处于一种非常尴尬的境地中。纵览历史，皇帝与辅政重臣的关系大致可分以下三种：一是辅政重臣最后篡位改朝：在刘承祐之前有晋司马炎、隋杨坚，之后会有宋赵匡胤；二是皇帝成年后诛杀辅政重臣：在刘承祐之前有秦始皇杀吕不韦，之后会有清康熙诛鳌拜；三是辅政重臣生前得到皇帝充分信任，但死后，其家族便被皇帝反攻清算。在刘承祐之前有汉宣帝与霍光，之后会有明万历帝与张居正。而像诸葛亮那样名垂青史的托孤重臣可说空前绝后，仅此一人。刘承祐不是刘禅，四大臣也不是诸葛亮。所以当矛盾必然爆发时，20岁成年的汉隐帝与托孤四大臣会走上哪一条路呢？

事实上，诛杀托孤重臣也不是刘承祐一个人想干，其他许多人也都想帮着皇帝这样干。比如托孤四臣之一的苏逢吉。这时后汉朝廷的分工是这样的：杨邠总揽朝政，史弘肇管治安，王章管财政，郭威负责军事征伐，已没他苏逢吉什么事了。他被排挤出了执政的******团队，可这能怪谁呢？下面来看看这位苏宰相的表现吧：

由于苏宰相卖官卖的实在太多，杨邠屡屡到李太后那里告状，要求停止苏逢吉卖官的可耻行为。被断财路的苏逢吉只能在政府办公室里无所事事的瞎转悠“杨大人，我帮你看看文件呗。你累了”杨邠翻了翻白眼“谢谢。我还看得过来”无奈他又凑到王章面前“王大人，我帮你打打算盘吧”王章鄙视他“打算盘，高技术含量活。你会算吗”他不敢请求去帮郭威忙，要是郭威一答应，让他上前线打仗，那可是丢脑袋的活。4月15日，刚刚托郭威的福加了官，投桃报李的史弘肇提议让郭威带着枢密使职务到藩镇上任。苏逢吉强烈反对“我们中央干部管地方的是正常的，可郭威要是带着枢密使职务出去，那不成地方干部管中央的了？万万不成”可苏宰相在朝中已是光杆一个，满朝文武鄙视他：郭威多好一人，苏大人你怎能这么想呢？于是苏逢吉的话成了空气，毫无作用。16日同事聚餐，史弘肇越想昨天的事越生气，可能也是酒多喝了点的缘故，在酒席上对苏逢吉就吼“安定国家，靠的是长枪长剑。要毛笔有什么用”得！史老大这下打击面太宽了。同时被打击到的王章愤慨道“没毛笔，你们吃的穿的用的从哪来”得！苏大人已成功的变成了一根搅屎棍，将后汉朝廷的文武搅成了完全对立的两边。不过王章的适时冒尖，将苏逢吉的难堪遮掩了过去。要说以后注意点，可能也就没事了。可千不该万不该，苏大人又一次惹毛了史老大。

5月16日，这次的酒宴是王章摆的，本来想着能调节一下苏逢吉和史弘肇之间的矛盾，可没想到被酒宴上一叫阎晋卿的陪酒客坏了事。酒过三巡，开始划拳娱乐。史弘肇本不会划拳，在与苏逢吉的较量中屡屡败阵。这时阎晋卿就正坐在史大人旁边。为巴结史老大，他就好为人师的教了几把。聪明的史弘肇一学就会，转败为胜。连输多把的苏逢吉脱口而出“史大人有姓阎的在旁边，当然不用担心被罚酒了”祸从口出！史弘肇老婆是个********，以前就是陪男人喝酒划拳的。且很巧的是：史夫人姓阎！史弘肇顿时暴怒，要拔剑劈了这个苏大嘴。在危急关头，杨邠挡在了面前“史大人，请放苏逢吉一马。他是当朝宰相。杀了他，你我没法跟皇上交代啊”当然，他们的不和最终仍是惊动了汉隐帝。小皇帝摆和事酒。可史老大连皇上面子也不给，发誓要劈了这嘲笑他老婆的人。在这种情况下，苏逢吉惶惶不可终日，也只能一心窜啜着小皇帝快下黑手。

950年11月13日，杨邠、史弘肇、王章三人就被刘承祐派出的甲士杀死在了上班的路上。这一计划的实施是小皇帝的新******智囊团：李业、聂文进、后匡赞、郭允明。而行事前，刘承祐曾去请示了自己老娘李太后。李太后大吃一惊，虽也希望自己儿子能亲政，可没想到要用这极端的手段。她试探性的问“这事要不要与苏宰相商量一下”苏逢吉？刘承祐想到这也是自己老子留下的老******成员。万一被他走漏风声怎么办？国舅李业更是继承后汉传统，轻视文人“不行！先帝说了：朝政大事不能与书生一起谋划！书生素来胆小怕事，定会误事”刘承祐则更是将自己父亲的思想进行了继承发扬“国家大事，非闺门所知”

种种迹象表明：在事件发生前，三大臣就隐约收到风声，可他们没瞧上这些小人物，认为这些小虾米难掀大浪，却忘了大象有时也会被小老鼠弄死。他们自问所作的一切都是为王朝繁荣昌盛，为实践先帝的托孤重任。却忽视了小皇上已长大成人。他们是成功人士，却忽视了成功人士第一首则：知进退，能放弃。他们是被谋杀的，可他们也是死于自己的傲慢与偏见。而刘承祐用血腥手段向世人宣告：朕长大了，从此朕是天下真正的主人。为了达成这一宏愿，刘承祐要实行这一计划最重要的第二步：诛杀郭威！

首先，他所做的就是派刘铢将郭威与王峻在开封的家属杀了精光（这也为日后柴荣的登基与赵匡胤的崛起埋下了伏笔）。然后刘承祐派自己舅舅，澶州节度使李弘义去杀驻守澶州的史弘肇亲信王殷。然而刘承祐万没想到：这两人竟能联合起来，写了封密信给邺都留守郭威。于是，后汉进入了倒计时的最后一个半月。

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647308"  chaptername="遇郭乃安篇">加入书签</a>
</div>
