    陈凡看向堵钧：

    “就麻烦你统领其他术兵，帮忙重新种植灵药，待养活之后，日后悉心照料它们了。”

    这些金甲人乃是特殊术法召唤而出的，类似于傀儡，但却是一种能量构造的身体。

    他们不需要食物，也是依靠吸收空气中的灵气维持自我存在。

    却是极其适合负责这些劳力工作。

    当然在交给他们任务的同时，陈凡也是拿出了不少有关照料药草的书籍给他们自由研究。

    它们具备灵识和智慧，也能读得懂书籍。

    而这时那白大人却是四处巡弋而来，听说陈凡要将此地开辟为一处药地，其猫也是兴奋无比：

    “陈凡，此事你可以完全放心的交给我负责，你不是有一个玄天根药王么，你把它放出来，我来帮你调教！”

    陈凡闻言，自然也是心中一喜。

    那药王力量极大，衰弱状态下都差点破开陈凡的绘画之卷结界，他也正头疼，该如何让药王听话，有了白猫的承诺，恰好是解决了他的头疼。

    之后一摆手，陈凡也是打开了关押那药王的布袋。

    咻！

    白色毛球瞬间从布袋中窜出。

    其气息却是又衰弱了许多。

    陈凡早有准备，却是直接激发狂暴，手一扬揪住毛球身上浓郁的毛发，将它抓了回来。

    此灵已经被折腾的力竭，若是全盛时期，恐怕陈凡二重狂暴都难拦截。

    进了星辰殿，此药王想跑也是跑不掉了，所以陈凡才放心将其放出来。

    而后陈凡揪着毛球递给了白猫：

    “也烦请白大人你费些心，让这药王好好滋养灵药，莫让它到处乱跑。”

    白大人兴奋点头：“你放心就是。”

    此猫虽然毛病不少，但是毕竟是上古年代活到现在的老古董，虽然性格上有些跳脱、爱玩，但是知识面还是很丰富的。

    而且同为灵体，其猫如此自信，应该是有什么控制药王的办法。

    不多时二者叽叽呱呱说了一大堆，陈凡也听不懂，这药王却是“喜笑颜开”，开心了许多，而后就开始老老实实帮忙种药了。

    “白大人厉害啊！”

    陈凡也是不忘恭维了两句。

    白猫被陈凡捧了几句，也是尾巴都翘上了天。

    药王也不愧是药王，有其在，那些移植过来的药草也皆是成功存活下去，生长速度也是极快。

    只不过想要维持它们高速生长，也需要能量足够浓郁的环境。

    星辰殿自身是可以吸收天地之间游离的灵气的，但是光靠这些自然还是无法保持灵药高速成长，所以陈凡也是投入了不少的元晶。

    而他虽然不懂得炼药，但是这些药材长到一定年头，卖掉，都能够让陈凡赚个盆满钵满。

    “我要不要也尝试修行一下丹药一道……”

    陈凡既有火灵，还领悟了火焰道域，其实先天优势是很大的。

    只是这个念头才刚升起，他又摇了摇头。

    没必要。

    丹道高深莫测，就算自己挂机功夫对此道有帮助，但是想要达到一定高度也是需要很长时间的，而且是必要的浪费挂机栏位。

    “我的实力仍旧处在高速增长期，实力上去了，还愁没有丹药？还是等我以后挂机空缺多了，有更多时间，再研习其他方面也来得及。这些灵药长起来拿去换钱就是了！”

    ……

    星辰地宫最底部。

    一道人影陡然出现在其中。

    其人正是陈凡。

    他一抬手，地面一颗微尘漂浮而起，荧光闪烁，缓缓变成了鸡蛋大小的玉石，飞到了陈凡的手中。

    这颗玉石便是星辰殿的本体！

    自己进入星辰殿之后，星辰殿的本体依旧留在外界，但是却可以化为普通微尘。

    若是陈凡遇到敌不过的对手，也是可以选择遁入星辰殿之中。

    对方恐怕还会以为陈凡是使用遁空符逃走了。陈凡也曾经尝试激发禁空石，发现即使布置禁空石，也无法阻止自己进入星辰殿之中！

    显然进入随身洞府与进入元商秘境类似，单纯禁空都无法阻止。

    这一发现也是让陈凡欣喜不已。

    唯一的麻烦，那就是自己进入星辰殿后，那粒微尘会不会被发现了。

    当然，即使是掌握神识之人，甚至是陈凡这等冰心巅峰境界之人，其实也是很难分辨出空气中是不是多了一颗灰尘的。

    天底下尘土太多了，以百亿、千亿计数，就算长生高层的高手，也是很难发现天地间是否多了一颗尘土的。

    摇了摇头，陈凡也是立刻离开了此地。

    沿着原路返回，出了星辰地宫。

    因为先前地宫异常，也是导致此时地宫来了许多高手勘察。

    陈凡一路上神识扫荡，也是发现了众多绣衣使者。

    只不过这么多年，他们都没有发现隐藏在星辰地宫最下面的星辰殿，现在这么短时间，自然也不可能发现什么！

    这些绣衣使者，最高不过十重，陈凡神识之下，提前绕开，顺利离开了星辰地宫。

    ……

    离开星辰地宫后。

    陈凡也是心情激荡。

    立刻又去往血魔秘境。

    此时此刻，自己有了贴身洞天，他却是打算，将那畸变血魔给弄进星辰殿里了。

    那畸变血魔，能够通过吸收其他力量，转移生成血灵花，相当于外界能量转化为“逆神之力”。

    虽然不知道如此逆天的东西究竟是如何形成的，但对陈凡而言，有了这东西，就相当于有了一个移动血包。

    之后就再不用愁血晶的消耗了。

    只不过血魔秘境五天一开，即使陈凡身为绣衣使者，可以随便插队，也没办法让提前打开血魔秘境的门扉，却是只得再等一等。

    这几日时间，他也是继续熟悉星辰殿。

    ……

    星辰殿内，某个宽阔、黑暗的大厅。

    陈凡意识一动。

    瞬间大厅之内灯光黯淡下来，而后漫天星光浮现眼前，一道人影一指戳出，天地变色。

    当初头一次来星辰殿时，陈凡所面临的第一个关卡，便是从者虚影中领悟招式。

    虽然只是对悟性的筛选，但是陈凡仍旧对这个场景念念不忘。

    此时炼化了星辰殿，成了这里的主人，陈凡只要提供足够的能量，便能够让这道虚影一直呈现。

    他猜得不错，这道虚影之中的确便涉及到一个特殊神通！

    只不过据堵钧所言，这幅图并不完整。

    虽然的确蕴含一定真意，只不过，想要领悟原本神通，依旧是十分困难。

    即使有挂机天赋的陈凡，也做不到通过不完整的场景领悟出完整的神通。

    陈凡观摩许久，浪费了不少的元晶，让自己的《碎星剑》有了不小的领悟，甚至突破了第二式，但是其内蕴含的神通，却仍旧无法悟通。

    “星辰殿和星神印是为一套，但还不是这件道器所有的部件，这门神通，恐怕要我慢慢集齐星神印其他的残件，才能够领悟到了……”

