    “整个皇甫家族最该死的就是你这个畜生，从小给灿灿下毒的就是你，后来又送灿灿发簪，想利用铁甲疯牛来杀人灭口也是你，一个家族的族长之位，便让你如此的恶毒，甚至不惜残害自己的亲人，今天我便替天行道，灭了你这个阴毒的畜生。”

    方凡的话音一落，顿时惹来了皇甫家族众人的哗然，所有的皇甫家族的人都不可思议的盯着皇甫天工，他们不敢确定，这个平时谦谦公子模样的堂哥，竟然心思如此的恶毒？

    皇甫雄目光不断地闪烁，盯着皇甫天工的背影，心中满是冰冷，自己猜测的果然不错，这一切都是这个家伙做的。

    而此时，皇甫天工却是面色逐渐的阴沉下来，他并没有狡辩，只是狠声说道，“小子，休要满嘴胡言，受死吧。”

    话音刚落，手中的特质长棍瞬间抡圆了起来，带着淡蓝色的劲风以及狂暴的力量，对着方凡当头砸去。

    长棍上面还萦绕着淡淡的蓝光，左削右抡的向前行进着，皇甫天工双脚交替的踩踏着地面，节奏清晰，速度极快。

    长棍凌空，就在方凡的面前，他依旧一动不动，似乎被长棍的气势吓傻了一般。

    皇甫天工没有丝毫的留手，长棍抡起的力道将空气都震的呼呼作响，如此强大的声势，让前来看热闹的其他家族的人有些震惊。

    没有想到，这皇甫家族的小辈都有这样强大的实力。

    随着长棍不断的砸落，方凡面前的这片空间似乎都开始震颤起来，似乎快要承受不住长棍狂霸力量的叠加。

    方凡镇定的盯着长棍，甚至连眼睛都没有眨一下。

    “草，真是装逼。”

    “这小子在找死，皇甫天工已经成就了天阶，还如此的轻视，狂妄至极。”

    “不会连皇甫天工三棍都接不下来，直接被砸死吧。”

    “打不过还不会躲吗？难道是被吓傻了？”

    ......

    方凡的镇定在众人的眼中像是傻了一样，让很多人都面露不屑的议论着。

    就算是在场的那些大佬们，也搞不懂，方凡这是怎么了。

    然而，当皇甫天工的棍势叠加完毕，第三棍就要砸在方凡的头上时候，方凡的身子猛然的消失了。

    再一次出现的时候已经站在了持棍的皇甫天工面前，双目如电，轻吐了两个字，“废物！”

    这一声低喝传进了所有人的耳中，众人这才清楚的看见，方凡的一只手紧紧的握住了皇甫天工的长棍，强大的力量顿时将长棍控制住，皇甫天工面色憋得通红，都不能从方凡单手中挣脱出来。

    众人见此，顿时震惊的倒吸了一口冷气。

    虽然，大家都知道方凡实力很强大，毕竟之前方凡斩杀了皇甫家族的两位长老，但是他们想不到，方凡竟然以这样的方式侮辱皇甫天工，关键的是，身为天阶高手的皇甫天工竟然没有一丝的反抗余地。

    众人死死地盯着两人。

    方凡握着长棍的中间，传来了一声“咔嚓！”

    清脆的声音将众人从震惊中拉回到了现实中，只见特质的长棍从中间断成了两截。

    我草！

    长棍断了？

    眼前的一幕吓坏了皇甫家族的众人，就算是皇甫雄嘴角都抽搐了一番，他们都知道，皇甫天工为了这把长棍付出了怎么样心血，光是材料就收集了足足九年，每一种金属都是极其珍贵稀有的，又找的昆仑山顶级的锻造师锻造的，这柄长棍已经达到了二级兵器的水平。

    皇甫天工对此爱不释手，就连睡觉都相拥而眠，要知道在昆仑山也只有那些大家族的族长才有资格使用二级兵器，皇甫天工也用这把长棍闯出了赫赫威名。

    可是，竟然被方凡徒手捏断了，这还是人吗？

    然而，还没有动皇甫天工从武器断裂的震惊中清醒过来。

    只见方凡嘴角轻轻的上扬，口中轻吐一声，“番天印！”

    巨大的掌印散发着刺眼的金光从天而降，直接要将皇甫天工拍在了下面。

    “不，不，不。天工！”

    皇甫谦见此顿时目眦欲裂，他作为族长的亲哥哥，虽然天赋没有多么的强大，但是在家族的资源堆砌下，也成功的修炼到了黄元境中阶。

    见到自己儿子就要被掌印盖在下面，痛苦的大吼着，身子化为了一道宏光向着方凡的方向冲过去。

    虽然他的速度并不慢，但是终究还是没有番天印下落的快。

    眼看着自己赶不上，皇甫谦大吼一声，“给我碎！”

    狂暴的拳头瞬间凝集了全身的灵力，冲着下落的掌印轰了过去，只要将着掌印轰散，那皇甫天工就得救了。

    轰！

    转眼间，狂暴的拳影便与金光闪耀的掌印碰撞在了一起，发出了刺眼的光芒以及震耳欲聋的声响。

    可是，当强光散去之后，谁都想不到，那金色的掌印不过轻颤了一下，并没有如同想象中那样被轰散。

    皇甫谦全力一击竟然没有撼动这个掌印。

    真是太不可思议了。

    好强大！

    方凡竟然这样强大？

    眼看着皇甫天工便被金色的掌印压死，皇甫家族的人没有丝毫的办法，皇甫天工颤抖的不断嘶吼。

    就在这时。

    一直看热闹的沈飞燕轻轻的抬起了手，只见一道宏光飞入了掌印之下，一股无形的力量直接将番天印形成的掌印推向了一旁。

    轰！

    番天印轰然而落，发出了巨大的轰鸣声，整个飞鹤峰都颤抖了起来，好像是发生了强烈的地震一样。

    皇甫天工瘫软在地上，面露惊恐的大口呼吸，心有余悸的盯着方凡，口中不知道在嘀咕着什么。

    虽然被救了下来，但是他也被废了，全身的筋脉尽碎，鲜血从细密的毛孔不断地流出，可见这恐怖的番天印多么的强大，就算是身上的伤势被治好，日后这心里阴影便会如同梦魇一样一直跟着他，实力不会在进步分毫。

    “哼！”

    方凡冷哼一声，双眼微眯的看向出手的中年女人，心中有些不悦，他想不到会有人胡乱的出手。

