    <!--go-->    李遥也没跟小侍女解释什么，转身离开了教堂。

    看了眼艾尔德斯，已经在评测最新的艾丽塔了。

    这时候，陈子妍打来了电话。

    说白夜董事长要见他。

    李遥微微一怔，问道：

    “董事长是美女吗？”

    陈子妍道：

    “是大叔。”

    李遥忽然语气一冷。

    “那让他来见我。”

    陈子妍没办法，只好让董事长魁先生坐飞船来湖畔星，仿佛湖畔星才是艾尔恒星系的首都，李遥才是董事长。

    魁先生还没启程，李遥又接到了夏奈要回艾尔格莱德见爷爷的消息。

    便计划和夏奈一起象征性的见一下家长，同时通知陈子妍，让魁先生去珍奇阁等着见他。

    陈子妍无奈。

    魁先生也只得照做。

    两个小时后。

    李遥的竹青色跃马飞船，飞临艾尔格莱德。

    白夜安察队直接出动最高级别的仪仗队，来到护星大阵外接驾。

    夏奈有些吃惊。

    “安察队的阵仗也搞太大了吧。”

    李遥自然明白安察队的用意。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，这是做给驻扎在艾尔格莱德第一卫星的海斯曼大将看的。”

    从新闻看，帝国第十一军直接将本部驻扎在第一卫星，在白夜家门口敲山震虎，让艾尔格莱德如鲠在喉，人心惶惶，苦不堪言。

    神奇的是，艾尔格莱德的房价又涨了……

    说是有帝国军驻扎，安全加倍，房价上涨很合理。

    合你麻痹！

    李遥没有直接找陈子妍，而是先去拜访夏奈爷爷。

    夏奈家住在核星城南郊的一座庄园里。

    庄园面积不比帝星皇宫小，不过多是田地、牧场和少许园林建筑，环境朴素清幽，并不显奢华。

    中央坡地上，停了一艘老式的突击军舰，看样子应该是飞不起来了，只能退役用以收藏。

    夏奈的父母都在外地上班，庄园里就她爷爷、奶奶和两个姑姑，以及一群仆人居住。

    看到李遥来了，姑姑和仆人们都姑爷姑爷的喊起来了。

    可见夏奈也早给家里透了底。

    夏奈的奶奶是个漂亮、慈祥的阿婆，和夏奈一样始终挂着微笑，看起来非常和蔼。

    爷爷比李遥想象中年轻，大概也就六七十岁。

    看上去精神矍铄，实际上身子骨有多处负伤，已经退休二十多年了。

    其身材清瘦，脸色苍白，耳朵有枪伤，尤其喜欢养羊，庄园里有专门放羊的小牧场。

    来到一座中式别墅里，夏奈把李遥丢在一边，迫不及待的告诉爷爷此行见闻，见到了黑羊夫人，如何如何……

    “胡闹！”

    作为一家之主，爷爷给了夏奈一个小板栗，而是很礼貌的迎接客人。

    他戴上一副老花镜，看向李遥。

    “让老头子看看我的孙女婿长得怎么样，嗯……倒挺俊的，等等，这不是白夜剑圣吗？”

    原来，夏奈根本就没告诉他爷爷李遥的姓名和身份。

    李遥笑着摇头。

    “虚名而已。”

    老头微微皱眉。

    “你是想说，剑圣二字不足以描述你的实力吧？”

    你这老头……还挺睿智！

    李遥笑而不语。

    爷爷又道：

    “想不到你这样的强者，居然还会和小朋友玩恋爱游戏，恰好小奈也没有恋爱脑，你们这不是瞎胡闹吗？像你这样的强者，应该去征服宇宙。”

    李遥心想，老爷子还挺有远见和骨气。

    “如果身体允许的话，我还是觉得谈恋爱比较舒服。”

    爷爷摘下老花镜，长叹了口气。

    “海斯曼大将驻扎艾尔，本来是来制衡你的，结果你在谈恋爱，我们艾尔格莱德人整天提心吊胆的，每天晚上能在月亮上看盘龙。”

    李遥安慰道：

    “海斯曼如果是鹰派的话，他活不到今天，所以大家放心生活就好了。”

    爷爷之前是帝国中将，退役了从事过新闻工作，对李遥的实力很清楚。

    “你先跑去皇宫做客，转头又跑去同盟溜达一圈……也许这一次，魁先生会请你代表白夜参加魔方星球会了。”

    李遥没想到，这老头看起来养生，天下大事却尽在掌握。

    “我去帝星和同盟，其实都是去旅游和泡妞的，众所周知，我并不是个想当皇帝的人。”

    爷爷头一歪，有些难以理解。

    “男人好色也正常，当了皇帝，你想要多少女人没有，何必隐居呢？”

    李遥笑道：

    “当了皇帝，女人倒贴或政治联姻就没意思了。”

    爷爷摇了摇头。

    “你以为你现在还有自由恋爱的乐趣吗？这个世界就算到了末法时代，也依旧是弱肉强食的世界，至尊强者等于是皇帝，你也好，星贼王的尤利西斯也罢，什么追求平等自由的恋爱，都是矫情，有能力直接抢女人就好了啊！”

    李遥一愣，没想到老爷子一把年纪竟还有这样的气势。

    “人类的欲望是没有止境的，无限的快乐终有一天会变成索然无味，想要不竭的趣味，这种矫情必不可少的……当然这种乐趣，弱者是不会懂的。”

    爷爷张口结舌，半天说不出话来。

    这时，夏奈刚好端茶出来，笑着接过了话茬。

    “再睿智的人，也无法体会从未踏足的层次，爷爷你就好好放羊吧。”

    爷爷摇头叹息。

    心想女大不中留，孙女更是吃里扒外，以前说好不要男人的小可爱，一旦爬了男人的床，说话都护着男人……

    中午，李遥留在庄园吃午餐。

    吃的是烤羊排和水煮羊蝎子，把李遥给吃懵了。

    按照夏奈的话说，他爷爷还对黑羊夫人恋恋不忘，怎么能吃羊肉呢？

    难道因爱生恨？

    后来才知道，这是来自夏奈奶奶的命令！

    爷爷，辛苦了。

    万幸，羊肉是极美味的。

    ……

    下午。

    李遥吃饱喝足，在庄园里闲逛了一会，这才想起某个重要的事。

    他转身来到白夜珍奇阁。

    这一次，没准备卖东西。

    他的通神柱碑文和白曜石碑文，准备留着个人收藏，没打算卖。

    因为那一块刻有人本法则的白曜石，可以让猫化人，快乐报恩。

    珍奇阁，顶楼大平层。

    山水屏风依旧，长案上的琴棋书画依旧，落地的轩窗照入的青光依旧。

    窗前立了三人，久等李遥到来。

    一身紫红鹿毛大氅的陈子妍，一心向佛推动禁止真人杏交易法案的陈昂，以及传说中的白夜董事长，魁先生。

    魁先生是个中年武夫。

    一头地中海模样的强者发型，身材魁梧，笔直有型，络腮胡子修剪的工工整整，穿西装，端红酒，有那么几分成功商人的意思。

    在李遥看来，这人的实力可以称得上是准大将了。

    很强，但领导一整个白夜集团，还是远远不够，在海斯曼面前只能低头做人，长此以往，权力就会被架空。

    见李遥终于来了，魁先生不敢有任何不满的情绪，亲自为李遥斟了杯格拉沃夫牌的红酒。

    “李剑圣，久仰久仰。”

    李遥接过红酒，一饮而尽，去一去嘴里的羊膻味。

    “久等了，大家坐吧。”

    魁先生一愣，差点以为自己才是客人。

    几人坐下后，没有多余的寒暄，魁先生开门见山。

    “我知道李剑圣无心从政，也不想打扰李剑圣的隐居生活。”

    “但新闻上每次提到李剑圣，都带了白夜两个字，白夜剑圣降临帝星，白夜剑圣做客同盟，您在无形中，已经代表了白夜一千多亿人口。”

    “比如，您刚在同盟击退了星贼王第九舰队，便让白夜的立场与星贼王对立起来，如今帝国第十一军驻扎在艾尔格莱德的头顶，我们压力很大。”

    一边说着，魁先生一边继续给李遥斟酒。

    李遥这才抿了口红酒品尝。

    仔细想来，确实是这么个道理。

    自己虽然从未以白夜剑圣自居，但每次上新闻都挂着白夜的名头，给白夜带来了好处，也带来了不小的压力。

    “你是想让我赶走海斯曼？”

    魁先生忙摇了摇头。

    “我们不想与帝国为敌，这一次只是想让李剑圣代表白夜，出席魔方星球会，在各大势力面前看到，您是白夜的守护者，这样不管局势怎么变，至少白夜能独善其身。”

    李遥微微颔首，不动声色。

    确实，只要自己正式代表白夜，就会让白夜压力小很多，能在接下来的乱局中站稳脚跟。

    但是，他不会免费代表的。

    “我定居湖畔星，只是因为这里清静，适合养老，不想代表任何势力参与争斗，你的要求让我很为难啊。”

    李遥语气为难，表情却带着一种疯狂暗示的淡然。

    魁先生忙道：

    “这不是要求，您可以看成是一种委托，白夜会出资五十亿委托您参加这次的魔方星球会，只要和夏奈的新闻船一起代表白夜参加开幕式，之后，您随便做什么都可以。”

    参加个开幕式就给五十亿！

    李遥惊呆了。

    不愧是白夜，资本治国就是牛。

    “听起来有些让人难以拒绝啊，但是……”

    又是一个疯狂暗示。

    魁先生和陈昂相视一眼，忙道：

    “钱已经准备好了，具体的细节便由子妍与您单独商量吧。”

    这样说着，魁先生和陈昂便起身离开了。

    只留下李遥和陈子妍孤男寡女共处一室。

    陈子妍睁大了眼，自然听出了魁先生话中的意思，旋即恢复神色，极力稳住情绪，不动声色的喝茶。

    魁先生事先并没有提及此事。

    她之前的建议是，花一百亿酬金委托李遥代表白夜出席魔方星球会。

    结果，魁先生临时压价成五十亿，然后加上她……

    毕竟，李遥不止爱钱，更爱女人。

    李遥也被魁先生的骚操作震惊了。

    他的“但是”，是暗示加钱，怎么就要和陈子妍单独谈细节？

    夏奈的爷爷说的没错。

    在弱肉强食的世界，至尊强者与帝王无异，很难再拥有平等的爱情，会有各种各样的女人主动送上门的，就算女人不送，女人后面的势力也会要求女人送。

    他再次看了眼陈子妍。

    她的五官很漂亮，脸上化着极为精妙、职业的淡妆，看上去蛾眉皓齿，云髻垂鬓，婉风流转，尽态极妍，眼影掩映的玫红眸让人深陷其中，又保持了恰到好处的距离感。

    她的个子并没有很高，但通过成熟干练的穿衣打扮，让自己的气势看起来很高，相对娇小的身材被紫红色的大氅掩盖，只在胸前稍露出一抹恰到好处的事业线，给人一种很强的名媛气场。

    李遥叹了口气，总感觉很尴尬。

    “连你都要成为五十亿委托金的一部分吗？”

    陈子妍虽然也是临时被卖，却仍然保持着平静、干练的气质。

    “李先生一步步走到现在，虽非自愿，但新闻上挂着白夜的名头，白夜别无选择，我等弱者，只能当棋子了。”

    “我还记得，当时你爹以为我要杀他，吓得卖女儿求饶，现在看来，也许这是他的远见。”

    陈子妍稳住情绪，不动声色。

    “所以，李先生的意思是……”

    李遥不喜欢白送的女人，毕竟他的别墅只有十几间房子，如果每个女人都白送的话，他的后宫会装不下。

    但陈子妍算是他的老熟人了，不收的话，总感觉有点太侮辱人了。

    这样想着，他朝陈子妍招手。

    “你过来。”

    陈子妍有点懵，但身为生意人，知道这是生意的一部分，便识趣的褪去了紫红色的鹿毛氅，直至未着寸缕。

    她的动作看似熟练的可怕，但实际上她并未经人事，眼影掩映的精致眸子里暗含着隐忍与屈辱的泪光。

    待陈子妍轻步走近身边，李遥忽然一本正经的说。

    “我这里有个宝贝想卖白夜，能不能给我出个价？”

    陈子妍原本紧张、生涩的情绪，一下子破防了，摇头破涕为笑，略带娇嗔的一拳打向李遥的胳膊。

    反被李遥抓住手腕，轻轻一拉，落在了他的怀里。

    这就叫专业。

    李遥倒是很君子没有对陈子妍动手动脚，忽然觉得有些口渴。

    “我想喝茶，你在这里给我认备一盏茶可好？”

    陈子妍忽然有点迷糊，我衣服都脱了，你叫我给你倒茶？

    “现在吗？”

    李遥认真的点了点头。

    “就现在。”

    陈子妍也不知道李遥葫芦里卖的什么药，只好照办，在案前认真备茶。

    直到李遥也在她身后喝起了茶……

    一杯接一杯的，李遥喝了个饱。

    清香四溢，绵延不绝。

    一个小时后。

    备茶的陈子研疲惫的趴在长案上。

    李遥意犹未尽。

    忽然，他接到一个了陌生的电话。

    品茶时，李遥不喜欢被打扰，更何况是个陌生号码。

    挂掉电话，李遥继续喝茶。

    可不一会儿，电话又响了。

    李遥无奈，一边喝茶，一边接了电话，只开了单向视频模式。

    电话对面，是一个身穿水绿烟衫的娇俏女子，也可能是男子。

    是非非。

    “李前辈，花蝶姑娘为您定制的脑接芯片到货了。”

    <!--over-->

