

    不过这位司队长给人的感觉倒是挺文雅的一个人，鼻梁上还架着一副黑框眼镜。

    一眼看去，一身的书卷气息。

    这倒是挺让人意外的，毕竟做刑警的人，一般都是风里来雨里去的，整日面对的都是刑事案件。

    说句不好听的，天天看到的都是杀人放火这样的事儿，接触的也都是这样的恶性案犯。

    所以这位司楠队长的这一身气质，怎么看都像是一个文职人员，相信十个看到司楠的人，得有九个半不会认为他是做刑警的。

    司楠一看到挂着龙城市车牌号的黑色悍马车驶了过来，看着那撞得很是有些一言难尽的车身，司楠的嘴角不禁抽了抽。

    苏青停下车，滑下车窗。

    “司楠队长吧，你好，我是龙城市公安局特案组的组长苏青。”

    司楠也忙和苏青握了握手。

    “你好苏组长，欢迎啊欢迎。”

    说着，司楠又不禁指了指苏青的车，有些不解。

    “苏组长你的车这是……”

    正在这个时候，雷动的车也到了，司楠一看，好家伙，这车身上比起苏青的车来更是一言难尽呢。

    苏青也不以为意。

    “哦，路上撞的。”

    司楠点了点头，好吧，都这模样了，不是撞的还能是怎么搞出来的。

    他想了想。

    “苏组长，我认识一个修车的地方，可以让他们加急帮你们把这两辆车修一下，你和你的兄弟们，可以先开我们的车，这样我先借你们两辆车怎么样？”

    苏青也不客气，当下便直接爽快地一点头。

    “那好啊，这可真是太谢谢司队长了。”

    于是何贵林便直接先扣在了南江市刑警队了。

    而司楠也是一个痛快人，当下便直接拔了两辆车给苏青他们用。

    苏青看了看，想了想还是推辞了一下。

    “司队长，我们五个人，一辆车也就够用了，少了车可别耽误你们的正事儿。”

    她可不想因为自己的案子，而耽误了人家刑警队的正事儿。

    那样的话，她可是要欠司楠一个挺大的人情了！

    司楠微微一笑，挺无所谓的。

    “没事儿，我们现在的任务就是配合你们的工作，放心吧，不会影响的。”

    既然这位司队长都已经将话说到这份儿上了，苏青便也不再拒绝了，苏青直接一点头。

    “行，那谢谢司队长了。”

    司楠笑着一摇头。

    “大家都是一个系统内的人，不用这么客气，走出去我们也都是一家人不是，今天中午啊，我做东，给你们接接风。”

    苏青也不客气，直接便一点头。

    “行，那就麻烦司队长破费了。”

    吴凡和孙晨两个人各开着一辆司楠借给他们的警车，跟着司楠一路去了他所说的修车厂。

    不得不说，司楠和这里的人可是真的很熟呢。

    一看到司楠的车驶了进来，修理厂里立刻便有一个五十多岁的中年人迎了出来。

    “司队长你来了。”

    司楠下了车，而那边，苏青等人也下了车。

    五十来岁的中年人，一看到苏青当下眼睛就是一亮。

    “哟，司队长这还是第一次带着姑娘来我们这里呢，不错啊，司队长这姑娘长得漂亮。”

    司楠直接没好气地打断了男人的话。

    “行了，你还是先来看看这两辆车吧，加急的话，多长时间能修好？”

    男人摸着下巴走过来，绕着苏青的黑色悍马，还有那辆警车转了两圈。

    “这是这两辆车互撞的吧，所以你们这是玩碰碰车了？”

    这人的这张嘴巴啊，还真是不怎么讨喜呢。

    吴凡觉得这种时候他必须要为自家头证明一下。

    “是我们的车爆胎了，差点就翻下路基，所以我们头儿是为了救我们，才会开着她的车一直挡着我们的车。”

    司楠听到这话，再看向苏青的目光便有些亮了。

    苏青倒是没有注意司楠看自己的目光，不过萧季冰却是注意到了，当下萧季冰不禁抿了抿唇。

    五十多岁的中年男人，听完了吴凡的话，再看看苏青，直接就竖起了大拇指。

    “姑娘干得漂亮，不过你的胆子也够大的了，如果我是你，只怕是没有胆子开着车往前挡的，万一被撞下去的是你，那可就不好了！”

    苏青一笑，不怎么在意地道。

    “当时没有想那么多，老板还是先帮我们看看，这两辆车你这边大约多久能帮我们修好？”

    五十多岁的中年男人，看看两辆车，再看看司楠，然后这才道。

    “这样吧，既然你们是司队长带来的朋友，不管怎么说，司队长的面子我可是必须要给的，我们这里也有别的活，我让大家晚上多加会班，后天，后天这个时候你们过来取，我保证两辆车都给你整得跟新车似的，怎么样？”

    苏青笑了：“好，那么可是太感谢了。”

    苏青的这两辆车搞定了，司楠又把这个五十来岁的中年人拉到了自己身边。

    “老黄，我的这车啊，也出了点小问题，你得帮忙修修，我也是后天这个时候过来取。”

    老黄一看司楠那辆车的车牌号，便直瞪眼睛。

    “喂，我说司队长，上次我就和你说了，你的车有问题，得修，你还不信，现在怎么样，还不是送来了！”

    司楠也挺理直气壮的。

    “那个时候不是我急着用车吗，没空修行不，这次你得尽快帮我修。”

    说着还抬手在老黄的肩膀上拍了拍。

    老黄抬手赶苍蝇一样。

    “行了，行了，我知道了，也是后天这个时候来取吧。”

    司楠闻言脸上一喜。

    “好了，就知道老黄是最好说话的人了，那我先走了，咱们后天见。”

    于是一行人，离开了修车厂，依就是苏青和萧季冰一辆车，而雷动，吴凡，孙晨三个人一辆车。

    不过因为多了一个司楠，便直接坐到了苏青的车上。

    在回去南江市公安局的这一路上，司楠也在车里，详详细细地问了一遍。

    而苏青也将这个案子事无俱细地全都对司楠说了一遍。

    而至始至终萧季冰只是安静地听着，一句话也没有说过。

