    “啊！”

    歇斯底里的惨叫声，就像是鞭子抽打在身上一样，皮开肉绽。

    “你怎么了？”

    有匠人还喊了一声，但是现在的情况让他们绝没有想到，只是看到那年轻的匠人身体抖动了几下，随后全身上下像是被什么东西融化了一般。

    血肉之躯，以肉眼可见的速度，完全都融掉了。就在眨眼的功夫，这东西好像都已经只剩下骨骼了，清晰可见，而且那人骨头好像还在艰难的行动，骨头绽放出金属的光泽。

    随着一道道火光点燃，绽放出幽幽的气息，看得人是触目惊心，这些匠人全看傻眼了。

    嗤！与此同时，那骨骼在众目睽睽之下，居然焚烧起来了，只是看到一道道火苗的影子，随风而逝。

    “死了，他死了，出不去了，我们出不去了，都得死在下面，完了。”

    匠人全都慌了，最后一丝希望都毁灭了，他们感觉到了巨大的恐慌，一个个扔下了手里的工具，抱头鼠窜。

    随后他们才盯着那个头领，“怎么办，我们都会死？”

    即便知道最后的结果，他们当然不想就这样放弃了。

    首领没有说话，而且现在整个人的脸色都变得僵硬了，显然都没有办法改变事实，而只有唯一的一个结果，那就是陪葬了。

    恐惧笼罩在这些匠人的身上，他们一个个瑟瑟发抖，就像是上了断头台一样。

    “我看这事儿没对。”

    虎子突然察觉到了什么，这才赶紧一闪，示意我和黑三，趁那些家伙混乱的时候，赶紧躲起来，否则指不定还会出什么麻烦事儿。

    只是我们才刚走出几步，躲在了不远处的石碓下面，匠人依旧没有注意到我们的存在。

    一个个撕心裂肺的嚎叫着，显然是心有不甘。但是现在我发现这些人甚至还是内乱了，而且抄起家伙准备冲出去。

    他们现在显然都陷入癫狂状态中了。

    嗡！一阵强大的气息像是从地下的裂缝中钻出来了，没有人知道，刚才发生了什么事情。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了，这个时候那些家伙好似猛兽一样快速往前面撺掇过去了，每个人身体都绽放出一道幽幽的光泽，看起来像是身体被火苗烧灼开了一样。

    “快跑。”

    就在关键时候，没有想到，传来一阵歇斯底里的声音，随后一道闪电不断倾泻下来，甚至我眼皮子底下的几个匠人好像被劈中了，顿时身体好似炸开了一样，血肉模糊。

    “这到底是什么情况？”

    虎子和黑三都看得眼睛有些模糊了，这玩意儿真是诡异莫测，我们几个此刻还不知道该怎么办，没有想到，那裂缝中好像还传来了一阵流水的声音。

    更是如雷贯耳，只是地面好像都被腐蚀了一大半了。这些工匠现在根本就没有任何退路了，现在完全就是在等死。可没有想到，事情哪里这么简单，一切才只是一个开始。

    与此同时我看到地下那口子裂开了，一道道寒气还在不断扩散，虎子见我还愣着，这才示意我赶紧走。

    他和黑三一把将我拽住了，示意我赶紧离开这里。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，现在下面好像坍塌了。

    好在虎子及时将我往旁边拽了过去，我这才深呼吸一口气，盯着前面，刚才那一幕仍然心有余悸，地下已经完全坍塌了。

    甚至我感觉到空气都扭曲了，无数道气息交织在一起，刚才到底怎么回事儿，只是下一刻，我看到那些好似石雕一样的工匠，一个个挣扎不得。还保持着生前的模样，想要从地下挣扎着爬出来，但是他们已经没有这个机会了。

    我爹依旧站在上面，眼前这一幕，看得清清楚楚，但是刚才我们进来的时候，分明发现那些工匠都是活人。

    我甚至能够感受到他们急促的呼吸，可是现在为何都变了？

    难道我们眼前都出现幻觉了？

    可整个地下空间的一举一动尽收眼底，不可能是假的，虎子和黑三也有些奇怪，只是看到那地下裂开的口子，还有那些匠人，一个个面色狰狞，甚至身形佝偻，像是还在继续寻找出口。

    可是他们已经没有机会了，此刻表情看起来栩栩如生。

    我们几个看了大半天，都没有任何动作,眼前这一切来得实在是太突然了，半天才回过神来，随后我看到我爹示意我们赶紧上去。

    他莫非早就知道眼前所发生的这一切？

    “爹，这到底怎么回事儿？”

    我们三个快速往前面上去了。没有想到，我爹倒是一脸淡然，好像全都变了，这时候才深呼吸一口气，死死盯着前面，“现在情况有些不同了，根据我现在的观察，我可以初步断定，进入山中楼的通道，就隐藏在这个遗失之城，所以我们不惜一切代价找到。”

    “因为那些人已经察觉到这里了。”

    我当然明白我爹到底是什么意思，毕竟这可非同寻常，现在各方势力好像都已经进入大兴安岭地下伸出了，谁也不知道接下来还会发生什么事情。

    不过现在的情况显然不是我们当初想象中的那么简单，而且事情变得也越来越古怪了，谁也不知道还会有什么东西冒出来。

    不仅仅是大祭司的那些傀儡，甚至还有军方的人，乃至一些道上的人，可都不是吃闲饭的。

    “这些工匠，你们仔细看，他们的魂魄被禁锢在这里，所以根本就无法离开，只是日复一日地重复着当初最恐怖的一幕。”

    我爹总算是看明白了，沉默了半天，这才继续开口道，“他们根本就出不去，只有这样徘徊。”

    原来如此，我总算明白了，随后我爹走到其中一处角落，手起刀落，随后那石碓中'出现了一道道散落的东西，仔细一看，才清清楚楚，没有想到石碓里面散落下来的全都是枯骨。

    一大堆的骷髅头，出现在我们面前，不仅如此，眼前那房间墙壁的裂缝点燃的那些东西散发出哔哔啵啵的声音。

    像是一只只眼睛盯着我们，紧随其后，阴风闪动！

