    “拦住他！”

    “不能让他们两人汇合！”

    见幽灵北卫快速朝着幽灵东卫的方向聚集而去，三位长老同时一声怒喝。

    身形倏闪挡住了幽灵北卫前行的道路。

    现在情况很明显，西龙王突破到了隐龙境，虽然现在还不太稳定，但是对付一个幽灵东卫问题不大。

    但如果幽灵东卫和幽灵北卫联手，现在状态的西龙王可能会有麻烦。

    按照之前制定的计策，就是不能让这两人联手，就等西龙王干掉一个之后，众人再联手干掉另外一个，方能化解隐龙今天的危机。

    所以大长老等人早就打定了注意，哪怕是死战，也要拖住幽灵北卫。

    “全都给我滚开！”

    幽灵北卫显然也是看破了现在的形势。

    他必须要跟幽灵东卫联手，先把实力突破的西龙王搞掉或者搞残，否则幽灵东卫凶多吉少。

    他一声怒吼，汹涌澎湃的幽灵之力顿时从体内爆发出来。

    一股强悍无比的能量顿时朝着大长老三人席卷而去，周围所有人几乎同时脸色一变。

    这幽灵北卫现在爆发出来的能力，明显比刚才要强。

    也就是说，这家伙刚才一直在隐藏实力，没有发挥出全部的能量，现在西龙王突破，让他感受到危机，这才全力出手。

    而且从现在情况来看，这幽灵北卫的实力明显要比幽灵东卫更要强！

    “不好，这个混蛋刚才没有出全力，让他冲过去的话，会给西龙王造成更大的危险，必须拦住他！”

    “全力出声对抗！”

    三位长老同时一声怒喝，体内磅礴的隐龙传承之力也是从体内爆发出来。

    能量分别在他们的头顶幻化出三条张牙舞爪的金龙虚影，跟随三人一起，直接朝着面前的幽灵北卫撞击而去。

    这种时刻，一个拼命想要突破过去，另外三人则不顾一切想要阻拦。

    所以这一接触，便全都是使出全力，用这种简单粗暴最直接的方式进行碰撞。

    “轰！”

    一声爆响。

    幽灵北卫蹬蹬蹬后退两步，站住之后脸上闪过一抹惊色。

    似乎没想到三位隐龙长老的实力如此之强，竟然能够拦住他的冲击。

    可拦住是拦住了，三位长老的样子却极为凄惨。

    三人几乎同时倒飞出去，狠狠摔在十几米的地上，嘴里狂吐鲜血，明显受到严重的内伤。

    “哼，一群不知死活的东西，我倒是要看看，你们能够挡得住我的几次冲击！”

    幽灵北卫眼神阴狠无比，另一边的西龙王正在抓紧时间调息，幽灵东卫重伤实力受损。

    一旦再次交锋，幽灵东卫必定还会落败，他着急过去汇合呢。

    双臂一震，又是一股恐怖无比的幽灵之力在身体外面凝聚。

    比之前的幽灵东卫更为强悍，仿佛千百只实质的幽灵在身旁游走，带着一股让人感觉无比惊悚的气息。

    “今天我们就算是死，也不会让你过去的！”

    大长老等人挣扎着从地上爬起来，每个人的表情都是坚决无比。

    他们身负重伤，连脚步都有些虚浮，现在刺客没有任何人退缩。

    为隐龙荣誉而战！

    “大长老！”

    “大长老，我们来帮你们……”

    旁边的秦淼等人一个个全都被刺激的热血沸腾，此时为隐龙荣誉而战，人人有责。

    他们纷纷呼喊着，就想要朝着大长老三人这边而来。

    “全都给我回去！”

    大长老却猛然回头，一声怒喝制止了这种人的举动。

    秦淼，秦炎，宋刚，还有一二十个隐龙守护者，一下怔在原地，没敢再靠近。

    “这种实力的对抗，不是你们能够参与。”

    “都给我在原地老老实实的站着，一旦情况危急，马上给我返回族内。”

    “我明白你们想为隐龙而战，但你们是隐龙未来的希望，不可鲁莽！”

    大长老语气严厉。

    他们和幽灵北卫的战斗，残酷无比，秦淼他们都还太年轻，实力太弱，这时候如果参与进来，根本改变不了最后的结局。

    只能徒增一些人伤亡而已。

    所以大长老不让他们参战，在旁边观看，就是为了增加一些经验，以后再和幽灵一脉的人对战，也不至于被诡异的手段搞乱。

    “幽灵北卫，想要过去，除非从我们的尸体上踏过去！”

    大长老目光无比坚定，他深吸一口气，眼中突然闪过一抹异色。

    “大长老，你……”

    旁边两位长老观察到了大长老的异样表情，先是一愣，随后突然齐声惊呼。

    “两位师弟，今日为保隐龙不受屑小之辈欺辱，我们誓死抵抗。”

    “龙皇，东龙，南龙，北龙三龙王不在，责任便落在了我们的肩膀上。”

    “哪怕丢掉这条命，也不允外人在我们隐龙撒野。”

    “以我之血，破龙体，聚龙魂，升龙威！”

    大长老表情无比凝重，一声怒喝，突然伸手，连续几巴掌狠狠拍在了自己的胸口上。

    每一掌拍下，便是一口鲜血喷出。

    几口鲜血喷出，他的脸色不仅没有变的苍白，反而露出一股诡异的红润。

    一瞬间，整个人仿佛年轻了十岁，身体之内爆发出来的能量也是陡然暴涨。

    “破龙体，聚龙魂，升龙威……”

    九个字，仿佛带着无尽浩然正气，在这山谷之中回荡。

    隐龙秘术之一，利用修炼几十年的隐龙传承之力，在瞬间爆发，让人能够在短时间内拥有超出自身几倍的实力。

    简单点儿来说，就像是陆天龙和战龙兄弟们之前一样，强行突破体内境界。

    但是大长老此时的做法更为凶险。

    以前陆天龙等人强行突破体内封印，获取更强的能力，只需要一段时间的休养，便能慢慢恢复正常。

    但此时大长老施展的这秘术，已经从根本上破坏了自己的身体。

    只能在短暂时间内提升实力，一旦所有隐龙传承之力耗尽，便是命丧当场之时！

    “隐龙荣耀不容欺辱！”

    “破龙体，聚龙魂，升龙威！”

    短暂的震撼之后，旁边两位长老表情骤然凝重起来。

    深吸一口气，竟然做出了和大长老刚才相同的动作。

    一掌一掌拍在自己的胸口，一口一口精血喷出，场面惊人震撼！

    “大长老……”

    旁边的秦淼声音都已经在颤抖，泪水不自觉的蒙住了双眼。

    甚至连旁边的秦炎和宋刚等人都是眼圈发红，一个个死死捏着拳头，关节都已经发白却不自知。

    可没有一个人转头，几乎都是目不转睛看着前面的画面。

    他们清楚，大长老等人这是用生命在捍卫隐龙，而他们就要把这画面深深的刻在脑海之中，永不忘却。

    未来，他们也势必会像大长老等人一样，用生命去捍卫他们现在所捍卫的东西！

    “三个不知死活的老头，以为这样便能抵挡我？给我去死！”

    幽灵西卫一声怒吼！

    再次携带狂暴无比的能量猛然冲来。

    “轰！”

    一声爆响，四人再次狠狠冲撞在一起。

    “噗！”

    这次幽灵北卫受创，整个人竟然倒着退出去好几米，双脚与下面坚硬的石头摩擦，发出一阵刺耳声音。

    而对面三名长老却只是每个人倒退了两步，脸色比之前更加潮红，每个人都是精神抖擞！

    “这怎么可能？”

    幽灵北卫神色震惊，他真不清楚三位长老的实力为何会突然暴涨到这种层次。

    完全可以跟他对抗了！

    “四弟不要急，这是他们隐龙的秘术，通过消耗自己精血实力进行突破，但支撑不了多长时间。”

    “跟他们缠斗即可，我这边还能支持一段时间！”

    那边的幽灵东卫朝着这边大喊道。

    他明显比幽灵北卫更清楚隐龙的情况。

    “原来如此？好！”

    幽灵北卫若有所思的点点头，终于明白这是怎么一回事儿。

    眼中顿时闪过一丝狡诈。

    三位长老实力突然暴涨，到了能够跟他抗衡的阶段，但是如果他不强攻，只是颤抖的话，一时半会儿这三位长老也奈何不了他。

    那边情况同样如此，西龙王虽然突破，但现在境界不稳。

    幽灵东卫虽然受伤，但毕竟是顶尖高手，只要不跟西龙王硬拼，短时间内恐怕也没有生命危险。

    “两位师弟，全力攻击，必须要在能量耗尽之前，将之重创！”

    大长老表情凝重，对着身边的其他两位长老大喊一声。

    “是！”

    “全力冲击！”

    两人同时点头，随后跟着大长老一起，毫无顾忌拼命朝着幽灵北卫冲击过去。

    力图要在秘术消失之前，在身体完全失去能量之前，将幽灵北卫重创。

    “哼哼，那我就跟你们玩一玩。”

    幽灵北卫冷冷一笑，面对三人冲击，这次没有再进行简单粗暴的对攻，而是身形一闪，直接进行了躲避。

    正如之前所说，这样的局面，让大长老几人空有一身力气却无处发挥，只是追击，却不能对幽灵北卫造成实质性伤害。

    另一边的西龙王也是如此，突破之后的他，可以说是让对面的幽灵东卫毫无招架之力。

    但是幽灵东卫这家伙此时也选择了逃避，借用地形进行闪避，看样子是要等大长老等人力量耗尽，和幽灵北卫联手之后在动手。

    时间一分一秒过去，大长老等人的气息逐渐变得紊乱起来。

