    他狠狠掐了一下自己，疼得呲牙咧嘴，却高兴的不得了，因为痛就代表不是梦！

    　　是真的！

    　　再看到一旁最顶级的特效团队，小辫子导演激动得几乎要昏过去了！

    　　哪个导演没有一个拍特效3D电影的梦！

    　　他没准能成为华国第一个拍特效3D电影的导演！

    　　小辫子导演一看到赫连娇两人，就激动地冲上来，语无伦次地感激道：“陈小姐，非常感谢你！非常感谢你能帮我圆梦！”

    　　自己都不由得感慨自己的好运气，在街上随便相中的就能搭讪陈小姐这样的财神爷！

    　　要知道米国的特效团队因为技术领先，从来都是高高在上，不轻易合作的，但架不住查理德给的钱多，实在是让人心动。

    　　就连两个当红的巨星也同样如此，所以对赫连娇都很是热情友好，主动打招呼，“陈小姐，你好！”

    　　“嗯！好！”赫连娇老气横秋地背着手，跟个领导巡察似得点头。

    　　顾停云跟在旁边，看着她神气活现的样子，勾了勾唇，眼中满是温柔又宠溺的神色。

    　　“趁着现在阳光好，咱们现在就开始拍吧，陈小姐你看如何？”小辫子导演征求大金主的意见。

    　　赫连娇点了点头，脆生生道：“好！”

    　　“那首先拍的就是陈小姐的戏份，陈小姐只需要拍一天就成，因为电影里大部分都是龙的特效成果。”小辫子导演拿着连夜改好的剧本，跟赫连娇解释道。

    　　“成！”对此赫连娇是无所谓的，只要让全世界的人都知道她是威风赫赫的大金龙就成了！

    　　小辫子导演就拿着剧本给赫连娇讲解她的戏份，毕竟是大金主，哪怕只有一天的戏份，也要认真对待。

    　　顾停云也会帮着乖宝顺戏份，而且他在电影里面也有客串，应大金主的要求，是大金龙的对象！

    　　其他演员也在钻研着剧本。

    　　特效团队则开始设计场地，拍摄场地非常热闹。

    　　这场地很是抢手，预约的时间都排到了年后，是查理德出了三倍的价格，从别人的手里买下来的使用权。

    　　查理德一开始还担心公主殿下不会演戏，拍摄进程会很艰难，从而导致公主殿下不高兴。

    　　但赫连娇换上了在电影里的服装后，把神龙的睥睨高傲的神态演得很是到位，关于她的戏份，拍得十分顺畅。

    　　几乎都是一镜到底，没有任何卡顿。

    　　“好！非常完美！”小辫子导演直勾勾地盯着屏幕，猛地一拍手，激动得喊道。

    　　实在是太棒了！

    　　演技非常好！

    　　他就知道自己的眼光没错，两人无论是身材还是五官长相，都非常的上镜，而且演技也很好。

    　　小辫子导演只以为是小公主的演技好，才能把人物演得出神入化，却根本不知道，赫连娇哪里是会演戏，分明就是本色出演！

    　　“放饭了！放饭了！”

    　　到了中午的饭点，查理德定的外卖到了，场务出声喊道。

    　　等把外卖拿进来，才发现查查理德定的是港城五星级大酒店的海鲜大餐！

    　　而且是剧组每个工作人员都是有份的，鲍鱼燕窝鱼刺可是按人头来算！！

