    “初初？”

    “小叔，我想问问你关于小宝的事。”

    “你说谁？小宝？”

    “是啊，就是连城的表弟小宝，他一直在发烧，我看不出他得了什么病，我想送他去医院，墨一说医院也治不好。小宝究竟得了什么病？他的爸妈都不管他的吗？”

    那边一阵诡异的沉默。

    云初初还以为是信号不好，电话断了，把手机拿开看了一眼，确认还在通话中，又继续对着电话说道：“小叔，你在听吗？”

    “初初，你暂时帮忙照顾一下小宝，等我回来再跟你解释。”

    “可是……”

    “我给小宝留了药，如果小宝感到身体不适，你给他喂点药就好。”

    “小叔？喂？喂？”

    墨雨行那边不知道是挂断了，还是信号不好中断了。

    云初初打完电话，却更加疑惑了。

    看起来，墨雨行对小宝的事情也讳莫如深。

    小宝究竟是什么来历？

    只希望墨雨行快点回来，才能给她解答疑惑。

    墨连城一直睡到下午才行。

    “小宝，你醒啦！”云初初伸手摸摸他的额头，忍不住松了口气，“还好，烧已经退了。”

    说起来小宝真是可怜，小小年纪身体就不好，连一个照顾他的人都没有。

    云初初柔声问：“小宝，你想吃什么，姐姐给你做。”

    墨连城睡得有些迷糊，发烧后的身体虚弱无力，眼前一片朦胧。

    还没有来得及看清楚眼前的场景，他就听到了女孩温柔的声音。

    他楞了一下，眼睛渐渐聚焦。

    云初初的脸出现在眼前。

    有阳光照进来，落在她白瓷般的脸上，她的皮肤很光滑，从近处看也看不到任何瑕疵。

    她脸上的表情很温柔，一双眼睛弯弯的，声音也很柔和。

    墨连城眨了眨眼睛，“想吃蒸玉米饼。”

    他也不知道自己怎么了，明知道自己不是小孩子，却依旧在云初初面前扮演小孩。

    她好温柔，他舍不得打破这份宁静。

    云初初被他的小模样萌得心都化了，揉揉他的小卷毛，“你要是没睡醒的话就继续睡，姐姐去给你蒸玉米饼。”

    墨连城点点头，顺从的躺下去，把被子拉过来，只露出一张粉雕玉琢的可爱小脸。

    “真乖。”云初初没忍住，在他可爱的包子脸上亲了亲，接着就像是一阵风似的跑了。

    她一边跑，还一边大呼小叫，“管家伯伯，小宝想吃蒸玉米饼！家里还有没有玉米？我要给小宝做蒸玉米饼！”

    墨连城的嘴角泛起了一抹微不可察的笑意。

    “少爷！”墨一不知道什么时候出现了。

    墨连城收起了笑意，包子脸瞬间绷紧，“什么事？”

    墨一低头，恭敬地回答：“我按照少爷的吩咐，把那些死士的尸体送去了暗月集团。不过他们不肯承认，是他们派人来暗杀少爷的。”

    墨连城冷笑了一声，包子脸上露出和他年纪完全不相符的冷酷。

    “他们承认才怪了！不过就算他们不承认，我也知道是暗月集团干的。这几个月来，他们的试探越来越频繁了，怕是暗月那个疯子快要撑不住了吧？”

    墨一担忧地说：“少爷，你一定要小心，绝不能让他们知道你中毒了。”

    墨连城沉吟片刻，问：“小叔那边有消息了吗？”

    “雨行少爷已经进山了，山里的信号不好，目前还没有信号传过来。”

    “我知道了。”墨连城点头。

    墨一犹豫了一下，还是说道：“在雨行少爷回来之前，少爷您最好还在找个安全的地方。如果你放心不下夫人，就把她一起带上。”

    墨连城眸光微敛，摇头道：“我不想初初参与进这事情，暗月是个疯子，我怕会初初会有危险。万一有朝一日，我护不住她了，恐怕暗月那个疯子不会放过初初。”

    他闭了闭眼睛，眼前仿佛又出现了，女孩天真烂漫的笑脸。

    墨连城轻轻地说：“墨一，你帮我办件事。”

    “少爷请吩咐！”

    “你帮我把墨氏集团百分之五的股份转给初初，还有，在瑞士银行开一个户头，就用初初的名字，每月往里面存五百万……不，还是存一千万吧！”

    墨连城语气顿了顿，轻轻地说道：“哪怕真的有那么一天，我护不住她了。她在任何一家瑞士银行都能取到这笔钱，足够她安稳的过完后半生了。”

    哪怕他知道，云初初是西西里岛的女伯爵，她的母亲孟瑶还给她留下了一大笔遗产。

    但墨连城还是想要给她更多，希望她能过得更好。

    墨一的眉头狠狠蹙起，“少爷，你不会有事的！只要雨行少爷找到草药，就能为你解毒。”

    墨连城闭了闭眼睛，“你去办吧！”

    墨一动了动嘴皮，终究还是说：“是，少爷！”

    片刻后，云初初回来了，她脸上带着明媚的笑容，还有一些白色的面粉。

    “小宝，蒸玉米饼已经做好了！快点出来吃吧！”

    墨连城矜持地点了下头，对着她招了招手。

    云初初乐颠颠地跑过去，“怎么啦？是不是要姐姐给你穿衣服？”

    云初初最近沉迷养崽，巴不得帮小宝代劳。

    墨连城的嘴角不动声色地抽了抽，他抬起小短手，然后沉默了。

    因为他的手实在太短了，根本够不着！

    云初初捂着嘴偷笑，小宝真的太萌啦！

    她非常体贴地弯下腰，“小宝是不是有话想要对姐姐说？”

    她漂亮的脸蛋靠近了，墨连城这才再次伸出小短手，帮她擦去了脸上沾到的面粉。

    “哇，小宝真是太体贴了！”

    云初初被萌得一脸血。

    门口，管家敲了敲门，“夫人，按照您的要求，童装已经送来了。”

    云初初眼睛一亮，“快点拿过来！”

    管家侧开身，佣人们鱼贯而入，将刚刚购置的东西放下。

    全都是最新款式的大牌童装，从衣服、鞋子，到帽子，小书包，各种物品应有尽有。

    “太可爱了！”云初初上头了，拿着衣服在墨连城身上比划。

    “这件好看，这件也好看，每一件都好可爱啊！”

    云初初眼睛爆亮，感觉自己可以玩“奇迹小宝换装游戏”。

