
四号地下训练场，常规保密级别区域，位于一区东南方向，占地面积一万平方米左右，基础设施完善，器材齐全，用于周边区域多个部队的日常训练需求，距离周海等参训飞行员的居住区最近，属可活动区域之一。

“有钱，真好。”待抵达四号地下训练场之后，面色红润的苏鹏，将整个训练场囊括于眼中，整个人边看边跑，微微感叹。

周海听到苏鹏的感叹，失笑摇头，静静注视着偌大的训练场。

笑归笑，对于苏鹏的话，他非常赞同。

瞧瞧这个四号训练场，目测高度八米，长约一百二十米，宽约七十五米，面积为9000平方米，总体积高达72000立方米。

不谈训练场内各种各样的训练器材，就单单这个看似普通的训练场，造价足以突破天际。

昂贵！

超乎想象的昂贵！

天知道当初建设这个四号训练场花了多少钱，再想想前面还有三号、二号和一号，兴许后面还有五号、六号、七号，以及整座青城核潜艇基地。

四号训练场内，顶端灯光照明系统处于工作状态，如流水般释放出源源不断的柔和灯光，照耀着整片区域。

跑道之上，已有数支隶属于附近区域的官兵正在组织日常体能训练，整齐划一的脚步声和富有节奏感的口号声，回荡于偌大的训练场之中。

“全体都有，立定！提醒两点，第一，所有人保持安静，不得说话，不得同非参训成员交流，注意保密。”

这时，位于队伍前方的大校张武，发出口令之后，朝着停止前进保持队列的众人提醒道：“第二，体能训练过程中，谁的身体出现不适或症状，必须立即告诉我，进行治疗，别逞强，因为这里是450米深的地下！”

声音郑重而严肃。

对于全体参训成员而言，保密和安全，无论是前者，还是后者，其重要性完全相同。

保密，无需多言。

作为高保密级别的参训成员，无论是生活，还是日常训练之中，严禁同非参训成员进行信息交流，避免泄密。

安全，临时训练之中的核心，作为提供训练场地的青城核潜艇基地，需要确保每一名参训飞行员的生命安全。

要知道，地下环境与地表环境不同，由于气压、光线和客观的环境条件等因素变化，训练过程之中，参训飞行员身体会受到不同程度的影响，进而出现相应的生理反应，有的人会血压升高，有的人会呼吸困难，有的人会头晕目眩，还有的人甚至会出现生命危险。

倘若自身没有及时发现状况，那么恭喜你，荣获——地府终生游门票一张，精制青花瓷骨灰坛一个，外加烈士称号和一笔抚恤金。

这不是危言耸听，更不是开玩笑，而是实实在在会出现的情况。

死亡的威胁，对军人来说，从未远去，哪怕这是和平时期。

认真，专注，务实！

航空事业，生于严谨，忠于苛刻，不容许一丝差错！

此时此刻，操场入口处专门设立的医疗室内，已有四名值班军医和两名护士处于待命状态，随时准备救援。

听到大校张武给出的提醒，众人面色认真，纷纷点头，知晓这番话的意思。

“全体都有，跑步走！一二一！”

看了一眼众人，大校张武没有继续耽搁，再次下达口令，引领整支队伍向前奔跑，汇入训练场跑道之中。

“一二一！”众人高声喊着。

大校张武挺直背脊，气息微微粗重，自然而然找到应有的跑步节奏，接着大喊道：“一二三四！”

“一二三四！”

独属于参训成员队伍的整齐喊声传出，涌向四周。

“全体都有，跑步一支歌——《团结就是力量》，预备，起！”跑了一百多米后，大校张武鼻息稍显急促，年近五十，令他身体素质和机能下降些许，整个人显得有些气喘吁吁，深呼吸一口气，双眼有神，正声下达命令。

周海看了一眼有些喘气的张武，再看了看身边面色正常的众人，没有说话，整理歌词，微微调整，随即高声唱了起来：

“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬……”

与此同时，整支队伍没有丝毫停滞，嘹亮而富有情感的传奇歌声陡然响起，亦如滚滚洪流般，向四周席卷而去。

边唱边跑，脚踏实地，努力向前。

这是传奇歌声，更是传奇之歌，源于1943，传唱次数无法计量，凝聚着属于华夏的军魂。

军魂，亦在这最嘹亮的音符之中！

不分军种，不分体系，但独属于中国军人！

训练场内，伴随着最为熟悉的歌声响起，初次参加训练的舰载机飞行员队伍，同周围一支支正在日常训练的战士方队交相呼应，用一枚枚略微不同却蕴含情感的音符，奏响独属于清晨时分的训练交响曲。

时间缓缓流逝。

没多久，进入四号训练场的训练队伍越来越多，跑道之上满是一道道湛蓝而洁白的海魂衫，皆是周围区域驻扎的各部门军事人员和海军战士。

“诶，大家伙儿，看一下那个朝我们跑过来的方队，前面是张大校带队，只有十二个人。”

不远处，隶属于‘金陵号’潜艇编制的方队跑步进入训练场，队伍之中，一名面容微微消瘦的年轻舰员，习惯性观察内部情况，待发现迎面而来且仅有十二人的参训队伍时，怔了一下，眼前一亮，心中涌出一股好奇之意，朝着周围的战友小声说道。

周围近百人的官兵方队，全部隶属于‘金陵号’093型攻击型核潜艇作战编制，常驻基地地下一号区域。

“好像是要到我们艇上的那批飞行员。”

旁边一名面容黝黑且粗狂的舰员，注视着迎面而来的张武大校和舰飞队伍，观察一番，缓缓说道。

“不是好像，是应该。果然是天上飞的啊，气质都不一样。”另外一名约三十余岁的舰员接过话头，看着越来越近的舰飞队伍，双眼露出一丝羡慕之意，微微感叹道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="50214408"  chaptername="第八百二十二章  死亡的威胁，从未远去！">加入书签</a>
</div>
