    401、格里弗斯的屈服

    “你依然还盯着卡利星球和那些亚姆瑞伊人么？”桑-希尔冷笑着说道，“区区一个卡利星球，跟即将交到你身上的命运比起来，不值一提。”

    【我必须返回卡利星球！我越早摧毁那些哈克，卡利星球受到的破坏就越小！一切尚可挽回！】格里弗斯咆哮起来。

    “要让你回去当然可以。不过我必须提醒你，输入你体内的血液，还有4个小时的功效，4小时之后，你会毫无价值地死去，作为一个将军、半神，死在这个屈辱的巴克塔罐当中。”桑-希尔说道。

    【我是一名光荣的战士！】

    “所以你应该感到庆幸，因为吉奥诺西斯人正好有一个最新的仿生机械项目，而你是完美的实验体。而你，伟大的将军，这会让你重返战场！”桑-希尔说道。

    【但我也已是一个废人，上战场又有何用？】

    “哦，这项技术的魅力就在于此。我们可以保证给与你一个最先进的，可以代替这繁重的维生装置的机械躯体和附肢，而且，还会赋予你远超绝地武士的力量！”桑-希尔张开双手大声说道。

    他仿佛已经陶醉在了自己的憧憬当中一样，接着说道：“卡利星球的悲剧为什么会发生？说到底，一切的罪魁祸首就是银河共和国！而你，将率领一支有史以来规模最大的机器人大军，横扫银河共和国，为这个银河系带来新的秩序！而在那之后，你也将获得自由，成为银河系最伟大的英雄……荣归故里。”

    【你所谓的新秩序，对我来说毫无意义。】

    桑-希尔的表情狰狞起来，“如果是这样的话，也许你将会面临一个屈辱的死亡……”

    格里弗斯沉默了下去，唐骁也明白实际上如果不涉及到卡利星球和亚姆瑞伊人的事情的话，他实际上还是很变通的，要不然当时也不会为了摆脱卡利星球的罚款债务而毅然过去加入星际银行业协会成为一个收款代理人。

    于是唐骁开口说道：“还记得我吗？格里弗斯。”

    【我的角度看不见你的面容，但是我记得你的声音。你帮过我们。】

    “你必须明白一点，格里弗斯。我们交到你手中的，不仅仅是一支大军，而是生杀予夺的权力。实际上，你应该想想为什么卡利星球的悲剧会上演？难道不是因为亚姆瑞伊人贿赂和共和国的官员么？而为什么共和国的官员可以坐在办公室里面翘着二郎腿就决定了数亿卡利人的命运？因为他们手中有着共和国赋予他们的权力。你懂我的意思了吗？”唐骁淡淡地问道。

    格里弗斯再次沉默下去。

    “好好想想吧，格里弗斯。这是你，也是卡利星球最后的机会。”唐骁丢下这句话，转过身之后又补充了一句，“但不管怎么样，我依然会继续对卡利星球展开援助的。下周，我会亲自访问卡利星球。”

    接下来，唐骁并没有继续在这里停留，他离开了吉奥诺西斯星球，回到黎明星球。不久之后，桑-希尔也发来了信息，他说格里弗斯已经接受了他们的要求，改造工作会很快开始。而在改造完成之后，杜库伯爵将会亲自训练格里弗斯，把他变成一个真正可怕的杀人机器。

    但唐骁的关注点已经不在这里了，因为他已经进一步巩固了自己跟格里弗斯将军的关系，在以后的共事当中，这是很重要的。

    而目前他真正还需要关注的，是黎明星球自身的备战过程。在这段时间里面，工程科学部不断拿出成果，许多时候唐骁也需要亲自去关注一下。

    因为黑戈在吉文人那边建立的团队完成了拉格纳洛夫级泰坦战舰的解析，让他们同时也掌握了70%以上的贸易者紧急联盟的科技，所以许多种类的飞船也进入了可以生产建造的阶段，现在需要的更多是选择。

    主要是贸易者紧急联盟里面还是有许多飞船目前不太实用的，毕竟在《太阳帝国的原罪》当中的三个种族里面，贸易者紧急联盟的舰队综合实力确确实实是垫底，所以不能在一些无关紧要的方面浪费自己珍贵的产能。

    贸易者紧急联盟的飞船主要还是为了应付接下来的克隆人战争的，而在这场战争的过程当中，银河共和国的军事科技将从无到有开始一次飞跃。

    鲁桑改革之后，银河共和国在军事科技上停滞了千年之久，但并不等于他们的科技就停止不前了，相反，在其它方面的科技上，银河共和国依然有突飞猛进的发展。

    克隆人战争是一次契机，让银河共和国再次陷入战争当中，而他们也将重新开始学习如何打仗——包括军队战术、军官培训、战舰设计、后勤保障等等。主力战舰从四不像的猎兵级战列巡洋舰进化成为可怕的战争武器帝国级和胜利级歼星舰，这就是一个明确的发展过程。

    所以在克隆人战争时期，贸易者紧急联盟的战舰还可以和共和国的猎兵级巡洋舰抗衡，但是进入战争后期乃至后来银河帝国时期，就完全不够用了。

    在确定科尔级战列巡洋舰作为未来10年的主力战舰之后，第四文明的海军还需要为自己的舰队找寻更加合适的其他类型战舰作为辅助——比如航空母舰。

    贸易者紧急联盟确实也有一种航空母舰——索瓦级航空母舰（Sova-class Carrier），长1400米，可以搭载400架幽灵战机，性能在这个规模的大型航母来说中规中矩。

    但是共济同盟的其他两个成员吉文人和塞米尔思人却对这种航空母舰不太感冒，他们认为这种以搭载战机为主要目的的大型飞船很容易遭到敌方的重点突击从而因为自身薄弱的防御而付出代价。要知道一旦一艘索瓦级航空母舰被摧毁，损失一艘大型战舰的同时，还意味着400架幽灵战机的损失，这可真的是亏大了。

    唐骁最后利用自己共济同盟执行长官的身份通过了这个航空母舰的项目，但是因为共济同盟现在实力还是有限，所以工程被暂时延后到3年之后开始，第一批订单20艘。

