    第148章 天榜又出！

    宁荣荣武魂进化后就想告诉洛川的，但那个时候她还不确定自己的心意。如今她的心意自然不用多说，但洛川太强了，根本就不要她的辅助。

    “回头试试。”洛川微笑，这妮子，还留着一手呢。

    古月娜俏然而立，静静的注视着那伫立半空的身影：“小男人，你终于真正的成长起来了。”

    她神色骄傲，当初的选择，都是正确的呢。

    “这个家伙，怪不得连老师都沦陷了。肯定霸王硬上弓了。”胡列娜依旧不忿，她觉得，自己的老师第一次或许是无法控制，但后面的，绝对是洛川日久生情。

    “娜娜，你是不是对洛川有什么误解。”古月娜笑吟吟地看着胡列娜。

    “哪有，这个坏胚子，连我的老师都不放过，这让我回去怎么和老师相处嘛。”胡列娜忧心仲仲。

    “该怎么处就怎么处呗。你回去让教皇喊你姐姐，看看教皇怎么说？”宁荣荣古灵精，不过很快她就担心起来：“我得赶紧回宗门了，得把坏家伙带给爸爸看看。不然爸爸辅助天斗帝国，和武魂殿敌对怎么办？”

    “荣荣去把宗主的位子要过来，洛川肯定会忍不住要了荣荣的。”胡列娜出主意。

    “真的么？”宁荣荣双眼放光，眼看着自己第二个来的，却被胡列娜等人抢了先，宁荣荣也是心急如焚。

    比比东都怀孕了，她得抓紧了。

    “嘿嘿，那个坏蛋可是有特殊癖好的。比如，身份特殊的，那个家伙肯定就特别喜欢教皇陛下。你想想，若是在教皇殿的宝座上......”小舞不愧是流氓兔，一语惊醒梦中人。

    宁荣荣娇憨道：“七宝琉璃宗也有宗主宝座....”

    古月娜扶额，这都是什么跟什么，画风怎么突然间就歪了？

    另一边，洛川十八个魂环, 三十六个魂技, 仅仅动用了五个, 就将老皇帝的武魂融合技彻底的碾压。

    “散！”洛川屈指一点，一道金光作用在幽冥白虎的身上。

    下一刻，本来保持在武魂融合技的老皇帝顿时化作了人身。

    “这, 不可能！”

    “昄依！”

    金光洒落，洛川第一次对人使用了这一个魂技。

    然而, 老皇帝终究是九十七级封号斗罗。

    轰！

    洛川一巴掌甩出去, 将老皇帝打残。

    “昄依！”

    这一次, 奄奄一息的老皇帝求生的欲望分外强烈。

    片刻之后，先后两代皇帝和皇后都被洛川控制了心神。

    “婚书交出来！”洛川伸出手, 戴云天恭敬应是，然后返回皇宫，将朱竹清的婚书取出。

    “竹清！”洛川将婚书交给朱竹清, 朱竹清欣喜的将婚书接过去, 然后打开再三确定后, 两份婚书被她直接毁成了灰烬。

    “老公~”朱竹清激动的抱着洛川, 洛川面带坏笑：“晚上你自己来。”

    “嗯~”朱竹清娇羞点头，脸蛋埋入洛川的怀中。

    洛川没有再理会戴云天和老皇帝, 被彻底控制了心神的四人已经无法挣脱洛川的控制。

    他们只能怪怪的按照洛川的指令行事。

    此时的他们，俨然成为了洛川最忠诚的信徒，会散播洛神殿的伟大。

    不出几年, 整个星罗帝国都将崇拜洛神殿。

    当天，洛川带着朱竹清返回朱家, 古月娜几女再次开始逛街，必须要储备足够的衣服。

    朱家, 朱温神色恭敬地为洛川和朱竹清重新签订了婚书，朱氏慈爱的看着朱竹清, 抚着女儿柔顺的发丝：“竹清既然回来了, 就多留几天吧。为娘给你们准备好了房间。”

    “谢谢娘。”朱竹清没有拒绝。

    当晚，洛川的客房之中, 朱竹清悄悄地潜入其中，然后主动的坐上去......

    接连几天, 朱竹清都很少有时间去陪伴朱氏。朱氏也心中清明, 每天都是下午来和朱竹清聊几句。

    在星罗玩了半个月，弥撒送着洛川的马车离开星罗皇城。

    “洛殿主如今已经成为了星罗的神了，恐怕要不了多久, 整个星罗都将被纳入洛神殿的势力范围。”弥撒打心底敬佩洛川, 武魂殿谋划数十年都没有完成的壮举，竟然被洛川轻易完成。

    “这还需要弥撒殿主在这边多多关照了, 若有什么异动, 还希望弥撒主教及时通知。”

    “那是自然，洛神殿和武魂殿是一家嘛。”弥撒看向胡列娜，胡列娜撅嘴，自己可代表不了武魂殿。代表武魂殿的是老师！老师被这个家伙得逞了，不然会让你用最高礼仪迎接？

    洛川乘上马车，这辆马车还是洛川先前培养的魂兽马车，如今大黑马都已经有了千年修为，车速快了不少，坐在上面，都不需要自己动。

    “竹清五十级了，去星斗大森林为竹清选一只小魂兽吧。”洛川开口，星罗皇城前往星斗大森林这一路上的城池并不多。

    但没关系，马车足够大，自己得让她们逐渐适应被关注的感觉了。不然每晚都不尽兴, 很难受。

    然而，就在众人出发两天后，一道金榜再次呈现在半空之中, 金榜缓缓拉开，只见其上大字浮现。

    “金榜现世，取天下强攻武魂百名，赐予天赋最强，及实力最强者天道奖励！”

    “又有天榜现世了。”宁荣荣看着天榜，很快就没有了兴趣。结合前面的天榜，凡是和洛川亲近的人，都上不了榜。她还是努力修炼吧。

    竹清五十级了，而她最近分外努力，魂力也达到了四十八级。这可是她牺牲了面皮，经常偷吃的结果。

    天榜逐渐揭晓，洛川偶尔看一眼，公布结果和自己估算的差不多。

    天榜第一强攻系武魂，天使武魂！

    赐：实力最强者所有魂环魂骨提升五万年，武魂品质提升三成。

    赐：天赋最强者魂力提升十级，武魂品质提升五成，所有魂环魂骨年限提升两万年。

    “呦，千道流的实力怕是要再进一步了。恐怕云冥前辈想要再虐千道流，要废些功夫了。”洛川轻叹。

    宁荣荣吐了吐小舌头，那个老家伙，不会记仇吧？

    斗罗殿，千道流盘膝于天使神像之前，脸上抑不住的笑容浮现，在他的背后，天使武魂之上，赫然是五黑四红九枚魂环。

    “擎天斗罗...不对，擎天枪不弱于天使武魂！”千道流看向天榜：“难道，天榜也有出错的时候？”

    “是了，这天榜，似乎也有针对性！”千道流微微摇头，不再理会，毕竟自己是得到了实际的好处的。

    “雪儿也该回来继承天使神位了。”千道流看着面前的天使神像，露出欣慰的笑容。

    天使武魂只有他和雪儿拥有，雪儿必然会得到天道奖励。

    (本章完)

