    这一觉一直睡到天黑，那司机用导航一直将我带到了山村，多收了我五百，我也没和他计较，只是腹中饥饿，又多给了他一百，让他带我到集市，司机自然同意，到了集市，司机开车离开，临走的时候看了我一眼，似乎想说什么，但最后还是没说，自行走了。

    我则找了家小饭馆，点了三四个菜，两碗米饭，风卷残云般扫了个精光，吃饭的时候，饭馆老板一直满脸狐疑的瞟我，后面进入饭馆的几个人，看向我的眼神也充满了疑惑，我也懒得理会。

    吃完饭月亮已经升了起来，付钱出了饭馆，看清楚方向，这才趁着月色向水库走去，黄老二需要的黑龙胆就在不周山下，黄老二自己被困在不周山可不短时间了，多少应该了解一点。

    到了水库边我就犯愁了，上次进去，是唐一泓带了潜水工具，可现在唐一泓不在了，潜水工具也没有了，我还真没有把握能够游的过去，在水中可不比在陆地上，又没有同伴，万一发生了什么事，还真不保险。

    但已经到了这里，也没办法了，只好寻到上次进入的地点，将衣服一脱，就准备下水，可衣服一解，后背顿时一阵巨疼，一看衣服，整个背后都被鲜血浸湿透了，这才明白那司机、饭馆老板和食客为什么看我的眼神都那么奇怪了，纹身之后，也没做什么处理，赶了一夜山路，又在车上睡了一天，血已经浸透了衣衫，一个后背都血呼啦差的，人家看着没报警就不错了。

    我将衣服洗了一下，就丢在水库边的水草上晾着，光着膀子下了水，凭着记忆，向上次进入那洞穴的方向游去。

    水一湿后背，又是一阵钻心般的疼痛，好在我还忍得住，过了片刻，被针扎的伤口在凉水的浸泡下，反而凉飕飕的不那么疼了，甚至有点舒服的感觉，只是手臂游动的时候，牵扯着脊背上的肌肉疼痛。

    这次没有了潜水装备，我就在水面上游，也许是吃饱喝足睡了一天的缘故，感觉自己力量挺足，一直游到深水区，没有一点力不从心的感觉，反而越游越顺畅。可就在这个时候，水面忽然被哗啦一声，好像什么庞然大物浮出了水面一样，随即一团红光缓缓漂浮了起来，瞬间红光闪现，光华四射。

    我定睛一看，顿时一愣，在月光的照耀之下，水面上看得倒是清楚，一只桌面大小的黑鱼脑袋浮在水面之上，正张开大嘴，将一颗红色的珠子缓缓吐了出来，正是上次我和唐一泓潜水时看到的那条抢走了红色珠子的大黑鱼，没有想到，竟然还在这附近。

    可奇怪的是，那颗珠子被那大黑鱼吐到口唇之外，竟然不下沉了，而是漂浮在水面之上，随着水浪一荡一荡的，红光随着水浪的拍打也不断的一明一暗闪烁着，而那条大黑鱼，则围着那颗红珠子不断游走，始终不离太远。

    我顿时好奇了起来，看起来这玩意还真有点奇妙之处，而且我两次两次都遇到了，也算有点缘分，且看个究竟再说，当下踩水立于水中，直露出一个脑袋在水面之上，静观其变。

    我刚稳住身形，奇怪的事情就出现了，那大黑鱼围着红珠子转了几圈之后，忽然尾巴一甩，潜入了水下，随即从那红珠子下面往上一顶，猛的蹿出了水面，那颗红柱子，也一下飞到了半空！

    那红珠子一飞起来，就不掉下来了，就悬浮在水面之上一米之处，即不下落也不上升，散发的红光也逐渐强烈了起来，原先的光线异常柔和，现在却越来越耀眼，越来越刺目，宛如在水面之上亮起了一盏红灯。

    随即那大黑鱼的脑袋就在水中伸了出来，一直往上伸，一张嘴巴大张着，缓缓向那红珠子上靠去，这黑鱼太大，红珠子距离水面仅一米距离，大黑鱼的脑袋一伸，已经到了那红珠子的下面，大口一张，就将那红珠子吞进了口中，随即却又吐了出来，身体下坠，脑袋没入水中，那颗珠子还是悬浮在水面之上一米左右，只是那种刺眼的红光，却似乎暗淡了一点。

    紧接着那大黑鱼再度从水面浮出脑袋，刚才那种一吞一吐的游戏又玩了一回，红珠子上散发出来的红光似乎又暗淡了一点，如此反复，那大黑鱼来来回回吞吐了十几次，那颗红色珠子上刺眼的红光已经被大黑鱼吸取干净，又变回了原先那种柔和的光线，嗖的一下掉落了下来，直入水中。

    我早就看没明白了，这珠子绝对是个好东西，露出水面，大概是为了吸取月光精华，随后转换成一种能量，被那大黑鱼所吸收，说白了，这颗红珠子就是日月精华的一个转换场所，怪不得那天那大黑鱼硬抢了这颗珠子去，敢情它虽为鱼类，却因为年岁久长，多少有了点灵性，也知道这颗珠子是个好东西。

    这一明白了，我哪里还会放过，珠子一入水，立即一个猛子扎了下去，双腿陡然爆发出一股强大的力量，在水中一弹，身形如箭，直接就蹿了过去，没等那大黑鱼反应过来，我已经一把就将那珠子抓在了手中。

    珠子一入手，温润如玉，虽然浸泡在水中，仍旧有微微的暖意，当下更加确定是个好东西，身形一换，就往上浮，入水并不深，我又是早有准备，眼看着就要浮出水面，可就在这个时候，忽然啪的一声爆响，头顶之上的水面忽然炸开，脑袋被一物直接抽中，顿时一阵头昏目眩，差点被抽昏过去。

    我强忍一口气，往横里一移，终于露出水面，赶紧呼吸两口，定睛看去，这一眼看去，不由得就吓了一跳！怎么回事呢？那条大黑鱼原先就已经十分庞大了，身躯堪比那条沉在水库中间的破船，脑袋像桌面似的的，腰身粗的一个人都抱不过来，这般大的黑鱼，在水库之中，堪称无敌般的存在。

    可现在却更大了，而且大的还不是一星半点，而且足足比原来大出了一倍，一口尖牙更是像匕首似的，看上去相当恐怖，现在正因为丢失了那红珠子，打发雷霆之怒，在水面上不停扑腾，尾巴甩打在水面之上，啪啪有声，刚才我脑袋上挨的一下子，应该就是被它尾巴抽的。

    我这一浮出水面，珠子又在我手里握着，那大黑鱼立即就发现了我，转头对我直撞过来，大口一张，直接扑咬我的脑袋，我顿时大惊，这玩意现在太过庞大，又是在水中，我无法得力，又因为大意，没有携带趁手的兵器，万一要让它咬中，还真不容易脱身，就算能躲过去，被它撞一下也不得了。

    要知道鱼在水中的力气，其实是相当大的，曾有人做过实验，要一条二十五六斤重的青鱼挂在鱼钩上，一个小伙子硬是拉不住，最后硬是被青鱼拉下了水，就这还是那大青鱼之前已经出过水了，力道泄了许多的，所以爱好钓鱼的人一旦中了大鱼，第一反应都是扬杆刺鱼之后，立即向后跑几步，就是防止大鱼力量过猛，将自己拉下水去。

    这条大黑鱼可远远不止二三十斤，根据它这个体型，只怕少说也得有两三百斤的重量，大黑鱼又素以性格凶猛而著称，在加上其在水中的爆发力，力量相当惊人，如果我一旦被咬中或者撞上，绝对吃不了兜着走。可我在水中，是没有办法和它比速度的，唯一的办法，就是采取曲线躲避，因为这玩意性格凶猛，都是直扑直撞，力道虽大，拐弯转角的却不那么灵巧，这也许是它最大的弱点。

    当下我就往旁边一闪，堪堪躲过大黑鱼的撞击，赶紧借着大黑鱼扑来的水浪，往前游了几下，随即那大黑鱼又追了上来，再度躲开，借水势游走几步远，如此反复无数次，竟然被我游到了靠近山壁的地方。

    一到这里，我就犯愁了，这大黑鱼紧追不舍，我也不敢潜到水面下去，在水面上还有腾挪躲避的余地，潜到水下，再加上水压的话，那就连躲闪都没法躲闪了，可又不能一直这么耗着，不周山现在可是戒严状态，保不齐就被发现了，更要命的是，我找不到当初我们进入的那个洞穴位置所在了。

    这一段山壁，几乎都是一样的，山靠着水，水偎着山，延绵有两里路长，我总不能一点一点的沿着山壁摸索，而且这面积也太大了，就算我肯下苦功夫，所需要的时间也太久了。

    就在这个时候，那大黑鱼又猛的向我扑来，我一眼看见山壁，顿时心生一记，一边躲闪，一边将那大黑鱼向山壁边带去，待到了山壁边，我依山壁而停，静静等到那大黑鱼再次撞来，这大黑鱼虽然凶猛，却没有什么脑子，果然如我所料，再次横冲直撞的就上来了，我往旁边一蹿，那大黑鱼就落了个空，一头撞在了山壁之上。

