    “被我杀掉了一部分，逃走了一些。”天照说道。

    凌风听了一笑：“这么不禁揍，居然还有地球来的人附庸，真是瞎了眼！”

    “是啊，也不知道他们是怎么想的，或许这些人是想借着跟他们搞好关系，接近龙族吧？”天照说道。

    “欺软怕硬的东西！”

    凌风说了一句，没再理会现场的情况，接着对天照说道：“其他的事情等回去了再说，我们是来救人的，你知道那些被抓来的村民都在哪里吗？”

    “知道，跟我来！”

    天照说了一句，转身就走。

    大家立刻跟上她，穿过了烈火镇无人的街道，周围着火的地方也没人去在意，反正不是自己的家。

    到了镇上最南边，众人看到了一个巨大的用木头围起来的空地。

    说是空地，现在已经挤满了人，简直是摩肩接踵一般。

    这些全都是从周围强拉过来的村民，数量足有上千人之多。

    看到这一幕，凌风心中还是有些无语的。

    这么多人像是牲畜一样的关在这里，竟然没有人反抗！

    当然，他也知道这些人都是普通人的体质，在烈火镇的豪强面前，完全就是毫无反抗能力的。

    “大家不要紧张，烈火镇的人被击溃了，我们是来救你们的！”凌风大声说道。

    “小二，小二是你吗？”

    人群中传来一个男人的声音，很快就从后面挤到了前面。

    凌风一看认识，正是凌家村的人，于是他点点头：“是我，大家别紧张，等下放你们出来，都跟我走！”

    说完他又补充了一句：“对了，还有木家寨的人，你们也跟我走！”

    听到这话，人们你看看我，我看看你，低声交谈了几句。

    随后就有人问道：“请问一下，我们其他村子的人怎么办？”

    “这个…….”

    凌风还没想过这个问题，被问了之后，立刻愣了一下。

    此时天照说道：“我觉得，你还是一起都带走吧，大家回去之后，恐怕龙族的人也不会放过他们的！”

    “这样啊？”

    凌风想了想，烈火镇被屠，龙族肯定不会不管，应该会迁怒于凌家村等村庄。

    略一犹豫，他马上点点头：“这样吧，大家先出来，按照各自村子分开，然后说说你们的想法！”

    说完一掌劈开锁住大门的铁链，将门给打开了。

    人群哗啦一下涌出来，随后各自找到自己村的人，分成了七个部分。

    这其中凌家村和木家寨，还有天照所在的那个水湖村的人占了三个，人数大概在五百人左右。

    大家都有各自的想法，有的想回家，有的意识到回去之后可能也不会有好果子吃，所以想跟凌风走。

    面对众人，凌风对他们说明了情况，让他们自己讨论一下决定去留，但以村子为单位，必须要达成统一的意见才行，不能一半人要回家，一半人要跟自己走，那就不好弄了。

    随后商量来商量去，大部分的村子里的人都决定跟他走，就算是回去，也是把家人都带走，等于是完全要撤离自己居住的村子。

    只有一个叫玄木村的，七十多人都想要回去，不跟凌风走。

    凌风也没放弃他们，决定让木木负责护送，把这些人都送回到他们的村子里。

    至于剩下的人，他跟大家说了一下，将他们全都送入了摄空镜里。

    带着他们进入森林实在是太麻烦了，这样虽然有点委屈众人，但总比把时间浪费在路上强。

    随后小小护送玄木村的人离开，凌风抱着凌瑶，木木抱着天照，大家也升上了半空。

    接下来，凌风等人到了大家的村子，给他们一些时间收拾，轮流去了各个村子。

    一直到天色大亮，都快到中午了，大家才回到最后一站，凌家村。

    村里的人几乎一夜未睡，看到亲人回来了，这才放下了心。

    随后，当得知大家准备搬离，不在村里住了之后，大部分的人都立刻答应了。

    龙族的恐怖他们都知道，如果他们找上门来，到时候一定是灭顶之灾。

    而在大家收拾东西准备搬家的时候，小小也回来了。

    玄木村人口不多，而且被抓的人年纪也都不小了，所以回去的路上浪费了点时间。

    等到凌家村的人们整理完了，凌风也决定了新家的位置，黑暗森林！

    这地方环境虽然恶劣，但也有一定的优势，就是林深隐秘，龙族要找也不是那么好找的。

    “咱们的时间不多，搬过去之后要重建家园，还要帮大家修炼，接下来就要忙起来了！”凌风对大家说道。

    木木跟小小自然对他惟命是从，凌瑶和天照也是一样如此，大家都没什么顾虑，听他的安排就是了。

    之后大家出发，用最快的时间到了黑暗森林的那个湖边。

    随后，凌风跟小小还有木木，就在林子里面开始干活了。

    砍伐树木是第一步，接下来还要搭建木屋，准备食物，事情多的很。

    凌瑶和天照虽然境界不够，但也没闲着，帮村民们干一些他们的体力无法支持的工作。

    所有老弱妇孺加起来，凌风这次总共带来了两千五百多人，这么多人的吃住都是需要解决的问题。

    所以从落地开始，凌风就像是一部开足了马力的机器，不停的运转起来。

    一天，两天，三天过去了。

    简单的营地已经初具规模，建起了其实多座木屋的同时，外围防止野兽侵袭的护栏也安装完成了。

    凌风跟小小和木木有了短暂的休息时间，但大家却没闲着，抓紧时间把如何提升自己的方法传授给了众人。

    就这样，白天干活建设新家园，晚上十岁以上到四十岁以下的男子彻夜修炼，尽快将自己的境界提升起来，新凌家村开始进入了另一个全新的阶段。

    直到十天后，村里的生活才进入了正轨。

    以家庭为单位，每一家都有了自己的房子，也有了稳定的食物来源，大家都可以安心修炼了。

    凌风趁着这个机会让小小去了一趟玄木村，结果带回来的消息是，那个村子已经没有了。

    至于村民们是被屠戮，还是被抓走了，不得而知。

    