    在一众人的注视之下，夜笑的双脚猛然一踏。随后，却见那一座座阵法之中，一道道硕大的光柱，轰然腾起，并朝着夜笑的方向爆射而来。

    “他难道是想……”

    其余人等，只是神色惊疑。可是，那乌术却仿佛想到了什么一般，惊呼一声。

    下一刻，夜笑双手猛地一变，一个小小的漩涡在他的怀抱之中陡然凝成。

    “合！”

    夜笑一声轻喝，神色却是凝重到极致。

    “轰、轰、轰……”

    澎湃的力量朝着漩涡之内灌注进来，那小小的漩涡瞬间被撑开。不过，那漩涡却仿佛拥有着无限的韧性一般，竟是并未被那力量彻底撑破。

    这一股股浩荡的力量，扭曲片刻，终于是被夜笑降服下来。夜笑的双掌猛然一合，那一道道恐怖的光柱霎时间化为一团璀璨的光华，被夜笑擎在手中。

    而后，那十余座大阵也尽皆震动起来。一道道涟漪荡开，那些散射出来的光芒，竟是逐渐相互融合。

    而到了这时候，夜笑紧张而凝重的神色方才彻底放松了下来。

    “总算是成功了！”

    夜笑满意的呢喃一声，随后便是飘身落下，来到敖霸天一众人的身前。

    然而，直到夜笑的身形落下，一众人也没有回过神来。所有人都怔怔的望着那大阵，仿佛看着什么怪物一般。

    “大家怎么了？”

    夜笑挠了挠头，嘀咕了一句。

    而夜笑的话语声，也终于让一众人回过神来。

    “吸！”

    “吸！”

    随着一片倒吸凉气的声音，众人看向夜笑的目光，充满了震撼与骇然。

    “夜……夜兄！”

    乌术抿了抿唇，甚至有些发颤的说道：“你将这些大阵联通，使得它们的力量可以相互融合？”

    “不错！”

    夜笑点点头，“以我的修为，现在还无法布置出天韵级别的阵法。所以，我便将这诸多大阵联合起来。虽然，这阵法的威力与天韵级相比还略微逊色。不过，已经是达到了地势级阵法的巅峰。”

    夜笑说来简单，可是，在场众人每一个都知道，想要做到这一步是多么困难。

    甚至，可以毫不夸张的说，就算是布置一座天韵级阵法，也远不如让这各系力量融合更为困难。并且，就算是一个普通的天韵级别阵师，也绝对无法做到现在这种程度。

    “夜兄神威，在下佩服！”

    好半晌，乌术一躬到底，眼眸中尽是崇拜。

    双方相差不多的时候，乌术还有可能嫉妒。但是，现在双方的差距太过巨大。让乌术根本泛不起嫉妒之心。

    “哈哈……有师祖这大阵相辅，就算是那些异魔的实力再强一筹，我也有足够的信心战而胜之。”一旁那魂单，不由大笑起来。

    其余人等，脸上也尽皆露出轻松之色。

    之前，在异魔强大力量的威慑下，一众人心神幽幽，谁也不知道在最后一战中，能否存活下来。但是，现在夜笑的阵法，显然给了众人无穷的信心。

    “刷！刷！刷！”

    就在一众人暗自欢喜之时，虚空之上，一片破空风声响起。

    众人循声而望，随后脸上的欢喜便是更浓了几分。

    “是巫族双杰到了！”

    灵苏子脆声说道。

    不错！

    随着灵苏子的话语声，一片人影，出现在众人的视线中。为首两个身形高大的身形，正是巫族的巫傑、巫典两兄弟。

    巫族向来特立独行，所以，与一众人的关系极为平常。因而，大多数人只是简单招呼一声，便是不再作声。

    而夜笑、雪嫣儿几人，却是不由得皱了皱眉头。

    他们暗自查探一番，这巫族的队伍之中，竟是少了一个人！

    陨落一两个弟子，对于任何一个族群来说，都是一件极为平常的事情。但是，这巫族缺失的这个人，却是不同。

    夜笑几个人，所寻找的，当然便是那已经离去的巫蛮儿。

    之前，巫族众人观看夜笑与白浑一战。却不料，最终两人同时‘陨落’。所以，夜笑自然也就不知道后来所发生的事情。

    夜笑脸上神色虽然依旧平淡，但是心中却是不由得一沉：难不成……

    “嫣儿姐姐！”

    在场中人，盘芊芊与巫蛮儿最为熟络。所以，此刻也是她最为担忧。

    不过，有雪嫣儿在场，她却是不好贸然上前询问。因此，略作沉默后，便是不由得急促出声。

    雪嫣儿略一犹豫，随后便是对着盘芊芊点点头。

    盘芊芊‘得令’，当即不再犹豫，直接飞掠上前，来到了那巫傑二人身侧。

    “蛮儿妹妹呢？她为什么没有一同前来？”盘芊芊直接开口相问。

    巫傑、巫典两兄弟对视了一眼，眼神中尽皆是一片震撼。

    他们的目光，不时朝着夜笑看过去，那神情，就如同见了鬼一般。

    可不就是见了鬼了么？明明那夜笑已经死在他们眼前，连一丝残魂都没有留下。可是，现在这夜笑，竟是活生生的站在这里，看他的状态，甚至身上连伤势都没有。这……这怎么可能？

    “你们快说，蛮儿妹妹到底是怎么了？”

    见到两人犹犹豫豫，却是不开口回话，盘芊芊却急了。

    巫傑两人虽然平日专注修炼，但也不是傻子。他们当然明白夜笑与盘芊芊、雪嫣儿之间的关系。所以，他们苦笑着，根本不知道该如何开口。

    难不成，他们要说，之前因为夜笑的陨落，导致巫蛮儿心神失守，甚至是修为也尽皆消散？谁知道这样说会引来什么后果。

    “这个……”

    不说不合适，说了，更不合适。此刻的巫傑、巫典两人，可谓是纠结到极点。

    “说吧！”就在这时候，一个清丽的声音，陡然响起。

    “我们二人，与蛮儿妹妹情同姐妹。不管是什么事，我们都有知情的理由。”

    来者不是他人，正是雪嫣儿！

    看到又来了一个逼问的人，那巫傑两人不由得再度对视了一眼，随后，那巫傑一咬牙，“两位姑娘，你们且听我说，不久前……”

    随着巫傑的讲述，雪嫣儿二女脸上的神色，不断变换，眼神也不时朝着夜笑看过去。

