    “喂。”

    孙妙把苏千殷逼到墙壁前，一手撑在她脑袋边，漂亮深邃的眼眸紧紧盯着她，“我是什么洪水猛兽吗？你为什么一见我就跑？”

    苏千殷慢慢抬手，试探地推了下孙妙：“那个......你别离我这么近，我有点呼吸不过来。”

    孙妙沉默了好一会，收回手，板着脸退后：“苏千殷，我们还有挺长的相处时间的，你是打算永远都不跟我说话了吗？”

    苏千殷为了不跟她对视，往旁边挪了几步：“关于这个，上次在医院我已经说得很清楚了......”

    “你够了！”

    孙妙踢掉脚边的一块碎石，声音突然拔高，“苏千殷你当我傻吗？你真以为我会信你嘴里的那些鬼话吗？还说什么让我讨厌你......你想得美！我才不会浪费时候去讨厌你这种人！”

    苏千殷低下头，双手紧紧抓着书包的背带，没再说话。

    “我真是服了你了......”

    孙妙用手插住腰，深吸一口气，视线下移，看向她的腿，“你的腿这么快就好了吗？”

    苏千殷一怔。

    第三次了。

    第三次有人不知道她的腿已经好了。

    她到底忘记了什么？为什么她的记忆会被人篡改？

    苏千殷微微抿唇，面色变得有些不好，孙妙注意到她的异常，皱着眉问：“怎么了？”

    “孙妙。”

    苏千殷忽然抬头，“你能把我们在医院遇到沈斯泽的事情，从头到尾都跟我说一遍吗？”

    孙妙愣了一下，奇怪地看着她：“为什么要我说一遍？当时你不也在现场吗？如果你是想转移话题的话，也不要选这么蹩脚的理由啊......”

    “我认真的。”

    苏千殷迈开脚，走到孙妙跟前，突然鞠下躬。

    “拜托你了！”

    “你......”

    孙妙被她的举动弄得莫名其妙，不由抓了抓头发，“行行行，我告诉你，你先起来。”

    “多谢。”

    苏千殷直起身，挂在脖子上的石头项链露出衣领，在胸前晃了几下。

    中午天气闷沉，微弱的风吹得让人有些心烦。

    孙妙不情不愿地来到街边，跟苏千殷找了个公椅坐下，开始叙述那天发生的事情。

    说到一个地方时，苏千殷忽然抬手，示意她停下。

    “你刚刚说，就在沈斯泽要把我杀死的时候，突然飞出来一个人？”

    苏千殷微微皱眉，“那人的眼睛还是紫色的？”

    “嗯，不过准确来说他并不是人，因为我问过他，他说自己正在努力成为人类。”

    孙妙双手抱胸，靠在椅背上，“我听他一直叫你姐姐，不过他肯定不是你弟弟，当时跟你很要好的那个警察也在场，他还叫过那人的名字......我想想，好像是叫李......”

    话还没说完，她突然用手抓住脖子，剧烈咳嗽起来。

    苏千殷迅速侧过身，拍了拍她的背：“你没事吧？”

    孙妙低着头，一直不停咳嗽，根本没法回答她。

    苏千殷连忙把书包拿到身前，扯开拉链，掏出保温瓶，按下按钮弹起瓶盖后，递到她嘴边。

    孙妙拿过保温瓶，忍着喉间的痛苦，勉强喝了一口水。

    咳嗽慢慢停下，她张开口，却怎么也发不出声音了。

    “要去医院看看吗？”

    苏千殷问道。

    孙妙摇摇头，抓起她的手，在她掌心上写下一句话。

    ‘我家就有私人医生，我回家就好。’

    苏千殷点点头，把保温瓶从她手里拿过来，放回书包后，跟她一起站起来，在街边拦了一辆出租车。

