    母鸡在扑腾，刘美茜哼着歌扯掉母鸡脖颈上的一撮毛，把鸡头别过来一只手捏住脖子和鸡头，这样鸡脖子就露了出来，刘美茜拿起刀一划拉。

    “给你的爱一直很安静，我从一开始就下定决心……”

    鲜血狂涌，刘美茜毫不慌乱，放下刀提起鸡腿把鸡血放入装了盐水的碗里，放完血后还抖了抖母鸡，确认死透后，才拿起血碗从厨房窗口递给苏野。

    “老师，鸡血好了！”

    然后，她去了厨房把两个烧水壶烧开的水倒进桶里，拿出来，把母鸡跑进开水里，开始褪毛。

    鸡毛褪下来后也不丢掉，刘美茜找了个塑料袋剪开铺在院墙上，将鸡毛晒了上去。

    张思诺很崇拜刘美茜，全程围观刘美茜杀鸡，虽然有点害怕，但是架不住好奇。作为常驻嘉宾，她心有点虚，总觉得刘美茜比她更适合做常驻嘉宾。

    “美茜姐姐，鸡毛摊开干什么？”

    “可以卖钱的，这节目又没什么钱，抠得很。”

    “哦哦……你怎么会杀鸡？”

    “小时候杀过，我在无父无母的状态下活了三年，什么都会做一点，不然也活不下来。。”

    刘美茜说起幼年凄惨经历的时候，翩然一笑，仙气儿飘飘。

    张思诺都有点目眩神迷。

    如果是别的什么女明星杀鸡，那一定让人觉得凶狠冷酷，但刘美茜不会，她杀鸡的时候目光空灵，动作优雅，像是做什么手艺活儿一样。

    当然，这是男观众的看法，女观众不这样认为。

    刘美茜没有女性朋友, 也没有多少女性粉丝, 但是男性朋友不少, 男性粉丝更是多到离谱，这也是有原因的。

    她完全符合绿茶的属性，高情商、会示弱、懂得必要的坚强, 女性最讨厌的类型。

    一旁，周碧浪在劈柴玩儿。

    刘美茶一笑：“笔笔有压力, 劈柴咬牙切齿的, 不像我, 杀鸡都云淡风轻。”

    周碧浪：“哈啊！”

    好想一斧头劈开那蹄子的天灵盖，显摆什么？不就是有好歌资源吗？

    有什么了不起的？

    确实了不起！

    “花儿似雪飞翔, 花瓣伪装成一种坚强，大雨后的晴朗，彩虹装饰着梦的悲凉……”

    刘美茜烧了一把稻草燎去鸡身上没能拔干净的毛, 嘴里哼着歌。

    张思诺迷妹一样：“美茜姐姐, 这是新歌吗？没有听过诶！”

    刘美茜：“哦, 是《仙剑奇侠传》里的一首插曲, 也是我今年新专辑里的歌，叫《花与剑》。”

    张思诺捧着脸：“好好听！”

    刘美茜笑道：“就随便唱唱, 我又不会唱歌。”

    张思诺：“……”

    姐姐，我在夸你啊，你不回应就算了, 还来装一波逼，让我显得很蠢呢。

    不远处, 周碧浪大力劈开一截木桩子：“哈啊！去死吧！”

    刘美茜嫣然一笑，茶里茶气地道：“看来笔笔压力确实很大, 回头我请你捏泡泡。”

    周碧浪抡起了斧头，我捏你大爷！

    厨房里, 叶茜表情古怪地帮着洗菜，还好自己退出歌坛了，不然也会被刘美茜那贱人气死。明明唱功烂得掉渣，却偏偏能拿到海量的好歌资源，让一群有唱功的歌手气到吐血。

    何明亮是个人精，知道三女之间关系微妙，适时出来打圆场。

    他笑道：“一个杀鸡, 一个劈柴，一个洗菜，蘑菇屋真是个神奇的地方，来了这里后每个人都根据自己的性格选择活儿。笔笔爽朗来劈柴, 茜茜温柔去洗菜，可是，美茜是与世无争跳出三界之外的人间仙子，为什么去杀鸡？”

    周碧浪又劈了一块柴，心道，刘美茜还与世无争？最争的就是她好吧？以她的水平连四十强都进步了的，鬼知道她怎么混到二十强的……

    叶茜也是无语，何明亮老师真会见风使舵，当年对周碧浪那叫一个好，现在因为苏野的缘故又开始捧刘美茜了。

    刘美茜说道：“哪有什么人间仙子啊？网友们调侃而已。”

    何明亮：“他们都说你不食人间烟火啊！”

    刘美茜：“不食人间烟火，我吃盒饭。”

    何明亮：“哈哈哈！这么个不食人间烟火？太好玩了……”

    厨房里面，苏野剁好肉馅加入盐巴、花椒、姜末、葱花拌匀，然后把做糖油坨坨剩下的糯米粉包了二十来个大汤圆。

    烧火的涂俊问道：“野哥，这是肉馅的汤圆吗？没吃过。”

    苏野：“去年王红艳带来的那么多叶儿粑是喂了狗吗？”

    涂俊一愣，大笑：“哈哈哈哈哈哈哈……我忘了，确实好吃！所以，蒸出来就是叶儿粑是吗？”

    苏野点点头：“我看到屋后面有一片野生的大叶仙茅，恰好做糖油坨坨的糯米粉有点多，就顺便做点叶儿粑。”

    涂俊茫然：“大叶仙茅？”

    苏野：“哦，在西川叫粑叶，专门用来做玉米粑、麦粑、叶儿粑的。”

    在苏野的指挥下，涂俊拿着镰刀在屋后割来几片大叶仙茅，洗干净，切成七厘米左右的小段，抹上熟菜油，然后把包好的大肉馅汤圆裹在叶子里。

    涂俊帮忙之后，感觉成就满满：“我也会了野哥，这一季等红艳来的时候，我做叶儿粑给她吃。”

    王红艳签了不平等条约的，每年都会来蘑菇屋。

    苏野：“狗哥有这个心就行了，但是，不要毒害我们的嘉宾，安全第一。”

    涂俊：“……”

    昨晚叶儿粑也不蒸，时间还早，才不到三点。

    苏野把鸡拿进来先炖上，做开水白菜需要鸡汤，不然也不用杀鸡。

    虽然每次都让刘美茜干脏活累活，但苏野对她还是蛮宠的，点的菜都会给她做好。而且，让她干活实际上也是为了让她人设更丰满，节目镜头更多，话题性更强。

    到目前为止，刘美茜的在节目里的表现，已经完全碾压了周碧浪和叶茜，也完胜常驻嘉宾涂俊和张思诺。

    涂俊倒还没什么，但周碧浪和叶茜已经很不爽了，就连年纪小小的张思诺都知道了镜头的重要性，小尾巴一样紧跟着刘美茜。

    所以说男生比女生和谐呢，也是有原因的，父子之间哪有隔夜仇啊！

