    

    
                “一转涅槃了！”

    
                就在此刻，苏云韵眼眸一动，深眯了起来。

    
                她身负九转天神体，每一转涅槃，都会大幅度提升自己的天赋和气运，正是因为有这种体质，这才短短几百年就到了仙帝境界。

    
                甚至仙帝境界的她，九转天神体也不过涅槃到六转，若是能够涅槃到九转，可是能够踏入传说中的神境。

    
                这种体质，可谓是上天的宠儿。

    
                只不过。

    
                这种体质也有一个很明显的弊端，那就是每次涅槃的时候，自己的五感都会被大幅度屏蔽，修为也会完全的消失，成为一个彻彻底底的凡人。

    
                直到涅槃完毕，才会慢慢的涨回来，达到一个新高度。

    
                而她前世之所以陨落，也是奸人在她七转没有修为的时候，抓住了这个时机将她谋害。

    
                重生后的她，为何如此自信，便是因为她是携带九转天神体重生的，因为只要有九转天神体在，回到以前的境界，甚至更甚一筹也不过是时间问题罢了。

    
                不过。

    
                让她没有准备的是，一转涅槃来的如此快，没有一个适合的地方成功度过涅槃。

    
                不由得，她将目光看向了易枫。

    
                “你能找个安全点的地方，让我住下来吗？”她忍不住问道。

    
                “住的地方你不用担心的。”易枫轻声说道：“你直接跟我回天地门就行。”

    
                “不，我的意思是，找一个另外的地方，没有其他人的地方。”苏云韵郑重说道。

    
                毕竟涅槃这事对她很重要，天地门虽然不入流，但势必会有其他人存在，人多眼杂难免节外生枝。

    
                “另外的地方，你不跟我回天地门吗？”

    
                易枫面色一沉。

    
                你她丫的，老子千里迢迢带你回来，你不加天地门？

    
                “不，不是的，我的意思是……”

    
                苏云韵皱起眉头，本想隐晦的跟易枫说一下厉害关系，但是说出来又怕吓着易枫，毕竟，易枫这等凡人，哪里接触过九转天神体这种事情？

    
                再说，这是她自己的底牌，也不能就这么告诉别人。

    
                微微转动着眼眸，她只好说道：“我最近身体有些不舒适，不太方便在人多眼杂的地方，而且我也只需要几天时间。”

    
                “只要你能够找地方将我安顿下来，几天之后我肯定加入你天地门。”

    
                “但是你务必要保证这个地方安全。”

    
                苏云韵也没骗易枫。

    
                一转成功恢复后，她的实力将会大幅度增加，宗门入流不入流对她来说没有太大的影响。

    
                倒是易枫若真的能将她安顿下来，自己也算是欠了他一份情。

    
                介时加入他那天地门，帮着稍微扶持扶持，也算是还了这份情。

    
                “噢，身体不舒服啊。”

    
                “姨妈？”

    
                易枫忍不住问道。

    
                “什么姨妈？”

    
                苏云韵皱起了眉头。

    
                “算了没什么。”

    
                想到这异世的人也听不懂，所以易枫也没再多说，便说道：“既然你真有什么隐情，坚持要找个地方住几天的话，那也倒是好解决，我刚好有个武馆，你去那里住几天吧！”

    
                “武馆？”

    
                “安全吗？”

    
                苏云韵郑重问道。

    
                “放心吧，很安全的。”

    
                易枫放心地说道。

    
                苏云韵点了点头，感受着体内的力量已经完全消失了，眼下也只好信任易枫了。

    
                “老清啊，你先回去吧，我带她去武馆。”

    
                易枫轻声吩咐道。

    
                “是，先生。”

    
                清欢相牵着马车朝小岛的方向赶去。

    
                而清欢相走后，易枫目光微微一动。

    
                这一路过来，他看得出来，或许是在收徒大典上见多了厉害的修炼者的缘故，这个妹子有点不服他。

    
                本来按易枫的性格，你丫不服我，你赶紧有多远滚多远。

    
                不过眼下为了系统任务没办法，好不容易碰一个普通的，总不能让她跑了。

    
                所以，他有必要露一手，装个逼让这个妹子好好看看了。

    
                于是。

    
                他手掌一扬，一柄飞剑拿了出来，同时轻轻一跳，踩了上去。

    
                “上来吧。”

    
                易枫踩在飞剑上，轻声说道。

    
                苏云韵看了易枫一眼，又看了一眼有段距离的平江城，也踩上了飞剑。

    
                随着易枫心念一动，飞剑顿时贴着地面，朝平江城飞去。

    
                “见识了吧，其实我还是很强的，只不过我这个人比较低调，平时不想显摆，等你加入了天地门，我会好好教导你的，放心吧。”易枫一边飞，一边仙气飘飘地朝身后的苏云韵说道。

    
                苏云韵翻起了白眼。

    
                这把飞剑在易枫拿出来的时候，她的确感觉有些不凡，但哪里不凡她并没有看出来，毕竟此刻的她因为涅槃的缘故，失去了修为。

    
                不过，看不真切也无所谓。

    
                因为即便有些不凡，也还只是一把飞剑而已，逆了天了也就飞了略快一些罢了。

    
                这等层次的东西，在修炼界中完全就属于破烂货。

    
                而就是这么一破烂，此人居然还在她面前显摆了起来？

    
                真是让她苦笑不得。

    
                真是不知道，等自己一转涅槃之后，将自己的仙剑祭出，易枫会吓成什么样。

