    最快反应过来的是伊奇！

    它的替身爪子与沙子并用，以最快的速度将那枚利器抓住，防止其直接洞穿大乔的喉咙！

    “爷爷——”

    二乔目眦欲裂，吾血沸腾连连发射血泡，聚合在大乔脖颈处，为其止血。

    “混蛋——”

    承太郎的怒火升腾而起。

    抽出那张替身DISC后，白金之星暴怒的拳头连同那花盆一起，将这盆花砸成了齑粉！

    随后，他快步走向仓库外，查看起大乔的伤势。

    大乔的伤势并不算严重，有二乔的替身为其止血疗伤，并且自身还有波纹呼吸调衡气血。

    但更多原因的，是那枚刺伤大乔的特殊利器——

    “箭头……”

    承太郎接过了伊奇递过来的那枚沾血的暗黄色箭头，神色有些难看。

    这枚箭头的右下角缺失了一块，看其裂口与角度，显然与他们拥有的那一小块箭的碎片契合。

    银白色的箭锋，暗黄色的箭头表面上有一只像是趴在上面的金色虫子雕饰，仿佛与箭融为了一体般，其肢体变作道道花纹缠绕。

    承太郎能感觉到，这枚诡异的虫箭似乎正在呼唤自己的白金之星！

    “假如这枚箭头能让人觉醒替身……那先祖的替身……会是世界吗？”

    承太郎有些紧张与不安，注视着一旁被二乔包扎伤口的大乔。

    占据了先祖身体的DIO，其替身——世界与先祖有很大的关系！

    “怎么了吗？承太郎？”

    “我很好，放心吧，已经没事了。”

    大乔也注意到了承太郎不安的目光，露出一脸温和阳光的笑容。

    他的脖子被二乔用自己撕下的衣服作为绷带，扎了好几圈。

    “没什么……您没事就好。”

    承太郎再三思虑，还是选择先暂时不告诉刺伤他的，是一枚可能会让人觉醒替身的箭头。

    “汪汪汪！”

    伊奇跑到了仓库内，替身愚者蛮横地撞掉了里面那辆拖拉机的轮胎，一张张银白色的光碟滚落而出。

    “DISC！”

    “居然有这么多！”

    二乔惊叫出声，就连承太郎也无法保持镇定了。

    这些居然全都是替身DISC！

    假如没有什么限制的话，那这些DISC就足以组建一支替身使者大军！

    而刚才那盆拥有替身的花，就是负责守护DISC的守卫？

    “这些……是怎么制造出来的？”

    伊奇摇了摇头，表示自己也不清楚——人跟狗之间没法进行清晰的语言交流。

    承太郎一张张地检查着地上的DISC——

    “恶魔扳机（Devil Trigger）”

    “永不言弃（Never Gonna Give You Up ）”

    “林肯公园（Linkin Park）”

    ……

    以及只是名字都能让人心神一跳的替身DISC——

    “地震预警（Seisimic Report）”。

    承太郎单独将这张“地震预警”分了出来，随后在思考该如何处理。

    深思熟虑之后，承太郎还是只能先将这些DISC重新装回拖拉机的轮胎。

    远处传来了刺耳的警报声，这里的动静已经引起了监狱方面的注意，狱警们很快就会赶来。

    “伊奇，就拜托你守在这里了，不要让人发现这些DISC。”

    “如果敌人是替身使者，尽量不要冲动，先保证自己的安全。”

    承太郎将拖拉机的轮胎重新装上，脸色严肃地拜托伊奇道。

    伊奇点了点头。

    “先统一下口径吧。这个狱警遭受了袭击，是我们救的他。”

    “这里被埋了许多炸弹和地雷，所以才引起了爆炸。”

    “没问题吧？”

    ……

    荷枪实弹的狱警到场后，第一时间就先是对举高双手的三人进行全方面的搜身检查。

    确认没有私藏什么物品之后，他们才开始质问此地发生了什么事。

    多亏了二乔下手狠，那名狱警至今还没醒来。

    所以在三人统一的口径下，他们并没有受到狱警太多的刁难。

    “你们几个留下，先封锁这片区域！小心炸弹！”

    “剩下的，收队！你们三个，跟在我们后面跑！别想耍什么手段！”

    一支支对准承太郎三人的霰弹枪这时才放下。

    借着狱警们回头的一瞬间，伊奇从路旁草丛伸出头来，将嘴里咬着的箭头与“地震预警”的DISC，不着痕迹地交给了承太郎和二乔。

    在回到监狱之后，三人被直接带到了副狱长的办公室。

    “欢迎，虽然各位看起来十分狼狈，但总算是平安回来。”

    “有什么发现要汇报给我，或者交给我的吗？”

    胡德.泽维尔笑眯眯地问道。

    “真想把这小矮子狠狠揍一顿。”

    二乔心里嘀咕道，别过头去，不理会对方。

    “没有。”

    承太郎沉声开口，“那个地方除了炸弹以外，什么都没有。”

    “炸弹……我可不知道农场里有埋炸弹的习惯。”

    胡德挑了挑眉，注视着承太郎，神色阴沉了不少。

    “反正那里就是有炸弹。”

    承太郎冷冷回应。

    大乔忽然感觉手臂传来一阵莫名的刺痛，像是被什么东西咬了一般。

    可低头一看，什么东西都没有。

    手臂刺痛的位置也并没有什么伤痕存在。

    “错觉么？”

    大乔并没有多想。

    “好的，我知道了。”

    “虽然没有实质性的收获，但答应给你们的报酬，我还是会付的。”

    胡德忽然换上了一副笑脸，好像什么事情都没发生一般，从抽屉里拿出了一小卷美钞：

    “一千美金。”

    “不用了。可以的话还是放我们回去吧。”

    “我想回去洗个澡。”

    承太郎只是淡淡地扫了那钱一眼。

    既然对方很有可能是替身使者，那在未能搞清楚对方替身能力以前，还是不要与对方产生接触的好。

    “真是有趣，换成其他囚犯看到这么多钱，就算有霰弹枪指着，他们也敢扑上来拿。”

    胡德轻笑了一声，将桌上的美金收起，同时呼叫门外的狱警带他们离去。

    承太郎的目光一直紧盯着对方，哪怕是在离开的时候，他也是缓缓倒退，直至办公室的大门关上。

    “别那么紧张兮兮的啦，承太郎。”

    “我一直在盯着他，没有发现替身存在呢。”

    二乔低声道。

    “嗯。”

    承太郎只淡淡地应了一声，若有所思。

    大乔跟在他们身后，稍微挠了一下手臂有些发痒的地方。

    就连他也没注意到，他这一挠，一小块皮肉无声无息地脱落而下。

