    楚宁没有因为朱祁镇的马屁而飘飘然，他知道，这点损失，对于现在的瓦剌人来说，连皮毛都算不上，真正的大战还没有开始。

    现在他已经在朱祁镇心中树立了难以撼动的权威，在这些明军当中也建立起了很高的威望，所有的一切，都在朝着好的方向发展。

    只要能顺利度过此关，那今后不管是在大明施展拳脚，还是扬帆远航，都是一笔强大的资本。

    但一切的前提就是能成功过关。

    想到这，楚宁没来由地有了一丝紧张。

    这些长坑，也只能给瓦剌大军带来一点攻击的困惑，但终归不是长久之策。

    果然，山下的瓦剌骑兵迅速做出了调整。

    只见，瓦剌大军阵型一变，从后边一大群衣衫褴褛的人，被驱赶道大军阵前。

    看到这些人，大营里的明军，瞬间怒气报表。

    那些人虽然衣衫褴褛，眼神空洞，但可以看出，那都是汉民。应该是瓦剌人抓大的明军俘虏，或者是一路上劫掠的普通百姓。

    这些人几乎全都是年轻人，这不是说瓦剌人多么仁慈，恰恰相反，看到这些青壮，不难想想，那些老弱的下场。

    “先生，他们是什么意思？”朱祁镇好奇地问道。

    “滚！”楚宁没好气地吼道。

    朱祁镇见楚宁是真生气了，只好悻悻地退到一边，拉过张辅，继续问道。

    “陛下，瓦剌人是要用这些汉民来填坑！”张辅小声地跟朱祁镇解释道。

    朱祁镇听罢也明白楚宁为什么这么生气了。

    虽然接触时间不长，但朱祁镇还是能感受到，楚宁对生命的尊重。

    看到自己的同胞被用来充当炮灰，想必此时的楚宁心情一定坏到了极点。

    朱祁镇识趣地没有继续追问，而是默默来到楚宁身后，继续充当跟班的角色。

    那些后来的大臣见状，心中除了对楚宁无理的气愤，现在对他的认识更是又提高了一个档次。

    皇上被楚宁如此无理，竟然没有丝毫不悦，甚至继续出现在楚宁身后。

    这正是朱祁镇想要的结果。

    虽然朱祁镇当皇帝不怎么样，但终归是当了八年皇帝的人，对人心的把握还是不差的。

    他之所以这么做，一来是因为自己妄言惹怒了楚宁，再者，就是要给大家一种感觉，就是楚宁的话就是圣旨！

    只有这样，才能达到楚宁所说的万众一心。

    “楚先生，是否要填埋长坑，解救那些百姓？”负责长坑挖掘的平乡伯陈怀上前进言道。

    “嗯，可以。”

    “且慢！”见楚宁同意了陈怀的建议，另一个参与长坑修建的襄城伯李珍开口阻止道。

    “此时填埋长坑，瓦剌骑兵就能毫无阻拦地冲道营前，而且那些百姓之中肯定混杂着瓦剌人，到时候我们将直面瓦剌大军的攻击！”李珍说完，又不少人点头。

    不过，李珍的话似乎并没有起到一点作用，陈怀看都没看他一眼，直接走下营墙下令去了。

    李珍先是一愣，而后明白了，有朱祁镇给楚宁坐镇，楚宁现在的每一句话，都可以看作皇帝的命令，自己的话就算再有道理，也没有什么用。

    倒不是李珍冷血无情，而是正如他所说的，着是瓦剌人的阴谋，甚至是阳谋，不管他们怎么做，最终的结果都是一样的。

    除非楚宁下令将那些人全都射杀，否则瓦剌人根本不会有一丝损伤。

    很快，明军启动机关，第一道长坑被掩埋好了，就在第二道长坑逐渐被掩埋的时候，俘虏‘大军’来到最前方的一道长坑，开始搬运石块、草木填埋。

    大家能看道，在人群当中，有不少手提刀剑的瓦剌人，在不停催促俘虏们加快进度。

    营墙之上的明军，此时已经义愤填膺到了极点。他们纷纷看向楚宁，希望楚宁给他们出去冲杀的机会。

    但楚宁却一直面无表情地看着大营前发生的一切。

    此时，楚宁在心中不断提醒自己，要冷静，这时战争。

    很快，三道长坑都被填埋完毕，俘虏们在瓦剌人的驱赶下，继续向营墙走来，他们如同行尸走肉，眼中毫无生机可言。

    就在俘虏大军来到营门前的时候，有人突然发现大营之上的明军，开始向着大营狂奔，嘴里不停地喊着，“救救我！我是汉人！”

    没等他跑出多远，从身后飞出一支羽箭，将他射到在地，还没有完全断气的他，用尽最后一丝力气喊着“救救我”，向大营爬去。

    营墙上的明军，有人忍不住流下了泪水。

    如此场景，让他们空有杀敌之心，却无杀敌之机。

    楚宁知道，这是一次挑战，如果应对不好，自己好容易建立起来的威望，就会瞬间崩塌。

    楚宁默默走下营墙，来到大营门前，“我要三千人，随我出去解救那些同胞，有谁愿往！”

    随着楚宁的一声大喝，整个营地想起了震天的吼声，“我愿意！”

    “先生，还是我去吧，这里离不开先生。”此时，在大臣当中一直默不作声的沈荣走到近前。

    “孩儿们，跟我来。”说完，沈荣抽出腰间战刀，打开营门冲了出去。

    说好的三千人，冲出去的，却足足有五千。

    楚宁赶紧跑到营墙之上，对这下面大喊，“汉人全都趴下！”

    楚宁这么一喊，许多人才反应过来，也跟着大喊起来，营前的汉人俘虏，也开始陆陆续续趴伏在地上。

    沈荣此时也冲到了近前，而混在人群中的瓦剌人，很少有能听懂汉语的，绝大多数人都还在拿着刀剑驱赶那些趴下的汉人。

    沈荣带着五千大军杀到了，沈荣一马当先，率先出刀，将一个准备砍杀汉人的瓦剌士兵砍翻在地。

    瓦剌士兵见状，也不再纠缠那些俘虏，而是提刀向着沈荣这边杀来。

    双方士兵很快就纠缠到一起，明军这边也开始组织那些俘虏向着大营奔去。

    混在俘虏当中的瓦剌士兵并不多，但满地都是趴着的俘虏，明军手脚受到很大限制，而瓦剌这边则不需要顾忌那些俘虏。

    双方一时间竟然战了个势均力敌。

    营墙之上的众人则是一脸紧张，因为就在俘虏大军身后不远，就是瓦剌大队的骑兵。

