    

    楼上。

    “咱哥仨打个赌如何？”

    老郭眯眼看着余谦和高风，问道，“猜猜小秦这单口说什么？”

    “《天王庙》，要不就是《偷斧子》！”

    余大爷率先开口，非常自信道，“这都是我听他说过的拿手单口！”

    “有拿手的？那我们还猜什么啊？”

    高风一摊手道，“这赌注压根就不成立！”

    老郭眼一眨：“那咱就这样，如果是这俩作品之一，咱俩就算输给了谦儿哥，惩罚随便提，如果不是这俩作品，就算谦儿哥输给咱们，惩罚咱俩提，如何？”

    “这可以！”

    高风点点头，“不过谦儿哥这么自信，咱俩应该必输无疑！”

    “难说，几率对半开！”

    老郭笑道，“谦儿哥你说是不是？”

    看着俩人一唱一和，于大爷总感觉自己掉坑里了。

    但台上是自己的徒弟，这俩人还能比他了解？

    ……

    舞台上。

    “上台来这么久，还没给大伙儿做过一个自我介绍！”

    秦默这么一说，观众才想起来，这小伙子叫什么他们都没记住，只是开始前报幕的说了一声，现在早就忘了。

    “我叫秦默，相声界的一名小学生，师父是余谦余老师！”

    接着“师父”这个口，秦默开始入活儿了：

    “我师父余谦大家都熟，郭老师的搭档，从小生长在京城，家里的老宅子就在西直门边上。”

    “这京城的宅子呀，一直有东富西贵的说法，所以我师父大小家境就优越，典型富贵人家的公子哥。”

    “今天这故事，就是我师父告诉我的，说是在他小时候，老宅子后门有一溜胡同，胡同里头住着个满大爷，名字叫满不懂。”

    “这满大爷家里挺有钱，别的他都不懂啊，他就懂这钱哪，是越多越好，上了一定岁数的时候，就想着做个什么买卖，钱生钱能发财！”

    “可他又是个满不懂，你说开什么买卖？想着搭个伙吧，就经人介绍了一位，住在在外菜市口的贾家胡同，名叫贾行家。”

    这段作品的名字就叫《假行家》。

    前有第五代相声艺术掌门人张寿辰的传承。

    后有单口相声大王刘保瑞发扬光大。

    如今平行时空，借由秦默之口娓娓道来。

    光是这个故事的开头，就让台下观众听得极为认真。

    因为都是第一次听这个作品。

    主人公满不懂出钱做买卖，找了个合伙人贾行家，逛街看到地安门大街上有药铺转让，于是在贾行家的忽悠下，花了两千块钱盘了下来。

    前任老板临走，还托付下自己外甥，继续在店里当学徒，名字又叫窝囊废。

    这仨人凑到一块儿，张罗着就把店铺开了起来。

    而且还是凌晨四点开张，大半夜的等买主。

    好不容早晨来了一位主顾，要买一毛钱的‘银朱’，结果贾行家外行不懂，愣是花两块钱给人打俩大银珠子，给人家了。

    人家买一毛钱‘白芨’，这贾行家又花两块钱，三斤多的一个大“白鸡”给人拿去了。

    转眼，又来了位买‘附子’的，贾行家倒好，一听要“父子”，直接把满不懂爷儿俩给卖了。

    最后又来个买主，要买“砂仁儿”，贾行家这次直接连徒弟窝囊废，带他自己和满不懂的媳妇儿，将“仨人”一块儿打包全卖了！

    整段儿相声听下来，现场观众差点笑断气。

    各种荒谬绝伦的包袱，基本上几句话就有一个。

    再配合上秦默大师级的相声技能，让小园子的屋顶都快被掀翻了。

    ……

    楼上。

    老郭刚开始还评价几句。

    到最后几乎一语不发。

    余大爷更是产生了严重错觉——这还是他那个徒弟秦默吗？

    倒是高风和栾云坪俩人，一直拍案叫绝。

    他俩的笑声，几乎跟现场观众是同频率的，完全投入到了“听”相声的行列。

    “这是小秦自己编的段子吗？”

    高风笑得面红耳赤，忍不住问余谦，“以前没听过啊！”

    “如果我没猜错的话，这个段子应该就是传说中张寿辰老先生的经典代表作《假行家》！”

    老郭深吸了一口气，“虽然不知道是不是原版，但能说得如此纯熟逗趣，就算不是原版也值了！”

    “应该不是原版！”

    余大爷摇摇头，“他这段子里，好多现在的用词和描述，也不知道这小子从哪儿听来的。”

    “什么？”

    高风一愣，“师哥，这一段儿不是你教他的？”

    “当然不是，我要会这段儿，早就公开了！”

    余谦叹了口气，“当年张寿辰老先生把这段儿相声独传给了徒弟叶立中，叶立中先生后来去了山城扎根，那时候传媒不方便，相声艺术在山城也失去了土壤，一代经典名作就这么失传了！”

    “没想到啊！这小子居然捡起来了，都没告诉你这个当师父的！”

    老郭此时心中喜悦，不管秦默是怎么学来的，今天他让这段儿失传的《假行家》现世，又是为相声艺术做了门贡献。

    就跟昨天的《探清水河》一样。

    ……

    舞台上。

    秦默投入表演，仿佛与现场观众产生了心灵的沟通。

    他甩出包袱，大家必然会笑。

    举手投足，也有人开始为他喝彩。

    故事讲述到最后。

    门口缝破鞋的陈皮匠走了进来，看到这药铺里鸡飞狗跳的乱成一团，于是询问满不懂：掌柜的，发生甚么事了？

    于是满不懂哭诉着把事情前后讲述了一番。

    “这陈皮匠一听完，转身就往外跑，满大爷后头追着叫道：哎？陈师傅，你跑什么啊？”

    “陈皮匠说：我还不跑啊？回头来个买‘陈皮’的，把我也卖啦！”

    说完这句。

    秦默直接转身就往后台走去，连个鞠躬都没有。

    全场观众愣了。

    但仅过了几秒功夫，大家伙便才反应过来。

    原来秦默是自己演了回陈皮匠。

    这要是不跑，待会儿来了客人买陈皮，可不得把陈皮匠买咯啊？

    全场笑声再次响起，同时掌声雷动。

    “哈哈，原来是这个意思！”

    二楼的余谦笑开了花，乐不可支的摇晃扇子。

    “谦儿哥！”

    老郭忽然起身，笑容满面道，“咱仨打赌你输了，我们回去想想惩罚什么，你也准备准备！”

    “哎？”

    余大爷表情一愣，合起扇子叫道，“不是，我可没答应跟你们打赌啊！”        

