    朝歌。

    午门前的舞台下。

    成汤七王再一次现身最前边。

    微子左右看看：“王兄，陛下又说上朝，这是又有什么好戏看了吧？”

    比干也不禁一双老眼疑惑看看：“我也不知道，等那殷破败出来，看看谁问一下。”

    伯夷叔齐两兄弟一起抄着手：“怕又是跟那阐教有关的。”

    箕子也不禁微微担心道：“陛下如此跟那化外一大教针锋相对，我们要不要劝一下？”

    伯夷淡淡道：“劝一下陛下？王叔难道忘记了阐教下那灵珠子说的？成汤合灭，周室当兴，那阐教都要阴谋亡我大商了，陛下如果还忍，那就不是陛下了。”

    叔齐点头：“的确，他阐教都阴谋要亡我了，我等又何须再装作没看见？难道坐等亡国？

    我看陛下这样做就很好，将那阐教的恶名昭告天下，但看他们还如何阴谋天数，掀起天下战乱，插手人间王朝更替？”

    比干同样高大魁梧的身影也不由左右身后看看：“我怎么感觉很多人都在看我？”

    伯夷立刻道：“王叔就站在这里，刚好我等就作为陛下成汤大商前的一堵墙，虽然不能为陛下挡那阐教的练气士，但也可以为陛下挡一些风。”

    比干微微点头。

    远处一角。

    胶鬲阴阴的老眼一闪，轻声道：‘此怕又是那比干的阴谋，不会还是针对君候的吧。’

    杨任头也不扭一下，同样轻声道：‘消息传进羑里没有？’

    胶鬲微微点头：‘已经传进去了，想很快君候就能知道。唉！此时那比干不发难，一旦发难却比那昏君还阴险。’

    杨任：‘不知道那比干这次又要干什么？’

    再另一处。

    黄飞虎眸中精光闪烁。

    黄飞彪：“大哥，昏君这是又要干什么？”

    黄飞豹瞪大眼睛：“难道又是要陷害那西伯侯？”

    黄飞虎沉声道：“我也不知道，昏君说要在午门楼上上朝，只怕又是跟之前一样。”

    黄飞彪眸光一闪道：“之前是那阐教下灵珠子，毒打东海龙王，似乎跟大商无关，却又与大商有关，那阐教竟要亡成汤大商，扶那西岐取代。”

    黄飞虎沉声：“嗯，大商虽也有练气士，但终不敌天地间的一大教，虽然我听说那阐教就只有十几个弟子，但却个个都是高明的道德神仙。”

    黄飞豹：“那大哥，我们怎么办？”

    一旁四友则完全没有说话的份。

    而就只有帝辛知道的，所有背叛了成汤大商之人，最后似乎都被姜子牙给玩死了，其黄飞虎一家二弟四友三子，也一个都没能活下来，同样那崇黑虎、苏护等人。

    朝歌之西羑里城。

    西伯侯姬昌老眼皮跳了一天，可惜卦象却并没有任何改变，似乎伏羲八卦也变得不准了。

    但紧接一个消息送进羑里，姬昌便也忍不住双手颤抖，身体颤抖了，如此的‘好消息’，自根本不用胶鬲费尽力气往里传，费仲却就会安排人告诉其姬昌。

    多大的‘惊喜’啊？

    那阴险卑鄙的阐教，竟然立天数成汤合灭，周室当兴？可那阐教下终南山练气士云中子，又为什么还要陷害自己？戏弄自己一路？

    奉昆仑山阐教玉虚宫符命，下山辅助姜子牙保周伐商？那什么‘姜子牙’是阐教下安排未来西岐的将相？那妖魔的小怪物是西岐的先行官？那阐教竟然堂而皇之的要扶西岐灭成汤大商？

    姬昌端坐铺垫，老眼不禁失神，身体又忍不住微微颤抖不停，不知是因为惊慌害怕，还是因为心中的激动。

    突然耳旁就是一个谄媚的声音轻声响起道：“恭喜君候，贺喜君候，成为阐教一大教下天数的明君，下界保君候明君的先行官都已来朝歌了，君候真应该亲自去看看。”

    只见却正是费仲二把手，阴险的真小人尤浑！准确姬发未来的王后邑姜，却都是尤浑亲自安排选定挑选的，一般人却也想不到给姬发找个掏出来比你大系列的王者。

    但对西岐阴险的小人，却未必就不是大商的忠臣，不阴险算计大商的敌人，难道还要去讨好西岐？投靠讨好西岐的，如果西岐赢了，自然都是忠臣。

    但这一次，显然西岐一点赢的希望都没有了。

    瞬间姬昌身体便不由一颤，慌忙向着朝歌方向拜倒磕头道：“陛下在上，姬昌从没有认识那阐教下任何练气士，且还反被那阐教下终南山练气士云中子陷害。”

    尤浑立刻再次谄媚笑道：“这跟君候你认识不认识没关系，那阐教就是将你当成了明君，准备扶你灭大商了。小的提前来恭喜君候，将来也好在君候手下谋个官位。”

    尤浑，却是唯一一个阴险到让姬昌不敢答话之人，干脆便拜倒不吭声。

    但尤浑却不在意，反而更是笑得谄媚道：“不过君候也别高兴太早，毕竟君候都已经九十岁了，那阐教却是安排君候有七年之难的，就是陛下想放君候，原本都不得不忌惮那阐教。

    但如今那那阐教既然挑明了要扶君候灭成汤大商，所以陛下便决定就此放君候回西岐。只是那阐教眼中的西岐明君，君候可是有九十九子，未必就是君候。

    君候，君候，要不小的带你也去看看，未来你西岐先行官究竟是个什么样的人？”

    朝歌午门前。

    因为经历了之前的阐教下妖魔毒打东海龙王，这一次则是很快聚集了更多的朝歌百姓，反正看热闹又不花钱，就是见识一下那阐教的妖魔，或者那传说中的异兽龙王也可以。

    但就是帝辛也想不到的，姜子牙却又被仁兄宋异人给拉过来了，为了证明贤弟姜子牙绝不是西岐伐商的先行官。

    当然其实却是费仲暗中安排的，你宋异人除非让姜子牙再大胆的现身，不然就是真的欲跟那西岐一起伐商，就是那阐教安排的西岐将相。

    于是姜子牙身边即使被宋异人安排族人保护着，还是被许多宋家庄、马家庄的人围住。

    一人直接大喊：“姜子牙，你真是阐教伐商的西岐将相吗？”

    另一人：“大家快看，那个白发的就是姜子牙，就是妖魔口中保周伐商的姜子牙。”

    但朝歌午门前实在是聚集了无数的人，所以就是有人大喊，也瞬间被轰轰的议论声淹没，反而让姜子牙清净下来。

    只是同时又忍不住心中心惊肉跳，这次不会还跟自己有关系吧？

    帝辛同样返回朝歌，连王宫都不用回一下，就刚好赶上哪吒‘黑阐教’的大戏即将开场，干脆也先便服单独陪石矶娘娘看完热闹再说，过后还可以一起再送哪吒一程。

    结果不想刚选一处角落站下，突然朝歌上空便飞来陈塘关总兵李靖夫妇的身影，夫妻两人驾着一团尘雾土遁而来，让午门前广场上不由就是一静。

    ‘怎么又是那陈塘关总兵李靖夫妇？’

    一瞬间所有人心中几乎都是忍不住闪过同样的疑惑，结果之前一场毒打东海龙王的热闹，反让陈塘关总兵李靖夫妇成了天地间的名人。

    然而还不等所有人反应，只见两人身后便又紧跟来一个同样土遁的身影，却正是之前毒打东海龙王，自称姜子牙保周伐商先行官的阐教下灵珠子哪吒。

    顿时人群中的姜子牙也再次不由老手一颤，所有人同样瞪大眼睛。

    但显然哪吒也是丝毫不惧，反正都是玉虚圣人老爷口中要亡的大商之人，又有什么好怕的？

    结果干脆也跟着李靖落在舞台上，直接厉声向着两人大叫道：“爹爹、母亲，我一身非轻，乃灵珠子是也。奉玉虚符命，应运下世，保周伐商，乃是姜子牙的先行官。

    我今日便剖腹、剜肠、剔骨肉，还于父母，不累双亲。一人行事一人当，我打死敖丙、李艮，我当偿命，岂有子连累父母之理！从此我与你二人便再无关系。”

    然而不想话音落下，李靖突然就是一声暴喝道：“等等！我且问你，你说要偿命，你可会真的身死？如果不是真的身死，又算什么偿命？”

