    “陶叔叔，早。”

    说完，小姑娘一溜烟跑走了。

    陶文兴：？

    从家里走路过去差不多就是十分钟，乔沐元远远看到一辆白色宾利，她在纪长慕的车库看到过这车，知道是他。

    她拉开副驾驶的门坐上去，一眼就看到纪长慕坐在驾驶位上，他穿着件墨色衬衣，领带打得规规矩矩。

    “教授，早。”她看着他。

    “早啊。”他将早餐递给她，“你的。”

    有牛奶，有煎蛋，有三明治……都装在保温盒里，还是热乎乎的，看上去像是刚做好。

    “是崔姐做的早餐吗？”她问。

    “不是，我做的。”

    “我看着也像。”她吃过他做的早餐，跟今天这个差不多，“教授真得什么都会哎。”

    纪长慕勾了勾唇：“我开车了？”

    “可以。”

    纪长慕开车速度平稳，乔沐元在车上吃着早餐，有滋有味。

    “教授，你吃过了吗？”

    “吃过了。”

    “下次找个地方，我们坐着一起吃吧。”

    “行啊。”

    “昨天晚上我看你喝了酒，还以为你今天不来接我了，把这事忘了。”

    “我是喝了酒，但没喝醉。”

    “真得么？”

    “……”这有什么好质疑？他昨天才喝了几杯。

    “那你昨晚几点睡的？”她又问。

    “十二点吧。”

    “不好，太迟了，你得早点睡。”

    “我看你今天黑眼圈这么重，恐怕没少熬夜。”

    乔沐元一个十几岁的小姑娘最怕别人说自己哪哪不好，她立马从包里翻出小镜子来仔细照着，真得有黑眼圈。

    她瘪起嘴巴看向纪长慕：“难看吗？”

    “你要是难看，那世上也没有好看的姑娘了。”

    一句话哄得乔沐元心花怒放。

    他现在真得跟以前不一样了，很会哄人开心，当然，除了有时候脾气比较坏之外。

    乔沐元立马喜笑颜开，收好小镜子。

    从家里到哥大的车程不算远，正好可以让乔沐元吃完早餐。

    因为纪长慕开的是一辆新车，学校没有人知道这是Boris教授的车，他可以把车大大方方停在任何想停的地方。

    停好车，乔沐元拿出小镜子涂了唇膏。

    纪长慕盯着她看了几分钟，笑出声：“水蜜桃味的唇膏？”

    “……”想起昨天在电影院的事，她小脸一红。

    电影院里没有光线，黑漆漆一片，所以在电影院里是一回事，现在光天化日之下又是一回事。

    乔沐元觉得他烦人，涂好后收起唇膏，背上包包走了。

    乔沐元沿着长长的林荫大道走着，这春意盎然，阳光满面的季节真好，她哼着歌，脸上满是笑容。

    “Janna，早啊，给你带的酸奶，你最喜欢喝的。”莉娜拿出一瓶酸奶给她。

    “谢谢了！”

    “不客气，咦，你今天小脸蛋怎么红扑扑的，用了什么腮红？”

    “新买的腮红。”

    “是吗？”莉娜可单纯，还真凑上来看。

    乔沐元只好红着脸把她推开：“走了，去教室了，快迟到啦。”

    “明天的瑜伽课我不去啦，帮我请假。”莉娜笑。

    “又不去了？”

