    目前风绝羽学会的只有前三印，这还是因为徐庐见他天姿过人，才决定三印一起传授，不过目前他只练到了起步阶段g。

    在山上指点风绝羽一个多时辰，徐庐将自己的经验全部传授给风绝羽后，起身道：“好了，接下来五千年，你着重修炼这三印，如果练的好，我们再学后面两印，今日先到这里……，门中还有要事商宜，为师就先走了。”

    “要事？”风绝羽封闭在弃灵秘境里，对弃灵秘境以外的事一无所知。

    “嗯，每十万年一次的真传弟子大选召开在即，门中需要做些准备。”

    “真传弟子大选？”

    徐庐知道自己的徒儿优秀，短短五千年就把六字幻妙真言修炼的炉火纯青，目前已经掌握了三种真印的使用方法，接下来的五千年将前三印练熟了不在话下，要是有一印能达到小境天就值得拿出去吹嘘了。

    徐庐挺喜欢跟这个小子说话的，因为他说话的时候会让人觉得很舒服。

    马屁功夫旷古烁金，拍的非常自然。

    徐庐道：“本门每十万年就会遴选一批弟子出来，授予真传弟子宝位，赐下神仙洞府、天地神物、护佑侍卫，让他们开建自家府邸，日后便可独挡一面。”

    “十万年一次，那本门有着将近上千万年的历史，怎么就只有百名真传弟子。”风绝羽问道。

    “那是因为战争。”

    徐庐叹了口气：“神界之争无外乎地盘和宝物，神灵界虽有五神城，但其他位面也有更为强大的统治势力，我们神灵界可不光只有夜魔界这一个敌人，在一重天万千位面当中，空间之门随时都有可能会出现，所以人才是必须要保证的。”

    “本门最风光的时候，总共拥有真传弟子三百人，旗下弟子更是无数，只是多年前一次位面争夺战当中，死伤殆尽，不复往日荣光，不过近些年来，各大位面的空间之门都已关闭，本门才得以养精蓄锐，然而神灵界人才凋零，真正有才能的真传弟子凤毛麟角，本派多年来致力于吸收人才，方才有复苏之兆。”

    “此番本门打算设立十个新真传弟子的位置，会进行比武筛选，用不了多久，我们的真传弟子就会达到一百一十八位。”

    目前天罡门的真传弟子只有一百零八位，再设立十个真传弟子的位置就能达到一百一十八了。

    风绝羽也想成为真传弟子。

    因为真传弟子在门中有很大的自由权力，不仅拥有神仙洞府，更可以招兵买马、设立别院、也可以占据神石矿脉，带兵前往位面争夺天地神物、抢夺地盘等等。

    所有抢到的东西都归自己所有，还能光耀门楣，要是输了，还有门派在背后撑腰，等于人类国度的藩王，有相当大的权利。

    当一个普通弟子成为真传弟子之后，就拥有了自行修炼的资本，天地神物几乎是无穷无尽，提升起来也比较快。

    见风绝羽一言不发，徐庐看出他在想什么，拍了拍他的肩膀道：“你先不要着急，有我、法悟、剑尊分别传授你绝学，再加上你千尊之身、元殛之体，日后要成为真传弟子不在话，你现在的修为还不够强，即使去了也没你的分，好好修炼，下下个十万年，估计就差不多了。”

    “弟子一定好好修行。”

    风绝羽正色回道，但是心里想的却是，自己现在已经是三转修为，如果再在弃灵秘境待上两万五千年，再吃一下枚地劫丹，等出去以后，就拥有了四转之境，这样的修为虽然不一定斗得过七转高手，六转肯定是没问题的。

    只要不是芸默仙那样排名太靠前的真传弟子，他也有底气斗上一斗。

    不过能不能成为真传弟子，他现在倒也不在乎，毕竟有杀了裴阳的功绩在身，只要出去，四量劫的天地神物可以在门派中任意取之，也不比真传弟子差了。

    徐庐点了点头，临走之前从怀里取出一只小小的印章，弹指祭到了风绝羽的面前。

    小印章呈四四方方竖直长条状，四面光滑平整，上方雕刻着一团紫云，下方是一个印章，上面刻了四个神语，他都不认得。

    但小印章悬浮在风绝羽面前，却是有着紫纱状的迷蒙光华缓缓散发而出，像是萦绕着一团紫雨，并有阵阵金色光华掺杂在紫雨光华之中时时闪烁个不停。

    这是一件神器，而且还是中品神器。

    风绝羽一看就喜欢上了，这是门主师尊要赐宝了吗？

    正想着，徐庐道：“你既已本门主为师，为师便赠你一件神器，这件紫罗玄玺是为师五转的时候使用的一件宝物，此玺之上收摄了四道法言，皆是由冥罗时期的神语改良而来，蕴藏着极为可怕的杀伤力。”

    “你怀揣此玺，阴邪魔煞不可近身，可保头脑永远清明，若将其祭出，四道法言会幻化出紫罗笼，困住敌人一时。”

    “你杀了裴阳，门派自有中品神器的奖励，但与其让你自行到万宝阁挑选，还不如由为师赠送，此宝是由六字幻妙真言驱动的宝物，与幻妙真印配合使用，相得益彰，可威力大增，你拿去正合适。”

    徐庐说完，挥袖解除了紫罗玄玺跟自己的神识联系，变成了无主之物。

    风绝羽心下狂喜，拜门主为师尊，确实不一样啊，拿出来的东西都是最好的。

    “多谢师尊。”

    风绝羽连忙道谢，徐庐微微一笑，准备离开。

    风绝羽见状，连忙道：“师尊留步，弟子有一事不解，还请师尊指点。”

    “何事，你快说，为师时间不多。”

    “敢问师尊可听说过太清甘露和辟玉膏？”

    风绝羽也是纠结了很久，才壮着胆子跟徐庐提起了此事，前两次来，他都没敢提，怕徐庐不高。

    你一个小小的弟子，门主都降低身段传授你绝学了，你还不知足，天天琢磨着从师父身上捞好处，是不是有点不要脸了。

    徐庐听完，果然眉头一皱，一下子就知道风绝羽为何有此一问：“是不是石雷兽尊又让你给他弄些乱七八糟的东西了？”

    风绝羽汗颜啊，果然瞒不住徐庐，他讪讪道：“弟子只是觉得那位兽尊很难伺候，想给自己上个保险。”

    徐庐哼了一声：“天青玉瓜也便罢了，毕竟那是为师亲自栽种的，可太清甘露和辟玉膏只有红烟门和长渊宗才有，为师去哪给他弄去，即便是舍下这张老脸去问他们要，那要付出惨痛的代价，那两样东西可不是地摊上的低级丹药，想弄就能弄到的，你去告诉他，本门没有太清甘露和辟玉膏，他要是再欺负你，你便报上为师的名号，晾他也不敢拿你如何。”

    风绝羽一听，得，看来想弄到太清甘露和辟玉膏一点门都没有了。

    他赶紧作揖道：“师尊的话，弟子谨记在心。”

    “为师走了。”

    徐庐轻飘飘的抖了抖袍袖，绝尘而去。

    既然太清甘露和辟玉膏的事儿没门了，风绝羽也懒得再想，哥斯拉大哥还是很好说话的，再济自己再拿玉瓜出来，相信那位大哥也不把自己怎样！

    想到这，风绝羽暂时不想管哥斯拉了，赶紧将紫罗玄玺滴血认主，送进体内祭炼了起来。

    神界的认主宝物，若非报废，都可以收入体内日夜祭炼，平时就是不祭炼，受到精血流血、真神力运转的影响也能逐步与器主融合，只不过是效果不太明显罢了，但总好过放在一边空置不用。

    随后风绝羽便潜心修炼了起来。

    ……

    有了三尊传道，再加上跟哥斯拉大哥差点拜了把子，风绝羽在狂雷顶的小日子便过的滋润起来了。

    每天回化壶也不管了，只一味的修炼徐庐传授给他的幻妙真印传道神术，同时开始大肆祭炼幌神金钟、巫雷竹、紫罗玄玺三件宝物，并且继续修炼无定剑意。

    时光哪流水，转眼间万年已过，幻妙真言五印学全，但后面两印只是刚刚步入小成之境。

    到是第一种拒甲印，让他练出了小境天境界，这让徐庐老怀安慰。

    其实徐庐本想着再教导风绝羽一段时间的，奈何法悟等不及了，日子一到就带着万符盘来了，正式开始传授风绝羽青天符咒大道。

    这一次，风绝羽吃下的第二颗地劫丹，修为再涨两万年。

    跟着法悟学青天符咒足足一万年整，法悟退出，剑尊驾到。

    不过这老小子并没有传授风绝羽强大的剑意真境，而是专门变成了剑师，指点风绝羽的无定剑意。

    剑尊是门派长老，第一剑修强者，即使是芸默仙见了剑尊老头也只有甘拜下风的份，跟着老头学了一段时间剑意，风绝羽这才发现，自己以前对剑道的理解太过粗浅浮华，不切实际，随后心悦诚服认真求学了起来。

    时光荏苒、岁月如梭，不知不觉，风绝羽在狂雷顶服役了三万年整，最后还剩下三天便可以期满离开的时候，三尊驾到了，来考核他这三万年的修炼成就。

    而此时，风绝羽的实力已经步入了四转。。。

