    看着那个秦陆人离去，灵平安将手里的邀请函随手丢到了柜台边。

    至于去不去，完全看明天的心情。

    “大概率应该不会去……”灵平安说道。

    他是谁？

    他可是连江南总督府亲自送来的邀请函都给丢进垃圾桶里的男人！

    对灵平安来说，只有两件事情，能让他大概率走出这个家门。

    第一：强权压迫，不得不出门！

    第二：自己想出门了。

    目前来看，强权远在南洋，而他自己并不愿意出门。

    出门是很麻烦的。

    对灵平安这种不想自己给自己添麻烦的人来说，只要没有必要，他就会尽可能避免麻烦。

    …………………………………………

    穿着休闲衣的秦陆人，刚刚走过门路。

    迎面一辆警车，就停在他面前。

    “联邦警察！”穿着警服的警官，打开车门，亮出自己的警徽：“约翰先生，我们怀疑阁下从事了与身份不符的工作，请跟我们回去接受调查！”

    秦陆人微笑着举起手，示意自己没有任何反抗的想法和念头。

    然后乖乖的戴上手铐，坐进警车中。

    他已经达到了自己的目的。

    被捕！

    剩下的事情，就是公爵和女王的事情了。

    ………………………………

    “约翰被捕！”放下手机，穿着圣服的男人，走到正在做着入学前的准备工作——正在一个家教老师的指导下，学习这个国家的法律的女公爵面前。

    “女主人……”他俯首道：“约翰先生被捕了！”

    “就在他刚刚走出那间书店的时候！”

    十二岁的女公爵抬起头，粉雕玉琢一样的小脸上，露出了笑容。

    “所以……”女公爵说：“我们抓到了一切变异的源头？”

    “恐怕是的……”穿着圣服的男子，深深鞠躬。

    “根据我们目前掌握的情报……”他说道：“活跃在法兰、神罗的圣殿会的毁灭，恐怕也与这个书店老板，脱不开干系！”

    “我们的内线，查到了在圣殿会覆灭前，狼人伯爵夏洛克曾经秘密潜入了江城市……”

    “随后它就失去了所有信息……应该是陨落在这里了……”

    “之后，这个国家的外交部发出训令，命令切断所有与圣殿会相关的经济、商业往来，并进行制裁……”

    “制裁令的第二天，圣殿会覆灭！”

    “法兰王国内政部对联邦帝国发出抗议……”

    “抗议内容，我们也查清楚了……”

    想查这个东方国家的内政是很难的，而且需要冒极大的风险。

    但秦陆各国，就没什么问题了。

    布塔尼亚联合王国，对秦陆各国的渗透，已经到了无孔不入的地步！

    法兰这个世仇，更是被他几乎渗透成了筛子。

    所以，只要布塔尼亚想，就没有他们搞不到的情报。

    “所以……”因故拉特问道：“圣殿会的覆灭、狼人社会的疯癫……”

    “源头就在这里？！就在那个书店主人身上？！”

    “恐怕是的！”圣服男人深深鞠躬：“不然，这个国家不会如此紧张！”

    “那么……”因古拉特举起了自己的权杖：“将这一切都告知兄弟会的人吧！”

    她权杖中，一只眼球也睁开来。

    潺潺的鲜血，流动在其周围。

    ……………………………………………………

    司徒贺站在窗口，看着被布塔尼亚领事亲自保释出去的那个秦陆人。

    他笑了笑。

    拿起了手中的电话，拨通过去：“都督……人我放了……嗯……对……”

    他放下电话，取出一块手帕，轻轻擦了擦额头。

    那位书店主人神秘而强大，可怕而恐怖。

    反正，黑衣卫是不敢去随便试探祂的。

    甚至连拍马屁都不敢——就怕万一马屁拍到马腿上，人家随手一个耳光抽过来。

    现在好了。

    有人自告奋勇的想要代替联邦帝国去试探那位。

    这可真是太棒了！

    至于风险？

    司徒贺一点都不担心，因为黑衣卫从头到尾都没有参与其中——连干涉都没有！

    甚至，还做出了努力。

    你看：抓了人，审查过了。

    对方也确实是一个普通人，毫无威胁，也没有触犯法律。

    当然，司徒贺很清楚，此事还是存在着弊端的——司徒贺已经明白，那位书店主人，是这个世界的一切道德与法律都无法约束的存在。

    或者说，祂完全可以重新定义道德、法律。

    就像历史上那个著名的故事，指鹿为马。

    指着一头鹿，硬说它是马！

    你同意吗？

    不同意，死！

    但……

    这本身其实也是试探的一部分。

    是对目标最好的观察标本。

    祂想不想，愿不愿遵守现有的制度、道德与法律。

    一切，就看这一次的反应了。

    …………………………………………

    “啊……”灵平安打了个哈欠，他感觉越来越累了。

    但抬头看了看时间，才九点钟！

    “不到十点半就关门，影响不好啊！”他说着，于是继续坚持着坐在柜台里。

    喵呜！

    小猫贝斯特，跳到他怀中，亲昵的蹭着主人的胸膛。

    “小乖乖……”灵平安抱住自己的宠物，抚摸着它柔顺的毛发：“你可真乖呢！都会体贴哥哥了！”

    就在这时，门被推开了。

    灵平安抬起头，看到了一位身材魁梧，穿着一件单衣，粗大的胳膊上，纹着奇奇怪怪的纹身，肤色黝黑的客人走了进来。

    “你好！”灵平安站起身来，向他打招呼：“有什么需要的吗？”

    对方看着灵平安，然后眼睛就看到了被灵平安抱在怀中的小黑猫。

    他咽了咽口水，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    堂堂猫女神……

    金字塔的守护者……

    被一个凡人，抱在手里？

    这是亵渎！

    但考虑到这里是东方，他才勉强止住怒火。

    “你好！”他用着略有些生疏的联邦话说：“我是一个游客……”他特别强调着自己的身份。

    “你好！”灵平安笑了起来：“我知道！”

    “欢迎你来联邦帝国旅游！”灵平安说。

    对于游客，灵平安和大多数联邦人民一样，怀着好感。

    毕竟，这些人，不远万里，带着钞票，来为联邦帝国的经济做贡献。

    这是什么人？

    这是君子呀！

    孔子就说了：有朋自远方来，不亦乐乎！

    但小猫贝斯特的思想觉悟就很低了！

    它跳到柜台上，低低的俯着身子，龇牙咧嘴，对着面前的外邦人，发出了低沉的咆哮声。

    似是在警告，也是在震慑。

    灵平安赶忙抱起这个小家伙，笑着对来人说道：“请不要见外，贝斯特有点怕生！”

    对方看着小猫贝斯特。

    眼神中明显闪过一丝诧异和意外。

    但他更惊讶的是……

    “你知道它是贝斯特？”他严肃的看着灵平安。

    这个看上去平平无奇的联邦人。

    单薄瘦弱的身体，很可能被他一个指头就可以捏死。

    浑身上下，没有半点灵能反应。

    但偏偏就是这样一个人，却抱着让整个埃及都膜拜和祭祀的猫女神。

    他清楚的看到了，眼前的这只小猫身后倒映着的金字塔。

    猫女神的权柄和力量，正在回归。

    但，祂却甘愿在这里，在这个东方国家的小小书店中，成为一个普通人的宠物？！

    这个普通的东方人，甚至直接叫着祂的尊名。

    灵平安听着这个外邦客人的话，奇怪了：“我给它取的名字，我当然知道！”

    “你这个人真是有意思！”

    对方听着，却是浑身一震，仿佛听到了什么了不得的话。

    “我给它取的名字……”

    “我当然知道……”

    这一句话，在他心底回荡着。

    猫女神的来历，是极为神秘的！

    根据他们的调查和研究，连古埃及的主神们，也未必知晓这位女神的来历。

    而在古代埃及的神话传说中，神的名字是有着巨大的力量的。

    譬如说太阳神拉，任何知道祂真正的名字的人，都可以掌握强大的力量！

    而这个东方人，却大言不惭，说猫女神的名字是他取得？

    但偏偏，猫女神本身，对此毫无异议。

    祂甚至亲昵的蹭了蹭这个人的衣服。

    祂身后金字塔的余晖，渲染着祂的身躯。

    祂确实是猫女神！

    眼前的事实，让这位强大的兄弟会的骨干，产生了无数疑问。

    “有问题！”他想着：“绝对是有问题！”

    但他看不出问题在那里。

    现在的一切，都很正常。

    这里是一间普普通通的书店。

    眼前是一个普普通通，平平无奇的东方人。

    他身上一点灵能的痕迹也没有。

    考虑到这里是东方。

    有那位存在的地方……

    他想了想，对眼前的书店老板说道：“我叫阿齐兹！”

    “我相信，我们还会见面的！”

    然后，就拉开门，走出了书店。

    灵平安看着这个莫名其妙进来又莫名其妙离开的外邦客人。

    他挠挠头，看着小猫贝斯特，小心翼翼的问道：“贝斯特……我刚刚没有失礼吧？”

    作为联邦帝国的公民，礼仪是灵平安很在乎的事情。

    特别是在外邦客人面前，他是很注重的。

    毕竟，联邦帝国乃是礼仪之邦。

    他不能给国家丢脸啊！

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻叫了一声。

    …………………………………………

    阿齐兹走出那个书店。

    他又回头看了看书店内的情况。

    忽然……

    他的眼睛愣住了。

    因为他看到了，在书店的灯光下，正坐在柜台里，抱着猫女神嬉戏的男人。

    他……

    已经不再是之前的模样了。

    他的头颅，那平平无奇的脸上，数不清的迷雾，慢慢的溢出来。

    最终吞没了他的整个头颅，让他变得神秘而恐怖。

    两点流火，慢慢的从迷雾的中心闪耀，如太阳耀斑一般。

    猫女神贝斯特，伸出祂粉红的舌头，如同奴仆亲吻着主人的手一样，舔着他的手背。

    “这……”阿齐兹不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会这样？！”若是方才他可以看到这个情况，绝对不敢那么大胆，更不敢放话威胁！

    “祂是谁？”在惊恐之余，阿齐兹不得不去思考一个问题。

    这就是——祂是谁？

    但祂很快就不需要思考问题了。

    因为，薄薄的雾，不知道在何时，从他身周弥漫开来。

    等到阿齐兹发现的时候，他已经处于浓雾之中。

    一条滑腻而粘稠的触手一样的东西，不知道在什么时候，缠住了他的身体。

    阿齐兹抬起头，看向自己的头顶。

    只看到了一个恐怖的口器，朝着他当头咬下来。

    咔嚓！

    他连反抗的念头也没来得及生出，就被吞了进去。

    浓雾缓缓散去，街道上已经没有了阿齐兹的身影。

    似乎，他从来不曾出现在这个世界上。

    司徒贺傻傻的看着屏幕上的画面。

    他反复的调取，并放慢着刚刚的画面。

    但事实就是，即使放慢了十万倍，也是一模一样。

    在零点零零一秒前，那个昆仑人，还站在摄像头下。

    零点零零一秒后，他就消失的无影无踪。

    没有人知道他去了那里！

    但可以确定——他没有使用任何术法，现场也没有侦查到任何灵能波动。

    就好像……

    在那刹那，他坠入了一片空间碎片之中。

    而这个空间碎片，瞬间祢和。

    “那个昆仑人做了什么？”司徒贺忍不住问道。

    他清楚，这恐怕，永远不会有答案。

    而此事，也让司徒贺悄悄的摸了一把汗。

    看着那个昆仑人的下场。

    不难想象，他当初贸然闯入那片迷雾，还能安然走出来，是多么幸运的事情！

