    虞老头说要回去商量一下，毕竟这么大的事，他一个人也做不了主，徐宁便很乐意的送了虞老头离开，这世上可没有白得的馅饼，有些事总要付出些代价的。

    更何况，这件事也并没想的那么简单！

    先前褚遂良说，只要徐宁答应将孤本印刷成册，就会得到全天下儒生的感激，这话自然是没错，但却少说了一句。

    大唐的读书人为啥这么少，世家又为何影响深远，归根结底，不还是书籍太过珍贵，普通人根本接触不到吗！

    也只有效忠世家，或者干脆就是世家的人，才能够接触到更多的书籍，但徐宁这边，一旦答应大批量印刷书籍，那么就相当于在挖世家的墙角了。

    褚遂良心里，不可能不明白这件事的，但从头到尾都是只字不提，还在那里一个劲的拿美名这种东西糊弄徐宁，当真是把徐宁当傻子了。

    但虞老头就不一样了，上来就要跟徐宁做生意，一旦这笔生意做成，那将来世家即便翻脸，首当其冲的也是弘文馆，而非是他徐宁了。

    当然，这笔生意做成了，也算是双赢的局面，弘文馆可以将所有孤本流芳百世，而他徐宁，则可以放心的拿着孤本真迹回去。

    一旦完整的带回去，想必这些孤本的价格，比起那些画卷来，只高不低的，那样的话，老爹就可以换栋大别墅住了。

    徐宁只要想想，都觉得十分激动！

    儒生们的情绪有些低落，将虞老头送走后，竟然连盐都不熬了，一个个无精打采的，感觉魂都被抽离了似的。

    徐宁倒是能够理解他们心情，在这些人的心里，弘文馆的那些孤本，就是至高无上的存在，比他们家祖宗都高贵。

    祖宗的牌位可以丢，但那些孤本却是万万不可丢的，要是有稍微的损坏，他们都会寝食难安的！

    徐宁却懒得理会这些人的情绪，将虞老头送走后，便招呼着所有人进了馆舍，这都荒废多少天了，今天必须补一点回来。

    依旧是一串数字，不过，今日却是十位数的，再加一点简单的数学公式，这样的课题，对于几名儒生而言，自然都不在话下。

    毕竟，他们之前都有很好的数学底子，只不过，突然将原来的汉字，换成更为简单的数字后，有些稍稍的不适应而已。

    至于程处默几人，在徐宁讲解的整个过程中，便如同听天书似的，半个时辰下来，他们的注意力，还停留在认识十位数的基础上。

    徐宁也不着急，单独给儒生们出了几道算学列式后，便将剩下的时间，都花在了程处默几人的身上，显得极为的耐心。

    从馆舍出来的时候，徐宁提着袍裾就直奔茅厕，看的外面的王孝通，简直都有些目瞪口呆了，这着急的模样，敢情是生生憋了一节课啊！

    从茅厕回来，徐宁就悠哉的泡了杯茶，在王孝通面前一坐，现在该轮到给王孝通上课了。

    不同于馆舍的学生，老王同学算是一个天赋加后天努力的学生，先前王孝通刚来时，徐宁心里还有些轻视王孝通，感觉待上两天后，老王同学就会彻底傻眼的。

    但事实却是，最后彻底傻眼的人，若并非是老王同学，而是他徐宁自己！

    其实，想象也是这个道理，能够将之前各朝代算学的精华，最后汇编成一书的人，算学上起码要格外有精通才对！

    像之前徐宁出的商高定律，也就是勾股定律，以及海岛法等等，有些题已经到了三元方程，甚至双二次方程跟四元方程了！

    只不过，这些方程算起来却是颇为费时费力，王孝通之所以跑来格物院，除了想在格物院施展才华外，也是奔着徐宁的新式方程式来的。

    而现在，徐宁给王孝通讲解的，就是现代数学的各类方程式，虽说这些方程式，王孝通也是头回接触，但正所谓，一法通而百法通。

    往往徐宁只是稍微讲解一下，王孝通那边，就会立刻融会贯通，那理解能力，让徐宁都有些嫉妒起来了。

    几道方程式讲完，又在黑板上出了几道题，正坐在一旁，慢悠悠的喝着茶，等着王孝通解题时，李世民的内侍，便一脸谄媚的出现在徐宁的面前。

    “侯爷，陛下让你进宫呢！”

    徐宁的肩膀，顿时就垮了下来，心里顿时将褚遂良的亲人，默默地问候了一遍，他只不过随口讽刺一句，这家伙竟然还真的去找李世民了！

    既然李世民传召，那就断没有推辞的理由，徐宁只好给王孝通交待几句，起身便跟随内侍一起进宫去了。

    李世民的脸色不好，像是遇到了什么烦心事，那眉心都快挤成了一个川字，看见徐宁进来，顿时烦躁的开口：“听说弘文馆的人去找你了？”

    “陛下这么快就知道了？”听到李世民的这话，徐宁顿时露出一抹苦笑，目光望着李世民道：“这才刚走没一会儿呢！”

    “有人来找朕了！”李世民闻言，顿时禁不住叹口气，而后，指了指蒲团，示意徐宁坐下后，这才又皱着眉头道：“无非就是几张纸，给他们就是了！”

    “可不光是几张纸啊！”徐宁听到李世民这话，顿时叹口气，望着李世民道：“那么多孤本，估计得回去几趟才能满足吧！”

    这话落下时，目光便望着李世民，不由笑道：“若是答应他们，那今后回去，就只能带纸张回来了，陛下愿意吗？”

    在李世民的心里，现在精铁的位置，已经超过了所有的东西，这次回来时，就因为带了一点钢板，李世民差点就跟他翻脸，更别说以后了！

    果然，徐宁的这话落下后，李世民的脸色，当场就沉了下来，目光直直的盯着徐宁，道：“你这算是在拿话堵朕的嘴吗？”

    “实话实说嘛！”徐宁眼见李世民果然翻脸，顿时便开心的笑了起来，他就知道李世民不可能为了纸张，而放弃到手的精铁，这才显得有些有恃无恐。

    “算了！”眼见徐宁咧嘴笑了起来，李世民顿时烦躁的摆摆手，冲着徐宁说道：“这事儿朕也不想掺和，随你的便吧！”

    听到李世民这话，徐宁反倒是一愣，他刚刚进宫来时，便以为李世民就是为了纸张的事，心里都已经做好李世民发火的准备了。

    结果，李世民竟然就这么轻易放弃了立场，容易的让徐宁都有些怀疑起来了！

    “今早上将作监的人来找朕了！”微微的沉吟片刻，李世民不由来到徐宁面前，学着徐宁的样子，盘膝坐到蒲团上后，这才一脸惆怅的道：“他们根本奈何不了那些精铁！”

    “什…什么意思？”李世民的这话，让徐宁听的有点懵逼，那可都是上好的减震钢板，即便是生锈了，但也丝毫不妨碍打造出品质上乘的兵器的。

    徐宁的这话，便让李世民的表情，显得有些尴尬起来，目光望着徐宁时，犹豫了许久，这才难为情的道：“是精铁材质太好了，将作监的人根本奈何不了！”

    徐宁的嘴巴，顿时惊的张大，就像是听到了多么匪夷所思的事情一样，满脸难以置信的表情，将作监的人可是大唐最优秀的匠人，竟然奈何不了一点钢板！

    这特喵叫什么事啊，徐宁突然想起了李世民之前说他的话，给你个机会，可你不中用啊！

    “那咋办啊？”惊讶的片刻，徐宁总算是收起脸上的惊讶，目光随后望着李世民道：“这种情况，以后还带不带精铁了啊？”

    减震钢板都奈何不了，更别说其他的钢铁了，总不可能徐宁直接将成品的兵器带过来吧，他倒是无所谓的，可关键会给老爹找来麻烦的。

    听到徐宁的这话，李世民的目光，便直直的盯着徐宁，直到徐宁被盯得有点发毛后，才听的李世民道：“既然东西是你带来的，那就由你来想办法吧！”

    听听，这特喵还说的是人话吗？

    什么叫东西是我带来的，就得由我来想办法解决，那按照这个道理来说，以后不带东西回来，那岂不是就啥事都没有了！

    “朕也知道有些过分了！”李世民似乎能看透徐宁心思似的，突然叹了口气，目光望着徐宁，殷切的开口道：“但如今在大唐，也只有你能解决这个事了！”

    “可我一个格物院的人，不好插手将作监的事吧！”徐宁的目光，有意的避开李世民的目光，几乎是低着头，弱弱的开口辩解道。

    “朕会给你将作监的官身！”听到徐宁的这话，李世民原本烦躁的表情，顿时便云开日出，张嘴轻笑了起来道：“到那时，你也就是将作监的人了！”

    “那我能带学生过去吗？”知道是避免不过去了，徐宁只好无奈的叹口气，重新抬起头来时，望着面前的李世民说道。

    “你说呢？”听到徐宁的这话，李世民的眉头，顿时微微的一挑，目光意味深长的望着徐宁说道。

    “这也算是格物的范畴啊！”徐宁假装没懂李世民的深意，继续望着李世民道：“正好是个实践真理的机会！”

    打造个兵器而已，又不是多机密的事情，最重要的是，格物院里的学生，也都不是什么外人，哪怕是几名儒生，那也是大唐的自己人。

    要是连他们都不愿相信，那这世上还能有信任的人吗？

    李世民沉默着不愿开口，徐宁便耐心的等待着，也不知过了多久，才听的李世民长叹一声，冲着徐宁点点头道：“只愿这些人，将来都能成为我大唐栋梁之才吧！”

