    

    准备好的五人也终于进入了秦岭。

    看着五人离开的身影，龙泽武的眉头也逐渐的皱了起来。

    秦岭非常的险峻，五人没有有走多久，原本的山路就已经变成了那种悬崖峭壁的栈道，内侧是险峻的山崖，外部则是陡峭的深谷，山间不时之间还传出阵阵冷风的呼啸，好似大自然的吟唱一般……。

    一种大自然的味道，扑面而来，身心似乎都变得舒畅了起来。

    “四位大哥，那种东西在哪？”走了，许久的龙尘觉得有些枯燥，而那四人就跟个木头人一样，话也不会说，龙尘感觉这样下去就要失言了。

    “龙尘小少爷，您可以叫我们的名字，“大哥”一词不敢当，”名叫林炎的那名军法师道。

    “就别纠结这个了，你就告诉那个东西在哪吧？咱们直取目标，来个速战速决，”年轻气盛的龙尘接着便说道。

    “不着急，我已经嗅……，”话还没有说完，顿时间，山崖的两边传出一阵阵的啼叫声，听起来非常的刺耳，有点像是音波攻击。

    “戾，戾……！”

    龙尘抬头看去，没有发现任何的身影，估计是躲在那些山崖的盲点，以及山崖长出的树上了，暗暗道，“这应该就是那传说中的秦岭巡山羽妖了吧？”

    就像是狗皮膏药一般，一直跟着你，然后搞破坏，报信，反正就是不让你安生，恶心你，有些像泡菜国一样，实力不行，恶心人倒是可以排榜首……。

    “小少爷，这是巡山羽妖，别让这些东西发现，不然我们就麻烦了，”林炎接着便说道，他常年守护在秦岭的要塞，自然是明白这些个东西又多可怕。

    “嗯，不过我们好像已经被发现了，”龙尘接着便点了点头道，毕竟这里是秦岭，可是妖魔的地盘，任何踏入这个地方的人都别想逃过它们的眼睛。

    五人顺着山崖上的栈道一直往前走，而上方的巡山羽妖的声音却是一直没有停下来，非常的烦人，似乎还越来越多，对待这些东西，五人也没有什么办法。

    不久之后，五人走通了栈道，出现在了一片相对比较开阔的峡谷地带，周围都是百年的参天大树，而那些巡山羽妖也就这样一直的跟着众人。

    “小少爷，这样下去不行，到时候我们一个人都无法完成任务，我们必需要引开这些东西，”这时候，一直闷不做声的李成澈说道。

    “我去，”林炎接着便站了出来，他似乎是这四人中年龄最长的，这些事情自然得他去。

    “别争了，多大点事情，我来解决这些东西，不过要把它们集中起来，有了！不用那么麻烦了，”接着，龙尘便开描绘出了一个召唤系的星图，位面裂缝被打开，接着一头小狐狸飞了出来。

    不过让龙尘有些意外的是，小狐狸已经长出了第三条尾巴，但是看起来有些短，而且已经突破到了统领级别。

    “小少爷？这是？”看着那个雪白的小东西，四人都有些诧异，这是准备用狐狸砸死羽妖吗？别搞笑了好吧？

    “放心吧，你们被它的外表迷惑了，它的本事可是大着呢，可不是这些低等小妖怪可以抵抗的，接着，龙尘便拍了拍小家伙。

    四人对这头长得像萌宠一般的小家伙持怀疑的态度，估计卖萌，当嘤嘤怪还可以……。

    “呜呜呜，”小九立马就领会了龙尘的意图，接着，跳出了龙尘的怀里，出现在了大片的草地之上。

    而此刻，天上那铺天盖地的巡山羽妖似乎也不装了，出现在了众人的头顶，那双锐利的双眼，无时无刻都想吃五人身上的肉。

    接着，小狐狸摆动了一下它那雪白色的尾巴，双眼散发出粉红色光芒，朝着天上的那些羽妖释放而去......。

    那成千上万的巡山羽妖看别小狐狸的魅惑感染之后，一瞬家就勾起它们的杀欲，接着，天空之中便开始一场惊心动魄的自相残杀大戏。

    “戾，戾......。”

    小狐狸则是摇摆着它的三条小尾巴，扬着脑袋，大摇大摆的朝着五人走来。

    四人看到天上的场景，敦化时间倒吸了一口凉气，主要是被小狐狸的能力给震撼到了，范围性性的攻击啊，“小少爷，您这召唤兽可以啊？居然可以引得那些巡山羽妖互相残杀，”

    “常规操作，”龙尘淡淡一笑，伟人的那句话说得非常好啊：“实践是检验真理的唯一标准，”小狐狸用实力证明了自己不是个一无是处的嘤嘤怪。

    龙尘接着便再次描绘出召唤系星图，打开了召唤裂痕。

    小狐狸鸟都不鸟一眼，好不容易出来一趟，用完又被送回去，想得美，接着便跳到龙尘的怀里当起了嘤嘤怪。

    没有了巡山羽妖那烦人的声音，众人也终于在可以安静一会了，接着，五人便继续朝着峡谷的上方而去……。

    行走了大约半天的时间，再也没有遇见巡山羽妖，其他的妖魔倒是遇到过，众人秉持着不惹事，也不怕事的原则绕开了那些大家伙，而那些大家伙似乎也觉得五人不好惹，也没有自讨没趣。

    龙尘虽然对精魄渴望，但现在大家是一个团队的，他自然也不好一意孤行的胡乱杀，如此一来，肯定会惹怒那种强大的妖魔……。

    “呜呜呜……。”就在众人要走到峡谷尽头的时候，一阵不知道从哪里刮来风让众人不由得放慢了脚步。

    “好！太好了，小少爷，我们要找的就是这个东西，跟着这阵风我们就能找到军首要的东西，”四人接着便说道。

    龙尘倒是不知道自己大伯要找的就是这娑风，只告诉他这里面有一朵大地之蕊，龙尘此刻也有些明白了。

    这娑风肯定是一朵风属性的大地之蕊造成的，而且看起释放出来的风力，能量还非常的雄厚。

    娑风刮在众人的脸上，疼得直咧嘴，少顷的时间，脸上便出现了血痕，可见这东西有多邪。

    “你们还是先别笑了，用魔法防护着自己一点吧，不然那东西还没有找到，你们就被这风刮成骨头架子了，”龙尘接着便指了指四人道。

    接着，李成澈使出了水御，守护，给众人来了一层保护，虽然是初阶魔法，但是用来抵挡这种风也倒是刚刚好，有着水御的防防护，众人一路向更深，也还是更高的地方走去。

    有时候，遇见挡风的山崖会躲一下，毕竟也不可能一直使用魔法，那绝地是要被榨干的。

    “嘭！”突然，一阵巨大的响动传开，接着，这一带的妖魔开始发出真正的咆哮，听声音就不下十种，天上飞的，地上爬的……。

    正在休息恢复体力的五人有些懵，这是怎么肥事？

    （咳咳咳，求票的我又来了，感谢！）        

