将简三留在熙元祭坛空间。

    简波一个人离开熙元祭坛空间，立刻寻到一处僻静之地。

    对于那个灵虫空间袋，饲养的灵蜂，很是好奇。

    隔宿放不了馊豆腐，简波的心早已对这群灵蜂，抓耳挠腮的觊觎。

    取过灵虫空间袋，神识探入其中，自信观察这群，淡金色灵蜂情况。

    这群淡金色灵蜂定然不凡，不然那人不会随意，将寻常蜜蜂收入灵虫空间袋之中？

    琢磨好半天，简波对这种淡金色灵蜂，仍然一无所知。

    心念一动，找出饲养灵蜂修者的储物袋，找到一部‘草虫宝鉴’书籍。

    仔细浏览这部‘草虫宝鉴’未过多久便看到，关于对这种颜色蜜蜂的记载。

    “变异蛛蜂，位列灵虫榜第七，尾针有剧毒，不惧水火冰寒，极为记仇。”

    “喜食灵药花蜜，善酿淡金蜜浆，可解百毒，疗千伤，更能增益修为，若入药炼丹，可平添三分效力……”

    简波草草看完这段记载，脸上喜色难以掩饰，可草虫宝鉴上，也没写收服之法，要怎么收服才行。

    简波念头一闪，开始翻阅熙元传承之中信息。

    “收服蜜蜂，只要能够收服蜂皇，便可收服其它蜜蜂。”

    简波试着用神识，探查蜂皇，却受到蜂群的抵御，神识无法探入查蜂皇，这不是入宝山空手而归吗？

    一个小小的灵虫都无法驯服，还何谈修炼无上天道。

    简波把草虫宝鉴，再次从头看到尾，终于找到了一种方法驯服蜂皇，炼制惑虫丹。

    此丹，不是用来吃的，而且用来迷昏灵虫。

    这迷虫丹一炼制出来，若不封存，便会挥发，散发出一种异香，对人没有影响，可对灵虫有极大的吸引力，若是灵虫闻多了，便会如同醉酒了一般，昏昏欲睡。

    他先前收取的储物袋时候，只是草草看了一眼，但是巧得很，他曾经看到过一个有着‘惑虫丹’标记的玉瓶，瓶中有着二颗褐红丹药，应该就是灵虫宝鉴，所述的惑虫丹。

    “就是这个！”

    把灵虫宝鉴收好，在那个储物袋之中，找到了装有‘惑虫丹’的玉瓶。

    “只要把此丹取出，送入驯兽袋之中，吸引其它灵蜂离开蜂巢，待找到蜂皇之后，将其收服，定可收服全部灵蜂。”

    从玉瓶之中，取出一颗‘惑虫丹’置于另一个玉瓶之中。

    将装有‘惑虫丹’的玉瓶，放置在灵虫空间袋之中，惑虫丹便开始挥发出，一股奇异的清香弥漫而出，短短几息时间，便蔓延至整个灵虫空间袋。

    灵蜂嗡嗡而鸣，仿佛闻到了什么极为诱人之物，循香而去。

    未过多久，蜂巢中的灵蜂也陆续而出，飞向香源，个头稍大寻常灵蜂的蜂皇，亦在其中。

    “出来了，出来了……”

    神识探查蜂皇离开蜂巢，简波心中一喜，静静的等待着。

    半盏茶时间后，那些灵蜂竟一个个晕头转向，仿佛喝醉了酒一般，陆续摔落于地面。

    简波神识化手，将蜂皇捕捉，拖出灵虫空间袋。

    趁蜂皇昏晕之际，咬破左手中指，挤压一点精血滴在蜂皇头部，然后神识演化一道契约印记，连同精血打入蜂皇头部。

    一道流光闪过，简波与蜂皇之间，建立了主仆契约。

    此时，蜂皇正在昏睡之中，还不知道契约是不是成功，于是便将蜂皇送回灵虫空间袋苏醒。

    驯服灵蜂，自然忘不了翻阅地图、海图、星空图。

    尤其查看那幅古朴的残图，发现竟然标注着‘黑莲之火’出没地。

    “找到他，一定找到黑莲之火！它比红莲之火，略胜一筹！”

    火灵儿和魔刀器灵二人得知，简波得到的残图之中，有‘黑莲之火’不由得说道。

    但是仅仅只是残图，若想知道具体位置，必须找齐残图，才能了解在何地，简波对这幅残图，标注的‘黑莲之火’倒是有些希冀起来。

    广元大陆处于玄天界，东部大陆，穿过西元海域，可抵达西部大陆天元大陆。

    简波的视野不由得开阔起来。

    ……

    上古遗迹之中，危险重重，不由得想起那件浑天印。

    取出浑天印，使用滴血认主与神识印记，双重祭炼之法，祭炼这件法宝。

    修为达到六阶元丹境界，血脉融合二缕青龙残魂，简波有信心祭炼成功。

    精血漫过浑天印，一道龙吟之声响起，浑天印化作一道流光，进入简波体内。

    浑天印进入丹田之后，体内的青龙残魂，如同找到了巢穴，霸占了浑天印的空间，简波这才知道，原来浑天印之中，还封印着一缕青龙残魂……

    进入禁锢火焰妖狮的结界之中，趁火焰妖狮身体虚弱之时，施展契约术，在其魂魄之中打上契约印记，签订主仆契约，取名简五。

    简波这才收拾行装，传音东方紫琦，他要前往鹰愁峡。

    ……

    鹰愁峡，在上古遗迹深处，一道千丈宽阔的天堑，将此地一分为二。

    绵延万里的鹰愁峡，形成了极为罕见的东水西流现象。

    峡谷之水，狂泻而下，龙腾万里，气势磅礴，离此百里之外、就能听到湍流之声，声势不可谓不大。

    突然，一道流光如利箭般、从远处天空飞掠而过，一个若有若无的身影被裹在期间，在其身后百丈开外，数十道人影，御剑尾随而来。

    流光中的年轻人，只有十七岁，身穿黑色猎装，过耳长发散披于肩头之上，剑眉星目、鼻直口方，模样甚是英俊。

    飞落在鹰愁峡南岸。

    “哗……”

    那些巨浪扑打而来，让鹰愁峡南岸的众人，脸色大变，不由得向后撤退。

    简波离开丘陵之地，敛息易容，路上碰到数十人，前往鹰愁峡，问明方向，便先一步飞落鹰愁峡。

    因为简波不得不落于地面，临近鹰愁峡之地，空间威压，让人难以飞行。

    峡谷二岸峭壁，水流湍急，无法涉渡。

    然而此刻，在简波的感知之中，鹰愁峡空间威压，仿佛一座无形的山岳，沉重到不可想象。

    不难想象，欲要渡过鹰愁峡困难。

    “嘶……这就是鹰愁峡”

    瞧着眼前的鹰愁峡，众多修者具是脸色大变，更甚至有人惊骇出声。

    不怪他们震惊，鹰愁峡太狂野。

    据说，便是鹰雀，在鹰愁峡水流湍急的季节，飞渡鹰愁峡，顷刻之间，落于水面，便被吞噬，化作虚无。

    此刻，鹰愁峡化作了，一道无形屏障，或者说天堑，阻挡了众人的去路。

    在诸多宗门弟子之中，钟明秋负手而立，温文尔雅，神情莫名的盯着鹰愁峡，他的目光，一直在玄天圣地的那三位强者，与鹰愁峡之间摆动。

    “玄天圣地？”此刻，简波的眼睛，也盯向了三位玄天圣地的强者，他们三人，想必知道一些鹰愁峡的情况。

    而众人能不能渡过鹰愁峡，便取决于他们。

    鹰愁峡，十分诡异神秘，其笼罩之处，天穹之上，空间浮现着一股玄妙的法力，无论任何人或物，都是法凌空。

    即便是元婴巅峰强者，也不行。

    至于其水面，即便是轻于鸿毛，都是无法漂浮，顷刻之间，便是会沉没，被湍流所吞噬。

    此刻，只见丑八怪眼珠子一转，看着肖浩天道：“传闻肖家隐修之地也有一条峡谷名为鹰愁涧，不知是真是假。”

    听着丑八怪的话语，肖浩天喃喃道：“鹰愁峡，渡尽世上无路人！想要渡过鹰愁涧，这些宗门弟子少之又少。”

    “走吧，渡过鹰愁峡，也算给这些宗门弟子做一个示范。”老酒鬼一晃他身上的酒葫芦，直奔那鹰愁涧而去。

    肖浩天当先迈步，缓缓走入湍流之中。

    而那丑八怪和老酒鬼也各凭手段，跟着肖浩天身后，走入了鹰愁峡湍流之中。