    丛林又一规则，往往都是来者不善，善者不来。

    但今天这个规则好像破灭了……

    叶问和唐三等人瞪大了双眼戒备了半天，直到天彻底漆黑，也没看见有任何一只魂兽出现。

    要不是叶问知道唐三的性子不会乱说，换个人早就一脚踹上去了，白白耽误老子半拉小时！

    被惊吓了一阵后，众人趁着夜色又开始继续回程。

    猎魂森林深处的夜晚极其瘆人，前后左右时不时的就有沙沙声，呜咽声，低吼声传来。

    要不是森林的巨木之间不算紧凑，让月光勉强能照进来星星点点再加上大家人多势众的话，够呛能撑住。

    平安无事又走了一刻钟后，走在最前面的唐三只觉得面前豁然开朗，周围再也不是千篇一律的树木花草，而是多了些假山，奇石。

    再走了几步后，唐三甚至还听到了小溪潺潺的流水声！

    看见前面的唐三脚步渐缓，断后的叶问也跨步来到前面。

    “哟！这猎魂森林里居然还有这么一处风水宝地！”

    这前面竟然是一处开放式的小山谷，山谷二边是一眼看不到顶的悬崖峭壁，上面布满了大小不一的洞穴。

    初步估计应该是一些魂兽将住所搬到了这块山壁上。

    正前方还有一条银丝带般的小溪环绕，皎洁的月光铺满其上，反射着郁郁葱葱的低矮山谷犹如神仙居所，带着一丝世外桃源般的宁静安逸。

    “猎魂森林孕育了诸多生命，里面有此奇地不为过。”

    唐三轻叹道。

    叶问只能看出山谷不凡，但他有紫极魔瞳，能够看的更直观，更透彻。

    “咱们怎么走到这里来了？这一看就是绝路呀！”

    小舞蹦蹦跳跳的跑了过来瞅了前方一眼，惊讶道。

    确实，这个山谷看上去虽小，但要是连上左右这片高低起伏的山脉，那就绝对算得上是难以跨越的障碍了。

    “绕路怕是不行了，要不咱们进谷看看？”

    萧尘宇提议道。

    “可是…可是万一里面有魂兽怎么办？”

    周可心揉着已经磨出水泡的小脚丫，弱弱的说着。

    这山谷看上去仙气缭绕，是个正经地方，但山谷旁边的连绵峭壁上面可是有不少洞洞的。

    这要是当真每一个洞里面都有一只魂兽的话，在场的这么多人基本上都可以掏纸写遗言了。

    “这也不行那也不行，咋办嘛！”

    徐鸦嘟嘟囔囔的往地上一瘫，却是忘了屁股还肿着又“嗷”的一下窜了起来……

    “这样吧，咱们也不能一直干看着，这里既然我魂力最强，那就我一个人先进去探探，你们在这里先等等，如果里面情况不对我会以长啸为号，听到啸声你们别管我直接跑，如果没事，那我就再出来接你们一起进去。”

    这句话叶问主要是对着唐三说的，因为一旦他走了，这里的一切就只能靠唐三决断了。

    沉吟片刻，唐三还是点了点头。

    “目前也只能如此了。”

    “老大……一切小心。”

    “老大，情况不对要立刻调头啊！”

    “老大……”

    “没事，我去去就回，别忘了，我可是有飞行技能的！遇到危险飞剑一出分分钟就能甩掉！”

    叶问潇洒一笑，在六舍每个人的肩膀上都拍了拍，就连一向距而远之的小舞他都伸手揉了揉其顺滑发亮的青丝，将其搞的一团糟之后这才在小舞嗔怪的眼神中转身大踏步的向着山谷走去。

    “小三儿，这里就交给你了！”

    话音落，人踪逝。

    ………

    ………

    独自一人站在山谷前的小溪边，叶问借着天上的月光几乎能够清晰的看到水里游动着的七彩小鱼儿。

    “原著的斗罗大陆里，猎魂森林只是唐三前期的魂环库，随随便便拿了一二个低级魂环后好像就没怎么再进来了，没想到还能有这般夺天地造化的洞天福地。”

    跃过小溪，叶问竟然好似突然跨过了地狱和天堂的交界线，来到了另外一个世界。

    一溪之隔，仅仅只是一溪之隔。

    叶问就感觉到周围的空气中蕴含的灵气能量比外面至少高了三四层！

    如果能一直在这个地方修炼，庸才也能变成普通人才，人才变成天才！

    “宝地啊！这地方恐怕也不比原著里面落日大森林里面的那个冰火两仪眼差了吧？”

    叶问眼里闪着精光，一步步走进这座小山谷，而越是向里走，天地之间游离的能量就越是浑厚活跃！

    一般像这种地方，各种天材地宝肯定是少不了的，有天材地宝，那肯定也会有人类或者异兽看护。

    只是目前叶问还没有看到此地有人和兽类活动过的痕迹。

    山谷里面郁郁葱葱，奇花异草争相开放，走在这里叶问感觉自己的骨头都轻了二两，比之前光在外面打量的风景胜了十倍百倍！

    “不对啊！”

    山谷不大，眨眼间叶问都快走到尽头了，但一无所见。

    别说是人和魂兽的身影了，除了长势不错的花草树木，就连个奇珍异宝的毛儿都看不见。

    总不能这真就是个普普通通的山谷吧？

    最多也就是灵气浓厚一些，会让人修炼的速度加快几成？

    站在山谷尽头的叶问一时间有些麻了。

    好在他也算没白来，除了发现此地灵气集中，能量满溢之外，他还在山谷尽头发现了一条可以穿过这条山脉的羊肠小道。

    “倒是不必绕路了。”

    轻吁了口气，叶问刚想转身回头，耳朵忽然间抖动了一下，竟听到了丝丝略显嘈杂的流水声。

    “嗯？这谷中尽头怎么会有这么奇怪的声音？”

    叶问霎时来劲儿了！

    这声音绝对有古怪！

    于是他靠着墙壁仔细凝神倾听……没一会儿就把视线转向了头顶。

    “居然在上面？”

    天色漆黑，山壁又高又陡峭，就算有星星和月亮，叶问也根本看不清峭壁一百米以上是什么个情况。

    不过好在这难不倒他。

    放出武魂，踩着飞剑，紫色的魂力上下涌动，衬托着叶问好似羽化升天一般，沿着悬崖峭壁就直直的往上飞去！

    飞剑武魂的速度极快，一秒钟就能上升数十米！

    因为速度极快，呼啸如刀的山风刮的叶问脸颊生疼，直流鼻涕泡！

    大约飞了五六秒后，耳朵里奇异的水声越来越响，叶问急忙降低速度抬眼看去。

    临近山脉之巅，竟真有一瀑布水帘！

    飞泉直下数百尺，水流激荡却无声！

    诡异与神异共存！

    神似西游水帘洞！

