    “竟然没有感应到任何人的存在。”汤姆平复下急促的呼吸，终于下定决心，捏碎了【侦测术】的卡牌。

    这是一个优秀级+5的技能卡牌，可以在一定时间内扫描周围所有的生命波动。

    除非对方达到了白银阶，法系职业者隐身术和近战职业者的敛息术都无法逃过它的侦测。

    随着卡牌化为了碎片，消失在了空气之中，一道无形的波动以汤姆为中心向四周扩散而去。

    在汤姆的脑海之中，一个直径足有五百米的球体出现，球心的绿点代表了他自己，而左前方近百米处一个红点飞快地移动着，远离着球心。

    边缘处还有几个红点固定不动。

    “阴了我就想跑？”汤姆望向左前方，脚下发力，从树上跳下，追了过去。

    果然，地面上有脚印，一些草丛还有被踩过的痕迹。

    由于使用了迅捷术的卡牌，汤姆身轻如燕，很快就追上了前方的红点。

    之所以是侦测术所观测的红点，是因为，这个家伙竟然隐身了。

    “看我不打爆你的狗头！”汤姆向前高高跃起，一套王霸拳朝着对方打了过去。

    一连串的透明小球迎面而来，正是奥术飞弹。

    不仅如此，右侧的树木后面，一支长约半米的冰刺射了过来而来，【冰刺术】！

    “早就防备着你们了。”汤姆的身体在空中扭曲成了一个奇异的姿势，躲过了这两道魔法攻击。

    一个利索的空翻落地，两道人影终于在汤姆的眼前出现了。

    “海伦？安娜？”汤姆瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    那个隐身逃窜的家伙，竟然是胖姑娘海伦，此时她的额头布满了汗水，脸色涨红，嘴巴微张，气息急促。

    而右侧的树干边上站着一位扎着单马尾的女孩，是特训之中的另一名学员，安娜。

    “海伦，你为什么要埋伏我！我没得罪你吧。”汤姆有些悲愤地叫道。

    如果是男生的话，他肯定二话不说就揍对方一顿了，而且还要控制好力度，不至于让他们短时间内直接淘汰。

    可从小就奉行着绅士不打女人原则的汤姆，此时却有点左右为难了，心里那股气憋着也不是，释放也没处放。

    “哼，谁叫你把刘易斯淘汰掉了。”海伦红着眼说道。

    刘易斯就是那个被汤姆使用了巨力术卡牌狂揍的学员。

    由于刘易斯长得非常帅气，为人却娘里娘气的，因此汤姆早就看他不爽了。

    之前他直接照着刘易斯的脸部狂揍了好几分钟? 最后一脚超蓄力撩阴腿? 将他淘汰掉了。

    但让汤姆没想到的是，海伦一直暗恋着刘易斯? 安娜作为海伦的闺蜜? 当时躲在旁边的草丛之中目睹了这惨绝人寰的一幕，给海伦打了小报告。

    随后两人就通过通讯卡牌设定了计划? 誓要淘汰汤姆出局。

    “刘易斯？你是说那个娘炮？”汤姆脱口而出。

    话一说出口，汤姆就后悔了? 他分明感觉到两股强烈的杀气锁定了自己。

    “你们不要逼我动手啊！”汤姆微微后退了两步? 纠结地说道。

    然而，海伦和安娜已经各自抽出了一张卡牌，朝着汤姆逼来。

    “呵！女人！”汤姆最后还是没有选择硬刚，转身就跑。

    他的迅捷术只能维持五分钟时间? 剩余时间不多了? 面对两人的魔法攻击，并没有绝对战胜的把握，而且他也不太想对女生下手。

    然而海伦和安娜却没有准备放过他，直接追了上去。

    “砰！”

    “啪”

    “站住！你个胆小鬼，没卵蛋的家伙！”

    正无聊刷着学院论坛的颜冲忽然感受到了从树干传来的震动? 以及一阵噼里啪啦地爆炸声从远处传来，而且越来越近了。

    “唔? 什么情况，打起来了吗？”颜冲收起通讯卡牌? 拨开眼前的树叶，饶有兴趣地朝声音来源处望去。

    此刻他的双眼就像高精度的狙击镜? 只要没有障碍物? 几公里内都能看得非常清楚。

    只见一个浑身衣服破烂? 头发乱糟糟地就像一团鸟窝的家伙从远处跑了过来。

    他的脸色漆黑，要不是颜冲视力好，还真不认不出来对方就是汤姆。

    身后几十米，两名女生一脸不共戴天之仇地样子追着他。

    虽然汤姆的速度非常快，但双方距离本来就不远，而且整个森林的面积有限，他们没跑多长时间。

    “这是，被非礼了吗？”颜冲开始八卦了起来。

    不过汤姆很快地就冲到了颜冲所在树的底部，非常利索地往上爬了起来。

    “我靠！这家伙怎么偏偏跑到我这里了。”

    颜冲可是一直保持着隐身术的，而且刻意降低了呼吸和心跳频率，他很自信不会被人发现。

    然而在汤姆的眼中，一个明显比别人都大的红点出现在了前方树上。

    “颜冲你这小子竟然不回我的信息，要死我也得拉你下水啊！”

    颜冲只能眼睁睁地看着汤姆爬到了自己的身边。

    “颜冲，别躲了，我知道是你。”汤姆冲着旁边的空气说道，颜冲撤掉了隐身术，无语地看着汤姆。

    然而片刻后，一颗体积足有一立方米的巨石呼啸着朝着树干飞来。

    “轰！”

    树干的底部瞬间就被巨石撞碎了，整棵树失去了支撑，开始倾倒。颜冲在空中翻了个跟头，稳稳地落到了地上。

    “我说，你到底做什么天怒人怨的事情，让她们这样追你。”颜冲向着汤姆问道。

    汤姆耸了耸肩，没有解释什么。

    他实在是心累，就在追逐的路上，海伦她们还误伤了一位躲在旁边的学员，导致了又淘汰一名。

    追过来后，看见颜冲和汤姆站在一起，海伦和安娜也停了下来。

    “你们俩是一伙的？”海伦迟疑地问道。

    “嗯哼，必须的，咱们休战吧。”汤姆抢先回答道。

    颜冲还没来得及说些什么，海伦便恨恨地看了两人一眼，对着安娜说道：“我们走，今天这事我记下了！”

    随后就快步离去了。

    颜冲感觉有些不对，连忙问向汤姆：“到底什么情况，你给我说清楚。”

    “嘿嘿，晚上请你喝酒，到时候再说。”汤姆摸了摸鼻子，敷衍地说道。

