    想着这儿，叶凡的眼睛咪了起来。

    潘兆的准确实力在平城还是算相当厉害的，有一头黄金九星的怒吼雄狮，如果不是在兽潮里牺牲，甚至可能在未来突破到永恒级。

    这小小的平城，有人能打压住这样的一个御兽师？

    “有点意思了。”叶凡扬了扬眉头，台上，潘兆却是看着，眼神冰冷，道：

    “诸位，来到这里，成为御兽师的一分子，不是你们的第一次成功。”

    “而是你们的第一次失败！”

    声音落下，许多人脸色都是一变，潘兆却是冷哼一声，“知道为什么吗？”

    “天赋！D级的御兽天赋注定你们要低人一等！在同级里，其他的御兽师甚至什么都不用做，他们的御兽就要强出你们一大截！”

    “你们得不到最好的资源，别看那些普通人似乎对你们羡慕不已，在御兽师的世界，没有人看好你们！上面叫你们班什么吗？叫废物班，一群废物组成的班级！”

    “知道你们昨天选的御兽吗？知道上面给了卓越班英才班什么品级的御兽吗？精英品级，是能成长到白银甚至黄金的御兽！”

    这几句话从潘兆的嘴里说出，教室里，有些哗然之声。

    精英品级，那种御兽动辄都是几十万上百万，有了一只，只要好好培养，未来进入白银级没有太大的难度。

    白银级，相当于是拿到了一张大学的门票了……

    这样的话让不少人受到了打击，一些人有些不忿，其中，坐在第一排的一个模样清秀的女孩儿站了起来，“老师，天赋决定一切的话，那我们还来学校干嘛？”

    “问得好。”潘兆应声，看着那女孩儿，发声问道：“你叫什么名字？”

    “马晓雪。”女孩儿回答。

    “马晓雪，我记住你的名字了。”潘兆点头，用手敲了敲桌子，环视了一圈在场的重人，“我现在要讲的，就是你们这三年能做的。”

    “首先，接下来的每一个月我都会带你们进入学校附属的微茫秘境去历练一次。”

    秘境！听到这话，刚刚表情失落的众人都一下子有些激动了起来。

    他们可不像叶凡有着那么大的见识，秘境对于他们来说，哪怕最低级的微茫秘境的东西，也是极珍贵的！

    “都很想去吧。”

    扫了一眼众人的反应，潘兆点了点头，“只不过，名额有限，上面只给了我十个名额。”

    “你们想要去秘境，就必须让我满意，每个月十号会进行一次月考，御兽决斗，决斗产出的前十名才有资格进入这个秘境。”

    “这个月已经是2号了，也就是说，8天以后，你们就会进行第一次月考，第一次进秘境。”

    这话一出，众人议论纷纷，言语之间，充满了激动。

    “安静！”潘兆再一次发声，这一次，很多人都乖乖的闭上了嘴。

    “是不是又得意起来了，觉得有了进入秘境的资格，你们很快就能反超别人？”潘兆看着在场有些得意忘形的学生们，眼神里再一次冷冽了起来，“不妨再告诉你们一件事，这秘境，对于卓越班英才班的人来说，每个月能进两次，而且不限名额！”

    声音落下，又是一盆冷水扑了下来，潘兆继续道：“就这十个名额，还是我朝上面要来的，不然就凭你们这群毫不被看好的D级，连进去的资格都没有。”

    “你们这三年能做的，就是给我好好的练，拿下秘境的进入资格，一个月进去一次，要比的上那些人两次的收获！”

    “只有这样，你们才有机会逆袭，才有机会告诉别人，你们不是废物！”

    “能做到吗？”

    潘兆的声音落下，在场的学生们有些面面相觑，只有几人小声的喊了一句能。

    “能！”而一片沉默中，反而是李胖子大声喊了一句，这让潘兆也多看了他一眼，不过目光却是在一直没有说话的叶凡身上飘过。

    最终，潘兆没有说话，只是摇了摇头，紧接着，收起了桌子上的书。

    “我知道你们现在没有信心说这句能，但这个问题我每周都会问你们一遍。”

    “我不希望，你们三年后要毕业的时候，依旧是这样毫无底气的回答。”

    “好了，去训练你们的御兽吧，我会去看你们的训练，有什么问题来问我，有事情也来找我。”

    “去吧。”

    声音落下，学生们都向着教室外走去，这就是御兽高中的日常，除了一周一次的例行检查，其他时候，老师一般都不会管你。

    当然，这是普通人，若是那些天赋出众的，会有顶级的老师为你授道解惑，也会有人专门带着你去秘境试炼，全程保护你的安全。

    天才，注定是和普通人不同的，但普通人，不是不能逆袭天才，这就是潘兆给他们上的第一课。

    教室里，叶凡也站了起来，正要向着外面走去，李胖子连忙问道：“叶凡，你不去训练御兽吗？”

    “要去。”叶凡回答，看了一眼胖子，摇头道：“只不过，我觉得最好的御兽训练，是战斗。”

    “战斗？”听到这话，李胖子愣了愣，“去哪里战斗？”

    “城北，银月森林。”叶凡平静开口。

    而听到这话，胖子大惊失色，“银月森林？那里凶猛的御兽太多了，据说甚至还有黄金以上的御兽！去那里会死人的！”

    “那是银月森林的核心地带，外围大多数都是黑铁级的御兽。”叶凡摇了摇头，“要不一起？”

    “这……”李胖子犹豫，想着那些关于银月森林的传说，心里有些害怕，可当看到叶凡平静的眼神时，他咬了咬牙，狠狠点头。

    “去！”

    “这不就对了。”叶凡脸上露出了笑意，对着胖子招了招手，率先向着校门口走去。

    教室里，一直坐在座位上的潘兆抬起了头，看着门口的方向，露出了一抹疑惑的表情。

    “这叶凡，我还以为他测出D级就消沉了，没想到这么大胆子？两个刚刚有御兽的小子也敢去御兽森林？”

    说着，潘兆摇了摇头，“不知者无畏，让他们去吃点亏就知道厉害了，真以为那森林里的野生御兽，都像是平时看到的那么温顺吗……”

    说了一句，潘兆看向了窗外，那里，是许多学生带着御兽训练的场景。

    不知想到了什么，潘兆眼中渐渐地露出了一抹不甘。

    “我的成绩是因为我带的学生苗子好，带普通班就一定教不出个人物？三年后高考的时候，我要狠狠的打你们这群人的脸！看到时候你们还有什么好说的！”

    在潘兆还在教室里的时候，另一边，叶凡和胖子出了校门，刚一出门，校门口，几个人就围了上来。

    “完了，肯定是邓力找来堵我们的。”看到这一幕，李胖子后知后觉，拉着叶凡就要往里缩。

    可拉了几下，叶凡纹丝不动，李胖子正有些急，叶凡却是摇了摇头。

    “你就是叫叶凡的啊？”对面，带头的一个瘦削男子看着慌张的胖子，目光移向了怡然不动的叶凡。

    “嗯。”叶凡点头，看着眼前的几人，眼睛咪了起来。

    “那就好。”瘦削男子点头，随即态度一百八十度大转弯，对着后面的人道：“快叫凡哥好。”

    “凡哥好！”在场的几个人齐齐出声，这一下，给李胖子整蒙了。

    这不是来找茬的吗，怎么还整出凡哥好了？

    想到这儿，李胖子看了一眼依旧没有任何反应的叶凡，不禁猜想了起来。

    自己这发小，难道也去混帮会了？

    “谁叫你们来的。”正胖子疑惑时，叶凡却是突然发声了，表情看起来似乎十分不悦。

    “别告诉我，是马大飞让你们来的。”

