    人潮之中，停止的两队人显得十分突兀。

    左右行走的官员纷纷投来了好奇的目光。

    但无人逗留，金銮殿前，多说一句话都是给自己惹麻烦。

    当中的两队人对峙着，只见那东瀛人目露凶光，伸手就要去拿晴儿手里的巨鹿剑。

    白宋拦在晴儿身前，将其护在身后。

    白宋身边的公公吓了一跳，头上是金銮殿，何时见过这般不懂规矩的人？

    竟然敢公然动手了！

    公公上前一步，呵斥：“好大的胆子，不知道这是哪儿？”

    长孙无忌也上前阻拦：“山本殿下，可使不得。”

    高个儿的山本，还算隐忍，强压着愤怒停了下来。

    但那侏儒的小子可就不那么好平静了，不管上来阻拦的公公，拽着他的手往外一拉，直接被公公甩到了四五米之外，重重地摔在了地上。

    “哎哟！”

    一声痛呼。

    周围的官员全都停住了。

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信有人敢公然对公公动粗。

    这要是没个合理的解释，事情可大可小。

    气氛瞬间凝重起来，公公倒在地上，哭嚎着：“来人呐，反了天了！”

    一队禁军从皇宫入口匆匆赶来，将中间几人围住。

    那山本似是没想过什么规矩，对周围禁军视若不顾，继续朝着白宋扑了过去。

    白宋冷笑一声，正要动手时，对方好像突然想起了白宋的手段，多了分心虚，又缩了回来。

    后面的高个微微皱眉，似乎对自家兄弟的表现有些失望。

    “公公，到底什么情况？”

    禁军首领问道。

    “快，快把这些胆大妄为的异族给抓起来！”

    首领一听，立即动手。

    这时候，长孙无忌站了出来。

    “长孙大人。”首领恭敬地行礼。

    “都退下，不过是一场误会。”

    说着，长孙无忌过去亲自将公公搀扶起来，又在其耳边小声说了些什么。

    公公脸上多有不悦，但似乎也不再追究了，尖锐的声音说着：“这里是皇宫，在皇宫里面动手的，不管什么原因，一律五十大板，这是规矩！弄不好，你们所有人都要掉脑袋。念在你们是外宾，不懂咱们大唐的规矩，今儿就咱不追究了。”

    “那柄剑是我们使团的东西，昨夜使团失窃，丢失了宝剑！现在这柄剑在他们手中，昨夜行窃之人就是他们！”高个指着白宋。

    长孙无忌皱眉看着白宋：“白宋，这到底怎么回事？”

    晴儿见此情形显得的有些心虚，白宋给了她一个安定的眼神，回头问长孙无忌：“大人，凡事都讲究个证据，不能单凭一些人的一面之词吧？况且这些人还是咱们都不了解的外族，他们说这剑是他们的就是他们的？请问有什么证据？”

    山本一听，瞬间炸毛：“此剑是我们从东瀛带来的，刚到大唐就被人偷走，前几日是我们的人带了回来，还说这小子从中出力，我们把他当朋友。没想到你们大唐的人如此卑鄙狡猾，刚把剑交还，转手又给偷走了。”

    长孙无忌听得直皱眉，这件事有些复杂，难以用一句话表达清楚。

    长孙无忌一脸懵逼，看着白宋，想听听他的解释。

    白宋一副无奈耸肩的模样，作出苦笑之态：“大人，您明白他在说什么？”

    长孙无忌眉头皱得更紧，又看向山本。

    山本解释不清楚，急得满头大汗，本身汉语就不好，情急之下说得更加云里雾里，说道后面又夹杂着鸟语，听得周围官员都笑了起来。

    “卑鄙，无耻的汉人！”山本气喘吁吁，最后无奈挤出了这样一句话。

    白宋笑了笑，对长孙无忌拱手：“不管他们有什么证据，但这柄剑是何物？只要稍作研究就知道！此乃巨鹿剑，墨家巨子的信物，传承千年，天下尽知。墨家的信物什么时候变成了东瀛的东西？难不成墨家是东瀛人？”

    “这是巨鹿剑？！”长孙无忌惊讶看了看晴儿手中的剑。

    白宋顺势指着晴儿：“此乃墨家小姐，特此入宫献上巨鹿剑，以表忠心！巨鹿剑本就属于墨家，由墨家小姐带着进宫合情合理。我想请问几位异族访客，你说我偷了你们的东西，那你们何时将巨鹿剑偷盗去了东瀛的？不管巨鹿剑是否来自东瀛，此间回归墨家，那就是物归原主。墨家先给皇上，这是天下归心！”

    好一个天下归心。

    这话传出去，皇上应该龙颜大悦吧？

    长孙无忌上下打量着白宋，这小子半年不见，脸面上没有什么变化，还是那么俊俏，但这骨子里的劲儿似乎跟以前不同了。

    长孙无忌调查过这小子，除了这小子的本事，更多了解的是他的心性。

    毕竟这是个可能在未来搅动朝堂的新星。

    以前的白宋，长孙无忌不认为他会说出这样光面堂皇的话。

    现在的白宋，感觉是更适合当官了。

    “我不管此人有什么理由和借口，巨鹿剑是我们带来的，如果大唐朝廷不能给咱们一个说法，事情不会轻易结束。”高个山本终于忍不住开口了。

    长孙无忌笑着说：“山本殿下，您有您的理由，但您也拿不出证据。这件事呢，我看不要过于较真。既然这剑已经是要献给皇上的，从此刻起就已经是皇上的东西。殿下不会还想让我们皇上把东西交给你们吧？”

    对方一听，眉头紧皱，狠狠地看着白宋。

    回想昨夜发生的一切，他才后知后觉。

    难怪这小子要假装中毒，原来是将计就计。

    要不是自己这个不成器的弟弟，带着自己的人出来寻人私仇，他们也不会在芙蓉园中疏于防范。

    白宋没有理会对方的眼神，回头看了看公公：“公公，皇上不会等久了吧？”

    公公反应过来：“对对对，不能让皇上等着！”

    说着，带着白宋绕过面前几人朝着西内苑去。

    山本一看，有些急了，指着白宋还要去阻拦，被兄长一把抓住狠狠地瞪了一眼。

    “此事是你的责任，如果敢再惹麻烦，小心我不顾兄弟之情。”

