
　　“格局小了？”

　　贝尔被龙傲天这话说的有些摸不着头脑。

　　我不就天天待在庄园里侍弄花草嘛，但我还天天关注着萨尔塔的情况啊，怎么就格局小了呢？

　　贝尔一脸疑惑的看着龙傲天，却不知自己已经一步步的迈入了龙傲天的陷阱之中。

　　“我愚蠢的弟弟啊！你的眼睛只能看到这个世界的存在！”

　　“却不知其实在这个世界之外，还有更加广阔的存在！”

　　“我们这个世界所谓的神明，在其他世界的强者眼里看来，也不过是蝼蚁罢了。”

　　龙傲天说着从游戏商城里购买了几件道具，在贝尔面前一一展现。

　　这些道具吧，都是那种没有什么卵用，但看上去特别酷炫的那种。

　　把贝尔这个没怎么见过世面的乡巴佬唬的一愣一愣的。

　　即便是王晖站在虚空之中也不得不感叹龙傲天这厮的演技还是可以的。

　　将一个受到这个世界之外的强大神明眷顾，了解了外界的强大并想要带着自己的弟弟一起发迹的乡巴佬演绎的淋漓尽致。

　　经受过现实世界无数影视作品轰炸的龙傲天随便找了个类似的剧情的电视剧，就把里面的台词给套用到了自己身上。

　　“弟弟啊，恶魔之神不仅帮我恢复了实力，还赐予了我传教神使的身份！”

　　“只要我们替恶魔之神在这个世界传播他的威名，让更多的人类信仰与他，我们便能够获得恶魔之神更多的恩赐！”

　　“弟弟啊！难道你不想回到萨尔塔，去将那通天塔推到！将那云巅之城抢走吗！”

　　龙傲天用了一个很重要的词——“我们”。

　　这样的话术天然的就将贝尔和他划分到了同一个阵营之中。

　　然后他还将摩多记忆之中贝尔和自己被驱离萨尔塔时贝尔说的那句气话给翻了出来。

　　原本的气话，现在在龙傲天的口中却成了非常有希望的事情。

　　这让贝尔不得不瞪大了眼睛，眼神中出现了期待的神色。

　　龙傲天见状微微一笑，继续蛊惑道。

　　“贝尔我亲爱的弟弟啊！来吧！投入恶魔之神的怀抱！”

　　“我们兄弟齐心，定能夺回父神的荣耀！”

　　龙傲天口中的父神，便是百年前陨落的杀戮神明中的一位，也是他在陨落之后，将刀锋之神的力量传给了摩多。

　　摩多这厮也是个厉害的人物，在战场上又收获了锐利之神的神格，加上他本身就有的寒霜之神的神格，所以才铸就了他今天拥有三大神格的画面。

　　只是摩多手里有三个神格，却不愿分一个给弟弟贝尔，让他也成为神明拥有更强的实力。

　　由此可见这个摩多原本就对贝尔不是特别上心，两人大抵只是表面兄弟罢了。

　　只是贝尔被摩多的表面兄弟欺骗，一直都当他是自己最亲近也最值得信任的存在。

　　所以当龙傲天开口让贝尔投入恶魔之神的怀抱之时，贝尔只是犹豫了一瞬，便重重点头。

　　“哥，我听你的！”

　　贝尔话音刚落，龙傲天耳边便传来了游戏系统的提示。

　　【恭喜您，尊敬的玩家。】

　　【您已经完成隐藏主线任务——恶魔之神的荣光（一）】

　　【您将获得以下奖励：恶魔之神降临、恶魔之神石像、被神之气息感染的黑暗巨剑！】

　　【恶魔之神降临】：您可以乞求恶魔之神的降临，将等级临时提升至100级，持续三分钟。

　　【恶魔之神石像】：存放在恶魔之神圣堂之中，可以提升该圣堂庇佑范围内所有恶魔之神信徒的实力提升速度。

　　【被神之气息感染的黑暗巨剑】：这是一柄神器，但现在的你并无法解开它全部的力量。

　　50级彩色神器级武器，封印中。

　　属性1：所有伤害+20%

　　属性2：感染——此剑造成的伤口将被恶魔之神的气息感染，无法愈合，无法恢复，直至被感染者投入恶魔之神的怀抱。

　　属性3：？？？

　　属性4：？？？

　　属性5：？？？

　　属性6：？？？

　　属性7：？？？

　　属性8：？？？

　　一件神器，有八个属性不过分吧？

　　虽然其中有六个属性都没有解锁，但光靠着第一条所有伤害加两成的属性，就足以让它超然于所有的金色传说装备之上！

　　这可是百分比加成，也就是说龙傲天本身的攻击越高，用这把剑造成的伤害也就越高！

　　而龙傲天现在是lv.60，是整个第五资料片中等级最高的玩家，没有之一！

　　再加上这柄神器巨剑的加持，龙傲天瞬间就有了屠神的信心！

　　“嘶……这剑……碉堡了！”

　　龙傲天没有丝毫的犹豫，当即把这柄巨剑的属性贴在了游戏论坛之中。

　　这剑并不设计任何秘密，炫耀一下也没有任何问题。

　　甚至反而这剑的存在，要让不少玩家如汤姆猫在想要对龙傲天出手时再三思几回。

　　龙傲天发出这个帖子的同时，王晖也微微一笑，同时发布了一条全服公告。

　　【恭喜玩家“龙傲天”完成隐藏主线任务——恶魔之神的荣光（一），获得大量任务奖励！】

　　【请全体玩家继续努力，争取早日追上玩家“龙傲天”的脚步。】

　　“大量奖励？！”

　　“隐藏主线任务！？”

　　“卧槽！龙哥这是要起飞啊！”

　　世界频道里，瞬间充满了分散在各个城市中的普通玩家们羡慕的发言。

　　龙琮他们听到了这个消息，也当即放下手里的工作，在高管群里@龙傲天道。

　　灵活的胖子：“@龙傲天，卧槽龙哥，你是出门踩狗屎了吗？”

　　龙琮：“怎么说话呢，@龙傲天，我龙哥这波必然是找到了游戏bug，我这就去找策划爸爸把游戏数据回退到进入第五资料片之前！”

　　郑小小：“你们这就是嫉妒！我龙哥才是最招策划爸爸喜欢的亲儿子！你们都得靠边站！龙哥！你在哪儿！我现在就来投靠你！”

　　E往无前：“龙哥，你那大量奖励里，是不是有一把叫做【被神之气息感染的黑暗巨剑】的？能不能借我看看？我就看看，绝对不会用的！”

　　恭喜发财：“我就用用，绝对会还你的！”

　　大王叫我来巡山：“我就用用，绝对会还你的！（caiguai）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十五章 嘶……傲天你起飞了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 