    第1章 意外的降临

    （ps:作者是新人，前面章节较毒。烦请耐心看完，后面会越来越好看的。）

    第一章:意外的降临

    “唔.....”

    林觉只感觉身体像是被大车撞过一样，浑身无力。精神也十分的疲累。灼热的阳光刺痛着他的眼睛，他试图伸手挡住，但浑身都无力提醒他这是不可能的。大脑传来一阵又一阵的绞痛让林觉无法思考任何事。

    不知过了多久，在感觉阳光已经渐渐消失时，林觉才有力气捂着还略显疼痛的头颤颤巍巍的站起来。

    他看了看四周，发觉自己正身处于沙滩上，太阳已然落山，此时的海面显得有些焦躁不安。

    “在待下去会有不好的事发生！”

    这是林觉的本能感觉。

    大脑的疼痛，精神的疲惫让林觉无法集中精力去想更多的事，他只能凭着本能，朝着远离海面的森林方向走去。

    渐渐的，林觉感觉头略微好一些了，不过身体传来的疲惫使他停下步伐，四周并没有可以坐的地方，林觉决定直接躺下。闭上双眼，林觉感觉自己的脑海内有着三种奇怪的记忆。

    一段记忆里，林觉似乎是一位贵族之子，有着天生的＊＊＊能力，是一位强大的＊＊＊。可是记忆的最后的画面仅仅是自己站在一个高台上，俯视下方无数密密麻麻的人群。林觉能感觉到记忆中人群的眼神充满敬意。再之后的记忆就消失了。

    林觉仔细回想自己的能力和职业，但仿佛又什么力量在阻碍着他。那些字眼在他脑海里若隐若现，可就是无法清晰地看清。

    另一段记忆中，林觉是一位居住在名为长空市的地方。是一位普普通通的学生，这个地方最后似乎发生了什么崩坏，最后被一只叫崩坏兽的怪物所杀。

    最后一段记忆中，林觉是居住在一个蔚蓝星球上的普通人，他家境富裕，本身又十分努力。年纪轻轻便获得了很大的成功，创立了一个十分强大的公司。不过一生都不愿结婚，最后将公司传给了自己的养子，因病而死。

    “所以，我到底是谁?”林觉问出了这个哲学问题，三段记忆的存在让林觉陷入了迷茫，第二，三段记忆十分清晰，他能感觉到崩坏兽攻击自己时的无力，也能感觉到立于世界顶流的自豪。

    可第一段记忆十分模糊不清，甚至林觉主动想去回忆时，头会突然像被针狠狠刺了一下的痛。

    “不，不对！”林觉皱着眉头，他能感觉自己还有一段记忆隐藏在记忆深处。

    林觉尝试着回忆，但大脑传来的痛楚让他放弃了这个想法。

    此时夜已深，林觉听到了远方的沙滩上传来可怕的声音，这绝对不是海水拍在沙滩上的声音。

    “吼！”

    在听到声音的一瞬间，林觉突然想到了什么，脱口而出：“海兽！”

    没有任何关于这个词语的记忆，但林觉本能的感觉这个“海兽”很危险。下意识地，林觉开始往更深的地方奔跑。

    “这好像是第一段记忆中出现的词语，它对我产生过很大的影响，所以我才会听到声音的一瞬间本能地说出来它的名字。”林觉判断道。

    “吼！！！”

    又一道震耳欲聋的声音传来，林觉感受到了声音里的愤怒。

    林觉回头看了一眼，遥远的暗夜中，一道庞大的黑影在与另一道同意庞大的黑影争斗着

    即使相隔数里，林觉也能感觉到两道黑影传来的强大气势。不过，林觉有一种很奇怪的感觉，似乎，之前的自己比这更强?

    摇了摇头，林觉继续奔跑着。

    “奇怪，过了这么我竟然不饿?”第二，第三段的常识让林觉又感觉到了不对劲，大脑再次出现了不良反应，这种感觉就像是旋转了数十圈后的混沌和不适。

    林觉强迫自己不去想这么多，当务之急是先找到一个可以休息的地方。

    远方的声音渐渐小了下来，林觉仍在前行着。不知过了多久，林觉走出来森林，来到一片广袤的草原。

    “哗啦哗啦～”

    林觉看向不远处，在微弱的月光下，他能看到前面缓缓流淌的小河。以及不远的小山上的小木屋

    或许实在是累了，林觉并不想再继续走下去了。毕竟前方一望无际的草原让他看不到出路。

    林觉来到小木屋前，推开了门。

    “砰！”

    对，不是“吱～”

    木门过于老旧，林觉仅仅是轻轻一碰，它就倒了。

    小木屋内的设施极其简陋，一张上面没有任何东西的木床，一张木桌，一把木椅子，旁边有一处没有被木头封住的小窗。除此之外没有任何东西。

    “嚓。”

    林觉在进小木屋时踩到了什么。

    低头一看，是一封破旧信，林觉小心翼翼的拿起这封信。

    “获得猎人安德烈的信件。”

    没有任何预兆，一道不带任何感情电子音声音突然出现在林觉脑中，吓了他一跳。

    “我这大脑今天可真不太平。”

    林觉吐槽了一下。

    随后又一道男性的声音在林觉大脑想起“确实”

    林觉：“我...?”

    “小子别紧张，这时你应该失去了记忆，不过你放心，一切都在你的计划中......可能出现了些偏差。”

    “不过不打紧，这或许是一个好事。”

    脑海里，男性的声音陆续传来。

    拿着信封，林觉直接打开。

    “嘿，小子，不好奇我是谁吗?”男性的声音似乎对于他的举动有些意外。

    林觉没有任何地犹豫：“不好奇。”

    “.......”

    “既然你都说在我的计划之中，那我就可以放心了。”林觉拆开信封，发上面是一大段他看不懂的文字。

    男性的声音笑了一声：“还是那么自恋啊。”

    “喂，”林觉在心里说，“你看得懂上面的文字吗？”

    没有任何回应。

    “喂，喂?”

    难道我猜错了?必须要说出来他才能听到?

    这时，男性的声音再度响起。“谁是喂?”

    “......”林觉顿了一下“咳咳，所以你叫什么名字?”

    男性的声音突然激动了起来：“你可以叫我——墨爷。”

    “莫邪?”

    “......有没有人说过你的谐音梗十分无聊?”

    林觉诧异了一下：“你怎么知道的?”

    “呵呵”，墨爷嘲讽地笑了笑，“我还不懂你?”

    “咳咳，那个墨爷，这封信上写了什么?”

    墨爷的语气突然愉悦了起来：“我有说过我看得懂吗？”

    林觉沉默了一下。

    这种欠打的感觉确实有熟悉感。

    “呵，不过也不是就没办法了，你身上还有另一个东西。”

    “这说来话长，不过这个小东西你可以相信，这也在你的计划之中。”

    “你的实力暂时被封印了，我也很快会陷入沉睡，只有等你实力逐渐回来时，我才会醒来。”

    “唯一不在你计划内的便是那个所谓崩坏的介入，不过这可能是一个完美的机会，那个世界我已经了解过了，对你的最终计划会有帮助的。”

    “好了，我得睡了，小子可得努力些啊，我还想早点出来玩呢～”

    “加油吧。”

    墨爷说完后，林觉能感觉大脑突然轻松了许多。

    “我的......计划吗？”

    失去了记忆，不过林觉并不慌张。他明白自己是不会轻易让自己陷入危险的境地，更何况这是他的计划。

    “虽然不知道到底怎么回事，不过，这可真是越来越有意思了。”林觉露出了诡异的笑容。

    (本章完)

