
　　在汉王朱高煦的认知里，整个大明，除了自己父皇，还没有谁可以让他屈服。

　　即便是禁军指挥使，在他年轻气盛的时候，也是说杀就杀。

　　大哥朱高炽贵为太子，更是多次监国。朱高煦针对他的阴谋，也是层出不断，花样翻新，一次次的针对，从未停息过。

　　但这次，听说肖尘带着东厂校尉，将大兴商会的人尽数屠杀之后，搁在平常一定会暴跳如雷，顺手杀几名家丁泄愤的朱高煦，却是丝毫没有发怒的意思。

　　反而有着一种说不出来的心虚，让他惶惶不可终日。

　　他见过睚眦必报之人，可像肖尘这样，天不怕地不怕，再加上个人能力又强大的离谱，朱高煦真的有点害怕了。

　　摸了摸自己的脖子，又透过窗户，看向自己经常虐杀乐安州大牢里人犯的那棵大柳树，苦笑着摇了摇头。

　　此刻，他只希望肖尘心中还有着对皇权，对父皇的敬畏，而放过自己。

　　看着朱高煦的表情，一旁的护卫统领张建明白了对方的无助。

　　虽然汉王一向暴戾，对府中下人更是随意杀害，但对于王府的这些护卫，却是从未出阁。

　　所有人的军饷，是其他卫所的两倍，况且从未拖欠过。

　　拿着双倍的军饷，在这危难时刻，若是不做出来一点什么成绩，还真是愧对自己这一身铠甲，愧对汉王。

　　“殿下放心，那紫衣校尉除非踏着属下的尸体走进来，否则他休想靠近王府半步。”上前一步，张建的眼中充满了决绝。

　　“不用。”朱高煦站了起来，走到张建面前，伸出他那宽大的手掌，拍了拍对方的肩膀。

　　“大兴商会八百余人已经尽数被杀，我不想你们再做无谓的牺牲。做好警戒就好，若是那紫衣校尉来了，随时通知我就好。好赖我也是一名皇子，脖子上的这颗脑袋，摘与不摘，他应该会掂量的。”朱高煦淡淡的道。

　　被父皇驱逐出京城，而今身边也就这三千多名护卫了，以后若真要和太子一较高低，这些人都是冲锋陷阵的猛将，多牺牲一个，他都心疼。

　　“可是殿下，”张建有点焦急的说道，“若是那紫衣校尉被仇恨冲昏了头脑，一意孤行。。。。。。”

　　后面的话，张建没敢说出来。

　　“若是他执意要摘了我的脑袋，父皇自然不会放过他。也就当我成全了大哥，使他继承大统的道路更为顺畅。你们不要做无谓的反抗，就地遣散吧。”朱高煦的语气，似乎是在交代后事一般，有点垂头丧气。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己以前的嚣张跋扈，就因为自己的皇子身份。而今，被驱逐京城，失宠多年，拿什么去面对肖尘这个杀红了眼的洪荒野兽。

　　“殿下，属下有一计，可帮殿下躲过此劫。”身后的谋士莫离，满脸猥琐的凑了上来。

　　“什么计谋，说来听听。”朱高煦头也不回的道。

　　在绝对的实力面前，什么计谋都是枉然。他已经对莫离所谓的计谋，没有多少信心。

　　“三十六计，走为上策。此刻，那紫衣校尉应该已经是满腔怒火的在来乐安州的路上，殿下不妨先行躲避起来。等他一走，我们再从长计议，以雪此番羞辱。”弓着身子，莫离缓缓的说道。

　　朱高煦右手抬起，打断了莫离的进言，斩金截铁的道：“本王自从跟随父皇从军打仗以来，即便是剩下一兵一卒，也没有临阵脱逃一说。虽说大丈夫能屈能伸，但在本王的脑海里，从来没有屈这个字。躲避的这种说辞，你就不要提起了。”

　　“可是，殿下若不躲避，那紫衣校尉来了。。。”

　　“住口，本王说了，这躲避二字，今后不许再提。”朱高煦一声暴喝，打断了莫离的话语。

　　“是。”眼睛翻了几翻，喉咙涌动了几下，莫离生生的将喉咙口的话语咽下了肚子，躬身退了回去。

　　“就算是被父皇驱逐京城，被朝中百官不待见，可本王也是立下赫赫战功的当朝皇子。若是因为一名东厂校尉的到来而躲避起来，以后怎么和太子争夺天下，如何在百官心中重新竖起威信。即便是死，本王也要站着死，绝不做苟且偷生之辈。”

　　朱高煦高亢的声音在大厅里回荡，竟震动的桌上茶碗里的茶水，泛起一层波澜。

　　大厅门外，一名护卫急匆匆跑了进来，跨进门槛，双手抱拳，单膝就跪在了地上。

　　“启禀殿下，乐安州知州李进宏求见！”

　　“李进宏，他来干什么？”朱高煦不禁一怔。

　　“李大人说，朝廷给他发了公文，特此来拜见殿下。”

　　朱高煦低头沉思了一下：“让他进来。”

　　“是。”护卫起身，转身急速离去。

　　看着走出大厅的护卫身影，朱高煦心中疑惑不已。

　　自己的封地虽然在乐安州，但从来不参与乐安的政事。这朝廷来了公文，李进宏急匆匆的来和自己商量，却是为了哪般？

　　再说，自己现在已经是火烧眉毛了，又哪有心情和他讨论政事。

　　莫非，这公文不是朝廷公文，而是父皇的密函？

　　想到此处，朱高煦脸上一喜。似乎是看见救星一般，看着大厅门口，盼望着李进宏的出现。

　　片刻功夫，一身青色官服的李进宏，手中拿着一封信函，急匆匆的来到了大厅门口。

　　看见朱高煦，急忙停下脚步，整理了一下头上的乌纱帽，方才抬腿，跨过了大厅门槛。

　　将官服下摆用右手提起，左腿先跪，紧接着右腿也跪在了地上，放在双手撑地，对着朱高煦叩首。

　　“下官乐安知州李进宏，叩见汉王。”

　　“起来，起来。又不是在外面，王府之内，李大人不必行此大礼。”朱高煦急忙走上前来，双手扶起了李进宏。

　　“谢殿下。”站起身子，李进宏拱手又是一礼。

　　对于朱高炽，李进宏心中也是和莫离一样的畏惧，若不是朝廷指派，他才不愿意到汉王府来。

　　所有的礼仪，他必须做到。这样才能保证自己的人身安全。

　　“大人来到王府，所为何事？”朱高煦面带微笑，一反常态，温和的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第300章 朝廷公文来免费阅读。https://xs.23sk.com 