    记者们都被傅佳彤精湛的演技引导着，想歪了。

    纷纷脑补了一出豪门千金和阔太之间的撕X大戏。

    “傅小姐，到底是怎么回事？请您再多说一些吧！”

    记者们不断地追问着。

    傅佳彤皱着眉头，一副被逼无奈的样子，“这个……事情真的不是你们想的这样，总体来说，我是相信剧组的……”

    她不断说着模棱两可的话。

    对于记者们的各种猜测，既不否认，也不确认。

    傅佳彤看到有的记者已经在拿着笔记录了，眼底不由闪过一丝冷笑。

    洛晨曦从她手里抢走了设计总监的职位，她怎么可能让那贱人这么风光，这么得意？！

    别看现在洛晨曦风光无限。

    但是，被捧得越高的人，摔得就会越重！

    早晚有这一天！

    ……

    跑车里，洛晨曦已经被穆大少逼到了角落里。

    背脊贴到了冰冷的车窗上。

    面对着眼前神色冷峻的男人，她缩了缩脖子，“老公，刚才真的……真的是一个意外……我是差点摔跤了，盛总才会扶我的……绝对不是故意……喂，你在干嘛！！”

    洛晨曦的辩白刚说到一半，忽然惊叫起来。

    她的大腿上传来一阵灼热的感觉。

    男人的大手不知道什么时候，抓住了她纤细的小腿，然后一路向上，掀开了她的裙摆……

    洛晨曦的小脸一下子泛上了红晕，赶紧手忙脚乱地想要按住穆大少作怪的手。

    可是，穆亦辰却趁着她抢救裙摆的瞬间，勾住她的膝弯往后一拖……

    洛晨曦的身体向后倒下，摔在了真皮座椅上。

    男人强健结实的躯体，立即压覆上来。

    洛晨曦脸都白了，赶紧抬手去推他，“穆亦辰，你想干嘛？这……这可是在车子里！”

    穆亦辰腾出一只手，抓住了洛晨曦的手腕，身体不仅没有后退，反而更加向前倾。

    冷哼一声：“不是故意的？那为什么你参加电影剧组的选拔，他一个外人会出现？他是不是专程为了你来的？而且，你们面试的地点，还是SL集团！你早上告诉我的，明明不是这个地址。”

    要是早知道盛煜这只烦人的苍蝇会被出现，他才不会让自家小女人来参加什么面试！

    不管她多生气，他都会直接给剧组施压，让他们把总监人选直接定下来。

    洛晨曦额头上的冷汗都冒出来了。

    她发现穆大少的脑瓜子就是好使，记性也好得要命。

    连她吃早饭时随口报给女佣的地址都能记住……

    这难道是……天要亡她？！

    穆亦辰按在她腰间的大手又动了一下，洛晨曦像一只惊弓之鸟，忙不迭地叫了起来，“等……等等！老公，你……你听我解释，我真的没想到盛总会是评委之一，但是，他是严导的好友，原本严导想要他担任这个总监的职务，他会出现在这里，替严导挑人，也……也很正常啊……”

    “正常个头！”穆亦辰看着自家小女人一脸迟钝的样子，不由气结。

    他也是男人，哪会不知道盛煜是有预谋的？