    宇宙深邃无垠。

    唯一的光源，便是奇瑞塔战舰顶端散发的微微紫光。

    最后关头，托尼反而放松下来。

    这样就行了......

    几个呼吸的功夫，核弹终于引爆。

    光芒四射。

    托尼叹了口气，索性闭上眼睛，“贾维斯，晚安。”

    贾维斯沉默片刻。

    【晚安, 先生。】

    本以为托尼.斯塔克传奇的一生会在此落下帷幕。

    没想到，诡异的事情发生了！

    空间冻结。

    时间莫名回溯。

    那枚已经引爆的核弹离奇复原，被一道人影收走。

    【先生。】

    贾维斯提醒道。

    “怎么了贾维斯，我们已经来到地狱了吗？”托尼嘴角勾勒出一抹苦笑。

    【我并不知晓是否有天堂和地狱的存在，但我却可以清晰地捕捉到位于您正前方三米的生命体，他正和你打招呼。】

    托尼：......

    睁开眼睛。

    入目的, 是一张棱角分明、线条硬朗的帅脸。

    那人看上去年纪不大，也就二十出头的样子。

    托尼愣了下。

    随即, 他回过神，低声道：“贾维斯，我需要你尽快分析出这家伙的详细信息。”

    大概三四秒之后，贾维斯回应道。

    【很抱歉，我做不到。】

    【先生，位于您身前的生命体，周围有一种我无法理解的磁场。】

    【根据我们所处的环境来推测，他的身体强度至少是正常人类的一百倍以上。】

    【而且就在刚才，对方展现出了一种类似于魔法的手段。】

    【先生，请您小心。】

    托尼越听越心惊。

    敢情之前那些侵略曼哈顿岛的外星人都只是开胃菜，正餐在这儿呢。

    深吸口气。

    他咬咬牙，“贾维斯，以MARK7现有的能量储备，足够我们打出多少次激光炮？”

    【零次, 先生, 我们的能量已不足以我们返回地球, 就更别说是发射激光炮了。】贾维斯语气如常。

    托尼扯扯嘴角。

    好吧。

    关于这一点, 他早有预料。

    就在这时, 那个外表看上去十分像地球人的黑发青年飞过来。

    托尼顿时提起十二万分警惕。

    “我说, 你怎么在这儿？”黑发青年一脸不解地开口。

    托尼懵了。

    我怎么在这儿？

    为了那些无辜的平民，我，亿万富翁托尼.斯塔克，选择了自我牺牲，你说我为什么在这儿！

    不过......

    这家伙居然会英语？

    “你是谁？”托尼问。

    “我么，我是乔恩，乔恩.乔斯达。”

    黑发青年自我介绍道。

    沉吟片刻，他补充了句，“畅游于无限时空的星界游神。”

    「星界游神」

    又一个‘神’？

    等等。

    我为什么要说‘又’。

    托尼脑海中闪过某金发肌肉男的身影。

    正想说些什么。

    自称‘星界游神’的乔恩.乔斯达摆摆手，“好了，现在不是说话的时候。”

    诚然。

    奇瑞塔大军还在远处虎视眈眈。

    托尼张了张嘴，只得暂时压下心中的疑惑。

    乔恩笑道：“虽然和我记忆中的不太一样，但相遇即是缘份。

    远道而来，也没带什么礼物，就顺手帮你解决掉那些家伙吧。”

    说着，他指指那边的奇瑞塔人大军。

    托尼：？？？

    ‘顺手解决’

    兄弟。

    饭可以乱吃，话可不能乱讲。

    险些将复仇者联盟团灭的外星人军团，到了你那儿，就变成随手可灭的阿猫阿狗了？

    ‘钢铁侠’本能地有些不信。

    不过。

    接下来发生的一切，彻底改变了他的认知。

    只见一只身长数千米的巨兽凭空出现。

    张嘴一吐。

    蔚蓝色的原子吐息于广袤的星空中无限延伸。

    轰！

    轰！

    轰！

    奇瑞塔人的战舰群顿遭重创。

    拍拍托尼的肩甲, 乔恩笑了笑，“我家宠物，很可爱吧。”

    “呵呵......”托尼干笑。

    那只变异蜥蜴一样的怪兽，如果放在地球上，毫无疑问就是移动的天灾！

    怎么看，都和可爱挂不上吧。

    想到这儿，他深吸口气。

    心中越发不安了。

    正面战场，被乔恩精心饲养的哥斯拉还在奇瑞塔人的战舰群中肆虐。

    虽然和庞大的外星舰队比起来，它这只‘怪兽之王’渺小的和蚂蚁一样，但是架不住它攻高血厚啊。

    吞噬了‘帝王级噬极兽’，刚刚又生嚼了一颗核弹。

    哥斯拉简直爽到飞起。

    不仅如此。

    奇瑞塔人的能量武器打在它身上，也是纯纯的刮痧+充电。

    举个例子，现在的哥斯拉就像十八级六神装的暗裔剑魔，对面的奇瑞塔人就像是无穷无尽的跑车兵。

    连番酣战，剑魔的血都换过几轮了，那些跑车兵也破不了防......

    简而言之，奇瑞塔人节节败退，颓势尽显。

    乔恩看准机会，直接开启「时空之门」，召出数之不尽的‘玛纳之花’。

    ‘玛纳之花’迅速扎根，抽枝，开花。

    孕育出潮水般的噬极兽。

    兽群席卷。

    奇瑞塔人的舰队终于崩溃了。

    托尼呆呆地看着眼前的一切，向来才思敏捷的他完全失去了思考的能力。

    战争？

    不。

    这是一场不费吹灰之力的屠杀！

    足以威胁地球的危机在这个自称‘星界游神’的神秘存在眼中，恐怕只是茶余饭后的消遣。

    宠物......

    呵呵。

    只是宠物，就打败了不可一世的外星人舰队。

    那么他本人呢？

    乔恩.乔斯达本人，又身具何种神异？！

    托尼轻轻颤抖起来。

    即使决定为曼哈顿岛牺牲自己，这个花花公子、科技巨头也不曾战栗。

    但现在。

    他害怕了。

    当然。

    托尼并不是担心自己。

    而是在担心地球。

    “我可不能当地球的叛徒......”托尼眨眨眼睛，在心中暗暗开口。

    乔恩的感知何其敏锐。

    几乎第一时间发现了托尼的异样，“嗨，你在想什么？”

    托尼不知该如何搭话了。

    迎上那双眸子，他释然一笑，“没什么，我只是在恐惧......没错，恐惧是人类的本能，即使是伟大的托尼.斯塔克也不能例外......”

    人在紧张的时候，大多数都有话痨的毛病。

    乔恩也不打岔，默默听着。

    “地球过于脆弱。”

    “人类过于脆弱。”

    “他们没有做好准备......”

    “世界不需要神明。”

    “完全不需要。”

    “当然，我也不会背叛自己，因为我是托尼.斯塔克！”

    说了好半天，乔恩隐隐听明白了。

    这是，不愿意当带路党、二五仔？

    笑死。

    谁说要侵略地球了。

    乔恩忍不住打断对方的碎碎念，“停停停，就此打住。”

    托尼反应过来，表情讪讪。

    丢人啊。

    自己怎么这么容易就失了分寸？

    这时，乔恩开口道:“设身处地想一想，我很理解你的心情，但你不用担心，我不会对地球做什么的，因为我也是地球人。”

    他指指自己，“难道，我看着不像吗？”

    像，不代表是。

    托尼上下打量着乔恩，没说话。

    乔恩挠挠眉梢，“我说的都是实话，信不信由你。”

    当然不信。

    我就没见过哪个地球人能和你一样......深不可测。

    托尼暗自皱眉。

    突然，乔恩把手放在托尼的肩膀上，“好了，早说过这里不是说话的好地方，我们回地球吧。”

    闻言，托尼大惊。

    不行！

    不可以回地球！

    只是。

    他的想法根本微不足道。

    时空变幻。

    上一秒还在外太空的托尼，下一秒就回到了地球。

    瞬移至某处空旷的街道。

    头顶，明月高悬。

    托尼有些神色恍惚。

    贾维斯提醒道。

    【先生，我们刚才应该进行了某种相位移动，很抱歉，我无法分析其原理。】

    【根据斯塔克公司的卫星定位，我们现在应该处于纽约】

    听到这话，托尼并不怎么惊讶，微微扯了下嘴角。

    最担心的事情还是发生了。

    这个煞星，‘乔恩.乔斯达’，降临了！

    “我说，你在这里还挺受欢迎的嘛。”乔恩扫过四周，饶有兴趣道。

    托尼从自责与懊悔中脱出，顺着乔恩的眼神看去。

    却见周围尽是自己的画像。

    ‘托尼.斯塔克，R.I.P’

    ‘铁人不死，只是凋零’

    ‘向最伟大的英雄致敬’

    ‘真正的纽约守护者’

    ‘谢谢你拯救了曼哈顿岛’

    托尼：......

    不是。

    我还没死呢。

    遗像和花圈都准备好了是吧。

    “这到底是怎么回事？”

    托尼万分不解。

    “时空规则......咳咳，也就是‘天上一天，地下一年’。”乔恩好心地为对方解惑，“虽然你只在外太空待了不到半小时，但那是无数光年之外的空间。”

    顿了顿，他一摊手，“也就是说，在地球上，你应该‘死’了有一段时间了。”

    托尼智商极高，几乎瞬间就理解了乔恩的意思。

    他急了，“贾维斯，快点给‘小辣椒’打个电话......”

    话说一半，他反应过来。

    不对。

    现在不是儿女情长的时候！

    于是，他改口道：“给神盾局打电话，就说有‘大麻烦’来了！”

    ......

    ......

    神盾局局长尼克.弗瑞是被手下硬生生摇醒的。

    从椅子上坐直，这光头佬的脸色那叫一个黑啊。

    “你最好是有要紧事。”他面无表情地盯着希尔特工。

    希尔特工熟知自家BOSS的脾气，也不害怕，压低声音道：“一分钟前，局里接到了斯塔克的电话。”

    “哪个斯塔克？”刚刚还在睡梦中的尼克.弗瑞脑子有点不清醒。

    但很快，他就回过神，一下子站了起来。

    “斯塔克？托尼.斯塔克！”

    “是的。”

    希尔特工面色沉肃，“托尼.斯塔克回来了，而且他说，有个‘大麻烦’和他一起回来了。”

    「大麻烦」！

    尼克.弗瑞的睡意顿时全无。

    “希尔，马上召集所有复仇者！越快越好！”

    十五分钟后。

    神盾局的武装侦察机降落在某个私人机场。

    史蒂夫.罗杰斯等人全副武装地从飞机上走下来。

    下一秒。

    他们傻眼了。

    因为预想中的情况并没有发生。

    非但没有危险。

    气氛反而相当和谐。

    只见失踪半个多月的斯塔克坐在地上，狼吞虎咽地吃着汉堡。

    他身边，还有个黑发青年，不时说着什么。

    史蒂夫等人对视一眼。

    最后，由史蒂夫本人出面，朗声道：“斯塔克？”

    “队长！”

    见到来人，托尼眼神一亮。

    举起手里的汉堡示意道：“要来点儿吗？”

    我们大半夜爬起来，可不是来这儿吃夜宵的。

    史蒂夫握紧了盾牌的带子，没接茬，沉声问道：“斯塔克，见到你真是太好了。

    不过在叙旧之前，我需要你告诉我，你身边的人是谁？”

    “他？他自称「星界游神」乔恩.乔斯达。”托尼仿佛认命般开口，“这家伙很危险，一个人就全灭了那支外星人舰队。”

    危险你还没事儿人似的坐在这儿吃汉堡？

    史蒂夫眼皮微跳。

    战士的本能在疯狂提醒他，那个‘年轻人’相当危险。

    “初次见面，罗杰斯队长，我是乔恩.乔斯达。”乔恩主动起身，向‘美国队长’伸出手。

    史蒂夫犹豫再三，还是和那只手握在了一起。

    沉默数秒，他开口道：“乔斯达，你来地球，究竟为了......”

    “我为‘宇宙魔方’而来，我为‘阿戈摩托之眼’而来。”乔恩一边说，一边竖起手掌上的指头，“总之，我的目的是‘无限宝石’。”

    虽然不明白‘无限宝石’是什么，但‘宇宙魔方’史蒂夫还是比较熟悉的。

    他想了想，如实道：“‘宇宙魔方’已经不在地球上了。”

    “我知道。”乔恩点点头，“所以，我并没有打算在这儿待太久。实际上，我马上就要赶去‘阿斯加德’了。”

    说着，他看向某个无人的地方，“但等我收集到其他‘无限宝石’，我会回来，取走‘阿戈摩托之眼’。”

    风吹过。

    场面一片寂静。

    没有人回话。

    乔恩也不在意。

    他知道，‘至尊法师’古一正和他对视。

    之所以不出手，无非是忌惮他的力量。

    史蒂夫听的云里雾里。

    明明每个单词他都认识。

    但组合到一起......

    托尼咽下最后一口汉堡，耸耸肩，“队长，情况就是这样。

    如你所见，地球迎来了有史以来最大的危机。如果不能妥善处理，我觉得，我们都会死在这家伙手里。”

    害怕吗？

    那确实是害怕。

    惊恐吗？

    那是相当惊恐。

    不过。

    就算再害怕，再惊恐。

    也没什么用。

    与其把精力浪费在无用的情感上，还不如赶紧填饱肚子，回到自己的实验室，研究一套新型战甲。

    托尼都想好名字了。

    就叫Mark8-反‘乔恩’战甲。

