    他们两个正在吹水，这时，风吹风铃在队伍频道展示了一件装备，正是张山刚才在新手村中看到的那件青铜戒指。

    张山大吃一惊：“风铃，这个装备怎么在你这里，那个风云小秘书是帮你买的？你也是风云公会的？那你怎么没跟他们一起组队?”

    张山瞬间化为十万个为什么，也不怪张山吃惊，张山刚看到风铃的时候，她一个人艰难的在那刷小鸡，像个孤儿，怎么也不像是大公会的人呀，还有人专门帮她买装备？张山脑海中无数问号。

    “是呀，我也是风云公会的，我和我哥刚好在一个新手村，再加上小秘书，我们三个人在这个新手村。”风吹风铃脸色平淡，好像在说一件普通的事一样，没任何得意或其它表情。

    “那你怎么不和他们一起组队升级？”

    “我哥要冲等级，我是道士职业，前期没什么作用，帮不上忙，和他们组队，会拉他们的进度。”

    “嘿嘿，你哥是风云公会的哪个？”千里走单骑突然来了一句，可能他认识一些风云天下的人。

    “我哥是风云天下。你以前认识吗？”

    “认识，说出来怕你哥打我，我以前玩游戏的时候抢过他的BOSS，哈哈。”千里走单骑说话中带有点得意，能从大公会手中抢BOSS，也是个能人了。

    “牛逼，不过哥们，你要惨了，小心风云天下在新世界把你追杀到死啊，嘿嘿。“张山调侃到。

    “没事，游戏中抢来抢去的正常。再说，新世界是新的开始，听说以后这个游戏大有发展，甚至还有人说新世界中的游戏币会成为蓝星联盟的第二货币呢。“风吹风铃完全不在意千里走单骑说的，之前抢过她们公会的BOSS。

    “不可能吧，再怎么说也只是个游戏啊，游戏币怎么可能和蓝币相比呢。“张山不敢相信的问道。

    “兄弟，既然风铃美女说可能，那就真有可能，你是不知道他们风云天下公会，联盟十大游戏公会之一，背景很不一般，风云天下也是个神秘人物，反正我只在游戏中见过。不知道他是什么来历，不过来头肯定大得吓人就是。

    不信的话，你问风铃美女，不过她肯定不会告诉我们的，嘿嘿。”千里走单骑说道。看来他也是个游戏八卦党啊，居然还想打听别人现实身份。

    “也没什么呐，就是我们家有点特殊，确实不方便说呢，你们有没有公会的？要不要以后来我们公会呀。”风吹风铃居然邀请他们两个加入风云天下公会。

    张山有点奇怪，要知道，虽然有些游戏公会虽然号称有几万人，甚至几十万人，但那些都是在游戏中建立公会后招募的人员，跟公会并没什么联系的。

    游戏公会的正式成员一般都不多，最多也就几百人，有的公会看起来名气响亮，其实正式成员可能就几十个。

    既然风吹风铃邀请他们加入风云公会，自然不是外围成员，因为外围成员不用邀请，等在游戏中建立公会基地后，随便宣传一下，自然就有人加入进来。

    张山还没理清思路，就听到千里走单骑一脸激动的问道：“风铃美女，我们加入风云，是正式成员吗？我们可都是普通玩家，不会大量氪金的哦。”

    看到他激动的表情，张山有点奇怪，加入公会有什么好的，事情不少，福利没多少。他只想静静的刷怪赚点生活费，他玩新世界是成一项工作，加入别人的公会，老是参加公会活动，那不是会影响他的工作？

    “我暂时不想加入任何公会，我玩新世界，是因为工作没有了，想靠在新世界中刷怪赚点生活费的，并不是为了玩。”

    张山直接拒绝风吹风铃的邀请，并解释了一下，虽然他也想像别人一样，在游戏中潇洒纵横，驰逞天下，然而实力不允许呀，他还得赚钱生活啊。

    听了张山的解释，风吹风铃还没说话，千里走单骑一脸无语的说道：“兄弟，你OUT了，想在游戏中赚钱更要加入公会呀，你一个人刷普通小怪，能换几个钱，累死累活估计也就换个饭钱。加入公会就不一样，跟着公会大佬一起打BOSS，参加各种大活动，随便出点好东西，够你刷一年了。”

    “不是吧？”张山有点蒙。他一直觉得加入公会会影响他以后刷怪赚钱，毕竟公会组织打BOSS或其它活动都会占用大量时间，出了好东西也没他的份。

    这时，风吹风铃也说话了：“六管菩萨，你如果想在游戏中赚钱，那就更要加入实力强大的公会了，不说你一个人刷能不能赚到钱，就算能，那也是小钱。没任何意义，随便找个工作上班都比这强。

    加入我们公会就不一样了，到时大家一起打BOSS，刷副本，出产的物品比刷小怪强多了，你也不用担心公会黑你装备，我们公会从来都是按需ROLL点。如果你生活有困难的话，可以跟我说，我可以赞助你点。”

    张山不知道风吹风铃为什么这么热心邀请他们加入风云天下公会，总不会因为之前带她刷小鸡升级吧？

    没等张山考虑好，千里走单骑就急切的跟风吹风铃说道：“风铃美女，你一定要把这个家伙拉进公会啊，他有九点幸运值，关键还有一个非常BUG的天赋，后期绝对吊到爆炸。”

    张山无语，这家伙那么快就把他卖了。

    “哦，什么天赋？”风吹风铃露出惊讶的表情，九点幸运值据她所知，非常稀少，她们公会目前就没有，最高的还是她自己，幸运值八点，不过她是辅助，打BOSS的时候很难抢到最后一下，也就没法影响物品爆率，实用性不高。

    幸运值还好说，别人幸运值高并不是什么奇怪的事情，新世界中那么多玩家，总会有些幸运儿。但她对千里走单骑说的那个天赋充满好奇，什么样的天赋才能称为BUG般的存在。

    张山也没打算一直隐瞒天赋，迟早别人会猜出来。

    直接把天赋展示在队伍频道中。

    天赋：被动之王（每当杀死怪物，有机率随机获得怪物身上的一个被动技能，机率百万分之一）。

    看到张山展示的天赋，风吹风铃也惊呆了：“居然还有这样的天赋，这个天赋确实很强大啊。不过我认为，你通过天赋所获得的被动技能，发挥的效果肯定和怪物本身的有很大差距，就像我们的技能要升级一样，怪物身上的技能可能是十级，你获得后的技能应该是一级，而且应该是不能再升级的，否则就会严重破坏游戏平衡了，这是不允许存在的。

    当然了，不论从哪个角度看，这都是一个非常强大的天赋，越往后期越强，前途无限。而且新世界的生命力会比所人有想像中还要长，有人说这是一款可以玩一辈子的游戏，反正就是新世界这款游戏肯定能存很长时间，只要你愿意，玩到后期就什么都不用愁了，六管菩萨，好好珍惜你这个角色吧，也许它可以让你再也不用为生活发愁了。“

    风吹风铃的话让张山有些惊讶，风铃的话中有两点，其中一点是说他通过天赋获得的被动技能会比怪物的差，这点张山也想到了，至于获得技能后能不能升级，张山还没想过这个问题，他并不关心这个，因为只要他获得了第一个被动技能的时候自然就会知道。

    风铃话中透露出的另外一个信息就很有意思，她话中说新世界这款游戏会持续很长，甚至可以玩一辈子。不知道风吹风铃是自己猜测的，还是真的有什么内幕？要知道一款游戏的生命周期是有限的，长的七八年了不起，短的一两年就没人玩了。

    千里走单骑说她们背景不简单，知道一些内幕也是有可能的，不过这些不方便直接问。

    看来风吹风铃应该对新世界这款游戏非常了解，张山想到关于被动之王天赋的另外一个问题，问向风吹风铃：“风铃，你说我通过天赋获得技能要不要消耗技能点的？”

    风吹风铃点点头道：“看来你也想到这个问题了，我觉得是不用消耗技能点，因为天赋描述中说的是“获得”，所以应该不用技能点，还有既然可能不能再用技能点升级技能，那获得技能的时候也应该不要技能点，这是一个关于技能点机制的问题。不过为了保险起见，你在获得第一个技能之前，尽量留一个技能点，到时自然就知道了。”

    千里走单骑忌妒的说道：“不是吧，连技能点都不用消耗吗，那不是真的白给技能？”

    “那也没什么，六管菩萨因为这个天赋，也就比别人少了其它的，就像别人的回血回魔加强攻击力等等天赋，他没有，在他没有获得技能前，天然比别人弱一些。”风吹风铃解释道。

    “就是，要不是和千里走单骑组队，我现在还在杀小鸡。”张山忍不住吐槽。

    “那你们要不要加入我们风云公会？”风吹风铃再次邀请。

    “要签合约吗？”张山还是有点不放心，虽然他也觉得加入风云公会没什么问题，但他还是要问一下。

    “我们公会成员不签合约，也不发工资，大家志同道合聚在一起玩游戏，合则聚，不合则走，没有任何约束，当然也没有任何福利，就看各自在游戏中的能力和运气了。”

    “那好的，我加入。”

    “等下我跟我哥说一下。另外，把你们的通讯号告诉我一下，等下我把你们拉到公会群里。”

