    丛夏只觉身体一麻,一股激痛瞬间流过全身,接着他就觉得整个人都没有知觉了,他的四肢、手指全都不是自己的了,他就像被施了定身咒,全身上下,就连眼皮、舌头都动不了，只有大脑还在运转。眼看着五色石继续不知疲倦地吸收能量，他觉得比起之前经历的,这种没有知觉的感觉反而是一种享受,起码在最初的痛击过后，他就感觉不到疼了。

    只是,看着其他人惊恐的眼神，他觉得自己的身体一定发生了什么糟糕的变化,可是他无法转动脖子，他看不到。无所谓了，只要人还活着，什么损伤都能修复，只要他能活下去！

    五色石终于将金能量吸收完毕，丛夏瞬间从那种僵硬的状态中脱离了出来，剧痛马上袭来，他有种全身的毛孔都在往外渗血的错觉，同时，鼻子里闻到了一股焦臭味儿，他低下僵硬的脖子一看，自己四肢的皮肤已经碳化了，黑乎乎的焦裂了一片，看上去极其可怖。丛夏觉得姚潜江说的很对，他变了很多，至少他现在没有晕过去，无论是因为疼的还是吓的。

    这四年来遭遇过的所有疼痛，都比不上今天一天的多，经历过这些还活着，丛夏终于有了自己是非人类的真实感，不过，这不是什么值得自豪的事儿，至少用这种方式来证明，是任何人都不愿意承受的。

    与此同时，丛夏体会到了一股前所有为的使命感。一直以来，有很多人说如果能够结束这场灾难，那么一定是依靠他和五色石的力量，他被科学院塑造成救世主之一，被迫委以重任。可他当了二十多年平凡人的心一直难以转换过来，潜意识里，他一直在拒绝承担这么重的责任，可是现实逼迫他不断地抗争在所有战斗的最前线，他就在这种矛盾中时而迷茫、时而清醒，而今天经历的一切，让他格外清晰地意识到自己的使命，也让他格外坚定自己必须坚持到最后。

    丛夏用能量修复着炭化的皮肤，细胞再生的过程同样伴随着剧烈的疼痛，丛夏已经不敢去看成天壁的眼睛，如果两个人的位置调换一下，他看到成天壁受重伤……那心情他实在是不愿意想象。

    这一次，他没能完全修复四肢，因为他感觉得到，自己的能量核和五色石之间的融合已经出现了裂缝，随着时间的推移，五色石对他的保护能量会越来越弱，他的危险性就越大，他不敢再浪费时间，要求姚潜江和吴悠马上进行最后一次的能量攻击。

    姚潜江站在他面前，不忍地闭上了眼睛，迟迟动不了手，丛夏的样子，已经相当狼狈，能不能受得住这最后一击，谁也没有把握。

    丛夏颤声道：“郡王，别浪费时间了，我能撑得住。”

    吴悠一把抓起姚潜江的手，果决道：“我来操控能量。”

    丛夏握紧了五色石，咬紧牙关，看着那冒着寒气的水能量从俩人身体里迸发出来，眨眼间就冲向了自己。

    彻骨的寒气瞬间侵袭丛夏全身，他这辈子从来没试过这样的寒冷，好像身体的血液都被冻成了冰，皮肤像被亿万根细针刺穿一般，泛起无边地痛。他的身体覆上了一层薄冰，头发、睫毛上沾满白霜，五色石对他的保护每况愈下，到了这最后的一次攻击，防护作用不如最初时的一半，丛夏的身体承担了难以想象的能量重荷，整个人都处于垂死的边缘。

    此时，大部分得人都不能动弹，成天壁最先恢复了一点体力，他想从地上爬起来，从支撑不起身体，他嘶哑地叫了一声，“丛夏……”

    丛夏死死咬着嘴唇，他的皮肤出现多处皲裂，血丝一渗出皮肤，就被冻成了冰，众人眼睁睁地看着丛夏苍白的皮肤出现道道触目惊心地血痕，就像有把隐形的刀在他身上劈砍一般，一道、一道、又一道，直到他满身伤口。

    成天壁无力地吼道：“停下！”

    此时的姚潜江和吴悠已经停不下来，五色石开始自主地吸收他们的能量。

    丛夏虽然身体已经无法动弹，但是意识还在，他以最快地速度修复着自己要害处的伤，他知道自己现在命悬一线，五色石的吸收至少还要一两分钟才能结束，而他现在每支撑一秒钟，都需要极大的能量消耗，他的能量核和五色石的联系越来越微弱了，一旦那股联系断裂，他会被瞬间冻成冰雕，他一定要撑住，只要能保住内脏和大脑，他就有机会活下来！

    丛夏第一次感到如此孤独，因为这是他一个人的战斗，但他也是第一次感到自己如此英勇，他承受的痛苦越多，他就越是想活下来。他想起柳丰羽的话，他有那么多重要的人等着他，他要和成天壁一起回去！

    丛夏的能量核再次爆发出庞大的能量，侵蚀他身体的寒冰被那股能量逼退了一些，寒武能量和水能量在丛夏身上展开了一场惊心动魄的争斗，丛夏在承受巨大疼痛的同时，疯狂地修补自己的身体，抗拒水能量的攻击，水能量被五色石快速吸收着，这场拉锯战持续了一分多钟，丛夏身上已经找不到完好的皮肤，极寒的低温将他折磨得只剩下一口气。

    成天壁眼里满是绝望，不知道什么时候落下的眼泪，在低温的影响下冻结在了脸上。

    寒冰终于冲破皮肤的抵挡，眼看就要入侵内脏，丛夏知道自己快完了。

    一切就在这时候结束吗？他不甘心啊，他想活下去，所有为了这一刻流血拼命的变异人也想活下去，他们渴望在灾难结束后重建家园，渴望能重新获得安全和温饱，即使他们不容于寒武意识，他们也是这个星球的一份子，即使他们只是远古神众棋局里的弃子，他们也不想束手就擒。

    他们没有被放弃，他们也从来没放弃自己，他丛夏，不能在这一刻功亏一篑！

    丛夏模糊的双眼，仿佛看到傀儡玉发出了微光，他知道五色石正在吸收姚潜江和吴悠体内的基因源能量，而傀儡玉感受到它缺失的那一块儿了，这是最后时刻了，他要撑下去，他要活下去，他一定……要活下去！

    五色石再次发出剧烈的强光，丛夏的视线里什么都看不到了，整个世界仿佛都消失了，他不知道自己是不是已经死了，因为他什么都感觉不到了，痛苦、温度、光线，什么都没有了，他大概真的……死了吧……

    天壁……

    丛夏缓缓睁开眼睛，他一时无法适应头顶的光线，恍然间不知道自己身在何处，大脑里一片空白。突然，成天壁疲倦的脸出现在他视线里，成天壁说着什么，他却听不见，但从口型可以看出是在叫他的名字，他张了张嘴，却发不出声音，他发现自己感觉不到自己的身体了，除了眼珠子能动，其他的肢体好像都消失了，他听不见外界的声音，甚至感觉不到身子底下垫着什么东西，他就像只剩下灵魂一般，身体“消失”了。

    他急了。自己还活着吗？还是只剩下一缕孤魂，飘回了成天壁身边？看着成天壁焦急的神色，他拼命想说话，却就是发不出声音。

    成天壁被推开了，他看到了黛奎琳明艳动人的脸，黛奎琳掌心聚起绿色的木能量，覆盖在了他耳朵和喉咙上。

    丛夏感觉一股冰凉的液体流过耳朵和咽喉，耳朵和喉咙跟被刀生生刮过一般痛，但随着那木能量的修复，那种痛楚在逐渐减轻，渐渐地，他能听到外界的动静了，喉咙里发出了一个音节，他也能感觉到声带的震动了。

    黛奎琳拍了拍他的脸，“你不用急着说话，你现在全身到处是伤，我修复能力没有你好，花了一天时间只保住了你的内脏，等你恢复过来了，你自己修复身体吧。你现在不能动是因为打了麻药，不然你会疼死的。”

    丛夏愣了两秒，眼眶突然一热，用沙哑得不像人类的动静说：“天……天壁。”

    成天壁轻轻抚摸着他的头发，眼神中满是隐痛。

    “天壁……成功了吗？”

    成天壁手指微微一顿，俯□，冰凉的嘴唇贴了贴他的额头，哑声道：“丛夏，你活下来了。”

    丛夏急道：“能量，吸收……成功了吗？”

    “我不知道，你要自己验证，但是对我来说，你活下来就是成功。”

    丛夏难受地看着成天壁。

    成天壁眼圈有些湿润，“无论五色石有没有把基因源能量吸收出来，这都是你最后一次做这件事了，知道吗？”

    丛夏想点头，却发现自己动不了，他勉强眨了眨眼睛，眼泪顺着脸颊流了下来。

    成天壁扭过了脸去。

    帐篷的帘子被一把掀开了，从震中领着一大批人走了进来，全都是丛夏熟悉的面孔。

    从震中扑到他床边，颤声道：“小夏，你醒了。”

    “二叔，怎么样？”

    “我们无法确定，但应该是成功了，我们原来一直检测不到任何能量的五色石，现在撒发出跟傀儡玉及其相似的很强烈的寒武能量，你恢复好了之后，只要把这股能量注入傀儡玉中，我们就能知道能不能封印它了。”

    丛夏呼出口气，感觉心里悬着的大石头还是没有放下，但经历了这一场生死劫，他总觉得他们离胜利的曙光不远了。

    邓逍嚷嚷道：“丛哥什么时候能好啊？这包得跟木乃伊似的。”

    黛奎琳推开他，“别急，人活着就好办。丛夏，我修复速度不够快，你现在能支配能量吗？”

    丛夏感觉了一下，“能，但是很弱。”

    黛奎琳撒了一把丛夏自己制作的蓄能玉符在他旁边，“这些给你，你慢慢吸收，配合我修复四肢。”

    丛夏缓缓吸收起蓄能玉符内的能量，同时，黛奎琳也将木能量注入他体内，当丛夏把能量流通过全身时，他才发现自己受伤有多严重，除了内脏还算完好外，其他地方都是伤，四肢全废了，难怪黛奎琳无法治好他，这么重的伤，就是自己也要修复好久。

    众人不再跟他说话，只是静静守在他身旁，看着他的肢体和皮肤缓慢地再生……

    作者有话要说：老千参加婚礼在高铁上码出这章，由小伙伴天天代发！忍不住想说一句：业界良心……

