    ?周围都有人去。顾沉舟和卫祥锦挑了一个没人的地方,走到顾沉舟进来时看见的那唯一一栋大楼底下，慢吞吞往上走。

    卫祥锦倒真不多做什么,就光跟顾沉舟低声讲话,从这一个方面来说,他今天晚上把顾沉舟带来的举动是很明智的——至少还有个人跟他闲聊打发时间不是？

    顾沉舟一边低声应着一边跟之前一样，四下关注,在走到那栋大楼地下，顾沉舟忽的朝卫祥锦使了一个眼色。

    卫祥锦顺着顾沉舟的目光看去，也顿了一顿：一片漆黑的大楼地下,居然有一个电表的横条在缓缓转动！他默不作声地抽出了枪,打开保险栓,示意顾沉舟也跟着他这样做，同时对身后的两个民警打了个手势。

    民警这时候也看到卫祥锦指着的那个还在转动的电表。

    他们克制着抬头张望的**，抽出手枪，小心谨慎地往楼梯上走。

    一层楼梯、两层楼梯、三层楼梯……一道黑影突然出现！

    往上走的一行人吓了一大跳，站在最前边的两个民警不知道是紧张还是其他，大喝一声说道：“站住不许动！双手背在脑后蹲到地上，不然我们开枪了！”

    这道黑影明显瑟缩一下，然后突地反身就跑！

    两个民警也没有像自己说的那样立刻开枪，而是猛地前扑跟黑影搏斗起来，其中一个从左边纵身将黑影扑倒在地上，右边刚好冲上前直接就用用枪托砸中对方的背后和脑袋。

    黑影惨叫一声倒在地上。

    站在最后的卫祥锦这才将手指从扳机的位置稍稍挪开，同时让开位置，让被自己挡在身后的顾沉舟走上前来。

    “过去看看。”卫祥锦说道，朝前走了两步，就抽出手电筒，打开开关照着地上的人的面孔照去。

    片刻照明之后，卫祥锦挥挥手：“你们继续搜查，这个人由我看着——你们两个走一道，安全为上。”

    如果没事还好，但一旦有事，这里的人手确实捉襟见肘，两个民警答应一声，就往三楼的楼道里走去，拿着手枪和手电筒一路走一路搜查，重点还是在刚才那个电表还有转动的房间里。

    民警走后，卫祥锦上前提起被手铐拷好的人，朝顾沉舟问道：

    “记不记得这个人？”

    “你都记得我怎么会不记得？”顾沉舟反问。

    “这还真是凑巧了。”卫祥锦笑道，抓着人的脑袋又给了对方一枪托，将对方脑袋砸破后再一脚将其重新踹倒在地上说，“他.妈.的敢开车撞我！”

    虽然过去了大半年，但不管是顾沉舟还是卫祥锦，对地上的人都不陌生——那是九个月前开车撞卫祥锦的两个司机中的一个。被顾沉舟打了一枪的司机彭有春现在还在牢房里蹲号子，而另外一个司机一直没有找到，没想来到德昌县出了一次任务，竟然意外碰见了这个人。

    “消失了九个月，他怎么会出现在这里……？”等卫祥锦出够了气，顾沉舟才若有所思地出声说。

    “我怎么知道？”卫祥锦压着火气说，他眯眼看了躺在地上呻吟的司机一会，几乎想直接扣动扳机将对方干掉——这倒不是不可能的，如果是他自己带队出任务，竟可以先打死了人再报一个恐怖分子的身份上去，这个身份还真没有冤枉对方！

    这么一想，卫祥锦越想越郁闷，又拿出一个手铐，将人锁在走廊的栏杆上后向外走了几步，从口袋里掏出一根烟来塞进嘴里，点起火深深吸了一口吞下肺叶。

    顾沉舟将手插在口袋里，慢慢走到卫祥锦身边。

    他们没有站在第三层的位置，而是走到了二楼和三楼的间隔处，这样既可以看外头的风景，又可以监视上面的司机，声音再压低一点，还不虞被司机听到他们的对话。

    因为之前的安排，今天晚上带出来的警力几乎都分散开来，在整个工业园区里头大肆搜索了，卫祥锦和顾沉舟两个人站在楼梯间往下看，居然没看到什么人。他们又看着深黑的夜空，也看着远处几株矮小的树苗。

    卫祥锦突然出声：“我有时候想，如果什么时候扛着一把枪，直接冲过去把那两个人突突掉了——”

    顾沉舟笑出来：“在游戏里捏个模型，你突突一百遍吧。”

    卫祥锦说：“喂！我还不如去练靶子呢！”

    “法治社会。”顾沉舟一摊手，“卫少淡定点。”

    “要不淡定我能站在这边跟你说话？”卫祥锦睨了顾沉舟一眼，又忧愁地说，“你说这政治斗争要争到什么时候？”

    “快的话今年就出结果，慢的话指不定争个五年十年，结局还不一定呢。”顾沉舟笑道，神情显得很平淡。

    或许是两个家庭一个是军队一个是行政的关系，卫祥锦和顾沉舟虽然一起长大，但在前者干脆又直接的同时，后者虽然也不拖泥带水，但很多时候总比前者更显得深沉柔绵——用卫祥锦的话说就是“一肚子坏水”。

    卫祥锦摇了摇头，抽着手头的烟，也没有再说什么。

    这时候，快速急促的脚步声突然从楼梯上传来。两人一起抬头向上看去，就见跟着他们的其中一个警察跑下来说：

    “卫少校，上面发现了一个密道！”

    卫祥锦手里的烟都要掉到地上了。他和顾沉舟一起跟着警察往上跑，在跑到三楼第靠楼梯左边第一个房间的时候，被锁在楼梯上的司机突然大喊大叫起来：“我是被冤枉的！我什么都没干！我就是晚上进来了一下，你们怎么可以不分情况随便抓人？”他的声音越来越高，口吻越来越理直气壮，“我一定会去检举你们！你们这是暴力执法打击报复！”

    一句句话都戳中卫祥锦的心病，卫祥锦“他.妈.的”骂了一声，转回头就抬起鞋底，冲着对方的嘴巴和脸颊直接踹去！

    跑下来的警察说的密道就在左边的第一个房间。卫祥锦转回头的那点功夫，顾沉舟和那个跑下来的警察还有另外一个警察都又跑了进去。室内没有亮灯，他们打着手电跟第一个警察冲进浴室，手电的灯光朝那边一照，就照出被挪开的浴池底下的通道。

    顾沉舟正要上前，就听见外头传来一声惨叫！

    几个人相互看了看，顾沉舟微一皱眉，反身朝外走去：“发生了什么事？”他冲房间外的卫祥锦问。

    刚刚那声惨叫，站在外边的卫祥锦显然听得更清楚。此刻他正皱着眉，往楼梯下走了几步，来到二楼三楼的间隔处，朝大楼前方看去——就是大家最开头进去的那间仓库。

    “声音是从那边传来的。”卫祥锦说，“就从仓库里面。”停了一下，他又问顾沉舟，“楼上怎么样？”

    “在洗手间的浴池底下有一个向下的通道。”顾沉舟回答。

    卫祥锦点了点头，按一下对讲机，听见里头最新命令——惨叫声附近的人过去看看。

    卫祥锦等到命令重复结束，对着对讲机那头报告了他这里的发现，确定对方收到之后，就对两个民警说：“你们在这里守着，我过去那里看看。”

    他说的那里显然是指就在这栋楼后面的仓库。

    “我跟你一起过去。”

    时间太快，顾沉舟没有多想就跟卫祥锦跑起来，但朝仓库的位置跑了一段之后，他的脚步就不觉有些慢了，事情发展得太过频繁，从他到了德昌县开始，简直是一件连着一件来……

    “小舟？”卫祥锦奔跑之中抽空回头叫了一声，提醒顾沉舟，但没有停下也没有放慢脚步——对讲机里找不到那头的人，怎么看都不是什么好现象。

    顾沉舟嗯了一声，他回头看了一眼大楼，目光微微闪烁，又看着近在咫尺的仓库，还是没有说出什么，而是加快脚步赶上卫祥锦，朝仓库冲去——有那个思考讨论的时间，他们加快速度往前冲一冲，也能直接看到结果了。

    仓库的门还是敞开着。

    里头的灯亮着，黑色的夜晚里，这点灯光没有照亮前方的道路，反而幽幽亮着显得诡秘。

    顾沉舟和卫祥锦跑到仓库前，卫祥锦一反刚才的急迫，从神情到身体都沉静下来。他拔出枪开了保险栓，示意顾沉舟在外头等着，自己则慢慢往前走。

    顾沉舟撩了卫祥锦一眼，什么都没说，直接拉开在进来时就被对方递过来的枪支，跟着卫祥锦一左一右，朝仓库走去。

    最后几步门前的水泥路，斜斜敞开的仓库大铁门，绕过铁门堆满货架和货物的大仓库——

    顾沉舟和卫祥锦一进仓库就飞快端枪平举，对准前方！

    没有任何声音的安静。

    两人互相看了一眼，一声不发地分头行动，快速而谨慎地巡视周围一圈之后，顾沉舟和卫祥锦再次会和。

    “没有人。”卫祥锦说，走到地上还残留着血迹的地方，有手指沾了沾试试温度后说，“人去哪里了？”

    “我们马上回去。”顾沉舟目光微冷，“如果那声叫声是冲着我们来的，也许失踪的马上不止一个人。”

    这是在说那位被锁着的司机。

    卫祥锦握起拳头，深吸一口气后，也没有用对讲机，而是直接转身往回跑去，但这次，两人走到半路就跟带队回来的警队负责人撞上了。

    “卫少校，一起走！”负责人冲卫祥锦简洁说到，有力一挥手，就往大楼上走去。

    因为卫祥锦刚才的那个讯息，之前没有搜到蛛丝马迹的队伍断断续续都赶回来了，不长的一段路程里，不断有人加入，等到众人到了楼下又上了楼梯，除了守在出入口之外的警察，基本上已经全员归队了。

    三楼楼上，司机还被锁在楼梯的栏杆旁，两个警察一个站在司机旁边看着，一个守在那间房间的门口，都警惕着观察周围，直到看见大部队上来了，才松下一口气。

    顾沉舟和卫祥锦看见这一幕也松了一口气，不做声地跟负责人一起走在大部队之前。

    被锁着的司机又看见这么多人上来，立刻又开始大喊大叫说自己冤枉警察暴力执法。

    警队负责人瞥了司机一眼，看见对方脸上的鞋印就是一个皱眉，眼神已经朝看守司机的警察严厉地扫了过去。

    那警察真心有点百口莫辩的感觉，他只能暗示地看了看卫祥锦的位置。

    警队负责人顺势看了一眼，心里倒是明白了，也没说什么，只问道：“这个是谁？”

    “是在我们上楼时候突然出现的，为了以防万一，我们先将他看守起来……”警察这里才解释了一半，卫祥锦就接口说，“这个人跟军队里的一个案子有关系，我们正在追查之中。”

    众人心道暴力就暴力，居然也能扯上军队的案子——真信你才是傻子！

    但说起来这也不是什么太让人侧目的事情，警队负责人做出深信不疑恍然大悟的表情说：“原来如此！”他飞快地转了话题，继续说他追踪的这件毒枭大案，“——这个人就锁在这里，我们进去看那条通道！”

    一个房间当然挤不下这么多人。

    警队负责人专门点了几个老手作为第一波进去的人，接着快速地打开房门朝洗手间走去。

    打头的专业人员拿着手电往前面一照，忽地愣了一下，接着他又拿着手电筒朝那里晃了晃——然后转身去开洗手间的灯。

    洗手间的吸顶灯闪了闪，接着白色的灯光水泻一样洒下来。

    挤在浴室门口众人的视线随之投到了挪开的浴池下方——可是哪里有通道？不过是被撬开的浴池底下几块瓷砖碎裂，凹凸不平中还有一些浮土的存在。

    打头的专业人员开了灯之后似乎还嫌不够，走上前去用手中的工具拨开了碎裂的瓷砖，又往下敲了敲。

    声音清晰，水泥地结实。

    警队负责人看见这一幕，神情骤变，极为严厉地说：“卫少校，你来解释一下这是怎么回事？你说的那个通道呢？”

    短暂的震惊过后，卫祥锦忍不住看向身旁的顾沉舟。

    而站在他身旁的顾沉舟，脸上第一次明明白白地浮现出惊讶来。

    而这些惊讶中，似乎还有着一点点不太引人注目的恍然。

