    漆黑的夜空下,唇色嫣红的漂亮女人站在一艘巨轮的甲板上，安静地看着远处看似无波无澜的海面,眉心微皱。

    “老板，你怎么了？”说话的是一个约摸二十出头的年轻男子，他虽然身材高大，但看向她的眼神，却依然有些稚气未脱。

    舒蓝刚刚接了一通电话，电话讲到一半时，她就是这个神情了。

    “阿飞，”舒蓝微微侧头，“通知老张,还有我们的地勤人员,全速前进,在204港口处停靠。”

    那个叫阿飞的年轻男子,微微愣了一下：“204港口？”

    舒蓝点一点头：“我们要去接两个人。”

    阿飞有些纳闷，接人就接人,为什么老板的表情这么凝重？

    舒蓝顿了顿：“通知所有船员,进入一级备战状态。一会儿上了岸，我们可能会和罗显洋的人……硬碰硬。”

    阿飞愣了,没忍住地喊出声：“罗显洋？！他的人不就是那群国外的雇佣兵吗？！可是蓝姐，我们的船员，都没受过专业的战斗训练啊？”

    而且204号码头那块儿，根本没有太多的掩体。可以说是最糟糕的对战地点。

    这哪里是硬碰硬,这根本就是鸡蛋碰石头。一群愣头青碰上人家专业的，不是送人头吗？

    阿飞委婉地建议：“蓝姐,咱能换个码头停靠吗？”

    舒蓝面无表情地睨他一眼：“那是离这儿最近的码头。换下一个,码头,以现在的速度，要两小时才能到。我们等得起，人命等不起。”

    阿飞挠了挠头：“姐，我们到底要去救谁啊？”

    阿飞跟着舒蓝做事也有些时日了，也不傻。知道不到万不得已的情况，舒蓝是不会采取这种激进手段的。

    舒蓝知道她不说明情况，这小子一定会打破砂锅问到底。

    于是简单解释：“中方这次派来跟我们合作的代表，能助我们拿下罗显洋的关键人物。”

    阿飞喉头微微一哽：“啊……那确实得头铁硬上了。”

    舒蓝也不是不理解阿飞的想法，叹了口气：“你可以告诉其他船员，不想参与营救行动的，可以留在船上。”

    阿飞叹了口气：“姐，我们都是跟着你出生入死过的人了，你去哪儿我们去哪儿。我只是担心……你的安危。”

    舒蓝微微一点头：“你有心了。”

    阿飞安静看她两秒：“我这就去通知船员……要不，我试着联络下黎队？”

    舒蓝盯着远处城市的灯火，没说话。

    阿飞又看了她两眼，转身走下甲板。

    *

    204号码头，是个中小型货轮专用码头，一个不是很常被用到的码头。七八十年代的时候，还是T国最大的几个港口之一。但随着年代变迁，城市重新规划和经济中心的转移，这里逐渐荒废。因为使用率下降，政|府|也因此没有花钱进行翻修。

    现在的码头上，零零落落地立着几座孤零零的仓库。

    这座码头上几乎没有高层建筑，且不说高层，连两三层的都几乎没有。最高的的建筑，就是之前一家船运公司的四层办公楼了。然而就这么一栋孤零零的四层小破楼，扔在一堆平层仓库里，也算是鹤立鸡群，矮子里面拔高个儿了。

    所以，只要站在这座办公楼的顶楼，你就站在了整个码头的制高点，轻松俯瞰码头全景。

    此时就有这么个人正在这个制高点上，好整以暇地俯瞰着码头全景。

    但他不是站着看，他是趴着看的。

    办公楼顶楼天台上，静静地趴着一个身穿黑衣，头戴黑色耳机的男人。

    他气定神闲的感觉，让人觉得他就是出来赏月的，听着自己喜欢的音乐在星空下入眠……如果他面前没有放着一把价值不菲的T-5000狙|击|步的话，那外人一定是这个感觉。

    “K，你怎么确定他们会去204码头？”

    耳机里传来一个有些阴柔气质的男音，那不疾不徐的语气，听不出什么情绪。那种唯我独尊的气势，都不需要提高声音，就这么平平淡淡地对话，也能清楚地传达到听者的耳中。

    “因为他走的5号国道。”趴在天台上的男人等了几秒，才淡淡开口说。男人头上戴着一顶黑色的棒球帽，看不清瞳孔的颜色，他的五官是像西方人那样深邃立体的，但面部轮廓又保留了亚洲血统小巧精致的特点。

    长着一张混血的脸孔，开口时，说的是一口纯正的美式英语。

    他只回了这么一句话。没有上下文，亦没有解释。

    K对这些雇主向来不甚在意，他从来不会跪舔他们。所以他根本就懒得跟罗显洋解释，从5号国道最近出来到204码头，几乎是一条直线拉下来，一路畅通无阻。而他也很清楚，对方遭遇了这样的堵截，是决计不可能再回酒店让他们瓮中捉鳖了。在K看来，他们能走的路只有两条——去警察局或是大使馆寻求庇护，但这是下策，他们的人无孔不入，只要留在境内，就是他们的盘中餐，板上鱼肉。第二条路，便是出海，走海路离开T国。

    而且从他B队的成员给予的反馈来看，对方绝对是高手，高手中的高手。虽然B队在他队里算是类似于替补似的存在，但也都是退伍特种兵里的精英了。

    在他们的描述里，这个中国男人，单枪匹马，还是在带着一个手无缚鸡之力的弱女子的情况下，竟然能轻松地一挑四，还全身而退。

    这样的人，极有可能有别的方法和人脉，能保证他们安全脱离险境。所以K推断，那个男人一定会选择第二条路。

    所以K在接收到罗显洋发来的定位跟踪信息后，就推算出了他们的目的地，提前到这里进行埋伏。

    男人的智谋和身手，都让K感到兴奋。许久未有的那种兴奋，全身的血液都在叫嚣着，要和那个中国男人一较高下。

    K毕生追求的只有一样东西——对手。能和他一决高下，进行殊死较量的对手。可惜，他前半生上过战场无数，苦于没有敌手。曲高和寡的寂寞，只有天才才懂。而天才，大多不被人理解。有人在这个过程中和世界和解了，有人却越走越偏，越发孤僻乖戾。K显然是后者。

    直觉告诉他，那个男人一定会来这里。他不介意赌一把。

    并且，他赌对了。

    从罗显洋最新发来的定位显示，他们已经离这里很近了，非常近。

    一千米，八百米，五百米，……

    K耳中听到码头另一头传来的汽车引擎声，嘴角微微一勾。

    但他一点也不着急，像是耐心极好的猎人，只静静趴在天台上，从狙击镜里看到那辆印着租车公司Logo的家轿朝码头这里开了过来。

    他很好奇，这个能轻易干翻他B组全员的中国男人，究竟是何方神圣。

    *

    单世钧将车驶入204码头区域时，心中就隐隐有不太舒服的感觉。

    这个码头似乎荒废得有些久了。

    零星几座仓库坐落在偌大的码头上，显得整个空旷的码头特别像一个巨大的坟场。

    他不喜欢这种开阔空旷的地理环境。没有掩体，只让他觉得没有安全感。

    尤其是在被人追击的时候，特别不喜欢。

    “舒蓝，我们已经在抵达204码头了。你们还有多久能到？”单世钧再次联系了舒蓝。

    “我们还要十分钟左右，码头泊船位在入口的九点方向。”

    单世钧：“好，我们等你。”

    舒蓝顿了顿：“对了，有人追你们吗？”

    单世钧：“有两辆车，被我甩掉了。”

    舒蓝：“我们尽快到。你的车目标太大了，停进附近的废弃仓库吧。泊船位附近有座废弃的办公楼，你们可以先去那里暂避一下。”

    单世钧：“好，保持联系。”

    K在瞄准镜中眼看着单世钧他们的车越开越近，兴奋得浑身血液都在沸腾。一边兴奋，又一边有些纠结。

    兴奋的是他好久没遇到这样厉害的人物了，如果能拿下他，男人的名号，便又将成为他战利品中的一件有意思的收藏。纠结的是，就这么轻轻松松将对方解决掉，似乎很无趣。

    好不容易找到一件有趣的玩具，要这么轻易地让他狗带吗？

    K调整了一下呼吸，深吸了一口气，手指慢慢放到狙|击|枪的扳机上。

    如果就这样死了，那只能证明他看走眼了，男人没资格当他的对手。

    正要开枪，单世钧的车忽然转了个急弯，直接钻入了办公楼左前方的仓库。

    K从瞄准镜中紧紧盯着那个仓库的入口，缓缓吐出一口气。他松了松手指，重新调整呼吸和节奏。仓库内是狙击的盲点，他只能静静等待两人再次走出来。

    单世钧在离泊船位最近的一个仓库停好了车，他一手拿起之前从那几个雇佣兵身上缴走的手|枪，一边小心地站到仓库门边，观察周围的情形。

    曲筱阳就跟在单世钧身后，走到仓库门口时，曲筱阳忽然被脚下一个不知道是什么，有点像铁框一样的东西绊了一下，整个人直接朝仓库外摔了出去。

    单世钧赶忙伸手去扶她。

    而就在这瞬间，单世钧忽然注意到曲筱阳衣角下摆有一个像是装饰亮片似的东西，微微闪了一下红光。

    他认出那是一种最先进的迷你追踪器！

    单世钧脑中警铃大作，身体比大脑更快地行动了……他直接返身抱住曲筱阳，将她扑入了仓库里。

    也就是在单世钧转身去护曲筱阳的同一时间，K按下了扳|机。他本来还想等两人再往这边走一点的，然而当他看到单世钧的眼神凝固在曲筱阳衣摆处时，他就知道，这是他最后的机会了。

    那个像锡箔纸一样薄的追踪器，是他们合作的军工新开发的产品。之前罗显洋接近曲筱阳时，悄悄贴在了她的衣摆上。

    单世钧在扑倒曲筱阳后，直接举枪对准K所在的位置连开了两枪。同为狙|击|手，对子|弹的轨道非常敏|感，只要对方开枪，就等于是暴露了所在位置。

    这反击有些仓促，但他没办法……体力在迅速的流失，他没时间了……

    “Shit!”K忽然捂住自己的手腕。手在那一瞬间直接麻了，麻木过后伴随而来的是剧烈的灼烧感和撕裂般的疼痛感，鲜血不停地从他的手腕中流出来。男人那反击的一枪，射中了他右手手腕。

    那个男人，居然在中枪的一瞬间，就判断出了自己的位置。

    幸好他手中握的只是手|枪，而不是狙|击|枪。否则他现在所受的伤，估计就远不止是手腕处的轻伤了。

    曲筱阳被单世钧扑倒后，整个人懵了两秒。她听见枪声了，也看见单世钧反击了两枪。

    对方竟然有人埋伏在这里，这是让曲筱阳始料未及的。她只觉得可怕。仿佛他们的每一步，都被对方事先预料到了。

    “刚，刚才开枪的是狙击手吗？”

    曲筱阳惊魂未定，然而奇怪的是，过了片刻，单世钧依保持着扑倒她的动作，没有起来。

    “对……在对面楼顶。”单世钧说话的时候，沉沉地喘着气，像是累急了的样子。

    曲筱阳心口猛地一跳，用尽全力，将男人扶起来。

    手触到他胸口时，摸到一片温热的粘腻。

    曲筱阳抬起手，看见手掌上殷红的液体，血腥味扑鼻而来。

    ‘开玩笑的吧！’脑中直接轰然炸|开，空白一片，她有一瞬只希望这是一场短暂的恶梦。

    她之前那见血就腿软手颤儿的劲儿又上来了，胃里也开始翻涌……又来了，这该死的PTSD后遗症。为什么偏偏在这种时候？

    曲筱阳抬手就扇了自己一巴掌。醒醒曲筱阳，你不能再逃避了。你这次逃避，你喜欢的，你爱的这个男人，他会死的！

    曲筱阳颤抖着唇，强忍住胃里翻涌的感觉，将单世钧扶到一旁让他靠着墙，而她则抖着手检查他的伤口——伤口的位置，在左胸偏上，靠近肩头的地方。应该是没有打中心脏，否则他不肯能到现在还有命。但那一枪，很可能打中了他的肺部。

    温热的液体，从男人的胸口不断渗出。

    很快就沾满了曲筱阳的手掌。

    单世钧用最后的力气，拨通了舒蓝的号码，将手机交到了曲筱阳手中。

    “告诉……舒蓝，遇袭，狙|击|手在，咳……对面楼顶……咳咳……”

    单世钧每次张口说话，就会不断地咳出血来。

    曲筱阳几乎可以确定，那颗子弹打中了他的肺，现在他肺里说不定已经全是血了。肺部中枪两种死法——失血过多，或者血充满肺部导致窒息。她是真的很怕，怕他就这样死在她面前。

    “你别说话了，我求你了。求你……”曲筱阳拼命地用手去堵单世钧胸口那个洞，没用，手怎么可能堵得住那么大一个血窟窿。

    曲筱阳脑子一片空白，双手不住地颤抖。她直接扒下自己身上的T恤，也不管自己是否衣不蔽体，将T恤裹了几裹，用力压在单世钧的伤口处。

    可是血就是止不住，怎么都止不住……

    源源不断，汹涌而出。

    跟曲筱阳的眼泪一样。

    单世钧忽然握住曲筱阳的手：“听我说……不要从仓库出去，咳咳，等舒蓝……”

    看着男人逐渐涣散的眼神，让曲筱阳仿佛觉得整个世界都要坍塌了。前所未有的恐惧，将她密不透风地包裹起来。有一只无形的手，紧紧扼住了她的心脏，让她无法呼吸。她在这一刻忽然意识到，单世钧对她来说有多重要。如果以后的日子都再也见不到这个人，那样的人生，想想都觉得可怕，难以承受。

    “不要……”曲筱阳用力按着男人的伤口，拼命摇着头，仿佛在拒绝相信这个事实，“不要死！求你……别死。”

    “我还有很多话没告诉你，别这样扔下我……”眼泪像断了线的珠子，大颗大颗地砸到两人交握的手上。

    因为大量失血，单世钧此时已经看不清曲筱阳的脸了，耳朵里都是嗡嗡的声音，只听见曲筱阳似乎是在哭。

    别哭啊……曲筱阳一哭，他胸口那个位置，就会疼。

    然而他想动一动手指，都做不到了。好累，只想就此睡去。

    视野完全暗下去之前，男人轻轻叹了口气：“别哭……”

    “我求求你……不要丢下我……撑下去，我一定会救你！撑一会儿就好！！！”曲筱阳声嘶力竭地哭着，喊着。

    男人没有再答话，握住她的那只手，缓慢垂落在地……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    单哥遇上人生劲敌了。第一回合较量，绝对劣势+情|报不对等，输得不丢脸。今天熬太晚了，有点潦草，明天可能要修一下这章。欢迎帮忙捉虫。感谢在2020-08-1316:40:35~2020-08-1417:27:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：小花花1个；

    感谢投出地雷的小天使：renee2个；谦谦君子、米、柏擎菲1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小Penny20瓶；超喜欢王俊凯、....10瓶；无桑8瓶；sensiya6瓶；墨墨哒5瓶；人间过绿器4瓶；anne爱吃肉肉3瓶；风里那个飒飒_、栗子甜不甜、我是一条咸鱼、果.、还有两分钟、陈琛1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

