    本来宴会正进行得好好的。

    除了这什么丹鼎剑派的华雄出现得有些违和感，并且他对于烟雨师姐不加掩饰地贪婪让一些水源道观的弟子无形中有一些不爽在弥漫滋生出来。

    虽然他们一个个并没有都喜欢爱慕烟雨，可是自己门派的美女师姐师妹，若是让丹鼎剑派的勾了去，那一个个心里肯定也是不爽的，这是一种正常的心理，当然，即使有些许不爽，但也还并没有哪个做出来失礼的攻击性的行为。

    毕竟是宴会，以和为贵。

    但是没想到，就在这个时候，本来说不来参加宴会的朱子衍师兄，竟然突然出现了，还如此气势汹汹，一进来就锋锐直指这丹鼎剑派的天才弟子华雄！

    苏乾等人一个个都是吃惊。

    什么？

    打伤张师弟？

    这华雄？打伤了我们水源道观的弟子么？

    切磋？

    不过众人一听，也是一个个看着，面面相觑起来，才知道，是发生了他们不知道的事情，这丹鼎剑派的华雄，竟然还打伤了他们水源道观的弟子？

    “切磋至于会伤成那般？”朱子衍也是冷声再道。

    “我哪里想到他竟然连我那么简单的一招都接不住……”而这时，那华雄也是再次说话：“怎么，难道你们水源道观，这么输不起？呵，还是，你是来为你那张师弟出头的？为他来教训我了么？”

    他看着朱子衍也是淡淡笑着说着道。

    “好像，你还说什么，我们水源道观的弟子，也不过如此么？”接着，朱子衍也是又出声道：“这句话，我问你，是不是你说的？”他冷冷说着道。

    “呵……”华雄闻言，也是轻笑：“我是说过这么一句……”他正说着。

    刷！

    那对面朱子衍已经脚步一踏，手掌成爪，朝着华雄冲杀爆抓过去。

    “哼，那我倒也要跟你切磋一下，看看你有没有说这句话的资格……”朱子衍的声音在响起回荡，一瞬间就杀向华雄了。

    “嗯？直接动手了？”苏乾也是看着。

    没想到，二人三言两语，双方就是直接交手了。

    不过，听到朱子衍说的话语，他们这些人一个个心中也是不舒服的，毕竟，那华雄承认了自己说过，水源道观的弟子不过如此这种话语，因此，这一刻，所有人一个个也都是看着而已，没有一个人出手阻止，甚至那烟雨师姐也并没有出声阻止。

    任由朱子衍出手。

    众人都是看着。

    刷！

    只见朱子衍一爪朝着华雄爆抓而去。

    “嗯？”那华雄也是将身一仰，脚下一踏，身躯飚射，飞退而去。

    刷！

    而朱子衍见此在过程中也是身法跟随，一个变化，爪子也是一个转向，再次如影随形抓向华雄。

    不过被华雄一个抵挡，二人爪掌相碰，然后一下子退开来了。

    “怎么，你这是真的是来为你那师弟出头的？”而后身躯一个站定，那华雄也是眼神微冷，看向朱子衍说着道。

    “哼，你既然说我们水源道观的弟子不过如此，那我就让你看看，水源道观的弟子，是不是不过如此！”而朱子衍也是再次说了句，道。

    铖。

    说话之间。

    他身躯之上有着水火奥妙真意萦绕显现出来，手上剑，也出鞘。

    现在不是在问道殿论道了，那时候，完全是靠道的能力，交手起来，形态也不一样，而现在是真正的交手，无论何种真意奥妙，最终还是得具体显化到具体的功法剑招上，才能发挥出来最强大的威力的。

    而刚才朱子衍近身出手，本来是想要这般拿下华雄的，不过方才那简简单单的一交手，他也就是察觉出来，华雄的实力还真的并不弱，因此现在才拔剑。

    怵！

    一拔剑，朱子衍也就是直接一道剑气朝着华雄斩杀过去了。这种剑气，却不是像练气士之间的交手，只是气功凝聚出来的，现在朱子衍的这种剑气，是法力汇聚在上面斩杀出去的。

    普通练气士，气灵修为，可以打出气功，还可以以神御气，甚至让拳印、剑芒等等在空中以弧形攻击对手。

    但是像是苏乾、朱子衍等人，现在战斗，更多的是靠法力了，真意的奥妙力量与气功的力量融合，所谓神与气合，凝聚出来的是法力了，不是单纯的气功了，气功，那是练气士阶段的了，现在苏乾已经到达了另外的境界，不属于凡人的层次了，气功，还是属于凡人层次的。

    像是朱子衍这一道剑气斩杀出去的威力，就比普通的气灵气功修炼者斩杀出去的剑芒威力要大上几千上万倍。

    这不是同一个概念的力量了。

    当然，威力的提升，剑气的攻击变化，也回归了原始形态，以法力斩杀出去的剑气，却是并不能够在空中变化方位了，而只是直直地斩杀出去。

    不过威力的确是强大，在苏乾的神念观察之下，之间朱子衍的剑气一下子飞射斩杀过去，穿行在空中，却并没有像是气灵高手斩杀出来的剑芒，会切割呼啸发出尖锐刺耳声音。

    朱子衍的剑气，穿行起来，声音是很小的，有一点儿无声的意味，不过也没有彻底消声，只是声音很小，这是他的水火真意的奥妙在具体的剑招剑气上的威能了，在剑气攻击过程中，水火相济，流转变化，使得空间的阻力都弱化。

    当然，虽然无声，但还是有息的，剑气斩杀在空中，切割划过一道淡淡的水火光芒。

    “嗯？”而见此，那华雄也是眼神一凛然。

    不过，这一次他并没有再闪避退避了。

    呼。

    只见他在一翻手之间，手上也出现了一把长剑，应该是他从乾坤戒中拿出来的自己的武器。虽然很多修行者，会把自己的武器随手携带，一直像普通的侠客一般带在身边，不放在乾坤戒里，这是因为，可以时时刻刻，有神魂之力孕养，天长日久，自己的武器，才能够真的跟自己心神交汇。

    毕竟不是普通的武器了，一个个使用的都是灵宝武器了。

    不过，刚才华雄并没有拿在手里，他的武器，还是放在乾坤戒里，这也是正常的，有时候外出，在一些不方便的场合，修行者们也不会一直拿着自己的武器，他们会将武器放入乾坤戒里，在用的时候，再拿出来。

    当然，武器放在乾坤戒里的时候，就没有办法用神魂等等进行孕养。

    铖。

    那华雄手中剑一出现，也是直接出鞘了，样式不凡，是一把紫青色的长剑，剑身还流转着内蕴的紫色能量，看起来非常锋锐，却又有一种坚硬感。

    怵。

    看着朱子衍朝着他斩杀过去的剑气，那华雄手中手腕一翻转，紫青色的长剑一个转动斩杀，随意挥动，也就是把朱子衍的剑气破去了。

    他并没有也发出来剑气对击。

    因为将剑气发离体，远程进行攻击，会比较耗费法力，现在朱子衍的剑气已经到达他身躯之前，他直接用剑身破掉剑气显然消耗更少。

    “哼！水沸江河！”

    而在这时。

    刷！

    那朱子衍的身躯一个幻影闪烁，已经冲击到了华雄的身躯之前，他手中持剑，剑身有着水火之色流转，施展出来一招剑法，已经又是攻击向华雄。

