    这位男子走出了红色玫瑰酒吧以后，掏出手机打了一个电话。

    “龙哥，目标出现了，你要找的那个人出现在了红色酒吧里面。”

    这位男子一脸兴奋道。

    “给我守好了，我这就过去。”

    电话里传来一声冰冷的声音，随后男子回应了一句，就挂断了电话。

    没过多久，一辆面包车就出现在了红色玫瑰酒吧的附近。

    赵天龙带着刀疤哥几个人，从面包车上走了下来。

    “人就在里面？”赵天龙叼着烟，一脸随意的看着眼前的小弟。

    “龙哥，就在里面，我看了好几眼，绝对没认错。”

    这位小弟急忙点了点头，一脸畏惧的看着赵天龙。

    作为曹世杰手下的得力悍将，赵天龙的实力很强，而且凶威赫赫。

    但凡是敢招惹他的人，最少也是个残废的下场。

    即便是他们这些小弟，也不敢得罪赵天龙。

    要是哪句话让他不满意，被赵天龙废了，都没人给他们找个说法。

    “走吧，老大给的时间也不多了，早点解决了他，省得老大说我们办事不利。”

    赵天龙吐出了一个烟圈，眯了眯眼道。

    “龙哥，这里是林红月的地盘，就这么进了他的厂子里拿人，这林红月恐怕不会坐视不理。”

    刀疤哥皱了皱眉，一脸迟疑道。

    “林红月又如何？这小子是老大亲口要的人，就是林红月亲自出现，也救不了她，我倒是想要会一会这林红月到底有几分实力。”

    赵天龙冷哼了一声，眼中闪过一抹煞气。

    “龙哥，这林红月可是中海有名的美人，以龙哥的实力，今天说不定还能降服了这林红月。”

    一旁的小弟一脸献媚道。

    “少特么瞎吹捧，这林红月是老大看上的人，你们几个说话给我小心点。”

    赵天龙一巴掌拍在了一旁出声的小弟头上，怒骂道。

    “是是是，龙哥，我们说错话了。”

    一旁的小弟浑身颤抖的道歉。

    “走，跟老子进去。”

    赵天龙将手中的烟蒂扔在了地上，率先走进了红色玫瑰酒吧。

    与此同时，叶辰这时候陪着苏小驿和宁童童在舞池中玩着。

    这舞池里可乱的很，尤其是像苏小驿和宁童童这样的美女，更是让不少人心痒难耐。

    若是不贴身护在她们周围，还不知道要出什么事。

    这第一次和苏小驿一起出来，若是苏小驿出了什么事，他可没办法和苏倾城交代。

    “姐夫，你怎么不跳。”

    苏小驿随着音乐尽情的舞动着身姿，脸上满是兴奋之色。

    “你跳就行了。”叶辰摇了摇头，脸上露出一抹苦笑。

    酒吧这种环境，算是彻底的激发了苏小驿的灵魂。

    这随着音乐狂欢的样子，和他第一次见到苏小驿时候的淑女样子截然不同。

    她这个小姨子，也算是个刁蛮任性的美女。

    就在叶辰陪着苏小驿在舞池中玩闹的同时，赵天龙和刀疤等人走进了红色玫瑰酒吧，在盯梢的小弟指引下，很快就看到了人群中的叶辰等人。

    “昨天那个小娘们竟然也在？这小子桃花运还真是挺好，身边的小娘们姿色还真的不错。”

    刀疤的目光在叶辰附近的苏小驿和宁童童的身上扫视了一下，眼中闪过一抹贪婪之色。

    “等老子享用过了，你们都有份。”赵天龙嘴角扬起一抹淫笑。

    以赵天龙在中海的地位，女人一点都不缺。

    但是像这种顶尖姿色的小美女，赵天龙还真的没享用过。

    不仅解决了曹世杰给的任务，还能免费获赠两个小美女，赵天龙感觉到心情极为的舒畅。

    “多谢龙哥。”

    旁边的几个小弟脸上露出一抹惊喜之色，一脸贪婪的看向了苏小驿等人。

    “龙哥，我去帮你把这小子带过来。”

    刀疤哥看着叶辰周围的几个美女，顿时有些心猿意马了，带着几个小弟就向着舞池冲了过去。

    一个染着红毛的小弟走在最前头，明显是色心大起，忍不住伸手搂向了苏小驿的一位女同学。

    “小美女，一个人玩呢，要不要哥哥陪你。”

    这位小弟一脸淫笑道。

    “流氓，滚开。”

    这位美女脸上露出一抹惊慌之色，下意识的一把将这个红毛小弟推开了。

    “小妹妹眼光不错，竟然一眼就认出我的身份了，看来我们之间缘分不浅，我就喜欢你这么有力道的美女，这样玩起来才爽快。”

    红毛小弟脸上露出一抹坏笑。

    “你谁啊你，真恶心。”

    这位美女眼中闪过一抹厌恶之色，向着颜文林等人靠了过去。

    “小欣，怎么回事？”

    颜文林这时候也看到了一旁的红毛小弟，急忙上前。

    “这家伙骚扰我。”

    被叫做小欣的美女指了指这红毛混混。

    颜文林等人闻言，脸上顿时露出一抹恼怒之色。

    “竟然敢骚扰小欣，你赶紧给我滚，要不然我们不客气了。”

    颜文林活动了一下手脚，一脸阴沉道。

    颜文林几个人虽然还是个学生，但是长得人高马大的，几个人聚在一起，还是很有威慑力的。

    但是红毛混混明显不是一个人，面对颜文林几个人，脸上顿时露出一抹不屑之色。

    “几个乳臭未干的臭小子，敢跟老子这么说话？信不信哥几个今天废了你们。”

    刀疤带着几个小弟走了过来，凶神恶煞的看向了颜文林等人。

    “是你？”

    宁童童这时候认出了刀疤，脸上露出一抹讶然之色。

    “小美女，我们又见面了，昨天让你跑了，今天你可跑不掉了。”

    刀疤看向了宁童童，脸上露出一抹淫笑。

    宁童童脸色顿时一变，但是一想到叶辰就在旁边，顿时松了一口气。

    “大叔，昨天那个坏蛋又来了。”

    宁童童这时候向着不远处的苏小驿和叶辰喊了一声。

    叶辰这时候早就看到了刀疤等人，眯了眯眼，眼中闪过一抹森然之色。

    “你竟然还敢来，看来昨天给你的教训还不够。”

    叶辰眯了眯眼，神色淡漠道。

    “小子，敢对你刀疤哥动手，你也不看看，这中海是谁的地盘，不怕告诉你，你小子今天是别想走出这酒吧了。”

    刀疤哥看着叶辰，眼中满是怨毒之色。

    仇人见面那是分外眼红。

    昨天叶辰当着这么多人的面揍了他一顿。

    这场子要是不找回来，他刀疤还怎么在道上混？

