    闻言，陈亮上前走了几步，来到了这枚散发着紫色光芒的魂环面前，认认真真地对其上下看了几遍。

    可是看了好一会，陈亮右手不自觉地挠了挠了头，他还是没能看出个所以然来。

    “这家伙。”见到陈亮这一脸蒙圈的模样，烟花不禁感到无语，昨天不都是挺聪明的吗？现在就这么笨了？

    无奈地摇了摇头，随后烟花就是右手一挥。

    “吱！”

    一道凄厉的鸟啼声从陈亮上空传来，随后就响起了一道什么东西从高空掉落地上的声音。

    注意到了这两道声音，陈亮不由扭头好奇一看，原来是一只鸟从高空掉落了下来，紧随其后便是一枚淡紫色的魂环在其身上凝聚而成。

    “你看看这个，将两者对比一下。”烟花淡淡说道，她现在内心有些无语。

    她以为刚才陈亮有着这么高的用剑熟练度，陈亮怎么也会触摸到一丝剑意的门槛，可她实在没想到陈亮竟然一点也不懂剑意。

    听过烟花的话，陈亮明白了，这又是烟花的手笔。

    “好！”

    陈亮没有多言，随即就是走到这枚刚刚形成的紫色魂环面前，细细地将其端详了起来。

    陈亮的目光在两者之间来来回回地看了看，可看了好一段时间，陈亮就又冒出了这样的疑问：

    “这两者有什么区别？”

    “等等！剑意？既然烟花姐刚刚说的是剑意，那么她所说的不一样的地方肯定就是与剑意有关了。”

    “剑意可以说是剑的意志，那么它所对应的对象理应就是魂环的意志了？”

    “然后意志又会影响到什么？灵性？能量的稳定？”随着思路的逐渐清晰，陈亮漆黑的眼眸越发地明亮了起来。

    “果然是个不错的苗子！”把陈亮所推理的每一个字都听在了耳里，烟花一便点头一边轻声地发出了赞叹。

    “看来是两者都有！”推理过后，陈亮又是看了看两个魂环，他终于发现了：

    孤竹魂环里的魂力与那只鸟魂环里的魂力相比，前者就犹如细水长流，这是一种有着自己的运行流程的稳定。

    而后者就犹如被给予了一个框架，然后强制它们在里边运行，即使它们想逃也逃不掉。

    那么综上，孤竹的魂环，确实是很不一样。

    确认了两者之中的差别，陈亮上前来到了孤竹上的魂环面前。召唤出自己的武魂，深吸一口气，就将其牵引到自己的武魂身上，开始吸收了起来。

    一开始还没什么感觉，但很快，陈亮就察觉到一股庞大的热流骤然涌入自己体内，随之就像滚烫的沸水一样开始灼烧他的身体，同时却也在滋润着他的身体。

    “啊！”

    陈亮忍不住呻吟了一声。

    此时陈亮的感受就是痛并快乐着，这股热流一遍又一遍地暴力冲洗着他的身体，又一遍又一遍地如润雨般滋润着他被冲洗过后的地方。

    “还行，我还能承受得了。”坚持了一会后，陈亮发觉目前的痛苦并不算离谱，甚至还觉得若是就这种程度的话，他可以坚持个一天。

    “不要大意了，最后才是重头戏，到了那时，有得是你受的了。”烟花注意到了陈亮嘴角上的笑意，忍不住出声提醒道。她可不想这家伙就这样交待在这里。

    “后面？”心里冒出了疑问，但他不能想那么多，在吸收魂环的过程中，三心二意可是大忌，目前来说，专心吸收魂环才是最重要的。

    但好在听了烟花的话后，他也把刚刚生起的得意，给滋灭了下来。

    “这怎么说都是千年魂环，其中的能量对你来说还是太庞大了，你要注意到这一点。”见陈亮收下了心后，或许是理解到陈亮不能分心，烟花在一旁继续解释道。

    听了一遍，陈亮明白了，只不过这下他的心情开始沉重了下来。原来对他来说，吸收这个魂环还是有危险的。

    ……

    时间在不断前行着，度过了那段相对平稳的时间，陈亮感觉他所吸收的魂力越来越艰难了起来。

    现在，他体内的魂力越来越饱满了。

    由于吸收得越来越艰难，陈亮整个人的皮肤上都溢出了一层细密的汗珠，就随着魂力蒸腾到空气之中，变成了一团雾气。

    随着雾气的不断增多，陈亮的眉头紧皱得更是频繁了，而身体则在不停地痉挛，他所承受的痛苦也越来越剧烈了起来。

    但他还是在尝试放松身体去接应这份痛苦，让身体能够以最轻松的状态去成长。可是这实在太痛了，才放松了一下就又痛了起来，所以他的眉毛皱得越来越频繁。

    看到陈亮这幅模样，烟花好看的眉头也是紧皱了起来，才到这个地步，陈亮就有了要承受不住的迹象，那按这个行程走，后面的岂不是更难？

    没想到陈亮的身体素质比想象中的还要差，看来只能如此了！

    烟花在心中默默念叨着，随即深叹了一口气，就做出了一个决定。

    “陈亮，接下来，你放开心神，我给你注入一点我的剑气，你不要拒绝。”烟花神情凝重地说道。

    “嗯！”陈亮艰难地回应了一声，示意让烟花尽管做。

    得到了陈亮的回应，烟花随即就以指代剑，往陈亮的气海穴上刺了去，一道剑气就从烟花的手指头上溜入到陈亮的气海穴。

    剑气入身，陈亮忍不住呻吟了一声，但还是勉强地守住了心神，没有对其产生任何抗拒。

    “很好！接下来你引导魂力跟着它走。”烟花点了点头，满意说道。

    很是顺利地运转了两个周期，烟花又是说道：“现在已经运转了两个周期，最后再带你运转一遍，然后你就自己按着刚刚的路线，一直运行下去。”

    “这是功法吗？”

    陈亮心里发出了这样一个疑问。

    运转了两个周期后，陈亮只觉得痛苦减少了很多，魂力开始逐渐地流畅了起来，就连肉身都格外地强大了一分。

    所以陈亮就对其怀疑了起来。

    “记住了没有？”运转完了一周，烟花淡淡的声音在陈亮的耳边响起。

    “嗯！”陈亮应了一声。

    “好！接下来你就自己运行了，对于那个东西的运行轨迹你就不要管了。”烟花神情凝重说道，接下来她要小心地把这道剑气送入陈亮的丹田。

