    时间还早。

    等赵吉阳换了衣服出来，陈放在客厅里翘着二郎腿看电视。

    赵吉阳脸蛋红彤彤的，刚才主动亲吻了陈放，现在还心跳的厉害。

    陈放伸手抱住她：“时间还早，看会儿电视再出去。”

    赵吉阳就靠在陈放怀里：“你不是饿了么？”

    “我是习惯早起，每天到点后，醒来就睡不着了。”陈放说。

    “我九点钟才上班，通常八点钟出门，出去吃个面，乘坐公交车去广场，到公司里，差不多刚好八点钟。”

    陈放一手揽着赵吉阳的肩膀，将赵吉阳抱在怀中，闻着怀中人儿身上淡淡的香味，心思荡漾着……

    网络电视，播放着偶像剧。男女主角正在接吻……

    陈放低头看着赵吉阳，脑袋慢慢靠近。赵吉阳紧张的闭上眼……

    初尝亲密的滋味，让人沉醉。

    时间悄然溜走。

    有时候，总感觉时间很慢。有时候，又觉得时间太快，恨不得时间可以静止。

    “上班要迟到了。”赵吉阳含羞带怒。

    陈放‘嗯’了一声，紧紧拥抱了赵吉阳，不愿意放开手：“你头发有些乱。”

    “老流氓，快放开我，上班要迟到了。”赵吉阳起身跑回卧室，重新梳理了头发。身上的白衬衫，胸口也皱巴巴的，赶紧换了一件。

    面是不能吃了。

    下楼，赵吉阳买了一笼包子，一杯豆浆，路上吃。

    “我晚上接你下班。”陈放说。

    “不耽搁你的事情？”

    “我最近空闲。”陈放说：“晚上想吃什么，我们出去吃？”

    “想吃……”赵吉阳迟疑着，晚上想吃啥，陈放的手机响了。

    陈放将车子靠边，接起电话：“喂，庄老板？”

    “有没有细鳞鱼，中午给我送30条。”庄老板道。

    “有，都是冰鲜的。”陈放道。至于活鱼，现阶段的陈放不打算出售活鱼。

    “新鲜不？”庄老板问。

    “比昨天送的新鲜。怎么，昨天的8条全部卖完了？”

    “全部卖出去了。记得哈，中午之前30条。”

    “好，十点前准时送到。”陈放说道挂了电话。

    赵吉阳看着他：“细鳞鱼，我们昨晚吃的那种？”

    “嗯。”陈放发动车子，说：“想好晚上吃什么了么？”

    “国色天香的火锅超级好吃，我好久没吃火锅了。晚上喊洛小夕和她男朋友一起，四个人，AA。”赵吉阳道。

    “行。”

    将赵吉阳送到雕像广场，陈放调转车头。

    回到家，陈放先去空间里看了一眼，网箱里的细鳞鱼，又了死了一些。都不新鲜了……

    活着的还有7条。

    庄老板要30条，陈放看了下时间，九点半了，就赶紧离开空间，先给庄老板打个电话，告诉他要晚一些到。

    庄老板那里又追要了10条，总共40条，反正中午之前，能送多少送多少过去。

    挂了电话，陈放拿了抬网、地笼，赶紧进去空间抓鱼。

    2千元1条，40条，那就是8万块。

    陈放本以为这么贵的鱼，销量肯定不好。但没想到，仅一个屏顶山庄，需求量就那么大。这还是第二天……

    陈放太小看屏顶山庄了。

    云屏山，森林康养度假区。现在是夏季，过来避暑、旅游的人多。屏顶山庄、度假村，那是云屏山最大最豪华的度假村。独立小木屋，独栋别墅，那就有好七十几处。还有富豪在山庄里疗养……

    有些动了大手术的人，需要恢复身体，在森林康养的度假村可以得到很好的照料。森林康养虽然是新兴产业，但作为行业里的翘楚，其发展也是非常不错的。

    4千块钱1斤的鱼，到了度假村，细鳞鱼价格是5498元1斤。价格很贵，在上海米其林二星、三星，二星餐厅吃一顿比较好的，人均消费不会超过两千。米三餐厅，吃一顿比较好，三四千，这还包括酒水。

    在上海，最贵的餐厅绝不是米其林餐厅，而是藏在小巷子里的私房菜。那些不允许客人自己点单的私房菜馆……以及一些特色菜。

    那是上海的消费。

    这里是四川，四川的消费要低得多。但也有私房菜馆，以及高档餐厅，主要在成都……其实，最高档次的消费场所，高消费都差不多。

    说这么多，无非就是不管在哪里，都有高消费人群。

    只是高消费人群的多少。

    屏顶度假村的客人，竟然有那么多富豪？

    这点，陈放之前是万万没想到的。

    5498元1斤的鱼，这距离试菜，过去了也就1天时间，就有20斤的需求量。

    陈放在空间里下地笼，装抬网，忙忙碌碌搞到11点过，终于筹齐数量，弄到43条。这种鱼还真是，出水后没一会儿就一动不动了。

    青石爬鮡就是很难养鱼的了，出水后容易死。而被陈放命名为‘云山细鳞’的细鳞鱼，出水后更难存活。

    捞出来的鱼，不到一分钟就挂了。陈放将这些鱼装进保温箱，箱子里面放上冰袋，着急忙慌的出门，直奔屏顶山庄。这种鱼太金贵了，价钱又好。

    2千元1条，也就是4千元1斤。先前山里面没那么多人捡蘑菇，下雨后，陈放要从天朦胧亮进山，找到11点钟出来，一上午跑个十几公里，差不多才能赚到四千块钱。

    现在山里面捡蘑菇的人多了，最起码三天才能赚到四千。

    到度假村，山庄的餐厅经理正等着他，清点了鱼。

    这次着急忙慌的，抓来的鱼大小不一，就按斤称重，43条，20.64斤。算上昨天送来的8条，总共9.856万元。

    庄老板有事情出去了，王经理带着陈放去财务室结账。

    “王叔，一次这么多，卖得完么？”陈放问。

    “你要喊我表舅。”王经理笑着拍了一下陈放的肩膀，笑着道：“我是吉阳妈妈的堂哥，赵吉阳喊我表舅，你也得喊我表舅。”

    “表舅。”陈放喊道。

    王经理笑着点点头，接着道：“云山细鳞的味道好，有销路。今天送来的鱼，度假村这边消化一半，剩下的送去成都。庄老板的产业可不止这个度假村……”

