
　　“赵家！”

　　冯天赐也是咬了咬牙，他冯家乃是江南第三大家族，和赵家相比还是有一定差距。

　　“老二！”

　　“你放心好了，只要是人就有缺点，正所谓枪打出头鸟，秦非一定会引来很多人的注意的！”

　　冯天禄道。

　　“大哥！”

　　“我知道了！”

　　冯天赐脸色阴沉，不管怎么样，秦非这个人必死，不然就对不起他死去的儿子。

　　......

　　......

　　武当派。

　　武当是道教武林圣地，与佛教的嵩山少林寺齐名，故江湖上有“北宗少林，南崇武当”之说。

　　玉虚宫里。

　　大殿宝座之上，武当掌教张荡天坐于其上，他一袭灰色道袍，须发皆白，手里拿着宋兰拍来的五行丸，非常仔细和认真的端详了良久。

　　“掌教！”

　　“这就是秦非炼制出来的五行丸，听说对天级武者也有一定效果，不知道是不是真的？”

　　宋兰一袭白衣，天生丽质，容貌极佳，她是武道界的一代佳人。23sK.com

　　“呵呵！”

　　“尝试一下不就知道了？”

　　张荡天微微一笑，他拿起了两枚五行丸吞服了下去，让宋兰为其守护。

　　他突破天级修为多年，可是实力越是强大，到最后越难突破。

　　今天宋兰带来了秦非炼制的五行丸，这好像就是专门为他准备的。

　　宋兰此刻很紧张，同时也很激动，要是真的能让掌教突破，这绝对对武当派有巨大的好处。

　　半个小时后。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“终于突破了！”

　　张荡天从大殿宝座上站了起来，他感觉自己拥有前所未有的力量。

　　五行丸！

　　真的好强大！

　　让他的修为由罡劲宗师初期进入了罡劲宗师中期，不要看着这一个小阶的修为，有些人甚至穷极一生都难以突破。

　　“掌教！”

　　“恭喜了！”

　　宋兰也是一抹激动，虽然张荡天将剩下的三颗五行丸都吃了，但是能突破修为也是值了。

　　“对了！”

　　“兰儿，你不是拍下了那本《天行剑谱》了吗？拿过来给我看一看！”

　　张荡天突然想起了宋兰这次去岳麓山庄拍卖的一个重要目的，那就是要将《天行剑谱》拍下。

　　“是！”

　　宋兰没有任何迟疑，拿出了那本《天行剑谱》秘籍，向前几步之后交给了张荡天。

　　“嗯？”

　　张荡天脸色微微一变，这好像就是一般的剑法，怎么可能是《天行剑谱》呢？

　　“掌教！”

　　“这《天行剑谱》有问题吗？”

　　宋兰眉头一蹙，她自然发现了张荡天的脸色变化，他肯定是发现了什么问题。

　　“兰儿！”

　　“这《天行剑谱》是假的！”

　　张荡天最终确定，这根本就不是什么《天行剑谱》，而是最基础的练剑方法。

　　“假的？”

　　“不可能！”

　　“这可是天地拍卖行出品，怎么可能会出手假的东西呢？”

　　宋兰甚至怀疑自己的耳朵出问题了，要不是掌教的态度温和，她甚至以为怀疑掌教以为她做了手脚了。

　　“天地拍卖行肯定不会出手伪劣的东西，也许是有人动手脚了！”

　　张荡天对天地拍卖行还是非常了解，不要说这区区几十块武道石，哪怕是数百块武道石也不可能动手脚的。

　　“难道是他吗？”

　　宋兰突然想到了秦非的举动，在开始之前秦非貌似极力要拍下《天行剑谱》的，可是近看之后却是直接放弃了。

　　“兰儿！”

　　“拍卖会之上，难道又什么情况？你给我说说！”

　　张荡天问道。

　　宋兰将拍卖会之上的情况告诉了张荡天，张荡天最后也是将目标锁定在秦非身上了。

　　嗯？

　　果然！

　　张荡天发现了《天行剑谱》之中有一处新的痕迹，这是在最近被人动过，也许真正的《天行剑谱》被秦非取走了。

　　“掌教！”

　　“这个秦非太混账了，居然将真正的《天行剑谱》盗走了，难怪后来没有和我竞拍了！”

　　“我去将那本真正的《天行剑谱》追回来！”

　　宋兰气的咬牙切齿，她从小到大从来就没有痛恨过像秦非这样的人。

　　“算了！”

　　“还是我亲自去好了，就算你去了恐怕也拿不回来的！”

　　张荡天摆了摆手，宋兰本来就和秦非有点对付了，要是她去了，恐怕不但要不回《天行剑谱》，而且还会将人得罪。

　　......

　　......

　　房间中。

　　秦非努力研究崆峒派的那种特殊的手法，自然不知道武当张荡天已经怀疑他盗走了正真的《天行剑谱》了。

　　玄空门！

　　功法深奥，非大彻大悟之人不能窥其全貌，哪怕是秦非拥有秦家血脉，他也不是一学就会的。

　　此功法分了三卷，而秦非只获得了上卷和中卷，下卷只有崆峒派掌教手里才有。

　　去崆峒派夺取这门功法，也只有最后一步才能选了。

　　三天时间，秦非将玄空门上卷和中卷的功法已经完全熟练，并且能发挥出他应有的力量。

　　一定不能小看天下人，这是秦非此刻的想法。

　　“老婆！”

　　“不管有多艰难，我一定会把你救醒过来的！”

　　秦非走到床边，他将萧茹颜的小手紧紧握住，要是天地拍卖行送来的玄空门没有下卷，那就只能亲自去崆峒派盗取玄空门了。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是周家打来的。

　　“秦小友！”

　　“睿明病势突然加重，还请秦小友来救驾！”

　　省城。

　　周家。

　　秦非这次进入周家后院的时候，发现比上次多了一些新面孔，就连周家家主和一些嫡系后辈都在。

　　“秦先生！”

　　“秦先生！”

　　“秦先生好！”

　　“见过秦先生！”

　　“......”

　　秦非的到来，让一群周家的人纷纷对他行礼拜见。

　　“周老！”

　　“这是怎么回事？我离开之后发生了什么了吗？”

　　秦非对周睿明检查了一番，他发现病情已经进入一个危重状态，甚至比起昨天更加严重。

　　“秦先生！”

　　“睿明昨天一天都好好的，今天他接了一个电话，最后直接就昏迷了过去！”

　　周学海解释道。

　　秦非眼睛微微一眯，按道理来说周睿明的病情不可能突然加剧的，看来那个电话就是加重病情的罪魁祸首了。

　　“秦先生！”

　　“我是睿明的父亲，不管怎么样，恳请秦先生救一救睿明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第187章掌教免费阅读。https://xs.23sk.com 