    

    第1030章意义深远

    古玄尘洞悉人心，早就看透关青波的心思，但却没有说破！

    此刻站在言成海身边，感受到言成海身上散发出来的气息，脑海中的两个道文更是如同海绵一般，不断的快速吸收起来。

    不过令古玄尘震惊的还是言成海此刻的变化。

    在这个突破的过程中，言成海身上多出一种古玄尘说不出的玄妙。

    虽然言成海只是阵道上的突破，但古玄尘知道，在此之前，两人若是纯以武道交手，自己必能击杀言成海。

    可是现在古玄尘却在言成海身上感受到异样的气息，他知道，如果现在他们再交手，自己估计只有跑路的份。

    “好好在这里感应一下宗师之力吧，这样的机会也许一生只有这么一次！”关青波也小声说道。

    虽然要让他与秦初切磋一番，但关青波仍然不会阻碍古玄尘的成长。

    “多谢关宗师！”古玄尘当即也不再客气，直接盘坐了下来。

    言成海这一次突破，足足花了三天的时间，而这三天，古玄尘一直坐在旁边，整个人也变得更加神采奕奕。

    “关……关堂主，我……我……”苏醒过来的言成海，站起身来，眼中也满是震惊与喜悦。

    他无数次幻想过自己迈入宗师之列，但他同时又知道，这对自己来说，极可能是一个一生都不能实现的奢望。

    可现在，一切居然成真了，怎么可能不激动。

    而且迈入宗师之列，言成海明显感受到自己的生命力一下子又强盛了许多。

    他知道，这一突破，自己至增寿了三千载！

    “突破了就好，先自己好好适应一下身上的力量吧！关青波微微点头说道。

    炼器宗师与九星炼器师有着天壤之别，若是不能及时的适应自己的力量，搞出一些意外，破坏力那是相当的恐怖，甚至还有可能误伤到他自己。

    “是……是……”虽然突破到宗师，但言成海依然保持着足够的恭敬。

    只是此刻他还是忍不住又看向湖面，便看着已经被自己突破的力量破坏的阵纹，言成海又一脸内疚的看向关青波，“关堂主，我……”

    “你能突破便是好事！”关青波直接打断，并没有让言成海继续说下去。

    他对古玄尘只是生出几分爱才之心，但还没到信任加了解的地步。

    那在湖面留下阵法之人，神秘莫测，而且关青波也摸不清楚对方的路数，此刻自然也不会让古玄尘知道这个秘密。

    言成海显然也知道自己失言了，再次抱拳之后便退了下去。

    “好了，你也回去好好消化一下之前的感悟吧，明天你若是输了，那可就没资格成为我的弟子了！”关青波并没有掩饰自己心中的想法。

    毕竟古玄尘若是输了，那么意味着秦初比他更具潜力，到时关青波的注意力自然也会放在秦初之上。

    “关宗师放心，我会努力的！”古玄尘说完，也退了出去！

    虽然他并不觉得关青波有做自己师尊的资格，便如今还真需要借助一下对方的力量。

    而且关青波搞出这么一手，纯粹的表现出这种为利是图的目的，虽然古玄尘并不觉得这有什么不对，但也令古玄尘利用于他来，再也没有任何的心理压力。

    器宗堂外，因为言成海完成突破，气息消失，各方人士也相继离开。

    古玄尘出来的时候，此间只留下龙家诸人。

    “古公子……”龙莹月最先迎了上来。

    秦初当初的壮举，虽然龙莹月表面上什么都没说，但心里多少也有些不舒服。

    可是古玄尘出现后，处处与秦初针锋相对，而且丝毫不落下风，这也令龙莹月内心得到极大的满足。

    而且深知古玄尘炼器天赋连关青波这样的宗师都十分看重，龙莹月更加可以肯定，明天古玄尘必定能够打败秦初。

    “龙小姐……”古玄尘微微点头。

    随即又向龙辰抱拳道，“龙家主，明天的比试恐怕需要一些材料……”

    龙家人对于明天的比试信心十足，但古玄尘心里却有些没底。

    秦初体内的是青王残魂，当年青王驰骋天际，如今既然敢主动提出这番比试，只怕他在炼器上的造诣比起所谓的宗师，也同样只强不弱！

    同时，古玄尘也知道，秦初此举志在借器宗堂的势！

    自己的炼器之法虽然是出自星辰天机图，但古玄尘知道，以自己如今的实力，根本不可能把那些炼器奥义全部发挥出来。

    所以，对于明天这一场比试，古玄尘心里还是有些没底。

    自然也想在材料上做足准备，希望能借此提高一下自己的获胜机率。

    龙辰当即拍着胸口保证道，“古公子这话就见外了，我之前就说我，我们本来就是一家人，以后就别说两家话了！”

    “何况古公子与秦初无怨无仇，如今能闹到这步，说到底还是替我龙家出头，我又怎么可能还让你自备材料呢！”

    “需要什么你只管开口，不是我吹牛，只要这千魂城方圆千里内有的材料，明天比试之前都能送到你的手里！”

    龙辰同样明白明天这场比试的意义，只是他比龙莹月看得更加深远！

    龙莹月只求古玄尘胜出，把楚天娇比下去即可！

    但龙辰却希望古玄尘不仅要胜，还要胜得漂亮，胜得引起关青波的高度重视，把他弟子候选人后边的三个字去掉！

    一旦古玄尘成为宗师的弟子，那么到那个时候，楚家还拿什么给龙家比？

    楚天娇虽然也受九鼎大师的器重，但九鼎大师也不过只是九星高级的炼丹师而已。

    虽然听说龙祖斋那位宗师级的东赤总斋主也到了千魂城，但楚天娇连成为九鼎大师弟子的资格都没有，难道还能被总斋主看重？

    如此一来，两家在千魂城的地位必然发生巨大的变化！

    千魂城三足鼎立的时间已经太久了，若是真有机会，龙辰自然不介意强势打破这份平衡。

    “那好，我先想想需要什么，一会到了龙家再给你说！”古玄尘微微点头！

    虽然说是比试，但古玄尘还没有想过自己要炼制什么。

