    “殿主，这才刚统一青烟域，您便要去万神府吗？”

    流云道君有些无奈，身旁的五位道君也是如此。

    虽说由于刀殿传承的存在，青烟域有诸多生死道君，可都是走普通道的一步道君，就算加上他这位堪比三步道君的存在, 想要守住如此大的基业，也没什么信心。

    知道这几位想要守住基业极为困难，安子汐心念渗透进罗盘，在罗盘商店中寻找道君层次的阵法。

    “就决定是你了！”

    耗费一万本源点，一道通体碧绿的阵盘显现，不知道是不是因为种类的缘故, 这种能守护宗门的阵盘在商店中极为便宜，简直不像道君层次的阵法。

    “emmm……你们拿上这个, 将其布在青烟混沌世界，这方大阵名为—四方伏魔大阵，以无尽混沌为能量核心，足以抵挡四步道君。”

    听到这番话，六位道君皆是神情一松，“既然如此，就祝殿主在万神府中获得自己想要的东西。”

    “嗯……”

    解决了宗门守护的问题，安子汐便与两人一道，向着万神府进发。

    ……

    无尽海洋上方

    一艘蓝色飞舟以惊人的速度迅速飞行，很快便到达了一处陆地上。

    “这万神混沌世界也太夸张了，一大半都是海洋。”

    陆地上，纪宁感叹道，方才那方海洋在他看来怕是比三界都要大的多。

    安子汐却是眺望远方，那里有着一苍茫府邸，纵使以她的实力, 都感到一阵窒息感。

    “走吧, 这万神府就在眼前了。”

    对于这次万神府之行，安子汐心态颇为轻松, 以自己的实力, 想要获取那《九源秘术》应该是极为容易的。

    至于另外两个永恒一族的走狗？全力一击才达到道君门槛，在她面前根本不堪一击。

    在到达这方苍茫府邸上空时，触碰到一方扭曲时空，三人瞬间便消失了。

    ……

    待得时空恢复正常，安子汐看到面前这一重重山脉，心中清楚，自己是到了万重山前。

    “我怎么感觉这些山脉内有东西呢？”

    连绵的山脉让纪宁颇为好奇，他用心力一感应，也是发现了其中的奇怪之处。

    “这万重山是万神道君在合道失败后，不想就此消亡，斩杀了一万名身负万丈业火的大罪孽者，将他们埋葬在一处处山峰中。”

    正当安子汐说着关于万重山的信息时，一道清脆的声音响起：“姐姐，这是宝藏地点吗？”

    顺着声音的方向，安子汐看到一个十二丈高的黑色大门显现，大门半开，内部深奥的银色神纹带着光泽, 看上去极为神秘。

    三人来到廊道尽头，这里有着一方广阔的空间，中心处有着一道空间门，对面似乎是另一方天地。

    “姐姐，我先去试试。”帝汐瞬间来到空间门前，走了进去。

    很快，随着一阵寒意显现，帝汐便被强行传送出来。

    看了眼空间门的方向，帝汐轻哼一声，“考验的是水行一道，第一关就被赶出来了，若是火行一道，我应该可以通过。”

    见帝汐有些不甘心，安子汐提醒道：“等遇到下个宝藏，你可以试试以力破法。”

    说完，安子汐便走进了空间门。

    刚进入这方空间，安子汐便看到九层光幕笼罩着一光球。

    不过，安子汐熟知剧情，她知道这光球中没有任何东西，若是闯过关卡，会由阵灵分配宝物。

    “不知道这方大阵的阵灵注意到我了吗？”

    不去想这些问题，安子汐感应了下通过九重禁制所需的水行一道感悟程度。

    “在水行一道的感悟上还是差了一点。”

    闯到第八层光幕前，安子汐明白已经是极限了，挥手便将最后两道光幕击碎。

    “需要达到生死道君门槛的力量才能以力破法么？”

    万神府核心地带

    金眼傀儡与一老者看到安子汐挥手间击碎光幕，瞬间变得颇为激动。

    “我亲自去看看这位妖孽的实力。”

    宝藏地点

    感应到面前一道光芒成型，安子汐神色平静，这应该就是万神府中的阵灵了。

    光芒化作一白发老者，他眼神清澈，带着些许惊讶。

    “世界境？方才应该不是你的极限吧？”

    说完，白发老者补充道：“我是这方大阵的阵灵。”

    “需要展现我的极限力量吗？”

    明白这位白发老者想让她展现最强力量，安子汐感受了下周身的空间强度，摇头道：“阵灵前辈，这方空间承受不了我的极限力量。”

    “承受不了？”

    白发老者面露惊奇之色，这方空间可是能承受一步道君的力量，面前这位白裙少女既然如此说，就说明她拥有超越一步道君的力量。

    挥手间，白发老者便将神府大阵中的能量汇聚在此处，加固了此处空间。

    “好了，就算是四步道君的攻击，也难以撼动这方空间了。”

    感应着周身稳固的空间，安子汐引动内世界之力加持己身，于腰间拔出“葬天”，至于为什么不将其放入储物空间？那是因为只有随身将葬天放于腰间，才能更好的感悟其中本源。

    “这是……”

    白发老者原本没注意到“葬天”，在安子汐将其拔出后，那股堪称至高的本源波动，让他仿佛见到了无尽混沌。

    心念引动一成本源，一道刀光自虚空中浮现，仿佛穿越无尽时空，刀光中带着本源波动，轰击在空间屏障上。

    无尽能量集于一点，在瞬间爆发，这股能量，已然达到三步道君层次。

    挥出这一刀后，感受到白发老者的视线，安子汐只是轻声笑着。

    “你这把刀……是宇宙之宝吧。”

    白发老者看着面前的安子汐，眼中带着难以置信的神色，想要认主宇宙之宝，首先得让这宝物认同自己这位主人。

    一个世界境，让一件宇宙之宝认主追随，这般景象，他追随万神道君这么多年，却是根本没有见过。

    要知道，宇宙之宝就算要追随，一般也是跟着永恒帝君，还得是顶尖层次的。

    “说不定，她日后能击杀那位。”

