    洪毅离开了。

    可就算是走了很远，他还时不时的回头，想要看看自己造成的场景是如何的震撼。

    对着那些下位神兵种下达了命令，只听得那些兵种向着四面八方而去，一个个很是兴奋。

    “叮，你杀死了双头猎豹，你得到了十块能量石，双头猎豹坐骑卡一张。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一千能量石，双头猎豹坐骑卡一百张。”

    随着系统的提示，猎杀正式开始。

    这广袤的森林之中不单单有双头猎豹，还有其他的荒兽，而洪毅的十五个下位神兵种却是全都分散开来，只要遇到荒兽，那就是全部杀死，一个不留，不管等级大小，实力强弱。

    一只火凤凰刚刚击杀了一只双头猎豹，便又被几十只双头猎豹包围了起来。

    双头猎豹有两个头，全都掌握了两种元素技能，一种是风系，一种是火系。

    一个脑袋吐出火球，一个脑袋吐出一阵飓风，风助火势，威力很是强大。

    更何况，这双头猎豹又是群居生物，打架的时候就是几十上百只一拥而上，那一个又一个的技能瞬间把对手淹没。

    他们就是用这种办法取的了整个森林的霸主地位，成为了名副其实的霸主。

    只可惜的是，这一次，他们遇到的是洪毅的兵种。

    几十头双头猎豹吐出飓风和火球，全都攻击向了那只火凤凰。

    火凤凰长鸣一声，直接开启了自己的神之领域。

    一股无形的威压直接作用在了那些双头猎豹的身上，就连那些攻击在神之领域之内都变得奇慢无比。

    那火凤凰挥舞翅膀，一团团火焰从天而降，带着恐怖的热量，直接砸向了那些双头猎豹。

    双头猎豹发出了凄厉的吼叫声，却根本就躲不开，只能是在这火焰之中痛苦的死去。

    至于攻击向那些火凤凰的飓风和火焰，它不但没有感到惧怕，反而是一种很享受的感觉。

    不到两分钟的时间，几十头双头猎豹就死在了火凤凰的火焰之下。

    火凤凰很是得意的鸣叫一声，振翅飞翔，寻找下一个目标去了。

    其他的兵种速度也很快，就算是被围攻也能够很快杀出重围。

    洪毅这边闹得动静很大，双头猎豹被猎杀的消息很快便传遍了整个双头猎豹族群。

    在广袤森林的最中央有着一个湖泊，在这湖泊的四周生活着数以千计的双头猎豹。

    双头猎豹一族牢牢的掌控着这个水源，但凡是前来喝水的荒兽都会被他们击杀，吃掉。

    一个草地之上，一个身长足有五米，高最少也有四米的双头猎豹正悠闲的躺在草地上晒着太阳。

    这是双头猎豹的王者，一个下位神级别的双头猎豹，也是这森林之中最为强大的存在。

    在它的身边还有几个九阶的双头猎豹，以及数百的八阶族人。

    洪毅从那地图上得到的信息根本就不准确，他还不知道这双头猎豹族群之中已经进化出来了一头极为强悍的下位神。

    一声声凄厉的吼叫声打破了这森林难得的寂静，所有的双头猎豹都站起来，目光变得逐渐狂暴。

    双头猎豹王缓慢的站起来，一股强大的威压向着四处扩散而去。

    所有的双头猎豹都看着他们的王，眼中充满了敬畏之色。

    他们一族能够有现在的地位，全都是因为他们有着自己的王者，一个战无不胜的强大存在，只要是有着王的存在，就算是敌人再强，到了最后都是被杀的下场。

    洪毅的兵种并没有隐藏自己的气息，甚至于那神之领域还时不时的施展。

    当双头猎豹王感受到了这种同等阶的气息之后，那庞大的数量让双头猎豹王产生了弄弄的威胁感。

    他仰天长啸，声音传出去很远。

    而后，那森林之中传来了一声声豹子的叫声，此起彼伏，不曾断绝。

    一只只双头猎豹在听到了那些召唤的声音之后，抛下一切，向着那双头猎豹王的位置疯狂跑去。

    就算是那些正在和洪毅的兵种大战的双头猎豹也立刻脱离战斗，疯狂逃离。

    若是以上帝视角去看着广袤的森林，就可以看到，几千只双头雷暴从四面八方正在朝着一个方向跑去。

    在路上，他们遇到了其他的荒兽，若是在平时那必然是直接杀死吃掉的，如今却是视而不见，直接从其他荒兽的身边跑过去。

    整个森林就因为那一声叫声，搅得鸡犬不宁，很是热闹。

    洪毅施展风行术来到了半空之中，却是只看到茫茫林海以及看到那四处飞散的飞行荒兽，还有那时不时传来的吼叫声。

    洪毅微微一笑，这下子倒算是省了自己到处跑的麻烦了，可以节约不少的时间呢。

    洪毅的其他兵种则是四处追击那些飞行荒兽，要知道这些飞行荒兽爆出来的坐骑卡可是飞行坐骑，绝对比陆地坐骑抢手的多。

    一直等到无怪可杀，洪毅这才带领着自己的十五个兵种向着那最中央飞去。

    不多时，洪毅便看到了颇为震撼的一幕。

    一头巨大的双头猎豹王站在一块大石头上，他的四周则是分散着密密麻麻的双头猎豹，足有五六千头。

    看到洪毅带着自己的兵种前来，那双头猎豹王的眼中逐渐露出了凶狠的目光，狂暴的元素在两个头颅附近汇聚。

    一个头颅上方形成了一个小型的旋风形状，而且正在逐渐变大。

    一个头颅的上方则是火红色一片，散发着狂暴的气息。

    其他的双头猎豹也是开始召唤飓风和火球，场面十分震撼。

    大战，一触即发。

    就在洪毅在虚拟世界准备和双头猎豹一族的大战即将打响的时候，两个身影却是出现在了洪毅的城堡几里外。

    洪毅的兵种从他们身边走过，就像是没有发现他们似的，未曾表现丝毫的异样。

    那两个身影相视一眼，身影在树林之中快速消失。

    不多时，两人同时出现在了一棵大树之上，望着远方的城堡，眼中闪过震撼之色。

    他们没有想到在这八荒城的不远处，竟然还有着这么大的一股势力。

    他们不但在前方感受到了和他们同等阶的气息，甚至于还感受到了好几个队长那样的气息。

    两人哪里还敢继续向前，相视一眼，想要趁着现在没有人发现他们，快速离开这里。

    一阵风吹来，他们站着的大树的树枝在风中狂舞。

    两人正准备离开，其中一人却是猛然醒悟过来，现在风平浪静的，哪里有风呀。

    “小心。”

    声音刚刚说出口，那些看上去很是柔弱的枝条就狠狠的抽在了两人的身上。

    两声巨大的声音响起。

    看似很柔弱的枝条抽在两人的身上却是抽出来了两道很深的伤疤，鲜血不停的从伤口处渗出来。

    很疼，很疼。

    这一攻击，直接把两人的隐身给破除了。

    这却是一个飞天白猿，一个是九幽天阴蛇。

    而四周那些原本高大的树木此时却直接活了过来，一个个挥舞着枝条向着他们杀来，场面颇为震撼。

