    啥玩意儿？

    大早上的，突如其来的一则消息让王泽林顿时消了早晨来一波立棍单打的想法。

    “怎么了，泽林。”

    一道嗲里嗲气的声音从身后传来，没等他回头，声音的主人便主动靠了过来。

    此时此刻，王泽林脑海中突然闪过一句经典台词：

    “没什么，球队的事, 我得先走了，你再睡一会儿。”

    起初，王泽林认为自己并没有腿控之类属性，他只是单纯的喜欢和漂亮姑娘聊一聊哲学。

    但是这几天他加深了一下对于志玲姐姐的了解。

    在志玲姐姐的帮助下，他终于切身体会的明白了，为啥会有那么多人痴迷于所谓的腿控、手控……

    不得不说, 志玲姐姐的腿真长……咳咳, 不对，是武器真长，居然能够和他彻夜大战数个回合而不落下风。

    同时，人是真润……是真的厉害。

    也难怪后世变成黑泽志玲之后，无数lsp们纷纷直言：有生之年，希望能够在海里遇见志玲姐姐。

    可惜，一直等到自己穿越过来的2020年，也没遇见。

    而越是深入了解志玲姐姐，王泽林越发现这真是一个宝藏。

    值得好好开采。

    其实志玲姐姐漂不漂亮不重要，主要是王泽林向来喜欢探寻神秘的宝藏。

    认真脸.jpg

    “泽林，你说，我们现在算是什么关系？”

    被压了一整夜，志玲姐姐终于让自己的一双大长腿恢复了正常的姿势，长松了一口气。

    在天朝娱乐圈里面，别的不说, 至少在身材管理这一块，天朝女明星们想要占据一席之地，身材管理的功夫必不可少。

    特别是以冻龄女神和火辣身材著称的志玲姐姐，健身啥的都是基本操作，之前甚至还有学过瑜伽。

    体力这一块，她向来是很有信心的。

    但是面对拥有外挂加身的王泽林，泽林姐姐还是感觉不是对手。

    主要王泽林从小就热爱天朝传统文化，并从古人那里学到了许多知识，深受其中熏陶。

    再加上王泽林又特别喜欢学习一些新的姿势，碰上泽林姐姐那一双特别长的……武器之后。

    那叫一个爱不释手。

    不摆脱一下地心引力，不深入挖掘一下……

    那绝对是暴殄天物！

    好在，王泽林从来都不是一个抱枕天物的人，所以他很珍惜这次机会。

    于是……

    志玲姐姐真的累到了。

    当然，累到的同时，其他方面也到了。

    毕竟王泽林也从来都不是一个只顾自嗨的人。

    正常来说，作为职业篮球运动员，他深知大家好才是真的好的团队至上理念，自己嗨起来的同时，往往能够带着别人一起嗨。

    不过，从总决赛到现在，志玲姐姐从王泽林身上也学习了好一段时间知识了，当然不想白白学习。

    所以她有些紧张王泽林的回答，她迫切想从王老师口中得到一个准确的回复。

    比如说，女票啥的？

    王泽林没有立即回答志玲姐姐的问题，他的双手慢慢在志玲姐姐的两条修长的……武器上流连忘返。

    心中不禁叕一次感慨：这武器真的长，可以把玩一年！

    只是，出于天朝人的含蓄，所以王泽林很难立刻回答志玲姐姐。

    他没有正面回答这个问题，而是转移了话题：“这几天和我在一起，觉得开心吗？”

    谷嫲

    “开，开心！”

    志玲姐姐不愧是专业演员，双霞飞起红晕，嗲嗲的回道。

    得到回复，王泽林笑得更欢了，一边打完武器，一边回道：

    “两个人在一起，只要开心快乐就行了，想什么你是我的，我是你的，这多累呀！”

    “可，可人家毕竟渴望一份甜甜的爱情嘛！”

    这里不得不再次称赞一句，志玲姐姐保养的真好，明明都快40了，撒起娇来，给人的感觉丝毫不逊色于二八少女。

    “其实我曾经也好不容易心动一次，只可惜，那个他却让我输得那么彻底。从那以后我才明白爱情是最不靠谱的东西，最可笑的是总有人为了爱情冲昏头脑，然后就是结婚再离婚，离婚再结婚，永无宁日。”

    “可是……”

    志玲姐姐还准备说这话她好像在哪听过，王泽林突然弯下腰亲了上来，让对话没了下文。

    “等一下，我……”

    又一场新的博弈，开始了。

    ……

    ……

    ……

    忙活了一早上，将志玲姐姐送到机场，依依不舍的惜别之后，王泽林乘车前往球队总部。

    半路上，他毫不犹豫的删掉了两人的联系方式。

    至于说日后若是在碰面时被问起该怎么回答？

    别问，问就是不小心。

    他忽然想起了后世一部大热的电视剧《某某公寓》里面提及的一个观点：

    36岁是女人的一个分水岭，36岁之前，她可能只是单纯把这调戏你；而36岁之后，她很有可能是来真的。

    咳咳，仔细一想，尽管志玲姐姐有一双修长到可玩年的武器，可到了一定年纪应该也会意识到，他早已不是36岁的小女孩了。

    所以，在事态发展滑向深渊之前，他必须得悬崖勒马，勒住！

    别怪他无情，要怪就能怪他这个人事业心太重了。

    ……

    下午两点。

    总经理办公室内。

    内尔奥尔希和特里斯托茨千等万等，可算是瞧见了王泽林的身影。

    “王，你终于来了。”

    内尔奥尔西委屈巴巴的道。

    “不是我说，这种事儿不应该是你们管理层的事吗，扯上我干嘛？”

    对于眼前白胖子的神情，王泽林面色如故。

    你委屈，我还委屈呢？

    你可知道，为了来这儿，我足足损失了好几个亿，我的损失谁来赔？

    “王，你觉得，球队应该补强哪个位置。”

    特里教练没搭理这两个戏精，招呼王泽林过来，一起看了一下最近的试训名单。

    作为今年的总冠军，对即将参加选秀大会的年轻球员们的吸引力可想而知，哪怕明知道开拓者队手上没有首轮选秀权，但还是有好几个小绿屋的天才，参加了开拓者队举办的试训营。

    比如说，日后的“芝加哥库里”扎克拉文，在尼克斯大放异彩的兰德尔，以及阿德里安佩恩和米奇麦加里这两位王泽林完全没有印象的年轻人。

    从一年一度的新秀大会开始，意味着NBA又要迎来了一个全新的赛季，联盟里30支球队又要开始了各种斗智斗勇的博弈。

    嗯，现在是真·博弈！

