    陈苍生慢条斯理地将手枪拆卸成零件，随意丢在地上，然后一脚踩在了苏岳的断臂上，冷冷道：“我看你苏岳，才是最纯种的废物吧！”

    周围的众人，沉默不已。

    这话说得一点都没错。

    苏岳掏出一把手枪过去偷袭陈苍生，反倒被打断胳膊，枪都被人夺了，他还好意思说别人是废物？

    他才是最纯种的废物！

    苏岳惨叫不已，疼的面目狰狞，冷汗直流，却是话都说不出来了。

    苏老太太一看到自己孙子的惨状，胳膊都被人打断了，还被陈苍生如此羞辱，指着鼻子骂成是废物，顿时心头火气，举起拐杖朝陈苍生打去：“我打死你这个畜生！”

    陈苍生最后一点耐心，也被这个老太婆给消耗干净了，随手抓住打来的拐杖，然后扬起手，就是一个耳光抽在了苏老太太的脸上！

    这一巴掌，把苏老太太抽得踉跄了好几步，要不是后面的苏家亲戚眼疾手快，把她给扶住了，不然这一下就得摔个大跟头！

    “你也想找死？”给了苏老太太一个耳光，陈苍生冷冷道：“敬你的时候，你是倾城的奶奶，现在你算是什么东西？”

    苏老太太都被这一个耳光给打懵了，疼的老脸直抽抽，但，他对上陈苍生那双不带半点感情的眼眸，却是连话都不敢说一句，完全被吓住了！

    她也算是见多识广，这么多年，从来都没有见过这么有杀气的眼神！

    周围的苏家亲戚，以及站在台阶上的苏承武也吓傻了。

    这个废物女婿是不是疯了？打断了苏岳的手不说，现在连苏老太太都敢打！？

    他这是要反天啊！

    然而，周围那么多苏家亲戚，根本没有一个人敢站出来说话。

    那横躺了满地的保镖，还有掏出手枪都拿不下陈苍生，反而被打断了一条胳膊的苏岳，全都是前车之鉴。

    苏老太太这时候同样满脸阴晴不定，她完全没想到陈苍生的身手居然好到了这种程度，如果早就知道的话，她一定会再花钱找些高手，绝对不会布置的如此草率。

    可是，现在她也很清楚，就凭陈苍生表现出来的身手，今天他们苏家，是绝对拿不下这一家人了。

    而苏承儒跟冯丽萍，也是大感惊讶，同时，心里未必没有痛快的感觉！

    平时他们一家，都被苏家人给欺负成什么样子了？苏老太太偏心大儿子苏承武，有什么好事从来就轮不到他们，现在他们家得了套别墅，苏老太太知情以后，居然立刻就把他们叫过来，强取豪夺，要用三万块这种离谱的价格把别墅给换走？

    现在，陈苍生给了苏老太太一个耳光，他们非但不觉得过分，反倒是解气至极！

    可见这些年，他们到底是受了多少的窝囊气！

    而苏倾城则是美眸熠熠地望着陈苍生。

    这么长时间以来，每一次到了关键时刻，陈苍生都会给她带来不一样的观感，而这么多次的挺身而出，也早就让陈苍生的身影，在她心里占据了极其重要的位置。

    似乎，自己的老公，也并不是像其他人说的那么不堪，是一个只知道洗衣做饭，什么都不会的窝囊废！

    而在此时，陈苍生径直走到大门前，看着那几个守着大门的苏家亲戚，冷声道：“滚开！”

    这几个苏家亲戚屁都不敢放一个，立刻灰溜溜地让开了！

    开什么玩笑？

    陈苍生连苏老太太都敢打，而且那十几个保镖，没有一个是他的对手，跟这种凶人对着干，是嫌活太长了吗？

    见他们把大门让开以后，陈苍生一把将门推开，就要带着一家人离开。

    这时，苏岳声音凄惨道：“奶奶，爸！不能让他们走了！我的手都被打断了，我要弄死他！”

    苏老太太气急，直接吼道：“把嘴闭上！”

    被苏老太太这么一吼，苏岳哪怕是疼得眼泪和鼻涕都流了出来，也是不敢再吭声多说一句话了。

    而站在一边的苏承武，表情也是难看至极，看了看自己这个不中用的儿子，真是气不打一处来！

    拿枪都打不过人家赤手空拳的陈苍生，你还有什么脸在这里叫唤！？你刚才要是争气一点，一枪把那个废物给毙了，现在哪里还有这么多事了？

    不过，心里不爽归不爽，他还是急忙说道：“妈！苏岳说得没错，真让这个畜生大摇大摆的走了，以后外人要怎么看咱们家啊！咱们的脸可就丢光了！”

    苏老太太的表情阴沉无比，那张老脸上，还印着巴掌印，至今隐隐作痛！

    她气得呼哧带喘，咬牙切齿道：“别管，让他们滚！”

    苏承武急道：“妈！”

    “我说的话你也不听了！？”苏老太太瞪了苏承武一眼，随后扬声道：“苏承儒，你最好想清楚了，如果走出这个大门，以后你就不再是我苏家的人，从今天开始，你们一家的名字，都要从苏家族谱上除名！”

    这话一出，苏承武才明白了老太太的打算。

    从族谱上除名，这可是家族最严重的惩罚了。

    甚至，要比家法伺候还要严重很多。

    因为只有记在族谱之上，才算是苏家的族人，子孙后代，才能够享受苏家带来的好处。

    一旦被除名，那就跟孤魂野鬼没有什么区别，包括苏倾城在苏氏地产的职务，都要被收回！

    苏承武顿时得意至极的看向了自己那个窝囊弟弟，话都说到了这个份上，他还不得乖乖过来磕头求原谅？

    但，让谁也没想到的是，一直懦弱无比的苏承儒，居然擦了擦嘴角的血，自嘲一笑，说道：“这个苏家子孙的名头，给我们一家带来什么好处了？这么多年以来，你哪一次不是偏心苏承武他们家，对我们家处处打压，生怕我们占你苏家的便宜？从头到尾，你们有过一次，把我们一家当成是苏家人吗！？”

    “这苏家，我们也不想待了！”苏承儒挺直了腰杆，人生中第一次觉得，自己活得像个人，而不是一条狗！

