    第198章199：竟然还牵着手！

    谢邀被祁连城甩在沙发上，醉意瞬间清醒，“祁连城你干什么？！”

    他甩了甩发蒙的脑袋。

    他刚刚和程小姐聊得好好的，这家伙跟个大型巨犬般把他给叼走了！

    祁连城无语的白他一眼，“大老爷们跟女人们聊个什么劲啊？还有，你对程沐瑶的好感能不能收敛点？都要溢出来了。”

    且不说程沐瑶，他谢邀随便玩什么女人没有？看上程沐瑶这样的女人也不错，只不过她身后是程家和程拓，玩得过人家吗？

    况且明眼人都能看出程沐瑶对席爷有那方面的心思。

    谢邀抬头嘴角上扬几分：“我对程小姐不过是仰慕之情。”

    即使有那样的想法他也不敢啊，他这样的人哪配得上她啊。

    沈云熙正喝得欢了，看着那两家伙走了过去，“哎，聊什么呢？一起喝点。”

    伸手扯了扯祁连城的后衣领将他拎过来面对面的。

    祁连城一阵炸毛，拍掉他的爪子，“干什么？沈二你是不是有病啊老扯我衣领。”

    沈云熙冷嗤一声笑笑，继续闷头喝酒。

    “席长洲那家伙今天不来？”他又问道。

    祁连城睨了他一眼，倒是稀奇这家伙什么时候这么关心席爷了，“不是，你这没心没肺的今天出了奇，快说是不是你家出什么事了？”

    这沈二为人嚣张肆意，纨绔子弟的模范代表，不接手家族的事物就这样混日子，挺少见他如此落寞的一面。

    沈云熙白了他一眼，继续灌酒往沙发那边一倒和谢邀这个醉鬼给背靠背挤着。

    祁连城忍不住笑出了声，无奈的摇摇头。

    忽然在嘈杂的包厢内门被打开了。

    不少人都停下手上的动作视线往门口那边看去，因为基本上这个局该到的人都到了，就差席爷了，这么晚才来谁都好奇带了什么人啊。

    大门被推开，一个男人身穿一件黑色T恤外边套了一件大衣，黑裤子恰当到了脚裸那，露出一截雪白的肤色，紧接着就是一双光滑贵气的皮鞋。

    男人墨发不加修正一抹刘海落在左额处，一双狭长的眼睛抬起扫视了一眼包厢里玩乐的人，刀削般精致的五官曝露在外，周身裹挟着一股冷冽的气场。

    更令人震惊的便是，男人手上牵着一只细嫩的手！

    顷刻间如同时间被突然禁止般，所有人瞪着双手呆若木鸡。

    眼神掠过去只见一个高个子的女生穿了件白色的紧身上衣和牛仔裤，乌黑顺滑的长发如瀑般在腰间勾勒出柔软的弧度，精致的小脸艳如桃李，浓密细长的睫毛下那双灿若星辰的眸子仿佛世间盛开的银河……

    “席爷来了……”

    “天呐，席爷身边那个女生是谁啊？”

    “哪个女人这么幸运被席爷给看上，竟然还牵着手！”

    “卧槽卧槽！！！”

    一时间安静如鸡的包厢瞬间响起细细碎碎的声音。

    更多公子哥们目不转睛地看着那站在席爷身旁的女人。

    “席爷，这位是？”一个穿着白色西装的俊男挑眉上前两步询问道。

    ?  ?陆爷：我怎么还没出场？

    ?      作者君：没有读者给你投票哇！

    ?      我很现实的！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

