    第1960章西部雄鹰

    说完这句话，他们这才意识到自己这话有语病。泡!书。吧

    省委书记请客，什么叫还行？

    这话说出来，可有点太过了。哪怕是书记请他们喝的是水，也不能说还行。还行是什么意思？凑合？不满意？

    可张一凡的脸上，并没有什么严肃的表情，反而显得那么有亲和力。

    大家就更在心里不解了。

    他端起杯子，对大家道：“既然大家都喝出来了，也没什么不好意思的，有什么就说什么吧？这酒，刚才冒毅然同志跟我一起，在你们的大润发超市买的。价格可一点都没少，可到底少了什么呢？”

    张一凡把目光投向腾飞，“你说说看，这有什么不同？”

    腾飞拿起酒瓶子和包装盒看了看，“除了味道有点不对，其他的看不出什么来！应该是假酒。”

    冒毅然也拿过来看了几眼，“如果从外装包，的确看不到什么。张书记，你到底想干嘛，就把谜底说出来吧？”

    他也憋急了，总想知道张一凡打的什么算盘。再加上，张一凡看起来并不是很生气，他也就敢这么直截了当问了。两位当地领导却是苦不堪言，他们进来之时，看到腾飞拿出的五粮液，就已经暗暗叫苦了。

    张一凡没让他们说，他们也不敢说，更不好意思说。

    张一凡道：“今天晚上不是追究责任，只是叫大家吃个宵夜，因此，咱们不谈什么责任不责任的。就当大家都是平民百姓，聚在一起喝个小酒，畅所欲言。”

    冒毅然道：“敢情您早就看出来了，酒是假的不成？”

    张一凡道：“先不要急着看答案，尝尝这肯德基的味道！”

    看到腾飞和冒毅然等人都去夹鸡块，两位地方领导却左右为难。张一凡喊了句，“吃，干嘛不吃？难得非是国外名牌才能吃？国产的也不错。”

    两人只得勉为其难，各抓了一条鸡腿。

    冒毅然惊讶地道：“难道肯德基也是假的？”

    张一凡道：“还是让小张同志，来为你们解释一下吧！”

    张雪峰放下鸡骨头，拿起肯德基的套餐那纸桶道：“如果说它是假的，你们肯定都不会相信。这桶，不论是外观，还是其他地方，与真正的肯德基出来的，一模一样，唯一有一点不同之处，你们谁能看得出来？”

    几个人大眼瞪小眼，在他们眼里，这纸桶没什么不对啊？还是那个老头子的头像，错了吗？

    这时，张雪峰拿出另一个桶，看上去几乎是一模一样的桶，他把这两个桶摆在面前，笑了笑。

    腾飞突然惊叫了一声，“我晕！KFG！”

    他是经常去吃肯德基的，因为老婆喜欢，他也喜欢。听到张雪峰的提醒，他这下看出来了。张一凡端起杯子，轻轻地喝了口酒。

    用他的话说，几百块钱一瓶的酒，为何不喝？

    大家听到腾飞的声音，这才注意到，原来这两个桶上，就是最后一个字母略有不同。一个是KFG，一个是KFC。

    象冒毅然他们这种不喜欢去肯德基吃这种食品的，愣是看不懂，“这哪一个是真的？”

    除了那最后一个字母之外，其他的几乎完全一样。坑爹的肯德基？居然让这群大男人，分不出真假。

    冒毅然苦笑道：“这下遇上真假美猴王了，我现在也不知道哪个是真，哪个是假。按我们中国人的说法，应该这个是真的吧？”

    他指着“KFG”道。

    看到腾飞和张雪峰在笑，他就道：“难道不是？”

    张雪峰指了指旁边那个桶，“这才是真的。”

    冒毅然讪讪地一笑，摇了摇头。“不是肯德基吗？怎么是肯德西？

    张雪峰道：“刚才我去的那家店，就是KFG的！也就是标准的克隆店，山寨版。”

    冒毅然道：“居然以假弄真到这种地步，我还是第一次听说过。”

    张雪峰道：“那今天晚上，我们就真的大开眼界了，秘书长！”

    旁边的两位当地领导，脸色有些难看，他们心里清楚，张书记不会无缘无故请这个客，也不会无缘无故叫张雪峰去买肯德基。

    张雪峰喊了句，“腾秘书，帮我一下。”

    腾飞便走过来，两人将今天晚上在超市里的东西，全部摆出来。

    张雪峰拿起一瓶夏士莲的洗发水，“你们看看这个，感觉有什么不同？”

    有了刚才的经验，腾飞一眼就看出来了，“草，夏土莲！”

    前面那个草字，差点脱口而出，不过，他还真是第一次见到这种外观与名牌“夏士莲”一模一样的双胞胎兄弟——夏土莲！

    很多人都听说过，也用过这种名牌，但是他们从来没有听说过，居然还有“夏土莲”这种产品。他NN个熊，这也太过份了吧？简直和真的一模一样，根本无法区别。

    换了你在超市，你会注意到这个字有什么不同？如果没有人提醒，没有参照物，相信很多人都不会注意到，这个士变成了土。

    张雪峰说，“没错，这就是北疆制造的双胞胎兄弟‘夏土莲’。这种洗发水从外观上，一般人不会想到它是假的。除此之外，你们再看看这个，这个，这个！”

    随着张雪峰手指的地方，众人望过去，有“力仕”、“拉方”、“大白免”、“全龙鱼”、“来一捅”、“玉老吉”、“娃娃哈”、“脉劫矿泉水”……

    还有他们现在喝的酒“伍粮液”，旁边还有一瓶“矛台”呢？

    看到这些外包装上，几乎一模一样的仿冒产品，一个个傻眼了。那个大白兔字少了一点，谁会去关注？还有，可爱的全龙鱼？你注意到了吗？以及搞笑的玉老吉。那个玉字那一点，是浅色的，不仔细根本看不出来。至于娃娃哈？更没有人想起，真正的原产品是娃哈哈。腾飞手里拿着“脉劫”的矿泉水，哭笑不得，“动”字写成“劫”字，你会注意吗？

    一瓶水而已啦！再看那清单，清单上写的清清楚楚，什么“力仕”、“拉方”、“大白免”、“全龙鱼”、“来一捅”、“玉老吉”、“娃娃哈”、“脉劫矿泉水”……

    没错，他们卖的就是力仕和拉方，人家没说卖力士，拉芳。更没说我卖的是五粮液，我就卖伍粮液怎么啦？

    看到这些要命的名字，几乎以假弄真，一般的游客，在匆匆忙忙之间，估计没有人去注意这个。如果你跟他们评理。人家会说，清单上写得清清楚楚，明明白白，我们卖的就是这个，又没骗你？

    还有，从清单上腾飞看到了，这个太润发啊！

    我日，爷爷的，坑爹不是这样坑的吧？明明进超市的时候，写着大润发的不？怎么就成了太润发？是不是等下还要来个周润发？

    他们都在心里暗道，见过坑爹的，从来没有见过如此坑爹的。

    张一凡却是注意到了，人家在“大”字下面，添了一个鸡蛋。这枚鸡蛋，估计就是“太”字那一点了，进门的时候，他总在心里觉得古怪，可一时没想起来。要不是萧艳儿提醒，他也不会注意这些。

    现在，一屋子的人，看着这些琳琅满目的“力仕”、“拉方”、“大白免”、“全龙鱼”、“来一捅”、“玉老吉”、“娃娃哈”、“脉劫矿泉水”、“伍粮液”、“矛台”还有“夏土莲”……简直不是哭笑不得。

    两位地方领导，简直是无地自容，这说明什么呢？假货横行的城市，说明了什么？

    其实，在北疆，并不止他们这个城市，其他城市也差不多。这些由阿尔泰环球国际实业公司制造的假货，已经充斥了整个市场。很多游客，买到这些东西，在回家的路上简直就是欲哭无泪。

    坑爹的夏土莲啊！还他爷爷的伍粮液！喝个矿泉水还是脉劫的！

    温馨提示：喜欢本书的朋友，请随手点击“送朵鲜花”有花的话就投下吧，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

