 “你确定要我放开？”

杨天看着怀里的小丫头，挑眉道。

“当然啊，快放！”

萧茉莉小脸通红道。

杨天笑了笑，忽然一松手……萧茉莉这才突然意识到什么，一声惊叫，便要继续摔下去……可瞬息之后，她却又被抱住了。

“这下还要放么？”

杨天笑吟吟地看着她，道。

萧茉莉愣了一下，更来气了，却是不敢再让杨天撒手了，嘟了嘟嘴，道：“快把我拉起来！”

杨天笑了笑，这才缓缓把她扶起来。

可就在这时，一阵脚步声传来……人未至，声先到：“茉莉妹妹？

在屋里么？”

杨天微微一怔，朝门那看去。

只见一个衣冠楚楚、颇为文气的年轻男子走了进来。

这男子样貌颇为俊俏，身上也透着几分贵族的气质。

他的嘴角本来是翘着一抹淡淡的微笑的，看着给人一种还比较和善的感觉。

可当他走进门来，看到里边这一幕的时候……他就一下子愣住了，脸上的微笑瞬间就凝固了！“你……你们！你们在做什么？”

男子脸一黑，道，“你这小子是什么人，竟敢碰茉莉妹妹？”

来了其他人，杨天自然也不好继续调戏萧茉莉了。

他将萧茉莉扶直、让其站好，然后便松开了她。

萧茉莉站稳身子，整理了一下有些凌乱的衣物。

看到这男子，却是并没有太多亲近之意，道：“萧方毅，你找我有事？”

萧方毅微微一怔，看着萧茉莉，道：“我本来是打算邀你一起去看晚上的花会。

可没想到……这到底是什么情况啊？

这人是谁？”

“他……”萧茉莉本来还想介绍一下。

但，仔细一听这萧方毅的语气，她顿时又觉得有点不舒服——她萧大小姐可从来不喜欢这种被人管着的感觉。

“他是我朋友，和你没什么关系。

花会什么的，我没兴趣，你找别人吧，”萧茉莉耸了耸肩，道。

萧方毅听到这话，眉头皱得愈紧了些，脸也愈发黑了些，道：“这……茉莉妹妹，这小子分明是在轻薄你啊。

你若是受了欺负，可千万不要藏在心里，你告诉我，我帮你教训他！”

萧茉莉却是撇了撇嘴，道：“你想多了，我怎么可能受欺负？

总之……不关你的事。”

萧方毅微微一僵。

他刚刚可是亲眼看到了，萧茉莉被杨天紧紧抱在怀里。

这还能没什么？

萧方毅咬了咬牙，便不想放过杨天。

最重要的是，这个时候，他打量了杨天一眼，却发现杨天身上竟是没有丝毫武者气息！也就是说……这小子就是个普通人？

普通人的话，那教训起来，就不要太简单了！萧方毅冷哼一声，不顾萧茉莉的排斥，直接走向了杨天，道：“小子，你是什么人？

茉莉妹妹可是我们整个萧家的珍宝，容不得丝毫侵犯！”

杨天对这萧方毅倒是完全陌生，也不知道他是什么人。

可是，从他的神色里，杨天看出了一些非常明显的情绪——嫉妒，与醋意。

这么说来，这萧方毅难道对萧茉莉这小丫头有意思？

可他们都姓萧，应该是一家人，难道还玩兄妹恋这一说？

也太刺激了吧。

杨天淡然一笑，道：“我可没有侵犯萧小姐。

只是她刚刚没站稳，差点摔倒，我才抱住她、免得她摔跤而已。”

“这么粗浅敷衍的借口，你也说得出来？”

萧方毅却是完全不信，冷哼一声，道，“你当我看不清茉莉妹妹那红红的脸蛋？”

“我只是实话实说而已，信不信由你，”杨天耸了耸肩，道。

“我当然不信。

不但不信，我还要教训你这个登徒子！”

萧方毅冷哼道。

“教训？”

杨天挑了挑眉，笑道，“你要怎么教训我？”

杨天感知得到，这萧方毅的确有武功，而且实力颇为不俗，足有暗劲中期的层次。

这样的实力，对于一个二十来岁的年轻人，已经算是很厉害了。

毕竟这世上并不是人人都是杨天这样的变态。

可是，在杨天面前，这份实力，当然是不值一提的。

可惜萧方毅并不知道这一点。

“看在茉莉妹妹护着你的份上，我不会下手太重。

不过，让你吃点苦头，是必须的，”萧方毅冷哼一声，道，“看拳！”

说着，他便一拳朝着杨天挥了过去，带着呼呼的风声，气势颇为强烈。

但实际上，这一拳他是没出几成力的。

毕竟，哪怕是暗劲的武者，相对于凡人，还是太可怕了一些。

若是真稍微多用点力，那恐怕会一拳把一个普通人给打死。

萧方毅当然不可能当着萧茉莉的面打死人，所以就只出了一两成的力量。

而萧茉莉也清清楚楚地看到了这一切。

不过，她并没有阻止，反而走到一边，饶有兴致地看着。

“啪——”杨天抬起手，抓住了萧方毅的拳头。

让其再无法挪动分毫。

萧方毅一下子愣住了。

他本来还在思考着自己一成力会不会都把这家伙打死呢……可现在，竟是被他这样接下来了？

这……这怎么可能啊！“你……你怎么可能……”萧方毅睁大眼睛，道。

“你打不过我的，”杨天真诚而坦然地说道，“收手吧。

万事和为贵嘛。”

然而萧方毅听到这话，却愈发生气了。

他只觉这是杨天在嘲讽他！一个没有武者气息的普通人，居然敢嘲讽他？

这能忍吗？

当然不能！“我本来还想留留手，免得伤你太重，没想到你如此不知死活！”

萧方毅冷哼一声，道，“既然你找死，那我就成全你！”

说完，他就运起力道，汇聚到拳头上，用出了三分力！可是……他的拳头依旧纹丝不动，就像是嵌入了坚硬的山石里一样，根本动弹不得。

他还是不服，咬了咬牙，又加了些力量，用上了五成力！可一切依旧没有丝毫的变化。

杨天根本就像没事人一样，根本没感受到一丝一毫的压力。

“可恶！”

萧方毅咬牙切齿，爆发出全部的气势，用上了十成力！ 