    小鬼子也没料到会突然遭到八路的袭击，而且火力竟然如此的猛烈。

    顷刻间，这股小鬼子就被打蒙了。

    不过这批小鬼子毕竟是关东军的精锐部队，各个都训练有素，反应倒也迅速。

    鬼子的队形虽然有些混乱，但是大部分小鬼子，还是在第一时间便开始反击。

    只是有些混乱，不成章法，小鬼子基本上都是各自为战。

    领头的鬼子少佐，在两名卫兵的保护下，连忙躲到了一块大石头后面，这里相对来说要安全一些。

    那鬼子少佐一边观察着目前的情况，一边破口大骂道：“八嘎雅鹿，这里怎么会有这么多的土八路。”

    按理说八路不可能在这里阻击他们的，何况前面开路的那一个小队，也没有发现任何的异常。

    而这股八路就毫无征兆的跳了出来，对他们发动了袭击。

    而且看样子这股八路的实力还非常的强大，看着自己的部队都被打乱了，那鬼子少佐能不生气吗？

    但是事情已经发生了，到了这个局面了，任凭他鬼子少佐如何叫骂也根本解决不了任何的问题了。

    这时旁边的一名鬼子军官说道：“少佐阁下，他们应该是昨天晚上迂回穿插过来的。”

    “只是他们的火力未免也太猛了吧！”

    “这和我们之前交手的那些太行区的八路有所不同。”

    那鬼子少佐也意识到了这一点了，之前他们在云梦山一带地区，和八路交战了一个多月。

    双方大大小小的战斗打了几十场了，他们大队也不止一次和八路交手了。

    但是遇到了那么多的八路，也没像今天这股八路这样，拥有如此强大的火力密度。

    那鬼子少佐也是经验丰富，看了一眼，就大概的判断出来了。

    这支八路的兵力应该不算太多，但是火力密度太强了，甚至远超他们。

    这实在是太奇怪了！

    装备简陋的八路，怎么会有这样一支精锐的部队呢。

    但是毫无疑问，眼前这支部队肯定是八路。

    那么只有一种可能，这是一支八路的精锐部队，之前他们始终没有派出这支部队参战，所以他们才不知道。

    也只有这一种解释了。

    最为重要的是，现在情况紧急，他已经顾不上考虑这些了。

    看着自己手下的士兵，正一个接着一个的倒下去，那鬼子少佐连忙大声吼道：“立刻集中全力后撤~！”

    “各中队交替掩护，先冲出去再说。”

    “机枪火力，尽可能的压制敌军的火力，快撤~！”

    到了这个时候了，小鬼子也没有别的选择了，只能拼尽全力先撤出去。

    因为他们现在完全在八路的火力笼罩范围之内。

    就如同落入陷阱的野兽一般，任凭他们如何挣扎，都不可能是外面猎人的对手。

    唯一可以改变局势的办法，那就是先逃出去，组织兵力再战。

    在那个鬼子少佐的命令下，小鬼子们混乱的局势开始逐渐的有所好转。

    各部队之间开始配合着，逐步的向外撤退。

    但是此刻，小鬼子的伤亡已经非常大了，地面上已经铺满了一层小鬼子的尸体。

    不过现在这些小鬼子们，也顾不上这些被打死的鬼子了，甚至连那些伤员都顾不上了，他们只能全力突围。

    林锐始终观察着战场上的情况，见到鬼子开始有序的向后突围。

    林锐嘴角露出了一丝冷笑，冷声说道：“想要逃？可没那么容易。”

    林锐大声命令道：“抽调两个排，加强后方的火力输出，集中全力堵住他们的退路。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在林锐的指挥下，小鬼子的后路被断，而且火力越来越猛。

    这些小鬼子拼命向后突围，但是却始终无法冲出去。

    后面的那一段公路上，尸体已经铺了好几层了。

    那鬼子少佐看到这一幕，气的破口大骂：“一群废物，给我全力往外冲，否则的话，我们全都得死在这里。”

    说着那鬼子少佐，举着军刀，厉声吼道：“不惜一切代价，冲出去！”

    “杀给给~！”

    在那个鬼子少佐的指挥下，大批的小鬼子们，如同疯狗一样的向外冲去。

    子弹如同雨点一般落了下来，不断的有手雷和炮弹落下来。

    枪林弹雨之中，小鬼子损失惨重。

    这时林锐举起了一支狙击步枪，瞄准了那个正举着军刀的鬼子少佐。

    林锐果断的扣动了扳机，一声清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞了出去。

    正中那名鬼子少佐的脑袋。

    “噗~！”的一声，鲜血飞溅而出，只见那鬼子少佐闷哼一声，仰头倒在了地上。

    那鬼子少佐被一枪爆头。

    加上此刻鬼子损失惨重，剩下的鬼子原本就不太多了。

    这个时候鬼子再次失去了统一的指挥。

    不过到了这个时候了，小鬼子们也全都疯了一样。

    他们也都明白，继续打下去，他们必死无疑。

    往前冲虽然九死一生，但是却还有一丝生的希望。

    这是他们唯一的希望。

    能活着，没有人愿意死。

    即便是这些小鬼子们，作战的时候悍不畏死，但是他们也不想白白的丢掉性命。

    所以即便没有指挥，剩下的小鬼子，也全都疯了一般向前冲去。

    不过林锐却不想就这么轻易的放过他们，继续加强火力输出。

    前面的火力，也全都调了过来，对小鬼子继续实施封锁。

    更加密集的火力打过去，小鬼子避无可避，逃无可逃，很快一个接着一个的倒在了血泊之中。

    一番激战下来，这股小鬼子大部分已经被消灭了。

    只剩下几十个小鬼子，躲在暗处继续顽抗。

    这些小鬼子一部分是受了伤了，想要逃都逃不了了。

    另外一部分，也是看到实在没有机会冲出去，只能躲在一些相对隐蔽的地方，准备顽抗到底。

    林锐当即下令，命令部队冲下去，将他们全部消灭。

    魏和尚怒吼一声：“弟兄们，跟老子冲呀！”说着率先冲出了战壕。

    英勇的战士们，也纷纷发出一声怒吼，一起跟着冲杀了出去。

