    虽然说是基本上可以确定这次坐标导向的位面是黑客帝国，但也出现了一个巨大的麻烦。

    那就是行星发动机传送塔能够到达的并不是现实世界，而是黑客帝国中的虚拟世界，也就是母体里面。

    这可就十分麻烦了，如果说能够直接抵达黑客帝国的现实世界，那么以流浪地球目前的军力来说，就是轻松碾压过去。

    毕竟就连整个星球都能够摧毁掉，区区一个星球的机器大军根本就不算什么，尼尔世界中的机械生命体就是前车之鉴。

    然而如今流浪地球根本无法把任何物体传送过去，无论现实中多么强大的军事力量，也无法进入到母体里面。

    这种感觉就像是被人叫嚣：“有本事你顺着网线来打我啊！”，还真有一种有力使不出的感觉。

    现在摆在乔律面前的问题，就是如何顺着网线进入黑客帝国的现实世界，重新定位行星发动机传送塔的坐标，然后才能派出舰队解决掉那里的机器。

    进入母体无疑就是孤军深入敌方大本营，在虚拟世界里只能按照对方制定的规则行事，现实中的力量还无法干涉到那一边，甚至连一把枪都带不过去。

    只能说这一次的坐标位置实在是太过刁钻，必须先深入敌后杀出重围，然后才有希望呼叫大军支援。

    在这种情况下，确实很难指望有人能够度过重重难关，通过母体触及到黑客帝国的现实世界，尤其是其他人对此还一无所知，根本不知道该联系谁，才能获取到现实世界的信息。

    乔律至少还知道一点，关于人类反抗军锡安的存在，那就是联系上现实世界的关键。

    只要能够联系上锡安，就有可能借助他们的力量，把流浪地球的传送坐标重新定位到现实世界，一旦能够把流浪地球舰队传送过去，那么一切问题都将迎刃而解。

    打定主意之后，乔律对张斌说道：“马上准备进行下一次传送，我要亲自过去看看。”

    “太危险了！”张斌竭力劝阻道，“现在还不知道那边到底发生了什么，对此我们还无能为力，虽然说是虚拟世界，但却是真的会死人的！”

    乔律笑道：“至今为止我做过危险的事情还少吗？况且就算我不去，也一定会有其他人去吧？”

    张斌不可置否地点点头，就像人类的太空探索一样，就算明知充满了风险，也依然会有人义无反顾地前进。

    至少乔律对于该如何破局还算心里有数，其他人就只能拿命去探路，虽然最终大概也能得到结果，但付出的代价就要惨重得多了。

    乔律还是希望尽可能减少一点牺牲，所以还是提出自己过去看看。

    张斌知道乔律就是敢于去做这种以身犯险的事情，正因如此才有今天这样的地位，无论说什么都阻止不了他。

    “好吧，不过千万不要勉强，遇到危险就逃跑，我们会想尽一切办法让你安全回来。”

    “谢谢。”

    在张斌的引领下，乔律来到发现坐标的行星发动机传送塔，但与往常不一样的是，这一次摆在他面前是几台阿凡达装置一样的仪器，他的身体还是要留在这边，只有意识传送到黑客帝国的母体里面。

    乔律换上了一身特殊的制服，看上去就像是病服一样，这是为了方便监测他的身体状态，判断什么时候可以安全断开连接。

    发生过上次的死亡事件，让在场的科学家表情都蒙上了一层阴霾，尤其这一次出发的还是乔律，自然让他们感到更加紧张。

    张斌对乔律再三叮嘱道：“一定要谨慎行事，这边我们能做的事情不多，你只能靠自己了。”

    “放心吧。”

    虽然乔律嘴上是这么说，但在来的路上，他匆匆忙忙地留下一份笔记，里面有他所知道的关于黑客帝国的一切关键信息。

    当然最好是他能够平安归来，否则无论乔律的记忆力再好，也不可能把整个黑客帝国三部曲给翻拍出来。

    若是真有什么意外，那份笔记就是他的遗物，至少能够提供一些有用的线索。

    做好了一切准备之后，乔律躺进了阿凡达装置里面。

    这一次是乔律要求的秘密行动，所以暂时只有他一个人，想要尝试做到的事情很简单，想办法把意识传送过去，然后平安归来，就是从这么简单的事情开始做起。

    随着阿凡达装置的舱门缓缓关上，乔律的意识逐渐脱离身体，上传到黑客帝国的母体当中。

    乔律感觉自己就像是穿过了一条漫长的时空隧道，周围全是有如瀑布一般倾泻而下的绿色代码，不断地闪烁变换着符号。

    直到他终于感觉双脚着地，周围所有的代码字符方才变换成现实的物体，墙壁、桌子、天花板······仿佛从他到达的那一刻起，所有的物件方才生成出来。

    这是一个狭小的房间，里面只有一张圆桌，桌子上摆着一个电话，是那种老式的转轮拨号电话，估计有很多现代人都不知道该怎么用这种老式电话了。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    电话一直在响着，好像在乔律到来之前，就已经在这里响着。

    乔律没有急着去接起电话，而是先检查自己的身体，此时他穿着的是一套黑色风衣，除此之外就没有其他任何东西了。

    最重要的是他的左手，本来已经是振金共生体义肢。来到这个世界之后，又变回了普通的左手，仿佛乔律从未失去过它一样。

    果然，现实世界的一切都带不进来，哪怕是已经与乔律融为一体的振金共生体，也没有办法跟着进入到母体里面。

    乔律又尝试感应了一下，果然在这个世界，灵能也是完全不存在。

    毕竟是机器构造的虚拟世界，还能指望它们理解灵能是什么吗？

    乔律就像是《终结者》中从未来传送回来的T-800一样，除了不用光着屁股以外，还真的就是孑然一身，几乎没有拿得出手的东西。

    别人都是现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击。乔律就正好反过来，这里的情况对他相当不利！