    眼看就要到打听的兵营，乔玉佳与夏奕霆在一个客栈住着，早起她看到了一个人，是门主夫人身边的人。

    对方笑的那叫一个和善，“夏水姑娘，夫人让我来找您，顺便提醒您，别忘了约定。”

    乔玉佳这两天的确要毁约了，可是眼前人的出现，让她瞬间清醒了很多，“放心。”

    来人将一封信递到乔玉佳面前，“这是夫人让我带给您的，希望您遵守约定。”

    乔玉佳冷着脸接过来，再抬头时人已经走了，拿着手上的信她并没有看，而是直接收了起来，简单收拾东西，正打算离开，夏奕霆已经出现在她面前。

    男人帅气的脸上全是笑容，“又想直接离开呀，还有我呢。”

    “回去吧，别再浪费时间了。”

    乔玉佳说完就走，接下来一路两天一夜她没有再对夏奕霆说一句话，哪怕夏奕霆说话她也不回。

    一路到了兵营门口，乔玉佳竟有些激动，直拉上前道人：“我找你们辰王妃。”

    “走开，主子岂是你们想见就能见的？”

    守门的人，态度有些不好。

    乔玉佳也不计较，“你可以去找你们辰王妃身边的人出来，我是辰王妃的三妹，如假包换。”

    守门的士兵犹豫着不知道要怎么办，乔玉佳又道：“我走丢的事情，你们应该都知道，现在我找来了，还是去通报吧。”

    迟疑之后还是有一个人进去通报了，很快小八就出来了，看到乔玉佳有那么一瞬间小八不敢认，因为之前就是假的，现在主子刚回来，三小姐就回来了，这也太巧了。

    “你说你是三小姐，还请拿出来证据。”

    小八上前打量着乔玉佳，主要是想看看这人是真是假，就怕是假的。

    乔玉佳已经痛快的将自己脖子上的吊坠交了出去，“我二姐还好吗？”

    “主子很好。”

    小八说了一句，接过东西有些激动，看着身边的影风，直接将东西给了影风，“我在这里看着，你去禀报吧，夫人说三小姐脸上有伤，这位没有，我也不知道能不能信。”

    “好。”

    乔玉佳听到小八的话，不由摸了摸脸，感情自己脸上的伤好了，还成错了。

    等了一会儿，影风出来，对小八说，主子让进去，乔玉佳回头看向夏奕霆，那眼神很明显在询问，你也要进去？

    夏奕霆连退缩都没有，直接先一步乔玉佳进去，乔玉佳无奈，心中却是纠结，最后只能一起进去。

    刚进去她便看到主营里，几年不见的辰维哥哥身边，竟然……站着一个女人，两人还孤男寡女共处一室，心下有些不悦。

    “辰维哥哥你这可就不对了，我好不容易记起来家里的事情，查清楚你们的动向之后就急忙过来了，没想到你竟然让他们蒙住我的眼睛。”

    乔玉佳进来就极不开心，还很抱怨。

    南宫辰维皱眉看着她，长相与乔玉佳一样，说话也一样，但到底是不是他还不能肯定，现在玉灵失忆了，辨别这个人是不是玉佳，也只能靠他了。

    “坐吧。”

    他淡淡的扫了乔玉佳一眼，然后又将眸光看向她身边的男人，“这位是……”乔玉佳回头白了夏奕霆一眼，“我不认识他，辰维哥哥可以任由你的人随意。”

    “带下去，看管起来。”

    南宫辰维更直接了，影风上前就要将夏奕霆带走，夏奕霆眼神死死的盯着乔玉佳。

    谁知乔玉佳理都没有理，甚至还很主动的自己伸手给自己倒了一杯茶水，嘴里人念叨着，“辰维哥哥你这里的茶叶可当真一点都不好。”

    谁知道她心底有多乱，自己心爱的男人呀，可是有什么办法？

    自己断不了夏奕霆的情，就借辰维哥哥的手好了。

    南宫辰维见乔玉佳没有管夏奕霆的意思，给影风摆了摆手，让其将人先带下去，影风立刻要将男人带走，谁知夏奕霆来了脾气。

    直接甩开了影风的手，很是冷漠的手，“放开我自己会走。”

    影风也能感觉到夏奕霆身上气势不同，放开他，做了一个请的姿势：“请。”

    夏奕霆再次看了一眼乔玉佳，跟着影风走了。

    乔玉佳已经坐下去，盯着乔玉灵细细观看了，越看心里的气越不顺，又看向南宫辰维就更加不顺眼了，“辰维哥哥，你与我二姐初遇的时候，二姐只有八岁，你可以等到她及笄的时候再出现，现在二姐只是失踪，并没有死，你就这么迫不及待的给自己身边留个女人？”

    南宫辰维看了一眼乔玉灵，知道眼前的人误会了，但也不解释，只是淡淡的看着乔玉佳，冷声道：“你是不是真的乔玉佳我都不知道，你有什么资格在这里说这些话？”

    “不管我是真是假，但你这样做就是对不起二姐，辰维哥哥不要以为你是王爷，所有人都怕你，若你敢做出对不起二姐的事情，我们就是拼尽全力也不会放过你。”

    乔玉佳这话说的极认真，看着乔玉灵的眼神变得越发不友善。

    甚至还开始评头论足，“这姑娘长相平平，鼻子塌陷，嘴唇太薄，身子也单薄，一看就是短命之相……”“闭嘴，她怎么样由不得你来评论。”

    南宫辰维动怒了。

    乔玉佳眼神很不服气，但收了收气，一副不想与南宫辰维计较的样子，“辰王，我来是找小五的，我听说建志哥也在，我要见他们。”

    南宫辰维很是不悦，看着乔玉佳，当真分不出来真假，于是问了一个问题，“那日北王朝进入乔家村时，娘在玉佳的脸上划了一刀，看姑娘的脸，一点不像是受过伤的呀。”

    乔玉佳伸手摸了摸自己了脸，神色有些复杂，“那是因为我遇到一个好心人，给我了一种药膏，用完之后脸上的伤便好了，看不出来。”

    “哦？

    那药还真是好用呢。”

    南宫辰维将信将疑。

    乔玉佳有些无奈，看着南宫辰维，“辰王，你爱信不信，我只想见我想见的人，就算你不愿意认我也没关系，我会自己找二姐的。”

    说完甚至还赌气一般的，看了一眼乔玉灵方向，很生气呀。

    

