    清晨，当第一缕阳光透过窗户，照在床前，顾阳突然睁开眼睛，朝窗外望去，眉头一皱，“难道是柳家的人追上来了？怎么会来得这么快？”

    这是他们离开天水城的第四天，昨夜在这座小镇过夜，借宿在一户人家里。

    出了连山山脉后，就到处是人烟了，一个村子连着一个村子，再也不需要像以前那样餐风露宿。

    就在刚刚，他听到有一阵马蹄声进入了镇子，不由警觉起来。

    按照之前那么多次推演，柳家要到一年后才知道苏青芷在平郡，派人前往。

    而林家派出的那位剑手，也要到明天才出现才对。

    顾阳没有太迷信模拟人生的结果，毕竟，那只是模拟而已，又不是占卜。

    就算真的是占卜，占卜之前，跟占卜之后的心态也是完全不同。心态上的变化，就会在很多事情上做出不一样的选择，从而产生蝴蝶效应。

    他将那把砍刀带上，向外走去，就见到盘坐在地上练功的苏青芷，她正好收功而起，吐出胸中的浊气，形成一道白色的气柱。

    “九品？”

    顾阳目光一凝，这正是《玄元功》功成九品的特征。

    短短几天时间，她竟然已经入品了。

    这未免也太夸张了吧？

    简直违背常理。

    正常来说，天资再高，想要入品，也需要一个积累的过程，真气不会凭空产生，哪怕是那些世家大族，自小以各种药浴和丹药辅助，刚开始修练的时候，也要一两年才能入品。

    至于没有资源辅助的普通人，这个过程就更长了。

    苏青芷就在他眼皮底下，不可能偷偷服用丹药之类的。

    “难道，是因为她体内的那些阴气？”

    顾阳毕竟有着深厚的武道修为，很快就有了猜测。

    他的赤阳真气与她体内的玄阴之气，一个至阳一个至阴，产生了玄妙的反应。两者融合，不仅给他带来了极大的好处，她得到的好处恐怕更大。

    “她的真气应该都是源于她体内的玄阴之气，跟我的赤阳真气产生反应之后，被她自身吸收炼化。所以，才能够在这么短的时间入品。”

    顾阳觉得这应该接近真相了。

    “柳家看中的，就是她这种特殊的体质吧。”

    苏青芷眼中透出一丝喜悦，一睁眼，就看见顾阳，连忙起身。

    “我出去看看，你们留在屋里。”

    顾阳说了一句，就出了屋子。

    ……

    顾阳去找张小海，让他出去打听一下。

    不一会，张小海就回来了，说是郑家的一位公子哥出来游玩。

    原来是郑家。

    顾阳在好几次模拟中，跟郑家打过交道。

    在象郡，郑家是首屈一指的家族。地位跟巴郡的柳家差不多，都是势力根深蒂固的地头蛇。

    像这样的郡望世家，都有一位三品武者坐镇。

    不过，一个普通的公子哥，身边也不会有太厉害的高手。

    以顾阳现在的实力，已经无需忌惮这种级别的世家子弟，若是不长眼，教训一顿就是了。只要不是打死打残，郑家多半也不会派出高手来报复。

    等吃过早餐，顾阳他们收拾东西，就继续出发了。

    中午停下来休息的时候，居然遇到了郑家那队人马，他们也雇了一辆马车，后面跟着七八骑。

    不过，双方都没有要打招呼的意思，郑家的人马超过去后，很快消失不见。

    吃过午饭，继续出发。

    傍晚，他们又在沿途一个小镇过夜，还是用银两开路，找了一户人家借宿。

    巧的是，郑家的人也在这座小镇过夜。

    看来，他们的路线是一样的。

    一夜无话。

    第二日早晨，顾阳他们先一步出发了。

    走出没多远，马车内的顾阳突然心有所感，睁开了眼睛。

    同时，马车停了下来，外面传来车夫的声音，“公子，路中间站着一个人，过不去。”

    顾阳掀开布帘看去，见前面不远处站着一个灰衣男子，戴着斗笠，抱着一把剑站在那里，仿佛已经等了很久。

    来了！

    苏青芷也看见了外面那名剑客，心中不由一紧。

    “我去去就来。”

    顾阳说了一句，掀开车帘，走下马车，向那名剑客走去。

    ……

    身后不远，郑家马车里，坐着一个邋遢的老头，手里抓着一只烤鸡，正啃得满嘴流油。

    老头对面，是一个年轻人，正陪着笑，“前辈，这烤鸡，可还合您胃口？”

    老头嘴巴没停下，满意地说道，“嗯，还是十几年前的味道。”

    “那前辈，可否指点一二？”

    老头停了下来，说道，“我可没答应要教你什么。”

    “是是是，这些都是晚辈心甘情愿为前辈做的，前辈还想吃什么，尽管跟晚辈说。”那年轻人看穿着，分明出身世家，面对这位老者，却是一点脾气都没有。

    此人名叫郑安宇，是郑家的嫡子。一年前，他无意中得了老者一句指点，就此突破瓶颈，他多翻调查，都查不出这位老者的来历，知道这是一位奇人，但刻意接近。

    只是，这位老人油盐不进，对他爱搭不理的。

    郑安宇是个有毅力的人，像是伺候亲爹一样。

    一年下来，总算是跟老者混熟了。前些天，老者说怀念一些地方的美食，他便亲自作陪，跑到这些偏僻的乡镇，找老者说的那些美食。

    这已经是他们跑的第七个地方了。

    就在这时，马车突然停了下来。

    郑安宇问，“出了什么事？”

    外面的车夫回答道，“前面堵住了。”

    他打开车窗一看，看见前面一辆马车被一名剑客拦住了，便道，“前辈，有热闹可瞧了。”

    老者看了一眼，嘿嘿一笑，说道，“这个热闹，还是不看为妙？”

    郑安宇心中一凛，知道老者不会无的放矢，问道，“前辈认得那人？”

    “以前见过一次，好像叫什么周清。”

    “周清？”

    郑安宇觉得这名字有些耳熟，突然脸色微微一变，“林家的那位周清？”

    周清，明面上，是一位独行剑客，五品境界，一向在象郡活动。实际上，他是林家的一个暗子。此人一手风雷剑法罕遇敌手，五年前，曾击杀一位五品武者，因此成名。

    不会是冲自己来的吧？

    郑安宇第一反应就是这个，心中惴惴不安。

    “咦？”

    突然，旁边的老者发出一声惊咦，眼睛死死盯着前面那辆马车下来的男子。

