胡铭晨的猜测只过了两分钟就得到印证。
“服务员，服务员......人呢？服务员......”两分钟后，一分钟后，那个往汤汁里放东西的小伙子用力的在餐桌上拍了拍，大声的喊道。
他这一连拍带喊，很自然的就将周围的食客所吸引，大家都扭头在看，这到底是咋回事。
“帅哥，怎么了？怎么了？有什么事情吗？”听到喊声，一个系着围裙的女服务员赶紧从门口跑过来问道。
“怎么了？怎么了？找你过来当然是有事情啊，难道我们吃饱了撑的没事找你啊。你看看，这是什么？”那小伙朝女服务员凶了两句，拿起筷子在烤鱼汤汁里巴拉两下，夹出一个东西来质问女服务员。
女服务员凑近一看，妈呀，这里面怎么会有玻璃渣子，而且还是那么大一块。
女服务员是被震惊到了，实际上，玻璃大了还没什么，起码危险性不算太高，反而是，如果这玻璃渣只是一点点，那才是真的危险，容易比客人无意中给吃下去。
“这......怎么会有玻璃呢？这怎么可能？”女服务员有点傻眼。
“怎么会？你问谁呢？我叫你来，就是想问这个。怎么可能，是啊，怎么可能？我特码也很想知道答案。”小伙子将玻璃渣放在桌面上，将筷子一扔，大咧咧骂道。
“帅哥，我们店里的烤鱼那都是反复清洗的，不可能会出现这种东西，这会不会是......”女服务员苦着脸给解释道。
只不过他的话还没说完，就被另一个小伙子给粗暴打断。
“你这话啥意思？你啥意思？把你们老板叫来，你的意思是我们带进来扔进去的咯？叫你们老板来，我看他怎么给解释。”
他们这边一吵一闹，周围的食客几乎全部停下了手里的用餐动作，注意力全部投放在他们这边。
如果是因为别的事情，那么大家还可能事不关己高高挂起，该干嘛干嘛。可他们吵的偏偏是面前这烤鱼的食安问题。在没弄清楚事情原委之前，谁也不敢肯定自己面前的食物就是没问题的，难道别人的烤鱼里面出现玻璃渣，自己面前的烤鱼就不会吗？那玩意要是一不小心吃下去，弄不好是会出人命的。
服务员也觉得这个事情超出了自己的处理权限和范围，赶紧转身去通知老板，让老板自己来处理。
“我靠，我不敢吃了，连玻璃渣都能吃的出来，这也太那个了嘛。”胡建强放下筷子道。
“我们这里应该没事的吧，我们都是细嚼慢咽的，没发现有什么东西啊。”周玉仙道。
“那可说不准，真有玻璃渣的话，就有可能会有别的，比如老鼠屎，那玩意你能吃的出来？”胡建强举了个不太恰当的例子道。
“三叔，别说的那么恶心，不要听风就是雨。”胡铭晨提醒道。
“这哪里是听啊，这就是眼见为实的嘛，那不就是？”胡建强指了指那桌上的玻璃渣道。
“有时候，眼睛也会骗人，你看到的也未必就是实际情况。”胡铭晨道。
“小晨，你今天是怎么了？难道那还是假的不成？它总不能是灰面做成的嘛。”胡建强觉得胡铭晨这样公开质疑他非常不正常。
没一会儿，服务员就领着老板和一个厨师过来。
还以为这家烤鱼店的老板会是一个虎背熊腰的汉子，没曾想，服务员领来的却是一个比他年纪并不没有大多少的女子。
女子穿着一身长裙，浓密的秀发挽在后脑勺打了个结，插了一根簪子，整个人现在很干练。老板娘五官比较精致，尤其是一双凤眼，顾盼之间比较勾人。
“两位先生，我就是这家店的老板，听说你们在我们的烤鱼里面吃出了玻璃？”女老板来到跟前，不卑不亢的问道。
女老板之所以不卑不亢，是因为她比较相信自己店里面的食安把控，她一直要求后厨一定要把卫生放在第一位，味道放在第二位。做餐饮的，一旦卫生不处理好，不管生意多好，迟早有一天暴露的话就会轰然倒下。
就比如他们店里面的鱼在烤之前，都得最少清洗三次，而且其他搭配的食材，也是要求当天现买现用，确保新鲜。
正因为如此，女老板不但自己出面，而且他还把厨师也给叫来一起看看。
“你自己看吧，这就是刚才当着你们服务员的面从里面捞出来的，没想到你们这么大一家店，竟然如此的混蛋，简直就是想草菅人命，你来看，这玩意你们自己吃得下去？”见老板是个女的，两个年轻人虽然还是得理不饶人的气势，但是起码骂人的话没有说出口。
女老板找了双筷子将那块玻璃残片夹起来放在眼前打量，其大小和大拇指差不多，边角比较锋利，看起来像是某个茶杯摔破了之后的残渣。
“郑霞，我们的烤鱼里面不可能会有这东西，我们后厨就没有什么玻璃的东西，而且这么大一块，不管是配料的人还是下厨的我，不可能看不见。”厨师跟着看了看那块玻璃残片之后道。
“呵呵，服务员说不可能，厨师也说不可能，那我就奇了怪了，这玩意是天上掉下来的不成？那你们给我解释解释，这玩意怎么会在我们的锅里面呢？大家伙也帮忙听一听，看老板怎么去圆这个谎。”开始拍桌子的那个年轻人冷笑两声后道，而且他还左右怂恿其他客人一起看热闹。
这种人清楚一点，老板绝对不会冒着得罪所有客人的危险来处理事情，否则一旦处理不好，就会影响到店里面的生意，名誉一旦被传不好，那么今后再想挽回就会变得很困难。
郑霞这个女老板现在也的确是有些挠头，这种事情，他们店里面还是第一次遇到。她明明知道这玩意不太可能是他们店里面自己产生造成的，可是光一昧的否定也不行啊，缺少说服力。
可要说这是别人整他们，估计陷害，这个话她也一样说不出口。因为在没有证据的情况下，这种话不但会显得苍白无力，而且还会将事情给闹大，变得不可收拾。
“这个东西，我相信不会是我们店里放到里面去的，当然，我也不敢说是你们做的，所有的环节都有可能有问题。我看这样，我们报警处理吧，如果警察同志调查之后，证实是我们店的失误所造成，那么我们给你们赔礼道歉。”郑霞犹豫了一下后坦然道。
这目前是她能想到的最好策略办法了，否则，不管怎么定性都是有问题的。
当然了，郑霞有一半并没有说，那就是如果证明这个玩意不是他们店里的东西，也不是他们店里的人失误掉进去的，那就该怎么处理怎么处理。这个话当着别人的面，他不能说，那只会激化矛盾，起不到什么作用。
“呵呵，赔礼道歉？你以为赔礼道歉就完了？要不你把它吃了我给你赔礼道歉如何？你不是要报警吗？报，赶紧报，对了，我们也顺便把都市频道的记者给叫来，让他们也来见证一下，你们这么好的生意是多么的不靠谱。”另一个小伙子冷笑道。
看来他们已经想到了对方会报警的可能，因此干脆就搬出另一招来。
听说还要叫记者来，郑霞的眉头就深深的蹙了起来。
如果只是私下底处理，那么不管结果如何，范围都还好控制。可要是都市频道的记者来了，那他们店里面吃出玻璃渣的事情就几乎全镇南的人都知道了，这对他们店的形象无疑会是一个重大的打击。即便最后证明与他们无关，可是恶劣影响已经造成，基本上就无法挽回了。
“你们不是要报警吗？赶紧报啊。身正不怕影子斜，我们也想看看你们店里面是个什么情况。小龙，你打电话给都市频道的记者，他们对于这样的新闻题材一定很感兴趣，让他们来帮这家店好好宣传宣传。”站着的那个小伙子催促和威胁道。
那个叫小龙的，听了同伴的话，还真的就掏出电话来准备要打电话。
“先不要打电话，这个事情就不麻烦警察和记者同志了，我们自己协调解决吧。”郑霞组织道。
小龙笑了笑，挂上电话：“协调解决？怎么个协调解决？我告诉你们，就吃出这个，我们两个被吓得不轻，现在后背都还冒冷汗呢，这还是我们小心，否则我们有一个已经挂在你们店里了。”
这是在为后面提条件做铺垫了。
看到过程情况的胡铭晨本来想站出来帮忙说句公道话，拆穿两个小伙子的险恶用心，不过胡铭晨暂时忍住了，他很想听听，这两个家伙到底会提什么样的条件。
“这样，两位，这里人多，我们到后面去协商如何？”郑霞小声的提出一个建议道。
“离开这里道后面协商？呵呵，你以为我们那么傻吗？要是我们跟着你走，你们再一打扫，这现场就没有了。到时候，是黑是白，可就是任凭你们说了。不去，要协商就在这里，而且当着这么多人的面来。否则你们就是没有诚意。”小龙道。
