    苏瓷却是眨眨眼。

    　　并不觉得有这种可能性。

    　　他们现在在一个封闭的岛上，接触不到任何人类。病毒就不会知道那些事情，等离开这个地方，他们还可以选择下一个类似的，毕竟地球上光是海水就占了很大的面积。

    　　人类难以去的那些地方，他们都可以去。

    　　苏瓷并不介意跟炽焰再发展，她只是觉得，现在这个样子也很好。

    　　病毒是单纯的，他本身的存在虽然对地球全人类来说，是一个巨大的灾祸。但他在自己的眼中，还是那个会依赖着她，紧抓着她不放的小病毒。

    　　但是小病毒一夜之间就长大了。

    　　少女的内心是有点奇怪的，甚至是有点怀念以前的小病毒。

    　　因为见证过他的成长。

    　　所以苏瓷在被亲的时候，才会更觉得害羞。

    　　毕竟之前的病毒也只不过是孩子，就算他长大了，但之前的印象却是在她的脑海中挥之不去。

    　　苏瓷低头。

    　　认真地心想，所以，她觉得现在这个样子，并没有什么不好的。

    　　这个海岛因为在冰川附近，而且没有什么渔民居住，就算是在末世前，也是无人开垦的地方。岛上的资源有不少，就算在这里再呆几年也没有问题。

    　　海里并不都是变异海生物，没有被污染的也大有所在。

    　　如果这种鱼类吃腻了，苏瓷就会换另外一种鱼。

    　　而病毒只要一靠近，那些鱼就会感觉到危险一样，快速逃离开来。

    　　她这时候就会把少年给推开，认真地说：“焰焰，别捣乱。”

    　　病毒一开始还会盯着那些鱼类，然后把它们全部都给杀了。

    　　在意识到感染的鱼类少女是不能吃的时候。

    　　这才一脸面无表情地转身离开。

    　　而那些路过的变异海生物也是无辜的翻着白肚皮，眼睛翻白。

    　　海里的新鲜鱼类有不少，而且还肉质鲜美，鱼肉香甜可口。

    　　钱罐子精觉得自己当人类越来越得心应手了。

    　　人类有这么多好吃的，难怪那些妖精都迷恋人间。

    　　病毒不会离少女太远，只要海里有什么动静，在对方还没动手之前，就已经把那些变异海生物的脑部神经给毒坏了。

    　　海浪拍打着，又有一些生物被冲了上来。

    　　以往那些稍微有点直觉的生物们，在感受到危险气息的时候，早就拼命逃跑了，跑不掉的宁愿一头撞死在旁边的礁石上。

    　　但这次的生物，可能太低等了，甚至感觉不到病毒的存在。

    　　它们忘乎的爬到沙子那里。

    　　少年目不转睛地看着，然后走了过去。

    　　半蹲下。

    　　这是两只螃蟹，它们是被海水冲上来的，但是并没有急着回去。而是慢吞吞的你追我赶，然后开始玩了起来。

    　　病毒伸出两根修长的手指，在即将触碰的时候，停了下来。

    　　他微垂着眼眸，不知道在想些什么。

    　　苏瓷过来的时候，看见的就是这么一个场景，她顺着少年的目光看去，微顿了下。

    　　垂着长睫，走过去。

    　　“焰焰？”

    　　炽焰感受到少女的手抓了过来，他转头看了一眼，却又低下去，面无表情地说“他们在干什么？”

