    云黛此刻的心情，实在难以用言语来形容。

    这么多天的期盼，在一瞬间被打落到尘土里。

    千里迢迢亲自去往君山，费尽心思把明敏请回来。结果，只是再次印证了赵元璟的身子状况，的确是每况愈下。

    她的眼泪掉个不停。

    赵元璟叹气：“别哭了好吗，看见你哭，朕心里真难受。这一切都怪朕，朕当初没觉得有什么异常，就没当回事。谁知……”

    “你没听明敏说吗，主要还是因为你从小中的毒，早就把你的身子弄坏了，即便没有后来的事情，也……”

    云黛说不下去了，伏在他怀里哭。

    赵元璟捧着她的脸，看她满面泪痕，摸出帕子，温柔给她擦拭，低声说：“如此说来，便是朕的命。错的是朕当初不该招惹你。要害你将来做小寡妇了。”

    他本想逗她笑，哪知她的眼泪却掉的更快更急。

    “你……说过，不会留我一个人的。”

    “若朕食言，你就打朕一顿出气。”

    “那有什么用？”

    “十年还有很久呢，瞧你哭的，好像朕明儿就不行了似的。”赵元璟笑道，“从今天起，你不要离开朕身边半步，咱们时时在一起。”

    他柔声细语，百般安慰了许久，才让眼前女人的眼泪止住。

    云黛的情绪慢慢平复下来。

    她之所以崩溃，也是因为心里落差太大了，一时有些接受不了。

    仔细想来，当时欧阳断言赵元璟只能活三五年的时候，她不也接受了吗。

    若非冷如霜那番话，她也不至于对明敏抱这么大的希望。

    能多了五年时间，已经很好了。

    “也许我不该奢望太多。”她靠在赵元璟肩膀上，轻声说，“老天爷是不允许一个人过的太圆满的。”

    赵元璟没说话，右手轻轻摩挲着她的柔软脸颊，偶尔咳嗽几声。

    云黛默默听着，忽然说：“赵元璟。”

    “嗯？”

    “其实应该我安慰你才对。”云黛坐直身子，捏住他耳朵，与他对视，“你心里是最难过的吧？”

    赵元璟笑道：“倒也没那么难过，能多活几年陪着你，朕还挺满足的。母后当年离开的时候，曾对我说过，每个人都要离开的，只是有的早，有的晚。走得早的人，是幸运的。留下的人才是最伤心的。”

    “你母后走的时候，你才八岁，很难过吧。”

    “当时只觉得天都塌了。”赵元璟沉默了一会儿，又笑了笑，“那会儿父皇照顾不到我，在长达两年的时间，我的性子变得很孤僻。也许正是那个时候，让先皇后能够有机可乘吧。”

    云黛可以想象，在群狼环伺的后宫，失去了母后的庇佑的小小的他，是多么的难过和无助。

    谁能想到，先皇后终究是毁了他。

    对一个八岁的孩子下这种毒手，云黛恨不得去掘了先皇后的墓，把她挫骨扬灰。

    但再怎么泄愤，也无济于事了。

    改变不了现状。

    如今只能依靠明敏，希望她能尽量延长赵元璟的寿命。

