    第五十三章，别扭

    许芳见状，脸上不由流露出焦急之色。

    她跟金兰两人的希望就放在了张程身上，希望他能够劝解一下胜男姐。

    毕竟这么训练下去，别说其他的，人可是会吃不消的。

    很快，到了十一点半，上午的训练结束。

    赵胜男浑身颤抖着停下训练。

    这是过度训练之后，身体消耗过大后才会有的情况。

    张程走上前，扶着赵胜男走到一旁休息。

    这个憨女人看到张程轻轻一笑，并不觉得自己的状态有多么让人担心。

    “人参还有么？”张程索性也没有多说什么，只是问了句。

    “还有。”赵胜男嘿嘿一笑道。

    张程看了赵胜男一眼，知道人参应该是没有了，想了想后在随身带的运动包里放了两根10天鲜参。准备回头给赵胜男这个憨女人。

    1天鲜参的效果虽然也可以，但看赵胜男现在拼命的样子就知道，应该是不太够用的。

    等赵胜男休息了片刻，不再那么疲惫，两人一起来到餐厅。

    做为受训人的亲友，在训练营内是有一定的自由的，只要不影响拳击手们训练就好。

    这也是许芳金兰他们能待在训练营内，帮助照顾赵胜男的原因。

    而且赵胜男这边还算不上什么。

    一些拳击手，甚至有一整个专业的团队随时候命，提供治疗、状态记录、运动量记录等服务。

    陪赵胜男一起吃着没滋没味的运动餐。

    张程到没有表现出什么。

    “别吃了，去跟许芳金兰她们吃别的去吧。”赵胜男说着准备把张程的运动餐拿过去。

    张程拿起餐盘挡了一下：“偶尔吃一顿没什么。”

    赵胜男闻言一笑，也没有再说什么。

    毕竟这种运动餐，除非是想要在一些竞技项目上有所发展的人，不然是真的难以下咽。

    只是水煮过的各种蔬菜、肉类。

    哪怕有些味道，又怎么比得上各种调味料搭配后用心烹制的美味。

    而这却是赵胜男每天的日常。并且因为有巨大的运动量的关系，每餐赵胜男还不能吃饱，所以只能增加进餐的频率。

    有的时候一天下来赵胜男要吃五餐，甚至六餐。

    所以如果没有一定的恒心与毅力，还是趁早死了成为职业运动员的想法吧。

    吃过了饭，休息一段时间，赵胜男继续训练。

    张程索性陪着一起，只是他的训练量远没有赵胜男那么大。

    这样的做法让许芳金兰两女不由叹了口气，她们把劝说胜男姐减轻训练量的指望，全放在了张程这边，可没想到张程这货答应的好好的，却完全没有照着做。

    不过到了傍晚六点钟时，赵胜男再次停下了训练，又吃了一顿运动餐后，没有再返回训练。

    让许芳金兰两女眼中闪过一抹惊喜。

    以前胜男姐从早上6点开始，一直训练到晚上10点。

    足足16个小时，哪怕中间有吃饭、休息时间，但12个小时以上的训练时长肯定还是有的，尤其训练量的巨大。

    更加重了对身体的消耗。

    训练能够让人变强没错，可过度的训练肯定不会有什么好结果。

    回到住处。

    赵胜男躺到床上，张程则用他粗糙的按摩技巧，帮赵胜男按摩身体。

    手臂、腿部、肩膀、背部。

    没有故意动手动脚，就是普通的活络身体的按摩。

    半个多小时后，张程才停了下来。

    “很舒服。”赵胜男趴到张程怀里道。

    拍了拍这个憨女人的小脑袋瓜子，张程觉得是否给她请个理疗师。

    毕竟他这按摩，最多也就是轻松一下，而理疗师却能针对赵胜男的情况，进行相应的处理判断，该拔罐就拔罐，该按摩就按摩。

    明天可以问问华政华老哥。

    片刻后，赵胜男疑惑的抬起头看向张程。

    对这货今天这么老实有点意外。

    看到赵胜男的目光，张程怎么不知道这憨女人在想什么，嘿嘿一笑当即翻身将其压在身下。

    但动作却格外的温柔，春风细雨水乳交融。

    一切安静下来，赵胜男沉沉睡去。

    张程怜惜的将她的乱发归拢，然后抱住赵胜男也开始睡觉。

    第二天一大早，赵胜男早早醒来。

    张程揉着眼睛醒来后，把运动包里的两根人参拿了出来。

    “这些先吃着，前两天我泡了些药酒，再过些时间泡好了给你拿来。”

    赵胜男看着这两根儿明显比之前吃的更好的人参，不由沉默了下来。

    “为什么对我这么好？”沉默片刻后道。

    张程看着似乎闹别扭的赵胜男，起身将她抱住。

    “对你好还不行啊。”

    “我怕以后我们分开的时候，我离不开你。”赵胜男情绪有些低落道。

    两人的开始并非你情我爱，只能说一个有所企图一个不想欠人情。但后来的相处中，赵胜男却觉得这个男人挺不错的。

    “胡说什么傻话。”张程拍了拍赵胜男胡思乱想的脑袋瓜。心中颇为得意。充足的物质条件，加上自己愿意支持赵胜男的理想，如果连这样都还不能夺取对方的芳心，那张程真的要问一问自己，到底哪里出了问题。

    不过赵胜男的情绪，也就是这瞬间有所感怀，很快恢复活力，揪了根人参须子丢到嘴里，嚼吧嚼吧外出晨练。

    张程索性跟了上去。

    清晨，天色还没有太亮。

    朦胧的夜色，带着寒意的晚秋凉风。

    让晨跑变得很有些艰苦。

    但训练营内晨跑的人却并不少。

    哪怕是成名已久的世界级冠军的身影，也不少见。

    显然对于卫冕自身的荣誉，也有着渴求。

    张程跟赵胜男一起跑步，一边啧啧有声的看着偶尔错身而过的职业拳击手们。

    因为赵胜男的关系，他对于拳击比赛也稍微有了些关注，能大概的认出几位有名气的拳击手。

    都是在国际比赛中大放光彩的明星级人物。

    “刚才过去的那个是何天么？”

    做为WBC拳击联盟组织的世界级拳击比赛的男子中量级冠军。

    何天在国内哪怕不是家喻户晓，但知名度也是很高的。

    “当然咯。”赵胜男不由一笑，能跟这些世界冠军一同晨跑，可是件值得让人激动的事情。

    晨跑一个多小时后，天光放亮。

    晨跑的人们散去，休息后准备吃早餐，然后开启一天的训练。

