    眼瞅着陈旭沉默，莫龙飞知道他赌对了。

    原来是陈旭在迷雾森林里的所作所为传出，恒策就知道大事不妙，率先去找莫龙飞商量对策。

    那个时候魔龙还没有出世，两人商量了一下便是打算去玄天宗寻求帮助，就算不成功也碰碰运气。

    没想到的是，陈旭早已经得罪了玄天宗，这让二人喜出望外。

    玄天宗想都没想就同意了下来，又加拍人手到迷雾森林寻找陈旭，但连根毛都没有找到。

    莫龙飞等人之所以敢如此肆无忌惮的对付流云剑宗，不仅仅之时仰仗魔龙，更是背靠玄天宗这座庞然大物。

    就在陈旭出现的时候，莫龙飞悄无声息的捏爆了传讯符，把陈旭出现的消息传给了玄天宗。

    他断定玄天宗一定会快速赶来击杀陈旭的。

    有宝物又能怎样？还不是马上就要被玄天宗大能处死？

    到时候有玄天宗在背后撑腰，整个南荒依然能掌控在他手中，可惜的是，魔龙已经被陈旭杀了。

    “哼，就算玄天宗来人又怎样，在这之前我先送你上路。”

    陈旭已经被莫龙飞激起无名之火，冷哼一声手中诛魔剑已经出现。

    同时他沟通诛魔剑剑灵让他配合。

    陈旭气势毫无保留的爆发出来，金丹境三层修为在这些宗主长老眼中完全不够看。

    可这气息从陈旭体内发出，就又当别论了。

    随着气息的展露，一股可以化作实质的杀意弥漫而出，笼罩着莫龙飞。

    似乎感受到了陈旭的愤怒，玻璃球体盘旋在陈旭周围，释放出大量精纯的灵力进入陈旭体内。

    在众人惊讶的目光中，陈旭的气势再度攀升起来，直接达到金丹境四层。

    你以为这样就完了？源源不断的精纯之力被陈旭吸收，很快便达到四层顶峰，没有任何意外，陈旭已经进去第五层境界。

    这样的情况已经是史无前例了，金丹境三层境界到第五层，前后不过一分钟？

    别说是弟子，就算是宗门长老甚至掌门听都没听过更别说见了。

    这一刻他们给陈旭身上打上标签，什么天才？什么妖孽？都滚远吧，这他妈分明就是怪物，上天的宠儿。

    要不然你怎么解释如此怪异的情形？

    陈旭也吓得不轻，这么多人，如此突破真的好吗？

    先不是说别人拿怪物的眼光看待他，就是怪物也要给别人一条活路吧。

    这种丧尽天良的炫耀让所有人都无地自容。

    陈旭心中默念“停下。”

    玻璃球体瞬间便停了下来，陈旭也悄悄的松了一口气。

    感受了一下境界，陈旭已经达到了第五层巅峰。

    这强大的让人匪夷所思的玻璃球体，这一次让他出尽了风头，打定主意回去一定要好好的研究一下才行。

    不过这都是后话，先解决掉眼前的麻烦再说。

    莫龙飞等人，此刻才知道陈旭的恐怖，虽然不知道他是怎么做到的，但在金丹境一分钟连续突破两个境界，说出去怕是会被人当成白痴吧，就算是写书都不敢这么写。

    即便是陈旭此刻的惊艳表现震惊了所有人，可对战莫龙飞的话，在不使用那个神秘玻璃球体的情况下，没有任何人看好他。

    陈旭双手握剑，眼中一道精光闪过，缓缓举起手中诛魔剑，横斩而出。

    诛魔剑爆发出耀眼的光芒，堪比化神境的气息锁定莫龙飞，一道宽半米，长十米的剑光飞出。

    空间开始颤抖起来，好似要被这一剑所斩开一般。

    强大的威压使得大部分人都站立不稳，跪拜下来。

    流云剑宗一方已经被震惊的麻木了。

    又是可以比肩化神境的实力，以金丹境界能做到这样程度的，恐怕只有陈旭才可以了吧。

    在这个世界上应该不会再有第二个人了。

    所有人此刻都是这个想法。

    那些背叛之人肠子都悔青了，早知道陈旭这么强，他们就不会背叛宗门了，就算今日死不了，跟随莫龙飞回去以后也不会得到重用。

    面对超强的攻击，莫龙飞也没有底气了，他脸上的惊讶，丝毫不比在场的任何人轻。

    看着越来越近的剑芒，他大喝一声。

    “恒策，青孤兰快快助我。”

    恒策知道，如果莫龙飞就此倒下，那他离死也不会太远，所以他听到莫龙飞的话没有任何犹豫，直接闪身来到他身边，同样一道光芒激射而出。

    青孤兰也知道他们是同一条船上的人，唇亡齿寒的道理她们都懂。

    也是没有任何犹豫的出手。

    一对三，虽然对方三人都是化神境的强者，但陈旭所发出的攻击还是略显强大。

    狂暴的能量扩散开来，古鸿轩与幽啸天二人赶忙一起出手布置出一层结界，地方着碰撞的能量。

    而莫龙飞一方的人可就没有那么幸运了，在余波中有不少人来不及躲避惨死，又有一些人躲在同伴的人体之后才躲过了一劫。

    周围花草树木都在这股狂暴的能量之下，已经变成了粉末，飘散在空中。

    烟尘消散，众人才看清楚周围的情况。

    用惨烈两个字形容都觉得有点太轻了。

    在陈旭前方一个直径百米的深坑出现，莫龙飞三人嘴角已经流出鲜血，显然已经受了不轻的伤势。

    在看陈旭也是满脸灰尘，一副都已经破解，显露出里边的内甲。

    相比于莫龙飞三人，他的情况好了不止半点。

    一人个金丹境五层修为的少年，对战三个成名已久的化神境强者不被杀的尸骨无存都不错了。

    如今居然还能屹立不倒，甚至是占据上风？

    众人的世界观已经彻底崩塌，貌似眼前这名少年已经能让无数规则，绕道而行。

    要不然解释不通这不科学的现象。

    “要变天了。”

    古鸿轩失神的看着前方，慢慢出声。

    虽然声音不大，但在这鸦雀无声的天地间，确实那么的清晰。

    所有人都明白古鸿轩所说的含义是什么。

    眼前这个少年，就是一条觉醒的巨龙，终究是要破开屏障翱翔在天地之间。

    再也没有任何人可以遮挡其锋芒。

    他是个奇迹，他也是创造奇迹的人，现在只是这片大陆的冰山一角，将来他的名字一定会被整个天元大陆所得知。

    而此刻所有人都知道等待他们的便是陈旭对其的宣判。

