    沈钰珠刚坐了起来，接过张妈递过来的甜饼，甜饼酥脆金黄，还有一丝儿热气儿。

    她心头喜欢，就着碟子咬了一口，果然软糯香甜。

    “金钏儿当真是有心了，好吃得很！”

    张妈听了沈钰珠的话儿，越发开心了几分。

    金钏儿是她的侄女儿，若是办差办砸了，或者行事不合适，她越发脱不了干系。

    不想这个丫头也算是有机灵劲儿的，今儿第一次出去办差，还能想起来给主子带甜饼吃，算是个孺子可教的。

    沈钰珠又命人将甜饼分与众人吃了，一时间暖阁里倒也热闹得很。

    不想外面传来了管家吴长贵的声音，打断了这份热闹。

    吴长贵不管做什么都是他亲力亲为，也算是担起了很大的责任。

    此番他躬身站在屋子外面道：“启禀少夫人，永宁侯府来人了，给您带了信。”

    沈钰珠一愣，自从上一次慕修寒和永宁侯府慕侯爷翻脸后，几乎没怎么回去，即便是同朝为官，也是形同陌路。

    其实上一遭，慕家二爷设局陷害自己的大哥，这事儿明眼人都看得清清楚楚的，只是慕侯爷装瞎瞧不见，硬是将庶子陷害嫡子的事儿给压下去了。

    故而永宁侯府的父子两个之间的嫌隙更大了，不过分开住也好，少了很多的糟心事儿。

    沈钰珠忙让吴长贵进来，吴长贵手中拿着书信送到了沈钰珠的面前。

    沈钰珠垂首看向了手中的书信，信封上有永宁侯府特有的印记，她将信封又递给了吴长贵道：“差人送到东大营去！永宁侯府的事情交给世子爷定夺。”

    吴长贵神情微微一顿忙道：“主子，永宁侯府当差的那个人说，这封信是给您的。”

    沈钰珠一愣，单独给她的信？

    她忙将信封拆开，只扫了一眼，眉头便蹙了起来。

    一边的张妈忙道：“主子，可是有什么事情？”

    这些日子他们这些服侍的下人也看出来了，永宁侯府那边当真没几个好人，送过来这么一封信，难不成又有什么糟心事儿不成？

    沈钰珠将信封放在了桌子上缓缓道：“宫里头的宴请，我虽然搬出来住了，可还是永宁侯府的少夫人，这一次得以永宁侯府少夫人的身份去宫里走一遭。”

    张妈脸色一变，主子每次进宫当真是能去半条命。

    “这倒是依着什么名目定的宫宴？按理说各种节日都过去了，年节的话还在年底呢，这也差得远啊！”

    沈钰珠吸了口气：“是柔然国的四王子来和亲了，故而明天得设国宴宴请。”

    “世子爷在东大营练兵，永宁侯府总不能只去一个老侯爷，这一遭我还必须得去一回。”

    张妈一听是柔然和亲的国宴，倒是和自家主子没什么太大的关系，顿时放心了不少。

    沈钰珠当下命云香去倒厦取自己的礼服，今晚先收拾出来，明早穿着进宫便是。

    她缓缓起身站在了窗前看向了外面已经叶子落得光秃秃的桂树，眼见着到了深秋了。

    她想起来之前砸在她马车顶子上的斛律长风，眼睛微微眯了起来，那厮居然活下来了。

    还挺结实的，不过这一世她绝对离着他远一些。

    同时柔然的这一步棋实在是令人费解得很，既然已经对大周的虎视眈眈，在这个节骨眼儿上却派了四王子和亲。

    和亲也罢了，竟然四王子在京城被人追杀，差点儿死在这里。

    上一世她就没搞明白这个问题，这一世怕是还需要继续追究下去。

    第二天一早，沈钰珠便是盛装打扮。

    国宴上的讲究比较多，沈钰珠也不敢落人口舌，早早准备好披着披风走到了将军府的门口。

    将军府门口早已经停好了将军府的马车，云香扶着沈钰珠的手将她送上了马车。

    谁知刚揭开了帘子，便看到里面已经坐了一个人。

    沈钰珠顿时眼前一亮，还未说话，眼底已经染了七分欢喜，马车里的那个人何尝不是。

    修长的手臂伸了出来，连着她这个人整个儿抱了进去。

    外面的丫鬟原是惊了一跳，此番看过去居然是世子爷，顿时一个个抿着唇笑了出来。

    沈钰珠抬起头看着慕修寒苦笑道：“世子爷，这一遭又跑坏了几匹马？”

    慕修寒将她紧紧扣到了怀中，抬起手想要揉一揉她松软的头发，却被沈钰珠躲开了去。

    “世子爷还是放过妾身的头发吧，一会儿是国宴，若是妾身衣冠不整，丢的可是您的面子。”

    慕修寒唇角微翘，勾起了一抹邪魅的弧度，看向沈钰珠的眼神更是多了几分宠溺。

    “不必在乎我的面子，你想如何便如何。”

    “况且我刚让百川从西域那边买了几百匹上好的战马，几匹千里马轮着跑，每日里歇在将军府也无妨。”

    沈钰珠心头一顿，他几匹马轮着换骑，也要赶回来，她倒是心疼他连夜不睡，累坏了身子。

    “珠儿，我先睡会儿，到了司马门外，你喊我起来。”

    “好！”

    慕修寒松开了沈钰珠，仰起头靠在马车的车壁上。

    不多时便沉沉睡了过去，甚至传来轻微的鼾声，这得困到什么程度？

    沈钰珠凝神看向了慕修寒，他虽然不说什么，沈钰珠也看出来他一次次从东大营回京，除了偷偷溜出来看她，定是还有别的事情，

    也不晓得这些日子，他在忙什么，她也不敢问，不敢说。

    他总是那般地忙碌，甚至是疲惫不堪，便是为了当初与七殿下的那一份儿兄弟情深。

    人人都说慕修寒是江湖中的大魔头，天机门的那个杀人不眨眼的门主，其实他的有情有义之处，谁又能看得清楚。

    沈钰珠心头叹了口气，解下了自己的披风，盖在了慕修寒的身上。

    刚要离开，却不想慕修寒梦得到了什么，抬起手紧紧抓着她的手，不一会儿才缓缓平复了急促的呼吸。

    他只有在抓着她的手，才能真正地睡沉稳了去。

    沈钰珠看着眼前的男人，莫名多了几分心疼。

    她索性靠在他的怀前，让他能睡得更加踏实一些。

