    第27章 表白

    “小姐，你怎么能这样，为啥不让我上场，你就这样把小英白送出去了。”杨洁现在也表现的很失落“可是小萍你也知道了，何瑛不是我们所知的何瑛，那张通缉令你也看到了，“红眼何瑛”的通缉令，他现在现在在梦之国都算得上是一级通缉犯了。”

    “可是那都是假的，你也知道何瑛的为人，那个人怎么会是他，再说了这只是一张通缉令，这只是京城慕容家发出的。你也知道就是这慕容家灭了小英全族。”

    “据我所知何瑛应该是一个资质低下的人，可是你也看到了现在的何瑛的实力，怎么会这样呢，我实在不敢赌，不敢把这个定时炸弹留在我们杨家，家主之位已经离我很近了，我赌不起。”

    小萍听完后也没在说话，他明白杨洁的苦衷，这个个子不高的女人肩上的担子真的很重，自己能做的只有尽力的去保护她不受伤害。

    “帮我多注意一下杨逍，快到天洞了，他也应该快动手了。”杨洁疲倦的说到。

    何瑛一副失魂落魄的跟在凌空的背后，来到了凌空的念车上，上了车之前凌空朝外看了几眼，看到周围没人，凌空快速的上车在座位上坐下。

    “何兄别来无恙”

    “不知主人为何这般叫我。”何瑛听到凌空的说法很是惊讶。只要是个聪明的人就知道凌空说的是谁，姓何说自己是叫小英的那不就是何瑛吗。“嗯，主人你还是叫我小英吧，我和那顶顶有名的黑眼何瑛没关系。”

    “哈哈，别扯了，别人不知道，我还能不知道吗，你的人头可是很值钱的呀。”凌空一脸戏谑的看着何瑛，看着别人在自己的面前演戏真的是别有一番风味。只是何瑛现在处境就有些尴尬了，何瑛选择继续装，他也有些拿不准凌空现在的想法，只是一股危险的感觉涌上心头。“主人，你一定是认错了，我先出去小便一下。”何瑛不由分说的朝着念车的门走去，可是迎面而来的中年人罗瑞挡在了何瑛的前面。

    “你还是乖乖的呆着吧”，突然胖子的气势涌了出来，一股不下于小萍的念压从胖子的体内发出，何瑛一下身子不稳被推倒在念车的地板上，这时候一股困意袭来。

    “该死！该死！”何瑛还是控制不住的沉睡了。

    “生死有命富贵在天呀，看来我这梦里是不得好活了。”刚醒来的何瑛坐在床上感叹到。“不知道爸爸怎么样了。”新的一天开始了，何瑛已经决定要慢慢的疏远刘阳阳，‘我们不可能在一起的，我应该趁现在放弃，这样的话对于彼此的伤害最小，我不能耽误人家女孩子了。’何瑛一边想一边迈步走进了办公室，阳阳早就在那等着何瑛了

    “学长我的早点呢？”

    “没买，今天没有以后也没有了，以后记得自己买早点吧”何瑛假装很冷酷的说到，可是何瑛的心却是在颤抖，他甚至都开始后悔刚才说的话了。可是一想到自己给不了这个女生幸福，那自己就不应该耽误人家去得到别的幸福，何瑛也摆出了一副冷酷的样子。

    “学长？”何瑛没有回话，他快速的走到自己的位置上收拾了一下东西，然后和小王换了位置。中午何瑛没有去吃饭，刘阳阳也没去两人现在就坐前后位置。阳阳的眼睛红红的，显然是刚才偷偷的哭了。

    “对不起，阳阳对不起！”何瑛看到刘阳阳哭他心都碎了，自责和无奈的情绪一下涌了上来，话刚说出口他自己也哭了，听到说话刘阳阳也转了过来看着何瑛，“我爸爸生病了，我真的很害怕，我家的家境不好，我害怕我给不了你幸福，让我们单纯的做朋友吧，不太熟的朋友，过段时间后就会忘了彼此的朋友，我不值得你这样。”何瑛边哭边语无伦次的说着。刘阳阳没有接话，他看着眼前这个哭成泪人的男人，他没有因为他的放弃而伤心，她在心里更加的坚定对何瑛的喜欢，她知道每个人都有脆弱的一面，她想要陪着他走过这一切，哪怕前路艰险。

    “对不起，阳阳对不起，我爱你！”何瑛小声的带着哭腔说出了这句话。阳阳明显是听到了，她愣了一下也没有再接话，只是静静的看着何瑛。

    何瑛怎么都没有想到自己的一番话适得其反，他得到了他最想得到但也是最不想要的结果，刘阳阳的一个吻，在何瑛左脸颊上，吻完之后刘阳阳抬起头看着何瑛，何瑛也看着她，两人就这样相互看着度过了这个饥饿的中午，在同事们的咳嗽声中，下午的时间两人虽然没有说话，但是何瑛和阳阳都感觉拥有了彼此，没有惊天动地的表白，甚至都没有明确的表白，但是两人就这样默契的承认对方在自己心中的位置，在晚上的时候何瑛打电话给爸爸，何瑛爸现在已经好多了，

    “医生说没事了，明天就可以出院了。”

    “以后不要再喝酒了。”

    “知道了，你小子还教训我，过年能不能带个女朋友回家？”

    “能，今年一定会带。”

    “嗯，不说了，你工作一天早点歇息吧。”打完电话的何瑛羞红了脸，他看着刘阳阳发来给他的信息，

    “怎么办学长你拿走了我的东西。”

    “什么呀，我那有拿，可是你送上来的，不过我会还回去的。”

    “还回来？”

    “我的初吻难道抵不过你的初吻，哼！”

    “我说的不是这个啦，我的笔今天被你拿去用了没有还我。”

    “尴尬！”

    “还有你拿走了我的心，你怎么还我？”

    “唉，这个难还，怕是要耗尽我的一辈子了。”

    “那就慢慢还呗。不过说好了以后不要自己默默承受痛苦，然后不理我。”

    “嗯嗯，我会的，早点睡觉吧。”

    “嗯嗯，晚安。”

    何瑛看着阳阳的的信息然后开心的躺在床上，他想着这一切，自己一定要好好的对阳阳好，从现在开始她就是我的全部，何瑛是笑着睡着的。他希望自己能在梦里也见到阳阳可是他也知道这是不可能的。

    “嗯”何瑛一下睁开眼睛何瑛看到了熟悉的场景，他还在凌空的念车上，而现在他正躺在念车的车尾身体被一根绳子绑着不能动，

    “这个人不会真的不是何瑛吧？我才释放出威压就把他给弄晕了。”

    “不会吧，我也感觉奇怪，何瑛之前就能杀大念境三阶的长老，不可能这么弱。”

    “那这个人怎么办？我可不想要一个比我还能吃的仆从。”

    “我还是不敢相信这个人不是何瑛。长得一模一样的，要不把他放出去让大伙试试。”

    “怎么试？”之后的一阵低语何瑛什么都没有听到。

    “我相信如果他是何瑛那一定逃不出我的手心，如果不是，死了也罢。”

    (本章完)

