    第3731章  好好说

    畏惧的笑容在脸庞上浮现而出，石头副团长看着恒彦林，咽了咽口水，惊恐地说道：“那个什么，林先生，这一切都是误会，误会而已，咱们有话好好说，有话好好说啊！”

    “误会？有话好好说？”

    恒彦林听到这话，面庞上浮现出来的笑意就更加浓郁起来了，他盯着石头副团长，寒声说道：“当你们踏入绿家府邸的那一瞬间，就已经没有所谓的误会而言了，不然的话，这遍体的尸体，又该作何解释？”

    “现在，你就老老实实的去死把！”

    伴随着这一句话从恒彦林的口中落下，紧接着他的脚掌便是迸发出了一股巨大的力量，狠狠的踩踏在了地面上，引得地面都是发出了一道惊雷的声音，而后他的身体便是暴射而出，转眼之间已经是出现在了石头副团长的面前，抬起自己的手掌，便是五指一握。

    “破灭拳！”

    “轰隆！”

    恒彦林一道怒吼声在他的喉咙之中就像是惊雷一样滚滚翻动而出，旋即拳头的表面上就绽放出了炽盛的光芒，而后就朝着前方悍然轰击而去。

    当下，一股极为可怕的破灭之力便是在恒彦林的拳头表面上蔓延而出，朝着石头副团长汹涌而去。

    在那一瞬间，石头副团长的脸庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，旋即他便是大声的怒吼起来，同一时间他身上的灵气也是勃然扩散，同时双手便是猛然攥紧成拳头，向前的虚空猛然打出。

    再怎么说，石头副团长也是一个A+级别的战者，因此他迸发出来的实力也是极为凶猛的，滚滚灵气在他的拳头涌动之下，迅速的形成了一只巨大的石头人，足足有十米之高，散发着非常厚重、凶悍的气势，而后嘶吼着朝着前方的恒彦林挥舞出巨大的手掌，宛若是巨石在虚空之中横飞一样，狠狠的轰击向恒彦林。

    然而，面对这样的攻势，恒彦林完全没有任何的畏惧之色，他依旧是笔直的挥舞出自己的拳头，滚滚破灭之力也是如同洪流一样，向前轰击而去。

    “轰隆！”

    当下，恒彦林的拳头就与石头巨人的手掌碰撞在了一起。

    下一秒，骇然至极的画面便是呈现而出。

    明明两者看起来，恒彦林最像是渺小，是属于弱者的那一个，但是偏偏他迸发出来的实力极为的强悍，挥舞而出的拳头与石头巨人那如同蒲扇一样的手掌撞击在一起，那拳头表面上喷涌而出的破灭之力，直接轰击在了石头巨人的手掌上。

    在那一瞬间，破灭之力便是迅速的贯穿了整个石头巨人的身躯，而后“啪嗒”一声，石头巨人的身躯表面上就出现了一道道裂缝，这些裂缝转眼之间便是覆盖在了石头巨人的身躯表面上，密密麻麻的，宛若是一张巨大的蜘蛛网。

    紧接着“砰”的一声，石头巨人就猛然爆炸开来。

    爆炸的一瞬间，无数碎石就在虚空之中横飞四溅，尘烟也是淡淡的弥漫而出，令人觉得极为的惊悚。

    下一秒，恒彦林暴射而出，如同一阵狂风似的，身体已然来到了石头副团长的面前，手中的拳头依旧是笔直的向前突进，如同标枪一样，好像世间没有什么东西，没有什么事情可以抵挡得住他一样。

    看到自己赖以强大的灵法居然在恒彦林的面前如此的不堪一击，石头副团长面色大变，内心有着极为恐惧的情绪上涌而出，当下他的声音便是无比尖锐的叫喊了起来：“林先生，等一下，等一下……”

    说着这话的时候，石头副团长也是连连后退，同时手掌猛然一抬，便是有着一道光芒绽放，而后一个飞轮就出现在他的手心之中。

    身为虎狼雇佣兵团的副团长，手中怎么可能会没有几件称手的兵器的呢？

    飞轮出来，锋利的气息就在其表面上弥漫而出。

    石头副团长怒声一吼，将手中的飞轮丢了出去。

    顿时“嗡嗡”的尖锐声音就在虚空之中响彻开来，飞轮飞出去的那一瞬间，顿时就散发出了炽盛的能量气息，金光闪闪，锋芒毕露。

    更甚者，飞轮一分为八，呈现出了不同的方向朝着恒彦林笼罩而去，把他的一切退路都给封锁住了，完全不给他有任何的机会，宛若要把恒彦林给绞杀掉一样。

    “既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    石头副团长的眼神在这一刻变得极为森冷，一道充满杀机的声音就在他的口中咬牙切齿的响了起来。

    这是他很少会动用的底牌，八灭飞轮，有着极为强悍的切割之力，哪怕是A.级战者在面对八灭飞轮的时候，也只有饮恨的份而已！

    也是因为靠着这一件八灭飞轮，石头副团长才能够稳稳当当的当上虎狼雇佣兵团的副团长这么多年而不被取代。

    毕竟怎么说，人想要在江湖上混迹，总得要有那么一些绝迹不是？

    当然了，虽然话是这么说的，可是在恒彦林的面前，这八灭飞轮，不过也就是一堆破铜烂铁而已，虽然散发出来的气息的确是很锋锐无边。

    可就算是这个样子，恒彦林的眼神并没有丝毫的变化，反而看到了这八灭飞轮，他嘴角扯出了一抹不屑的笑容，紧接着他的拳头便是挥舞而出。

    只不过刚刚他挥舞出来的，是一只，现在是两只。

    两只拳头挥舞而出，就像是金刚之拳似的，迎向了八灭飞轮，与之狠狠的撞击在了一起。

    看到了恒彦林的行为，石头副团长顿时心中发出了一声冷笑，重重的冷哼一声，暗暗想道：“真的是不知死活，我的八灭飞轮其实那么容易抵挡下来的？哪怕你的实力就算是再强，也绝对不可能抵挡得下我的八灭飞轮！”

    然而，石头副团长虽然是这么想的，可是这个想法还没有完全浮现在脑海里的时候，下一秒发生的情景却是让石头副团长双眼瞳孔瞪大了起来。

