    衙差们对视一眼，同时别开头，他们才不管。

    毕县令也不是第一次，给季婈背锅了。

    顾老爷子错愕的看着，故意扭头的衙差们，活了六十多年的人生观，瞬间坍塌。

    他没想到，还有衙差视权钱为粪土的。

    第一次，顾老爷子生出些悔意。

    他不该忘了，穷山恶水出刁民！

    现在被困在此地，被一群刁民欺负着，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    季婈看了一眼，被谢大娘臭扫帚，披头散发，呕到不停翻白眼的顾老爷子。

    她将嘴角的笑意抿下，转身推开谢显华的房门，走了进去。

    季婈心底清楚，谢家人和青庐村民，并不会对顾老爷子怎样。

    顶多就是小小的教训教训了事。

    她的身份，站在这里蛮尴尬的，还不如去给顾爹看诊。

    ……

    季婈将手从顾爹的腕脉上移开，一双秀气的眉，缓缓蹙起。

    原以为顾爹身上的毒，是弄出藏仙酒的万家笔。

    可把过脉后，才发现，顾爹身上的毒，太奇怪了！

    除了一种市面上，常见的毒药外，还有一种剧毒。

    好在顾爹最近经常喝，含有灵泉的酸枣酒，不然也不可能挺到现在。

    到底是谁要毒死顾爹？

    季婈抿着唇，拿出解毒丸，放进顾爹的嘴里。

    若是一般的毒，一颗解毒丸足矣，只是顾爹中毒已久，想要彻底拔除体内的毒，还需换血。

    季婈的意识沉入空间，看着凑齐的换血设备，暗暗庆幸自己足够勤奋救人。

    先检测一下顾爹的血型。

    看到顾爹的血型显示为A型血，季婈松了一口气，只要不是稀有的熊猫血型就好办。

    季婈起身走到屋外，屋外的众人还纠打在一起（主要青庐村民单方面欺负顾家一方）

    季婈扬声问：“我现在需要一点血，大家能不能献一点血……”

    话还未说完，正在打闹的众人，瞬间安静了下来。

    季婈看着众人齐刷刷看过来的，震惊眼神。

    她干笑一声，果然与意料中的反应一样。

    献血这个概念，在这个时空，还是让人太匪夷所思了。

    可是这个概念，她一定要普及出去。

    季婈想到虎视眈眈的赤幽国，想到不久之后，可能还会复议的征兵。

    若是上了战场，输血是对急性大失血的，最好救治手段。

    “季婈，你能说说要血干什么吗？”

    谢显华刚刚赶来，恰巧听到，季婈甩出的劲爆话题。

    他没有像众人一样惊骇，他觉得季婈之所以这么说，一定是有原因的。

    如果不解释清楚，他怕有人会以讹传讹，将季婈传成一个会喝人血的妖怪。

    季婈看到谢显华眼底的鼓励，她唇角微扬，清声开口。

    “我们的血型分为ABO血型……”

    季婈的解释浅显易懂，众人忍不住跟随季婈的讲解，发出一声一声的’哦~‘

    他们从没想过，人体的血液，就那么复杂。

    也没想到，人和人的血液是可以，有些是可以相互补充的。

    若是人受伤，流失的血有他们平常喝水的水瓢容量那么多，会休克。

    所以当身体失血过多，输血就很重要了！

    不止青庐村民，就连衙差们，也听得连连称奇。

    至于顾家一众人等，他们虽不信，可不敢问，也不敢说。

    “那婈丫头，你现在需要血做啥呀？现在也没人受伤吧？”村长代表众人的心声发问。

    季婈微微点头，解释：“是顾爹，他身中奇毒，毒已深入血液，需要换血。”

    谢显华走到季婈面前，抽起衣袖，对季婈道。

    “你看看我的血型与顾老爷的合不合，合适的话，先抽我的吧。”

    众村民一看谢显华一个书生都不怕，他们还怕什么？

    众人纷纷撸起衣袖，向季婈喊：“抽我的吧，抽我的吧。”

    他们很清楚，如果有一天，论到他们需要救治，身边的村民们，肯定也会仗义相助。

    季婈看着踊跃参与的村民们，感动得眼眶微红。

    要知道这个时代，格外讲究身体发肤受之父母。

    她这样的言论，在一些固守的村落中，肯定是要被绑起来，当妖怪烧掉的。

    可眼前这群可爱的村民们，却默默地在支持着她。

    甚至刚才也只是纳闷，好奇，并没有用恶意去猜测她的意图。

    季婈鼻头微酸，有这群不是家人，胜似家人的村民们，相伴相随，她何其有幸？

    她回到自己的房间，从空间里取出抽血工具，放在医药箱中，提了出去。

    众人看着季婈的医药箱，忍不住有点紧张。

    只是看到季婈只是戳破他们指头，取走一点点血？

    季婈看到众人好奇的眼神，笑着解释：“不过是取点血样而已，等检测好了，匹配上才能抽血。”

    季婈原本只想检测一部分村民就可以了，转念想想，反正检一个是检，检两个也是检。

    干脆全部把全村的血型，都检出来算了。

    让大家都记得自己的血型，万一有事的时候，也不用慌慌忙忙再检测血型。

    就算她不在，只要懂得输血，也能救回一命。

    加上空间里有很多，检测血型的试纸条，检测全村人血型的工作量看着很大，却不需要耗费多少精力。

    说干就干，季婈让芊芊在一旁登记，她取血。

    被谢大娘的大扫帚打得，哪哪都疼的顾老爷子，对季婈恨得不行。

    可看到与他们顾家，一点都不相干的青庐村民，为了救他们顾家人，竟一个个争相让季婈抽血。

    一时间，顽固的顾老爷子心情复杂。

    虽然季婈提出的输血法，有悖人伦，可顾小子是顾家最出息的人了……

    就算冒着他天下之大不韪，他也要救顾小子！！！

    顾老爷子沉默半响，捡起地上一截树枝，戳了戳一旁的护卫们。

    “你们也赶紧去。”

    这话说得没头没尾，顾家护卫们好半天才反应过来，顾老爷子这是让他们也去验血呢。

    他们都是顾家打小养大的家生子，顾老爷为人和善，要是能救顾老爷，他们乐意至极。

    顾家护卫们，呼啦啦一群人，冲向季婈取血的桌前。

    那架势，好像怕青庐村民抢了他们，最后能抽血的名额似的。

    青庐村民原本想嘲讽对方一番，可看到他们忠心的模样，顿时撇了撇嘴。

    顾家护卫看到，没有上来掐架的青庐村民，悄悄松了一口气。

    刚才虽然打了一架，但都没有任何大动作，两方人为了救人，默契的选择冰释前嫌。

    只是，他们心底，还存在着暗暗较劲的心理。

    顾家护卫想，最好全都抽他们顾家护卫的血救老爷，就没青庐村民什么事了，让哪凉快哪呆去！

    青庐村民想，要是顾家护卫的血，都不合格，需要他们青庐村民们帮忙……

    他们又可以在顾家护卫们面前，装一回爷爷呢！

