
　　西门天和铜头山只觉得口干舌燥，比起别人他们更加知道这个时候还脱胎换骨一次何其之难。

　　“之前我们就不是他的对手，那时候他还是五重。此时他已经和我们境界相当了，又再次脱胎换骨一次，再和他交手能接下十招吗？”西门天很怀疑。

　　众人心中的震撼李枫不清楚，他疯狂的吸收着悟道树的道韵，五重天境也渐渐的凝聚成型。

　　“凝！”

　　临门一脚，李枫驱动到极致，元神震动，纹骨涌动，五重天境完全凝实。

　　而就在凝实的那一霎那，天地的元气疯狂的涌入到李枫的身体中，方圆百里内的天地元气被一扫而空。

　　与此同时，悟道树的道韵也被李枫完全吞噬，都，没入到李枫的龙骨中。“轰……”

　　李枫只觉得脑袋震动一下，五重天境凝聚成五层塔，五道七星龙印各自篆刻在塔身上，五重天境凝实，一股浩瀚的力量反哺到李枫的身体中。

　　“轰……”

　　李枫的瓶颈再次突破，步入了八重神将境的层次。浩瀚的力量充斥着四肢百骸，李枫都要兴奋的叫出来了。

　　李枫任由这股力量充斥身体，李枫的全身骨骼纹理交织，化作五重天境的图案，五重天境渗透出力量，不断的和血肉交融。

　　元神也和五重龙骨化作的五层塔共振。

　　“是时候把龙骨，血肉，元神，五层塔全身的精气神融为一炉了！”李枫想到这，疯狂的驱动龙骨，以强势的力量把一切交融在一起。李枫准备把精气神和龙骨一切都融为一体。

　　李枫知道自己要把龙骨变成血脉相连有些难，他不比别人。别人的纹骨都是天生的，从出生就和自身是一个整体，虽然之后苏醒出现排斥，但实力足够强大是，能强行再次融合。

　　这时候融合，等于是得到了一次磨砺，回归母体会让反哺自身，让自身变得更强。

　　可他不同，他的纹骨是龙骨所化。和他并没有直接的关系，所以要精气神与他合一要难的多。

　　但此时凝聚出五重天境，正是一个时机。他只要能把纹骨彻底融合，与他成为一个整体，那他绝对还能得到一次蜕变。

　　李枫疯狂的驱动秘法，牵引着龙骨和血肉交融，元神渗透到其中，要和他彻底的融合。

　　而就是此时，五道七星龙印闪现而出，化作五环一样，各自处于一方旋转。旋转间，一股恐怖的侵蚀死气涌现而出。

　　“轰……”

　　这股力量震动而出，冲到了李枫的身体中，李枫发现他整个人如同被岁月侵蚀一样，手臂瞬间变的干枯起来，他感觉到自己的生命力在消失。

　　“噗嗤……”

　　元神和自身之力直接从龙骨中震出来，李枫一口血液喷出来。与此同时，七星龙印所化的五环旋转，落在了身边的一块巨石上。

　　这块巨石瞬间风化般，直接被侵蚀成粉末。仿佛一瞬间经历了万年一样，就此风化成灰烬。

　　李枫感受到体内气血翻滚，口中涌动出不少血液后，这才从其中苏醒过来。睁开眼看着自己是手，他神情呆滞。

　　因为此时的手如同老人的手一样，生机被侵蚀了一般，似乎这一个瞬间他就到了暮暮之年。

　　“七星龙印！这就是真正的七星龙印吗？”李枫呆呆的看着自己手心，心想要是他要不是震的苏醒过来而是强行驱动七星龙印的话，他真的可能会身死。M.23sk.com

　　而就是在此时，五重天境突然震动，五道七星龙印涌动出一股奇异的力量，灌输到李枫的体内，他宛如新生一眼，整个人再次恢复了之前的模样，全身上下拥有勃勃生机。

　　这结果让李枫错愕：“七星龙印，一念生一念死！”

　　李枫不由想到当初感悟七星龙印时出现的一句话，看着恢复如初的手臂，他此时真有这种感觉。李枫发现，他对于七星龙印的了解十分有限。

　　“李枫，怎么回事？”叶沐茜看到了这一幕，急声喊道，把李枫从思绪中惊醒。……

　　李枫睁开眼睛，感受着体内充沛的力量，心神融入到龙骨中，李枫发现此时的纹骨和之前截然不同了，拥有一种说不清道不明的东西了。

　　不过想到自己之前想要融合遭受到的反抗，他就觉得头疼。

　　龙骨越强大，他就越难融合了。

　　特别是那股侵蚀人生机的死寂之力，让李枫更觉得头疼，他强行融合的话，只有死路一条。

　　“李枫，你没事吧！”叶沐茜担心的问着李枫。

　　李枫睁开眼睛，看向叶沐茜摇摇头：“我没事，只是修行出了一点状况，现在已经好了！”

　　这一句话说完，叶沐茜也松了一口气。顺着李枫的目光看向外界，四大家族的人不断的撞击着封印，但也正是因为如此，这个封印的薄弱点被他们一一找出来。

　　只不过就算是薄弱点，他们也无力通过，这让李枫微微心安，不过就算他们破不开这封印，但也不能一直躲在这里一辈子。

　　李枫刚想问问叶沐茜，却听到金乌吼叫一声，全身的太阳真火澎湃燃烧，浩荡的热浪让叶沐茜面色巨变，她此时挡不住这样的热浪。

　　李枫这时候赶紧道叶沐茜面前，伸手拦住叶沐茜的腰肢，带着她身影跃动到远处，与此同时力量暴动而出，生生的抵挡三足金乌涌动而出的热浪。

　　三足金乌实力暴涨，几乎要冲击神王境了，此时借着太阳真火爆发，这让李枫都感觉到吃力。

　　“不愧是太古凶兽，果然恐怖，真有无敌之势了，等他成就皇品血脉，举世怕真难寻敌手了！”

　　李枫心中嘀咕，不过想到怡君花一句话就能让三足金乌这样的存在甘心追随他，李枫更加的佩服怡君花。

　　心神收回来，这才发现自己搂着的是叶沐茜的腰肢，曲线纰漏的腰肢坚韧，李枫忍不住用手紧了紧。

　　这举动让叶沐茜咬着嘴唇，瞪了李枫一眼道：“老实点！”

　　“很老实啊！”李枫转头看向叶沐茜，她雪白的俏脸上挂着一丝嫣红，娇艳无比，不可方物。

　　“把手放开！”叶沐茜轻声说道。

　　“三足金乌的热浪你挡得住？靠着我才安全！”李枫对叶沐茜说道，“没事！反正我们也不是抱一两次了，我不介意再被你抱一抱！”

　　目光落在叶沐茜身上，她俏脸如春，修长的美腿绷紧，看上一眼都能感觉到其中惊人的弹性。

　　“我可没有忘记，当初你在皇宫前当着天下人两次吻我，我现在考虑要不要你负责呢！”李枫对叶沐茜说道。

　　“负责，我一直想负啊，我现在就负你的责！”李枫暧昧的说道

　　“小家伙现在胆子硬了，离开皇城就敢调戏人是不是？”叶沐茜恶狠狠的盯着李枫，用着手狠狠的在李枫的腰肢上掐了一下，不过李枫此时的肉身何其强大，根本无法动用力量的她这一掐如同给李枫挠痒。

　　“别闹！不抱着你怎么挡住这股热浪，你总不会愿意被烧死吧！”

　　叶沐茜听到这句话，咬了咬嘴唇没有再说什么。不过她倒是忘记，以李枫的实力挡住这股热浪，根本用不着要紧紧抱着她，就算离他几米也能挡住。

　　金乌实力暴涨，无数太阳真火没入到他体内，精气神攀升，太古凶威展露无遗。李枫紧紧的抱着叶沐茜，目光落在她玲珑浮凸无限美好的曲线上，不由想到当初一起掉入落日学宫遗址中的那一幕，她很滑，很软。

　　“收！”三足金乌稳固自身境界，实力达到了巅峰，一声力量完全收回来，热浪也消退。

　　李枫这时候也松开了抱着叶沐茜的手，叶沐茜被李枫放开，紧贴着自己的温暖消失，内心不由自主的有着几分失落，不过这股失落马上又让她失笑：我居然留恋一个小屁孩的怀抱。

　　李枫松开叶沐茜不是因为别的，而是因为悟道树。因为此时那颗葱绿的悟道树消失不见了，在他们面前的是一颗悟道果埋在泥土里面，从悟道果中生出了一缕新芽，这一缕新芽生机勃勃，道韵点点，神奇非凡。

　　“怎么会这样？”不只是李枫一群人呆滞，连外界的四大家族的人也都呆滞，愣愣的看着变了一番模样的悟道树。

　　唯有叶沐茜很平静的解释道：“这本就不是真正的悟道树，刚刚那颗悟道树是悟道果的新芽虚幻出来的。

　　你们把悟道果凝聚的道韵都吸收了，它自然恢复原状了！要是真正的悟道树，早已经帮你们达到神王境以上的层次了，那种至宝也不可能在这里！”

　　李枫想想也是，心中反倒是松了一口气。要是真是悟道树那样的至宝，还真不知道怎么面对。

　　可是悟道果同样珍贵无比，特别是这生出了一缕新芽的悟道果，是不是一直培养下去，很有可能长出一颗悟道树？

　　想到这，李枫眼睛直直的看着这颗悟道果，新芽只有一根手指大小。

　　但李枫知道，要是能把这根新芽养成树

　　那价值无穷，放在外界依旧是无数强者要抢破头的东西。

　　“金乌，挖了他！”李枫对着金乌兴奋的喊道，“这可是悟道果，就算培养不出悟道树，借着悟道果他们达到神王境以上也毫无悬念啊。”

　　三足金乌不用李枫说，已经出手向着悟道果挖了过去。可他刚刚挖过去，就惨叫了一声，这地面有着奇异的规则，被其反噬，直接震的利爪都要断了。

　　“别乱动！”叶沐茜这时候着急说道，“你挖不了的，而且悟道果已经发芽了，离开此处会直接干枯而死，那时候就算得到也没什么用了。”

　　“嗯？”李枫不理解的看着叶沐茜。叶沐茜说道：“悟道树是什么东西，需要特殊的宝地和土壤才能生存。

　　此处有大阵，而且栽种它的也是特殊土壤，这才能让它生存！而且这特殊土壤自带法则大阵，就算是教主级的人也挖不动，要不是如此，它早就被人取走了，还等的到你们吗？”

　　“那就是说，这东西只能看看，谁都带不走了？”李枫看着叶沐茜错愕。

　　“可以这么说！”叶沐茜说道，“你挖不了，而且就算挖出去，离开此处也活不了多久，因为合适栽种的地方实在难寻。这里为什么能栽种，我也不知道！”

　　“我就不信！挖不了你！”三足金乌被震了几下，气愤不已的继续想要挖。可结果却让它很无力，任由它怎么样都无法挖的了。

　　李枫这时候也出手了，他真的不愿意放弃悟道果啊，这种至宝放在身边，对修行绝对有巨大的帮助。

　　虽然叶沐茜说离开这里存活不了多久，但李枫还是不愿意放过。

　　李枫不断的挖，但每次都被震飞，这让李枫无奈至极。

　　“没用的，你们挖不了的！”叶沐茜摇摇头道，“这些特殊土壤自带法则，你们还撼动不了。”

　　李枫看向外面的众人，问着叶沐茜说道：“这些人万一要是进来，这悟道果还不是要落在他们手里面！”

　　“他们也挖不了！”叶沐茜说道。

　　“要是他们真有办法破开这个大阵，谁能保证他们不能挖走悟道果。所以有可能，我们也该把它带走。

　　这里能存活，那我们也能找到地方养它！”李枫嘀咕，看到外界的一群人还在不断的推算，就算对这个大阵有信心，李枫也不能保证他们无法破开大阵。

　　教主级人物配合这么多强者，就算是圣阵也不能保证一定能拦住他们，何况等消息传出去，强者会越来越多。

　　就在李枫思索着还有什么办法能挖走时，他察觉到在怀中的玉蟾玄鼎有着震动。李枫赶紧取出玉蟾玄鼎，一震之下把鳞鳞从鼎中放出来。

　　鳞鳞一出现就在他面前伸了一个懒腰，粉雕玉琢，可爱到极点，见到李枫咯咯直笑的扑倒李枫的怀中。

　　“哥哥！”清脆般的声音悦耳动听，洗礼人的心灵一样。那双明媚的眸子转动，灵动无比。

　　从怡君花见过鳞鳞，并且手指点过鳞鳞的额头之后，鳞鳞越来越嗜睡了，而且每睡一次很久，李枫之前也担心过，但发现每一次鳞鳞睡醒来之后都精气神饱满，而且更加的灵气逼人，这才放下了担心。

　　叶沐茜见突然一个小女孩出现，她愣愣的看着李枫，这家伙修行不会身边还带着一个小女孩吧？你当度假吗？

　　其他人看着突然出现的女娃也错愕，西门天忍不住大骂了一声：靠，这家伙随身带着一个小女孩，他当神荒路是什么的地方啊。

　　不过在骂过之后，眼睛又亮了起来：“这家伙手中居然有可以存放生灵的空间器？”

　　这些人眼睛都直了，一个个眼睛冒着光盯着李枫。存放生灵的空间器啊，这绝对是价值连城的大宝贝，可遇不可求。

　　“一定要杀了他，把这东西抢夺到手里面！”铜头山心中发狠。鳞鳞抱着李枫，李枫一只手抱着她，一只手为叶沐茜介绍。

　　“还以为是你的私生女呢！”叶沐茜咯咯的笑了起来，不忘打趣了一声。

　　“是吗？”李枫嘀咕了一声道，“不会是你生下来的把她抛弃了吧，难怪我看到她就觉得很亲切！”

　　“……”

　　叶沐茜轻啐了李枫一口，脸色有些发红，就不能和这小子废话。

　　“哥哥！我要堆泥偶！”鳞鳞咯咯的笑了起来，对着李枫说道。

　　“姑奶奶，现在没有泥可堆，等等给你玩！”李枫哭笑不得，他们现在都被困在这里，哪里给你找泥偶玩啊。也不知道鳞鳞为什么这么喜欢玩泥巴。

　　“这里有啊！”鳞鳞挣扎的从李枫怀中跳下来，然后指着栽种悟道果的泥土说话，小手向着泥土就抓了过去，还对李枫喊道：“哥哥给我倒点水来啊！”

　　“……”李枫完全不知道说什么好，准备拉走鳞鳞。这泥巴他们都挖不动，想要做泥偶更别想了。…

　　但就在李枫准备拉走鳞鳞时，结果却让李枫瞪圆了眼睛。三足金乌和叶沐茜也都呆滞在原地。

　　外界的众多修行者，也不可思议的盯着鳞鳞。

　　在这之前，他们都看到了李枫和三足金乌都挖不开这特殊的泥土。

　　可是这个粉雕玉琢如同瓷娃娃的女孩，伸手抓到这泥土，轻而易举的就挖出来了。

　　靠！见鬼了！

　　刚刚金乌和李枫是在故意骗我们吧？

　　一个小女孩都能挖的动，他们挖不动？

　　一群人愣愣的看着小女孩一把一把掏出泥土，每一个人都觉得口干舌燥。

　　李枫也愣在原地，他一直以来就知道鳞鳞特殊，要不然那只不知道跑到哪里去的兔子会在鳞鳞面前那么乖巧，怡君花也不会为她发疯。

　　可是看着这蕴含着特殊法则的泥土被鳞鳞随意的挖出来，他还是觉得难以相信。

　　三足金乌吞了吞唾沫，对着李枫低声说道：“喂，要不然我追随她吧，看起来比起你靠谱！”

　　李枫嘴角微微抽搐，不理会这家伙。

　　“哥哥！你还愣着干什么，快给水我要捏泥偶啊！”鳞鳞回眸对着李枫喊道。

　　“啊……”李枫反应过来，走到鳞鳞旁边，对着鳞鳞说道，“鳞鳞，我们今天不玩泥偶，我们玩更好玩的东西！”

　　“什么东西？”鳞鳞睁着她的大眼睛，对着李枫说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百七十四章挖了免费阅读。https://www.23sk.net 