    

    而此时此刻，原本真应该像往常一样起床晨跑，练鞭，向师尊问好，讨师尊欢心的虞幼清发现自己一觉醒来竟然又被五花大绑了。

    至于为什么说“又”，那就要联想到之前被人绑着回宗门的事了。

    虞幼清有那么一瞬间还以为自己又被绑走了，结果睁眼看见了自己师尊那张美而不自知的脸。

    她蓦地松了一口气，还好，是师尊啊。

    然而片刻之后，她又突然心梗似的结巴起来：“师师师尊，您您这是在做什么？”

    小姑娘显然被吓到了。

    这次的五花大绑比上次更不同，上次仙盟的人只是拿着一根捆仙绳将她整个人给捆起来，而这次，虞幼清平躺着，双手双腿包括脖子腰间，都被绳子捆住跟身下的床绑在一起。

    虞幼清：“……”

    “醒了？”全然没有意识到自己将徒弟吓到了的九司尊主随手将一根拳头粗的红蜡烛点在了徒弟的脑袋上。

    虞幼清：“！”

    师尊您大可不必如此！

    “师、师尊，”小姑娘依旧是一脸懵逼的状态，但是她很快就发现自己所处的好像是一间密室，怂了，“您这是在做什么啊？您跟徒儿说一声，我配合您就是了，不用这么绑着。”

    林羡的声音听起来没有一丝的情绪波动，她平静道：“要绑着才行，不然你自己会挣扎。”

    虞幼清：“……”

    她更害怕了。

    “师尊，这是哪儿？你为什么带我来这里啊？”

    虞幼清的言辞还是委婉了些，她这哪里是被带过来的，分明就是被绑过来的。

    当然，林羡也不在乎这种细节问题。

    对于徒弟的问题，她不答反问：“幼清，还记得你去长夜林时有碰见过什么奇怪的事情吗？”

    长夜林？

    就是她契约了月灵兽直接晋升元婴中期走上人生巅峰的地方？

    虞幼清一时间不知道自己师尊究竟想问什么，她道：“就是看见了月灵兽，然后就被仙盟的人给绑了。”

    “在那之前有没有遇见过奇怪的人？”林羡说着举了些例子，“例如有没有人突然往你身上拍了一下，或者请你吃东西的好心人？”

    虞幼清：“……”

    她艰难摇头：“师尊，您究竟想问什么？能不能先给弟子松绑？”

    林羡：“不能，再等等。”

    再等等的结果就是，虞幼清发现自己额头上，双肩处，丹田处，还是双膝上，都被她的师尊放置了拳头粗的红蜡烛。

    密室的光线本就昏暗，加之这红蜡烛的烛火随着轻微的气息晃动，虞幼清突然就觉得这样的场面尤为诡异。

    “……”

    她害怕极了。

    不知过了多久，密室的石墙突然转动，一阵轴转的声音过后，虞幼清看见了来人，她眼睛蓦地瞪大了。

    来人有两个，身上都穿着虞幼清熟悉的夕遥宗长老服，而且都长着让她眼熟的脸。

    一个长得像她的二师伯，一个长得像她的五师伯。

    “二师伯？五师伯？”虞幼清有那么一瞬间的惊喜，但很快就意识到，他们俩是跟自己师尊一伙的。

