    焚天君正在气头上，听到她的求饶，更加心烦，对于封妃一事，他态度强硬，没有任何转圜的余地，“这件事就这么定了，等皇后他们的大部队回来，就举行宫宴，昭告天下！被高一等的皇贵妃打了，如此也算保全了的名声，一举两得，再好不过。”

    晏贵妃听到这话，心像是灌了冷铅，直沉下去，那这样一来，本就嚣张的苏陌凉岂不是要在她头上拉屎拉尿了吗。

    她宁愿名声受损，也不愿意被个卑贱的女人踩在头上啊。

    想到这里，晏贵妃排斥的直摇头，凄厉的哭声撕心裂肺，“焚天君——臣妾真的知错了，臣妾没有不服气，臣妾心服口服，臣妾也不在乎名声，只求焚天君收回成命啊——”

    晏贵妃哭得太过用力，到最后声音沙哑得哭不出来，只剩些低沉的呜咽从胸腔里传出，可见是悲痛到了什么地步。

    她怎么也没想到自己本来是要找苏陌凉的麻烦，到头来，不但被打得惨兮兮的，还把苏陌凉推上了皇贵妃的位置。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，她就是啊！

    其他妃子也是被这突然逆转的局面，雷得外焦里嫩，简直不敢相信，会有这么稀奇的事情。

    这个新进宫的女子未免也太好运了吧！

    而此时羡煞旁人的苏陌凉却被凤墨邪的话，惊得变了脸色，难以置信的盯着他，忍不住低呼起来，“凤墨邪，疯了，知道在说什么吗！”

    册封她为焚血天城的皇贵妃？

    她都已经嫁人了，已经是云楼暗域的帝妃了，他明知道她的身份，还册封她为皇贵妃，开什么国际玩笑！

    而焚天君却是直接无视她的震惊，大声命令，“来人啊，把雅岚宫打扫出来，以后就是皇贵妃的住处了。”

    苏陌凉闻言，惊得瞪大双眼，排斥的拒绝，“不要！我不去！我才不当什么皇贵妃！凤墨邪，到底在搞什么鬼！”

    其他妃子听到苏陌凉斩钉截铁的拒绝，露出怎么也抓不到要领的表情，一脸匪夷所思的盯着她。

    皇贵妃可是多少女人梦寐以求的位置啊，为了这个位置，不少女人明争暗斗，斗得头破血流，而这个女人居然拒绝了！

    天啊，她到底是怎么想的？

    在场的所有女子都是不敢相信的摇头，心里震撼极了。

    此时的焚天君也被苏陌凉的态度，弄得面色阴沉，不悦怒哼，“这可由不得拒绝。如果不想血战团出事儿，就乖乖的听话。不然，他们要是伤了，或者死了，本君也概不负责！”

    “——”听他用血战团来威胁自己，苏陌凉顿时气得语塞。

    “来人啊，送苏贵妃到雅岚宫去！”焚天君无视她咬牙切齿的愤怒，直接大声命令。

    声音落下，门外顿时走来了几个侍卫，气势汹汹的就要上来请苏陌凉。

    苏陌凉见此，知道自己没办法反抗他的命令，只有退而求其次的提条件，“慢着！让我当皇贵妃也可以，先把血战团放了！”

    而今眼目下，最重要的是救出血战团，只有他们安全了，她一个人就好脱身了。

    凤墨邪闻言，微微眯眸，泄出一丝阴鸷的冷芒，讽刺的冷笑道，“苏陌凉，看样子，还是没搞清楚状况。如今的人在本君的手上，血战团是生是死，主动权在本君这里。他们能不能安然无恙的活着，全看的表现，若是表现不好，那他们就得受苦了，觉得现在还有资格跟本君讲条件吗？”

    听到这话，苏陌凉的面色极为难看，皱着眉头反问道，“我现在已经被囚禁在了焚血天城，身体又受了重伤，这周围全都是的人，我就算恢复了实力，也没办法逃出去，这样还不肯放心吗！”

    苏陌凉知道凤墨邪之所以不肯放过血战团，就是想要用他们来要挟自己。

    在场一直处于懵逼状态的妃子们，听到囚禁，血战团这些字眼，更是丈二和尚摸不着头脑，惊讶而又疑惑的视线在焚天君和苏陌凉两人身上，来回徘徊，瞧了半天也没瞧出个所以然。

    不过，总归是瞧清楚了一点，眼前这个女人是被焚天君囚禁在这里的。

    焚天君什么时候对一个女人这么上心了，为了得到这个女人，竟然用囚禁这么卑劣的手段？

    大伙儿想不明白的敛起眉头，面面相觑。

    凤墨邪听了她的话，微微挑眉，眸中掠过一道精光，对她的激将显然形成了免疫，“像这样比狐狸还狡猾的女人，本君当然得多留个心眼。本君要是把他们放了，无牵无挂，当场自刎跟前，本君不是白忙活了吗。”

    经过这几次的交手，凤墨邪早已摸清楚了苏陌凉的脾性，这个女人腹黑狡诈，鬼点子多得很，稍不注意，就会被她钻了空子。

    可就是这么一个极为狡猾的人，却又是个让人招架不住的疯子。

    她可以跟拼命，也可以不要命，只要能达到她想要的目的，可以不择手段，果决得没有一丝犹豫和迟疑，对自己狠到让人胆战心惊。

    所以，想要治服这种人，抓住她本人显然是不够的，必须要抓住她的软肋才是关键。

    而血战团，这些常年跟在她身边，为她忙前忙后，打点一切的兄弟们便是治服她的关键。

    到现在，他也看得很明白，苏陌凉和君颢苍是同一类人。

    他们看似冷冰冰的，可护起短来却极其的疯狂。

    只要把人放在了心上，就算粉身碎骨也会护对方周全。

    而他却刚刚相反，他没有弱点，没有软肋，没有谁能让他牵挂，让他担心，让他奋不顾身，因此他是无坚不摧的。

    所以，君颢苍不管多么强大，这一点上，还是输给了他！

    苏陌凉看到凤墨邪态度强硬，没有任何商量的余地，只有再次妥协，换了个简单的要求，“好，我不求放了他们，但总要让我见他们一面，确认他们是不是安然无恙吧！不然，我凭什么相信？”

    凤墨邪这次到没有阻止，冷淡的吩咐一声，“遗风，带她去地牢，只给她半柱香的会面时间。”

    话落，他的暗卫迅速从外边走了进来，恭敬领命，“是！”