    那弟子被众人目光一瞧，心下发虚，

    又是看了孙昱一眼。

    孙昱自是对他万分鼓励，更是示意他直接打开盒子。

    这下，那弟子胆气也壮了起来，

    就听宗主的！

    他手中真气一凝，用蛮力掰开了盒子。

    霎时间，一道银光直冲天际！

    这下，在场的所有五宗弟子，全部一脸惊愕地望了过来。

    “那是什么……”

    “难道是……神，神兵？”

    “是！是神兵！”

    也不知道哪个人叫喊了一声，

    所有人一下子都朝那弟子冲了过来……

    不远处的山顶之上。

    远远瞧着的李醒等人也同样被这道光华所惊，

    李醒愕然问道：

    “这就是你所说的神兵银刃？”

    方铁生点了点头，但他的注意力却不在那上面，

    反而在四处寻找孙昱的踪迹，

    忽然，

    他注意到了与众人反应似乎有些不同的烈刀宗宗主钟引，

    不由问道：

    “李哥，那钟引可是孙昱所变？”

    李醒点点头，承认了这一点。

    钟引被孙昱所杀，此刻能出现在这里只有一个可能。

    一旁听到这话的王自茹，忽而转过头来，

    若有所思的扫了二人一眼。

    变幻？孙昱？

    她秀眉微蹙，心中思量一句：

    “莫不是同名同姓？”

    可转念一想，世间哪有这么巧的事情，

    正打算开口询问的时候，

    却听李东豪指着下方叫道：

    “快看，外面有人来了！”

    众人一下子依着他指点方向看去……

    为了神兵而来的，可不仅仅是五宗之人，

    更有其他势力、散修，

    特意过来看看能不能捡个便宜的。

    此刻，一见神兵现世，

    众人再也无法忍耐，

    一个个凶猛无比地冲了进来，

    这下，现场更加混乱了。

    各种真气四下激射，打斗之声不绝于耳，

    至于最开始拿到神兵的那位弟子，

    更是连自己怎么死的都不知道。

    孙昱却是退到了一边，静静看着，

    他丝毫没有参与的意思，现在还不到出手的最佳时机，

    就让这帮家伙狗咬狗，先咬一会再说。

    “住手！”

    就在此时，一道暴喝忽然响彻全场。

    孙昱目光一凝，

    便看到背着双刀的曹烈不知从何方跳了出来，

    与此同时，金山宗的老祖刘宣，也出现了，

    他与那曹烈，同时真气一吐，发令道：

    “五宗弟子听令！先将闲杂人等尽数除去！

    违者杀无赦！”

    这一声喝令，让疯狂的五宗弟子，

    一下子清醒了过来，

    他们将矛头一致对外，

    不出一会，便将想要浑水摸鱼，

    捡便宜的其他势力打的毫无招架之力，

    那几个带头的一品高手，更是被两位伪金身老祖，轻易击杀。

    很快，

    现场就只剩下了五宗之人，

    而那曹烈冷笑一声，身形一动，

    竟是从人堆中抢走了神兵银刃。

    孙昱远远瞧着，这才发现，原来所谓的神兵银刃，

    只是一个银色的，不过手掌大小的小方块。

    难怪，方铁生说此物并不完整，

    这东西，显然和银刃相去甚远。

    那边的刘宣晚了一步，心下悔恨之余，当即怒喝一声：

    “曹烈，你不讲道义！”

    曹烈笑道：

    “呵呵，先下手为强，你若想要，来抢就是！”

    “哼，怕你不成！”

    刘宣冷哼一声，旋即上前动手。

    那曹烈也不惧怕，

    将神兵握在手中，想要给对方来一记狠的，

    可却是忽而眉头一皱，

    他发现无论自己如何注入真气，

    这银色的方块却是毫无变化。

    “难不成是假的？”

    曹烈心下疑惑，

    可又想起刚刚那道光芒，

    此物必然是神兵无疑！

    转念之间，他便知晓应当是自己的打开方式不对，

    但他也不纠结，只要神兵还在手上，

    到时候回去慢慢研究就是，也不急在这一回。

    就在此时，

    刘宣已然冲至面前。

    曹烈将银刃放入怀中，

    将背上双刀取下，真气凝聚成火焰，与对方展开了激战。

    霎时间，地面震动，碎石横飞，大片树木纷纷断裂。

    其余五宗之人，自是不敢上前，

    一个个主动退后，空出场地，以免被卷入其中。

    但即便如此，

    依旧有运气不好之人，

    被余波误伤，甚至身死。

    这两人打了许久，

    可他们实力相当，难分胜负，

    再加上都是伪金身，

    不擅长持久作战，也都知道打下去最多只是一个两败俱伤的下场，

    刘宣主动停手道：

    “曹烈，这神兵乃是我五宗共寻，

    你一人想要独吞可不像话！”

    曹烈大笑道：

    “哈，我也没说我要独吞啊，先到先得，

    我留着先研究个三五年总没问题吧？”

    “你！”刘宣怒道：

    “哼，既然如此，我现在就请使者过来定夺！”

    一听使者二字，曹烈神色也严肃了起来：

    “好，怕你不成！老子我就在这里等着，

    我就不信，都是五宗之人，

    使者难道还会特意帮你不成！”

    二人这边已然休战，一旁看了半天的孙昱却是不干了，

    机会来了！

    他变作的钟引，当即飞身上前叫道：

    “老祖，莫要信他，我来助你！”

    曹烈瞧着“钟引”过来，眉头一皱，

    这家伙不过一品武者，也有资格参与他们金身之间的战斗？

    当下，他就要抬手喝退对方，

    可就在此时，

    他忽然觉得怀中一动，

    原本放的好好的神兵银刃，竟是忽地一下飞了出去。

    “不好！”

    曹烈神色剧变，

    猛地抬手想要将神兵抓回，可此刻却是已经来不及了。

    银刃速度极快，

    不过眨眼的功夫，就到了孙昱手中。

    而此刻的曹烈也终于发现眼前之人，并不是他烈刀宗宗主钟引！

    “大胆贼人竟敢变化成钟引，夺我宝物！找死！”

    怒不可遏的他，

    双刀一碰，发出一声巨响，

    刀上的焰火更是陡然窜起三丈之高，

    整个人带着一股无匹的气势猛然冲了过来。

    然而，神兵银刃到手的孙昱丝毫不惧，

    玄兵全解发动，

    不过转瞬就将手中的名为银刃的小方块，

    变成了一把极为顺手的金背砍刀！

    “什么！你竟然能够使用神兵！”

    曹烈脚步一顿，忽而面露惊喜之色，

    竟是狂笑道：

    “哈哈哈，天助我也，

    待我将你这小子抓回去，好好问问神兵控制之法！”

    远处的刘宣见此变故，心下激动，念头一转叫道：

    “曹大哥，我来助你一臂之力！”

    他双手泛起金铁之色猛然朝着孙昱袭来。

    “想抓我，问过我手中的神兵在说！”

    孙昱冷笑一声，猛然将真气灌入神兵之中。

    感受到他真气威力的曹烈，脸上笑意更甚：

    “哈哈！小子猖狂，区区一品武者，

    以为仗着神兵，就能赢我？

    可笑！

    就让我好好教教你，什么叫做金身境强者！”

    他向前不过迈了两三步，整个人的气势猛然翻了一番！

    而后，双刀一动，

    带着翻腾如龙的焰火，朝着孙昱狠狠斩来……

