    第37章 吵架的吕子乔和陈美嘉

    第二天，关谷神奇正准备出门，陈美嘉就叫住了他。

    “关谷，你等等我啊，我跟你一起去。”

    关谷神奇愣了一下，然后疑惑的问道：

    “美嘉，你不是要去参加林晨举办的派对吗？”

    陈美嘉笑道：

    “是啊，不过林晨的派对应该是晚上吧。我上午陪你参加动漫论坛，下午再回来参加林晨的派对，两不耽搁。”

    “纳尼！！！”

    关谷神奇懵了。

    陈美嘉最后还是跟着关谷神奇去了动漫论坛，至于林晨的派对，确实很Happy，不过却出现了一丝丝的小意外。

    “去死吧！吕子乔！我们结束了！如来神掌！”

    “啊！”

    陈美嘉怒气冲冲的删了一巴掌在吕子乔的脸上。

    听到这声音，公寓里的几人急忙赶了过来。

    “子乔，你没事吧？”

    林晨和曾小贤两人合力把吕子乔从地上扶了起来问道。

    吕子乔没有答他们的话，他怒气冲冲的指着陈美嘉怒道：

    “陈美嘉，你有病啊！”

    “没错！我就是有病！”

    陈美嘉大声的反驳道。

    林晨奇怪的问道：

    “你们这是怎么了？”

    胡一菲劝道：

    “咱们有事情好商量嘛，夫妻床头吵架床尾和嘛！”

    “谁跟他是夫妻了！你们今天就跟我好好听清楚了！让这混蛋把事情说清楚了！”

    陈美嘉抱着胳膊喝道。

    吕子乔挣脱林晨和曾小贤扶着他的手，冷笑道：

    “说清楚！好啊！说清楚就说清楚！”

    “吕子乔，你看看你那张大脸，每次我站在你旁边，我手机都没信号！走到马路上，都看不到明天的太阳！”

    林晨几人身子往后退了退，周围围观的人也是一样，生怕口水溅他们一身。

    “他们两个这是什么情况？”

    陆展博一脸懵逼的问道。

    刚刚明明都还好好的，怎么忽然间就吵起来了？

    “我也好奇！”

    林晨，胡一菲还有曾小贤，关谷神奇四人异口同声的答道。

    陈美嘉和吕子乔的吵架还在继续，这次是吕子乔大吼着。

    “你这个每天退化三次的恐龙！”

    “我一口盐汽水喷死你！你知道我最讨厌你什么吗？你每次上完厕所都不冲马桶！刚刚又不冲！我一看到你我就恶心！”

    关谷神奇皱着眉头问道：

    “如果我没记错的话，酒吧的厕所是分男女的吧？”

    林晨心里已经有些猜测了，看这样子，陈美嘉和吕子乔好像是假装在吵架。

    但是，他们两个出于什么目的吵架就不知道了。

    “你那么不要脸的男人！我倒了八辈子血霉，遇见你了！”

    陈美嘉抓起一瓶酒扔了出去，带着哭腔和委屈。

    说完，陈美嘉又抓起旁边的凳子准备砸过去。

    吕子乔赶紧抓住陈美嘉的手，道：

    “你能不能别乱扔东西？”

    “我偏扔！”

    两人就这样争抢着凳子，但是用他们两个能听见的声音聊着天。

    陈美嘉挑了挑眉问道：

    “怎么样我演技不错吧？”

    吕子乔笑道：

    “很棒啊！”

    陈美嘉道：

    “放心，接下来还有更棒的！鼻涕眼泪出来了才有效果！”

    “专业！不过，你还缺少点杀气！”

    一旁的几人已经看的目瞪口呆了，胡一菲准备上前劝架，但是被林晨拦住了。

    “一菲，别去！我们在一旁看着就行！”

    林晨劝道。

    胡一菲反驳道：

    “子乔和美嘉是我们的朋友，我不能这样眼睁睁的看着他们吵架！”

    林晨笑道：

    “我知道！我们看着就行了！”

    “你笑什么！他们吵架你很开心吗？”

    胡一菲看到林晨脸上露出笑来，顿时不高兴了。

    和吕子乔还有陈美嘉认识也有大半年了，再过几个月都过年了。

    她心里帮吕子乔还有陈美嘉已经当成了朋友来看待，既然是朋友，她就不能眼睁睁的看着人家小两口这样吵架。

    “没有！怎么可能！我难过，我特别难过！”

    林晨装出一副难过的样子。

    胡一菲白了他一眼，道：

    “他们这样吵着闹着也不是个事啊，而且今天还是你们公司的员工派对！”

    林晨拿出手机，说道：

    “没事的，我已经给各个部门的领导说过了，这是我特意给他们安排的节目。”

    “子乔和美嘉有你这样的朋友，他们真倒霉。”

    曾小贤无语道。

    虽然心里无语，但是看到吕子乔和陈美嘉吵架，他却表现的有那么一丝的兴奋。

    那边，陈美嘉用凳子往桌上一砸，上面的玻璃酒瓶瞬间被砸的稀碎。

    “吕子乔，你是我见过的最垃圾，最混蛋，最不要脸的男人！看见你，我就相信基因确实会突变的！而且还是，越变越烂！”

    “陈美嘉！你是我见过世界上身材最平的女人！”

    “我现在终于明白我妈当年为什么让我好好读书了！就怕将来遇到你这样的混蛋！”

    “你妈的愿望落空了吧！”

    吕子乔这句话说完，陈美嘉的眼睛瞬间变得冰冷，她再次一巴掌朝吕子乔扇了过去。

    “啪——”

    这一记耳朵清澈响亮。

    吕子乔懵了。

    陈美嘉怒道：

    “你妈的愿望才落空了呢！你骂谁呢！”

    “你神经病！你这个女人完全不可理喻！”

    吕子乔用力一推，把陈美嘉推倒在了地上。

    陈美嘉立马又爬了起来，眼里含着泪水，大喝道：

    “吕子乔！以前你没钱的时候，都是我养着你的！你那时候怎么不说我平呢！你忘恩负义！”

    “吕子乔！你已经甩过我一次了，你还想甩我第二次呀！我告诉你，我已经忍你很久了！你今天听着，我陈美嘉，要和你分手！”

    吕子乔被陈美嘉的情绪带了上来，抓起旁边装着酒的酒杯，一饮而尽，然后猛的砸在地上，吼道：

    “好啊！分手就分手！我告诉你陈美嘉，你光着身子追我两公里，我要是回一次头，就算我是流氓！”

    “不过，我告诉你！是我甩了你！”

    陈美嘉冲过去，推搡着吕子乔，嘴里不停的说道：

    “是我甩了你！是我甩了你！”

    “吕子乔你不得好死！”

    陈美嘉一把将旁边的桌子推翻在地，哭着跑出了酒吧。

    林晨最先反应过来，说道：

    “一菲，你们三个快去跟上美嘉！我留在这里！”

    “好！”×3

    (本章完)

