    弄清楚了石像异变真相，又有一笔巨款即将到账，时宇心中乐开花。

    当天，他就来到了世纪集团的大楼之下，准备挥霍一番。

    世纪集团是东煌古国高科技领域的龙头企业，几乎在所有三级以上城市都有分布。

    时宇打算在这里买一部智能高一点的手机。

    其实，陆青依在的时候，时宇就问过她，组织给不给配机。

    而他得到的回答，当然是否定的。

    对方让时宇使用1000w初始资金的一部分自行购买，时宇这个级别，暂时还没有配备专机的必要。

    这就难受了……不过也罢，即使买一部智能相对高些的手机也不过10w，相比1000w不算什么。

    “欢迎光临，先生有什么可以帮助您的吗。”

    时宇进入手机出售大厅后，立刻有一个接待员迎了上来。

    “我要挑一部手机。”

    “请问您的基本需求是？”

    “可以联网，有能量检测功能以及宠兽图鉴功能。”

    时宇说完，接待员立刻从柜台拿出一部银白色外壳的手机道：“您看这部怎么样。”

    “这是世纪集团最新款，图鉴机m30，收录有6029种宠兽和它们的技能资料，另外可以准确检测出超凡级以下宠兽的能量波动等级。”

    “它的价位是99998元，如果您选择这一部，现在购买还可以赠送话费一千元。”

    “我可以试用下吗？”时宇道。

    “当然可以。”

    时宇接过手机，找到了图鉴功能。

    这个图鉴功能其实也没那么神奇，和地球智能机的扫一扫差不多，需要使用手机摄像头对准其他生物才能生效。

    打开图鉴功能后，时宇把手机对准了大厅外趴着的一条黑橙相间、表情狰狞的狗，只是瞬间，手机立刻语音播报起来。

    【名称】：机械犬

    【属性】：机械

    【种族等级】：中等超凡

    【成长等级】：觉醒十级

    【种族技能】：画面存储、气息侦测、电流撕咬、自爆

    【介绍】：人造机械生命，用于看护、追踪、调查。

    不仅是语音播报，手机界面上也显示出了机械犬的具体资料。

    资料相对来说还算全面，技能也可以通过点击或者语音指令继续了解详细信息。

    【技能】：自爆

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：引爆全身能量，使用后自己会死亡。

    时宇：“……”

    这技能等级真高，不过如果他想复制是不是会有BUG？

    看见、触摸……都自爆了，他还摸什么。

    算了算了，反正十一和青绵虫也用不到这技能……

    因为有基础的能量波动检测功能，所以机械犬的成长等级也成功被检测了出来。

    十级，算是相当高了，只差一步就能成为超凡级生物。

    “很好。”

    时宇心中默默道，他最看好的就是这个图鉴功能了。

    虽然他也算个学霸，但是了解的最多的只是种族等级为超凡级的生物，而且也不敢说自己能全部了解。

    但有了这部手机后，以后不管是遇到高种族珍稀宠兽还是稀有技能，都可以第一时间查找到相关资料。

    虽然想成为优秀的御兽师，他自己肯定也是要继续学习的，但利用高科技产品，多多少少可以先补充以下自己的不足，走下捷径。

    总之，这手机在他看来哪里都很好，颜值也还可以，就是……好贵啊！

    如果现在买了，存款直接见底。

    陆青依许诺的1000w明天可以到账还好说，到不了，他和十一就只能吃土了。

    烤土行鼠。

    早知道明天再来了……时宇又深刻意识到了自己的性格缺点。

    好奇心旺盛，性子也比较急，这样的性格很适合作死，怪不得穿越的是自己。

    “算了，来都来了。”

    珍稀的进化方法都已经给了，1000w还跑得了不成。

    “给我取一部吧。”时宇对着接待员道。

    “好的先生。”接待员立刻露出笑容，因为今晚似乎可以给自己加鸡腿了。

    ……

    购买完手机，办理好一系列业务后，时宇肉痛的离开了。

    不过他没急着回家，而是来到了又一家企业，天赋集团。

    天赋集团、世纪集团是东煌古国的五大集团之二，分布很广。

    后者主打高科技产品，而前者，则是主打稀有灵植、矿物、宠兽食物、营养品。

    既然都花这么多钱了，时宇也不在乎再多花一点。

    十一这近一个月每天吃铁竹也吃的够多了，虽然它也喜欢吃，但时宇打算给它来点更好的。

    最终，他买了一些二级资源，铁心木，这个也是林修竹赠送的食铁兽培育手册中的推荐食物，比铁竹更高级。

    铁心木，顾名思义，就是内部孕育有金属矿物的木材，算是带馅儿的灵植，也是食铁兽的食谱之一。

    属性一样偏金、木，可以有效强化食铁兽的硬化能力和生命活力。

    这种食材提供的营养比铁竹要多，一般只有超凡级的食铁兽才会当主食食用，不然很容易营养过盛。

    话是这么说，但时宇考虑到自家食铁兽的消耗情况……觉得它消耗光营养完全不是问题，毕竟他饭量是正常食铁兽好几倍。

    至于青绵虫，反正它成长的快，偶尔使用一次技能图鉴教学就不缺营养了，时宇就没在它身上过多破费。

    他吃啥，青绵虫吃啥吧，这才是羁绊！十一都享受不到的羁绊！

    后来，时宇还打算看看有没有更高级的补品，毕竟明神胶囊他都快产生抗体了。

    而且明神胶囊的等级也的确不高…马上就有钱了，时宇也打算对自己好点，他好，宠兽们才能好。

    不过考虑到家里的明神胶囊还没吃完，时宇最终决定还是先用光再去寻找新的替代品。

    尽情挥霍之后，时宇神清气爽的回到家里了。

    老样子，十一拉着青绵虫在做日常训练。

    而时宇自己，这回除了冥想外，还可以躺在院子里用手机学习了。

    随便浏览一会儿后，因为时宇是用御兽师身份实名注册的，所以，他忽然接收到了一条平城御兽师协会针对平城区全体见习御兽师的短信通知。

    “平城区遗迹已开启，有意探索者，可以报名御兽师协会的野外实战历练参加考核，考核通过者可以获得探索权限，遗迹内所得全部归个人所有！”

