    第1417章这么想是不对的

    把他王妃接回去的当天晚上，姬承玄就过了一个相当餍足的晚上，连第二天早膳的早练他都直接省了，就搂着他软绵绵香喷喷的王妃睡大觉。

    与此同时，楚溪也是才从运来客栈之中低调出来，坐上马车后自以为悄然无息地回了宁王府。

    “侧妃，刚刚奴婢接到消息，叶家二爷昨晚上在妓院里打死了人！”大丫鬟伺候洗漱的时候，就送上这一个消息。

    楚溪一愣，立刻道：“杀人了？”

    “对，在众目睽睽之下把人推下了楼，活活摔死了，都看到了的，如今叶家二爷躲着回叶家了，大理寺那边正要拿人！”大丫鬟说。

    楚溪毫不犹豫道：“给王爷送个口信回去，让王爷务必要抓住这次机会，我宁王府这边一直到现在都还没全力支持他，这就是他表现的最好机会！”

    大丫鬟笑道：“侧妃过虑了，这种事哪里用得着侧妃提醒？今儿一早前往叶家拿人的大理寺官员，就是顾尚书的儿子顾宝峰，他跟王爷的关系那可是极好，有他在，这次叶家二爷不死也得死。”

    楚溪闻言这才露出一抹笑来，“王爷办事总是不用我多操心。”

    大丫鬟出去端了一碗药回来，抿抿嘴，“侧妃，真的要继续喝这个药吗？这可是伤身得很。”

    楚溪接过来毫不犹豫就灌下去！

    她不过是没办法这才屈身在古川身下而已，她心里爱的人是王爷，王爷那样威严威武的男子才是她最好的夫婿人选，是她将来孩子的父王。

    古川算个什么东西？不过是被捡回去的野种罢了！

    不过是为了应付他，等他察觉到她一直怀不上孩子，他自然就会解了她身上的蛊，到时候她就去跟王爷生，她只为王爷生孩子！

    古川……迟早有一天她会弄死他的！

    楚溪这么想着，却是又抬手写了一封信出去，给古川的，告诉他这才分开，她就又想他了。

    古川看完很满意，固然他在蛊术上造诣不俗，但是宁王府可没有他的人，当然不清楚宁王府中楚溪的动作。

    他也没有一直都待在运来客栈里，他开始接触郑尚书府，他知道郑尚书府与摄政王府关系甚密，他要成为摄政王府的客卿门客却不能直接去，那样会适得其反，若是中间有个缓冲当然是再好不过。

    郑尚书府就是他看中的目标，若是郑尚书把他举荐过去，那可是再妥当不过。

    古川不知道，他的全部轨迹跟意图全都被送到了姬承玄的桌案上。

    “精通巫蛊之术，而且还是姓古，苗疆一带的大姓，除了本族中人，也唯有他们的内门弟子，才能有资格冠上这个姓。”姬承玄淡淡道。

    “王爷，接下来打算怎么做？”云牙问道。

    “继续盯着就行。”姬承玄摆手，一切都在他眼皮底下进行，又能折腾出多大的浪花来？

    目前有古川拖着，溪儿可就不会给自己机会了……不不，自己怎么能这么想，这么想是不对的。

    姬承玄嘀咕了声，转而开始收拾叶家！

    (本章完)

