    第600章怕我欺负你对象

    厨房里的凌云瑞，听到那声音，赶紧从厨房出来，也听到许劭武的声音，就要往房间里面冲，他都舍不得动手打丫头，如今赵东来这个大舅哥也不能打她。

    “大哥......”一进屋的凌云瑞视线落在赵娇娇的身上，见她身上没有受伤，才松了一口气。

    赵东来微眯起双眸，“怕我欺负你对象？”

    赵娇娇看看凌云瑞，又看看大哥赵东来，解释起来，“大哥跟我说话，我胡思乱想了。”

    “你的饭做好了？”

    凌云瑞见她没事，“马上就能吃饭了，我再去看看。”

    “生怕我欺负了你。”

    赵娇娇想要拉住赵东来的，凌云瑞能听到的，可赵东来就是故意让凌云瑞听到的。

    “大哥，我原本还打算帮你在悠悠面前说好话，现在没有了。”

    赵东来轻咳一声，“没事。”

    不让她说好听的话？

    这倒是让赵娇娇有一些吃惊。

    在吃饭的时候，许劭武是看到一大桌好吃的，眼睛发亮，好久都没有吃到家常菜。

    “可不要客气。”

    赵娇娇吃着辣子鸡，心里美滋滋的，好久都没有吃到这么辣的鸡肉了。

    “卤的猪蹄。”

    赵娇娇也啃猪蹄，反正她也不挑食，桌上都是一些她喜欢吃的菜。

    这有鱼，也有肉，还有猪蹄，鸡肉。

    赵东来瞥了一眼赵娇娇，碗里的菜都没有少，而且都是她喜欢吃的。

    饭后。

    赵娇娇把带来的礼物终于送给凌云慧了。

    “慧姐，生日快乐！”

    凌云慧觉得今天的饭菜很是丰盛，就是以往过年都没有这么丰盛。

    在见到赵东来来家里，她震惊之后就是担忧。

    之前就发现，娇娇和小瑞在交往，怕赵家人都不知道。

    如今赵东来都来了，代表赵家人知道了，而且没有阻拦，这是认可小瑞。

    “你大哥哪里？”

    赵娇娇倒是无所谓，之前她是打算分手的，作了一段时间，可是凌云瑞还是对她很好。

    “还在考察吧，毕竟我大哥疼我十几年了，突然一下子接受不了，我有对象，很快会习惯的。”

    凌云慧想了一下，如果凌云珊有对象了，她是一时半会难以接受的，是需要好好考察。

    “慧姐，你不用担心。”

    凌云慧不担心，对于赵东来这个自己考入县一中，而且还去当兵的年轻小伙子，在大队上是挺出名的。

    “你快去陪着你大哥他们说说话。”凌云慧怕招待不周。

    小瑞喜欢娇娇好几年，才与娇娇交往，她是怕赵叔他们如果不同意，这可怎么办？

    她虽然没有去过清大，但是听之前哪照顾她的大姐说过，清大，男同志比女同志多。

    而且考上清大的男同志，都是比较优秀的。

    如今他们在京都买了房子，也算是安定下来了，可他们终究不是京都本地人。

    “好。”

    赵东来几个大男人站在一起，愣是一句话都没有说。

    许劭武都觉得尴尬，瞧见赵娇娇来了，赶紧说，“娇娇，带我们去瞧瞧你哪房子？”

    去看她那房子。

    “行，我们现在就去看。”赵娇娇一锤定音之后，还邀请了凌云慧和凌云珊姐妹俩。

    (本章完)

