    山羊在旁边听得眉飞色舞：

    “皇帝纳妃，肯定找的是天姿国色，美人缤纷，但是你们女王总不能照这个标准选了？难道是男妃吗？”

    代斯淡淡的道：

    “是的，这方法可是好几代的女王摸索出来的，先要修炼一门叫做三千烦恼丝的功法，然后与不同的男子交合，同时将体内的龙气度入其体内。”

    “那么这男子的一部分命运就将会与女王终身相连，一旦女王身上的诅咒发作的话，那么凡是被女王注入龙气的男子，都会一起承担此诅咒，这样的话，女王就能摆脱二十岁就去世的噩梦，活到五十来岁。”

    “五十来岁的寿命其实也不算长，所以道门这边虽然对此颇有微词，但后来也没有什么实际行动，也就默认了下来。正因为女王都开了头，所以我们蜂妖一族的雌性也都习惯性的找男人来繁衍后代了------我们本族的雄蜂妖的地位既低，并且智力也不高，远不足人类男子知情识趣。”

    欧米听了以后道：

    “所以女儿国的绝大部分子民都只能依靠子母河的水来繁衍后代，你们蜂妖一族反而可以找男人了？”

    听得欧米语意不善，代斯因此并不搭理，而是继续道：

    “如此一来二去，我们蜂妖一族的血脉当中也就开始变得驳杂了起来，所以王族之间那种天然的血脉压制号令虽然还是存在，但也就只是那样了。”

    “我乃是上一任的三王女，血脉尊贵，距离王位其实也是一步之遥，所以我的自主性很高，并且与现在的王族嫡脉恩怨很深，在面临死亡的时候当然也可以选择保全自己了。”

    方林岩点点头道：

    “了解了。”

    山羊忽然好奇道：

    “你们女王这种分摊诅咒的方法肯定是有限制的吧？不能无限的找男人的分摊。”

    代斯道：

    “当然，龙气乃是镇国之基，缺乏了的话，就会天灾频现。并且女王自身运势下降到极低的地步，连带王女都会遭殃。”

    “所以，女王能与之合体的男妃，顶多只有六个，不仅如此，男妃的实力越强，对于女王的助益就越大。”

    方林岩这时候很敏锐的问到了一个问题：

    “那女王一旦去世，女王的这些面首会怎样？死掉吗？”

    代斯道：

    “只有很少的人会死，并且死因也都并非这个，而是旧伤复发或者其余本身的疾病。但是元气大伤，大病一场是免不了的。”

    山羊听了以后顿时愕然道：

    “这也同样是非常凶险了啊，并且还要六个男人分享一个女人，一般来说，强者在女色方面都看得很轻的，女王要漂亮到什么程度，才能让这些人心甘情愿的成为入幕之宾？”

    代斯道：

    “因为凡是得了女王所授龙气的男子，也是会有立竿见影的极大好处。”

    方林岩这时候立即道：

    “现任女王是不是很年轻？”

    代斯道：

    “四十八岁。”

    山羊道：

    “四十八岁才生三个女儿了？那有几个孙女？”

    代斯道：

    “我族的规矩是，王族的气运有限。因此国主在位的时候，通常都只留三位王女，而王女则不能怀孕生子的，否则的话，第三代嫡脉王族的数量必然会很多，会将王族气运摊薄太多了。”

    山羊暗道这样的西域小国就是屁事多，方林岩却立即追问道：

    “上一任女王是不是寿命很长？至少相对于其余的女王来说是这样？”

    代斯点点头道：

    “是，她活了六十八岁。”

    山羊好奇的道：

    “那么倘若她的六个面首名额满了，突然又遇到第七个非常合适的怎么办？”

    代斯道：

    “当然是杀死一人，女王重新取回龙气，然后去找那个第七人合体。”

    方林岩闭上眼睛推算了一下时间，倒吸了一口凉气道：

    “若我没有猜错的话，上一任女王能如此长寿的原因，就是因为她的男妃当中，有一个非常了不得的人物。”

    听到了方林岩的话，欧米也是若有所思的道：

    “难道，你是指那个人？”

    方林岩很认真的点了点头道：

    “是的，我说的就是唐金蝉！他从那时候，应该就在为了这几天的行为布局了。”

    “不仅如此，二王女此时会被唐金蝉轻易操控，有很大的可能是因为他们之间有血缘关系！唐金蝉才能够趁虚而入，顺利得手。”

    方林岩的话一出，代斯的脸色顿时大变道：

    “你......你说什么！二王女被唐金蝉操控？这不可能！”

    方林岩挥挥手：

    “我不想和你争辩什么，你说不可能就不可能吧，现在你回答我的问题，唐金蝉是不是与上一任女王有染？”

    伴随着方林岩的话，代斯身边围着的异型也是发出了威胁性的嘶嘶声。

    代斯默然了一会儿，艰难的点了点头道：

    “我没有亲眼见到过，但是根据服侍的宫人说，女王确实有一位情人叫做御弟哥哥.......”

    “而唐金蝉在四十年之前，对车迟国的先（国）君有大恩，所以国君愿认其为御弟，据说当时金光寺的大和尚对此还极为不满。”

    方林岩顿时就想到了一幕，那就是在金光寺的主持班志达的面前提起唐金蝉时候的情形，当时的班志达确实是言行举止都有些不一样了。

    以班志达的高深修为居然都会失态，估计那梁子一定不轻，搞不好就是三十年之前结下的。估计也正是因为这个原因，他才会对大梵念珠念念不忘，以至于最后彻底陷了进去。

    ***

    此时差不多已经判断了代斯乃是真正投降，并且她也失去了利用价值，按照欧米的意思那就是可以让她直接去死了，留着无论如何是个不大不小的隐患。

    不过方林岩却不同意这么干，这倒不是他发过誓什么的------话说如果发誓有用的话，那也就不会有那么多的海王和渣男了！而是他总是觉得人无信不立。

    如果是在走路无路或者小命不保的情况下，那么肯定无所不用其极，但是在你有优势的时候还要言而不信，那就是人品问题了。

    在方林岩的坚持下，欧米表示保留自己的意见，但也不再提要杀掉代斯的事情。

    紧接着，他们就明白了御膳房这里为什么要派遣重兵守卫，随着大量异型的涌入，异型皇后也将里面的情况用精神力模拟投放在了三人的视网膜上：

    原来，御膳房下方有着足足八个宽大无比的地窖，每个地窖都挖下去了差不多有三四层楼深。

    最奇特的是，地窖里面还生长着一种特殊的蔓藤，这蔓藤呈现出了墨绿色，至少都有手腕儿粗细，十分柔韧，就像是没有叶子的爬山虎一样，布满了整个地窖。

    而在每一根蔓藤上面，都趴伏着好几团闪耀着淡淡黄色光芒的东西，看起来就像是一个涨得快要爆掉的气球似的，其体积也不小，至少都有成熟的大南瓜一样。

    等到靠近了之后才能发觉，那闪耀着黄光的大型圆球，竟然是一头蜂妖的肚子！！

    这头蜂妖现出了原型，用牙齿和爪子死死的抓在了黑色藤蔓上，看起来已经仿佛僵死了。

    只是它的肚子已经膨胀到了原来的十倍大小，整个腹壁都已经变得半透明并且很薄，里面充斥着一种金黄色的粘稠液体，感觉随随便便拿一根针一戳，立即就会“啪啦“一声爆炸开来。

    原来，普通的蜂王吃的东西就和其余的蜜蜂不一样，叫做蜂王浆，而蜂妖一族的女王在吃的方面则是更胜一筹，她虽然也能吃别的食物，但主要的食物却叫做妖皇浆！

    酿制妖皇浆是由工蜂妖一手操办的，先是从百花，药材当中采集材料，酿制出一种叫做妖皇液的东西。而这些工蜂妖长时间接触妖皇液之后，尽管不会偷吃，可是也会渐渐的异变。

    当其通体变黑之后，就会形成一个新的品种，黑蜂妖，它会在女王的控制下自行爬到这御膳房下方的蜜窖当中来，然后攀附到这叫做“子夜花”的藤蔓上，其余的同伴就会不断喂食其妖皇液，它会拼命吞咽，直到肚子即将炸裂为止。

    此时这头肚子庞大无比的黑蜂妖就张开锐利的前锷，用力咬住子夜花的藤蔓，然后停留在此不动，而从这一刻起，它的名字也被称为蜜罐。

    它肚子里面的妖皇液和子夜花藤蔓里面流淌出来的液汁混合，然后发酵一个月之后，才是妖皇浆的主材料。接下来还需要兑入各种药材之类才能拿给女王服用。

    换而言之，若是这蜜窖一旦失守，女王就算是能收复失地将入侵者赶走，却也至少都需要一个月的时间才能够吃到妖皇浆了。

    女王对妖皇浆非常依赖，若哪怕是还能吃一些其余的东西，就像是一个人一个月只能吃生的白菜帮子似的，那真是不死也要半条命了。

    偏偏是这蜜罐儿还根本没办法搬运，多碰几下都会炸开，在仓促之下就只能让代斯来进行守御了。

