    秘境开启，感受到最深的就是妖族。

    曾经历史之上，这秘境也开启过很多次，但是除了当初藏区的那一处秘境之外，从来没有任何一次秘境的开启可以吸引那么多的妖兽出现！

    “这，就是你们的底气吗？”

    周国荣眼神瞬间波动之后就已经恢复到了无比平静之中。

    那三大妖王似乎也有了足够的底气，他们没有在和之前的时候一般紧张了。

    “如果一战，固然我们会损失无数，但你们第三舰队…”

    看着那第三舰队的存在，双翼男子嘴角带着一丝诡异的色彩。

    “估计，就要从历史之上除名了吧！”

    是的，这不是夸张的说法。

    虽然第三舰队放眼全球都是排名第四的可怕舰队，但如果同时面对足足五百尊顶尖大妖的话，那么就算是胜利也是惨胜。

    从此之后，第三舰队就不在是第三舰队了。

    “这一处秘境，我妖族势在必得！”

    “如果你非要一意孤行的话，那么就不要怪我们…”

    然后，没有等待那尊妖王讲话说完，周国荣的手臂已经落下了。

    这一刻，无数的光芒布满了整个苍穹，可怕的威能动荡了…

    楚易和李子面色已经成为了惨白的一片，他们实在没想到周国荣竟然这么刚，就直接这么开战了？！

    显然不仅仅身为人族的楚易没有想到，就算是那些妖兽也是如此。

    之前大家气势汹汹的出来，本身就是打算威慑一下的，希望可以借此吓退第三舰队。

    但是鬼才能想到这周国荣竟然不讲武德，话都不让人说完就直接开战了！

    瞬间，有超过十尊早早就被锁定的大妖瞬间化作了飞灰。

    妖王和大妖，虽然就是钻石和战神之间一般，看似只有简单一个小境界的差距，但其中却是真正本质的区别。

    就好像现在，顶尖大妖的数量超过了五百尊，但是妖王却仅仅只有三尊！

    就算是在那四大禁区之中，妖王的数量也是微乎其微的。

    大妖，就算是顶尖的大妖，面对那些强大火力的锁定也几乎是跑不掉的。

    瞬间十几尊顶尖大妖的消失让剩余的那些大妖有些慌乱了。

    说实话，这些顶尖大妖也不想和人类开战的。

    那些低级的妖兽或者还没有这样的想法，可那些顶尖大妖却一个个智慧都是不弱于人类的。

    它们很清楚一旦和人类开战，那么人类固然损失惨重，可到头来他们付出的就是生命了。

    但是谁也没有想到周国荣竟然会如此，甚至不等任何的反应就直接开战了！

    现在想那些已经没有什么用途了，因为战斗已经打响了。

    瞬间，空中那些飞禽类大妖纷纷携带各种顶尖大妖冲上了虚空，而这一刻第三舰队之中无数的飞船飞车出现，一场惊世的战斗爆发了…

    楚易和李子悄悄的走着，面色还是有些苍白。

    头顶上空的战斗实在太绚烂了，各种惊世骇俗的画面不断出现。

    许多顶尖大妖直接变化本体，都是超过了五百米的恐怖庞然大物，遮天蔽日，仿佛黑云一般给人一种无尽的压抑感，而此刻和那无数的飞船爆发了剧烈的冲突。

    方圆万里之内的天空，到处都是那种惨烈的画面出现。

    有惊世的大妖一掌直接将百米飞船懒腰斩断，也有飞禽大妖甚至尚未靠近就被无数的光芒洞穿，彻底跌落虚空。

    那画面实在太可怕太震撼，无数的交织纵横，不断颠覆李子的认知。

    对于这样的情况，楚易只是在最开始惊讶了一下就完全恢复了。

    毕竟，虽然五千年的时间都被限制在仙魔圣殿之中，但每一次仙魔圣殿的开启都会吸引无数仙魔世界之中的顶尖存在争夺进入的机会，而每一次都会引发惊世的冲突。

    比起仙魔世界之中那些动辄间就改天换地的恐怖存在，眼前这一切都是小儿科了。

    楚易惊讶，也只是惊讶于这种相当科幻未来的场面，惊讶于生灵和钢铁巨兽之间对抗的那种刺激感而已。

    “好了别想了，赶紧走吧。”

    也好在周国荣似乎还是有点理智的，他并没有将脚下这一片秘境的所在之地作为自己的打击对象。

    毕竟，周国荣这一次带着满编的第三舰队前来，可不是为了那些妖兽的。

    秘境，才是最重要的，比起秘境来这些妖兽根本不算什么。

    如果要是因为一番攻击将那秘境所在的空间破坏，导致出现什么损伤，那这一次的出动就亏大了。

    所以，楚易和李子身在这里，反而成为了最安全的。

    一路悄悄的潜伏走了过来，李子和楚易看到密林之中那些青铜甚至白银级别的妖兽都是在瑟瑟发抖，甚至连移动一下的勇气都没有。

    这就是生命本质的区别，那些达到了大妖级别，哪怕只是相当于黄金级战将的大妖，也可以比较坦然的面对，但是那些统领和精英妖兽就不行，在这样可怕的威严笼罩之下，它们唯一能做的就是祈祷那些战斗不要波及到自己。

    就这样悄悄的，不断的前进着。

    对于那秘境究竟会出现在什么位置，不管妖兽还是人类都不清楚。

    人类自然不需要多说，而那些妖兽…

    那些妖兽也只是可以感受到秘境最终出现的位置，应该就是这一片密林之中，但具体在什么位置它们也不清楚。

    可楚易不同。

    这种细小的灵气变化，对于楚易来说虽然找出来也比较困难，但如果细心一点的话还是可以找到的。

    而现在，他就是在沿着自己的感受去寻找那一处空间节点！

    一般而言，这些秘境开启，就是从另外的一个空间之中显化出来。

    空间节点，就好像是那秘境所在的空间和这个世界唯一的一个连接点，一旦被打碎的话，那么秘境也不会出现了。

    等待两大空间不断靠近之后，近乎完全接触的时刻，这空间节点就会被彻底的撕裂。

    而到时候会产生空间乱流。

    这秘境到时候就会被那空间乱流直接吸入到这个世界之中了。

    楚易沿着自己的感受，终于来到了那空间节点所在的方位。

    这里周围只有几只妖兽，它们的实力都在青铜级别，甚至连一只白银级别的妖兽都没有。

    不过，节点具体在什么地方楚易就不是很清楚了。

    能够确定大体的位置对于现在的楚易来说已经殊为不易了。

    “在这里等一会吧。”

    “我能够感受到那空间节点已经开始撕裂了。”

    楚易的眼中出现了一抹兴奋的色彩。

    兜兜转转，就在他们打算放弃这一处秘境的时候，竟然又一次来到了这里。

    而且这一次和之前的时候不同。

    以前楚易担心自己进入到这秘境以后，想要在出来的时候就会遇到那些可怕的大妖阻拦。

    但现在不一样了！

    有着第三舰队的存在，最终的结果还不好说呢。

    而且看周国荣的态度，似乎这一次对于秘境是势在必得！

    所以，他们完全不需要担心离开的问题。

    等待是漫长的，特别是在这样的环境中。

    虽然周国荣估计已经下达命令，不允许第三舰队袭击这一片密林了，但难保不会有什么余波波及到这里啊。

    毕竟，上面战斗的双方，都是几乎代表了这个星球之上最可怕的战力。

    方圆近千公里之内，都是炮火连天，各种妖族的天赋神通不断绽放，一尊又一尊可怕的顶尖大妖陨落，一艘又一艘的飞船化作火光坠落大地！

    那场面，绝对比起自己前世看到所谓的科幻大片震撼太多了。

    楚易看着数量不断减少的妖族和那第三舰队，心中有些感慨。

    经过这一战之后，固然第三舰队估计会名存实亡了，但同样的妖族也将会受到可怕的重创。

    按照李子所说，五百顶尖大妖的数量就算是对于妖族的那些禁区而言，也是完全无法承受的损失。

    估计这三大禁区已经将可以动用的顶尖大妖都派往了这里吧，所以这一次妖族的损失同样也是无法想象的。

    “也许…”

    “开战之前他们就已经打算好了吧…”

    听到楚易的话，李子微微一愣。

    楚易目光深邃的看着天空之中那不断陨落的大妖和飞船，深深的吐了一口气。

    “如今人类的大部分精力都放在了外面，放在了文明升级上面。”

    “所以，妖族得以喘息，甚至有机会开始布局设计人族。”

    这些都是李子说的。

    “但是，经过这样一战之后，固然第三舰队等于是覆灭了，但妖族呢？”

    妖族呢…

    妖族同样也是无法在继续兴风作浪了！

    第三舰队本身就是守护大中华区的，他们的责任就是防止这些妖族兴风作浪。

    而现在…

    别说兴风作浪了，估计到时候这些妖族甚至都要去自封了！

    “用第三舰队换来人族内部的安定，让人族可以放心进行文明升级…”

    “等待文明升级成功之后，那么…”

    李子同样沉默了。

    是的，一旦人类文明升级成功的话，那么必然将会得到宇宙本源法则的赐予，到时候人类之中的妖孽和天才的数量会不断增加，而人类的科技枷锁也会被打碎！

    那时候，地球上的妖族根本不算什么，如果人族愿意的话甚至都不需要付出什么代价就可以轻松将妖族覆灭的！

    这一刻李子似乎也明白了楚易的意思。

    只是…

    抬起头看着那无数不断坠落的战舰。

    “真的，值得吗…”

    第三舰队每一艘飞船之上，都有成千上万的人类，而整个第三舰队之中，光是那些士兵的人数就超过了千万。

    而这一战如果第三舰队折损在这里…

    数千万啊…

    想到这个数字，李子的心在不断颤抖。

    楚易有些无言。

    曾经见识过亿万仙魔的陨落，但那些和自己没有什么关系。

    他只是感到了波澜壮阔，要说心灵深处有什么真正的触动，这自然是不可能的。

    但如今…

    可能死去上千万，而这上千万都是人类啊！

    这让楚易的心，如何可以平静下来呢…

    深深吸了一口气：“这些事情不是我们可以决定的。”

    虽然楚易心中认为，这样去做是值得的，但换成是他的话却怎么都无法下达这样的命令，哪怕明知道这样做才是最合适的，但他终究心中还是有着太多的不忍吧。

    自嘲一笑：“也许我们这样的，永远都无法成为统帅吧…”

    李子轻轻的点了点头，气氛有些沉默起来…

    …

    战斗已经进行了一段时间，此刻第三舰队和妖族的折损都达到了一种可怕的程度。

    仅仅这半小时的战斗，最少有超过上百顶尖大妖永远的消失在天地之中，而普通的大妖，死亡超过了上千！

    这样的战斗成果无疑是十分辉煌的。

    最近是十年的时间，整个人类加起来斩杀的大妖数量甚至都不如这半个小时多。

    但同样的，第三舰队也付出了无法想象的代价。

    那些中小型飞船起码损失超过了一半，而一些大型战舰的战舰折损率也在三成以上。

    甚至，那四艘星际指挥舰，竟然也有一艘永远的消失了。

    可以说，这样的惨烈是第三舰队从建立到现在从未有过的。

    不过虚空之中和三大妖王战斗的周国荣表情却没有任何变化，似乎这一切都在计划之中。

    也许，这确实就是在计划之中吧！

