    第940章逃跑

    赵娇娇的心都提着了，想着如何一击而中，如今就是最好的机会，不让等一下那两个男人上车，等待着她的就是噩梦。

    她感觉到那个男人一点一点移动过来，有感觉到那个男人想要来拉她的衣服。

    赵娇娇不打算忍了，睁开眼的瞬间，用力一拳朝着这个男人打去，还用脚往男人最软的地方踹去。

    她脚上穿着一双马丁靴，是赵西北的鞋厂生产出来。

    “啊......”老二尖叫一声，怕是也没有想到，赵娇娇会醒过来，而且还反驳起来。

    赵娇娇有用力踹了好几脚，此时也庆幸她个子娇小。

    动作很快之后，爬到驾驶位置，发动油门，一踩油门，这一辆面包车一下子冲了出去。

    在店里吃饭的老大和老三，突然听到发动机的声音，就见到车被开出去了。

    “老二，老二.......”

    “妈的......”

    在雪地里跑，一下子摔倒了。

    赵娇娇开出之后，从镜中还看到后面的人，忍着痛意，朝着她而来。

    上一辈子的赵娇娇会开车，这一辈子的赵娇娇也会开车。

    故意左开右开，让车里那个老二，站都站不住，可她也遭罪了，她的肚子隐隐有一些下坠的疼。

    这里很是陌生，开着车找派出所。

    而且她发现车里的油不多了，要快一点找到人解救她。

    油越来越少，直至车熄火。

    赵娇娇一开车门之后，就往外面跑。

    这个老二尖嘴猴腮的在后面追，“你跑呀，老子看你怎么跑，小娘们，居然敢打老子，老子今天让你知道老子的厉害。”

    遇到人贩子，不要喊救命，要喊救火。

    “着火了，着火了，着火了。”赵娇娇声音很大，饿了这么久了，而且一路上还这么紧张，赵娇娇完全是靠着毅力坚持着。

    “着火了，着火了.....”

    老二见她没有喊救命，只喊失火，都懵了一下，不过很快继续去在追赵娇娇。

    “你跟我站住，给我站住。”

    这天都黑了，听到外面喊失火，有人就立即爬起来看哪里着火了。

    “哪里着火了，哪里着火了。”

    赵娇娇是看到哪里有亮灯，就往里面跑，她快拿出来短跑的速度出来。

    “大婶，有人贩子要抓我。”

    哪大婶一下子被这个从外面跑进来的年轻小姑娘，急急的说着。

    “妈，哪里着火了.....”

    “妈......”

    “人贩子在哪里？”

    “外婆......”赵娇娇当看到大婶的模样的时候愣了一下。

    “妈，是不是这个人？”这家儿子多，不一会儿提着一个男人进来了，把人还摔在了地上。

    那个大婶见这个小姑娘喊她外婆，也愣了一下，“姑娘，你认错人了吧？我没有女儿。”

    “不是，你长的想我外婆，我听我娘提过，我外婆有一个妹妹，只是在战乱的时候，走丢了。”

    那个大婶愣了一下，想了好半天才说，“我印象中是有一个姐姐，这都是好多年的事情了。”

    家里的小辈一下子围着赵娇娇起来，如果他们妈（奶奶）真的是这个小姑娘的姨婆，那她就是（外侄女）表妹了。

    “那个表妹，你怎么被这个拐过来的？”

    (本章完)

