    “媳妇儿，小萱还好么？这丫头，好几天都没动静了。”

    唐洛又问道。

    “小萱一直问你什么时候回来，我怕她影响你，就没让她给你打电话。”

    韩若冰回道。

    “真没白疼我这小姨子，最多三天，肯定就回去了！媳妇儿，你没想我吗？我可一直在想你啊。”

    唐洛又变得不正经起来。

    “我……我没有，好了，我还要再工作一会儿。”

    韩若冰找了个借口，说道。

    “呵呵，好，那你早点休息，不要太晚了，媳妇儿。”

    唐洛笑着叮嘱了一句。

    两人挂掉电话，唐洛心情大好。

    他轻声哼着歌，想象着回中海跟韩若冰姐妹俩团聚的场景，嘴角露出一丝微笑。

    随后，他去洗了澡，从浴室出来，又看到了枕边的八尺琼勾玉。

    “睡觉，有用还是没用，只能等明早揭晓了。”

    唐洛嘟囔一句，来到床上。

    他先修炼了一会儿，这才倒头睡下。

    翌日。

    唐洛缓缓睁开眼睛，他感受了一下身上，好像并没有像昨天早上那种满血的感觉。

    他再看向八尺琼勾玉，也丝毫没什么变化。

    “看来昨晚这玉对自己没起到啥作用啊。”

    唐洛坐起来，又观察了一下，有点失望地将其放回骨牌。

    什么情况？

    难道昨晚受伤程度不够？

    还是说因为没见到血？

    总不能每次想获取能量，都得往上吐一口血吧？

    唐洛摇摇头，看来现在还是得指望修炼了。

    不管怎么说，现在的状态比昨天刚给孩子们针灸完的时候，好了很多。

    他从床上下来，简单洗漱，出了房间。

    “老宋、铁柱。”

    唐洛看到两人，喊道。

    “早啊，洛哥。”

    宋旭和轩辕铁柱打过招呼。

    “嗯，孩子们都好吗？”

    唐洛问道。

    “放心洛哥，都好着呢，胃口也很好，刚跟铁柱给他们送去早饭。”

    宋旭笑着回道。

    “那就好。”

    唐洛点点头，又转身向孔鹏斌父女俩的病房走去。

    他敲了敲门，轻轻推门而进。

    “老孔，萌萌怎么样？”

    唐洛看着还在熟睡的萌萌，轻声问道。

    “从昨天针灸完醒过之后，基本都在睡，有时候还做噩梦，好像很害怕。”

    孔鹏斌揪心地说道。

    “睡觉是在修复身体，不过孩子的心里肯定是受了创伤，回华夏以后一定找个好的心理医生给萌萌看看。”

    唐洛关心道。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌点点头。

    唐洛也坐下来，为萌萌把了脉。

    “已经好一些了，今天我还得去弄些中药，给萌萌和其他几个严重的孩子调理一下，咱们还得再待个两三天。”

    唐洛收回手，说道。

    “洛哥，回去之后，我一定想办法报答你。”

    孔鹏斌眼圈湿润，感激道。

    “老孔，能交你这个兄弟就足够了，别扯那些，上午你就在医院陪萌萌，我跟老宋他们去送送今天回国的孩子们。”

    唐洛轻拍着孔鹏斌的肩膀，说道。

    他的话，很真诚，他对人的帮助，从不求别人的回报，都是真心实意地想帮忙。

    当然，他帮的人，都是值得的人，这一点，唐洛不会看走眼。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌点点头。

    这时，萌萌慢慢睁开了眼睛。

    “爸爸……”

    萌萌喊着孔鹏斌，声音很虚弱。

    “萌萌，你醒了？”

    孔鹏斌忙道。

    “爸爸，我渴了，我好饿……”

    萌萌眨着眼睛，说道。

    “好，萌萌，爸爸给你倒水，这有吃的。”

    孔鹏斌忙去倒水，唐洛也将桌上的热粥端起来，轻轻搅着。

    等萌萌喝完水，唐洛将粥递给孔鹏斌。

    孔鹏斌小心地喂着萌萌，后者却常看向唐洛。

    “萌萌，这位是唐叔叔，就是他把你救出来的，你应该说……”

    孔鹏斌想让萌萌说‘谢谢’，唐洛忙抬手打断了他的话。

    “萌萌，见到爸爸了，开不开心啊？”

    唐洛温柔地看着萌萌。

    “开心，我想爸爸，还有，妈妈……”

    萌萌眼中夹着泪水。

    “萌萌不哭，你要多吃饭，身体快些好起来，再过两天你就能和爸爸一起回去看妈妈了，好不好？”

    唐洛宠溺地说道。

    “好……”

    萌萌回答着，大口喝着粥。

    孔鹏斌侧过脸，擦去了眼中的泪水。

    唐洛轻拍了拍他的后背，又说了几句，转身从病房里出来。

    他和轩辕铁柱几人吃过早饭，又和宋旭出来买了很多零食和衣物，带回医院给孩子们。

    唐洛一行人为孩子们做了出发前的最后准备，不多时，孙克祥带着人便到了，几人相互打过招呼。

    “都准备好了吗？”

    孙克祥问道。

    “嗯，都没问题了，一共十六个孩子，有四个需要再留两天。”

    宋旭回道。

    “好，今早正仁亲王亲自打过电话，安排了车，马上到，去机场一切手续会从简，所以也不会耽误很长时间。”

    孙克祥看向唐洛，他很清楚有一部分原因是因为这个年轻人。

    “那就好，老宋，让孩子们准备吧。”

    唐洛对宋旭说道。

    “好，洛哥。”

    宋旭点点头，和老赵他们以及孙克祥的随行人员去做了安排。

    这时，正仁亲王派的人和车也到了，唐洛和孙克祥跟他们打过招呼。

    十几分钟后，孩子们从医院出来，在孙克祥的几位随行人员的引领下，上了一辆客车。

    宋旭将老赵他们留在了医院，和唐洛轩辕铁柱上了一辆车。

    车队缓缓离开医院，向京津国际机场的方向开去。

    一个多小时以后，车队到达机场，这里也有工作人员在等候唐洛一行人。

    果然，从安检到登机一路绿灯，几位华夏工作人员和孩子们一同上了一架小型客机。

    唐洛和孙克祥亲切地跟孩子们打过招呼，叮嘱了随行人员一些事，这才从飞机上下来。

    十几分钟后，客机缓缓起飞了。

    唐洛几人这才转身，向机场外走去。

    “唐先生，老江跟你联系过了吗？”

    出了机场，孙克祥想起什么，问道。

    “嗯，昨晚联系了，实验数据和样本我会亲自带回去交给老江。”

    唐洛回答道。

    “有事就联系我，等你们回国的时候，我来送你们。”

    孙克祥说道。

    “好。”

    唐洛笑着点头。

