    席寒城也是万万没想到夏珠会向后这么一踢，所以完全没有躲避，结结实实挨了夏珠一脚。

    而夏珠趁机手抽了出来。

    她说道：“我不开枪，你别强迫我。”

    席寒城的脸冷了下来，阴沉沉。

    夏珠心重重跳了跳。

    她以为，席寒城会发火。

    却没想到男人只是说了一句：“不识好歹的女人！”

    说完，转身就走。

    看着他离去的背影，夏珠楞了楞，随即下意识追了上去。

    “席总，谢谢你帮我。”

    她这个人恩怨分明。

    虽然席寒城强迫她开枪，让她不舒服。

    但她可没有忘记，是谁帮了她。

    席寒城脚步一停，视线往下，冷声道：“所以，这就是你的答谢？”

    夏珠低下了头，脸上闪过了了一抹尴尬。

    男人本是质地上乘一丝不染的西裤上，却沾染了一块灰迹。

    那是她刚刚踢得！

    夏珠也没犹豫，立即蹲下了身子，手轻轻拍着席寒城的裤腿。

    很快，西裤上的灰迹就消失了。

    夏珠抬脸，露出笑容：“席总，好了。”

    这笑容让席寒城眼前一晃。

    刚刚的不痛快，莫名就消散了一大半。

    不过依旧还是绷紧个脸。

    夏珠就知道，席寒城还在生气。

    不过没关系。

    她最擅长哄人了。

    毕竟她可是生了八个孩子的女人！

    八个宝贝在一起，难免经常有矛盾，不是这个宝贝生气，就是那个宝贝生气。

    但每次，她都能够很快掌控局面，让八个宝贝又欢欢乐乐。

    就是因为，她会哄人啊！

    哄得宝贝们一下就开心起来。

    “席总。”夏珠柔了声音：“我知道你一片好心，想要为我报仇，但开枪我真不敢，毕竟我从小就是个守纪遵法老实巴交的女人。”

    听到“老实巴交”四个字，席寒城的嘴角抽了抽。

    他居高临下看着夏珠：“那还真没看出来。”

    夏珠干巴巴一笑：“那是席总还不够了解我。”

    “你身体哪个地方我没有摸过？”席寒城高高在上道：“这还不够了解？”

    夏珠：“……”

    好吧，她觉得没有办法和席寒城继续对话下去了。

    为什么无论说什么，这男人都有本事引到那方面去？

    夏珠顿时沉默，却没想到下一秒，男人又将话引开了。

    “对人，必须要狠。”他慢斯条理说道：“只有这样，才能让他对你怕到骨子里，不敢再生出不该有的心思，我接任席氏集团的时候，很年轻，”

    夏珠怔了怔。

    这个她进入席氏集团后听说过。

    席寒城，是席氏集团最年轻的一任总裁。

    “很多人不服我。”席寒城像是回忆起了过往，眼中闪过了漆黑光芒，带着孤傲，不屑，轻视：“而我想要震住他们，除了能力，还有铁血手腕。”

    “以及，绝对的无情，否则他们就会像饿狼一样，趁你不备又扑上来将你啃食干净，只有让他们对你怕到了骨子里，惧到了骨子里，才永远不敢生出不该有的心思。”

    说到这，席寒城微微倾了倾身，拍了拍夏珠的脸蛋：“如果你刚刚给他一枪，你猜，会发生什么？”

