    随着她如今实力的增涨，对于这个世界了解的也就更深。

    六号当初追杀她，牵引出隐世家族的存在及千山的族群。

    时至今日，宋青小自然心中清楚，时家是属于隐世家族中‘入世’的类型。

    帝国普通民众对时家的了解只停留在时家曾是掌控帝国的皇室，但近代政府的成立已经使得皇室不再拥有实际统领帝国的能力，不过在民众之中影响力依旧很深，威信十足。

    相比起普通人，刘肖对时家的了解又比普通人更多一些。

    他在预备队多年，是迟早会进护卫队的人，对护卫队一些情况也颇为了解，星空之海这样的秘辛他也知道，但他并没有真正进入护卫队，所以对时家、对隐世族群的了解，可能不如罗五这样的人。

    刘肖不知道，时家真正实力超神的，并非护卫队的人，而应该是时家核心族群。

    护卫队的名声在帝国之中再响亮，可也只是普通人。

    就像曾是时家护卫队退役的安队长，也算帝国之中的佼佼者，可在面对千山那样的存在时，却依旧束手无策，只有挨打等死的份。

    如果照刘肖所说，星空之海形成之后，里面出现了血脉苏醒的高等凶兽，杀死了大批时家的护卫队，这种情况绝对有可能。

    但护卫队的存在只是时家明面上的势力，时家真正的实力应该是隐在暗处。

    当日秋节巷中，安队长数次在千山面前提到时家，是有想要逼迫千山退去的意思，足以证明宋青小此时的猜测。

    照理来说，护卫队巢灭危险失败之后，为了维护帝国安定，时家应该会派出核心精锐去处理这件事。

    可事情最终的结果，却是人类止步于星空之海的外围。

    也就是说，时家极有可能在与星空之海的凶兽群打交道的过程中，吃了某些亏，做出迫不得已的让步！

    否则时家作为曾经的皇室，哪有可能吃亏之后如此善罢甘休？

    她思索到这里，倒想起了一件事。

    秋节巷出事当晚，她被千山袭击之后，垂死之际，曾听到千山与另一个男人的对话，他好像曾提及到这么一句：“这里残留着的气息不像是这些隐世家族，倒像是某种高级血脉异变之后……”

    只可惜当时她处于生死关头，伤势极重，后面的话听不大清。

    但此时想起，六号派了人追杀她却被反杀之后，隐世家族的人之死，显然惊动了各方势力。

    千山的话，算是印证了刘肖口中提到的星空之海内高等凶兽血脉苏醒一事。

    同时这高级血脉异变之后可以让千山提及，能让时家吃亏让步，星空之海内的凶兽实力绝对非同凡响。

    她本能的伸手摸了摸胸口，那里入手微凉，封印着的蓝血全无动静。

    某种情况之下，如今的她也算是拥有血脉的族群，只是这血脉还未苏醒。

    当日她变身之后，身体无法负荷这股逆天的能量，为了保住性命才将其封印。

    可那会儿封印的倒是简单，只是后面要想解除，却暂时想不出什么法子。

    这血脉苏醒之后强大的能量仿佛足以毁天灭地，宋青小是绝对不会放过这一座宝山的。

    看来等她实力再提高一些，提高到足以容纳这股无匹的力量之后，也许她应该走一趟星空之海，了解一下凶兽血脉的苏醒这个事。

    “青小……”刘肖看她眉头紧急的样子，不由唤了她一声：“有什么不对劲吗？”

    “没事。”宋青小压下心里的念头，轻轻摇了下头。

    刘肖并没有探听他人隐私的好奇心，虽然知道她这话可能言不由衷，但识趣的并没有顺着这话追问下去，反而话题一转：

    “这只狼，星空之海带出来的吗？”

    他在被银狼戏耍之后，似是对银狼感到颇为好奇。

    宋青小顿了片刻，便面不改色的道：

    “是的。”

    她当然不可能说出自己最大的秘密，从某一方面来说，基因异变后数次进化的银狼，与刘肖口中提到的星空之海内血脉苏醒的兽类也有异曲同功之妙。

    再说刘肖自己都脑补出了银狼来历，也省了她许多解释的麻烦。

    她这一承认，刘肖果然眼睛便如两轮小太阳般，迸发出万丈光芒：

    “果然是！”

    他喜滋滋的：

    “难怪如此厉害！”他这会儿确定银狼是从‘星空之海’而来之后，对其态度就更为不同了，甚至觉得自己先前被它气势所慑也并非丢人现眼之事。

    毕竟当年最为精锐的时家私卫在进入星空之海后都未能全身而退，便足以证明星空之海内凶兽实力的变态等级。

    “真厉害啊，难怪前辈们当初吃了多大的亏。”他灼热的目光直看得银狼后颈毛都立了起来，呲了呲嘴。

    “我可以摸一摸它吗？”

    刘肖此时像是个追星的狂热粉丝，十分虔诚的将手掌在身上蹭了蹭，像是个小学生一样恭敬的提问。

    宋青小眉梢跳了跳，伸手往坐在她身侧的银狼脑袋上一按，犹豫了一下，才点了点头：

    “可以。”有她在，能保得住刘肖性命。

    同时她也想借此机会，试探银狼对她的接受力。

    ‘嗷……’她话音一落，银狼喉咙中发出不满的呜声，显然不大同意。

    不过它凶相虽露，可不知是不是因为它脑袋被宋青小按住，且没有挣扎的缘故，使得它杀伤力成倍的减弱。

    刘肖在听到它低哮后，初时一惊，随即看它未把宋青小手甩开，又逐渐安心，壮着胆子探手往它伸去。

    不过他胆子没她这么大，不敢伸手去摸银狼的脑袋，它已经咧开了嘴，露出寒光闪闪的牙齿，嘴里发出的警告声暗示着它绝不是在跟他开玩笑而已。

    可有宋青小在，她应该能保自己安全无虞。

    他伸出去的手如朝圣般，抖啊抖的往银狼的前肢缓缓摸去，靠得越近，越能感觉到银狼身上那股可怕的压力。

    ‘嗷呜……’它的警告声不歇，目光如影随行。

    刘肖在即将靠近它前肢约数厘米处时，顿了片刻，随即壮着胆子将指尖触碰了上去。

    ‘砰砰砰砰’急促如战鼓的心跳声中，他眼角余光已经看到银狼的前足下，尖锐的爪子缓缓探了出来，十分吓人。

    他还未碰触到那银白的皮毛，便已经感觉到银狼外泄的杀意，皮毛下的肢干蕴含着恐怖的暴发力，似是只要他敢碰触，便能让他这只手有去无回。

    虽说刘肖明知有宋青小在，银狼绝不可能伤到自己，可那股杀意恍若实质，化为无形的刀子，似是切割着他的身体，令他生不出碰触银狼的勇气。

    它的眼睛近距离看之后，呈冰冷的灰蓝色，带着不可冒犯的凛冽之意。

    这眼神、杀意的刺激下，他还未碰到银狼身体，便忙不迭的将手收回。

    ‘哧’，银狼嗤了一口气，那探出来的爪子又慢慢缩了回去，那股浓浓的杀意也如潮水般褪去。

    刘肖神情有些失落，与先前的兴奋形成天壤之别，他手握成拳，喃喃的道：

    “这就是真正的力量的感觉吗？”

    银狼外露的狰狞，令他心灵受到震慑，甚至在这样的压迫感下，他压根儿生不出冒犯的心。

    “当年的前辈们，面临的，就是这样的对手吗？”

    他像是受到了打击。

    一直以来，他都是预备队中备受瞩目的人，年底的选拨，他十有八九能被选入时家的私卫。

    在刘肖心中，其实也颇有几分自傲，认为自己与护卫队的成员之间差距是并不远的。

    可此时在银狼眼神压迫之下，他才恍惚察觉，自己与当年那批死在星空之海的前辈的差距在哪里。

    银狼有宋青小约束的情况下，露出的那分杀气已经令他伸不出那只手，可当年的前辈们，却能与星空之海血脉苏醒的凶兽作战，这就是差距！

    宋青小微笑着低头，曲指挠了挠银狼的头顶。

    她是隐隐约约能猜到几分刘肖的心思，也知道他此时必定备受打击。

    可是当他走出来之后，他会感到庆幸的。

    他在走出这个既定的圈子之后，会发现有更多的未知，有无数的强者！

    “我这会儿摸不成，希望以后可以摸一摸它。”刘肖也算是个人物，他只是失落了片刻，很快又清醒过来，似是有了目标般，神色变得坚毅。

    青年的脸上带着认真之色，像发誓般说出这话。

    ‘嗤！’银狼鼻孔中呼出一大口气，缓缓别开大脑袋，仿佛嘲笑他的不自量力。

    刘肖好不容易鼓攒起来的气氛被它这一声打断，有些尴尬的摸了摸鼻子，随即转移了话题：

    “对了青小。”

    他像是想起了一件事，“我发现你招式并不规则，但是力量的控制却达到一个不可思议的地步。”

    她看起来并不像是跟自己一样走刚猛路线的外形，她身材高挑四肢纤细，“你根本不是魔鬼肌肉女，可是为什么你的力量会这么大呢？”

    这个问题从前一次比试之后便一直存在他心中，令他抓耳挠腮，一直试图想要弄清。

    他这个人心直口快，再加上两次比试之后，将宋青小视为知己，此时直言相问，竟忘了不应该探听人家隐私及修练的秘密这个规矩。