    “战老怪，你出来了……”

    龙鳄老祖见到战辰南却是开口道：“多年不见我还以为你死了呢！”

    “你都没死……”

    战辰南却是黑一张脸，露出滔天的杀意道：“我又怎么会死呢？！要死你也要死在我前面……”

    “是吗？！”

    龙鳄老祖眼眸一挑道：“那你现在可敢与我一战？！”

    “有何不敢？！”

    战辰南眼眸一沉道：“不过我现在可要提醒你一句。我的实力可是已经突破到了大道虚天境，就凭你现在不朽境的修为，只怕不是我一合之敌。”

    “是吗？！”

    龙鳄老祖回道：“那我们先战了再说。”

    “来，战……”

    战辰南一听这话，却是很直接，一拂衣袖直接就朝龙鳄老祖逼视过来了，因为他心中正冒着无边的火气。

    他很愤怒。

    毕竟龙鳄老祖差点斩杀了战惊天，反观龙鳄老祖却是战意滔天，迫不及待的就想和战辰南一战，尤其是战辰南说他已经突破到了大道虚天境。

    眼前龙鳄老祖就更加迫不及待的想和他一战，毕竟他们以前都是不朽境的强者。

    现在战辰南却是先他一步突破了。

    眼下龙鳄老祖自然有些心气难平，所以就更加迫不及待的想和战辰南一较高下。

    “双轮伏魔，斩！”

    龙鳄老祖心念落下，直接就再一次祭出血轮，对着战辰南怒击过去了。

    可，这一次！

    龙鳄老祖的血轮刚落下，一击就被战辰南打碎了，随后只见战辰南闪身跟进，对着龙鳄老祖胸口就是一掌拍杀而至了。

    “啪！”

    龙鳄老祖面对战辰南这一击完全无力抵挡，直接就被他一掌击飞了出去，随后落地直接就往后退出了几百米，扑通一下跪在了地上口吐鲜血不止。

    “龙鳄老祖，我这一掌如何？！”

    战辰南一掌落下脚踏虚空，径直的就向负伤的龙鳄老祖走了过来道。

    “你，你……”

    龙鳄老祖几次张开嘴想说些什么，却是一句话也说不出来，因为战辰南这一击已经完全将他打伤了。

    他现在说句话都很费劲。

    不过下一刻眼看战辰南就要杀到龙鳄老祖身前时，一直坐在马车中观战的林不凡起身了。

    “道友，这龙鳄老祖是我的战宠……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“他的修为不如你。不知道友可否敢与某一战？！”

    本该聒噪不堪的现场，听到这句话，瞬间便犹如定海神针惊诧全场。

    堂堂龙鳄老祖。

    本土大名鼎鼎的不朽境强者。

    这个人类竟然说是他的战宠。这一下可不仅仅是震惊了，简直是将四周的一众人全部看呆了。

    “小友，你是谁？！”

    战辰南上下打量着林不凡道：“你这话可就说的有些拖大了。龙鳄老祖是什么样的存在？！他怎么可能是你这区区人类的战宠。”

    “怎么？！你不信……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“你不信你可以问问他。我现在是不是他的主人。”

    “龙鳄老祖，你真的像这人类屈服了？！”战辰南不敢置信的望着龙鳄老祖道。

    龙鳄老祖却是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，无从出口。

    “哇，这是真的……”

    本该人潮涌动的现场，一进龙恶老祖这副表情，刹那间全都望着林不凡彻底傻眼了。

    他们怎么也没有想到？！

    这会是真的？！

    龙鳄老祖一代不朽境强者，竟然被眼前这个人类给收服了。

    这实在是太震惊了。

    一时之间几乎所有人都望着林不凡，想说些什么却什么也说不出来。

    “哈，哈哈……”

    战辰南反应过来之后却是大笑不止，因为在这一刻他实在觉得太爽了。

    龙鳄老祖被人类给收服了。

    这如何能让他不爽？！

    可大笑之后战辰南的眸光，却是又朝林不凡望过来了，似乎是想将林不凡看穿一般，可是他看了半天也没有看出一个所以然来，最后却是望着林不凡开口道：“你很不错……不过你不该在我万川城闹事。”

    “哦，我现在就是闹了……”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“你想对我怎么样？！”

    “怎么样？！这个问的好……”

    战辰南冷厉道：“龙鳄老祖，他竟然是你的战宠。他打上了我儿……那我自然要找你讨回公道了。”

    “好啊！”

    林不凡回道：“那你到我这里来讨回吧？！只要你能战胜我，我绝对给你一个公道，如果你打不过我那我以后万川城就归我，当然也包括你战辰南。”

    “哦？！看来你很自信了……”

    战辰南开口道：“你是觉得你一定可以打得过我了，既然如此那我们就一战吧！”

    “来，战……”

    林不凡脚踏虚空，直接从马车中走了出来，一身冰冷的眸光望着战辰南道：“不过你的实力太弱了，只怕很难接下我三百招。”

    “是吗？！”

    战辰南一听这话，周身的气势一下就炸开道：“那我可就要试试了。”

    “来……”

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不想过多的废话，直接就向战辰南勾了勾手，意思很明确让战辰南来战。

    “小儿，你狂妄……”

    战辰南面对这一幕可就彻底被激怒了，刹那之间他闪身对着林不凡猛然就是一拳轰杀而至了。

    “六道轮回拳，杀！”

    林不凡见战辰南一拳杀来，却是抬手握拳将丹田之中的生死轮回之力牵引而出，对着战辰南一击轰杀而来的铁拳就对轰过去了。

    “啪……”

    林不凡六道轮回拳印与战辰南的拳印撞击在了一起，瞬间就宛若两颗流星一般撞在一起爆开了，耀眼夺目的光芒差一点就将万川城的阵法都给轰碎了。

    “好，再来……”

    林不凡一击落下，立时抬手又是一拳暴击过去了，面对林不凡的步步紧逼，与之对战辰南也毫不示弱，对着林不凡的攻击就反杀过来了。

    “降龙掌，破！”

    林不凡面对战辰南的反击，立时一手为拳一手为掌，对着战辰南就是一下怒击过去了。

    “啪！！”

    战辰南见林不凡降龙掌拍来，立马也抬手对着林不凡斩杀而来的掌印暴击而至了，瞬间双方的对轰就撞击在了一起，而后闪电般就后退了。

    可，下一刻！

    林不凡脚印刚在地上落下，立时便又宛若一道白色闪电般冲杀向了战辰南，瞬间抬手握拳对着战辰南就是一拳暴击而去了。

    “小子，你果真很强……”

    战辰南死死的盯着林不凡道：“不过在我战辰南面对。你终归不过就是蝼蚁。我定能斩杀你……”

    “是吗？！”

    林不凡回道：“看来你到是很自信，不过就凭你的战力，想斩杀我可不容易。”

    “哼！我战家为战而生……”

    战辰南狂傲道：“在我们眼里不服就战。”

    “好，这个我喜欢……”

    林不凡瘪了瘪嘴回道：“那我们就一战到底。我正好想看看你有多大的本事。”

    “哼！”

    战辰南冷哼了一声不说话了，直接对着林不凡就疯狂的扑杀过来了，见状的林不凡到也不敢大意，毕竟战辰南可是大道虚天境的强者，所以林不凡也开始全力出手了。

    “小子，拳脚功夫不过瘾……”

    战辰南与林不凡对战了三百回合，突然翻身落地召出一柄雷霆缠绕的巨刀开口道：“我们比一下刀兵如何？！”

    “刀兵？！好……”

    林不凡回道：“我也正有此意。”

    “诛天剑，来！”

    林不凡心念落下，立时便伸手一召，将随身小世界里的诛天剑召了出来，直接就紧紧的握在了手里，然后一双目光望着战辰南，猛然一抖手中的诛天剑，对着战辰南就是一剑暴击过去了。

