    “彻也口中所说的那个可怕东西，夫人对此似乎并不相信？”

    “怎么可能有那种东西。”泷里惠说完，似乎觉得不妥，“大师，你就直说需要多少钱吧。”

    对于泷里惠的反应，久南弥一并不觉得奇怪。

    小孩子对世界认知不全，有时候经常会说些胡言乱语，让人摸不着头脑。

    只是，这次不一样。

    久南弥一喝了一口茶，道：“我完成一件委托的报价是20万，不过……”

    泷里惠便点点头，“二十万，可以。”

    “夫人先让我把话说完，除了我以外，之后应该还会有一拨人过来，目的也是帮你的孩子驱邪，他们不会收取任何费用。”

    “还有一拨人？”泷里惠诧异道，“除了你，我没有联系其他人啊。”

    “他们是官方驱邪师。”久南弥一道，“巡查将彻也的案子上报，目前已经立案，过不了多久，官方驱邪师就会过来。”

    “立案？”泷里惠干笑一声，“说的好像很严重似的，不过是两个孩子走路不小心摔倒了而已。”

    “夫人或许不相信，不过彻也口中所说的可怕东西，是真实存在的。”久南弥一道，“如果你愿意支付20万，我会尽责任帮彻也祓除邪物。当然，你也可以选择让之后过来的官方驱邪师进行驱邪。”

    久南弥一之所以将话摊开说明白，主要是防止纠纷发生。

    万一驱邪的过程中，第三机关的人出现。

    泷里惠得知有不花钱就能解决彻也身上问题的方法，心里肯定不舒服，到时候这个钱他收还是不收，场面都会很尴尬。

    那种感觉，就好像他打了个时间差，过来骗钱一样。

    索性直接说出来，让泷里惠自己选择。

    “你说的那官方驱邪师什么时候过来？”泷里惠问道。

    久南弥一摇头，“具体时间不知道。”

    泷里惠没怎么犹豫，直接开口道：“还是拜托大师吧，我不想继续等下去。”

    “明白了。”

    久南弥一点头，接下了这个委托。“那带我去彻也的房间去看看吧。”

    “彻也的房间在二楼。”

    两人来到二楼。

    泷里惠敲响房门，“彻也，彻也，开开门。”

    房间很安静，没有回应。

    “彻也，你不是说身上有很可怕的东西吗？我给你找了个驱邪师，他会帮你赶走它的。”

    从泷里惠的话语中，久南弥一知道，她对于邪物，仍然抱着怀疑的态度。

    “让我一个人待着。谁也帮不了我，没人帮得了我。”

    房间传出一道有些沙哑的声音。

    能说话？

    看来邪物附身程度并不算严重。

    “彻也！彻也！”

    泷里惠的呼喊并没有用处，除了刚才开口说了一句，之后房间里没有声音传出。

    “夫人，还是让我来吧。”

    久南弥一走上前，将手放在把手上，稍稍用力，嘎嘣一声，房门打开了。

    “咦？彻也不是将门反锁了吗？怎么这么容易就打开了？”

    泷里惠很诧异，弯腰一看，锁完全变了形。

    她看得眼睛都直了。

    房间很昏暗，没有开灯。

    久南弥一在墙角处看到了泷彻也，正是监控录像中那个圆脸少年。他抱着双膝蹲在角落里，听到动静后抬起头，脸上有非常明显的泪痕。

    他一直在哭泣。

    久南弥一突然怔住了。

    因为，他在泷彻也身上没有发现邪气的存在。

    怎么回事？

    他在房间里扫视一圈，同样，没能找到半点邪气。

    难道邪物已经脱离了他的身体？

    不对，即便如此，也应该留下一些痕迹。

    怎么会一点都感觉不到呢？

    有哪里出现问题了。

    久南弥一朝着泷彻也走过去，想近距离查看一下。

    “不要，不要靠近我！”泷彻也注意到久南弥一靠近，两只手连连挥舞，似乎对此很排斥。

    不过他刚说完话，似乎意识到什么，立刻捂住自己的嘴。

    久南弥一瞳孔微缩，他看到泷彻也身后浮现一道模糊的细长身影。

    刷。

    那道身影甩了一下手，一枚钉子飞出，直直朝着他射来。

    原来发射钉子的就是它。

    怪不得没能找到邪气。

    它不是邪物，而是……一只灵媒！

    钉子发射的非常突然，不过久南弥一反应更快，侧身躲闪，但是，那钉子却是转了个弯，再度袭来。

    什么？

    这么近的距离，来不及召唤猿鬼，久南弥一迅速伸出手，想要抓住那枚钉子。

    嗤。

    那枚钉子飞行路线非常诡异，却是躲过了久南弥一的抓捕，扎在了他的手上。

    “咦？一点都不疼？”

    久南弥一诧异道。

    他的手被钉子贯穿，但是没有流血，而且完全没有疼痛感。

    下一刻，一股怪异的力量加持在久南弥一的身上。

    他的身体，莫名的向后退了一步。

    “是这枚钉子，是它在控制我的身体后退。”

    久南弥一感知着钉子的力量，有种似曾相识的感觉。

    “钉子在释放诅咒之力？”

    难怪手上没有被贯穿的感觉，钉子并不是实体攻击，它是一种诅咒。

    “不会错的，虽然很微弱，但是控制我身体的这股力量……的确是诅咒。”

    “啊，对不起，大哥哥，对不起。”泷彻也惊慌的看着久南弥一，连连道歉，“是我的错，全都是我的错。”

    “为什么要道歉？”久南弥一停下脚步，那股操控之力并不强，很容易便被他意志压了下去。“难道你认为这枚钉子会对我造成伤害？”

    净灵之炎燃烧，包裹住那枚钉子，非常轻易的将它灼烧的一干二净。

    “你把钉子给消灭了？大哥哥，你没事？”泷彻也愣住。

    “你刚才没听到你妈说的话吗？我是过来解决你身上的问题的。”

    久南弥一看了眼属性栏。

    阴阳点：622.2。

    阴阳点增加了0.2。

    久南弥一还是第一次见到小数点级别的增加，说明那根钉子的诅咒之力非常弱。

    不过，虽然不多，但切切实实的增加了。

    一只可以制造诅咒的灵媒。

    他看向泷彻也的眼神变了，就像是一个隐藏的宝藏。

    “夫人，可以让我和彻也单独聊聊吗？”

    泷里惠不知道两人之间发生了什么。

    钉子？哪里来的钉子？两人说话就像在打哑谜。

    只是，她注意到久南弥一说完话之后，泷彻也整个人变得冷静了一些。

    有效果！

    “好，你们慢慢聊。”

