
　　两人正说话间，混沌老板己是将沈明广的混沌端上来，他也是北京的老人，因此两人都认识，道：“李警官，沈二爷，早上的人多，就在你们两的桌子上再挤个人，担待一二。”

　　李承桂笑道：“这儿是你的摊子，自然是你说了算，还用得着问我吗！”

　　混沌老板道：“你们两位都是老主顾了，那能不问一下，谢谢您咧！”转头对一人道：“这位是李警官，这是沈二爷，都是我这里的老主顾了，您就先和这两位爷坐一张桌吧，混沌我一会给您上来。”

　　于是那人在桌边坐下，向两人拱了拱手，道：“多谢两位。”

　　李承桂笑道：“不用客气。”

　　刚才两人的谈话被打断，一时也没有别的话题，因此都只顾着吃混沌。这时那人向李承桂又拱了拱手，道：“李警官是在警局里当差吧。”

　　李承桂点了点头，道：“是啊！”

　　那人道：“这段时日，夜夜都有警察巡视，我兄弟是在政*府衙门当卫士的，这几天也被编到巡夜队里，两晚上没有回家了，这提心吊胆的日子，不知道什么时候才是头呢！”由于北京被华东政*府统治的时间不长，因此民间的用词是新旧夹杂的，在元老们看来，有些别扭，但在这个时代的人来说，却没有什么奇怪的。

　　李承桂也只得安慰他道：“放心吧，等抓住了雌雄双燕之后，也就可以恢复正常的秩序了。”

　　沈明广也有些惊讶，道：“连政*府衙门的卫士都被排去巡夜了。”23sK.com

　　李承桂点了点头，道：“是啊，北京城这么大，只靠警察是不可能管得过来，何况人又不是铁打的，巡夜之后也需要休息，所以现在不仅仅是警察，军队，国民护卫队，还有政*府机关的卫士，也都被组织起来，参加巡夜。”

　　那人道：“这么说来，政*府衙门的守备岂不是没有人了吗！”

　　李承桂道：“也不能那么说，还是留下了少量人守卫的，怎么可能完全没有人呢！”

　　沈明广笑道：“就算是没有人守卫又怎么样，难道谁还敢去政*府衙门闹事吗！”

　　那人忙道：“就是就是，只但愿早日抓住雌雄双燕，我兄弟也就不用那么辛苦了。”

　　这时李承桂也吃完了，于是对沈明广道：“兄弟，这几天我太忙，今天就不陪你了，改天等这案子结了，我闲下来以后，再换机会一起好好喝几杯。”

　　沈明广忙道：“承桂哥，咱们兄弟也就不用这么客气了，您赶紧回去好好休息，可别累着了。”

　　李承桂点了点头，付帐之后离开了混沌摊，回家去了。而沈明广也没有和同桌的那人多说话，几口吃完了自己的混沌，也急匆匆的赶回家里。

　　回家之后，沈明广立刻来找父亲沈千峰。而这时沈千峰正在和沈明宏说话，原来这段时间里，沈千峰怕沈明宏出去惹祸，影响了自己的大计，因此将沈明宏留在家里，不放他出去，而沈明宏在家里憋了8、9天，实在是有些憋不住了，于是向沈千峰请求让自己出去转转。

　　父子正在纠结的时候，沈明广回来，将自己和李承桂的对话详细的向父亲、兄长讲说了一遍。

　　而他说完之后，沈明宏首先就急了，道：“爹，这个怎么办，我看八成是李承桂这小子从中作梗，上蒙下瞒，咱们不如直接去找政*府谈吧。”

　　沈千峰却像是没有听见一样，沉默了半响之后才道：“老二，你怎么看呢！”

　　沈明广道：“我看李承桂不像是在说假话啊！而且我想李承桂也没有那么大的胆子，敢上蒙下瞒。”

　　沈千峰点了点头，道：“我也是这么看，李承桂虽然有点小聪明，但确实没有那么大的胆子。”

　　沈明宏怔了一怔，道：“要是李承桂没有骗我们，那政*府这是什么意思，不打算请爹出山吗！那可怎么办了。”

　　沈千峰皱着眉头，道：“我也想不明白啊，雌雄双燕还没有被抓到啊，难道政*府不打算抓雌雄双燕了吗！”

　　沈明广道：“我看到也不一定，现在政*府对北京的监管十分严格，每天都有大量的人巡夜，这不是为了抓住雌雄双燕又是为了什么呢！”

　　沈明宏着急道：“爹，不能再等了，如果政*府抓住了雌雄双燕，那就晚了，您还是趁早出头吧。”

　　沈千峰“哼”了一声，道：“你懂什幺！越是这样，越是不能着急，政*府想抓住雌雄双燕，还早着呢！”

　　沈明宏急得直搓手，但沈千峰不再理他，转向沈明广道：“我让你去打听雌雄双燕的消息，”

　　沈明广道：“有，据固山贝子溥伒家的一个管事说，10多天以前，在府里接待了1男1女两个人，而且这两个人的行踪十分隐密，在府里住了3、4天，溥伒只安排了两个仆人待奉，连福晋都没有告诉，那个管事也是无意之中才发现。另外多罗贝勒载澍家里，也接待过这样两个人，大概是在半个月前。”

　　沈千峰点了点头，道：“时间对得上，狡兔三窟，雌雄双燕也是老江湖，应该明白这个道理，所以一家只住几天，绝不长久，载澍、溥伒都是宗室，收留雌雄双燕几天，也是应该的，知道雌雄双燕现在住在谁的府上吗！”

　　沈明广摇了摇头，道：“这个还没有打听出来，不过从载澍、溥伒身上打听，应该是可以查出雌雄双燕的下落。”

　　沈千峰还没有说话，沈明宏又道：“雌雄双燕已经有7、8天没有作案了，会不会巳经跑了。”

　　沈明广道：“我看不会，雌雄双燕前两次在北京作案，都在4、5起以上，这次只成功了两次，第三次在醇亲王府的作案还失了手，如果就这样收了手，雌雄双燕在江湖上的名头也会大打折扣，因此我认为雌雄双燕至少还要再做一起大案，才会收手，何况现在北京城里还有这么多前清的宗室权贵支持他们，也没有道理就此罢手。已经有7、8天没有作案，也不算什么，前两次他们在北京作案时，中断10余天的，只是这一次他们前三次作案的时间相隔太短了，才会让人觉得中断的时间过长，或许他们是在等待机会，或许他们是在等着政*府松懈下来，毕竟现在政*府对北京的监管十分严密，也确实很难找到下手作案的时机。”

　　沈千峰点了点头，道：“那么你认为雌雄双燕的下一个作案的目标是那里吗！”

　　沈明广道：“这个就不知道了。”

　　沈千峰叹了一口气，道：“再去打听。”

　　沈明广答应了一声，正要出门，忽然道：“爹，还有一件事情，我刚才忘了说了，也许有用的。”

　　沈千峰道：“什么！”

　　沈明广道：“我和李承桂在混沌摊吃混沌的时候，有个人和我们同坐一桌，还问了李承桂一些警队、巡夜的事情，不过这人我认识，是原来镇国将军溥修的一个亲随家丁，以前我和他见过两面，不过他没有主动认我，也许是忘了，我也没有认他。”

　　沈千峰的精神一振，道：“哦！他问了李承桂什么问题，快告诉我，不要漏掉一个字。”

　　于是沈明广又将这一番对话又说了一遍，而等他说完之后，沈千峰又沉呤了好久才道：“雌雄双燕好大的胆孑啊，这可是要在太岁头上动土啊！”

　　沈明广怔了一怔，他也是十分精明的人，立刻就明白了几分，道：“爹，您的意思是，雌雄双燕的下一个作案目标是政*府的衙门。”

　　沈明宏听了，也吓了一大跳，道：“不可能吧，政*府的衙门，守备何等的严密，雌雄双燕要对政*府的衙门下手作案，不是自寻死路吗！”

　　沈明广道：“刚才没听说吗！按李承桂所说，政*府衙门的卫士都巳经编入了巡夜队，政*府衙门只留下了极少的卫士，守备十分空虚，如果雌雄双燕要对政*府的衙门下手作案，而且溥修的亲随家丁，在政*府衙门门前游转，还向李承桂打听政*府衙门的情况，恐怕就是在为雌雄双燕踩点吧。”

　　沈明宏忙道：“那咱们怎么办！如果我们去把这个消息告诉政*府，可是大功一件啊！”

　　沈千峰不置可否，转向沈明广道：“老二，你看呢！”

　　沈明广摇了摇头，道：“绝不能把这个消息告诉政*府，就让雌雄双燕干这一案，如果他们能够作案成功，我看政*府无论如何也不能再稳得住了。到了那时，就只能来请爹出山了。”

　　沈明宏的眼睛一亮，道：“对啊，这可是太好了。”

　　沈千峰又道：“老二，你马上出去打听，就在政*府衙门外面转转，看看还有没有其他的前清宗室的家人，再想办法和他们搭上话，探一探他们的底。”顿了一顿，又道：“如果他们真的是帮雌雄双燕踩点的，就想办法帮他们一把。”

　　沈明广怔了一怔，马上就明白过来，老爹的意思是尽力的帮雌雄双燕作案得手，因为只有雌雄双燕得手，沈千峰才有出头之机，只是这一来就要冒险了，毕竟不出山帮忙还未必有罪，但协助雌雄双燕作案可就不同了，因此迟疑了一下，道：“爹，这不大好吧。”

　　沈千峰冷笑了一声，道：“你懂什么，富贵险中求，雌雄双燕这次作案闹得越大，对我们就越是有力，怕什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一五章 富贵险中求免费阅读。https://xs.23sk.com 