    甘语和赵亚这次运气似乎并不好，躲到深山里都被抓到。

    当天直接就被押回A市。

    两人涉嫌拐卖儿童，而且被甘语带去卫生间遮掩的那个小男孩是被她骗过去的，用了几颗棒棒糖诱惑，还偷了人家父母的行李箱，事成之后，他并没有把那个小男孩送到父母身边，导致那个孩子走出了医院门口，然后被汽车撞伤。

    伤得也不严重，但甘语罪名再次加重。

    不过，甘语并未押送到监狱。

    她也不知道自己在哪。

    在里面呆了一天，她见到了温舒韵，原先她还有些害怕，不知道靳绍煜会把她怎么样，一看到只有温舒韵，她突然就笑了，“怎么？要对我囚禁？”

    “囚禁？”温舒韵也笑了，“好吃好喝供着吗？”

    甘语笑意收敛，但心情看起来也很好，“有时间在这里和我耗，不去找你的孩子？听说那边山林，野兽可是很多的。”

    “对了，我忘记告诉你了，那个小家伙还在发烧呢。”

    说着，她语气古怪，睁大眼，“天啊，都烧了这么久了，你说，还好吗？”

    温舒韵一听，即便小家伙已经找回来，她胸口剧烈仍起伏着，怒气都已经忍不住，像是要爆发出来，她想要上去把甘语狠狠打一顿，往死里打，不然难以解恨。

    可她还有一丝理智尚存，这样的人不足以让她冒险。

    甘语看到温舒韵这个样子，眼底闪烁着疯狂，带着怪异的兴奋，“要不，你跪下来求我，我告诉你他在哪？现在过去，还能给你孩子收收尸。”

    死了吧。

    肯定死了。

    她诅咒那个小鬼已经死透了。

    “他找到了。”温舒韵脸色逐渐恢复，看向她，“我的孩子很勇敢，他从那里走出来了，被找到了，好好的，说不和老巫婆计较。”

    甘语脸色猛地僵硬，神色激动，“不可能，这不可能！”

    怎么可能好好的！

    那么她所作的一切该多么不值？

    那个小鬼头为什么还不死掉？为什么？

    “你做对了，我的孩子一旦出事，我这一生都活在悔恨和内疚中。”温舒韵神色平静，继续说着，看向她，眼底毫无波澜，说出的话也冰冷无比，“我也想让你尝一下这种感受。”

    甘语脸色顿时煞白。

    “死，多残忍？”温舒韵慢悠悠的语气继续传来，“我会让人砍掉他们的手脚，一个只有一双手，一个只有一双脚，合起来还是完整的，然后把他们丢在人生地不熟的地上，一定很有趣，看看人的生存能力是多大，肯定会被激发出来的。”

    她说完，还笑着，甘语只感觉从脚底席上来一股冷气，冲过去，抓住铁门，吼着，“温舒韵你敢！有什么冲着我来，不许动我的孩子！”

    “生气了？”温舒韵越笑越开了，“一个人再戳瞎一只眼吧，还留着一直呢。”

    原来她也有心，也看不得自己孩子受罪，可是对待她孩子的时候，怎么就那么铁石心肠呢？不怕将来自己的孩子遭到报应吗？

    甘语已经接近疯狂的边缘，大喊大叫着，不断咒骂。

    温舒韵看向一边的黑衣人，使了一个眼神。

    两人进去，抓住甘语就将针注射进去。

    最新型毒品，绝对纯高度。

    甘语还在挣扎，可哪里挣扎得过？

    一针下去，甘语没过多久就开始浑身抽搐，口吐白沫了。

    “这个还挺贵。”温舒韵居高临下看着她，“戳瞎眼砍掉手脚，不打麻药多疼，要不你跪着求求我？我给你的孩子免费打几针？能止疼啊。”

    甘语如何不知道是毒品？

    她强留着神志，挣扎几下，然后慢慢跪着，吐字都有些不清楚，“不要，不要动他们，求求…求求你了…”

    “我的孩子一定也这样求过你，他是不是也哭着说，叫你不要打他，不要掐他，他很疼！”温舒韵冷笑一声，不断拔高语气质问，“你答应了吗？你心软了吗？不是照样把他丢在荒郊野外，等着野兽撕咬或惨死？”

    “随口一说你也相信。”

    甘语又抽搐得更加厉害了，眼睛狠狠睁着，却说不出话。

    温舒韵一字一顿的语气在她耳边响起，严寒无比，“我不会放过他们，就像你不会放过我的孩子一样，我要让他们这一世，过得凄惨无比，受尽白眼和欺凌，让他们为你这个母亲赎罪！为我孩子报仇！”

    “不，不…”甘语使劲摇着头，吚吚呜呜哭了起来。

    “前三天，给她加重剂量。”温舒韵看向一边的黑衣人，“将抓来那两个孩子弄醒，准备手术！”

    话落，她转身离开。

    她会让她生不如死，就在悔恨和担忧中度过，时刻挂心自己的孩子，夜不能寐，痛心无比，同时还要忍受着毒瘾发作的痛苦，永远都戒不掉！

    甘语在地上挣扎，往门口的方向爬去，拖着身子爬去，一副痛心疾首的模样，仿佛即将别人掏心掏肺，一股股鲜血往上涌着。

    *

    温舒韵没走多远，抬头在看到了靳绍煜，她眼底露出一丝慌乱，脚步顿了顿。

    对方不知道在这里多久，又听进去多少。

    靳绍煜走上来，什么也没说，牵住她的手，低声道，“要去做检查了，我和你一起去。”

    这几天她受到惊吓，小腹有点疼，有些不放心。

    “恩。”温舒韵任由他牵着，好一会，出口道，“我没有动那两个孩子。”

    只是说给甘语听罢了。

    “我知道。”靳绍煜侧头，笑看着她，“你不会。”

    温舒韵珉唇，心底松了松，轻靠在他身上。

    被人信赖的感觉，真好。

