
不等她细看，便看到窗外燃起一道红光，将一大一小全部燃尽！

天道轮回，他们二人能借助两个七月十五修成五阶灵鬼这般修为实属难得。

若是直接去往生路，来世还能投一个好人家。

可一旦有杀孽，来世就只能做畜生了。

但是，两人连杀丁府二十三人，罪孽深重。

天道特容不得他们！

翌日待春桃、杨大河起来，便听说，昨夜丁府丁夫人惨死。

包括她房里的丫鬟下人全无疑幸免。

甚至，连丁少爷新娶的平妻也没能幸免。

一夜之间，丁府连死二十三人，已经在定英郡传遍了。

听说，有人看见已故丁少夫人带着一个孩子回来了。

丁少爷醒来后，便满府找丁少夫人，嘴里还呢喃着：“恬瑜、儿子！”

有人说丁少爷是因为家中发生变故疯了！

虽说他娶了两任妻子，可是，都红颜薄命，没有哪个为他诞下一儿半女。

也有人说丁家少爷克妻。

顾家一大早也听了消息，顾海霖还纳闷呢。

原本还打算在生意上好好打压一下丁家的，没成想，丁玥那毒妇就这么死了？

李姣寒亦是觉得奇怪，本想早上起来后去丁府兴师问罪。

如今，人却惨死！

早上，顾家饭桌上，大家都在说丁家的稀奇事。

李姣寒道：“依我看，那些人都是坏事做多了，遭了报应，尤其那丁玥！”

这时，管家忽然进来通报：“姑爷，知府大人派人前来传话。”

狄书杰楞了一下，知府大人怎么知道他来了？

“快请进前厅，我这就去。”

说罢，狄书杰放下碗筷，整理好仪容，便朝前走去。

顾秀视线追着狄书杰离开的背影，有些担忧。

不知知府大人有何事？

顾秀看向徐春桃夫妻二人道：“徐姑娘、杨壮士，你二位好不容易来一趟郡里，不如多待几日再走吧！

郡里有很多好吃好玩儿的，我带你们去逛逛？”

正好，她也难得回一趟娘家，也想着多住几日陪陪娘。

春桃视线朝杨大河看了一眼，摇头道：“多谢，只是家里三个儿子我实在放心不下。”

饭桌上的臧明雨闻言挑眉：“三个？都是儿子？”

春桃点头：“不过，年纪都还小。”

母亲爱子之心能体量，臧明雨夸道：“徐姑娘是个多子多福之人！

姣寒，让人给徐姑娘备一点孩子爱吃爱玩儿的东西。”

“是。”李姣寒立即吩咐下去。

徐春桃想起昨晚大红包，两个都是一千两！

加起来可是二千两呐！

郡里的人出手就是阔绰，不过，着实也把春桃给吓了一跳。

这么多钱，放在永富村够他们一家潇洒过一辈子啦！

所以，春桃连忙摆手：“顾老夫人不用，您太客气了。

回头，我们离开的时候，自己买点就行了。”

臧明雨笑道：“你们远道而来，哪有让你们自己准备道理？就这么定了！”

“定什么？”

狄书杰匆匆从前厅过来，刚好听到这里。

顾秀笑道：“定下由娘要给徐姑娘的儿子们准备一些玩意儿呀！”

“徐姑娘，您准备走？

能否请再您留几日？

知府大人刚刚让在下找您帮忙查个案子……”

听闻徐春桃要走，狄书杰慌忙道。

徐春桃看向狄书杰，道：“丁府的案子就是时恬瑜母子前去复仇，没有别人。”

狄书杰倒吸一口气，果然如此。

“不过，除了这件事，还有另外一个案子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70691058"  chaptername="第200章  知府大人找您查个案子">加入书签</a>
</div>
