    风帝在深谷中转了两大圈，把能转的洞穴都搜了个遍，一个人影没见着。

    “我去，人呢，怎么都没了？”

    “你爷爷的，本帝就算挖地三尺也要把你们这群魔物刨出来不可。”

    风帝打开了大铁锹的正确使用姿势——挖地。

    这挖一块，那捣两下，搞得深谷坑坑洼洼，深的坑足有十多米深。

    风帝在深谷凿坑凿的不亦说乎，李常春也进入到了神女图卷当中与石尸魔沟通。

    两人对视了三个呼吸后，石尸魔打破了双方的沉寂。

    “春帝？我好像在哪里见过你。”

    “是的，其实这段时间咱们经常见面。”李常春坦白的说道：“承蒙尊上长久以来的照顾，小生毛蛋儿、石强给尊上请安了。”

    石尸魔把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    “你、你是毛蛋儿？！”石尸魔不可置信的叫道。

    李常春点了点头：“是的，毛蛋儿是我，石强也是我假扮的。”

    石尸魔摇头笑了，笑的很是无力。

    怪不得总觉得这双眼神看起来如此熟悉，原来就是自己身边的人，而且还是……叛徒。

    “败军之将无话可说，你、杀了我吧。”石尸魔闭上了眼睛，两行浑浊的眼泪从眼眶中流出。

    他对不起魔物，怪自己有眼无珠，养出两个大奸细，害得魔谷如今模样。

    “尊上，我若是想杀你，在外面的时候就动手了。”李常春笑道：“我认为您是条汉子，通过这一段时间的接触看得出来您并不是恶煞之人，所以我不会杀你的。”

    石尸魔猛的睁开了双眼：“你不杀我，不怕养虎为患哪一天我会把你杀了吗？”

    李常春微微摇头：“您不会的。”

    “我会！”

    “您不会。”

    唰——

    石尸魔转瞬出现在李常春跟前，手中握着一把长矛。

    “你信不信本尊现在就能杀了你！”

    李常春微微一笑，石尸魔手中的长矛“咔嚓”碎裂，化作一堆碎屑。

    “尊上，您是杀不了我的。”

    石尸魔心惊不已，暗叹好强的实力，只是一个意念就能摧毁他手中的长矛。

    如此大神通强者绝不是他能对付得了的存在。

    既然如此，石尸魔也放下了杀李常春的念头，无力的垂头，一下子像是老了许多岁。

    “说说吧，你想怎么处置我？”

    “或许，我们可以做朋友。”

    “哈哈哈。”

    石尸魔笑的很凄凉：“自古人魔不两立，你想多了。”

    李常春勾嘴：“那只是世俗人的看法，我但是觉得万物生灵都可以相互交往做朋友。”

    石尸魔冷笑摇头，目光深邃的望向远方。

    “你是不是想利用我对付噬天魔尊？”

    “不需要，就算没有您的帮助，我也有能力打倒她。”

    “是啊，你是仙界唯吾独尊的春帝大人，谁能是你的对手。”

    “承蒙夸奖。”李常春转念问道：“待本帝征服了魔族，我想让你做魔族的龙头。”

    魔族数十万年来在三界根深蒂固，即使现在除掉了仙界之中的魔族，以后还会有更多的小魔飞升上来，彻底消灭很难。

    所以，李常春在找石尸魔商量时就想到了这点。

    石尸魔：“为什么是我？”

    李常春笑道：“因为我信任你，这理由就够了。”

    石尸魔黯然失色，自己这魔头当的不问世事，不贪杀不嗜血，确实不太够格。

    硬说与魔挂钩也就是这怪异的魔功了。

    “我难当大任的。”

    “不，您才是最合适的。”李常春说道：“我知道您不嗜杀，可您终归到底想过没有，魔为什么就要杀性大呢？”

    “因为……”石尸魔绷着脸思考，然后说道：“因为人类都是可恶的，你们将我们魔族逼的无路可走，对我们喊打喊杀，让我们常年龟缩在这阴暗不见天日的地方。”

    “不，您又错了。”李常春摆手：“所谓仇敌并不是一个巴掌拍得响，你打我、我打你，双方摩擦出矛盾才会发生战争，然这么长时间了双方均抵触对方，从未有过和解之心所以才闹到了今天。所谓胜者为王，败者为寇，魔族斗不过人族，所以你们被压制，被称作魔。”

    “你的意思是想让人族与魔族和解？”

    “是啊，双方和睦共处不是更好嘛，就好比兽族与人族之间的关系。”

    石尸魔陷入沉思，李常春也不打扰他。

    良久之后，石尸魔长长叹出一口气。

    “可以和睦共处吗？”

    “有我李常春在，说话还是有分量的，只要你想，我就能帮你做到。”

    石尸魔默默在心里点头。

    是的，李常春势力在仙界如日中天，一句话能代表大半个仙界，谁敢不给面子。

    龙族不给面子，被揍得不敢不从；

    各方人类天帝不给面子，还不是都被赶下台去了；

    兽族不给面子，现在乖巧的唯命是从；

    天河不给面子，打的他们不敢出水；

    现在轮到了魔族……

    “好，我跟你干，我也可以帮你打下魔族，希望你说话算话。”

    李常春撇嘴笑：“君子一言，驷马难追。”

    “去你妹的驷马，你个小滑头给本尊多安排十匹。”

    “哈哈哈，好那咱们就一言为定，十四匹马也别想追。”

    “哈哈哈……”

    石尸魔解开了心头疙瘩，顿时整个人清朗了许多。

    笼罩在心头数万年的乌烟瘴气也随之化散。

    人族、魔族每年都有纷争，双方明里暗里死伤无数，搁石尸魔心里还是赞同和睦相处的，只是太难了。

    正如李常春所说，魔族势单力薄根本不是人族对手，被打的节节败退，每年从各个大陆飞升上来能顽强活下来的百不存一。

    如果能和睦相处的话，相信魔族不出百年又将是一个崭新的辉煌时代。

    “尊上，我出去了。”

    “嗯，小心点噬天不好对付。”

    石尸魔顿了一下又说：“遇到什么问题需要帮忙的地方尽管开口，能帮到你的我会适当提供帮助。”

    李常春又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵，一张脸慢慢绽放成了一朵花儿。

    “好嘞，有您帮忙相信这个世界以后会更加美好。”

