    李长河知道萧楠的小心思。

    毕竟玄城战士们对男性有特攻，对女性有心灵占据。

    算是男女都被克制了。

    目前看来，除了阴阳人，估计也没谁能躲开玄城的克制范围了。

    而身为男性的李长河有着大佬铅，要是玄城女王精神占据他，便会遭遇大佬铅的重创。

    换句话说，这丫头想让李长河使用反转之镜。

    实际上，官方已经证实即便是反转之镜，本就是男性的玩家也无法避免男性特攻。

    所以，无论李长河使不使用反转之镜，都得被男性特攻。

    而萧楠的意思是，既然都要被特攻，不如使用反转之镜。

    让李长河从主体魄玩家，暂时变为一位高精力的女性玩家。

    如果玄城女王对‘她’进行精神占据，那便有了一个可以重创对方的方法。

    当然，萧楠说是这么说，但其实她更想看看自己男友的反转状态。

    对此，李长河表示完全不可能。

    “先不说，反转之镜对这些效果也没有用...我得先表态啊。我李长河，就是转头去单挑半神！被半神干翻，死在他手里！都不会用反转之镜！”李长河语气坚定。拒绝了这个提议。这让萧楠有些遗憾。

    而不知情的秋问天一头雾水，则是在【好友】中询问：“多大点事啊？用不着单挑半神吧？”

    李长河则是扫了她一眼，心里哼哼两声。心说，真要到那时候，你和丫头估计会深受打击。

    于是，李长河生硬的转移了话题。商量起接下来的对策。

    “本次任务目标是探索玄城的秘密，看来就是指玄城内城的地下空间了。”李长河说：“你们从监听中，有没有听到过这个信息？”

    “没有。”萧楠回忆了一会，摇头说：“这可能是不被大多数人所知道的秘密。即便刚刚她将你误认为唯一的同类，她也没有透露分毫。应该是在有意隐藏着。”

    这的确是一点问题，刚刚玄城女王也透露了不少的信息。

    比如，那四位大祭司，其实都是她以虫神力量培育出的强大个体。

    再比如，她无法离开内城。

    当然，最重要的便是虫神的存在。

    这出乎了李长河等人的意料，如果这就是秘密的话，玩家们的任务目标应该已经解锁了才对。

    “估计有个更大的秘密...”李长河心想，能和虫神搭边的秘密估计会很要命。

    虫神...之前在灾雾中的虫群女王，便已经被判断为灭世级灾厄了。

    她有着强大的繁殖能力和快速进化手段。使得虫群的数量极大，手段极多。

    而何峰所在的队伍便是在讨伐虫群，期间更是有大量的玩家和战士们牺牲，才将其彻底消灭。

    如果那个虫神是完全体的状态的话，本次任务或许要面对一个灭世级神性灾厄...

    “不应该吧？如果真是这种任务，那也不应该只让我们四位玩家进入才对。”李长河思索着：“看来，还是得进入内城调查清楚才行。而你们身为女性，可能还会被精神占据。”

    见到萧楠打算说话，李长河开口打断道：“还有，别和我说有反转之镜，你们可以反转成男性。但这并不安全和保险，而且...会给我造成很严重的心理阴影！”

    比起让萧楠她们使用反转之镜，李长河宁可强行突袭玄城内城。

    “问题是，你现在已经被察觉了。”秋问天提醒说：“那个女王一开始就注意你了。你打算独自前往内城的话，等于是自投罗网。那女王一副想要吞掉你的眼神。”

    “不，她注意到的其实是虫神马甲。”李长河戳了戳自己的领口：“这是来自于虫神躯壳的一部分。且没有经过【锻炉】的加工，完全的原生。”

    的确如此，为了不丢失马甲的神奇效果。李长河并没有使用【锻炉】，而是让白先生缝制了一件马甲。

    “也就是说，我们可以用这一点误导对方？”陈余说：“给对方一种，你还留在客栈中的假象？”

    “没错。”李长河点头。随后，李长河似乎想起了什么，看向窗外说：“或许，得从他们这里下手。”

    ....

    另一边，客栈后院水井旁的马车上。

    辅助军校尉和那位甲胄战士百夫长，默默的守在马车上。

    他们已经在这里等待了两个多小时，即便是没有任何交流，也能看出他们的焦急。

    像极了产房门口等待孩子出生的父亲。

    忽然，他们听到了某种声音。百夫长立刻跳下马车，往水井中丢下了一根麻绳。

    很快，水井中便有人顺着麻绳爬了上来。

    第一个爬上来的是一位辅助军战士，只见他背后有着一道还在渗血的伤口。脸色白的吓人。

    百夫长抓住他的手臂，将他提出井口。并开口问道：“找到了吗？”

    “不辱使命！”辅助军将士递出了一张沾满血迹的木刻板，声音虚弱的说道：“我们成功找到了通往底巢的道路。但在回来的时候，我们遭遇了水鬼。一位大人和两位弟兄战死了。”

    他的弟兄指的是辅助军战士，而大人，指的应该就是甲胄战士了。

    居然杀死了一位甲胄战士。看来这所谓的水鬼并不是什么好对付的玩意。

    至于底巢...便是那个地下空间的称呼吗？

    窃听到这一点的李长河心里默默计算着。

    他现在就躲在距离马车不远的树上，由于丛林魅影的加护，躲在其中的他气息遮掩没有被任何人发现。

    百夫长沉默片刻后，说：“他们的牺牲不会白费，好好养伤。剩下的交给我们。”

    “喏！”

    那位辅助军被带回房间后，百夫长对郭仪说：“召集队伍吧，而你就不要去了，老郭家就你一个男丁了。”

    “大人，话可不能这么说。”郭仪回应：“就因为我是老郭家的人，我就更不能退了。为了辰海！”

    “为了辰海！”队伍中的战士们回应。

    百夫长看了他一眼，幽幽一叹：“为了辰海，愿帝国保佑，愿将军保佑！”

    躲在暗中的李长河微微一笑。

    “好说！”

