    “轰”

    依靠废土武装直升机的高空镭射定位，第一波发射的导弹以相当精准的落点和散布，在距离海岸近十公里，阵地近五公里的方位上。

    打出了一抹割裂战场的末日火海。

    腾空而起的光热，这一瞬照亮了海岸附近因黑暗魔力聚集而形成的厚重阴霾，仿佛一瞬将白日之光带回了这个黑暗之地。

    一些视觉敏锐的猎巫人，被那暴起的暴热弄得双眼刺痛，不得不捂住眼睛发出哀嚎。

    但地面的剧烈震动，和远方的制裁雷鸣，则让更多的猎巫人发出了狂乱的欢呼。

    他们不知道那些武器为什么威力这么大。

    也不知道那些古怪的钢铁飞箭是谁丢出来的。

    更不知道为什么在这个时候，会有这样的武器登场支援。

    但这些常年和魔物作战的猎巫人们，在眼看到腾起的火海，将无数魔物淹没焚烧的瞬间，依然本能的感觉到了畅快与喜悦。

    他们喜欢这样的屠杀。

    他们恨不得每一个魔物都死在火海里。

    现在就死！

    和这些粗鲁野蛮的猎巫人们交朋友，其实很简单。

    只要你有胆子和他们一起杀魔物就够了。

    “校准试射阶段结束！”

    在迅猛突进的车队前方，芯片通讯里，作为战场指挥官的罗格沉稳的声音，在老江脑中响起，就像是通报战况一样。

    “前线观察手传回消息，遮断战术基本成功。

    十二枚千公斤装药量的战术导弹，呈线性轰炸后，已经在魔物阵地深处，制造出了长达十五公里，宽约三公里的无人区。

    空中部队已经返回，准备下一阶段轰炸后，空投战斗工兵和超级英雄小队进入B区边缘，进行干扰作战。

    下一轮导弹火力支援在三十分钟后准备完毕。

    请突击部队抓紧时间，切割压制A区战场。”

    江老板点了点头，看了一眼身边的如月，秘书小姐已经将这一席话记录下来，并且非常精准的写出手信，递给了桌子上的石榴。

    小山怪怪模怪样的朝着江夏行了个不知道哪里学来的军礼，抓着手信从快速突击的车队里，一瞬跳入地脉。

    它再次出现时，已经来到了赫尔雅的位置。

    女爵被一架通讯用直升机，直接送到了猎巫会大本营的山峰上，这会正抓着望远镜，观察轰炸结果。

    在他们身前的桌子上，也摆出了一副由黑狐狸制作的战术地图，上面清晰的用不同颜色，标注出了A、B、C三个战场方位。

    代表着需要采取不同的战术策略。

    “新指令下达！”

    石榴拍着翅膀，绕着赫尔雅转了一圈，把手里的手信递给她，同时尖叫了一声。

    女爵立刻打开手信，扫了一眼，回头对身后几名猎巫大师说：

    “你们有二十分钟的时间，完成猎巫人部队的换装和突击准备，我的老板为你们带来了大量的新式武器，算是租赁给你们。

    而老板麾下的部队，会帮你们赢得时间，二十分钟之后，猎巫会部队分成三个集群，加入对A区战场的切割驱赶。”

    那名手里拿着精致的单筒远望镜，曾身为博物学家的女性猎巫大师玛利亚，低头看了一眼地图，她语气疑惑的反问到：

    “为什么只有A区？这里是外围战场，魔物普遍很弱，我的猎鹰伊尔卡，刚才已经看到了那些钢铁炸弹的威力。

    它们的爆炸将整个战场都切开了。

    我们完全可以一鼓作气的冲入灯塔废墟，也就是标注的C区，执行斩首作战！只要击杀了那些领主级魔物，这场魔潮就会从源头消弭。

    这样的作战才更符合我们双方的利益。”

    她的疑问，很快得到了解答。

    女爵身侧的老萨恩，推了推自己的单片眼镜，带着一股不容置疑的态度，冷声说：

    “我们有完整的战争策略，我们有更符合我们利益的诉求，斩首作战是最后一部分，诸位大师，你们不必发表意见。

    更不必质疑我们。

    这一战，你们执行指令就好了。”

    老萨恩和长老会之间是有矛盾的，这一点他根本没有掩饰，而其他几名猎巫大师对视了一眼，最后由那位手持战戟的老人点头。

    “执行吧！”

    他沉声说：

    “以猎巫誓言的名义！”

    “遵命，哥顿圣者。”

    包括玛利亚和墨菲在内的几名猎巫大师同时俯身，然后快速离开山丘，奔向下方山口的各个大阵地。

    海尔福德家族的支援车队，已经分成数支，沿着山路冲下来，即将抵达各个阵地后方。

    江老板这会将头，从疾驰的步战车上方探出，向前扫视了一眼，他看到了山口阵地后方的军营休整区，还有那些聚在一起的猎巫人们。

    他们的数量很多。

    散布在阵地各个地方，怕不是有上千人在这里，随着前方带路的猎巫人们纵马冲进阵地，很快就有被惊动的，正在休息的家伙们跑出来看热闹。

    他们还是如上次老江在庄园战场见到的那样，打扮的花里胡哨的，从巫师长袍，到骑士盔甲，什么样的装饰都有人在用。

    不过大部分都还是牛仔一样的打扮，这样的衣服最方便活动猎杀，而且很耐脏。

    对于经常风餐露宿的猎巫人来说，是最合适的。

    黑色的重卡轰鸣着驶入阵地，惊动了一些战马，但随后从卡车里跳出来的黑衣士兵们，则让这些猎巫人们瞪大了眼睛。

    这些士兵统一的着装，手里古怪的武器，还有那股森严的气势，都让他们看起来训练有素，和猎巫人这种游兵散勇比起来天差地别。

    “喂！愣在那干什么？”

    老江跳出步战车，在如月和憨憨的护卫下，叼着雪茄烟，对眼前那群猎巫人大喊到：

    “伙计们，慷慨的江老板，为你们带来了杀敌的好东西，不要怕，免费送的！快过来，人人有份。”

    “咔”

    随着老江的喊声，后方数辆重卡被打开车厢。

    成箱成箱的单兵武器被抬下来，有义体的废土战士就像是搬水泥，很快就在阵地后方垒起了一大堆军火箱。

    负责这个阵地的玛利亚大师飞快骑马赶来，在她肩膀上，还有一支黑色的雄鹰站在那里，看着颇为神骏。

    “所有还能动的人！立刻换装！”

    大师带着威严的声音，随着魔力注入在整个阵地回荡起来，命令下达，立刻就有猎巫会的精锐先上前，从箱子里取出新武器。

    一水的标准型突击步枪。

    经典，便宜，量又足的AK系列。

    原料来自MAGA世界的军火商丘比特财团，罗格买了三十万把用来做库存，在废土专门的附灵车间生产线上，打下基础灵刻。

    再送到海尔福德庄园，由老萨恩专门招募的近百名附灵师，在最近六个月里，为它们完成最后的附灵工作。

    最后作为商品出售。

    是老江麾下的资源调配模式的完美体现，一套走下来，原胚成为商品，附加额外价值，老江赚的钵满盆满。

    这批枪械是“租”给猎巫会的，打完仗还要回收，如果猎巫人想买，当场试用，战斗结束后可以买下来。

    不但赚猎巫人的钱，猎巫会还要额外再给老江一笔报酬。

    “咔”

    披着斗篷的玛利亚大师随手从军火箱里，拿起一把AK74，这沉重的玩意在大师手中轻若鸿毛，她很专业的拉开保险，放在手里颠了颠。

    又做了个抵肩瞄准的动作，最后很满意的将它丢给身后的弟子。

    “精良的武器，好好使用。”

    她对弟子说了句，又回过头，拉开兜帽，对眼前吞云吐雾的江老板俯身感谢，说：

    “感谢诸位前来支援猎巫会的战斗，还带来了如此好的武器。”

    “好吗？”

    老江撇了撇嘴，目光在这位猎巫大师背后的长杆双管猎枪上扫了扫。

    他说：

    “我愿意用一千把制式步枪，换你手里的这把猎巫灵枪，大师，这些流水线上走下来的武器，缺少一种匠人注入的灵魂。

    他们可以满足士兵的需要，却无法满足一位大师的需求，所以，我为你们额外带来了更好的武器。”

    如月适时的将手里的五行墨符版M107半自动重狙递给玛利亚大师，后者接在手里，抚摸着这把枪精简大气的外形。

    又上前几步，抬起枪口，也不开瞄准镜，砰的一声扣动扳机。

    枪身上的五行墨符闪耀一瞬，尖头子弹无声飞出枪膛，高速旋转加速，一瞬不到，便将一头正飞过伤口的蝙蝠状魔物精准爆头。

    那东西，打着旋坠落下来。

    “不错。”

    玛利亚大师抚摸着手里的半自动重狙，周围不再年轻的大师看了一眼江夏，她又摸了摸背后那把造型优美的黑色双管枪。

    朝着江夏比划了一根手指，说：

    “我这把枪，是一把猎物圣器，是仿照弗莱明那把传奇的‘退魔圣焰’制作的，也是我的心爱之物，我用它猎杀过五头魔物领主。

    如果你想要从我手里换来它的话，像这样的好武器，我要100把！”

    “成交！”

    老江打了个响指。

    秘书小姐立刻抬起左手，纳戒流光一闪，十个银灰色的军火箱就被丢在了玛利亚大师脚下，老江朝着大师伸出手。

    在大师不舍的递出中，将那把黑色的优美猎枪拿了过来，放在手里把玩几瞬，说：

    “在把它送给老山之前，我得给它取个好名字，就叫‘黑檀木’吧。”

    这场交易着实不亏，而玛利亚大师虽有遗憾，但也并未赔本，有100把升级版灵枪，她便能武装出100个致命猎手。

    而且她能做出第一把黑檀木，她就能做出第二把。

    嗯。

    这是两位制器师之间的交易，真正的双赢。

    “好了，你们换装吧，我们要继续前进了。”

    江老板挥手从纳戒，丢出自己的黑曜星代步法球，自己坐了上去，也不关闭驾驶舱外壳，驾驭着它慢悠悠的升空。

    山口阵地前方已经被打开，卸空武器的重卡正在驶出阵地之外，车里坐满了踏上战场的战士。

    而轰炸也惊动了魔物。

    它们已经开始朝着阵地突进。

    “砰砰砰”

    在它们吼叫着冲进火力区的那一瞬。

    五辆重卡两侧的火箭弹巢启动，如冰雹一样的火箭弹呼啸着飞向前方，在飞跃近千米后，像是怒火重拳，掀起一波陆地轰炸的火光。

    将它们绞碎的同时，又将集群的魔潮轻松切割开。

    黑手会，昆仑坊和MAGA世界的战士们随着重卡前进，用手中的武器切割驱逐，像是一张包围网散开，将这些魔物赶回它们来时的区域。

    成十倍提升的火力压制，将战场局势轻松颠覆。

    魔物们面对再不是火力贫弱，只能靠着灰烬神通与它们对抗的猎巫人们，它们现在面对的，将是更危险的对手。

    它们会失败，毫无疑问。

    就如同一场不怎么公平的赌局，它们会连自己，都一起赔进去。

