
　　而且魏忠贤也很清楚，自家皇爷对于这些文人书院有多腻歪，从之前直接废了孔家就可见一斑了。

　　“那文正阳和沈梦平两人现在在何处？”

　　想到这里，魏忠贤连忙问道，要是能趁机灭了这两大书院，绝对能在朱由校那里留下好印象。

　　“回公公，他们之前寄宿在京城大儒纪进的青水书斋里，只是不知道现在还在不在那里？”

　　贺奇急忙道，心中对两人也是恨到极致，如果不是这两人，他何至于落到这步田地，若是文正阳事先告诉他，事情会搞到这么大，当初他也不会参与啊！

　　青水书斋？

　　纪进？

　　听到贺奇的话，魏忠贤眼前一亮，这个纪进他倒是知道，京师作为天下中心，读书人无数，纪进能够脱颖而出，自然不是无名之辈，青水书斋中的学子不乏朝中重臣的子嗣后裔。

　　不过事情过了这么久，贺奇都已经落在了他手里两天了，文正阳和沈梦平还在不在青水书斋都是个问题呢，毕竟两人和贺奇等朝廷官员不一样，现在说不定早就离开京城了。

　　“谷新，你带人去将李采芹等人抓回来，咱家亲自去抓文正阳和沈梦平两人！”

　　想了一下后，魏忠贤决定还是去碰一下运气，要是运气好呢？

　　很快两队人马冲出了西厂奔向各方，惹得周边百姓纷纷注目，心中不禁猜测，又是谁要倒霉了！

　　…

　　很快魏忠贤便带着众多西厂番役停在了青水书斋前，数百人顿时将书斋所在的街道堵得水泄不通。

　　此时正在书斋中教学的纪进也察觉到了门口的喧嚣，走了出来。

　　当看到骑在马上的魏忠贤，纪进心中顿时咯噔了一下，东厂和西厂正在追查陕西叛乱的事情也不是什么秘密，他还是知道的。

　　“魏公公，不知大驾光临，所谓何事？”

　　思索了一下后，纪进还是走前两步拱手道，虽然他不怕魏忠贤，但不代表他惹得起对方，作为西厂提督，魏忠贤想要弄死他一个无官无职的进士再容易不过了，大儒的名头在百姓面前有点用，在魏忠贤面前可没什么用！

　　“纪进，文正阳和沈梦平两人在哪里？”

　　魏忠贤没有下马，而是居高临下问道。

　　看到魏忠贤的态度，纪进心中顿时怒火直冲脑门，想要开口喝斥，不过理智还是占了上风，如今不比以前，以前魏忠贤绝对不敢如此，可现在朝堂上骨气硬一点的官员，不是被贬到了地方，就是被免职，惹恼了魏忠贤，可没几个人会为他说话。

　　“魏公公，不知文兄和沈兄犯了何事？”

　　忍下了怒气后，纪进开口说道，只是语气生硬了很多。

　　“这个就不关你的事了！”

　　魏忠贤脸色冷然道：“据咱家所知，文正阳和沈梦平就在你的青水书斋中，交出两人！”

　　“那魏公公算是白走一趟了，文兄和沈兄三天前便已经离开京师，回崇阳书院了！”

　　纪进也冷着脸道。

　　“跑了？”

　　对于这种情况，魏忠贤也不意外，在来之前，他就已经猜到两人肯定不会留在这里等他来抓！

　　“来人，将纪进拿下！”

　　想了一下后，魏忠贤下令道。

　　“魏忠贤，纪某可没犯法，而且纪某是进士出身，你有什么权力抓我！”

　　纪进也怒了，之前不想和魏忠贤翻脸才处处忍让，现在魏忠贤都想抓他了，还忍个屁！

　　“纪进，文正阳和沈梦平是导致陕西叛乱的主犯，你收留两人便是罪！”

　　魏忠贤也没心思和纪进纠缠，直接下令道：“抓人，若是纪进敢反抗，格杀无论！”

　　听到魏忠贤的话，纪进才发现事情大条了，同时也反应了过来，文正阳和沈梦平两人为什么会匆匆离去了，这是知道东窗事发，逃命去了啊！

　　拿下了纪进后，魏忠贤第一时间进宫，在京城中擒拿文正阳和沈梦平没什么，可是想去崇阳书院拿人，那就必须要朱由校同意才行了。

　　从皇宫出来后，魏忠贤第一时间召集了西厂所有上品强者和中品高手赶往远在河南的崇阳书院，现在文正阳和沈梦平已经在三天前离开了，他必须在最短的时间内赶到崇阳书院，要是让对方跑了，他就麻烦了！

　　………

　　在赶了五天路后，文正阳和沈梦平两人终于赶到了崇阳书院。

　　“恩师！”

　　文正阳来到了崇阳书院现任山长侯德庆的书房。

　　“正阳，情况如何了？”

　　看到文正阳回来，侯德庆放下了手中的书籍。

　　文正阳沉声道：“恩师，弟子离京之前，贺奇等人已经被魏忠贤所擒，弟子虽逃离京师，但魏忠贤肯定不会放过我们，恩师必须早做打算，以免被阉人所害。”

　　“打算？”

　　侯德庆摇了摇头道：“若是要做打算，为师当时就不会让你去京师了。”

　　“恩师！！”

　　文正阳闻言顿时睁大了双眼，一股惊慌涌上心头，他从侯德庆话里听出了死志！

　　“正阳，这是为师的选择，不必劝我了。”

　　侯德庆摆手示意：“正阳，你在京城这么久，你认为我们文人的未来如何？”

　　听到侯德庆的话，文正阳心头酸楚，他自小便被侯德庆收为弟子，侯德庆对于他来说，亦师亦父，听到侯德庆心怀死志时，文正阳便失了神，直到侯德庆问话时才回过神来。

　　“无望！”

　　文正阳苦笑道：“如今朝堂上的衮衮诸公皆是昏君爪牙，仗义敢言的正人君子，不是被贬到地方为官就是直接被贬为庶民，昏君近小人而远贤臣，对我等读书人又大肆打压，昏君不死，我等文人绝无出头之日。”

　　这并不是危言耸听，而是他这些日子在京师所看到的东西，现在刘一璟等人被他们排挤出了文人阶级，可是真正在朝堂上掌权的，又是刘一璟等人，如今刘一璟等人大肆提拔自己的门人弟子，大有重新形成一个新阶级的意思。

　　他们眼下只有两个选择，要么融入这个新阶级，要么将刘一璟他们拉回文人阶级！

　　可是在文正阳看来，两条路都是死路一条，因为刘一璟他们和文人阶级的利益并不一致，刘一璟他们的利益是朱由校的信任，只要朱由校信任他们，他们的利益就可以得到保证，无论是提拔门人弟子，还是获取更多的好处，朱由校都不会阻挡他们。

　　可他们文人阶级的利益则是和朱由校相互冲突的，而刘一璟等人却不可能会为了他们的利益和朱由校起冲突，一个不能保护他们利益的领袖，拉拢来干嘛？配合朱由校更好地剥削他们吗？

　　至于融入，那更是扯淡，去给刘一璟等人当小弟，那朱由校下令，他们听不听？

　　听！就是自己割自己的肉！

　　不听！那还算个屁的融入！

　　是啊，无望！

　　侯德庆眼里闪过一抹绝望，他比文正阳多活百岁，文正阳能看清楚的，他自然也能看出来，如今他寿命已经无多，逃避也活不了多久了，与其窝囊死去，还不如搏一把，用自己的命去激发天下所有读书人的反抗之心，让朱由校不敢再轻视他们文人，视他们如猪狗！23sk.Com

　　“正阳，你出去告诉书院里的学子，让他们离去吧！”

　　思量片刻后，侯德庆摆了摆手道。

　　………

　　另一边，魏忠贤也带着西厂所有高手日夜兼程赶到了崇山脚下。

　　“公公，附近几个县城里所有六扇门的差役都已经召集过来了。”

　　谷新来到魏忠贤身边低声道。

　　“那就上山吧！”

　　魏忠贤眼里闪过了一抹异光！

　　他不禁想起了离京之前，朱由校对他所说的那句话！

　　“魏大伴，你觉得比之太祖、成祖，朕头上的这顶皇冠上是不是少了一点文人之血呢？”

　　少了一点文人之血？

　　魏忠贤的嘴角不禁露出了一丝苦涩，朱由校这是想让他当这个刽子手啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十五章 朕的皇冠上少了一点文人之血免费阅读。https://xs.23sk.com 