    张慧做完最后一个检查后，出来便看见在门口等候的张诚以及一众医生。

    “姐，等会儿任医生要你跟他们去开个会，大概讲一下手术的注意事项，还有一些其他的事，可能要几个小时。”张诚说道。

    “这个会我自己去吧，你们就不用跟着我了。”张慧建议道，“你不是还要带姗姗去参观公司嘛，现在就去吧！”

    “慧姐，我不急的。”杨姗姗拒绝道。

    张慧摇摇头，语气坚决：“你在这儿等我几个小时，还不是浪费时间！”

    “小诚，你快带姗姗去吧，不用等我了，我自己跟医生去开会就行了。” 张慧又偏过头对张诚说道。

    “那好吧，姐，我们就先走了。”张诚点点头。

    他们留在这儿确实也没多少意义。

    …

    …

    坐在网约车上，杨姗姗的脑子现在都有点懵。

    看着一旁那笑呵呵，还有点帅气的张诚，杨姗姗不禁怀疑，他真是自己认识的那个表哥吗？

    先前医院里发生的那一切，杨姗姗虽然一直都默不吭声，但把所有都看在眼里的。

    医院领导们的恭敬，张诚的淡然。

    还有那一口一个张董。

    这些，都是杨姗姗难以想象的。

    自己那平凡的表哥，什么时候，竟然跨越阶级，拥有这种身份了？

    就在杨姗姗胡思乱想的过程中，张诚带着她，很快就来到了他旗下那家直播公司。

    橙光娱乐。

    这家公司的规模跟猫熊直播肯定是没法比的。

    但对杨姗姗这种还没进入社会的大学生来说，这家市值上亿的公司，已经足以带给她震撼了。

    仅仅只是稍微参观了一小会儿，杨姗姗就已经被这里彻底吸引住了。

    专业的拍摄人员，整洁的办公室，高端的化妆室……

    这些，都是杨姗姗第一次所见。

    “你是学的表演系，到时候可以来这里的音抖小视频分部实习，会有专人带你的。”

    张诚一边走，一边说道。

    “哇，好专业啊。”杨姗姗看着那些仪器，有些惊叹。

    音抖小视频她也和几个朋友一起拍过，但跟这里比起来，简直就像是小孩子过家家，根本不值一提。

    这里不仅有专业的摄像师，还有补光师、化妆师，导演，编辑以及后期工作人员，运营部等等。

    难怪别人一拍就能爆火，她们拍出来却没什么人看，杨姗姗算是找到原因了。

    然而这个在杨姗姗眼中高大上的直播公司，完全就入不了张诚的眼。

    没办法，不管哪方面跟猫熊直播比起来，都差太远了。

    不说别的，全公司也就5辆跑车，连猫熊直播的零头都比不上。

    就这，就已经让杨姗姗兴奋得不得了，把5辆跑车拍了个遍。

    “诚，诚哥，我以后真的可以来这里实习吗？”杨姗姗紧张的问道。

    “恩，你到时实习的时候直接来就行了，我给他们说一声，没问题的。”张诚拍胸保证。

    这家公司他可是百分百控股，拥有绝对的话语权。

    “太好了，谢谢你诚哥！”杨姗姗开心的跳了起来。

    以后她要是能在这里工作，就再也不用愁没有东西可以发朋友圈了，不知道可以少拼多少单！

    她简直感觉自己像是在做梦一样，整个人雀跃不已。

    看着杨姗姗在那里兴奋的发朋友圈，张诚脸上笑容稍微一收，面上略有一些犹豫。

    要不要劝一句呢？

    他不太想杨姗姗和假名媛扯上什么关系。

    可是话到嘴边，他又说不出口了。

    这种事说出来会很尴尬吧？

    尤其是这样当面说。

    犹豫再三，张诚还是决定暂时不说出来。

    “以后再想个委婉的方法劝一劝吧。”

    逛了整整一天，张诚带杨姗姗吃了个晚饭后，就送她回学校了。

    明天周一，杨姗姗还要上学的。

    至于张慧那边，张诚本想去接她，不过却被拒绝了，她说她等会要回公司加班。

    “慧姐这工作挺忙的呀，老是加班出差的。”

    张诚把电话放回兜里，心里却在琢磨着怎么把姐姐拐进他的公司。

    …

    张诚回到汤臣一品的时候都已经很晚了。

    忙碌一天，即便是使用过冠军药剂的张诚，都有些困意。

    难得准备早点睡，可好巧不巧的是，就在十一点三十几分的时候，系统的每日任务才发布。

    “叮，每日打脸任务发放！限今日之内宿主打脸两人，每打脸一人，便可获得与对方职业相关的奖励！”

    “我靠，现在才来！？”

    张诚直接人傻了。

    白天因为一直在忙，系统也一直没发声，所以张诚也就没注意任务还没完成。

    现在任务发布，张诚连忙看了一下时间。

    “只剩二十分钟了，我找谁打脸去啊！？”

    张诚急得很。

    明天周一，正好连续完成任务一周，系统会奖励三次转盘大奖的机会。

    现在就差这最后一次任务，张诚可不想因此功亏一篑。

    急中生智，张诚立马想到了解决办法。

    “对了，我不是还有很多舔狗嘛！”

    有了目标，张诚马上就把手机拿出来。

    简单挑选一下后，就选择了两个人打脸。

    打脸舔狗这种事，张诚熟练得很，不过十几分钟的时间，就完成了打脸任务。

    “呼，虚惊一场。”

    张诚擦了擦额头那不存在的汗，大松了一口气。

    随后心里便是带着几分期待和兴奋。

    这次打脸任务给予的时间这么短，虽然只要求打脸两人，但难度应该算是很高的。

    这样一来的话，奖励肯定不会差。

    猜想很快就得到了验证。

    “叮！恭喜宿主，成功打脸两人，按时完成每日任务！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸酒店服务员一名，奖励陆家嘴香格里拉大酒店！价值二十亿元！”

    “叮！恭喜宿主，成功打脸娱乐演员一名，奖励天天娱乐公司百分之四十股份！市值三十三亿元！”

    张诚顿时震撼了。

    “哇，不得了……”

    一瞬间身价又暴涨50亿，饶是这几天张诚经历了这么多魔幻的事，一时间也不禁感慨万分。

    这钱也太好赚了吧……

