    第94章陆娇做手术

    阮氏还想再说话，谢老根拦住了她：“行了。”

    村长和族长全都生气的瞪向阮氏，这个搅家精，真该让老四休了，让她滚回阮家去。

    族长冷着脸说道：“行了，都出去等着吧，人交给齐大夫就行了。”

    齐大夫朝着族长点头道：“放心，我会尽全力替他做手术的。”

    村长和族长立刻陪笑脸：“有劳齐大夫了。”

    “不客气。”

    一行人到保和堂外面等候，陆娇望了村长和族长一眼道：“村长，族长，你们没吃早饭吧，我和我弟去买点东西给你们吃。”

    村长和族长连连摆手：“不用不用。”

    陆娇正要再说话，阮氏倒是先开口了：“我和你爹没吃呢，赶紧去买。”

    陆娇一声都没应她的，望着村长和族长又说道：“除了村长和族长，族人中也有不少人没吃呢，我去买点，等大家来了，全都吃一点。”

    她话完也不给村长和族长说话的机会，带着陆贵走了出去。

    陆娇带着陆贵去就近的地方买了两大袋的杂粮馒头，两文钱三个，倒不是她舍不得让族人吃好，而是眼下这种状况，她拿出过分好的东西不太适合。

    “你把两袋杂粮馒头拎过去让村长和族长吃点，再和保和堂的伙计要点水。”

    陆贵奇怪的问陆娇：“姐，那你呢。”

    陆娇抬手捂住心口道：“我在街上转悠转悠，想到你姐夫在里面做手术，我心里透不过气来，不敢靠近那边，太担心了。”

    陆贵一听，赶紧说道：“那你散会儿心，我把东西拎过去。”

    陆娇等到陆贵走了后，转身就往后面的巷子走，保和堂有后门，后面是一条小巷子，很好进。

    陆娇刚从后门进去，齐磊便迎了上来：“师傅，我喂师公喝了你给的药，他现在睡着了。”

    陆娇听了齐磊的话，一脸的黑线，师公？可真难听。

    “以后别唤他师公，叫他谢秀才就行。”

    两个人说着话一路直奔谢云谨所在房间。

    走到房间外面，陆娇拦住齐磊吩咐道：“你找个人替我守着，别让任何人进来，还有你待会儿过来善后。”

    齐磊满脸期待的望着陆娇道：“我不能进去观看吗？”

    “你确定自己不晕？别到时候看到血腥场面晕过去，打乱我的手术，后果你可负不起。”

    陆娇严肃的望着齐磊，齐磊立马息了心思：“别，还是下次吧。”

    陆娇点了一下头：“学习这种开刀术，得先从小手术开始。”

    “知道了，”齐磊点头，陆娇转身走进去，一进去就动作迅速的从空间里取出消过毒的白大褂，口罩，手套等物。

    这次手术对她来说并不轻松，因为麻醉师助手什么都没有，所有事情都要她一个人来做，所以她的工作量很大。

    陆娇想着，先把空间里收着的心电监测仪取出来替谢云谨监测了一下体温，脉博，呼吸，血压，发现他一切平稳后。

    她才放心的把麻醉药取出来，因担心谢云谨中途醒过来，所以她决定这一次用全身麻醉。

    麻醉药过后，陆娇正式替谢云谨做手术，先用手术刀划开谢云谨腿部肌肉，一切正如她之前检查的一般。

    谢云谨的腿骨因为撞击碎裂，并错位了，所以她必须把小碎骨取出来，同时移正他的骨头。

    房间里的手术有条不紊的进行着。

    保和堂外面的大堂里，此时分外的热闹，二十多个族人全都赶了过来，个个紧张的说着话。

    陆贵把杂粮馒头发给大家，让大家吃一点。

    阮氏看着手中的杂粮馒头很不满意，望着陆贵发火道：“陆娇呢，她就给婆婆吃这个东西。”

    阮氏话落，后知后觉的想到陆娇没回来，那个生气啊。

    大堂一侧，陈柳和谢兰乘机挑唆：“三弟媳怕是去逛街了吧？”

    谢兰嘲讽的说道：“自家相公在做手术，她倒好竟然跑出去玩了，这样的媳妇还要来干什么，赶明儿就让我三哥休了她。”

    陆贵听了谢兰的话，生气的喝道：“你胡说什么呢，我姐因为担心我姐夫，所以心慌意乱的在外面先站一会儿，待会儿就回来了。”

    陆贵的话，村长和族长等人听了觉得合情合理，遂点头。

    族长望着阮氏等人没好气的说道：“你是没完了？”

    阮氏总算不说话了，冷着一张刻薄的老脸，跟谁欠了她钱似的。

    谢云谨的手术，整整做了两个时辰才结束。

    结束过后，陆娇整个人都快要虚脱了，周身冒冷汗，一张脸分外的苍白。

    实在是太累人了，所有的事情都落在她一个人身上，她怕出现意外，高度提着精神，结果做完手术，整个人都快虚脱了。

    陆娇做完手术，并没有立刻就出去，而是等谢云谨吊水，她替谢云谨吊了两瓶消炎的盐水。

    这吊的水不能让别人看到，所以只能守着。

    直到消炎的盐水吊完了，她才扶着墙走了出去。

    屋外，齐磊正好过来，看到赶紧伸手扶住她：“怎么了？”

    陆娇抬头望他一眼道：“累。”

    话落她望向齐磊道：“手术做完了，你进去善下后，待会儿出来和谢家人说，手术做好了，很成功。”

    齐磊点头，问陆娇道：“师傅你没事吧？”

    陆娇摇头：“别担心，我没事。”

    齐磊转身欲走进去，陆娇叫住他道：“我相公被我用了麻醉药，暂时不会醒，待会儿你和谢家人说一声。”

    齐磊听了她的话，诧异的挑眉：“麻醉药？”

    陆娇笑着解释了一下：“就是麻沸散，做手术必须用到麻沸散，要不然病人撑不住。”

    “喔，我懂了。”

    齐磊点头走了进去，陆娇深呼吸，调整自己的精神，她本来可以用灵泉水调理一下的。

    不过想到阮氏，她决定就这样，要不然待会儿她神采奕奕的出现，阮氏一定会找麻烦。

    陆娇想着转身往保和堂北门走去，一路摸摸索索的出巷子，往前门走来。

    保和堂大堂内，齐磊正和谢家人说话。

    “手术已经做完了，很成功。”

    (本章完)

