
    掌中天在天山中部的名气极其大，世人皆知，他独创秘谷，自封为谷主。

    但很少有人知道，他年轻时却是那天机门的弟子，更是其中佼佼者，不知为何被赶出，这件事知道的极少，但一些大人物还是听到过一些相关的传闻的。

    东方云目光一眯，随后望向周皇道：“当年太祖定下的规矩，竟然破了？”

    周皇神色平淡：“规矩都是人定的，哪有默成不变的规矩？且，掌中天当日与太祖立下誓言，只是说他不来皇城，并非不允许他弟子来。”东方云目光闪了一闪，看来周皇对掌中天一脉，态度很是友好啊，他一笑道：“也对，我那师弟当日虽然错，但被教训后，应该收敛了很多，的确是不该为他当年的胡闹，

    继续抓着不放了。”

    “东方兄大人大量。”

    “掌中天能有你这样的师兄，也当自豪了。”

    那些老者恭维。

    东方云淡笑道：“我倒是真的想见见他，当年他被我所教训，伤势应该不轻，不知道如何了？”

    “啪！”

    石头拍案而起，怒视过去，红姐与断刀客也冷目。

    这家伙笑里藏刀，实则歹毒，贬低他师父。

    “你教训老头子？“一道满含轻视，甚至是不屑的声音随之响起，让得全场目光被吸引。

    东方云也望去，目中深处带着一丝冷光。

    苏浩抬头望了过去，带着玩味，道：“不是我看不起你，你这样的，三个上去，不够我家老头子一拳打的。”

    苏浩的眼力何等精准，眼前的老者虽然霸道，但真本事最多与龙太首等人持平，如何是掌中天的对手？

    何况，还是在掌中天虚弱期，若是全盛时期，这老者和掌中天根本递不上招。

    “放肆！”

    聂文大怒，指着苏浩道：“我师父岂是你可污蔑的，有本事叫掌中天来，我师父自当镇压他！”

    “我家老头子没时间，便由我代劳吧。”苏浩冷笑。

    “你？来，我单手灭你！”聂文嚣张无比，看着苏浩，如真龙俯视着蝼蚁，完全不放在眼中。

    苏浩站起身，大步走出去，不是看着聂文，而是直视东方云，道：“来，我和你战！”

    全场一愣。

    无视聂文，挑战东方云？

    “你找死。”聂文大怒，无视他，这是一种十足的轻视，挑战他师父，简直是狂妄的没边。

    东方云神色也冰冷下来：“你什么身份，也配合老夫动手？”

    “我为造化一层，不如我们来个同境界一战？当年你和我老家老头子，似乎也不曾成圣吧？我们还原一下？”苏浩笑眯眯道。

    “我师父何等身份，胜了你岂不是以大欺小，我来和你战。”聂文再次开口。

    苏浩仍然不看他，这个人根本不够资格，东方云既然侮辱老头子，那他针对的对象，自然是对方。

    “敢吗？”苏浩笑眯眯的两个字，带着十足的挑衅，给人年少轻狂之感。

    “实在是不知好歹，东方兄乃是你师父的师兄，为你的师伯。”

    “难怪当日掌中天被赶出去，如今看到他的弟子，我似乎是知道了，毫无尊师重道之德。”

    周围那些老者冷斥，相比于苏浩，以及臭名远扬的掌中天，如日中天的东方云自然是他们讨好的对象。

    这个人在天机门的地位很不低，深得占卜奥秘，很多人都有求得到他的时候。

    周皇却是一笑道：“年少轻狂，谁不曾有，不过，今日为我寿典，小友还是下去吧。”

    他这是不希望苏浩去冒险，在他心中，哪怕是同境界战，苏浩也没机会，毕竟对方可是一代圣人。

    要知道，这可不比登他周家圣山，那里考验的多为天赋与潜力，现在则是真枪实战，考验的是战斗经验，神通等。

    东方云成名已久，如今为圣，掌握的神通，对战经验，绝不是一般人可以相提并论的。

    “周皇见谅，小子无礼了，只是这些人私下议论家师，言语羞辱，我身为弟子实难忍受，因此冲动。”苏浩言谈合情合理。

    “既然他愿意，便让他和我的徒儿切磋一番。”东方云目中冷芒闪烁，即便是苏浩放弃，他如今也不会任由他下去。

    不然的话，他东方云的面子何处放？

    “他不行。”苏浩一笑，看也不看聂文，道：“要战，还是你来吧。”

    “掌中天的弟子，果然是狡诈，你知道，东方兄碍于身份，不会与你动手，便不断挑衅，却避过与你同代的聂文，莫非是怕了？”张姓老者笑道。

    众人恍然，上座与次座之人，立刻议论起来，似乎真的是这么一个道理，这小子果然是聪明。

    聂文冷笑，大步走到苏浩身前，道：“来，我才是你的对手，你要和我师父战可以，但先来胜了我。”

    苏浩嘴角一挑，盯住东方云道：“此话当真？”

    东方云避无可避，道：“你若胜了他，老夫倒是可以考虑，指点你一番。”

    “那你准备好吧，很快。”苏浩一笑。

    聂文愣了一下，随即恼怒，苏浩这是说秒杀他吗？

    岂有此理。

    他气息浩荡，无边大力奔腾，在他的头顶，竟然出现一头血色猛虎，虎啸震动御花园。

    “异兽，血神虎！恐怖的血脉！”

    “年少英才，此人只怕不单单是天道榜前一百那么简单吧？”

    众人震惊，聂文之前的战力已经展现，很强大，而如今附加血脉，简直是霸道。

    怡和在下方眨眼：“呀，竟然引出这么大的麻烦，那小子惨了。”

    她说着，分明在嘴角挂起坏笑。

    旁边的七皇子摇头，这一切和十三皇妹少不了关系，他担忧的望着苏浩，对后者的恨，已经彻底淡薄了。

    毕竟，没有苏浩的镇压，也无他如今的成就，苏浩的确是助了他很大一步。

    血虎咆哮，震动青天，恐怖的威压散开，让得周围年少修士感到无比压抑，哪怕是石头都露出忌惮之色，很强！

    “杀！”

    蓦然间，聂文动了，身速如电，血虎在头顶做出扑杀状态，单是气势已让人脸色苍白下来。

    他们望着苏浩，生出怜悯……

    然而……

    “咚！”

    一道巨大的震动响起，苏浩的身形不知何时冲了出去，拳头向前打去，虚空爆炸，狂风卷起千重浪，却见血虎炸裂，聂文倒飞，落地后，已经昏死。只是一拳！
