    阮乔的声音，将两个人的记忆，都拉回那一晚。

    那时候，狭窄车内空间里，封御琛将她重重按在怀里。

    他浑身血液都朝心脏涌去，绵密的疼，无限涌来。

    贴近阮乔的耳畔。

    每一个字都深.入灵魂般清晰。

    【阮乔，我不只要你的人，我还要你的心，我要你喜欢我、爱上我，完完全全的属于我……】

    而现在，阮乔眉间媚色已经有些妖气。

    抬手按住封御琛微湿的真丝衬衫。

    掌心之下，是他蕴含力量的健硕胸膛。

    她舔了舔嘴角，低低说：“封御琛，你说过的，只要我就给你，就什么都可以。所以，你不会说话不算话吧！”

    她从没有这样的，彻底将自己解放过。

    用自己的美貌跟身体来武器，达到自己想要的目的。

    ……

    封御琛定定的看着越靠越近的阮乔。

    隔着薄薄布料，被她触碰的地方，烧着了般的难忍！！

    理智在狠狠拥住她、跟重重推开她之间。

    来回不停拉扯！

    完全的两个极端，使得他心中绷着的那根弦，被扯到了极点！

    从前。

    在两个人的相处中，阮乔从来都是被动的，完全弱势的那一方。

    面对封御琛，似乎她只能低头、退让、温顺认输。

    永远赢不了他，斗不过他！

    完完全全被封御琛掌控！

    此时此刻。

    形势已经彻底颠覆！

    阮乔才是那个掌控一切的人。

    她搁在他胸膛的小手，明明绵绵无力，温柔无害。

    却像是已经牢牢掌控住了封御琛的心。

    捏住了他的脉门般。

    阮乔继续朝封御琛靠近。

    呼出的气息，甜腻的香，完全拂在他脸上。

    封御琛蓦地别开头，呼吸带着喘，浓眉紧锁起来！！

    她到底想做什么？

    为什么靠这么近？

    为什么……没有半点惧色？

    封御琛觉得，这一次见面，阮乔跟之前完全不一样了。

    他说不出来哪里不同。

    只是觉得她的美更带有攻击性了，也更风情惑人！

    像个妖精一样。

    阮乔忽然福至心灵，觉得封御琛好像根本没有她想的那么可怕！

    在她的攻势之下。

    这个男人，眼神躲闪、喉结艰难滚动、呼吸沉重如风箱。

    连掌心之下的，她都能感觉到他心跳在变快。

    似乎，已经快溃不成军了。

    阮乔微歪着头，没想到自己的举动，可以造成这么大的影响！！！

    如果早知道是这样的话。

    她从前何必要那么卑微的俯首呢？

    还要小心翼翼的在他身边求生存，承受被他掌控操纵的痛苦，毫无还手之力！

    阮乔像是找到了反攻封御琛的密码。

    被人掌控，哪里亲自掌控人来的爽快呢！！

    她娇小的身体快要完全贴上他了。

    封御琛高大岿然的身体靠着沙发，哪怕在体能跟力气是阮乔的几倍，他完全推不开她了。

    “封御琛，我要回御景苑，你要的东西，呵，我给你就是了……”

    她浓密睫毛忽闪两下，忽然无声冷笑。

    不带半点真实感情，缓缓开口。

    “你可听好了……封御琛，我爱你。”

