    本来周围并没有多少人注意到陆凡，只是当龙啸天过来这么一闹之后，周围坐着的这些江都权贵人物，无疑都是对陆凡好奇起来。

    “这年轻人是谁啊，怎么之前并没有见过？”周围有人问道。

    “不太清楚，好像是金大佛爷带过来的，能够被安排坐在这，想来也应该是有些身份吧，只是实在眼生得很。”

    “看这样子，这小子好像是得罪了龙家的嫡长孙龙啸天，他胆子可还真大啊，这时候都还坐得住，他难道就不怕死吗？”

    “可不是么，龙啸天的爷爷龙在野可是武盟的盟主，这里可是武盟总部，不出意外的话这一届很可能还是龙家获胜，到时候这小子怕是连死都不知道怎么死的！”

    听着周围这些窃窃议论声，坐在椅子上的陆凡岿然不动，面色甚至都没有丝毫改变。

    倒是旁边的金大佛爷坐不住了，低声道：“陆先生，听说这龙虎山门下高手众多，尤其是这些年在各大城市扶持代理人，势力更是比十几年前强大得多，所以……”

    陆凡冷冷的道：“所以你想说什么，想让我过去给他们磕头认错？”

    “不陆先生，您误会了，在下并不是这意思，我只是有点担心。”金大佛爷连忙摆手道。

    “一个龙虎山罢了，有什么好担心的，接下来好好看比赛吧！”陆凡淡淡开口。

    金大佛爷只点点头，哪里还敢再多说，只是他心里着实没谱，毕竟龙虎山的威名太响亮了，陆先生虽然身手不错，但就凭他一人，想要与整个龙虎山斗，这根本就是不可能的事情。

    此时已是上午十点，宾客陆续都到得差不多了，一名武盟的管事老者缓缓走到高台上作为主持，按照惯例宣读会武事宜。

    其实大家都清楚，这三家会武并不复杂，每一家共派出两名代表，当然这两名代表并不局限于自家人，也可以请外援。

    三家一共六个代表，采取的是淘汰赛制，直至最后角逐出获胜者，而代表获胜的家族，则在接下来的三年出任武盟之主，并且拥有江城某些资源利益的优先分配权。

    陆凡逐一朝着三家看过去，宁家那边宁如兰宁北望等年轻弟子都在，此外还有一些上了年纪的老家伙，龙家的龙在野大概因为腿脚断了所以并没有出席，相比起之下，胡家那边人数可就要单薄得多，难怪三家之中胡家最弱。

    “下面有钱三家参赛代表上台！”主持人朗声开口。

    龙家这边率先走出两人，刚才那名青衫天洪道人赫然就在其中，此外还有一名龙家的中年长辈。

    “天洪师兄，接下来就看你的了！”龙啸天举着拳头说道。

    这青衫道人扬起嘴角淡淡一笑道：“放心吧，区区一些坐井观天的青蛙蝼蚁，击败他们不在话下！”

    龙啸天道：“那我就在此预祝师兄旗开得胜，一旦获胜，咱们就立即去找那姓陆的小子，为我爷爷报仇！”

    青衫道人转头扫了陆凡一眼，旋即仗剑走向擂台。

    宁家那边，宁北望是其中一个参赛代表，此外还有一名宁家中年男子。

    而胡家那边，除却一名胡家中年长辈外，还有一名身形魁梧颀长的壮汉。

    这壮汉的手臂同样很长，此外他的手掌也是异常的宽大，此人颧骨高耸浑身煞气凛冽。

    陆凡瞥了一眼，不由道：“想不到，胡家竟然也找了外援帮手，此人铁砂掌横练功夫，倒也难得。”

    金大佛爷听到这话问道：“陆先生的意思，胡家那位身穿蓝色长衫的高大魁梧男子，是个高手？”

    “我什么时候说过这样的话？”陆凡反问。

    “那陆先生刚才不是还说此人难得？”金大佛爷懵圈了。

    陆凡摇摇头笑道：“你有所不知，铁砂掌这种外门横练功夫非常难练，练出一定的水准更难，需要时间来熬炼，此人能够练到这种地步，也算在铁砂掌一类外门功夫不错的了。”

    只是说完，陆凡又补充了几个字：“当然，也仅此而已！”

    “原来如此，多谢陆先生解惑，看来陆先生对于武学一道造诣非凡呐。”金大佛爷很是时宜地拍马屁道。

    陆凡摇摇头不置可否一笑，并没有搭腔。

    金大佛爷问道：“对了陆先生，那依你看来，这六人当中最后谁能胜出？”

    “不知道。”陆凡淡淡摇头。

    “不知道？陆先生是看不出来还是不想透露给在下知道？”金大佛爷问道。

    陆凡转头瞪了他一眼，轻哼道：“我之所以不知道，只是懒得去看，就凭他们这种货色，还不足以让我去品评，这下你知道了？”

    金大佛爷被陆凡瞪了这么一眼，终于意识到自己话多了，连连点头后识趣地闭上了嘴。

    再说擂台之上，三家参赛者已经抽好了签，其中龙家代表天洪道人对上胡家的那名中年长辈。

    “两位规矩都清楚了吧，要么主动认输，要么直至倒下为止，当然若是有一方主动认输，另外一方就不得再出手，否则立即取消参赛资格！”主持人沉声说道。

    这六名参赛者自然都已经知道规矩，伴随主持人话音落下，天洪道人脚下轻轻一点便是以一种飘逸潇洒的姿态掠上了擂台。

    此人一袭青衫，身形修长，模样高冷英俊，立刻博得了台下众人的拍手叫好，尤其是叶朵朵与孟萌萌更是惊呼起来。

    “帅啊，这身法潇洒飘逸，实在是太帅了，派头比陆凡那家伙可要漂亮多了！”叶朵朵大声道。

    陆凡听到这话只是没好气地笑着摇摇头。

    “你就是龙家从龙虎山请来的高手外援？既然如此，今日我便让你知道厉害！”胡家那名中年长辈沉声冷喝，捏拳直冲而出。

    只是他拳锋虽然刚猛，然而这天洪道人咧嘴一笑间，身形闪电般掠出，只是一脚，便将对方给踢下了擂台。

    甚至于这青衫道人，都没有拔自己的剑，一脚就击败了对手。

    台下再次爆发出一道道喝彩之声，尤其是叶朵朵与孟萌萌兴奋地都跳了起来，看得出来两女都对武学很高兴去，要不然之前孟萌萌也不会带陆凡去金大佛爷的金佛武馆了。

    “这天洪道人果然好强啊，不愧是龙虎山的高手！”金大佛爷由衷叹道。

    陆凡不发一词，脸色没有任何表情，只是缓缓拿起杯子喝茶。

    此时龙啸天看过来，看到陆凡也正好余光瞥过来，这家伙还不忘拿手做了一个抹脖子的动作。

    “无知的蠢货！”陆凡淡淡一笑不予理睬。

    随后第二场比斗开始，由胡家那名蓝衫外援高手对上龙家的中年长辈。

    没有任何意外，这龙家的中年长辈，同样也是被这蓝衫高手一掌被拍飞出了擂台，倒下擂台的时候甚至当场吐血晕死过去。

    场外顿时一片哗然，显然大家都看出来了，胡家请来的这名蓝衫外援是一名高手，一名善用掌法的高手。

    “好个胡家，竟然藏得这么深，也不知道胡振虎这老东西哪里请来的高手！”金大佛爷不由笑着骂道。

    陆凡却是抬头看了看头顶上的太阳，不由道：“没意思，也不知道啥时候能结束，我还等着蹭饭呢。”

    金大佛爷只是赔笑，因为这句话他可不知道怎么接。

    随后是第三场，由宁家的宁北望对上了自家的长辈，不过既然是抽签决定的那也没办法，好在最后只是角逐出最强者，其余的不分名次，所以倒也无关紧要。

    本来大家都还想着看看这两个宁家人出手呢，谁知道那名宁家长辈连擂台都没有上，直接就自行认输了，惹得周围观众一阵唏嘘。

    最后剩下的三人，宁家宁北望与龙家代表天洪道人以及胡家代表蓝衫男子。

    然后出乎众人意料的是，这一轮抽签，宁北望轮空了，不需要比试直接晋级决赛！

    随后天洪道人与蓝衫男子上台。

    “素闻龙虎山高手如云，尤其是黄庭内门心法与剑法更是出奇，却不知阁下练了几分？”蓝衫男子笑着问道。

    天洪道人淡淡冷笑道：“就凭你，一个江湖草莽客，你还不配知道！”

    “好大的口气，既然如此，就休怪老子手下无情了！”蓝衫壮汉一声冷喝，脚下一踏如猛虎冲出去，坚硬的花岗岩地面竟被他踏出不深不浅的坑来。

    此人掌法凌厉犹如疾风骤雨般袭来，天洪道人闪避几回之后险些被击中，当下不敢大意哐当一声终于拔出了他手中的剑。

    青色剑光在太阳底下绽放出刺目的光芒，他手腕一抖，剑花涤荡间瞬间便是挡住了蓝衫壮汉的铁掌攻势。

    天洪道人脚下一点，手中青松剑斜刺而出，如倒悬瀑布般冲出去，直接将蓝衫壮汉逼得连连后退险些掉落出擂台。

    台下众人看到这幕，不由得连连惊叫喝彩，叶朵朵与孟萌萌更是看得兴奋不已。

    就连擂台上不少权贵人物也都忍不住惊叹起来，毕竟这天洪道人的青松剑法实在是太强了。

    蓝衫壮汉退无可退，竟运转双手夹剑。

    陆凡看到这不由道：“还真是个蠢货，他这两条胳膊，算是废了！”

    就在陆凡话音落下之际，天洪道人手腕一抖，青松剑顿时爆发出凌厉的剑气，剑气与阳光交相辉映，只是一挥之间，半空中便是有一串血花飘洒在了擂台之上。

    这一切发生在电光火石之间，待到众人反应过来之后，那柄青松剑已经架在了蓝衫客的脖子上，蓝衫客的一条胳膊已然耷拉下来，鲜血滴答流个不停。

    “我认输！”蓝衫客咬牙道。

    “废你双手，是因为你刚才出言不逊，记住我叫天洪道人，想报仇尽管来龙虎山找我！”天洪道人说完哐当一声长剑回鞘。

    蓝衫客咬着牙一字字道：“技不如人没什么好说的，不过，我记住你了！”

    说完他转身走下擂台大步离去，甚至都没有再跟胡振虎打招呼。

    金大佛爷不由笑道：“这天洪道人也真是够装的，你龙虎山这么多高手，叫人家上山找你，这不是自寻死路么，傻子才会去！”

    陆凡听到这话揶揄道：“想不到你这尊胖佛倒是看得挺通透的啊。”

    金大佛爷嘿嘿笑道：“那是当然，这都看不明白的话，我早就被人给砍死了。”

    陆凡摇了摇头没有再开口，因为这时宁家的宁北望，已经一步步走上了擂台。

    并没有人看过宁北望出手，就连陆凡也很是好奇，这个号称百年难得一遇的习武天才，究竟有什么能耐。

    金大佛爷这时低声说道：“这宁北望，据说并非是真正的宁家人，而是天北某个大族的私生子。”

    “天北大族的私生子？”陆凡挑了挑剑眉问道。

    “是的，不过具体就不得而知了，这种事情就连我也只是小道消息听说，另外这宁北望，据说拜了一名极为厉害的师傅学武，不过他的这名师傅非常的神秘，就连宁家也都不太清楚！”金大佛爷道。

    “厉害的师傅？看样子这宁家背后牵扯的可不少啊！”陆凡若有所思的点点头。

    此时宁北望已经上台，其实他年纪并不大，也就十二四五岁，大致跟陆凡相差不大，丹凤眼看起来很是帅气英俊，英俊的同时还有一种妖艳，属于典型的男生女相。

    “你的剑法不错，不过你应该也看出来了，我也用剑！”宁北望淡淡开口。

    天洪道人咧嘴哂笑道：“本来我还以为，你没有胆子上来了，想不到你还有这个勇气登台！”

    “一招！”宁北望却是缓缓竖起了右手食指。

    “你说什么，一招？你什么意思？”天洪道人喝问道。

    “一招的意思就是，击败你，一招足以！”宁北望单手负背，神情倨傲自负到了极点。

    “一招就击败我？好你个小子，你可还真是狂到没边啊！”天洪道人气得浑身都在发颤。

    然而宁北望却已是懒得理会他，转头朝陆凡看了过来，喊道：“姓陆的，接下来你给我睁大眼睛看好了，看看我的剑法，另外，我希望这场比斗结束之后，你能主动过来跪下，跪在我面前！”

    这一下，陆凡再次就变成了众矢之的，在场所有人都朝他看了过来。

    “这个宁北望，果然还是不肯轻易放过陆凡啊，这天洪道人都已经这么强了，他竟然都敢说一招击败对方，这下陆凡怕是有麻烦了。”叶朵朵不由道。

    “可不是么，现在哪怕是用脚指头都能看得出来，这宁北望很强，也不知道陆凡接下来该如何面对。”孟萌萌道。

    许青竹的脸上同样涌现出了担忧之色，她下意识转头看向宁如兰，这时候她很希望宁如兰能够出来说句话解围，但对方并没有。

    众目睽睽之下，陆凡依旧稳稳当当坐在椅子上，淡淡笑道：“你放心，等会我一定下去！”

    “很好！”宁北望一声冷喝，收回目光看向天洪道人，道：“现在，你可以拔剑了！”

    不得不说，这家伙实在自负，简直自负倨傲到了极点！

