    “就是这里！”

    “你好，你是这里的员工吗？呃，是老板？”

    “那十只A等资质瀚空雷龙兽，真的是从您这里售卖出去的么，请问是如何售卖的，拍卖么？”

    “年轻的老板哟，请看这边的镜头，能冒昧问下，您背后的家族是？”

    “老板，您怎么会一次性售卖出这么多A等瀚空雷龙兽啊，而且还没有提前预热，这样不会损失很大么？”

    “老板……”

    苏平刚跟克蕾欧完成交易，就被蜂拥进来的众多媒体记者包围。

    什么情况？

    苏平眨巴眼睛，有些哑然。

    没想到仅仅是售卖十只中等资质的战宠，就能闹出这么大动静，换做是在蓝星上，绝不会如此。

    这倒不是说蓝星上的人眼光更高，而是蓝星上对宠兽的检测设备，没有联邦里这么先进，那些从苏平手里购买过、或是拿到培育后战宠的人，虽然知晓自己的战宠提升得非常夸张，却没有具体的概念，因此也阻碍了传播。

    毕竟，“很好”，“很强”这种形容词，仁者见仁，而A级资质评价，却是联邦统一的检测级别，在人们的心目中已经根深蒂固，地位非凡。

    “老板，您店里能推出这么多A等资质的战宠，是背后有四星培育大师坐镇么？”

    “老板，你们这家店从未听过，莫非是其他星球的大店，准备进驻我们雷亚星球，跟我们这边的龙头集团竞争？”

    看到这些记者七嘴八舌的询问，苏平只好抬抬手，打断道：“都安静。”

    他说的很轻，很平静，却有一种不容抗拒的威严。

    很快，吵闹的众多记者全都停下，他们本能的感受到一种威慑力，就像生命阶级高于他们的生物，在俯视他们，本能的感到几分惧意，都是心惊不已。

    “本店的确有培育大师坐镇，至于竞争什么的，本店只做自己的生意，不跟任何人竞争。”

    苏平神色从容，道：“在未来的日子里，本店会陆续售卖一些A等资质的战宠，甚至培育出A等资质的战宠，各位可以自行关注。”

    “也欢迎各位，莅临本店捧场。”

    言罢。

    苏平看向众多记者，道：“各位请回吧，本店今天的营业时间结束了。”

    这些免费送上门的记者，不利用白不利用，苏平正好能借他们的嘴，给自己的店铺做做宣传。

    至于什么A级资质……反正你们喜欢这么叫，那我也就这么叫好了。

    培育大师嘛……他感觉自己勉强算吧，反正培育出让你们觉得满意的A等资质战宠就行，也算符合你们的想象。

    心中这么想着，苏平将众多记者请出了店铺。

    “老板，再多聊几句啊！”

    “老板，这才中午不到吧，就结束营业了？”

    “下午还开门么，老板，你们这里营业的时间是几点啊？”

    “老板，你刚说接下来还会推出A等资质的战宠，是真的么，能透露下具体消息吗？”

    在苏平的星力推动下，这些连瀚海境都不是记者，直接被苏平推出了店外。

    “具体消息，自行关注，至于营业时间嘛，有时候是早上，有时候是下午，看我什么时候腾出时间吧。”

    将这些记者推到门口，对他们的提问，苏平稍作回应，随即便挥手，表示不再接受采访，转身进店。

    门外留下众多记者，一脸懵逼。

    营业时间，完全随缘？

    这是一家什么店啊！

    ……

    在众多记者聚集苏平店外时，街头一处，那从苏平手里第一个购买到瀚空雷龙兽的棕发青年，此刻脸色发绿。

    他躲在这里，想要关注后续情况。

    结果后面接二连三爆出的猛料，让他完全懵了。

    居然全都是A级战宠！

    十头A级的瀚空雷龙兽，横空出世，这太吓人了。

    他想到自己之前，差一点就能包场，结果怕苏平讨要回他手里的这只，赶紧跑了……要是当时不跑的话，他兴许能包场成功！

    想到这个，棕发青年的脸色比锅底还难看，想要吐血。

    唯一让他稍微好受一点的是，从这情况来看，这家店能一次性出售这么多A级瀚空雷龙兽，那多半是不会在意他手里的这只。

    这样一来，他将来还有机会，再去光顾苏平的店。

    ……

    “真的是这样么？”

    “该死，这样以后谁还来咱们店？”

    “这家店在这里开了好几年，怎么一点印象都没，感觉一直不温不火的，今天居然一下子这么生猛！”

    街头的众星宠兽店内，此刻店内空空荡荡，只剩下几个员工和主管。

    一个头顶有些秃的中年人，正是这里的主管，他脸色难看。

    昨天苏平店内托运回十头瀚空雷龙兽，惊动整条街，作为同一条街，也是经营宠兽店的他们，倍感压力，因此连夜跟总部汇报了情况，从总部那里申请到了一头B+级的瀚空雷龙兽，连夜托运过来。

    本想借那家店托运十龙造成的声势，在今天这条街上人气爆棚的时候，将这些人气都吸引过来，直接来个釜底抽薪！

    结果没想到，这家店居然特么搞出A级资质战宠！

    而且还是一次性十只！

    简直是碾压，碾压完还按在地上摩擦！

    此刻，这主管想死的心都有，这么大的手臂，别说他们这家店了，估计整个沃菲特城其他的宠兽店，也都黯然失色，生意都会受到波及。

    而在同一条街上，他们受到的波及显然是最大的，几乎是核弹级打击！

    “该死，不能这样下去，不能坐以待毙！”

    “动起来动起来，马上给我出去拉人，都在这里杵着干嘛，当电线杆吗！”

    “快去，联络总部，我申请调动公关，就说那家店弄虚作假，培育和售卖的战宠，都有问题，快去！”

    这位主管再也按捺不住，暴躁起来。

    一旦这家店不在了，那么他这位主管，也会失业。

    就算能调度到别的分店去，职位也会大跌。

    看到主管发怒，店内的员工都是胆战心惊，飞快忙碌起来。

    很快，众星宠兽店的员工再次来到街上拉人，宣传叫卖。

    只是，先前的B+级瀚空雷龙兽，却没有先前那么具有吸引力了，不过随着一阵阵的吆喝，还是逐渐吸引到了一些人。

    毕竟没法购买到A级资质的瀚空雷龙兽，虽然万分遗憾，但有个次级点的，也能安慰下。

    很快，陆陆续续有些人被吸引进店。

    不过，这里面有不少人，都在苏平店里待过。

    当听到这只B+级的瀚空雷龙兽，售价竟高达50亿时，很快便响起一片嘘声，太黑了！

    人家那边的A等资质瀚空雷龙兽，也只售卖4亿多，就算是天命境的A等资质，也才卖十亿不到！

    这里……居然敢卖出50亿？想钱想疯了吧！

    听到大片的质疑声和嘘声，那主管也是头快炸裂了。

    这特么就是常规价好不好！

    而且比市面上的正常价，还跌了好几亿呢！

    让他也四亿卖出去……那他也不用干了，可以直接辞职回老家。

    只能说，那家店的售价压榨得太狠了！

    他们是做生意，人家是亏本玩命啊！

    连卖十头A等资质的战宠，还都是超低价，这特么就是一场大型慈善活动！

    就算是博口碑，搞噱头，能吸引大量人气，但是已经损失了足足几千亿，想再赚回来可没那么容易！

    遇到这样的疯子，这主管心中叫苦不迭，但此刻已经没有退路，只能硬着头皮上前解释和劝说，然而不管他怎么说，下面都是各种嘲讽的声音此起彼伏。

    ……

    “老板，我来拿回我的宠兽了。”

    苏平店内，一道清朗声音响起，菲利乌斯走进店内。

    他脸上有些惊讶，门口那些聚集的记者，还满大街上议论的那些什么A级瀚空雷龙兽，是真的假的？

    “嗯。”

    苏平正在整理，准备过会儿就关门去培育。

    看到这昨天上门的青年，他说道：“你的短颈碧鳞鳄已经培育好了。”

    “真的？”菲利乌斯还有些怀疑，才一天真能培育好？

    苏平也没多废话，让乔安娜将他的战宠领了出来。

    “旁边是测验室，你可以自己去测验，在里面可以释放任何技能，不必担心造成破坏，墙体有结界加固。”苏平说道。

    菲利乌斯看向乔安娜，顿时变得拘谨许多，等看到乔安娜皱眉时，才意识到盯着她看得有点失礼，这才想到自己的战宠。

    一低头，他便看到一双锐利凶悍的目光，此刻这目光中明显带着几分不满。

    久别重逢，主人居然没第一眼看自己，这让短颈碧鳞鳄内心很受伤。

    “嗯？”

    菲利乌斯立刻便看出几分不同，短颈碧鳞鳄的气势明显比先前强势、凶悍，而且身上散发出的气息，也比先前更雄浑，内敛，虽然迎面直走过来，却像是潜伏而行，给人一种随时会爆发的威慑感。

    “好像真的强了些。”菲利乌斯自语道。

    乔安娜将宠兽带到，便转身离开，像是一片云彩。

    菲利乌斯有种如释重负的感觉，看了眼脚下的短颈碧鳞鳄，想了想，对苏平道：“老板，那我去试试了。”

    “请便。”

    ……

    十分钟后，菲利乌斯回到了大厅内。

    他双目放光，脸上带着兴奋。

    经过大厅，没看到苏平的身影，他四处张望两眼，发现自己的神念感知竟无法渗透到这家店的四处，只能作罢。

    想到外面似乎有家宠兽评测店，他当即飞速离店，刚出门就看到那家宠兽评测店前，聚集着不少身影，在议论纷纷。

    “A级资质？”

    “瀚空雷龙兽？”

    菲利乌斯挑眉，听着众人津津乐道的议论，走了过去。

    仔细听了一会儿，他的脸色很快就变了，有些错愕。

    “你们确定，是那家店售卖的？”菲利乌斯拉住一人，忍不住问道。

    说着还指向苏平的店铺方向。

    “这还能有错？那家小淘气宠兽店，今天可算是扬名了，一次性出售十头瀚空雷龙兽，还全都是A级资质，这你敢信？”

    “是啊，我到现在都还在回味呢，感觉像做梦。”

    “这种事，也是头一次遇到，估计这家评测店也是第一次遇到这样的事，哈哈。”

    其他人也都笑着说道，对这件事十分有谈论的兴趣。

    菲利乌斯有些懵。

    苏平的店，居然在上午售卖了十头A等资质的瀚空雷龙兽？

    我的天，他究竟错过了什么！

    菲利乌斯忽然想到了自己的短颈碧鳞鳄，难道说，苏平的店内真的有培育大师坐镇？

    他心脏怦怦跳动，迅速挤到人群中，来店内办理检测手续和缴费。

    几分钟后。

    哗！

    整个评测店陡然爆发出一阵喧哗，聚集在这里没有散去的人，都是惊骇地看着那滚动的检测柱。

    上面的检测数据，居然又飙升到了紫光区域！

    难道说，又检测出了一头A级资质的战宠？！

    “我靠，今天这是什么日子啊！”

    “又是一只瀚空雷龙兽？那家店不是说只进了十头么，这是以前的库存？”

    “天，这特么又是哪个走狗运的畜生买到的。”

    各种惊呼声在人群中响起。

    听到一些人嫉妒的怒骂声，菲利乌斯脸色变了变，有些愠怒，但很快便发现，骂的人不止一个，顿时当作没听见，双目紧盯着那检测柱。

    很快，冲到紫光区的数据，渐渐波动平稳。

    数分钟后，上面浮现出一道评价：

    A级！

    在评价下面，是短颈碧鳞鳄的模样。

    全场再次震动，居然真的是A级战宠！

    不过这一次却不再是瀚空雷龙兽，而是短颈碧鳞鳄。

    菲利乌斯呆呆地看着这一幕，感觉脑袋像轰地一声，变得空白了。

    他有些懵。

    A级资质？！

    怎么可能！

    难道是检测柱出问题了？

    他的短颈碧鳞鳄，先前明明只是B-级的资质，现在居然一跃成为正A级！

    这提升得也太大了吧！

    菲利乌斯有些呆滞，他之所以来这里检测，除了是想看看短颈碧绿鳄如今的资质，另外也是想看看，它在苏平的测验房里展现出的那种力量，是不是正常的力量。

    有些特殊药剂，也能短期激发出战宠数倍的力量，但后遗症极大！

    而检测室，是能够检测出这些的，一般有危害、隐患的培育方式，都能留下后遗症，这些被检测到，就会拉低评价，哪怕此刻短颈碧鳞鳄的战力是同阶同族的十倍，可一旦有服药的后遗症在体内，资质只会拉低！

    这数据是综合评价，包含了各个方面。

    而正A级……也就意味着，他的战宠是名副其实的变强了，没有任何隐患！

    是真正的培育变强！

    菲利乌斯震撼得说不出话来，他仅仅只花一个亿，居然就将自己的战宠培育到正A级，这太不可思议了！

    “居然又是一只，不过还好不是瀚空雷龙兽。”

    店内的另一处，一身黑色包臀裙的克蕾欧和她表妹莉莉站在一起，此刻二人望着那检测柱上的评价，都有些惊奇。

    今天这检测柱像是显灵了似的，一个劲儿的出A级评价。

    “这只战宠，应该不是那家店的吧？”克蕾欧心中这么想着，有些心动起来，立刻从员工那里要到顾客的资料，亲自去接待。

    “你好。”

    在菲利乌斯愣神时，克蕾欧来到了他面前，看到菲利乌斯的模样和身上的服饰，克蕾欧微怔，目光尤其在其袖口的徽记上看了一眼，眼中露出几分疑惑。

    “嗯？你是……”

    “我是这家店的负责人。”克蕾欧神色从容，道：“你是莫雷诺家族的人么，这只战宠是你的吧，有没有出售的打算，我可以比市场价稍高购买，这是我的名片。”

    她递出一张紫金色卡片。

    单是这张名片的造价，就达数万星币。

    菲利乌斯还没接过，只看卡片本身，便瞳孔一缩，这卡片是雷恩家族的专属卡，只有雷恩家族的成员才有。

    “你好，我是菲利乌斯。”他接过卡片，略微敬畏地说道。

    在雷亚星球上，雷恩家族就是天，任何势力在雷恩家族面前，都得低头，看其脸色。

    “怎么，考虑出售么？”克蕾欧直截了当问道。

    菲利乌斯嘴角微扯，露出为难之色，道：“这个，抱歉，这只小家伙跟我相处很久，感情很深……”

    克蕾欧顿时知道没戏，什么感情深，无非就是不想卖，加上她掌握的一些情报，最近的斗宠赛将近，估计这位莫雷诺家族的成员，也想去参加，给已经走向衰败的莫雷诺家族，带来一些希望和生机。

    “等你想卖的时候，随时可以联系我。”克蕾欧微笑道。

    菲利乌斯连连点头。

    ……

    等从评测店走出后，菲利乌斯终于轻吐了口气，面对雷恩家族的人，压力太大了，一旦得罪的话，他的家族也将受到牵连。

    “得赶紧找苏老板，要是他天天给我培育的话，我的战宠岂不是全都能成为A等资质？那斗宠赛的话……”

    菲利乌斯有些激动起来，连忙冲到苏平店铺。

    “老板。”

    一进大厅，菲利乌斯便看到苏平，连忙叫道：“老板，刚没找到你的人，我去外面逛了一下，老板，我还想再培育宠兽，这次是我的另外几只……”

    他没直接说去评测店了，怕苏平觉得他在质疑苏平的培育水平。

    当然，这的确是他先前的一点猜测。

    “哦。”苏平看到菲利乌斯，没什么太大反应，道：“你来晚了，本店接纳的宠兽位已经满了，想培育的话，明天再来吧。”

    “啊？”

    菲利乌斯闻听此言，顿时愣住，瞪大眼睛道：“满了？”

    “嗯，没位置了。”苏平随口道。

    菲利乌斯有些傻眼，这怎么能行？

    他急忙道：“老板，我可以加钱，培育一只两亿，不，十亿如何？”

    苏平挑眉，看了他一眼，顿时明白过来，这家伙估计是跑去检测过了，他没好气道：“这不是钱的事，再说了，真要算钱的话，你觉得区区十亿，配让我出手么？”

    菲利乌斯哑然，但也知道苏平说的没错。

    短短一天，就将B-级的短颈碧鳞鳄，拔升到正A级，这就算是四星培育大师都办不到，极有可能是培育宗师的手笔。

    “老板，我知道不是钱的问题，您就当帮帮忙行不。”

    菲利乌斯立刻改变方式，露出恳求之色，真切地道：“我马上就要参加斗宠赛，如果老板肯帮我培育的话，我肯定能在大赛上扬名，到时，我一定会在领奖时说，这战宠是老板您这店里培育出来的，也算是给您做点宣传。”

    “你参加比赛，关我什么事？”苏平没好气道：“至于宣传什么的，我不是非你不可。”

    菲利乌斯看到苏平拒绝，有些焦急，忍不住道：“老板，就当我求您了行么，要怎么样，您才肯愿意再帮我培育宠兽？”

    他此刻已经后悔无比，早知道昨天就将自己的主战宠交给苏平培育了，而不是用一只他原本没打算派上场的短颈碧鳞鳄，丢给苏平培育。

    “不需要你求我，求也没用。”

    苏平淡漠道：“想培育的话，明天早点来排队就行。”

    菲利乌斯愣住，惊喜道：“真的吗，只要我来排队，老板就肯愿意帮我培育？”

    “只要你给钱，为什么不帮你？”

    “给给给，我肯定给，老板我现在就能给你，先付订金……”

    “不用，本店不收订金，当场付款，当场交易，不预约不赊账！”苏平脸色冷淡道。

    菲利乌斯愣了愣，有些茫然。

    苏平没再理他，转身离去。

    这时，店外又进来一道身影，刚进店便看到转身的苏平，明眸一亮，道：“苏老板。”

    苏平回头一看，是米娅。

    “回来了么？”

    “嗯。”

    米娅满脸笑容，道：“我刚听外面说，苏老板店里出售了十只A级资质的瀚空雷龙兽？”

    苏平点头，“嗯。”

    旁边的菲利乌斯见苏平亲口承认，瞳孔微缩，心中越发后悔自己昨天的行为。

    “苏老板，能卖我一只么？”

    见苏平承认，米娅眼眸愈加璀璨发亮，道：“价格你尽管开，我尽全力给！”

    “你自己没抓到么？”苏平反问道。

