    “一边去，你劳资我都没有白头发，你哪里来的白头发？”

    李世明没好气给了李预一击如来神掌。

    “唉，没办法啊，操心的事情太多了。”

    李预道：“你又不像我，你就一闲散王爷，没事儿到处瞎溜达，又没有什么操心的事情，你当然是不会有白头发的。

    但是我不同啊。

    你看看，我一天有好多事情要操心呢！”

    李预觉得，自己刚才说的话有些太多了，所以想要插科打诨地把这个事情给糊弄过来。

    不然的话，老李真要他说出个所以然来。

    他还真的就说不出个所以然来。

    “所以……你跟我说这么多，想要干什么？”

    李世明说道：“我只是个闲散王爷啊，什么事儿都不操心，你跟我说吐蕃的事情，又有什么用呢？

    我又拿不了主意。

    即便是我支持你，还不是没用？”

    好吧。

    你小子说我是闲散王爷，那我就闲散给你看。

    “别呀，老李。”

    李预急忙说道：“老李，别人不懂你，我还是懂你的，你虽然是个闲散王爷，但是你对这个大唐还是很看重的。

    别的不说，就说之前在江夏吧。

    你说，看到那些个贪官污吏，你比我还激动。

    都要跳出来撺掇起我造反了。

    要知道，你可是姓李啊，这大唐就是李家的。

    你这是一激动起来，就要造自己家的反啊。

    这说明什么？

    这说明，你老李虽然老了，但是你还是有一个热血青年的心，你是一个正义感爆棚的好人……”

    “所以？别说那些有的没的，你是不是又想要拿我当枪使？”

    李世明才不吃李预这一套。

    这小子，一旦跟你套近乎，后面肯定会有什么麻烦事儿等着你。

    “当枪使？怎么可能！我什么时候拿老李你当枪使了？”

    李预一脸惊讶地说道：“老李，咱们什么关系？你觉得，我会存心害你吗？”

    “所以，你是无意间害了我是吧？”

    李世明说道。

    “是……啊，不是，我什么时候害过你？”

    李预道：“老李，咱们虽然是朋友，但是你说话还是得讲证据啊，不能平白地冤枉好人啊。”

    “什么时候？就上次，上上次，上上上次……”

    李世明笑着说道。

    “停！”

    李预道：“好了，老李，咱们都说正经事儿，不要跟我瞎扯了。我今天跟你说这么多，连我压箱底的秘密都透露给你了，你说，是不是应该帮我做点儿小事儿？”

    “什么秘密？我怎么不知道？”

    李世明一脸诧异地问道。

    “这个都不重要，不知道就更好了，现在我们要说的重点是，你帮我帮见小事儿。”

    李预道。

    “小事儿？你小子可从来都没有什么小事儿啊。再说了，如果真是小事儿，你还用给我说这么多？你还用让我去办？”

    李世明直接就摇头，表示拒绝。

    “谁叫你姓李呢？”

    “嘿，多稀奇，你自己不还是姓李吗？”

    “我这个姓李，跟你那个姓李能一样吗？”

    “怎么就不一样了？”

    “你跟咱们皇上的关系很好啊。”

    “什么意思？”

    “咳咳，是这样的，你看啊，我最近搞了这么多的事情，全都是帮李二的忙，我这没有功劳也有苦劳吧？”

    李预一本正经地说道。

    “是这么个道理，怎么啦？你想要让我向皇上给你邀功？”

    李世明笑了。

    这还真是挺稀奇的事情了。

    以前这小子不是一直都很排斥吗？

    怎么现在主动邀功了呢？

    “什么跟什么啊，我们之前聊的什么，你都忘了？”

    李预提醒道。

    “哦，明白了，你是想要让我跟皇上提建议，让他出手，把吐蕃给拿下？”

    李世明反应了过来。

    绕这么大个弯子，就为了这个？

    何必呢！

    直说不就成了。

    “对呀，现在可是千载难逢的好机会，要是不趁着这次的机会，把吐蕃给拿下的话，以后怕是没有这么好的机会了。”

    “这种事情，你自己直接跟陛下说，不就行了，何必要让我给你转一道口呢？”

    “我也想啊，但是人家好像不太爱搭理我。”

    李预也不知道怎么的，反正他就是觉得，这个大唐的陛下，好像老是在躲着他，喜欢跟他躲猫猫。

    “陛下那是什么人？他可是大唐的天子，人家日理万机，又不像我，一个闲散王爷，哪里有我这么多时间，一天到晚地陪你玩儿。”

    李世明说道。

    “陪我玩儿？”

    李预一阵气闷。

    “我们什么时候玩儿了啊？最近我们做的，可都是正事儿啊。我在这里，为大唐鞠躬尽瘁，你居然说我在玩儿？”

    “好吧，我们还是说正事儿吧，这事儿你准备怎么个处理法？”

    李世明问道。

    “什么事儿？”

    “就吐蕃的事儿啊？不是你一直在说，要收了吐蕃吗？你不会是就这么一说吧？你要让我跟陛下提这事儿，到时候，陛下要是问起，我们准备怎么会收吐蕃，我怎么回答？

    我总不能说，让我回来好好想想吧？

    你说，陛下要是听到这样的回答，你这事儿，还有戏吗？”

    李世明道：“我一直教你，所谓谋定而后动，咱们想要做什么事情，得考虑清楚之后，再去行动。

    你这就只有一个想法，就想要让陛下同意你的提议。

    这不是难为人家陛下吗？”

    “谁说我没有计划了？”

    李预想了想，说道：“我的计划，其实老早就在开始实施了。”

    “说来听听。”

    李世明道。

    他还真没有想到，李预什么时候，开始打起了吐蕃的主意了。

    按理说，之前他们在江夏的时候，是准备对世家门阀动手的。

    后面吐蕃参合了进来，他才顺势而为，想要给吐蕃来个狠的。

    那……

    李预又是什么时候，想着要吞了吐蕃的呢？

    听李预之前说的那些，这家伙好像对吐蕃的了解不是一般啊。

    这怕是蓄谋已久了吧？

    还有。

    李预说的那些，连他李世明都有些听不太懂的话。

    真的是李预自己想的？

    李世明突然发现，自己是越跟李预接触，就觉得自己越是不太了解这个孩子了。

