
    “死，我可没这打算。”

    面对十余尊顶尖巨擘的包围，那个黑袍人却并未如同他们意料中的那般跪地求饶，甚至，从他口中传出的声音，显得异常的淡定。

    “你觉得你还有选择的余地吗？”

    四长老的面色一沉，一道冷哼之声也是从其口中传出。

    “嗡……”

    随着这道声音的响起，一股可怕的气息也是从其略显苍老的身躯之中散发而出。

    “轰！”

    几乎是在同时，在其周围的那些长老们也是一步踏出，一道道强悍的气息涌荡而出，如同实质化一般，对着秦逸尘镇压而去。

    见状，雷云幽的娇躯也是微微一动，毅然站在了秦逸尘的身旁。

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，在其身后的那尊傀儡直接是脚下一踏，以强横的姿态，一拳便是对着那如同实质化一般镇压而来的气势暴轰而去。

    “嘭！”

    随着一道巨响响起，那集结了十余尊长老的气势，在这一拳之下，竟然是生生的被轰出一道裂缝，而那尊傀儡，身躯仅仅是被震得倒退了几步。

    “呯！”

    在众多长老还在惊愕之际，那尊傀儡却是再度暴掠而起，接连数拳怒砸在那一道裂缝之处，随着一道清脆的声响，那股实质化的气势，竟然是被这一尊傀儡，以一种撼人眼球的方式直接轰得炸裂开来。

    “好凶的傀儡！”

    见到这幕，四长老等大能的眼瞳都是微微一缩，在他们眼眸之中，都是有着一抹震撼之色闪过。

    虽然刚才的只是气势压迫，但是，即便是一尊顶尖巨擘，面对这种压迫也只能避让三分，他们哪里能想到，这尊傀儡，根本就不惧怕这种气势的压迫，反而，强大得实质化的气势，更是给了它摧毁的机会。

    “哼！”

    在短暂的惊愕后，四长老面色微微一沉，随着一道冷哼，他的身形一动，便是暴射而出。

    “想来试试吗？”

    见状，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，随着他心神一动，那尊傀儡脚下一踏，也是硬撼而上。

    “嘭！”

    几乎是在眨眼间的功夫中，一道沉闷的声音猛的响彻而起，狂猛的劲风肆虐而开，将坚硬的地面都是生生的刮去了好几层。

    在那种狂猛的风暴之中，一道魁梧的身影被轰得倒飞而出，而在另外一边，四长老也是被震得倒退了十余丈之远。

    “这鬼东西，力量竟然这么强！”

    在这一瞬，四长老脸上的一丝轻蔑之色也是收敛了起来，在那张苍老的面庞上，不由的浮现出了一抹凝重之色。

    在刚才交手的一瞬，他便是用巧劲卸掉了傀儡攻击的大半力量，而后一脚踹在其胸口。

    可是，即便如此，那铁拳的余威依旧是将其逼退，而且，那尊傀儡虽然被轰飞，但是在其刚落地，脚下一踏，便是再度对着他暴掠而去。

    见状，四长老一咬牙，双掌接连拍出，一道道强悍的真元匹练，也是呼啸着对其笼罩而去。

    “轰！轰！”

    面对那夹着排山倒海之势呼啸而来的真元匹练，那尊傀儡没有任何的避让，一拳接着一拳的对轰而出。

    在这简单的重拳之下，那让同等级强者都头疼的真元匹练，直接是被其硬生生的轰爆开来，而那尊傀儡虽然身形也是被轰得不断后退，但是，在其身上却没有丝毫的损伤。

    “一起出手，把这傀儡拆了！”

    见到这如同打不死一般，又继续掠来的傀儡，四长老的面色终于是变得慎重了起来，这个时候，他也不敢再托大，而是怒喝一声，道。

    见状，众多大能也是从那种震惊之中回过神来，随着一道怒喝之声的响起，那些大能的身躯一动，便是准备出手。

    望着蠢蠢欲动的众多大能，雷云幽也是深吸了一口气，在她的娇躯之上，隐隐的有着金色的光泽闪烁，随时都能够将万傀战甲召唤出来。

    虽然说，凭借他们两人之力，想要抗衡十多尊顶尖巨擘有些不现实，不过，在秦逸尘没有撤离之前，她显然也不会放弃。

    “怎么，打算以多欺少吗？”

    见状，秦逸尘眼眸也是微微一眯，一道冷笑之声也是从其口中传出。

    听见秦逸尘的话语，众多大能都是不由的感觉老脸一红，不过，他们显然也是不那种愚昧之辈，这尊傀儡的凶悍程度，超乎了众人的意料。

    “哼，借助外力的无能之辈罢了，今日，老夫就算以多欺少，你又能如何！”

    四长老更是冷笑一声，话语之中充满了霸道之色。

    在其身旁的那些长老们，脸上也是有着一抹狞笑浮现，什么以多欺少，只要将这两个家伙宰了，这种事情还有谁能知晓。

    “哈哈，真是热闹！”

    而就在四长老等大能准备动手之际，一道大笑之声突然从他们后方响起，如同炸雷一般，滚滚传来。

    听到这道声音时，众多大能的身躯都是微微一滞，从那声音之中，他们知晓，这开口之人绝不弱于他们。

    而在他们包围圈之中的雷云幽，在听到这道声音之时，原本凝重的俏脸，却是悄然的放松了许多。

    “谁？”

    四长老的眉头一皱，也是喝道。

    “轰！”

    在其话音刚落之际，天际之上突然有着一道耀眼的雷霆闪过，下一瞬，一道身影便是出现在了他们的包围圈之外。

    见到这道身影之际，四长老等人的面色都是微微一凝，从后者身上，他们都能感觉到一股极为危险的波动。

    这个家伙，恐怕在顶尖巨擘中，都是属于极为强悍的一类了！

    而且，更让他们忌惮的是，这个家伙似乎是从那绝命丛林中出来的！

    “阁下，这是我们血狰一族的事情，还望你不要插手！”

    四长老深吸一口气，也是缓缓开口道。

    “血狰一族？”

    听到这四个字眼时，那道身影眼中似乎也是有着一抹忌惮之色闪过。

    见状，四长老等人的脸上都是浮现出了一抹笑意，看来，自己种族的威名，还没有被人遗忘。

    本书来自
