    陆泽漠然看向某个方位，嘴角咧起一个残酷的弧度。

    “天堂无路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “今日，我送你寿终正寝。”

    音爆炸起，陆泽提着巨龟向着那个方位笔直冲去。

    龟壳中，天灾巨龟原本紧紧缩着的脑袋此刻竟然长长的伸出来，瞪着眼，大张着嘴。

    这是一个标准的目瞪龟呆的表情。

    在10星的天灾巨龟身上表现出来时带着极大的反差萌。

    可惜，它的体积过于庞大，周围的迷雾过于深沉。

    它的这个表情注定要做给空气看了。

    ……

    陆泽毫不掩饰自己的气息。

    音爆撕裂着迷雾。

    星源力的挤压之与拉扯之下，那些红色迷雾如破冰船航行过的海面，分向两侧。

    这里的异常情况被迷雾深处的巫者感知到。

    不知何时，他手里出现一个罗盘状的东西，只是上面没有指针，只有丝丝缕缕的雾气。

    那些雾气颜色深浅不一，在快速的交织移动。

    从那些丝丝缕缕的雾气移动轨迹来看，这更像是罗盘状的地图。

    巫者的表情第一次出现错愕。

    他抬头看向那个方位，有些不敢相信的自语道：“直接冲向奥尔德兽，疯了吗……”

    纵然他可以驱使巨兽，但那也指的是普通巨兽。

    作为超越极限的11星巨兽，奥尔德兽与【摩多】组织的关系更像是合作关系。

    摩多为它提供食物和能量来源，它在一定范围内为摩多提供帮助。

    换句话说，就是摩多组织内部，也只是供着奥尔德兽，没人愿意去招惹它。

    现在，就在东海之上，在兽潮攻城后。

    巫者亲自观测到了炎黄军的抵抗队伍中，有人向着奥尔德兽冲了过去。

    “无得救了。”

    “如果真要救也是从克隆细胞说起了，当然如果你有留下DNA的话。”

    巫者说第二句的内容明明是该讥讽的玩笑话，但他的语气里却有些微微的落寞。

    “这些军人……”

    “他们真的很可敬啊……”

    巫者坐在海蛇的头顶，伸出左手，那只小金刚鹦鹉跳到了他的手指上，乖巧的重复道：“他们真的很可敬，他们真的很可敬。”

    巫者的嘴角牵扯了一下，不知道是笑还是别的。

    他抬起眼皮看向A级雾兵【风暴漏斗】。

    “有些没意思了，加快速度吧。”

    低沉的话音落下，明明有些有气无力，但缓缓旋转的【风暴漏斗】却开始加速。

    远处，更远处。

    巨大的气旋……

    陡然加速逸散！

    ……

    ……

    红发红眼，【嫉妒】站在海洋之上，微微侧头。

    似乎感受到了远方气息的狂暴。

    就连脚下的利维坦都开始有些舒服的扭了扭身子。

    空气中的星源力流动速度提升了一倍。

    所以，相应的，兽潮的涌出速度与进攻强度也要翻倍流。

    他有些满意的点点头。

    “唔，总算正式一些了。”

    ……

    ……

    奥尔德兽周身开始飘荡起雪花。

    它从海水里站起，冰冷的海水从毛发上掉落，只是还在半空就变成了冰珠。

    一块块巨大的冰层从四周浮现。

    奥尔德兽抖了抖身上的水和碎冰，开始踏着海水大步奔行起来。

    它也感受到了那向着自己而来的气息。

    它感觉自己的威严收到了挑衅。

    当然，最让它愤怒的是，竟然还在那袭来的气息里闻到了老伙计的味道。

    该死！

    一定是那头浑身海带和硫磺味的天灾巨龟。

    那个让自己食欲不振的黄色结界！

    就是那个味道！

    百米多高的奥尔德兽举起右臂，摊开掌心。

    咔咔！

    细密的冰晶声响起，一支长约七十米的巨型冰棱片刻间凝结成形，化作了一支锋锐森寒的标枪。

    奥尔德兽随着两步突破2马赫的助跑，狠狠将手中的冰枪投掷出去，锥状的激波云荡开。

    巨型冰枪的速度瞬间突破5马赫！

    这是堪比要塞炮正面轰击的冰枪投掷，在速度与雄厚星源力的加持下，具备了超越想象的贯穿力。

    毫不夸张的说！

    当初的新中途岛海战，这一发标枪就洞穿了一艘航母，从左穿到右，炸成漫天碎屑。

    现在，奥尔德兽的冰枪投掷即将降临到陆泽面前。

    ……

    “——嗷！”

    前一秒还在目瞪口呆的天灾恶王龟，这一秒发出惊恐的叫声。

    因为陆泽将手臂抡圆，狠狠向前砸去。

    天灾巨龟的视线余光中看到了那撕裂天空的冰枪。

    淦！

    如果它能像人类一样表达的话，一定会说出这个字。

    土黄色的结界暴涨，整整十米厚的山峦结界再度降临。

    冰枪临面，陆泽面无表情，速度不减分毫，视野中……

    庞大的土黄色结界在更强的力道与更快的速度下，在百分之一秒里，横着拍中冰枪。

    轰！

    冰枪凌空炸散，无数冰屑以超音速状态迸射，将陆泽左侧千米空间扫平。

    天灾巨龟长长舒了一口气。

    它的小眼看了一眼背壳，山峦结界被炸掉毫不意外，龟壳毫发无损。

    没来由的它竟然对陆泽有些感激，没有用自己的龟壳硬抗那一发穿透力堪称恐怖的冰枪强袭，而是选择从侧面砸断了冰枪。

    天灾巨龟的伤春悲秋中，陆泽眼前红雾猛地一清，视野里一片白茫茫。

    空旷的海面，冰层蔓延数千米。

    空无一物。

    “畜生都学精了吗？”

    陆泽随手一扔手里的巨龟。

    天灾恶王龟只觉得身子陡然下降。

    什么情况？

    它扯长了脖子，同时回转眼睛，想要看清上面情况。

    但这一刻……

    它的思维和四周的空气，还有它庞大的身躯同时定格在光阴长河中。

    ——【时间静止】！

    陆泽抬起眼皮，左眼瞳孔深处红炎浮现，右眼瞳孔深处有金色指针转动。

    凌驾一切之上的规则浮现。

    在这一刻，万物俱静。

    它扯长了脖子，同时回转眼睛，想要看清上面情况。

    但这一刻……

    它的思维和四周的空气，还有它庞大的身躯同时定格在光阴长河中。

    ——【时间静止】！

    陆泽抬起眼皮，左眼瞳孔深处红炎浮现，右眼瞳孔深处有金色指针转动。

    凌驾一切之上的规则浮现。

    在这一刻，万物俱静。

