    界兽贝迪跨入五阶后，乌黑皮肤上本就有着血色纹路，而此刻伴随着贝迪的嘶吼施展最强之法‘毁灭’时，这些血色丝线纹路竟然在贝迪的身体表面游动了起来，紧跟着，更是游出了它的体表，悬浮在了它的身后。

    巨大的血色纹图，悬浮贝迪身后。

    贝迪身体表面再没有一丝血色纹路。

    “吼~~”一声宛如从无尽悠远的过去发出的怒吼响起，贝迪身后的巨大血色纹图却是迸发出耀眼的光芒，这血色纹图就好似骨架，此刻迸发出的光芒就好似皮肉，正迅速凝结，化为了一巨大的有着两头颅的界兽光影。

    以血色纹图为骨架所形成的界兽之相。

    散发无尽光芒，耀眼夺目。

    “毁灭！”界兽贝迪发出怒吼。

    “毁灭！”它身后的巨大光之界兽也发出怒吼，吼声彼此共振，共振的吼声甚至令一直透过一念虚空观察的罗峰都灵魂一颤。

    贝迪的右手猛然伸出。

    身后的巨大光之界兽同样伸出右手。

    “哗！”

    右手五根手指一个个幻动，顿时引动时空，轰隆隆~~~一巨大的无尽耀眼白色漩涡通道凭空诞生，它的光芒之耀眼，比之恒星光芒都强上亿万倍。

    “去！”贝迪的右手猛然一推。

    身后的光之界兽也同样一推。

    这条耀眼夺目的白色漩涡通道旋转着，疯狂朝前方冲去，所过之处一切绞碎。

    “昂~~”漩涡通道一边前进，一边自身还在旋转，这股旋转的力道便能搅碎一切。

    “彭！”那无尽的坚韧枝叶墙壁直接被搅的完全分散了开去，无数藤条枝叶疯狂收缩，笼罩千亿公里的巨大藤叶枝叶组成的球体瞬间解散，又收缩回那一墨绿色的植物宝物‘千丝泽’。

    漩涡通道，看似缓慢。

    可那是时间近乎停滞产生的效果，它实际快到极致，穿透了千丝泽的束缚后，直接冲向远处的罗峰，远处在金色浪涛上正有着一尊九层塔楼，罗峰已然进入了星辰塔内。

    虽说对自己硬抗下这一击有把握，可罗峰也不敢莽撞。

    “死吧！”界兽贝迪遥遥盯着罗峰，两颗独眼中都有着期待。

    星辰塔内的罗峰，同样炽热看着那冲击来的那一条耀眼夺目无比的漩涡通道。

    “毁灭？这就是毁灭？界兽六个阶段中最强的一招攻击之法，蕴含部分毁灭本源的？”罗峰被震撼了，若是实力差些的真神恐怕看到这一招只会觉得威能大到不可思议，却看不出这一招蕴含的奥妙。

    罗峰呢？

    他却看出了部分奥妙！

    虽说他也是真神，可实际上罗峰现在能够自创出十一阶顶尖秘法，可以这么说，他在境界上不亚于一般的虚空真神！他只要愿意……完全可以令自己的小型宇宙迅速蜕变，蜕变到更高一级，而后自身成为虚空真神！

    成为虚空真神，说难也难，说不难也不难。

    只要在境界上能够自创十阶顶尖秘法，便足以跨入虚空真神了。像原祖便是如此！

    而‘神眼真主’‘觉合真神’‘混沌城主’等却都只能创出九阶顶尖秘法。

    想要突破却难如登天！

    就像宇宙之主们创出五阶顶尖层次秘法，要突破也难如登天。

    罗峰是达到十万倍神体才成为真神，这难度比成永恒真神都难……加上基础本来就高，所以在感悟混沌衍变时收获自然也大，现在能创造十一阶顶尖秘法……可罗峰敢成为虚空真神吗？他不敢！

    因为一旦成了虚空真神，必须在极短时间内去闯轮回。

    他将再无对抗界兽的机会，在他闯轮回时，界兽却会来吞吃掉他的小型宇宙毁灭一切，原始宇宙破灭，人类族群尽皆灭亡，地球一脉以及罗峰的亲人们尽皆陨落，罗峰会允许吗？所以即便境界再高，他也不敢突破，宁可一直停留在真神层次。

    如此……

    才能有充足时间和界兽对战。

    ……

    “这就是毁灭本源？而原始宇宙乃是生命本源……”罗峰完全被这一招吸引了，“代表部分毁灭本源的漩涡通道，竟然是如此的耀眼夺目？”

    罗峰的双眸倒影着那条白的耀眼的迅速而来的漩涡通道，这一条漩涡通道的部分奥妙不断被罗峰发现，而在遥远的‘黑纹石柱空间’千万倍时间加速下的神力分身则是迅速思索，不断领悟，来提高自身境界。

    “毁灭……”

    从未接触过毁灭本源，这是第一次。

    作为原始宇宙孕育出的生命，罗峰完全沉迷在这一招下。

    “轰！！！”

    时间近乎停滞下，那无尽耀眼夺目的漩涡通道轰然撞击在九层塔楼上，令整个星辰塔都不由被震得倒飞开去。

    “好神奇的招数。”罗峰心中惊叹，“这贝迪可没有乌启神、弑吴羽翼、血影刀等众多宝物，纯粹赤裸裸的来，却能爆发如此威能。我若是没有星辰塔，虽说也能挡住，但是绝对会处于下风。”

    漩涡通道撞击星辰塔。

    罗峰自然能清晰感应这一招威能之强，迅速判断出……自己能抵抗，只是处于绝对下风。

    能抵抗的前提是，必须得有乌启神、血影刀！

    “有本事你就一直躲在星辰塔内。”界兽贝迪狰狞怒吼道，它背后的巨大的光之界兽却已经消散，那血色纹图则又融入它皮肤上。

    嗖！

    界兽贝迪转头就高速飞离逃跑。

    它不傻。

    连毁灭这一招，罗峰都能躲在星辰塔内轻易抗下，那它再厮杀下去何苦呢？

    “贝迪，你可是最强的界兽，就这么逃了？”后方星辰塔迅速飞来。

    哗哗哗～～～

    ‘金海珠’和‘弑吴羽翼’都操控着金色的浪涛和近乎凝固的时空，疯狂束缚着贝迪，罗峰极限爆发下的速度本就快的可怕，贝迪又遭到诸般束缚，自然越逃彼此距离越近。

    “可恶。”贝迪面色狰狞，气的咬牙切齿。

    它不敢分解身体。

    因为它知道，分解开的九十九分身是无法抵抗星辰塔吞吸的。

    “嗖！”星辰塔迅速追来，和贝迪的距离越来越近。

    “贝迪。”随着罗峰的一声冷喝，轰隆，澎湃的一条神力海浪迅速冲出，直接包裹住了逃跑的贝迪。虽然神力本身没多大阻碍效果，可就仿佛炽热的钢铁扔在水里一样，当神力海浪包裹界兽贝迪时，嗤嗤嗤～～～神力和界兽之力疯狂对耗。

    贝迪状若疯狂。

    它从出生到如今从未这么憋屈过，它现在也明白了，恐怕这银河领主的神力储量远超它，所以敢用这一招。

    “难道你就想靠这一招杀死我？”贝迪两头颅都看向后方星辰塔，愤怒咆哮，“有胆出来和我一战。”

    “好。”

    一道银白身影直接从星辰塔中飞出。

    贝迪顿时错愕，它没想到这银河领主竟然真的敢从星辰塔中飞出来。

    “难道他就不怕我杀了他？”贝迪疑惑万分，刚才被逼到那种情况下，它都快决定施展‘界光通道’逃跑了，因为界光通道是终极逃跑之法，一旦施展则必须燃烧‘界’，令体内的界至少下降一层次。

    它是五阶界兽，如果施展界光通道，至少得降回到四阶，且必须吞吃超过相当于三十个四阶界兽，才能再回到五阶。

    它不逼到绝境是不会愿意那么干的。

    “贝迪！”罗峰手持血影刀破空而来，“我尊重你，让你在战斗中死去。”

    “自大。”贝迪更是愤怒。

    顿时它体表的血色图纹又再度浮起，环绕它神体旋转飞舞，飞到它的身后悬浮着，开始散发出耀眼光芒，光芒以‘血色图纹’为骨架迅速凝结起来化为一耀眼的光之界兽，只见贝迪和光之界兽同样的动作，同时伸出右手。

    “毁灭！”

    贝迪再度施展起了它最强的一招，虽说施展这一招对能量消耗极大，可却不像界光通道必须降阶那般残酷。

    “很好。”罗峰双眸盯着那形成的耀眼璀璨夺目的漩涡通道，极力研究着。

    为何出来和它一战？

    就是想要观看这一招‘毁灭’啊。因为这一招毁灭，蕴含着部分毁灭本源，除了在界兽手中外……根本找不到另外的机会来参悟。

    “是这样……呜……”罗峰观摩着，神力分身在千万倍时间加速下仔细剖析。

    “死吧。”

    贝迪咬牙切齿盯着罗峰。

    轰～～～

    耀眼夺目的漩涡通道直接碾压一切冲向罗峰，所过之处，一切都绞碎。没有任何能够阻挡这条代表‘毁灭’的漩涡通道，可罗峰手持血影战刀却是一动不动，全部注意力都在这一条漩涡通道中。

    “光翼。”罗峰在最后一刻突然挥动手中的血影刀。

    刀光一亮起，瞬间便形成了一条同样无比璀璨夺目的巨大有着羽翼的白色光龙，这一条耀眼光龙长上亿公里，一片片白色龙鳞无比清晰，每一片鳞片都比恒星要夺目，整个白色光龙的双眸更是泛着冷漠，它巨大的双翼一振，便低垂着头颅撞击向那漩涡通道。

    轰轰轰！！！

    漩涡通道和光翼之龙轰然撞击。

    在境界上，罗峰媲美虚空真神，又有乌启神、血影刀、断灭加持，这一击完全媲美虚空真神顶尖强者一击！也有毁灭一颗小型宇宙的威能。

