    老卢并非夸大其词，韩博确实比较忙，不过也没上专案、办大案那么忙。

    工作分工不一样，角色也随之发生变化，除了手段极其残忍、影响特别恶劣的特大案件，一般不用再事无巨细地过问个案。可以说评价这个副局长干得是否称职的标准，不仅仅是有多少起案件没破获，而是全市的总体治安。

    隆华区是去年刚设立的新区，是全市经济繁荣、市场交易最活跃的区域之一，辖区人口总量大、人口结构严重倒挂、流动性强、市场主体多、经营竞争激烈，更容易存在欺行霸市、制假售假、商业贿赂等违法犯罪行为。

    所以韩博一有时间就来隆华区，调研或检查工作。

    今天与前几次不同，来前没通知分局，也没有多少人随行，甚至没开车，而是同小计一起先乘地铁、再换乘公交，有那么点“微服私访”的意思。

    之所以这么做不是不信任分局的同志，治安到底好不好不是你公安局说了算，而是老百姓说了算。职务越高越容易脱离群众，出来走走，能亲眼看到地铁里、公交车上有没有小偷，大街上有没有“两抢”案件，甚至能换位思考，切身感受到治安到底怎么样。

    走马观花，不知不觉已抵达隆华区。

    这个公交站附近有好几个市场，市场人流量大，往往是治安问题比较突出的地方，韩博下意识摸了摸别在腰里的枪，起身走到门边准备下车。

    检查一下枪在不在非常有必要，老虎也有打盹的时候，万一被高明的小偷摸走怎么办，万一不慎丢失又怎么办。

    总之，枪支安全无小事，绝不能流入社会，危害社会。

    小计很默契地跟了上来，探头看看周围熟悉得不能再熟悉的街道，不禁凑到韩博耳边：“韩总，我家就在前面，步行过去也就十几分钟。”

    “这么近，如果能转到你家门口就进去坐坐。”

    “好咧！”

    几个市场规模都不小，管理的也比较好。

    大门口有警务室，摄像头随处可见，保安时不时巡逻，甚至能看到负责这一片治安的派出所的社区队治安员，里里外外转了近一个小时，既没发现小偷小摸，也没发现有谁欺行霸市。

    出了市场，哪儿人多往哪儿走，没有一个明确的目的地。

    方向与自己家相反，没机会请局领导去家喝口茶，小计多少有些失望。

    边走边看，走走停停，韩博倒是惬意，掏出零钱买了两瓶水，递上一瓶给小伙子，打开手中这瓶的盖子喝了一口，饶有兴致问：“小计，在你家附近转半天，你怎么一个熟人没遇到？”

    “本地人不多，这些开店全外地人。”小计回头看看四周，又补充道：“我先是上高中，后来去当兵，现在又不常回来，好多人都不认识了。”

    人口结构严重倒挂，指得就是外来人员比本地人多。

    再想到小伙子买的房子在富田区，韩博感叹道：“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。儿童相见不相识，笑问客从何处来。别说你，我现在回老家估计一样遇不到几个熟人，老人早忘了，小孩根本不认识。”

    “您离家是真远，估计有两千公里。”

    ……

    正闲聊着，手机突然响，经侦支队刘向戎支队长打来的。

    韩博加快脚步走到路边，接通手机举到耳边问：“老刘，什么事？”

    “韩局，移动公司果然有检测伪基站的技术手段，刚锁定一个，我已安排民警过去了，不知道能不能来得及，能不能来个人赃俱获。”

    “测出的那个伪基站大概在什么位置？”

    “在机场附近，嫌犯可能有交通工具，嫌犯作案使用的设备应该安装在机动车上。”

    部下这是请求支援！

    韩博不假思索地说：“知道了，我帮你们跟交警局和机场分局协调，请交警局和机场分局抽调人员协助你们查找那台安装有伪基站的机动车。”

    “谢谢韩局。”

    “不说了，我现在就帮你打电话。”

    机场分局本来就归韩博分管，交警局虽然不归韩博分管，但韩博终究是市局领导，电话打过去，两个单位领导当即表示立即组织民警协助经侦支队行动。

    能做的都做了，接下来所能做的就是等消息。

    况且就算今天扑空还有明天，空中的电波虽然看不见摸不着，但现在重视了，无线电管理部门、通讯运营商和公安机关联合行动，又有先进的检测手段，只要嫌犯再作案迟早会逮他们个正着。

    帮部下协调完继续往前走，转了一个多小时，走了几条街，居然发现四个悬挂公安标识灯箱的警务室有三个大门紧锁，根本没人执勤，简直形同虚设。

    最后走访的这条街上有十几家废品收购站，不动声色挨个进去看了看，发现有三家没有公安机关治安部门颁发的特种行业许可证，至少没挂出来。

    特种行业尤其废品收购行业的管理太重要，可以说这些收购点全是公安机关打击盗抢类案件的阵地，脱管就意味着嫌犯来这儿销赃公安机关却一无所知，别说“由人到案”，恐怕连“由案到人”都做不到。

    尽管这些都属于防范，严格意义上应该归治安部门管，但韩博还是觉得有必要跟分局说说。

    已经下午6点多，正准备乘公交车回去，手机又响了。本以为是刘向戎打电话汇报伪基站的事，一看来电显示原来是刑侦局长王东。

    他在这个时候打电话绝不会有好事，韩博不等他开口便问道：“老王，我韩博，什么情况？”

    “韩局，刚接到富田分局上报，富田区海兴花园3号楼202室发生命案，死亡三人，一家三口，我正在去现场的路上，等了解完情况再向您汇报。”

    死亡三人，还是一家三口。

    灭门惨案，刑侦局长当然要第一时间赶赴现场。

    其它案件可以等着听汇报，这样的大案不行，韩博毅然道：“你先过去，我马上到！”