    噗！

    高空之中，黑禅倒飞十数里，喉头一甜，一口鲜血从口中逆冲而出。

    他已然受了内伤，虽然有盾牌和铠甲，但是苏莫那一拳，巨大的震荡之力，还是让他受了不轻的伤。

    “挡住他！”

    黑禅对那只凶禽大喊一声，便身形一转，直接向远处飞逃而去。

    “哪里走？”苏莫身形一闪，立刻急追了上去。

    啾！

    一声刺耳的鸣叫声响起，凶禽双翅一扇，直接向苏莫扑了过来。

    “找死！”苏莫速度丝毫不停，再次出拳，又是一道灰白色的拳茫暴击而出。

    这灰白色的拳茫，正是混沌之力，所以才能有这般威力。

    轰！！

    一声轰隆爆响，拳茫击中了飞禽，顿时血雨腥风，脑浆四溅。

    凶禽的脑袋顿时被粉碎，脑浆混杂着鲜血冲天而起，凶禽连惨叫一声都来不及，便被瞬间婚轰杀。

    嗖！

    苏莫速度不停，极速向黑禅追了过去。

    黑禅见此，顿时心中更加骇然，三级九重的妖兽，可是相当于真灵境九重的武者，居然被瞬间轰杀了。

    这苏莫的战斗力，已然逆天到了无法想象的地步了！实在可怕！

    丝毫不敢停留，黑禅将速度施展到了极致，飞速的逃窜。

    苏莫脸色冷漠，奋力直追，他不可能放过对方，只要淘汰了对方，他就能恢复到真罡境修为。

    “你逃不掉的，还是交出玉牌，免受皮肉之苦为好！”苏莫朗声高喝。

    “你做梦呢！能追上我再说吧！”黑禅头也不会的说道，他怎么可能交出玉牌！

    虽然他实力不如苏莫，但他逃掉的可能性，还是很大的。

    “冥顽不灵！”苏莫见此，不再客气，顿时催动了吞噬战魂，吞噬之力顿时汹涌而出，立刻便裹挟到了黑禅。

    苏莫如今的吞噬之力，非常的弱小，也就只能延伸出百余里而已，但相对的，他面对的对手，同样是很弱。

    “这是……！”

    身形被吞噬之力裹挟，黑禅的速度顿时骤降，让他脸色狂变。

    “结束了！”苏莫和黑禅的距离急速拉近，再次出拳，一拳轰然击出。

    又是一道灰白色的拳茫，裹挟无匹的威势，捏碎空气，直击黑禅的后心。

    苏莫这一击无比的强大，但他心中有数，凭黑禅现在的防御，还不至于被轰杀。

    “不好！”拳茫即将临身，黑禅顿时大骇，但他身形受到吞噬之力的影响，速度大减，根本躲避不开，只能硬挡。

    电光火石之间，黑禅急忙转身，抬起手中的盾牌封挡。

    轰！

    拳茫结结实实的击在了盾牌之上，如同平地一声炸雷，震动四野。

    啊！

    黑禅口中顿时发出一声残叫，口中鲜血狂喷，整个人如同破麻袋一般，再次被轰飞了出去，手中的盾牌也被震飞了出去。

    嗖！

    苏莫身形如电，急忙向对方冲了过去，他可不会给对方逃走的机会了。

    与此同时，他大手一探，一直硕大的三色玄力手掌，凌空探出，跨越数里的距离，一把擒住了对方的脖子。

    “需要我动手吗？”苏莫将身受重创的黑禅擒到了身边，冷漠的问道。

    “你……！”黑禅的脸色一阵青一阵白，无比的难看，他知道自己栽了，彻底的栽了。

    脸色变换了一阵，他取出自己的玉牌，手中微微一捏，玉牌啪一声碎裂了。

    随即，黑禅的身形，在他满心的不甘之中，被传送出了昆云小世界。

    嗡~~

    苏莫身形微颤，仿佛身上的某种枷锁为打开了，身上的气息疯狂暴涨，眨眼之间，便达到了真罡境四重的修为。

    “终于真罡境了！”感受到体内奔腾的浑厚玄力，苏莫眸中精光熠熠。

    不过，他却并没任何的自满之色，因为不恢复到武尊境，他就不能放松。

    只有恢复到了武尊境，他才能大展拳脚，因为武尊境以后，再淘汰别人，只能恢复一个小境界的修为。

    如此的话，就算别人比他恢复的快，但一两个小境界，甚至是三四个小境界，都不足为惧。

    不像现在，碰到的对手，随时都有可能比自己高一个大境界。

    随即，苏莫将黑禅留下来的长剑和盾牌捡了起来，这两种都是四级宝器，倒也适合他现在使用，能稍稍增加一些战力。

    “嗯？”

    就在此刻，苏莫神情一动，立刻取出了玉牌，一看之下，面色微变。

    因为，在另一个方向，有三个绿色光点，同时的出现在了他万里之内。

    ……

    嗡~~

    广域湖上，空间一阵轻微的波动，黑禅的身形出现在了昆云界的入口之处。

    低着头，黑禅一声不吭的飞回了黑鳞族阵营。

    数十万的武者，都清清楚楚的看到了苏莫淘汰黑禅的全部过程，不少人唏嘘不已。

    万古妖孽，果真不同凡响。

    苏莫这种战力，不知道对上薛君天、巫穹、巨深等顶尖妖孽，孰强孰弱？

    很多人都暗暗的期待了起来，若是苏莫能和这几名顶尖妖孽提前相遇，同阶一战，那就有意思了。

    不过，扫视整个水幕之上，苏莫和这些人的距离，都是比较远。

    苏莫所处之地，方圆百万里之内，最顶尖的天才，只有两个人，分别是飞灵族的飞天羽，和三神宗的秦陨。

    想来，苏莫要很久，才能和那些最妖孽的天才相遇。

    黑鳞族的人，脸色都不好看，族中排名前五的天才，连苏莫一招都接不下，这让他们面上无光。

    黑神微微叹了口气，这个苏莫果真是妖孽，一般的天才根本无法与其争锋。

    好在此人修为较低，不然真有可能是一匹强劲的黑马。

    有人欢喜有人忧，黑鳞族之人不高兴，清雅却是异常高兴，面上的担忧之色完全消失了。

    “宫主就是宫主，无论是在苍穹世界，还是在古灵星河，都是最优秀的！”清雅攥着小拳头，心中暗道。

    “这个人，怎么这么像彩芸姐姐？”清雅目光流转，瞥向了水幕上的另一处方向。

    那里是一位黑袍人，正在急速赶路，此人身形纤瘦，头戴斗篷，看不清面容。

    根据清雅的观察，此人的身形，倒是和彩芸很是相似。

    此人一身魔功，非常强大，同阶之中基本上是难逢敌手，而且运气极好，已经连连淘汰了四人，修为恢复到了真玄境。