    游戏一开始，蛇队便仗着德莱文和锤石一级的强势期入侵IG的野区。

    五个人抱团越过河道，钻进IG下半野区的入口。

    “撤！一级团不好打！我们换野区！”

    陈御见状立即在队聊里指挥队员们后撤。

    蛇队的阵容一级团的确比较强势，如果被德莱文拿到一两个人头，下路可能永无翻身之日。

    不过陈御也很清楚，蛇队这波入侵的根本目的并非是一定要拿到人头，而是想要逼迫IG换野区，从而掌控整个下半区，不让IG过早地针对到下路德莱文这一点。

    对此陈御也没有太好的办法，只能让宁王去上半区单开。

    “杰斯去阴草丛，争取打出对线优势！中路稍微卡一下他们中单回线的位置，下路暂时不用管了。”

    陈御一系列的指令在队聊中发出。

    既然蛇队这一局想要围绕下路来打，那IG也可以围绕上路去打。

    毕竟三条线上，IG的上中有着绝对的对线优势。

    “IG选择跟蛇队换野区了，皇子去上半区蓝BUFF单开！那么五分钟之内，IG无法对下路德莱文造成威胁。”

    解说席上，记得一眼就看出了场上的形势。

    果不其然，IG下路一上线，就遭到了德莱文和锤石的压制。

    虽然陈御的各项属性已经拔升到一个非常离谱的高度，几乎可以用走位躲过绝大部分非指向性技能。

    但普攻是无法闪避的。

    哪怕皮糙肉厚，也扛不住德莱文的持续伤害。

    “小孩用Q补刀，我们一级不能跟他们拼，他们打野在下半区。”

    陈御在队聊里提醒道。

    维鲁斯的对线能力还可以，加上塔姆，操作得当其实也不见得拼不过德莱文和锤石。

    只是陈御有些担心，万一双方拼到弹尽粮绝，蛇队是有打野可以支援的，而他们的皇子却远在上半区。

    为了保德莱文起来，二级越塔一换一的事情蛇队不是做不出来。

    因此陈御要求在己方打野能支援到下路之前，必须保持健康的状态。

    小孩自然也不会反对。

    多年的职业生涯经历，他早已不是那个争强斗狠的少年。

    只要能赢下比赛，抗压又能如何？

    以前他打下路的时候，抗压早就成了家常便饭。

    维鲁斯一级学了Q，远远地站着，等到有多个小兵残血的时候，再一箭全部射死。

    场面看起来的确有些可怜，但事实上，补刀并没有落后多少。

    【我还是第一次见陈御拿出了锤石之外的硬辅，感觉也不怎么样嘛？被德莱文和锤石压得喘不过气来？】

    看到IG下路的局势，有观众忍不住调侃道。

    陈御的锤石，包括许多软辅在内，都有极强的进攻性，往往一个人压得对面下路双人组非常难受。

    可今天被人压得不敢正常补刀，还是头一回。

    众人都觉得有些新鲜。

    【我反倒觉得这样才是对的。明明打不过，为什么要去打？陈御可硬可软，能伸能缩，这才是聪明的选手。】

    也有IG的粉丝称赞道。

    明知打不过还要硬压，跟以前的IG有什么区别。

    他们想看到侵略如火的IG，却不想看到愚蠢蛮干的IG。

    陈御的出现，就改变的IG的整体风格。

    打得过的时候往死里压，打不过的时候也绝不给你任何机会。

    场面上看着吃亏了点又怎么了，IG这套真正的发力期在中期，那时候才是IG重拳出击的时候。

    ......

    “他们不给机会啊，稳得过分！”

    与此同时，蛇队的比赛席上，邪见大人紧皱眉头。

    他都越过兵线来压了，可以说已经骑在小孩和陈御的头上。

    但小孩和陈御连一点对他动手的意思都没有，宁愿漏几个刀，也绝不给他太多消耗的机会。

    让他蓄力一拳犹如打在了棉花上。

    期间男枪打完河道蟹之后过来看了一眼，灌了一套伤害。

    可塔姆直接把维鲁斯吃进肚子里，退回防御塔下，损失的一点血量也很快因为E技能厚实表皮的被动恢复了七七八八。

    男枪只得继续回去刷野。

    反观IG的上路却是打得风生水起。

    杰斯一级阴在草丛偷了纳尔一套，打掉了大量血线。

    皇子二级过来，EQ逼出了纳尔的闪现，补刀差距已经逐渐明显。

    中路的维克托也被辛德拉掌控了线权，短时间内抢不回来。

    “刷完这一轮我就要转到上半区去了，不然纳尔会很难受！你们自己得注意。”

    骚粉在队聊里提醒道。

    纳尔是他们阵容里唯一的前排，如果被压得太惨，中期IG的poke伤害起来之后，很难扛得住。

    在确保前五分钟下路的健康发育之后，他不得不选择与皇子把野区换回来，转而保证纳尔的发育。

    “放心吧，他们打得这么怂，能拿我们怎么样？”

    水晶哥轻松道。

    仗着锤石能够帮助位移的特点，还有闪现在身，他自认为很安全。

    但就在男枪刷完整个下半区回城更新装备之后，IG的下路就仿佛受了什么刺激一般，立即硬了起来。

    维鲁斯和塔姆也不再继续做塔之子，渐渐地将兵线推了出来，甚至偶尔塔姆还敢用又长又粗的舌头舔他一下。

    “能先手不？他们出来了！”水晶哥立即在队聊里问道。

    他的打法一直就很暴躁，擅长的英雄也都是德莱文，小炮这一类对线强势的AD，只要有一点机会，他都不介意将对面打进无底深渊。

    “你让我钩谁？”一旁的辅助MO却是有些无奈。

    这把他的锤石是很难受的。

    钩维鲁斯的话，有塔姆可以吞。

    钩塔姆的话，塔姆皮糙肉厚，还带了净化。

    并且走位还贼好，几次尝试性出钩，都被塔姆轻松扭了过去。

    左右钩谁都没什么效果。

    除非直接闪现EQ拼到底，可现在打野已经不在了，万一拼不出个结果，他们就必须回家补给，否则就会被对面换到下路来的皇子gank。

    “那我们就这么干等着？”邪见大人一瞪眼。

    他也发现了，对面就像一团棉花，软硬不吃。

    “还是等六级吧，六级我们爆发高，可以拼到底！我先去做个眼，他们皇子来下半区了。”MO劝慰道。

    六级之后，德莱文和锤石的爆发堪称下路第一，秒一个脆皮轻而易举，就算是皮糙肉厚的塔姆也扛不住。

    到时候才是对拼的最好时机。

    现在只要做好眼位，德莱文安心补刀，叠加荣耀层数。

    等到有机会产生击杀的时候，可以拿到不菲的经济。

