    ……

    “公孙将军对玄德公相当不错啊。”陈曦笑了笑说道，“看来公孙将军想让玄德公去各路义士面前露露脸，要知道三百骑兵，加两千步卒可以算做一路小势力了。”

    “唉，玄德受之有愧！”刘备叹了口气说道，公孙瓒如此对他，让他都不知道该如何是好了。

    “等以后阔了不忘老兄弟不就行了。”陈曦一脸调笑的口气，想想之后的救徐州，公孙瓒虽说不看好，但是看在同窗之谊上直接给刘备补齐了五千步骑，然后还派了赵云去帮忙，要说公孙瓒看不到赵云和刘备眉来眼去估计是不可能的，但依旧这么给力，足以说明公孙瓒对于认可的哥们绝对是无二话。

    “备若是有阔了的一天，必不相忘。”刘备郑重的看着陈曦说道，直到反应迟钝的陈曦终于明白刘备这句话实际上不仅仅是说给公孙瓒听的。

    “哈哈哈，很快就会阔了的，很快的。”陈曦偏头有些不自然的说道，他还想见见曹操，孙坚，袁绍他们呢，不能这么急着给答复。

    眼见陈曦不自然的转头去，刘备不由得有些失望，不过随后就有恢复了过来，反正人还在他身边，有的是机会，迟早变成自己人。

    次日正式开始了会盟，刘备作为一部小势力有资格依附在公孙瓒的身后出现在会盟的场地，自然陈曦也就逮着机会混了进来。

    且说那十八路诸侯姓甚名谁，

    第一镇，交游豪俊，结纳英雄，后将军、南阳太守袁术字公路。

    第二镇，贯通诸子，博览九经，冀州刺史韩馥字文节。

    第三镇，阔论高谈，知今博古，豫州刺史孔伷字公绪。

    第四镇，孝悌仁慈，屈己待士，兖州刺史刘岱字公山。

    第五镇，仗义疏财，挥金似土，河内郡太守王匡字公节。

    第六镇，赈穷救急，志大心高，陈留太守张邈字孟卓。

    第七镇，恩惠及人，聪敏有学，东郡太守乔瑁字元伟。

    第八镇，忠直元亮，秀气文华，山阳太守袁遗字伯业。

    第九镇，有谋多智，善武能文，济北相鲍信字允诚。

    第十镇，圣人宗派，好客礼贤，北海太守孔融字文举。

    第十一镇，武艺超群，威仪出众，广陵太守张超字孟高。

    第十二镇，仁人君子，德厚温良，徐州刺史陶谦字恭祖。

    第十三镇，名镇羌、胡，声闻夷夏，西凉太守马腾字寿成。

    第十四镇，声如巨钟，丰姿英伟，幽州刺史公孙瓒字伯珪。

    第十五镇，随机应变，临事勇为，上党太守张杨字稚生。

    第十六镇，英雄冠世，刚勇绝伦，乌程侯、长沙太守孙坚文台。

    第十七镇，四世三公，门多故吏，祁乡侯、渤海太守袁绍字本初。（真心不想复制这个，但是没有的话还真不行。）

    再加上曹操本部拢共十八路诸侯。

    每一路诸侯多则三万五万，少则一万两万，当然也有曹操刘备这种只有两千，三千的队伍，不过不同的是曹操作为发起人，肯定有席位，至于刘备就只能看脸了。

    不过好在很快曹操和刘备的闲聊的时候，陈曦顺嘴就将刘备的身份捅出来了，汉室宗亲，嘿，这个可是一个很重要的消息，其他的汉室宗亲都在各自的地盘上窝着，就刘备来了，还带了两千多人，不管人多人少，终究是个身份，众人一合计，也算上，刘备混进来了。

    之后众人开始了扯皮，毕竟是蛇无头不行，曹操主动放弃了盟主的位置，剩下也就四世三公的袁家两兄弟互看不顺眼，在曹操主动示好之后，英雄伟岸的袁绍顺利拿下了盟主的位置，至于袁术就只能去监管粮草了。

    这个时候的刘备已经混入了诸侯当中，在盟主上来之前就混入，和等盟主问起才赐座可是两码事，至少现在刘备可以大大方方的找一个地方坐下，作为一路小诸侯混在十八路诸侯当中，而且表面上也是有那么一点话语权的。

    刘备还没弄明白是怎么回事就被陈曦扯着袖子坐到了陶谦，孔融的旁边，同样两人也对于刘备这个汉室宗亲很有兴趣，三人很轻松的就谈到了一起。

    至于陈曦和关羽、张飞两人则坐在了刘备的身后，这一次可是和历史上完全不同，关羽张飞也是有座位的，毕竟这可是一路打着皇亲国戚名号的正统诸侯，诸侯再小，只要得到了承认，那么君主之间面子上就是平等的。

    同样有了这么一层保护，之后华雄敢来闹事，关羽跳出来说要干掉华雄，袁术绝对不会跳出来得罪人，毕竟这一次要是打了关羽脸可就不是得罪一个刘备了，而是得罪了在座的所有人了，就算袁术傻，也不会这么干。

    “二爷，坐这里，记住现在你是玄德公手下将校，不是什么马弓手什么的。”陈曦开始给关羽灌输，毕竟刘备手下就这两名撑门面的猛将，而且现在已经混到诸侯里面了，只要你不说没人知道，毕竟发粮草的时候也肯定是将刘备作为一路诸侯给调拨的，诸侯必须要有诸侯的气势，来的人少无所谓，只要够猛绝对不会有人怀疑！

    “嗯？”关羽一怔，摸了摸自己的长须，微微睁开自己的双眼看着陈曦，“子川实话说，我现在并不清楚形势是怎么样的，为什么我们突然坐到了这里。”

    “因为我们是一路勤王军，公孙将军给了一个机会，我们顺势就成了一路勤王的诸侯，上面有玄德公汉室宗亲的名号顶着，只要表现出我们的价值，所有人都会承认这一路的身份。”陈曦面上带着一抹笑意说道，没想到看着很傲气的关羽居然相当好说话。

    陈曦不知道的是，关羽看起来冷傲更多地是因为不擅长说话，再加上面色威严，自是让所有人感到一种冷傲扑面而来，不过要是熟悉起来，又有能力，不会因为说话得罪人，关羽还是很好交流的。

    “还可以这样？”张飞和关羽一怔。

    “是啊，还可以这样，我自己都觉得有些过分。”陈曦笑了笑说道，不过很明显面上多了一抹戏谑，“到时候就看两位将军的了，若有机会一定要镇住在场所有的人，两位的实力和玄德公的地位可以说是相辅相成！而且你们现在的表现会影响着之后玄德公的官位。”

    “官位？”关羽低喝道。

    “嗯，这一战出力的多少，还有露脸的多少，最后会决定董卓对于各路勤王大军实力的判断，董卓败走之后，会靠着手上的天子分化关东诸侯，只要玄德公入了董卓的眼，那自然也会被作为分化的对象，这样自然就会有官位地盘，这可以说是以后所有发展的根基，如果你们不想寄人篱下数十载，一直不能一展宏图的话，这一次你们最好尽自己最大的努力。”陈曦极其慎重的对着关羽和张飞说道。

    这是他以前总结出来的，可以说十八路诸侯讨董才是十八路诸侯当中的人物崛起的机会，不论是曹操还是孙坚、袁绍，这些都是在这一次之后获得自己想获得东西。

    刘备要是能在这一次入得董卓的眼，作为分化关东诸侯的棋子，那么刘备和这些诸侯的差距瞬间就缩小到了几乎没有，之后只要在套上汉室宗亲的壳子，谁优谁劣还是两说。

