    【PS：因为作者君知识的浅陋，所以上市流程可能有严重的事实不符情况，所以本章描述的剧情不代表现实的设定。简单的说，本书剧情完全虚构，如有雷同，纯属巧合。

    另外，第四章要等到凌晨，今天事情比较多，都是现码的，大家见谅】

    大千集团居然是51搜索的大股东，这是所有人都没有想到的事情。如此一来，51搜索那就不是无根的浮萍了，也是有雄厚的背景的企业了。

    而且这意味着，整个华夏市场在大千集团的帮助下，也能够向51搜索打开了。

    这就好像后世有一旦什么股票，传出有大企业收购或者入股的时候，就立刻会引发一波疯涨一样，在发现大千集团居然和51搜索是一体的时候，51搜索在诸多华尔街大佬眼中瞬间就变得不一样了起来。

    当然了，这些也不会太过于影响股价，毕竟大千目前在网络上似乎除了51搜索之外，就没有其他的布局了，所以在51搜索的具体业务上面也给不了太大的帮助。

    很快，就轮到我们的贾老板讲话了。

    本来贾老板是没有兴趣讲话的，毕竟整个公司是小黄黄颐铭还有杰德尔一手建立起来的，贾老板更希望将这个机会交给他们。

    只不过杰德尔因为性格的关系，是不可能上台演讲的。至于黄颐铭，本来也定的是他，可是这家伙居然在临上台前双腿打抖，说什么也不肯演讲，只好将机会让我们的贾老板了。

    “其实我也是第1次参加纳斯达克敲钟，我也不知道该说些什么，于是在上台前，我就问我的好朋乔恩·兰道先生，然后他告诉我，随便说几句场面话，再和投资人们畅想一下未来就足够了！”贾老板一开口，就把在场的不少人逗笑了。

    敲钟仪式上说话这么风趣幽默俏皮的人可不多，他贾老板算是一个了。

    只是当他们听到贾老板后面说的话的时候，他们就怎么也笑不出来了。

    “场面话我也不知道该说什么，那就祝纳斯达克越办越好，所有企业的市值都越来越高！”贾老板嘿嘿一笑道“至于和投资人们畅想一下未来，我也不知道怎么畅想，那就给大家说一句实在话吧！”

    “那就是，买了咱们51搜索的股票，那就一直长线留着，谁都别卖。我给大家保证，现在51搜索的市值是120亿美元，在20年后，51搜索最少拥有12，000亿美元的市值，大家手里面的投资统统翻上100倍，哈哈哈！！”

    “12，000亿美元？？”在场的众人看傻子一样的看着贾亚鹏，吹牛的人他们见过，这么吹牛的人，他们倒是从来没有见过。

    “这家伙怕不是个不专业的骗子吧！”众人心里面齐刷刷的嘀咕道。

    哎，他们不知道，其实我们贾老板是一个从不说假话的好人呀！

    只可惜，事实证明，贾老板还真的是个骗子。

    随着纳斯达克的钟声敲响，纳斯达克在米国时间的早上9:30开盘，51搜索的股票也随之上架，价格都是统一的12美元一股。

    然后开放的第1时间，51搜索的股价就破发了，股价跳水到了11块5，然后是11美元，然后是10美元。

    一直到了早上10:30左右，51搜索的股价才终于停止暴跌，稳定在了大约4.56美元一股的水平。

    从发行价的12美元，直接跳水到了4.56美元，跌幅达到了200%，如此惊人的数据，让所有纳斯达克股民们都吓傻了，这大约是米股有史以来发行跌破价最恐怖的一只股票之一了。

    这也让很多原本在10美元左右接盘的股民们都快想要跳楼了。

    更扯淡的是，因为51搜索是隶属于网络概念股的股票，所以连带着隔壁的雅虎，微软之类的股票，也跟着跌了不少，雅虎最惨，足足跌了8%左右，把雅虎内部的人都跌傻了。

    这才是真正的人在家中坐，锅从天上来呀！

    而黄颐铭高管们，急的都快要哭了，自己的51好不容易上市了，结果落到了现在这步田地，这可实在是太惨了。

    “怎么样，股票都卖出去了吗？”贾老板笑着问道。

    “还有一半左右没卖出去！”黄颐铭苦笑着说道“可是现在股价已经跌到了4.5了，我们可要被米国的股民给恨死了，一天的功夫，就在我们身上亏了一半的身家！”

    因为51搜索强势定价在12美元的发行价，所以负责发行的代理公司根本不敢签署包销协议，所以这些股票，基本上全部都是纳斯达克的股民和机构散户们吃下去的。

    这也是股价一直跌到了4.56的原因，因为这么大的量，基本上都是散户吃下来的，散户们的胃口哪里有这么好压，这股价自然也就一路狂跌了。

    不过那些在10美元以上吃进股份的股民们就倒了大霉了，血亏呀。

    “嗯！”贾老板点点头，然后问出一句让黄颐铭想要吐血的话“你看着股价，还会跌吗？”

    “会，康斯坦恩说了，他估计今天收盘的时候会跌到三美元左右的价格，让我们做好心理准备！”黄颐铭有气无力的说道。

    康斯坦恩是这一次负责51搜索上市的代理公司经理，也是股市的老油条了，他给出的建议还是非常具有可靠性的！

    “3美元……那就再等等吧！”贾老板摸了摸自己的鼻子，看着纳斯达克的指数，淡淡的说道。

    ——————————

    “再等等，还没有到极限！”在威灵顿基金的会议室里面，几个经理红着眼睛说道，他们没有想到，这一次的事情居然这么顺利，随着51搜索管理层的弱智操作，居然让一只充满了潜力的黄金股，在开盘的初期直接跌了200%的股价，这是多么巨大的机会！

    这些基金的经理们没有一个是傻子，他们查阅了51搜索大量的数据，最后得出结论，网络是具有无限前途的行业，而51搜索也是一家具有无限前途和前景的公司……当然了，贾亚鹏口中的1.2万亿美元市值纯粹是在扯淡。

    但是假如真的再给五六年的发展时间的话，公司的总市值突破500亿美元，恐怕都是极有可能的事情。

    所以威灵顿基金会，是打定了主意要购买51搜索的股票的，只不过让他们接受12亿美元一股的价格是不可能的，按照他们的原计划，他们会利用种种手段将股价打压到6美元一股左右，然后迅速吃进。

    可万万没想到，事情比他们预料的顺利的多，威灵顿基金会甚至还没有发力，连一个谣言都没有造，51的股价就已经跌到了4美元，而且朝着3美元的股价而去了。

    当股价跌到4.2美元一股的时候，威灵顿基金会的一个经理憋不住了，他试探性的问道“要入手吗？”

    “其他基金会有动静吗？股票的买入情况如何？”总经理皱着眉头问道。

    “其他基金会的基金还没有动静，股票依然是卖出的单数大于买入的单数，而且最少还有一半的原始股份没有卖出去，还在51搜索的手中。”有人道。

    “那就远远没有到达极限，继续等，我估计只有等到3美元左右的时候，那些老狐狸才会忍不住出手的！”这位总经理笑道“你们听着，只要股价跌破了3.5美元，我们就立刻出手，扫光市面上所有的股份，能抢多少就抢多少，手慢可就没了！”

    等到了中午11:50左右，一直在4美元左右纠缠的51搜索，股价下降到了4.02美元一股的水平，估计再有个一两分钟，就可以接到3美元了。

    “嗯，做人不能太贪心，老板说了，4美元就够了！”在一个基金会的办公室里面，一个声音淡淡的命令道“51搜索在5美元以下的单子全部扫空。”

