    

    林风？

    苏雅等人一愣，朝门口看去。

    只见门口一个穿着朴素，相貌平凡的青年，正从外面走进来，不是林风还能是谁？

    “靠，还真是这个废物！”苏婷惊讶道。

    “他这个穷B，怎么跑到岳阳楼来了？”苏雅皱起了眉头。

    她一看到林风，就浑身不自在，不舒服，想到当年，居然和这个屌丝生活了几年，虽然并没有身体接触，但依旧觉得反胃。

    “是不是来找人的？”马浩杰笑道。

    “不可能，来岳阳楼吃饭的，最次也是我们这种级别的富人，林风什么档次，怎么可能认识这种朋友？”刘奇摇头。

    而这时候，林风也看到了苏雅等人，顿时脸色一变。

    卧槽，有没有这么巧，这都能遇到？

    他有种掉头就走的冲动。

    不过一想，自己干嘛要走？

    自己又没有做亏心事，硬要说，应该是苏雅对不起自己，看到自己有所愧疚才对。

    “林风，你脸皮可真厚，居然敢来岳阳楼这种地方，怎么，是混进来拍照，然后发朋友圈的吗？”苏婷主动走过去讥笑道。

    “他这种人，也只能干这种事过过瘾了。”刘奇附和道。

    林风眉头一皱，“我来这做什么，不关你们的事！”

    “你他妈说什么？”

    刘奇气得脸色铁青。

    这狗东西，真以为脱离了苏家，自己就不敢揍他了？

    不过话说上次派了一批人去教训林风，现在还没有消息，也不知道那群人是做什么吃的，看来得找个时间去问问。

    “林风，我要是你，肯定会有羞耻感。”马浩杰忽然叹了口气，说道。

    “为什么？”林风道。

    “这还用我说出来吗？”

    马浩杰戏谑地笑道，“你一个一无是处的废物女婿，没钱又没能力，在家里这么多年，连老婆的手都没碰过，每天洗碗做饭，打扫卫生，最后还被我给绿了……你说，你是不是一个loser？是不是该见到我们，就羞愧的离开？”

    说这番话的时候，马浩杰还刻意搂紧了苏雅，眼神之中满是得意之色。

    可惜，林风无动于衷。

    既没有暴跳如雷，也没有气得发颤。

    也许是对苏雅这个前妻再没有感情了，此刻听到这番侮辱人的的话，看到马浩杰和苏雅这番亲密的举动，林风心里一点波动都没有，就好像苏雅完全是个陌生人一般。

    是啊，这些年的日子，可不就是陌生人吗？

    不，连陌生人都不如，无论在家中还是外面，苏雅就连最基本的尊重都不给自己，还各种羞辱自己，动辄耳光伺候，这种待遇，连猪狗都不如。

    林风深吸一口气，淡淡道：

    “抱歉，我和苏雅并没有夫妻之实，你不算绿我。”

    “另外，我失不失败，不是你马浩杰说了算的。”

    马浩杰闻言哼了一声：“呵呵，你就死鸭子嘴硬吧，都混成这个B样了，你还不承认自己是个失败者？我要是你，早就老老实实滚出去了，别的不说，这种档次的餐厅，是你这种穷人能来吃的吗？”

    苏雅这时候也不耐烦道：“林风，你赶紧滚吧，我现在看你一言都恶心，但凡你有一点自知之明，廉耻之心，也不该这么出现在我面前。”

    林风笑了。

    这女人脑子没问题吧？

    她居然说，廉耻之心？

    “你苏雅，有廉耻之心吗？”林风冷笑。

    “你——”苏雅大怒。

    这个废物反了天了，居然敢跟自己顶嘴！

    “服务员，这里这里！”

    小姨子苏婷，不知道从哪叫了一个服务员过来，然后指着林风坏笑道，“就是这个屌丝，他根本没有订餐桌，却混进了岳阳楼……我看啊，他八成是想偷东西吃，你赶紧把他赶出去吧！”

    那服务员眉头一皱，走到林风面前道：“先生，请问你有在这里订餐桌吗？”

    林风摇了摇头：“没有。”

    苏雅等人顿时冷笑连连，看吧，就知道这废物是混进来的。

    他们已经做好了看林风被撵出去的好戏。

    “既然这样，请你离开这里！”服务员的声音顿时冷了几分。

    林风慢悠悠道：“我虽然没有订，但我的朋友订了。”

    “哦，哪一桌？”服务员问道。

    “龙凤吉祥包厢。”林风道。

    什么？

    龙凤吉祥？

    服务员一怔，怀疑自己耳朵听错了。

    而苏雅等人，则是没忍住，哄堂大笑起来。

    “这沙雕，就算撒谎也找到现实点的理由啊，居然敢大言不惭的说订了龙凤吉祥包厢？”

    “哈哈哈哈哈，不行了，笑死我了，他是弱智吧？”

    “林风，就你那些穷B朋友，顶多在外面吃点大排档，连进来的资格都没有，还龙凤吉祥？龙尼玛呢！”

    “赶紧把他赶出去吧，这小丑看着就恶心！”

    服务员脸一沉，道：“先生，请你不要跟我开玩笑好吗？你再这样，我就要叫保安了。”

    林风无奈道：“我有没有开玩笑，你查一下不就知道了？”

    “好，那你叫什么名字？”服务员拿出手机，点开了订餐系统。

    “林风。”林风淡淡道。

    服务员立刻查询起来。

    片刻后，服务员阴霾的脸上，一下子晴转多云，变得恭敬起来：“先生真是不好意思，刚才得罪了，请您跟我来吧。”

    林风点头微笑。

    然后，两个人一起朝着二楼走了过去。

    苏雅等人顿时懵了。

    什么情况？

    他们还准备看林风被保安赶出去呢，怎么莫名其妙往二楼走？

    苏雅急了，冲过去拦住，吼道：“服务员，你没搞错吧，这个穷B怎么可能有龙凤吉祥包厢的朋友，你肯定是看错了！”

    “小姐，请你让开。”

    “这位林风先生，不单在龙凤吉祥包厢的名单上，而且还是贵宾。”

    服务员皱眉道。

    贵……贵宾？

    苏雅呆住了。

    接着，她眼睁睁地看着林风和服务员一起，走到了二楼。

    “先生里面请。”

    服务员把门打开，语气恭敬道。

    “谢谢。”

    林风笑着说道，然后回过头，瞥了失魂落魄的苏雅一眼，接着大步走了进去。

    砰！

    包厢的门关上了。

    苏雅等人，瞬间脑袋一片空白……

