    国际货币基金，这个被冠以国际的基金，大体还是由美帝控制的，欧洲虽然有一定的权利，但是，如果事不关己的话，他们才不会去和美帝纠缠。

    按理说，眼下墨西哥的这种情况，他们一早就该提出警告的。那啥，你们悠着点，借了这么多的外债，别以为不用还。

    墨西哥不说了，你现在再说，可能就直接引爆地雷了。不过，面对有些过热的亚洲，降降温似乎也不错。外债和短期债券的增多，这已经是普遍现象了。

    可惜，他们什么都没有做。或者说，你们的死活，他们才不会在意。

    “尼克，我不确定，如果继续下去，再发生亏损怎么办。”

    “乔治，你在想什么？我们会成功的。脚盆的出口一直在增长，他们在用一种匪夷所思的速度恢复，相信我，这群小矮子一定会成功的。”

    “好吧，老大，如果能够及时冲抵我们造成的损失。也是时候来一个终结了。”

    “放心，我的朋友，一切都会好的。”

    尼克李森在劝说别人的同时，他确实也非常纠结，如果可以再有一次选择，他一定不会这么干。

    28岁的年纪，能够成为巴林银行的一个分行经理，尼克李森绝对是精英中的精英。

    可惜，权利一旦失去监管，它就会像一匹脱缰的野马。

    看好脚盆经济的，绝对不是什么少数。别说其它人了，威廉怀特的智囊团也是这个观点。

    “铃木，回来了？也不多住几天。”

    “你的两个女儿要回来，我有什么办法。说是回来过感恩节，咯咯，可能是受不了外婆的啰嗦。”铃木白了这货一眼，两个丫头根本不听她的，都是眼前这个混蛋宠出来的。

    “好吧，好吧，脚盆现在如何？对于今年的年终奖，是不是有很高的期待？”

    从那些数据里，威廉怀特也认为脚盆不错。他现在想知道，脚盆人的真实感受是什么样的。

    企业的业绩如何，未必需要看它的报表。如果员工的预期非常高，排除那些不切实际的人之后，差不多就能代表企业的真实情况了。

    “年终奖金？很多高管都主动降低了薪水。除了极个别的企业，其它也就过得去吧。

    对了，这次参加一个朋友的婚礼，我还是伴娘呢。”

    威廉怀特一呆，伴娘？你还真是能折腾。

    “亲爱的，那啥，你都两个孩子了。”

    “哼，还不是你。”

    “好吧，好吧，我的错，不过，你要是喜欢婚纱，我们可以试试的。那啥，除了婚姻，好吧，你知道的，我有结婚恐惧症。”

    不得不说，这么多年了，威廉怀特的脸皮厚度是与日俱增的。普通的.38，估计是没有办法洞穿他的脸皮了。

    “哼，想得美，那是非常神圣的，不许你乱来。”

    威廉怀特耸耸肩，只能表示非常遗憾。铃木告诉他，那对夫妻早就该结婚的，由于之前的经济危机，一直拖到现在。

    当然，他们现在已经不属于富裕阶层了，勉勉强强算一个中产吧。至于奖金，没有太大的期待。

    当然，威廉怀特不可能只问他的女人。脚盆有很多的调查机构，他们是可以帮他完成这些工作的。

    从眼下得到的这些数据看，香江人的预期最高，脚盆最低。

    至于那个制造业景气指数，这个东西在其它地方好用，在脚盆却又未必。

    威廉怀特很清楚，脚盆根本没有爬出这次危机。他们最大的问题是储蓄率过高，只要这个数字不降低，就证明他们的民众没有投资的想法。

    “好吧，铃木，你先去冲凉，我去看看两个孩子。”

    “嗯，她们也累了，估计很快就要睡了。”

    威廉怀特已经理顺了自己的思路，他不看什么GDP，也不会在意什么制造业景气指数。只要居民存款依然居高不下，他就不会看好脚盆经济。

    或者，你私人贷款数额增加也行。如果这两个数据都不支持，还是早点洗洗睡吧。

    威廉怀特这里在纠结不谈，负责特斯拉亚太区的多米尼克也在纠结。生意实在太好了，尽管一再扩大产能，车子还是不够卖。

    如果只是他们一家，他也就没有那么纠结了。毕竟，兔国总体的汽车产量并不高。但是，隔壁大众也卖的很好，那个丑的一塌糊涂的桑塔纳，居然也要靠关系才能拿到。

    看样子，老板搞的那些4S店，暂时只能搞搞售后服务。算了，还是很老板聊一下吧，亚洲的销售情况也很好，除了脚盆依然不行。

    “多米尼克，这么早，有事？”威廉怀特这个手机，通常很少有人找他，这是他的私人号码。

    “老板，那啥，丽萨小姐的电话不通。”

    “哈哈，方，这里是米国，放轻松，我们的无线信号还是一如既往地糟糕。说吧，什么事？”

    “老板，市场上的钱太多了，按照眼下的销售情况，恐怕还要继续扩大产能。不过，我担心会有什么反复。”

    “你是对的，多米尼克，我不会增加明年的销售指标。至于产量，可以增加其它车型。

    对了，你说的钱太多是什么意思？”

    “整个亚太区，银行都有很强的借贷冲动。通过贷款购买车辆的比例，超过去年的1.5倍。

    老板，汽车，手机，各种电子产品。对了，有魔都的朋友告诉我，上面的大佬，对现在的景气程度是有疑问的。”

    “嗯，我知道意思了，确实过热了，如果不能及时调整。天哪，银行是回出问题的，尤其是兔国的银行系统，一定会有很多的不良贷款。”

    “好，主要就是这件事情。”

    “嗯，辛苦了，你魔都的朋友不错，保持联系吧。”

    挂了电话以后，威廉怀特的心情好了不少。看样子，多米尼克方在兔国混的不错。这种相对敏感的内容，也有人告诉他。

    不过，他又搞错了一件事。银行呆账什么的，别人是不在意的。兔国最为担忧的是，经济增长速度过快，会造成一定程度的通货膨胀。

    城市或许无所谓，个人可支配收入也在增加。农村的问题可就大了，如果农药化肥的价格飞涨，农副产品的价格就会爆炸。

    不过，些许诧异还是有的。尼玛，看看周围的一群白痴，兔国可没遇上过什么经济危机。没有经营的情况下，也能有一个清晰的认识。再看看这里，还沉浸在幸福的泡沫中。

    人生就像一面山坡，当你往上走的时候，看到的是顶峰，内心就会充满希望；可是一旦到达顶峰，展现在你眼前的，就是可怕的下坡，终点通向死亡。上坡的时候，我们步履艰辛缓慢，可是下坡的时候，速度却很快。

    莫泊桑的这段话，用它形容经济也很合适。现在的脚盆，刚刚摔了一个狗啃泥。

