    浓雾深入，黎松的声音是如这雾气一般苍白且毫无生气。

    “具体我也记不清是多少年前了，只记得那时候土系炼尸一脉的辉煌已经没落很久了。而因为某些原因，我随着我的第一任主人来到这里，或者，也是为了寻找破境成神的机缘。”

    “不过，意外加上巧合，我的第一任主人发现了沸腾之海的一些特殊，而后以此取得了一些成果，再后来封存于土宗禁地内的魔灵鬼尸躯体便是成果之一。”

    黎松话到此处是忽的又停了下来，之后几次张嘴，但却始终没有再说出半个字来，似是在犹豫，亦或者是不知道该怎么接着往下说。

    刘攀皱眉，他是没心思再等，主动道：“关于那具魔灵鬼尸的躯体，他变化的成因是什么？具体的过程又是如何？”

    “关于这些，其实我也不是很了解，因为就算现在想来，我也觉得那可能是运气的成分占了十足。”黎松张嘴，道：“当时我所观察到的，其实就是我第一任主人将他随身携带着用于研究的好些肉身投入到了沸腾之海的海水中，而后，有一具肉身出现了异常，也正是后来被封存于土宗内部的那具魔灵鬼尸躯体。至于当时在那沸腾的海水里究竟发生了什么，我不知道，甚至就连我的第一任主人也不知晓确切。”

    刘攀：“……”他有些无语，说了半天说了个寂寞，到最后，还是得他亲自深入到这迷雾之海的最深处才能确定某些东西。

    不过想想刘攀也释然，毕竟不是谁都能如他一般能将能量分子的形态都观瞧的一清二楚。

    “还有什么？你刚才说封存于土宗内部的魔灵鬼尸躯体只是成果之一，那还有的成果是什么？”刘攀道。

    诡异的，这一刻的黎松又沉默了下来。

    刘攀是觉得有些恼火，他不明白开天斧为何表明了态度，但真说起来的时候却又这样“吞吞吐吐”的，而更让他感觉不爽的是，明面上他好像从开天斧那里获得了一些有用的信息，可实际想想，这些信息却又似乎没什么用。

    “我是不知道该怎么跟你说，”是在刘攀的耐心快被彻底耗尽的时候，开天斧才终是操控着黎松开了口，道：“你相信在这个世界上还有另一种方法可以破碎虚空吗？”

    刘攀怔住了，不过只在很短的时间里他就已经彻底回神，而后他有些迟疑道：“你是说……”

    “不是武神，甚至没有历经神雷劫，就像这样，”话到此处，黎松伸出手掌对着身前的空间轻轻一拍，而后接着道：“只是随手一拍，空间的桎梏便被打破，而后下一刹人就已经穿越虚空离开了这里。”

    “你是说……”这一刻，刘攀的语调是有些微的提高，甚至就连他早已没了多少寻常感知的僵化身躯也有了一刹那的震动。

    “没错，是这样，我的第一任主人就这样离开了这里，就在他将那具完全体化的魔灵鬼尸躯体从这带出去后的第二年的某一天。”黎松开口，其话语依旧平静且听不出丝毫情绪波动。

    “他做了什么？我是说他在挥手破开虚空之前，我想你应该知道的。”刘攀开口。这一刻，或许是因为信息量太过惊人，他反倒冷静了下来。

    “他炼化了一枚尸丹，就是那具魔灵鬼尸的尸丹。”黎松话到此处略微的停顿，开天斧灵似乎是有别样的情绪，然而刘攀却是无法隔着黎松的肉身将之明确的感知到：“事实上，破碎虚空的那一刻发生的很突然，不止是我，就连他也没反应过来。只在极短的瞬间里，那片破碎的虚空便再次愈合消失，而与之一同消失的还有当时正处在那片破碎虚空中心位置发愣的他。”

    “你确定他是破碎虚空离开了，而不是死在了那片破碎虚空中？”刘攀挑了挑眉，或许这话问的让人难免不适，然而其答案却是真的有明确的必要。

    “……”黎松沉默，好片刻才终是开口道：“我不确定，但我愿意去相信。他是个真正的天才，是有大气运加身之人，就算是比之于天行者的你也不会差上太多，所以，相比较莫名其妙的死在那片虚空之中，我更愿意相信他是通过那片虚空飞升到了另一个世界。”

    刘攀：“……”他有些无语，然而他却无法反驳黎松的话，甚至他也愿意相信开天斧相信的就是真实。

    破碎虚空，不渡神雷劫就能破碎虚空。或许，在其他人眼中这只是个荒诞不羁的怪谈，然而刘攀却是愿意相信那是真实的存在。

    当然，其根本原因还是因为刘攀本身是个玄幻小说的作者，在他的潜意识里，只要满足了足够的条件，这样轻易破碎虚空飞升它界的事情并非是不合理。

    只是，这事情一旦为合理真实，那也就意味着……刘攀的目光逐渐转向了迷雾之海最深处的方向，或许，这地儿真能给他一些惊喜？

    短暂的思索回神，刘攀的注意力最终是又回到了黎松身上，道：“所以，你控制着这具魔灵鬼尸之躯随我一同深入迷雾之海的目的……”

    “我想试试。”黎松道：“或许这可能依旧不大，但至少这是一个希望。”

    刘攀闻言再次挑眉，而后是想到了什么，忽的道：“你想去找你的第一任主人？”

    片刻的沉默。

    “他走的时候忘了带上我。”黎松道，依旧是没有丝毫情绪。

    刘攀眼中有着莫名，上下扫了一眼黎松，忽有所悟，道：“看来你第一任主人真的是个有大气运之人。我想，在那之后，你应该不止一次随着你后续的主人来过这里吧？”

    “前后九次，总计丢下了数以万计具用于实验的肉身，但最终一无所获。”黎松直视着刘攀，对于这点他没有隐瞒。

    “九次？”刘攀笑了，忽的将目光转向了黎松丹田之处，言语间也多出了一些调侃道：“这样看来，你的耐心真的很不错。”

    一瞬间，压抑的感觉弥漫，而后很快黎松又一次开口道：“我对你真的没什么恶意，请相信我。”

    “呵呵，”刘攀脸上的笑意更甚，道：“有没有恶心你心里很清楚，不过，还是最初那句话，我并不在乎你是不是还有其它别的什么心思，但我要提醒你的是，任何事情你最好都要想清楚了再去做，毕竟你可不像你嘴里说的那个第一任主人一样承载着大的天地气运，而在这个世界里，也根本没有谁会给你太多后悔的余地。”

    短短的片刻，聊天的话题便似乎进入了一个死胡同，不过刘攀并不太在意，他也感觉没有再和开天斧继续聊下去的必要。

    对于开天斧，藏着的秘密实在有些太多，纵览下来，刘攀反而是觉得自己有些单纯了。

    当初在土宗，教唆开天斧反叛，刘攀本以为这是他天行者的头衔立了主要功劳，然而现在看来，恐怕他魔灵鬼尸的身份对开天斧灵的诱惑也不小。甚至，刘攀有理由怀疑，即便他只是魔灵鬼尸，开天斧也会反叛随他而行。

    再之后，进入北原深入西漠，一路下来，他与叶清是不止一次探讨过迷雾之海，然而开天斧灵在这所有的谈话中竟都能秉持着一种完全沉默的态度，似乎他一点也不了解。偏偏，在要更深入迷雾之海的时候，他跳了出来，且接管了里黎松的肉身……以一个器灵的身份控制住一个外在有灵的“活”物？这可真不是寻常器灵能够拥有的本事。

    更甚的，据开天斧灵所述那些有关他第一任主人的情况，刘攀也有理由相信其第一任主人的确是个了不起的存在。

    然而，不知什么原因，刘攀回忆了他看过的土宗本宗的宗门密卷，那里却并没有什么太过出色的人物能引起他的注意。

    事出反常必有妖，但能合理解释这一切的可能却也并不太多。

    要么，是开天斧灵撒了谎，然而刘攀却想不出开天斧灵如此撒谎的必要。

    至于开天斧灵拥有的超越寻常器灵的能力，刘攀也曾怀疑过开天斧灵是否如大荒刀的器灵炎那般有修士的人魂融入其中，但事实，他曾不止一次动用感知仔细扫描过开天斧的斧灵，那是很纯粹的器物之灵，并没有丝毫与外魂相融的痕迹。

    再之后，就是开天斧灵并没有撒谎。如此，开天斧灵的真实目的在明面上看来就简单多了，至于其暗地里还在想些什么……警告或许不是最完美的解决办法，但事实，此刻刘攀是根本不想花费太多的精力去处理这种事情，毕竟，他真的不在乎……

    “走吧。”刘攀开口，招呼了一声开天斧灵，而后便继续向着迷雾深入而去。

    至于黎松，在原地怔了好几个呼吸，而后才反应过来，向着刘攀离开的方向追去。是有些不好的感觉，然而正如刘攀之前所说的，这世界并没有多少人会给你后悔的余地。

