    随着文殊、普贤、慈航纷纷跨入大罗道境，这初生的大成佛教，已经是人才济济。

    最后慈航虽是自言为观世音，释迦牟尼也没有拒绝。等到观世音踏入大罗，这一场大戏，方才暂时告一段落。

    如今场中九人，三人为混元散仙，一人为大罗金仙，四人为大罗散仙。只有杨拓还处于太乙金仙的层次。

    看得他是一阵的羡慕，不过他的机缘已经交给了陆压道人，却也是羡慕不得。

    四位大罗散仙，只有惧留孙是凭借自己的能力成佛。文殊、普贤、慈航都是借助了誓言的力量。

    他们虽然已经成佛，不过在完成誓言之前，也只得以菩萨相称。

    不过因为已经跨入大罗，他三人也远超一般的菩萨果位，被世人尊称为“三大士”。

    释迦牟尼这时又看向了孔宣，孔宣本就是大罗金仙，若是以其为一方佛祖，怕也是可行。

    不过他毕竟是被释迦牟尼强行度化之人，又是西方极乐世界所出，大家都没有作此考虑。

    如今，诸事已定，孔宣作为一个巨大的助力，当然也不能轻易舍弃。

    释迦牟尼想了想，随后说道：“孔宣，你阻我成道，本不欲饶你。不过诸佛为你说情，我又自你腹中而出。今封你为孔雀佛母，位在诸佛之上！”

    孔宣自从被强行度化之后，就放弃了所有不切实际的想法。如今听了释迦牟尼所言，随即答道：“多谢我佛，南无释迦牟尼佛！”

    随着孔宣确定了身份，如今的大成佛教，计有：释迦牟尼佛、燃灯古佛、大日如来、孔雀佛母、惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨、观世音菩萨。

    释迦牟尼看了看众人，随即又说道：“我等既已立教，当立一佛国，教化众生。我将于西牛贺洲的中心立大雷音寺，为中央婆娑世界！”

    阿弥陀佛所立的西方极乐世界，在西牛贺洲的西边，为极西之地。

    释迦牟尼为了更好的传教，将佛国立于西牛贺洲的中部，为中央婆娑净土。

    从地理位置上来看，中央婆娑净土拦在了西方极乐世界的前面。西方世界想要传教，必然需要经过婆娑净土。

    这中央婆娑净土，就成为了佛、道之中的一道屏障。将佛、道之争，转化成了佛门内部，大成佛教与小成佛教的教派之争。

    释迦牟尼随即领着众人离开，去建立属于自己的佛国。离开之前，他向杨拓发出邀请。

    释迦牟尼对杨拓说道：“贫僧等有今日成就，还多亏尊驾，等我等佛国建立之后，还请尊驾前来参加法会！”

    杨拓闻言，回了一礼，说道：“多谢尊者相邀，贫道一定前往。”

    随着释迦牟尼等人离开，场中只剩下杨拓一人。杨拓心想，释迦牟尼邀请他参加的法会，莫不就是“盂兰盆会”。

    也不多想，这化胡为佛的大戏终究拉下了帷幕。就算还有一些后续，也与他没有多少关系。

    在此次西行的过程之中，他收获良多。

    首先，是得了老子的道德真言，金丹大道，证得了太乙道果，还被老子赐于了道号。

    其次，了解了地仙之道，对于地仙的修行有了比较深入的了解。又结合金丹大道等法门，领悟了一些剑道。

    最关键的是将功德金莲，这个烫手的山芋脱手。老子以乾坤图换去了功德金莲，虽然不如南方离地焰光旗，但也是一件不错的灵宝。

    老子虽没有明言，但是自他接过了那三品功德金莲，就将杨拓关于功德金莲的因果，一并接了过去。

    杨拓更还得了一门一气化三清的大法门，这一气化三清乃是最正统的三尸证道法门，比起一般的斩尸之法，要好上不少。

    经过一气化三清的重新孕育，紫微大帝化身一举突破壁垒，成就真正的天帝业位，大罗金仙的神道至尊。

    更是借着圣人的帮助，完善了九字真言。这九字真言，有大法力，又是一门修行之法，或许也是一条不错的道路。

    只是可惜的是，他失去了跨入混元的机会。错过了这次机缘，也不知道，还会不会有跨入混元的机会。

    不过依照杨拓的猜测，他如果接受了佛祖的尊位，或许就永远与混元大罗金仙失去了交集。

    即便在无量量劫来临之际，佛门能再出一尊圣人，那也不会是他。

    只可能在释迦牟尼佛、弥勒佛，药师光王佛之中产生，连燃灯古佛都没有机会染指。

    在他的记忆中，弥勒佛会在未来星宿劫之中成为万佛之祖，这怕也是阿弥陀佛与准提佛母的手段。

    既然太清圣人能够以多宝道人成佛，立大成佛教，分得小半的佛门气运。

    作为佛门之主的阿弥陀佛与准提佛母，又怎么会没有反应。弥勒佛在未接星宿劫之中，接替释迦牟尼佛万佛之祖的地位，怕就是两位圣人的手段。

    至于琉璃光王佛，则成为了东方琉璃世界之主，比起中央婆娑净土，更靠近南赡部洲。

    这两步棋，完全有机会将佛教的掌控权，再次拿回来。杨拓虽然知道一些事情的发展。

    就像老子化佛一样，就算知道了，你也阻止不了，更何谈改变。不成圣，终究连下棋的资格都没有。

    然后就是释迦牟尼佛了，只要他能执掌佛门大权，兴盛佛教，在无量量劫来临之前，或许有机会踏出那最后一步。

    虽然只是一丝希望，那也远强过了无数混元中人。大多数混元圣境中的大神通者，连这一丝证道混元的机会，都看不到。

    有此三人在，燃灯古佛与大日如来，想要脱颖而出，几乎是不可能。

    他们就算踏入混元，但是想要证道，几乎没有任何机会。对他们来说，几乎是放弃了证道混元的机会，这才踏入混元之境。

    一得一失之间，真是难以琢磨。杨拓也就是考虑到这一点，方才迟迟不能下定决心。

    不过燃灯与陆压，却是没有杨拓知道得如此之多。许多更是涉及圣人的谋划，不是先知先觉，根本不会有半点察觉。

    杨拓以佛祖之位，了结了与陆压道人之间的因果。他虽然有一些遗憾，但是终归不会后悔。

    他失去了跨入混元的机缘，却也保留了证道混元的希望。即便这希望，是如此的微不足道，却也给予他莫大的动力。

    或许将来，当他迟迟不能踏入混元之时，他会后悔。但现在，他依然对自己充满了希望。

    既然已经修行到了这一步，他就希望，可以去看看那混元大罗金仙所处的风景。

    杨拓背对着夕阳，一步一步的朝东方行去。他的身影，在夕阳的印照下，显得越来越长。

    大日西沉，他却面朝东方。他会跨过无边的黑暗，迎着初生的朝阳，走上那一条属于他的金光大道。

