    这几年，王小乐几乎每部片子都是收视率第一的强有力竞争者，这给其他的制作公司也造成了极大的压力。

    大家制作的电视剧，也是花了大价钱的，可不是想去给王小乐当垫脚石的。

    “日寇不除，川军誓不回川！”

    “讲述百万川军出川，血战到底的故事！”

    康雷导演的《死字旗》比王小乐杀青还早，各方面关系也是打通了的，特意选在十一月这个时段，避开了元旦节播出。

    “康雷的片子还行，可以看看。”——我喜欢你笑脸如花。

    “血战到底，川军威武！”——凌云蔚。

    “别的不说，就凭川军两个字，这个得看看。”——小牛尾巴。

    “像川军致敬！这个当年确实厉害。”——晃晃悠悠。

    其实华夏的观众还是挺愿意看反映抗战的片子的，但是他们要看的是良心剧。

    要看我军英勇，敌军也狡猾智商在线的那种。

    那场战争可是足足打了十四年，几乎大半个华夏沦陷。

    敌人要是用包子雷，就能被干掉，其实不是在侮辱那些英勇战死的华夏军人吗？

    这种战争片，一般开头都是黑底白字的一段时事大势播报，再加上一段黑白的当时影像资料。

    但是这一次，康雷变了个花样。

    第一集的开头，最开始出现的是一名金发碧眼的穿着一身牛仔服，挂着老式相机的外国人。

    在他的身前，则是一名大约十二三岁的华夏少年。

    只是这个面上还带着丝丝稚气的少年却穿着一身老式军服，扛着一只几乎和他升高差不多的老套筒步枪。

    这个服装上康雷可是下了大功夫的，几乎就是依照史料上的照片还原的。

    “你认为华夏在这场战争中会胜利吗？”

    外国记者用带着口音的中文，询问着这位华夏少年。

    “肯定会胜利的。”

    在这名年轻战士回答的同时，他们两人的边上空间中，不断显示出影片的工作人员字幕。这就是开场的序幕。

    “好有信心的孩子，那么等到胜利那一天，你想做什么？”

    外国记者笑了笑，仿佛是理解为童言无忌。

    他也想知道这位华夏少年，到底哪来的信心。

    这名年轻的华夏少年兵，一下握紧了他手中的步枪，抿了抿嘴，然后坚定的昂起头。

    “那时候，我应该……，已经死了！”

    听着这位少年的话，这名外国记者一下瞪大了眼睛，不敢置信的看着用最平淡的语气说出这段话的少年。

    而这时，远处行进的队伍中传来了一句呼喊。

    “全体都有！跑步前进！”

    年轻的华夏士兵来不及和外国记者招呼，立马扭头向着队列跑去。

    很快，他小小的身影就融入到那只装备简陋，年纪不一，脚上沾满尘土的队伍中。

    外国记者只来得及，用他手中相机拍下了这支队伍的群像。

    这个简短而有力的开头，顿时吸引住了众多观众的心。

    画面突然一下变黑。

    “康雷导演，林宇雄，王小乐编剧作品”

    然后龙飞凤舞的三个大字，就出现在观众面前。

    “死字旗！”

    每部电视剧的开头必然都会是导演精心安排的，用来吸引观众，打好口碑的重头戏。

    死字旗也不例外。

    那只少年兵参加的部队，很快就进入战场，在隆隆的炮声中，艰难的进驻了标着藤县两个字的县城之中。

    …………

    前两集播出完毕之后，意犹未尽的网友们还在网络上讨论着。

    “这两集还不错，有点真实的感觉。”——一心子。

    “那个少年兵才是当年抗战时期全民皆兵的缩影！”——白狼杰鲁特。

    “嘿，第一次看到完整的机枪更换弹夹镜头，这个要点赞，真的不容易。”——特殊修理。

    康雷以前的剧也比较写实，但是这一部戏开头明显更加真实，甚至真实得有点残酷。

    这让看惯了我军拿着老套筒冲锋，却把对面武器装备优良得多的敌人打得落花流水镜头的观众们评价不错。

    毕竟，现在的观众文化水平都提高了，不好忽悠了。

    而观众中也有能人。

    “编剧林宇雄，是康雷的老搭档了，这个王小乐是谁？不会是那个王小乐吧？”——ni22。

    “不会吧，王小乐可是导演？”——国产猛男007.

    “我感觉这两集的风格比康雷以前的片子更加写实一些，说不定真是那个王小乐？”——微飞鹰。

    “康雷当年称赞过王小乐，这说不定哟？”——银色暗影。

    很快就有网友翻出了当年康雷说自导自演的王小乐才是最理想导演的那段视频。

    “王小乐不是从来都是自导自演的吗？他会参与别的电视剧制作？”

    当万能的网友们，发掘出这个消息之后，圈内的各大公司也接到了这个消息。

    王小乐出道以来，接连成功，成为现在炙手可热的知名导演。

    自然有一帮人分析过他的经历。

    但是王小乐风格多变，仙侠剧，动画片，纪录片，军旅戏，这些不同类型的片子，让人们只能感叹王小乐才华横溢。

    不过业内也有些看法。

    王小乐的成功，首先是剧本写得好。

    士兵突击的人物设定，仙剑奇侠的仙人妖，武林外传的各种笑点，这个真的能够体现才华。

    然后是演员的气质符合。

    唐仁的一举成名就不说了，陈长苏，李宇陵也是那种理想中的武侠少年，陆浅雪那个夕瑶造型更是无数人的梦中情人。

    而王小乐的导演技巧，则是在一点一点的进步，不过和前面两个优点相比起来，反而是相对比较平淡的。

    “这么说起来，这个编剧王小乐还真有可能就是知名导演王小乐？”

    不少人都有些不敢置信的看着这条消息。

    “嘿，赶紧去查实这个消息！”

    “总监，问这个有什么用吗？”

    “你傻啊！我们可以花钱让王小乐帮忙写剧本啊！”

    一些商业精英眼中顿时冒出金光。

    王小乐现在名气颇大，只要和他拉上关系，比如王小乐编剧之类的，那些沙雕观众就会卖账的。

    就算实在不行，得到王小乐点评几句，蹭蹭热度也是好的！