    宋婉宜还说过，他一定也会喜欢念念的。

    祁夜根本就不放在心上。

    小家伙是不喜欢同龄小朋友的，更不喜欢同龄的女孩子。

    他觉得她们是又吵又闹，幼稚到极点的生物！

    念念不仅是是同龄的女孩子，还是跟他抢夺那个女人关注度的孩子。

    没见到念念之前，祁夜是本能排斥、抵触她的。

    他以为自己应该很讨厌念念才对。

    可是现在——

    情况并不是。

    祁夜抬眼，再度去看念念粉嘟嘟的小脸。

    她确实跟宋婉宜说的一样，可爱漂亮，是个小公主。

    他内心居然一点都不讨厌，也不排斥这个‘小妹妹’。

    这个念念，似乎是跟其他女孩子不一样的。

    念念挣扎着从唐毅怀里下来，趴在栏栅上，好奇问：“哥哥，你怎么呆住啦，怎么不说话啦？”

    哥哥——

    这个词，让祁夜小小的心弦震动，瞳孔微微睁大。

    她，她她叫自己什么？

    哥哥？

    以前在孤儿院，不是没有女孩子叫他哥哥的。

    可是，他从来没有过这样的感觉！！

    突然之间，心跳的好快好快啊！

    祁夜蓦地攥紧小拳头。

    念念可可爱爱的歪着脑袋，等了半天也没等到祁夜的回答。

    扭头去跟唐毅说：“阿唐，你看这个哥哥怪怪的，有点笨笨的哦！”

    唐毅顿笑，不接话。

    祁夜深吸一口气，挺起小小的胸膛。

    他态度不再是防备跟敌意，童音沉稳道。

    “我知道你们要找谁了，她就在里面。”

    念念眼睛亮起来，“真的嘛，阿姨真的在哦！太棒了！”

    她高兴的在原地跳了两下，雀跃的像个小兔子。

    唐毅俯身，赶紧说：“小家伙，那你能帮我们把少夫人喊出来吗？”

    祁夜摇摇头：“不行，我爹地早上跟她吵架了，不会让她出来的，不过，我可以带你们进来见她。”

    “呃，我们进去的话，怕是想出来就难了，小家伙，你还是帮我们……不对，等等，你、、你刚才说什么？爹地？什么爹地？！！”

    唐毅说了一半的话，直接截住。

    他捕捉到小男孩话里的词语，顿时眼睛瞪的像是铜铃，像是听到什么匪夷所思的话，声调都跟着拔高。

    “你、、、你说你的爹地在里面？你爹地？”

    唐毅咽了咽唾沫，嗓音都发颤了。

    他一直在重复这这个词。

    祁夜拧着眉，觉得唐毅有点大惊小怪。

    “是。”

    唐毅再问：“小家伙，你叫什么？”

    祁夜已经有点耐烦了。

    这个男人怎么这么话多，还很啰嗦。

    看在念念的份上，祁夜生硬的回答，“我叫祁夜！”

    “嘶——”

    唐毅倒吸一口凉气：“祁——所以，你爹地是祁湛少爷？！”

    祁夜点了头。

    唐毅一手捂着胸口，倒退两步，震撼充斥内心。

    天啊，这是什么惊天大八卦啊！

    祁湛少爷什么时候冒出来个儿子的？

    还是这么大的儿子！

    这五年来，居然一点消息都没有！！

    唐毅连连摇头，觉得自己受到巨大的冲击。

    “那你的妈咪，是谁啊？”

    祁夜明显很讨厌这个话题，小脸都冷下来，沉声说：“你们要不要进来？”

    唐毅眯起眼睛，狐疑的看着祁夜的抵触。

    为什么一提起‘妈咪’，这小家伙态度一下子就变了。

    好像对他们很有敌意，很防备似的！！

    唐毅脑袋转了转。

    忽然——

    心中冒出一个惊恐万分的猜测。

    这个祁夜。

    不会……不会少夫人跟祁湛少爷生的儿子吧！！！！

