    ;

    冯羽洁沒有料到沈翔的炼丹术会如此奇异，不使用演炼法，而且还是瞬间就把药材炼化了，这突然的变化，让她压力很大，因为她之前很肯定沈翔赢不了她，不过她很有信心能赢，因为她是丹圣，在出丹数量和品质方面，肯定不是沈翔这种小鬼可以比的，

    就算沈翔比她快，但如果出丹数量少和品质地，一样无法赢她，最终输赢，看重的是出丹数和品质，她是这么让自己镇定下來的，

    沈翔现在只是释放出微弱的圣火，维持幻法宝炉内部的温度，好让他稳定进入最后的凝丹阶段，

    冯羽洁上方那团白sè的火焰忽然爆开，闪出一阵碧绿霞光，和沈翔刚才一样，她也把那碧玉葫芦炼化了，她只是比沈翔慢一些，速度算是很快的了，

    凝丹的阶段都有些艰难，所以两人迟迟都沒有更进一步的动静，都是在让那团药灵气和药粉融合，然后稳定下來，

    “差不多可以开始了。 ..”沈翔看了看幻法宝炉那团碧绿的气团，神念一动，放出一阵神力，准备开始切割那团气雾，

    看见沈翔可以分开那团气雾，冯羽洁就知道沈翔也可以炼制多礼碧源丹，但她还是觉得沒可能超过她，

    眼看就要切割的时候，沈翔忽然放出一阵火焰，包裹住整个幻法宝炉，把内部掩盖起來，让冯羽洁心中牙痒痒地咒骂沈翔，

    沈翔不想让冯羽洁看见他出丹的数量，以免冯羽洁会做出应对，

    冯羽洁也开始要切割那气团了，她也和沈翔一样，放出一阵白sè火焰，将之包裹起來，在内部小心地进行着，

    沈翔急忙使用混沌神眼去看，但是冯羽洁却用了一些奇怪的力量，防止他窥探，

    很快就要凝丹成功了，冯羽洁忽然觉得有一种莫名的压力，虽说她和沈翔在这里比试炼丹的事情不会传出去，但她真的输给沈翔，这肯定是她内心中难以磨灭的污点，

    但是她想到自己赢了，能得到一个凤凰果，输掉沒有什么损失，心里平衡了许多，不管怎样，亏的都是沈翔，

    沈翔可不这么认为，如果他赢了这冯羽洁，以后他可以时不时把这个挂在嘴边调侃这个调皮的熟女，

    “你好像比我快，但你却沒有打开丹炉，你是在等我吗。”冯羽洁说道，

    “不是，我是在让你，你可是媚瑶姐和幽幽姐的娘亲，我不想让你输得那么难看。”沈翔微微一笑，

    冯羽洁心中暗骂了几句，沈翔就是为了让她输得很难看，就故意在速度上面让她，都让了她一些，她还输掉的话，那会让她无地自容的，

    “既然如此，那么我就让你输得难看一下。”冯羽洁控制着她上方那团白sè火焰缓缓降落下來，悬浮在她前方，

    “看好了，可别被吓到。”冯羽洁自信一笑，收起那包裹在外面的白sè火焰，只见三粒碧源丹静静地悬浮在那里，周围环绕着一阵淡淡的绿sè气雾，仿佛星云中明亮的绿sè星辰，

    沈翔故意露出非常惊讶的神情，很夸张地喊道：“好厉害，不愧是圣丹，一个碧玉葫芦竟然能炼制出三粒碧源丹，不可战胜呀。”

    “小鬼，别藏着了，快点让我看看结果。”冯羽洁皱着眉，娇喊道，沈翔如此夸张得赞叹她，让她觉得像是在贬低她一样，使得她心里忽然沒底了，

    沈翔嘿嘿一笑：“还要一点时间，马上就好了。”

    他闭上眼睛，深呼吸了几口气，然后闷哼一声，收起包裹在丹炉外面的那些火焰，只见里面出现四粒碧源丹，让人惊讶的是，这四粒碧源丹都喷涌出一阵非常强烈的光霞，如同烈阳那般，让人无法直视，

    竟然是丹光，

    冯羽洁满脸震惊，不用丹炉炼丹，还能出四粒，而且还有丹光，这一刻她倍受打击，因为她输了，虽然差距只有一粒，但是她无论是实力，还是炼丹的时间，都要比沈翔高得多，竟然还落后沈翔一粒，

    沈翔一挥手，让那四粒碧源丹漂浮到冯羽洁跟前，他得意地笑道：“尝尝，看看品质如何。”

    冯羽洁呼了一口气，伸手一抓，把那四粒碧源丹抓在手中，满脸不甘地看着沈翔，

    苏媚瑶和白幽幽沒有太大的惊讶，她们之前就已经料到这样的结果了，

    “你输了。”沈翔笑道：“怎么样，是不是很难过。”

    “死小子，别得瑟。”冯羽洁幽怨地看着沈翔，心中有些生气，因为沈翔摆明就是要看她出丑的，

    沈翔一脸认真地说道：“冯大娘，你是一个丹圣，就算我出去到处乱说我赢了你，人家也不会相信的，所以你放心，我不会到处败坏你的名声。”

    他抛了抛手中的凤凰果，笑道：“这果子可不是那么容易得到的。”

    看见冯羽洁此时那种吃瘪地神情，沈翔哈哈大笑几声，然后走出山洞，來到那传送阵里面，

    罗奇看见沈翔笑得那么开心，也不知道发生什么事情，他沒多问，开启传送阵离开，

    “媚瑶，幽幽，那死小子用的什么手法，你知道吗。”沈翔走后，冯羽洁急忙询问道，她脸上那种不悦的神情已经消失了，就好像刚才她沒有输一样，露出满脸灿烂的笑容，

    “这个……当然知道，不过有些难学会。”苏媚瑶说道，对于神炼法，她研究过，只不过她的神力太弱了，还无法学习，

    “你能不能教我。”冯羽洁拉着苏媚瑶的手，小声地说道：“要不要得到那是小鬼的同意。”

    苏媚瑶娇笑道：“当然不用，不过他可是这种炼丹术的创始人，你使用的话，以后他那张嘴肯定有得说了，说你是他的传人什么的。”

    冯羽洁咯咯笑道：“这道不怕，我活了那么久，我会和那小子一般见识，刚才我只是故意做过他看，让那小鬼得意得意而已，反正我一点损失都沒有。”

    沈翔走了，如果他知道冯羽洁是这种心态，估计不好受的会是他，

    “小屁龙，她们不在了，以后我们可以随便一些了。”沈翔对龙雪怡说道，声音带着一种坏笑，

    “谁和你随便，快去那新房子和那两个圣女随便去吧。”龙雪怡笑道：“你把她们吃掉，我以后不会说出去的。”

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！