    “她和姐姐一样！”

    小青的神色有难过。

    “好了，她又不是死了，只是回归而已。”

    王仙安慰道。

    小青没有再说什么。

    “走吧，我们去天界！”

    王仙招呼众人。

    “天界？大叔，我们是不是要见到很多传说之中仙佛了？比如杨戬，哪吒之类的？”程瑶有些兴奋。

    “或许吧！”

    王仙也不太确定。

    ‘白蛇传’虽然有着天界，但还真不一定有二郎神，哪吒等仙神，毕竟他们可都没有出现在‘白蛇传’的神话传说之中。

    前往天界，众人是骑乘在小青的真身之上，而那王仙之前俘虏的天将，也在小青告知王仙他知道天界在哪之后，直接被王仙给宰了，成了众人的经验。

    击杀了数千天兵天将，提供给了王仙大量的经验值，天赋【仙体】也在王仙将这些经验值投入后，成功的升到了2级。

    【仙体（2级）】

    属性：

    力量+20000

    敏捷+20000

    智力+20000

    耐力+20000

    体质+20000

    伤害+20%

    免伤+20%

    物理暴击+5%

    法术暴击+5%

    特殊属性：

    一，破限。

    无视品级。

    二，长生。

    寿命无限。

    三，不灭。

    每秒恢复2%的最大生命值和法力值。

    随着【仙体】升到2级，基础属性来了翻倍，还多出了5%的物理暴击和法术暴击，而特性基本没有任何的变化，只是‘不灭’的恢复值由1%变成2%。

    小青的速度还是很快的，在几个小时后，众人就来到了所谓的天界。

    刚刚踏入天界的范围，系统的提示音就响彻在了众人的耳边。

    “叮！获得经验值1000点！”

    “叮！获得经验值1000点！”

    “叮！获得经验值……”

    提示音几乎一秒钟响一次，让王仙等人不得不暂屏蔽掉。

    “好家伙，呆在这天界，什么都不干，升级速度都不慢啊！”王仙感慨了一声。

    “什么人？”

    正当众人左瞧右望，打量着这所谓的天界时，一道略显稚嫩的声音在众人的耳边响起。

    众人顺着声音传来的方向望去，全部都愣住了。

    一个看起来不过七八岁，极其可爱的小孩，正一脸严肃的看着他们。

    “大叔，那好像是哪吒啊！”

    程瑶拉了拉王仙的衣服。

    王仙点点头，道：“没有意外的话，这就是哪吒了！”

    他们眼前这可爱的小孩，正和神话传说之中的哪吒形象极其相识。

    “你们到底什么人？为和擅闯天界？”

    哪吒手中红光一闪，一杆长枪出现在他手中，枪尖燃起火焰，遥遥的指向众人。

    看着十分可爱的哪吒，王仙忽然想起了龙国人经常开的哪吒的一个玩笑：不管是谁，只要你来打天庭，就是我哪吒的朋友，我哪吒就会帮你。

    于是，王仙对着哪吒尝试着说道：“我们是来打天庭的！”

    “你说什么？”

    火光一闪，哪吒的身影瞬间出现在王仙的眼前，枪尖也抵在王仙的喉咙之上。

    “我说我们是来打天庭的！”

    王仙重复了之前的话。

    他已经可以确定了，哪吒还真如龙国人开的玩笑一般，谁打天庭，他就帮谁。

    果不其然，王仙刚说完，哪吒就将火尖枪收了起来，身体浮在王仙身旁，短小的左手搂着王仙的脖子，兴奋的问道：“你们打算怎么打天庭？”

    “直接打进去？”王仙说道。

    哪吒深深的看了王仙一眼，摇了摇头，说道：“直接打进去肯定不行，天庭有着周天星辰大阵守护，就是我也攻不破，更不要说你了！”

    好家伙，这是被看不起了！

    不过，哪吒说的也不是没有道理，而且王仙也听闻过周天星辰大阵的威力，这可是顶级大战，确实不容易攻破。

    “那你说我们应该怎么办？”

    王仙问道。

    “相信我不？”

    哪吒向王仙问道。

    王仙立即点头，道：“当然信了！”

    “那好，既然相信我，那你们就进入我的乾坤袋之中，我带你们进入天庭。”哪吒说道。

    “好！”

    王仙也没有犹豫，直接同意了下来。

    随后，哪吒就拿出了一个袋子样的物品，王仙几人也没有反抗，任由哪吒将自己几人收到了乾坤袋之中。

    “公子，我们就这么相信他么？仙佛就没有一个好人！”

    乾坤袋之中，小青对着王仙说道。

    “别人或许不能信，哪吒可信，他可天庭的超级二五仔！”王仙笑了起来。

    他着实没有想到，龙国网友们的玩笑，还真的成真了。

    大约半个小时后，乾坤袋被打开，王仙几人被哪吒放了出来。

    “我们先干一件大事吧！”

    刚被放出来，哪吒就凑到王仙耳边，兴奋的说道。

    什么大事，哪吒没说，王仙已经清楚了，因为他看到了一座果园。

    蟠桃园！

    “我怎么感觉你老早就顶上蟠桃园的桃子了，只是没有机会去偷呢？”王仙一脸笑意的看着哪吒。

    哪吒小脸微红，反驳道：“什么偷？我只是想尝尝而已！”

    王仙也没有点破，转身朝着蟠桃园走去。

    蟠桃园并没有看守的人员，或许是因为仙神认为这是在天界，不可能有贼回来蟠桃园偷桃子。

    不过，虽然没有看守人员，但蟠桃园中还有着一名仙神。

    土地公！

    王仙几人刚踏进蟠桃园，土地公的身影就出现了。

    “哪里来的凡人，竟敢擅闯蟠桃园？”

    土地公是一个老人的样子，身材有些矮小，拄着一根尝尝的拐杖，凝重的盯着王仙几人。

    王仙转头看了一下，没有发现哪吒的身影，便重新看向土地公，拿出天龙枪，威胁道：“你是自己趴下呢？还是我帮你趴下？”

    土地公虽然也是仙神，也是一个BOSS，但品质却只有传奇级别，其战力甚至可能都不如一名天兵。

    “大胆凡……”

    土地公大声喝道，但他的话还没有说完，王仙手中的他天龙枪就已经抵在了他的喉咙之上。

    “这位大人，我自己趴下，我自己趴下！”

    土地公手中的拐杖一丢，直接趴在了地上。

    王仙：……

    天龙枪微微一抖，敲在土地公的脑袋之上，直接让土地公陷入了昏睡之中。

    “哈哈哈……蟠桃，我来了！”

    土地公陷入了昏睡，哪吒的身影也出现了！

