    其实李伟觉得没必要说的，不过见张晨很想知道对方说了什么，于是他回答道：“对方居然说他是四海集团人事部经理，说请我过去当他们四海集团销售部副经理，这不是扯淡吗？我都没有去他们四海集团人事部应聘过，再说了，我前一天还在送外卖，后一天就成为了他们四海集团销售部副经理，电视剧都不敢这样演，这不是骗子是什么？”

    李伟跟吴世新两个人不敢确定这个电话是不是骗子打过来的。

    但是李晓丹可以肯定，这个电话一定是骗子打过来的。

    李伟是个什么货色，没有人比她更清楚了，要是李伟有当四海集团销售部副经理的能力，她也不会出轨了。

    更何况，现在四海集团销售部副经理就睡在她身边，这不明显的骗子吗？

    就在这个时候，李伟身上的手机再一次响了起来，李伟见电话又是那个骗子打过来的，便准备挂了电话，却被张晨拦住了：“你接吧，对方不是骗子，吴世新已经被四海集团解雇了，而你是新的四海集团销售部副经理！”

    李伟听见张晨这句话，直接懵逼：“你没开玩笑？”

    张晨十分肯定的点点头说道：“你觉得这个时间段，我会跟你开这种玩笑吗？”

    李晓丹听见张晨这句话后，冷笑一声后，不屑的说道：“装吧，你就给我继续装吧！认识你这么久了，还真没想到你演起戏来倒是挺像那么一回事，要不是四海集团销售部副经理就在这里，我还真的信了你的鬼话了！”

    眉毛轻轻一挑，张晨对李晓丹说道：“你怎么不问问吴世新刚刚接了谁的电话，在电话里，对方跟他说了些什么？”

    此时。

    李伟再一次接通了电话。

    蒋方毅见电话通了，他连忙对李伟说道：“你别挂电话啊，我真的是四海集团人事部经理，我叫蒋方毅，你要是不信，可以在网上搜一下啊，而且我是叫你来四海集团总部报道，骗子总不可能让你来四海集团总部报道吧？”

    因为张晨刚刚的那一番话，让李伟开始有些信对方是四海集团人事部经理了，尤其是对方说让他去四海集团总部去报道，要是对方真的是骗子，他去一下四海集团总部不就清楚了。

    不过他心中还是有很多的疑问，咬着牙看了一眼床上的吴世新后，他问道：“要是我没说错的话，你们四海集团销售部副经理好像是叫吴世新吧？你们让我去报道，上任销售部副经理的职位，至少先要把吴世新给炒了吧？”

    淡淡一笑，蒋方毅回答道：“我刚刚正想跟你说这件事情，你就把电话给挂了，吴世新曾经确实是我们四海集团销售部副经理，不过就在几分钟之前，他已经被解雇了，并且我们正式聘用你来当然销售部副经理的职务，这下你应该相信我的话了吧？”

    听见蒋方毅这一番话后，李伟彻底地愣住了。

    他下意识的看向了身边的张晨，他不敢百分之百地肯定这件事情是张晨做的，但是除了张晨之外，不可能会是其他任何人了。

    旋即，蒋方毅继续说道：“话我已经传达到了，你看你什么时候有时间，尽早过来报道，最好是明天之前就一定要过来，我们四海集团总部在什么地方，不需要我告诉你了吧？”

    说完这句话后，蒋方毅便挂了电话。

    而李伟到现在，都还没有从震惊当中回过神来了。

    这个时候，张晨拍了拍李伟的肩膀说道：“是四海集团打来的电话吧？你放心，对方绝对不是骗子，你可以百分之百地相信他的话！”

    李伟听见他的话后，一脸不可思议地对张晨说道：“这一切都是你做的？”

    张晨点点头回答道：“不错，我认识四海集团高层，不过师父领进门修行在个人，能不能在四海集团好好的做下去，就要看你自己了，不过你毕竟是我推荐的，所以我希望你不要让我失望！”

    得到张晨肯定的答复之后，李伟擦了擦已经湿润的眼眶，对张晨说道：“你放心吧，我绝对不会让你失望的！”

    人生从大悲到大喜或许就在短短几分钟之间。

    刚刚他还恨不得拿刀捅死李晓丹跟吴世新这对狗男女，不过现在他已经没有那么的恨这对狗男女了。

    他现在成为四海集团销售部副经理的事情，已经是板上钉钉的事情了，只要他好好干，在四海集团稳住脚跟，还怕找不到女人？

    最主要的是，吴世新已经被四海集团开除了，他现在已经不再是四海集团销售部副经理，而李晓丹出轨想要找个有钱的男人梦想直接破灭了。

    想到这里，他心里面冒出了报仇之后的快感。

    床上的李晓丹完全没有听明白，李伟跟张晨两个人刚刚说的话，她觉得李伟一定是接受不了这个打击，所以失心疯了。

    就在这个时候，让李晓丹没想到的是，吴世新连忙对张晨说道：“是你对不对？一定是你对不对？你刚刚是给我们集团总裁打电话，让她把我开除了？”

    “？？？”

    李晓丹听见这句话后愣住了，旋即她立马对吴世新说道：“世新，你一定搞错了，这小子只不过是一个刚刚离婚了的上门女婿，他怎么可能会认识你们集团总裁，我跟他是同学，他要是认识你们集团总裁，我们怎么可能会不知道？”

    “啪！”

    吴世新忍不住一巴掌打在李晓丹的脸上，瞬间李晓丹的脸上便出现了一个鲜红的手掌印。

    紧接着，吴世新恶狠狠地对她说道：“你这个臭娘们，都怪你，都是你勾引我，我都已经告诉你，我是有家室有女儿的人了，你还打电话骚扰我，约我出来开房，你想男人了，去找其他男人啊，你为什么偏偏要找上我！”

    李晓丹被吴世新给打懵逼了，完全不敢相信吴世新会打她。

    一旁的李伟看见这一幕后，脸上露出了一抹冷笑。

    他当然知道吴世新为什么会打李晓丹。

    自己工作因为这件事情丢了，而原本属于他吴世新的位置，现在归他李伟了，换做其他任何一个男人也会愤怒地扇李晓丹一巴掌。

    要是换做以前，李伟还会心疼李晓丹。

    不过现在他觉得活该！

    “吴世新！你还算男人吗？居然打女人！”

    一边说着，李晓丹便张牙舞爪地朝吴世新脸上抓了下去，她原本就是个泼辣的女人，嫁给李伟之后，一直以皇太后自居，从来都是她大声对李伟说话，是她打骂李伟，李伟连大声跟她说话的勇气都没有。

