    明辞蹲在医院大厅外面的台阶上，燕瑜陪着她，等谢御过来接人。

    台阶下方，站着一对戴口罩的情侣。

    男的穿着白大褂，应该是医院的医生。

    “侯铮，我们不合适，还是分手吧。”

    “我不同意！”

    女的准备离开，男的一把将她拽了回来。

    “为什么突然要分手？是不是我哪里做的不对？我都可以改。”

    “你没有做的不对，而是我现在不能谈恋爱。”

    “为什么不能？”

    女生拉好自己的口罩。

    “你知道我的工作，事业发展期不能曝光恋情。我们好聚好散吧，如果以后还有缘分，可以再续前缘。”

    “可以不曝光啊，我不介意别人不知道我们的事情。”

    男人死死地盯着她，眼眸略显阴沉，手上用力地想要将她的手腕折断。

    “我为你付出了这么多，你还是要抛弃我吗？”

    “你弄疼我了。”

    女生不满地抽回自己的手。

    她看了眼四周，发现有不少人，转身就快步跑了。

    穿着白大褂的男人，在原地站了很久，转身走向大厅的时候，眼里却没有刚才面对女生的悲伤和难过，反而充满了阴鸷。

    明辞抬头看了他一眼，突然看到他的背后跟着两个眼神麻木的魂魄。

    不仅如此，这个男人的眉心全是凶厉的血光。

    杀人犯？还是连杀两个人？

    明辞瞬间就清醒了不少。

    有些人惨死后，魂魄会缠着杀害自己的人。

    如果魂魄比较弱，就不会变成厉鬼，只能算是比较阴邪的一种气。

    所以杀过人的凶手，身上的气场和普通人会不一样。

    男人路过明辞的身边，她就站起来拦住了他。

    “小哥哥，能不能问你要个微信？”

    明辞打量了他一会儿，发现他的手还真是漂亮。

    骨节分明，细滑修长。

    可惜沾满了活人的鲜血。

    “小哥哥，你的手真好看。我是资深手控，能不能给我一个微信号？”

    明辞眼巴巴地看着他，神色无辜。

    侯铮盯着她看了一会儿，半响才点头。

    “可以。”

    两人互相加了微信。

    他离开前，明辞又说，“有机会一起吃饭呀！”

    “好。”

    侯铮进了大厅，明辞莫名感觉身上一阵冷飕飕的。

    她转身看去，看到了熟悉的身影，谢御和助理不知何时到了。

    他的脸色很难看，显然看到她问侯铮要微信的画面。

    明辞走上前，歪着脑袋看了他一会儿。

    “你来干嘛？来接我呀？”

    她微微弯身，双手环住了他的脖子，眼眸笑眯眯的。清幽的体香带着酒精的味道，温热的呼吸洒在谢御的脸上。

    乱喝酒就算了，还随便调戏男人！

    谢御冰冷地启唇，“我来送你归西。”

    “好。”

    她还点头，“我归西，你归我。”

    “？？？”

    什么乱七八糟的！

    谢御的额角突了突，“跟我回家。”

    他伸手将她揽进怀里，让她坐在自己的腿上，他的语气柔和了几分，“坐好，不要乱动，不然会掉下去。”

    她乖乖地窝在他怀里坐好。

    谢御转眸看向燕瑜，“我先带她回去了，今天麻烦你照顾她。”

    燕瑜微微点头，“不麻烦。”

    谢御的轮椅是电动的，质量很好，载两个人完全没问题。

    好不容易把明辞带回半山别墅，还得监督她先洗漱，然后去睡觉。

    看到她躺进被窝，谢御才让助理带自己离开。

    回到自己房间，谢御也准备休息了。

    刚躺上床，助理离开，门口传来轻微的响动和微弱的光亮。

    有人开门进来了。

    谢御的房门可以远程遥控上锁，他以前睡觉都会把房门锁起来。

    后来明辞住进来，经常爬窗进他房间，他晚上睡觉就没再锁门。

    她猫着腰走到床边，钻进了他的被子。

    小手在他身上一阵乱摸，然后跨坐在他的腰间。

    谢御连忙按住她乱摸的小手，“你干什么？不是让你睡觉吗？”

    “嘘！”她弯身贴在他身上，身上穿的轻薄的丝绸睡衣，曲线玲珑，谢御僵着身体不敢动，她在他耳边轻轻地说，“老公，我告诉你一个秘密。”

    “你叫我什么？”

    他愣愣地问，心跳莫名加速，呼吸都放慢了一分。

    “我告诉你一个秘密。”她又轻轻地说，细细的睫毛扫过他的耳垂。

    这轻轻柔柔的声音，像是扫在他的心上，他难得变得耐心至极。

    “好，你说。”

    明辞把被子拉起来，将他们盖住。

    身体蹭着他，动来动去，狭长漂亮的桃花眸不免越发幽暗。骨节分明的大手固定着她纤细的腰身，手上不断地收紧。

    “老公你看，我的手表会发光。”

    明辞躲在被子里，按下了儿童手表的按钮，也不知道哪里来的。

    “.......”

    谢御的嘴角抽了一下，“这就是你要说的秘密？”

    “嗯。”她关掉手表的光，趴在他身上，“现在可以睡觉了。”

    她的脑袋窝在他的颈窝，呼吸洒在上面，酥酥痒痒的。

    谢御微微侧头，无奈地在她的额头上亲了一下，“好。”

    -

    第二天，明辞一觉睡到了下午。

    她醒来的时候，谢御早就没在了。

    “怎么在他房间？”

    明辞看了眼房间的装修，挑了下眉梢。

    对于昨晚喝醉的事情，只记得最关键的两件事。

    揍了谢易武，发现一个杀人犯。

    她给燕瑜发消息询问，这才知道昨天是谢御去接她回来。

    下楼来到客厅，还是没见到谢御。

    她问管家，“谢御呢？”

    “二少爷去公司了。”

    管家回复完，让人给明辞拿了醒酒汤。

    “这是醒酒汤，二少爷说您醒了要先喝汤，可以缓解醉酒后的头疼。”

    “现在知道心疼我了？”

    明辞轻哼一声，虽然在吐槽，但是心情还不错。

    今天是周一，下午有很重要的例会。

    明辞喝完醒酒汤，吃了点东西，让司机送她去了公司。

    例会上，谢御看到她出现，视线停留了一会儿，但没对她说什么。

    开完会之后，有个合作伙伴来找谢御。

    他们要签订商业合同，需要律师看一下相关条款。

    禾庭娱乐这边派出的律师，自然是明辞。

    “明律师的大名，真是如雷贯耳啊。”

    合作伙伴看到明辞，笑着说道。

    “禾庭能把明律师挖过来，以后法务纠纷都不用操心了。听说谢二少和明律师本来就认识，是因为这个缘故吗？”

    谢御接过明辞递过来的文件，淡漠地说，“谁说我和她认识？”

    “网友们啊，他们都猜测你们是男女朋友呢。”

    “我们没有任何关系。”

    咔嚓一声。

    刚说完，他们就听到了一道细微的声音。

    转头看过去，明辞微笑着说，“不好意思，这支笔的质量不怎么好。”

    她把断了两截的笔扔进了垃圾桶，给谢御重新拿了一支笔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢狗，你这是在作死！明天杀狗给大家助兴！求月票！求推荐票！

