        如果是几十把枪就有用的话，在场的哪个大佬搞不来，即便更强大的火力也没问题。

    问题是，有火力你又能如何，谁敢在市区用明目张胆的使用，立刻就会招惹来整个香港警卫力量的镇压，小小黑涩会还能抗衡的了政府不成？

    当这里是非洲吗！

    这几十把枪最大的能力就是保证老大的自身安全，没人会去刺杀你罢了，其他屁用没有。

    真的到了抢地盘的时候，还是要靠小弟，动动刀子没事，死几个人也没事，小打小闹港英政府不管。

    任何一个社会有光明就有黑暗，总有官府管不到的地方，这里就需要黑势力去填补去管理，这才能让社会稳定发展，这也是他们生存的基础。

    这已经是一种约定俗成。

    在这些大佬眼里，王轩就算继承了巴基百分百的遗产也没用，扛不住东星的倾力一击，在座的东星五虎每人调动400小弟就是两千人，一波流足够荡平王轩了。

    难道王轩还真敢拿着机枪突突突突他们吗！

    就怕到时候不用他们动手，港英政府就直接弄死王轩了。

    所以，这一刻大佬们看向王轩的眼神中都隐藏着不屑。

    包括风叔和辉叔，隐蔽地对视一眼，都流露出几分不解。

    只有大东脸色难看，他感觉自己要死了！

    这小子自立门户的话都说出来了，那么杀他就是必然的了，可他不想死，他还没实现掌控东星的伟大愿景那！

    可面对疯子王轩，面对这几十条枪，他能怎么办？他也很绝望啊！

    在线等，挺急的！

    “王轩，你知道你在说什么吗！！”骆驼猛地指着王轩吼道。

    “我知道，你们不仁就别怪我不义！”

    “好好好，够狂妄，不知天高地厚，我看你怎么自立门户！”骆驼脸色铁青喘着粗气咬牙切齿地说道。

    他不觉得王轩敢杀他，而王轩也确实不会杀他。

    不敢和不会完全不是一回事。

    现在杀了在座的这些东星大佬简单，几颗子弹的事，问题是杀了之后麻烦更大，那会引起整个香港的大混乱。

    说起来好笑，这些活跃在阴暗面的大佬就是社会的蛀虫和渣渣，但，有时又是不可缺少的，即便是一坨狗屎都有他的用处，更何况是这些大佬那。

    有他们在就能守护香港黑暗面不发生混乱，一旦他们死了，阴暗面的权利真空必然造成很多小势力的崛起，小势力为了扩大影响力必然互相拼杀，弄到最后就是一团乱战，没个几年时间，不决出生死，这事就不算完。

    只有大洗牌结束，最后剩下的那么一个两个之后，香港才会再次稳定下来。

    现在的东星洪兴就是经过这么多年的拼杀活到最后的两大家。

    王轩真要现在杀了这群人，那他的任务也就别想完成了，乱起来容易平息难，失败是唯一的结果。

    最好的办法就是一点点的吃，循序渐进，各个击破，随着他势力的不断壮大，最后再一口吞掉整个东星。

    而现在脱离东星，一是名正言顺，二是去了身上的束缚。

    给别人当小弟，头上总有个婆婆指手画脚，确实很不方便，现在跟之前不一样了。

    之前实力弱小需要借东星的名头，现在实力大了，再想扩充实力就不是小打小闹可以完成的了，而大动作就需要完全的自主权，这也是王轩要自立的最根本原因。

    王轩看了一圈，嘿嘿笑了两声，忽然拔枪朝着大东的方向‘砰砰’就是两枪！

    “啊！”一声惊叫，大东一下躲到桌子下面，这完全是下意识的行动，虽然没中枪，可他还是两股发颤。

    “哈哈哈。”王轩一阵狂笑，“别怕，吓唬你一下，我会替大哥报仇，但不是现在。”

    杀大东容易，随便几个战士就有把握灭了大东，完全不需要王轩亲自出手，只不过现在还不是时候，他还需要拿大东来说事。

    说完王轩忽然从肥仔身上拿过来一把伯莱塔M12，朝着长条桌就是一通突突，顿时木屑分飞，吓的大佬们抱着头猛往两边躲避，生怕不小心被打成筛子！

    “哈哈哈哈哈，就是做个游戏，看把你们吓的！”

    这次王轩真的转身走了，战士们也随他身后陆续走了出去，看到人都出去，大佬们纷纷松了一口气，骆驼刚要说话就看到门外一个东西被抛了进来。

    “手雷！”

    “快躲！”

    “轰！”

    一阵亮瞎眼的猛烈光芒闪过，是个闪光弹！

    “啊，老子看不见了！”

    尽管一个个惨叫连连，可没人敢骂一句王轩，生怕这个疯子还没走，忽然给自己来上一枪！

    是一种什么样的神经病才能做出这种事？

    人都特么走了还往屋里扔个闪光弹干**毛？

    纯属恶心人嘛不是！

    这一刻在大佬心里，神经病，变态都不足以形容王轩！

    哔了狗了！

    来也匆匆去也匆匆，前前后后没花费多少时间却留下了一片狼藉。

    良久之后，大佬们揉着发酸发胀的眼睛面面相觑，竟然碰到这种……无法形容……之人，真特么的让人无话可说。

    大东慢慢从地上站了起来，刚刚直面枪口，他确实吓坏了，无论你平日里吹嘘自己有多么不怕死，多么勇敢，当你真的直面死亡时，能有勇气的没有几个。

    大东就绝对不是其中之一，因为他的裤子湿了。

    大东发现了，其他大佬也看到了，眼神中都满是嘲弄，“大东，你就这点胆子还特么好意思做老大，今天这事都是你个怂货引出来的，你准备怎么交代吧？！”

    “放屁！他就是拿我做借口罢了，你特么的也别狂，真被枪顶上试试。”大东一刻都不想多待，抬腿就走。

    刚走出大门，往大门两侧一看，立刻一声惊呼出声。

    这时候大佬们才想起刚刚外面惨叫的事，纷纷急匆匆走了出去。

    放眼一看，满地鲜血，七八具尸体躺在地上，还有几十人带伤。

    这可是一百来号小弟啊，怎么可能这么短时间就被打成这个样子？

    见自家大佬出来，小弟们纷纷围拢过去，七嘴八舌地说起了刚刚的经历。