
沙耶?本?华莱士，NSA“方程式小组”（Equati）成员。

在沙耶?本?华莱士加入EG之前，他有个响当当的名字，SHADOW，“影子”！

跟GHOST齐名，当年在世界黑客界叱咤风云的存在。

SHADOW和GHOST曾经一度是世界黑客界的巅峰，有人曾经评价两个人，如果SHADOW和GHOST联手，这个世界的互联网将不会再有任何秘密存在。

但是这两个巅峰般的存在注定不会像很多人设想中的那样联手，相反他们还是对手，从相遇就开始相互较量的对手，他们两个人谁都想要成为世界第一黑客，但最后SHADOW败了。

当时的子午已经是龙隐部队信息对抗战的教官，SHADOW联合国外黑客公然发起袭击，那次黑客袭击被称为“自互联网出现以来最大的黑客袭击事件”！

那次黑客袭击事件中，以SHADOW为首的黑客联盟向亚洲，包括俄罗斯在内的多个国家发起袭击，最先遭受到黑客攻击的是霓虹国和南鲜国这两个国家，从遭到攻击，到全国网络瘫痪，只有不到两个小时的时间，那种攻势犹如蝗虫过境，寸草不留！

在把除中国和俄罗斯以外所有国家的网络全部瘫痪之后，这群黑客突然对中俄两国发起攻击，目标直指两国的机密军事资料。

子午跟SHADOW交手过多次，几个回合后，就识破了SHADOW的身份，在两国网络信息部队的协助下，子午对SHADOW发起了反攻，最后准确锁定了SHADOW的位置，可是就在克格勃行动小组突袭SHADOW藏匿点，准备对他实施抓捕的时候，发现SHADOW已经跑了。

从那次事情之后，SHADOW就像是人间蒸发了一样，网络上再也看不到SHADOW的踪迹。

那是SHADOW和GHOST巅峰对决，也是他们两个人最后一次巅峰对决，因为在那次巅峰对决之后，SHADOW和GHOST都神秘的消失了。

SHADOW在那次对决之后，化名沙耶?本?华莱士加入了EG，为NSA服务。

而沙耶?本?华莱士除了SHADOW这个身份，还有一层不为人知的身份，“暗月十二主天使”中最神秘的主天使——影天使！

同样是“暗月十二主天使”，沙耶?本?华莱士身上那件皱巴巴的黑色西装，跟智天使身上那件私人订制的白色西装，差了就不止十个档次。

智天使身上这套白色西装，足够买下一集装箱，沙耶?本?华莱士身上同款的黑色西装。

智天使交给巴斯特克的导弹密码盒就是由EG主导研发的，影天使是研发过程中最关键的存在，这也是智天使能得到导弹密码盒的原因之一。

“密码盒已经升级完成了。”影天使对智天使说道：“现在通过这个密码盒就能控制北约部署在全球的导弹基地，并且控制导弹的发射。不过，我修改了它的使用次数，它只能使用两次！如果不限制它的使用次数，恐怕会引来麻烦。”

“做得不错。”

智天使把茶几上的银色金属小盒收了起来。

如果现在这个银色金属小盒放在黑市上出售，绝对能卖出一个超出人想象的高价！

“我必须要离开了。”影天使对智天使说道：“我现在的身份还不能暴露，沙耶?本?华莱士的身份还需要继续使用下去。”

“权天使会保护你离开。”智天使说道。

“对了。”

就在影天使朝着房间外走去的时候，突然想到了什么，对智天使说道：“埃利奥特这个人你们最好去处理掉，他见过这个导弹密码盒并且复制过它，难保他还留有备份，所以最好把他处理干净。”

“放心吧，埃利奥特我会亲自处理。”权天使开口说道：“我会让他彻底销声匿迹！”

影天使点了点头，没有再说什么，开门走出了套房。对于权天使，他还是相信的，只要被权天使盯上，基本就没有可以活命的可能。

在影天使离开后约莫半个小时，卧室门打开，穿着浴袍的巴斯特克从卧室中走了出来，卧室的浴室中有着水冲散的声音传来。

被两个阿拉伯美女一起伺候了一番，巴斯特克没有了先前的那种紧张。

巴斯特克坐到影天使对面的沙发上，依旧保持着恭敬的态度，即便现在房间里只有智天使一个人，巴斯特克也不敢有丝毫的放肆。

别看智天使穿着一身西装，身上没有丝毫杀戮气息流露出来，那并不是因为智天使身上没有杀戮气息，而是因为他隐藏的足够好！

巴斯特克对此是有绝对发言权的，在智天使最开始找上自己的时候，巴斯特克就领教过。

当时智天使要求巴斯特克跟他合作，而巴斯特克毫无例外的拒绝了智天使的要求。

一股令巴斯特克觉得浑身发冷、几乎要窒息的杀戮气息从智天使身上散发出来，那一刻，巴斯特克觉得自己就像是坠入了十八层修罗地狱！

紧接着，在自己还没来得及做出反应的时候，智天使已经是欺近到自己身边，右手手指间三把手术刀刀片抵在了自己脖子上。

合作，或者死！

智天使留给了巴斯特克一个无法拒绝的选择题。

智天使把升级后的导弹密码盒放在茶几上，推到巴斯特克面前，说道：“这个密码盒已经完成了升级，你现在可以利用它远程控制北约所有的导弹基地，但是你只有三次使用机会，珍惜这三次使用机会，关键时刻，它是可以作为你的保命符！”

对于导弹密码盒的使用次数，智天使是故意夸大了一次的，这样，就能把巴斯特克这枚棋子的利用价值发挥到最大。

“下一次的攻击目标，我会发送到你的手机上。”智天使站起身来，朝着门口的方向走去，对巴斯特克说道：“这段时间，你还是可以住在这里，这里的一切你也可以任意使用，包括你房间里的那两个女人。放心吧，只要你不离开这个房间，她们两个人就任由你摆布，不管你提出什么过分的要求，她们都会按照你的要求去做！”

“这样的顶级美女是很少见的，不要浪费这样的机会，很可能，这辈子就这么一次机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16990147"  chaptername="第295章  影天使">加入书签</a>
</div>
