

    女人尖利的声音有点凌乱，东一句，西一句，夹在冷风里，极为刺耳。

    向晚明显感觉到白慕川的脊背僵硬了。

    她双臂一紧，搂住他。

    “白慕川……”

    他没有回答。

    安静的，像一个雕塑。

    “白慕川……”

    向晚又喊了一声。

    这一次，他慢慢抬起手，摸她的鬓发，轻声问：“我们走，好不好？”

    走？

    向晚有点懵。

    大晚上的……去哪儿啊？

    白慕川没等她回答，突然拽紧她的手腕，大步走了出去。

    院子里，朱雪艳还在那里哭，白振华点着一支烟，默默地吸着，没有哄她，似是陷入了沉思之中……

    白慕川突然拽着向晚出来，把两个争执中的男女惊醒。

    白振华沉声：“上哪儿去？”

    白慕川头也不回：“回家。”

    白振华拉下脸，“家？这不是你家吗？”

    白慕川冷笑着转头，看看他，又看看情绪激动的朱雪艳，“你觉得是吗？”

    白振华黑着脸，不说话，朱雪艳指着他，对白振华低声嚷嚷，“你看到了吧？就是这么个狼心狗肺的怪物，白眼镜，对咱们就这种态度，你们还把他当成宝……我告诉你白振华，他但凡肯尊重我一分，我也不至于那么对他！”

    白慕川哼笑，“尊重？你如果懂得尊重，就不会大晚上在院子里吵吵。回房去吵，不行吗？”

    故意在院子里说，大声地说，不就为了让他听见？

    听见了，他就会受不了。

    受不了，他就会走。

    多少年前是这样，现在还是这样。

    说到底，这个家里，有他在，她就不得安生。

    在他们在，白慕川也不得安生。

    “各自安好吧！”白慕川说着拉了向晚，径直出了大门。

    ……

    外面没有车。

    家家户户都守岁，没人出门。

    小区里，一片安静。

    白慕川牵着向晚的手，慢慢地走着，“会冷吗？”

    向晚摇头，“不冷。”

    白慕川莞尔：“我们回自己家。”

    向晚：“好。”

    白慕川：“出去应该能打到车的。”

    向晚微微笑，眼都眯了起来，“嗯。”

    她就那么看着他，相信、崇拜，目光温柔，像一个小迷妹。

    “唉，傻啦？干什么这样看我？”他抚她的头。

    “白慕川，你刚才真帅！”向晚笑个不停。

    “帅？”白慕川愣了一下，苦笑。

    望着天，他轻叹。

    “其实，那叫落荒而逃。”

    每次遇到这样的事，他都只能选择离开。

    硬气，怒气，都是伪装。

    他身上，有他永远也抛弃不掉的道德枷锁。

    这个家庭养育了他。

    不管怎样，在他们面前，他都得矮上一头。

    “白慕川。”向晚拉着他的手，又摇了摇，“有个问题，我不知道当问不当问……”

    白慕川哼笑，“我说不当问，你就不问吗？”

    “……”

    “问吧。”

    呼！

    向晚被他逗笑了。

    “我其实想问很久了。就是怕你有什么想法，一直纠结着……”

    “傻瓜！”白慕川轻轻揽住她的腰，“说！我听着的。”

    向晚嗯一声，仍是想了许久，“他们说的问题，你自己就不好奇吗？”

    白慕川脚步一顿。

    隔了几秒，他才又笑着牵起她的手，继续往外走。

    “好奇。但我不想去做。”

    以他现在的手段，想知道白振华和程为季，到底哪个是自己的亲生父亲，非常容易……可他一直没有做。一是程家当年把他领回去，不可能不做亲子鉴定，既然他们都认可了，假的可能性很小，朱雪艳因为嫉妒所说的那些猜测，白慕川根本不信。二是对他而言，不管白振华还是程为季，都不是好父亲。

    因此，他只受困于养育之情。

    生恩？有恩吗？

    是那个人欠他的。

    “对我来说，是谁都不重要。”

    他轻轻一叹，侧头凝视她：“重要的是，你在我的身边。”

    好甜！

    向晚心里一腻。

    他轻笑着，突然将她拦腰一抱。

    “喂！”向晚紧张地抱住他的脖子，“干嘛啊？”

    “想抱着你走。”

    “……”向晚左右四顾，“被人看见，丢不丢人？”

    “没有人的。”

    今天晚上，都在家守岁。哪来的人？

    大街上，真干净。

    人少，车少，一眼可以望到头。

    路灯下的城市，变了一个不常见的样子，美好如期。

    这个世界，仿佛只剩下他们二人。

    向晚伏在白慕川怀里，将头靠上去，抵在他的脖窝上。

    远处的天边，烟火一朵朵腾空而起，在半空中炸裂。

    千言万语，在一刻，只剩沉默。

    ……

    回到熟悉的家里，向晚自在了很多。

    这时，已经凌晨一点。

    两个人都没有什么睡意，白慕川说：“喝一杯吧。就咱俩。”

    向晚轻轻一笑，“好。”

    在白家过的那个年，到底太压抑了。

    向晚去冰箱里看了下，“我做两个小菜吧？”

    她拿着食材准备下厨，却被白慕川阻止，“我的女王大人，你去休息。我来！”

    “你……”向晚瞪眼睛。

    “不要小看我。”白慕川剜她一眼，“先去洗澡，乖。”

    好吧！

    有人愿意表现，她又何必去争？

    向晚笑眯眯地去洗澡，等她收拾好自己，穿了一身居家服出来，就见白慕川在厨房里忙得不可开交。

    有人说，认真工作的男人最有魅力。

    其实认真为女人做饭的男人，更是帅得一塌糊涂。

    向晚倚在厨房门口，看他挺拔的身影，来来去去地妆点着厨房，让这厨房变得温馨而甜蜜，一颗心被塞得满满的……

    “外面等着！”白慕川回头瞪她，“洗好澡就不要过来啊。油烟！”

    “……”

    那有那么娇气啊？

    向晚心里暗笑，耸耸肩膀。

    “我是监工。”

    “奸啥？”

    “……监视你。万一你给我下药呢？”

    白慕川乐了起来，打起锅铲扬了扬，佯怒道：“你把爷当成什么人了？”

    向晚抿嘴一乐，“男人……”她慢慢走近，圈住他的腰，看着他亲自为她做的食物，满心欢喜地把头贴上去，撒娇般喃喃，“白慕川，你怎么越来越帅了呢？你可不能再这样帅下去了。会让人崩溃的呀！”

    “小向晚。”白慕川低头看圈在腰上那嫩白的小手，轻轻捏了捏。

    “嗯？”向晚脸莫名有些烫。

    “你再这样，咱们可就吃不成东西了。”他偏头看她，眸子里有光，“我会先吃你。”

    呃！

    向晚看一眼他码得整整齐齐的食材，飞快松手。

    “那还是先吃东西吧。”

    她咯咯笑着，出去了。

    白慕川唇角轻扬，叹口气，低头看隐隐抬头的某处，内心升起一股难以压抑的焦渴……有些等不及。

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    掐在12点前更新了，本人又是一条好汉！

    感谢追文的小仙女，你们是我最喜欢的宝宝……么哒！

    昨天日本的台风，比我以为的严重，今天航班取消了，在上海等了一天。明天上午换入境地，直接飞冲绳，明早上六点就要出发去机场……汗，在外面行程好赶。

    最后，愿世界和平！人间无灾！

    