    远远的看到楼紫阳的程刚，目光一转，一伸手把旁边的参齐星揽了过来，俯身在他耳边低声道：“猩猩，看到前面的楼紫阳了吗？”

    参齐星瞥了一眼，“看到了，咋？”

    “等会，我们快走两步追上去，你上去跟他聊天，你这么说……”程刚认真的嘱咐了一遍，尔后望着他，“听明白了吗？”

    参齐星瞪大眼，呆呆的望着他，茫然道：“程程，你的意思是，你在梦里能够控制自己的行为？那你，那你……”

    嘟囔了两遍，他都没有找到一个合适的词语去形容，不知想到什么，他最终撂了句，“那你也太爽了吧！”

    程刚白了他一眼，没好气道：“废话，我要是不能控制自己的行为，帮你觉醒的那仙草哪儿来的，给你治伤的那蟠桃哪儿来的！”

    “那就是我探索梦境发现的，然后带出来的，明白不？”

    一边陈述事实的程刚，顺道包装了一下朱草和嘉果，实话说，他觉着这两件神物的名字太土了，不够高大上。

    参齐星眼睛瞬间亮了起来，莫名兴奋道：“那，那真的是神仙用的？你是梦到自己去参加西王母的蟠桃宴了吗？卧槽，卧槽啊！太爽了吧，为什不是我！”

    只听这货激动到语无伦次了，“遇到孙悟空了没，西王母漂亮不，嫦娥到底长啥样，你有没有跟玉帝说上话……”

    程刚傻眼了，一脸懵逼的望着自脑自嗨的参齐星，怅然无语，你脑洞这是有多大啊，你这想象力丰富到让我怀疑你的年龄。

    不是都说孩童的想象力是最丰富的的吗？

    “打住打住，你歇会儿啊，我没有梦到蟠桃宴，你也别瞎想了，我只是可能梦到了蟠桃园……诶，你先闭嘴，蟠桃园里没有仙女守着，也没有土地，更没有偷吃蟠桃的弼马温，行了吧？！”

    程刚无奈的瞪着又要十万个为什么的参齐星小朋友，连忙打断了他的问题继续道：“至于我带出来的仙草、蟠桃也不多……你别问我，我也不知道，我也想把整个园子都扛出来！”

    参齐星刚张嘴，程刚就知道他要问什么，直接告诉他答案，旺盛的好奇心瞬间憋死在萌芽中。

    看到他眼中的光芒渐渐熄灭，程刚继续道：“这些事，以后我慢慢给你讲，你要做的就是确定楼紫阳在梦里是不是跟你一样，只能控制自己的意识，不能控制自己的行为，懂没？”

    参齐星眨巴了下眼，郁郁道：“懂了！”

    “出发！”

    两人快步追上前面的楼紫阳，参齐星笑哈哈的拍了下对方的肩膀，待楼紫阳扭头后道：“紫阳，昨晚做梦没？”

    楼紫阳看到是他们两人，笑着回道：“做了，我也就这点天赋了，入梦容易，所以才能在不到两个周修炼出一块梦铠。”

    参齐星毫不吝啬的竖起大拇指夸赞道：“我就说你是天才哥嘛，说到底我们梦铠武者的根本不还是梦铠，梦铠修为提升的快，就是天赋。”

    楼紫阳嘴下谦虚着，眼底闪过一抹得色，参齐星话音又转道：“我昨晚做了个梦，吓死我了……”

    然后就开始把那个梦境描述给楼紫阳听，说完后他心有余悸道：“在梦里我就想跑开，不去看，唉，可是就控制不了梦里的我，愁人！”

    “哈哈！”

    楼紫阳大笑一声，“不止你这么想，谁都这么想，但是想想就行了，那就是梦境，怎么可能控制自己的行为。成为梦铠武者，我们能控制自己的意识，在梦里意识清明就不错了。”

    “想当初普通人的时候，在梦里连意识清明都做不到呢，做一晚上梦，第二天醒来还不是很快就忘了。”

    “现在不是了吧，你看你，梦里发生的一切，都记得清清楚楚。”

    程刚目光微闪，他得到了自己想要的答案，梦铠武者在梦境中似乎都无法控制自己的行为，跟参齐星的情况一样。

    两人隐晦的交换了一下目光，换了话题，嘻嘻哈哈的一起进了实训室。

    这实战训练室大的惊人，就像巨大的室内足球场似的，此时在训练场中间搭起了一个台子，台子下面是一片桌椅，大概有几十张的模样。

    实战训练室几个门，陆续有人走进来，去到那片桌椅的位置坐下。

    顾伯冲身穿绛青色角宿专属服装，环抱双臂站在台上，程刚眼前一亮拽了一下参齐星，对楼紫阳说：“紫阳，我们去找下顾大哥，有点事儿。”

    “喔，好，那我先进去了。”楼紫阳笑着点点头，往桌椅那边走去。

    顾伯冲望着台下走来的两人笑道：“昨晚休息的怎么样？”

    参齐星苦兮兮道：“休息的还行，就是做了个噩梦，差点没吓死我，我想控制梦里的自己逃跑，他却非要往回钻。”

    顾伯冲哈哈大笑，饶有兴趣的回道：“哦？那一定是一个让你铭记终生的梦了，我们梦铠武者觉醒后，在梦境中实现了控制自己的意识，也不知道这是好事儿还是坏事。”

    “好的就是，我们可以修炼《敛梦诀》，坏的就多了，有些噩梦简直不要太真实，想闭眼都做不到。”

    说着，顾伯冲跳下台子，来到两人身旁调笑道：“有没有发现，现在做梦就像自己的意识穿越到了梦中，附体在梦中的自己身上。”

    参齐星疯狂点头，程刚若有所思道：“那顾大哥，我们为什么不能控制梦里自己的行为？”

    顾伯冲摇头道：“那就不知道了，反正没有听说过谁能在梦里完全掌控自己的行为，那不就跟整个人穿越到梦里一样了。”

    “再说了，如果我们能控制梦里自己的行为，那《敛梦诀》的修炼就不会那么难了，梦里的身体在到处游走，想闭眼都做不到，这时你还需要收敛意识修炼，你说难度大不大！”

    原来如此，程刚终于知道，为什么在顾伯冲嘴里修炼难度爆表的《敛梦诀》，在他那儿修炼起来那么容易。

    只是因为，自己能够完全掌控梦里的自己，不管是意识还是行为。

    正在程刚犹豫着，要不要把自己《敛梦诀》出现的异变告诉顾伯冲时，旁边的参齐星突然大力的拽了下自己的胳膊，指着远处震惊的喊道：“程程，程程，你看，那是谁？”

