    琢磨了好一会儿也没琢磨出什么结果之后，宁远便开口询问道：“不知道叶会长想怎么个斗将法，是不是每一次的斗将还都有赌注啊？”

    “诶，我们全都是守法的公民，怎么能赌博呢？其实就是为了斗将的精彩性而设定一些彩头而已。”

    听到赌注二字，叶子青立刻笑着给予否定。

    “为了确保斗将的公平、公正与公开性，我希望你我双方都能够派出相同种族的玩家进行斗将。

    比如虎人族对虎人族，豹人族对豹人族，冰凤族对冰凤族。

    只有将完全相同种族的两名玩家安排在一起，才能真正看出是谁的实力更高一筹。

    至于斗将的模式吗？

    当然是以一VS一的模式最为公平公正，不过如果要是某一方的实力明显过于强大，而参与斗将的本人又不反对，那也是可以进行一VS多人的。

    为了让观战的玩家看得过瘾，同时也让参与到斗将的玩家打得过瘾，这个彩头最好能丰富一些，一局斗将一千枚魔晶和一百枚金币怎么样？

    如果你要是嫌太多了，我们还可以再研究一下。”

    叶子青笑容满面的注视着宁远，眼神之中闪烁着异样的光芒，仿佛已经吃定了宁远一样。

    一千枚魔晶和一百枚金币对于拥有整个神鹰帝国的宁远来说简直就是九牛一毛，就算是在后面再加几个零，宁远也能眼都不眨的拿出来。

    可是当宁远看到叶子青那成竹在胸的模样之后，他便有些犹豫了起来。

    之所以犹豫，倒不是宁远舍不得那些东西，而是担心对方是否又在借着斗将来算计自己。

    按理说叶子青等人也应该知道腾龙军拥有着化龙池的巨大优势，凭借着化龙池的独特功效，腾龙军内部可谓是高手如云，华夏公会联盟一方主动提出斗将，简直就是在给己方白送钱。

    如果叶子青等人此举只是为了稳住己方，防止己方趁着他们兵力空虚之际对黄姜坪村发动突袭，所以打算用一些彩头和斗将的方式让己方不会进攻他们，那其实大可不必。

    因为腾龙军这边同样也是损失惨重，自己是绝对不会冒险去进攻黄姜坪村的，所以他们实在是犯不上用这种方式给腾龙军送温暖，除非他们有什么必胜的法宝。

    不过无论宁远怎么想，他都想不到华夏公会联盟一方的玩家质量能够胜过占据着化龙池的腾龙军。

    就算对方有什么不世出的高手，也架不住腾龙军这边的车轮战啊，而且腾龙军这边可还有近战无敌的宁远呢。

    可看叶子青那成竹在胸的模样，也不像是装的，难道他们是真的不介意给己方送温暖，或者是真的有必胜的把握？

    思来想去，宁远也想不明白叶子青到底哪里来的自信心。

    见对方也不着急，一直盯着自己微笑着，宁远也不好一直思考下去，于是立刻提出了一个刚刚想到的问题。

    “叶会长，你提出的斗将条件我原则上可以同意? 不过有一点我们腾龙军这边恐怕会做不到。”

    “哦？不知道是哪一点？”叶子青笑着询问道。

    “就是叶会长提到的相同的种族? 无论是虎人族还是冰凤族什么的，我们腾龙军这边都有? 但唯独普通的人族玩家? 我们这边没有。

    我们腾龙军所有的人族玩家都身具异人血脉，要是让他们去对上你们华夏公会联盟的普通人族玩家? 那就实在是有点欺负人了。

    还有就是，我们腾龙军这边没有恶魔族的玩家? 如果你们要是派恶魔族玩家出场? 我们也没法对战。”

    宁远一脸平静的叙述着自己发现的问题。

    虽然他看似脸上没有任何的表情，但从字里行间却无时不在向华夏公会联盟进行炫耀，炫耀着腾龙军所拥有的那巨大的种族优势。

    叶子青是勾心斗角的老手了，宁远的那点小伎俩根本就逃不过他的眼睛? 听到宁远无形的向自己进行炫耀? 叶子青淡淡笑道：

    “这很好办，如果我们一方要是派出人族的玩家，那腾龙军则可以派出任何身具异人血脉的人族玩家进行对战。

    至于恶魔族嘛，既然你们那边没有，那我们这边就不派了。

    不知你对于这样的安排是否满意? 是否还有其他的建议？”

    见叶子青没有透露任何的口风，轻而易举的便提出了解决的办法? 宁远紧盯着对方的眼睛说道：“既然叶会长如此的大方，那我要是再不犹犹豫豫的反倒是不地道了。

    好? 我同意在停战之时与你们进行斗将，既然斗将是叶会长主动提起的? 那就请叶会长介绍一下详细的斗将规则吧！”

    见宁远同意了? 叶子青微微一笑道：“其实也没有什么详细的规则? 一VS一的斗将就是一场定胜负，哪一方的玩家赢了，就直接带走那一场的彩头。

    获胜的玩家既可以选择继续留在斗将场上接受其他人的挑战，也可以选择直接退场。

    如果哪一方的高手对自己有绝对的信心，那他就可以直接提出一VS多人，每多一个人，彩头就会多上一份，其他规则与一VS一基本相同。

    我也是第一次搞这种即兴的表演活动，所以暂时只想到了这么多，不知道宁远兄是否还有什么需要补充的地方。”

    听了叶子青给出的斗将规则后，宁远沉思了片刻道：“这样吧，如果获胜方没有选择连庄，那接下来的选择权就交给失败的一方吧，由失败方选择下一场的斗将种族。

    至于彩头方面，我认为每一场的斗将时间都不会太长，所以搬来搬去的也非常麻烦。

    不如我们双方在斗将场的旁边再设置一个彩头站吧，每一方各派出二十名玩家负责清点彩头，每一场决出胜负之后，让他们直接在彩头站那里进行交接。

    还有就是，既然是即兴的表演，那不知叶会长每天要进行几场的斗将呢？

    恐怕太少了，观战的玩家们会看得不过瘾啊！”

    说道最后，宁远的嘴角微微上翘，语气中充满了挑衅的意味。

    “我这个人最喜欢成人之美，最讨厌的便是扫了其他人的兴致，既然宁远兄有此雅兴，那我就舍命陪君子了，宁远兄想打几场，我们这边全都奉陪。”

    见宁远想要以势压人，叶子青毫不示弱，立刻进行了还击，将皮球又踢给了宁远。

    “好，不愧是烟雨楼的一把手，叶会长果然出手阔绰。”

    见叶子青将决定权交给了自己，宁远立刻拍起了巴掌。

    “这样吧，叶会长，既然我们这次是为了给观战的玩家们解闷，给参加斗将的玩家谋福利，那我们就好人好事做到底，给大家多谋一点福利。

    每天上午八点准时进行斗将，中午休息一个小时，然后继续，下午五点进行最后一场，怎么样？”

    说完之后，宁远玩味的笑了起来。

    “我们这边没有任何的问题，只要宁远兄喜欢就好。”叶子青轻摇着羽扇，依然是一副云淡风轻的样子。

    看到叶子青那一脸欠揍的模样，宁远笑着说道：“哦，对了，叶会长，关于彩头，我可是要求即时结清的啊，希望叶会长要提前做好准备，我这个人一向不喜欢赊账，更不喜欢别人欠我的账。”

    虽然想不通华夏公会联盟到底哪里来的勇气和腾龙军进行斗将，但宁远还是对取胜充满了信心，他就不信华夏公会联盟那边真的有不世出的高手，能够一直连庄下去。

    即便是对方真的请出了一些不世出的玩家高手也不怕，大不了他就亲自上阵将其斩杀。

    听到宁远那充满了鄙视意味的话语，叶子青的脸色没有任何的变化，他十分平静的回答道：“请宁远兄尽管放心，我们华夏公会联盟别的没有，魔晶和金币有的是，肯定会给宁远兄你当场结算清楚的。

    为了这次斗将的彩头，我们从昆明运来了无数的魔晶和金币，我衷心的希望那些魔晶和金币能够丰盈贵军的仓库。

    不过我更担心的是那些魔晶和金币不少反多，到时候我还得派大量的人手运回去，那样就会相当的麻烦了。

    我这个人一向不喜欢麻烦，所以宁远兄你们千万不要给我面子，一定要加油啊！”

    叶子青一脸微笑的朝宁远比划了一个加油的手势，看得宁远那叫一个恨啊！

    强忍住想要动手打人的冲动，宁远冷笑道：“既然叶会长如此慷慨大方，我宁远要是还不能满足叶会长的愿望，那我还算是个人吗？

    请叶会长放心，我一定不会给你们添麻烦的，无论你们运过来多少彩头，我都会照单全收的。

    明早八时，不见不散，告辞！”

    知道自己无论如何也无法从叶子青这头老狐狸的口中套出一些有用的东西，宁远便不想再与其纠缠下去了，朝对方抱了抱拳之后，双腿一夹马腹，直接返回了腾龙军的营地。

    轻摇着羽扇，叶子青眯着眼睛，微笑着目送宁远离开，当宁远的身影消失不见后，他才转身折返。

    ......

    回到营地后，宁远立刻让人将腾龙军各军团的军团长喊了过来。

    等到众人到齐之后，宁远立刻吩咐道：“刚刚叶子青找我是想要与我们进行斗将，每一场斗将都有一千枚魔晶和一百金币的彩头。

    斗将的规则是要求双方出场的玩家是同一种族，所有异人族都算作是人族，兽族单列，恶魔族不在斗将的出场名单之内。

    我喊你们过来的目的是让你们回去后立刻将所在军团的玩家高手给我统计出来，让他们准备明天的斗将。

    斗将的彩头由我来出，输了全算我的，赢了我就和出场的玩家对半分。

    记住了，输赢无所谓，但我绝对不允许出现滥竽充数的情况。

    我让你们找的是真正的玩家高手，最好是那种善于单挑的玩家，你们可不能任人唯亲，因为一旦输得太惨，那丢的可就是我们腾龙军的脸。

    还有就是所有旅团长军职以上的玩家不得出战，包括旅团长军职，不许问我为什么，我说不许出战就是不许出战。”

    看到一些身居要职的玩家纷纷目露凶光，宁远立刻补充了一句，直接断掉了他们的念想。

    “好了，别TMD一副受了天大委屈的样子，你们要真的想要参加斗将，那就立刻给我辞职，然后一辈子当个大头兵。

    如果不想辞职，那就全都赶紧给我滚回去找人。”

    见一些人目光闪烁还不肯死心，宁远立刻给出了一个解决方案。

    听到宁远给出的参与条件之后，那些一心想要参加斗将的玩家终于是彻底死了心，在宁远的怒骂声中离开了营帐。

    等到所有的腾龙军玩家军官离开之后，宁远看向了一旁的林晓，道：“林晓，你立刻返回迷失大陆一趟，将那些练功狂人给我调过来一些，越快越好。”

    “老大，我们这里这么多的高手还不够用吗？您是不是有些太高看华夏公会联盟那些草包了？”

    听到宁远让自己回迷失大陆去调人，林晓顿时一脸的不情愿，他可不想错过现场观看斗将的福利。

    “让你去你就去，费什么话啊！

    MD，这次叶子青那个老狐狸从头至尾都那么的镇定，明知道我们腾龙军的玩家高手遍地，他还敢开出这么高的彩头，这里面一定有什么阴谋。”

    虽然对于自己手下的腾龙军玩家很自信，但宁远一想起叶子青那全程欠揍的表情，心里面便不自觉的有些没有底。

    “不是吧，老大，您害怕我们这里的玩家高手打不过对面的那些草包吗？

    依我看叶子青就是装比，他是在和您玩心理战呢。

    如果您要是实在不放心，我们可以派人去红河平原那里紧急征调一批玩家高手过来。

    对付那些草包，真的不需要去喊迷失大陆上的那些练功狂的。

    再说了，那些练功狂平时没事就喜欢往深山老林里面一钻，这一钻最少也得一两个月，我上哪儿去找他们啊？”

    为了不想回去，林晓继续向宁远诉苦。

    “你说的也很有道理，可能是我的心理作用吧！

    那就依你得，你立刻派人去红河平原传令，命令驻扎在那里的腾龙军紧急增派一些善于单挑的玩家高手过来。

    这次斗将，我不管华夏公会联盟那边有什么阴谋，我们都不能输，至少是在大场次上不能输。

    彩头什么的我倒不是很在乎，关键这个人我们实在是丢不起，所以你明白我的意思了吗？”

    宁远一脸严肃的看着林晓。

    “完全明白，老大，您就放心吧，我现在就亲自去一趟红河平原，保证将那里的单挑高手一个不落的全给您调过来。”

    给了宁远一个放心的眼神之后，林晓急匆匆的离开了营帐。

