    酸枣，盟军大营。

    这几日又陆续来了几路诸侯，诸如河内太守王匡，广陵太守张超，以及刘岱率领的兖州诸侯，基本都已经到了。

    至六月下旬时，诸侯会盟酸枣之势已成。

    只是，曹操却有些不爽。

    他不爽的原因，自然是因为卑鄙小人林子初。

    自己想结交赵子龙，他把赵子龙调走。

    自己倾慕关云长，他就明里暗里横加阻拦，压根不给自己接触关羽的机会。

    甚至有了上次的赌约之后，每次有诸侯前来会盟时，林子初总是拉着自己出营观看。

    只要不是袁绍前来会盟，林子初那狗东西便笑得很是放肆。

    若只是如此也就罢了。

    我曹孟德也不是没有容人之量，不跟他计较就是了。

    可他居然……居然……

    居然笑完之后，就毫不掩饰的开始大声嘲讽自己。

    孟德，你不是信誓旦旦言他袁本初是忠臣吗？

    可他人呢！

    大家都来了，他为何不来！

    唉，孟德事事都好，唯独没有识人之明啊！

    居然被他袁本初给蒙蔽了！

    对了，孟德可别忘了咱们的赌约……

    曹操：……

    但凡来一路诸侯，林朝就要拉着曹操，把上述言语重复一遍。

    弄得曹操几乎都要崩溃了，同时心里对林朝有一套祖安之语。

    林子初其人，卑鄙无耻下流！

    与他同盟，乃我曹孟德一生之耻！

    ……

    正如今日，又有一路诸侯到了。

    听到传令兵禀报后，林朝仰天大笑三声，立刻四处张望，开始寻找曹操的踪迹。

    见林朝如此举动，曹操浑身一颤，把头埋得更低了。

    可恶，林子初这狗东西又来这套！

    看不见我，

    看不见我，

    看不见我……

    曹操面无表情，心中却慌得一比。

    毕竟任谁被公开处刑七八次，都会社死当场。

    很可惜，他的祈祷对林朝无效。

    林朝大步走到曹操面前，一把拉着他就往外走，口中大声道：“孟德兄，走，咱们去看看是不是袁本初到了！”

    闻言，曹操气得浑身颤抖。

    别在某面前提‘袁本初’这三个字！

    “某不去！”

    曹操一把甩开林朝的手，没好气道，已经懒得遮掩自己的情绪。

    见自己的手被甩开，林朝丝毫不恼，甚至恬不知耻的又凑了上去。

    “孟德兄何必欲拒还迎，你明明非常想去看，却如此做作，一点都无男儿血性率直！”

    曹操：……

    我不是，我没有，你别乱说！

    “不去，就是不去！”

    曹操摇头道，转而一屁股又坐了下来，说什么也不肯出去被林朝再羞辱一次。

    见他如此坚决，林朝哪里肯依。

    毕竟这几日下来，羞辱曹操已经成了自己的保留节目。

    没了这玩意，去哪找乐子啊

    “孟德兄当真不去？”

    “不去。”

    “孟德兄，万一来人是袁本初呢。”林朝摊手笑道，“渤海郡远在冀州之滨，袁本初来得晚了些，也是情有可原。算算时日，也该到了。你与袁本初相交数十载，乃知己好友，不出去迎接一下，有些说不过去吧。”

    这……

    林子初说得似乎好有道理的样子……

    本初路远，前几日没到，今天总该来了吧。

    想着，曹操竟然真的信了。

    他并不是相信林朝，而是相信袁绍。

    他相信自己对袁绍的判断，袁绍一定会来的！

    好，就再出去一次。

    若真是本初前来，某倒是可以借机羞辱他林子初一番，以报前几日之仇。

    想到这里，曹操鼓起勇气站了起来，甚至主动拉着林朝就往外走。

    林朝大笑道：“这才对嘛，孟德兄果然是大勇之人！”

    都被我嘲讽了七八次，居然还敢出去，这种坦然面对社死的勇气，我是没有的。

    那今日前来会盟的诸侯，到底是不是袁绍呢。

    很显然，从林朝脸上的笑容，就能得到答案。

    并不是。

    来人是西凉的军阀，在反贼与汉臣之间左右横跳的马腾，马寿成。

    马腾身长八尺，勇武过人，是伏波将军马援的后裔。

    祖上一脉因故失去爵位，传到马腾父亲这一代时，已经家境贫寒，渐渐没落。虽有同族举荐为天水兰校尉，但不久便丢官去职，留居陇西，甚至一度沦落到娶羌女为妻的地步。

    因为母亲是羌女，所以马腾的长相嘛……

    嗯，虽然身材魁梧，但鼻子比较大，类似于后世那种鹰钩鼻的感觉。

    这显然不符合汉代的审美，但是马腾是个会玩的人，硬生生把自己的缺点说成了天赋异禀，引得乡里敬重。

    可敬重不能当饭吃，所以马腾还得老老实实的上山砍柴，当个樵夫来养家糊口。

    直到中平四年，凉州边乱又起，韩遂杀边章、北宫伯玉等人，引得凉州刺史兴兵讨伐。

    得知消息的马腾马上把斧头扔了，参军入伍。因作战勇猛，不久后便一路升任至偏将军。

    可这时候凉州叛乱加剧，刺史也被人杀了。

    无奈之下，马腾只好率部跟反贼韩遂搅合在一起，自号合众将军。

    可惜好景不长，今年年初时，马腾和韩遂又起了内乱，相互攻伐，彼此损兵折将。

    马腾本就胸无大志，见麾下伤亡惨重，便没了与韩遂争雄的心思。恰逢关东诸侯讨董，马腾也想站队搏得名望利益，便率众而来。

    思虑了很久，他最终还是决定站在关东诸侯这边，跟着一起讨伐董卓。

    毕竟眼下关东联军人多势众，不仅仅马腾，天下大部分人都认为董卓必败。

    于是，马腾取下了自封的合众将军的旗号，重新换成了当年朝廷亲封的偏将军。

    再加上他身为马伏波的后人，而关东诸侯又是用人之时，谁也没功夫计较他之前是不是当过反贼。

    但凡讨董成功，马腾就又能重新恢复成为汉臣，并且还是忠良之后。日后荣华富贵，自不必说。

    若失败，他也没啥损失，大不了带着麾下重新返回凉州就是。

    不得不说，马腾的确是个小机灵鬼。

    在原本的历史上，马腾并没有来参与讨董联军，而是在初平二年才选择站队，而且站得还是董卓那边。

    林朝提前毒杀刘宏，犹如一只蝴蝶的翅膀，扇啊扇，居然把马腾扇到了关东诸侯这边来了！

    不得不说，非常之神奇。

    当他赶到盟军大营时，便令人打出了自己的旗号，想先看看诸侯的反应再说。

    “孟起，前去叩营！”

    马腾手中马鞭一指，便令自己长子马超前去叫门。

    今年十四岁的马超，长得倒是颇为魁梧，面相俊美。此次讨董，马腾也只带了这一个儿子前来。

    在十五六岁就能娶妻生子的时代里，马腾带着十四岁的儿子来见见世面，倒也说得过去。

    此刻听父亲一声令下，马超抱拳应命，手持长枪，纵马冲向着酸枣大营冲了过去。

    马蹄声声作响，来到营门前，马超持枪大吼道：“大汉偏将军马寿成，率军前来会盟，尔等还不速速出营迎接！”

    有道是初生牛犊不怕虎，此时的马超，正是少年气盛之时，丝毫不懂得婉转为何物，开口便拉了一大波仇恨。

    营门前的士卒见马超威武不凡，又听到他是前来会盟，便赶紧返回帐中禀报。

    见士卒对自己颇为敬畏，马超心中得意，不由得仰天大笑起来。

    可好巧不巧，此时有两位少年刚好从营门前路过，又恰好听到了马超刚才的话，与此时的大笑。

    “这小娃娃何人，居然敢如此猖狂！牵马来，待某教训他一番！”

    正所谓，初生牛犊不怕虎……

    孙策一直以为，自己就够嚣张的了，没想有人敢比自己还嚣张！

    这能忍？

    当即要出手教训马超。

    旁边，周瑜忍不住翻了个白眼，开口劝道：“伯符莫要冲动，此人也是来会盟的。”

    孙坚为了讨伐董卓，今年起兵时，便把全家都迁到了庐江。

    孙策就是在那里结识了周瑜。两人升堂拜母，互通有无，关系比亲兄弟还亲。后来周瑜更是带着部曲跟随孙策一起来了酸枣。

    “管他会不会盟，某今日就是要教训这小娃娃！”

    小霸王孙策是个暴脾气，除了父亲的铁拳之外，这天下还没有能让他服气的东西。也不管周瑜说得有没有道理，就要冲上去教马超做人。

    一口一个小娃娃，你孙伯符好像也不比他大多少吧！

    孙策今年十五岁，马超十四岁，两人年纪本就没差多少。

    周瑜已经无力吐槽，只得叹息道：“伯符，你下手轻点，若打坏了此人，对上面不好交代！”

    “知道了，知道了。”

    孙策不耐烦的应了一声，随即持枪上马，冲马超杀了过去。

    “小娃娃居然敢在营前大呼小叫，该当何罪，待某生擒了你，押回大营治罪！”

    孙策不傻，他可太明白师出有名的重要性了。

    所以还没开打，就给马超扣了个咆哮大营的罪名，把自己变成了执法者。

    马超还在得意的时候，忽然见一个年纪与自己差不多的人冲了出来，口口声声要拿自己问罪。

    这，马超也不能忍啊！

    “你这黄毛小儿，也敢口出狂言！也罢，此番某便拿你立威，看诸侯还敢小觑我西凉勇士否！”

    两人都是眼高于顶，没受过社会毒打的半大少年，此刻碰撞在一起，谁也不服谁。

    不仅身体不服，嘴上也不甘示弱，都朝着对方一顿猛喷。

    当然，张飞没在这儿。

    若他在此，肯定会认为这俩毛孩子不仅武艺差劲，嘴上功夫也是平平无奇。

    两人纵马向对方冲去，片刻之后，便缠斗在了一起。

    恰巧这时，林朝拉着曹操刚刚走出大帐。

    见到这一幕后，顿时呆住了。

    什么情况，

    我刚出来，就看见常威在打来福……

