    皇甫嵩心中无比动容。

    刘擎公子替他考虑了名声，又替全体兵士考虑了生活，但就是没有替自己考虑。

    他想出这个方法的时候还犹豫了很久，毕竟五千兵马，是一支不可忽视的力量，没想到刘擎公子想没想就拒绝了，原因就竟然是怕自己给十常侍落下把柄。

    亏自己考虑了这么久，简直就是以小人之心度君子之腹。

    而公子索要军粮，亦不是为了他自己，而是为了他的士卒。

    他自己，不要名，不要利，不要公器，一心就只想着平乱和救扶百姓。

    “公子宅心仁厚，嵩感佩于心，濮阳屯粮颇多，我便再支予公子军粮两千石，并相应草料！”

    两千石，打完此仗都绰绰有余到什么地方都不知道了，运气好遭遇上说不定就是一天解决战斗。

    “如此，便有劳了，我这就点兵出发！”刘擎道。

    皇甫嵩起身，再度给刘擎行了谢礼，“嵩亦即刻准备，调拨粮草！”

    皇甫嵩心情复杂的离开了，终究是刘擎公子扛下了所有。

    时至午后，甘来扶着郭嘉回来了。

    乍一见，郭嘉的样子着实吓了刘擎一跳。

    “奉孝，你脸色为何如此苍白！”刘擎惊道，说着，立即检查了一番郭嘉的属性，然后，刘擎眼睛直直的盯在了10点耐力之上！

    少了一点！

    按道理一年才会少一点啊！

    莫非是是耐力丸的副作用？不应该啊！

    “主公，吾脸上可有污秽？”郭嘉见刘擎奇怪的瞪着他，出言问道。

    “奉孝，这几日，你是如何过的？”

    “出征多日，难有闲暇，有此机会，当然是醉卧美人膝也！”郭嘉笑着道，脸上是真的满足与开心，做不了假。

    刘擎本想痛斥一番，责他以身体为重，日后不得如此，可见了郭嘉这般，又于心不忍，转而又望向甘来。

    “这四五日时间，你们都在那什么楼？”

    “红瑛楼！”甘来补充道。

    “主公，那楼既有美色，又有美酒，比阳翟的慧夜楼强上许多！”郭嘉给刘擎安利了起来，殊不知自己现在是什么鬼样子。

    得想个法子给郭嘉补补，那酒色之瘾一时半会又戒不掉。

    “你二人今日便好生休息吧，明日随张郃渡河。”

    “主公，可是要出征？”甘来顿时猜到了。

    “不错，今日我和子龙先行渡河北上，儁乂正在整备兵马军资，此次离开，便不知何时再来这东郡了。”刘擎看了郭嘉一眼，“先扶奉孝去休息吧，予他煮些肉汤。”

    “主公，我还行，我与你同去！”郭嘉连忙道，但还是被甘来扶着走了。

    刘擎无奈的摇摇头，你行个毛！去了也是你站在此地不要走动。

    刘擎与赵云点了五百精骑兵，并三十六禁卫，裹粮三日，往白马行进。

    另外二十一名禁卫正是这几天刚从老兵中征召的，战斗经验已经非常丰富，倒免去了初次征召时那般强训。

    五百余骑赶到白马津，渡过河后，天色已昏，借着微弱光线，刘擎领军沿官道再行了一个时辰，在一处叫井店乡的地方过夜。

    翌日，再往繁阳去，冀州之地，沃野千里，一马平川，达到繁阳，日头已经西垂了，县令车奔闻城外有兵马来援，亲自乘车出城相迎。

    车奔，初闻此名时，刘擎想象此人应该是个英武之人，至少也是个能干之人，甚至没来由的想到会不会是什么秦国大夫子车氏后人，被历史所埋没的人才。

    面对黄巾汹汹来袭，刚到彰水就发现其行踪，果断向邺县、卢植求援，甚至越过了州际，将求援信发到了兖州东郡濮阳，说明他对东郡战事也非常关注。

    有如此视野，绝对称的上是一个人才！

    可见到从车驾上下来的人，刘擎觉得自己错的太离谱了。

    肥头大耳的车奔，连下个车都困难，需要他人搀扶，下车后一颠一颠的走到刘擎马前，这个样子，奔的起来吗？叫车滚比较合适。

    “县令车奔，恭迎将军！”

    见面就喊将军，而且不先问明我的来历就跑到我面前来，一副不太聪明的样子。

    可看着起腰间又悬着县官铜印，应该错不了。

    “车县令，求援信可是你发的？”

    “不错！正是在下，本不该烦劳将军的，可厉太守率军援助卢中郎将去了，如今魏郡空虚，所以才向濮阳求援。”车奔解释道。

    “那你是如何得知濮阳会有援军的呢？”刘擎非常好奇，他与皇甫嵩并曹操到达濮阳不过五六日，若非刻意关注，消息应该不会传的这么快，何况他送求援信过来还要两天呢。

    这相当于这边胜利刚刚两天，那边就知道了。

    此事必有蹊跷！

    “不瞒将军，此事乃是文博告知于我的，他见河水中多黄巾死兵，便推测东郡黄巾必是败了，正值清河国黄巾肆虐，其父已为黄巾所害，而我与他父有旧，他便从清河鄃[shū]县举家逃亡至此，这些黄巾也是从清河国过来的。”

    原来如此，从河水中的黄巾军浮尸就能判断出东郡黄巾败势，确实有几分眼力劲，举家逃脱，再度面对黄巾时，能依靠手中仅有的人脉，四处求援想办法对付黄巾，不仅求生欲强，胆子也很大，策略也合理，此人应该是个人才！

    那么问题来了，这个文博是谁呢？刘擎表示没有听到过这号人。

    “文博可在县中？”刘擎问。

    “将军识文博乎？”车奔好奇的问。

    “不识！”

    “那便先请将军进城歇息，我去唤文博前来拜见将军。”

    “不见文博，我不入城！”刘擎突然摆起了谱。

    车奔一听顿时急了，立即招人去唤文博出城，然后自己笑盈盈的对着刘擎说着奉承的话。

    将军英姿不凡必定出身高贵！

    将军风光满面必定赢了大胜仗！

    将军之兵威武雄壮必定百战百胜！

    ……

    诶？你他娘的还真是个天才，竟然说的全对！

    约一刻后，所谓的文博来到了城外，车奔对着其一阵交头接耳小声哔哔，文博则不停的点着头。

    随后走到刘擎马前，单膝跪地道：“小民朱灵朱文博，拜见将军！”

    朱灵！

