    苏瑾还有点懵，就见着迈巴赫扬长而去。

    她摸了摸脑袋，难道是因为自己实话实说骂他矫情把他激怒了吗？

    盛厉霆这下子不光是消毒双手了，拿着空气清新剂反反复复的把车子喷了个彻底。

    司机知晓大老板的洁癖有多么严重，那位苏三小姐还真是什么话都敢说。

    掉进粪坑？

    这下子大老板怕是隔着五米外都要对她避而远之了。

    盛厉霆扔下了空气清新剂，深吸一口气，车里的味道着实是有些刺鼻，味道太浓了。

    他道：“掉头回去。”

    司机又糊涂了，但不敢违背老板的意思，规规矩矩的原地掉头，驶了回去。

    苏瑾本是在路边等着计程车，见着迈巴赫又停在了自己面前，她可是有脾气的人。

    车窗降下，盛厉霆面无表情的说着：“上车。”

    苏瑾咬了咬牙，自己堂堂黑技术大佬，凭什么被你一个商人牵着鼻子走？

    最后，苏瑾还是坐上了车。

    干他们这一行的，都得低调。

    盛厉霆单手扶额，“你让我很意外。”

    苏瑾不禁嗤笑一声，“很脏吗？”

    盛厉霆睁了睁眼，下意识的看向她，明明还是小丫头片子的年龄，本是天真无邪的时候，却异常沉稳，像是经历过大风大浪的老者，戾气沉淀，锋芒遮掩。

    苏瑾道：“停车。”

    司机头都大了，这些老板就不能让他安安静静的开车吗。

    这真是像极了两口子吵架来祸害他这么一个兢兢业业的老实人。

    太坏了。

    盛厉霆道：“我只是很意外，你过去究竟经历过什么。”

    苏瑾打开车门，阳光碰巧落在她的眉宇间，她回眸，淡然一笑，“一个人之所以狠，不是本性如此，而是形势所迫。”

    车门关上。

    盛厉霆一动不动的坐在车上，她的话清晰入耳。

    呵，他不禁轻笑一声，她这是想要委婉的告诉自己，她懂他吗？

    盛家小四爷的心狠手辣，整个京城都如雷贯耳。

    盛厉霆透过后视镜沉默不语的观察着她离开的背影，果不其然，她在他面前做的每一件事，说的每一句话，都让他很意外。

    这种吸引他目光的办法，当真是不同于之前那些庸脂俗粉。

    “爷，走吗？”司机小心翼翼道。

    盛厉霆微不可察般点了点头，“回公司。”

    三中：

    苏瑾刚进校门就见校区内排了一长串队伍，几乎是从操场上一路延续到校门口。

    “学校组织献血，条件允许的同学们自愿排队等候。”语音广播重复播放着，一遍又一遍的回荡在学校上上下下。

    裴钰嚼着口香糖，悠哉悠哉的穿过人群，“我们陈老师的宝这么晚了才归校啊，不过也没啥，你一句话，我们家陈老头连教室都可以搬到你家去，你信不信？”

    苏瑾没有理会阴阳怪气的裴钰，走上台阶，准备回宿舍。

    裴钰斜睨她一眼，“学校组织献血，你作为我们七班的宝，不主动主动？”

    苏瑾道：“你作为七班的班魂，你不主动主动？”

    裴钰一口吐出口香糖，抡起袖子直接挤开了老老实实排队的同学，大步一跨，坐在了抽血护士面前，大放厥词道，“成绩比不过你，抽血我还能输给你？”

    护士绑上皮筋，形式化的询问着，“同学，抽多少？身体好些的，可以400cc，差一些的一般都是——”

    “抽干！”裴钰用着气吞山河的音量震慑住全场所有人。

    在苏瑾面前，她怎么能软弱一分。

    她可是七班里最厉害的主，她苏瑾算个毛。

    这魄力，这气势，谁敢小觑了她裴钰的威名！

    所有人先是一愣，随后反应过来之后，嘲笑声不断。

    裴钰充耳不闻后面那些人的嚼舌根，瞧着没有动作的护士，道：“抽啊。”

    护士哭笑不得道：“最多只能抽400cc。”

    裴钰皱了皱眉，她都夸下了大口，怎么能出尔反尔呢？

    “200。”苏瑾坐在了另一边，卷起袖子，云淡风轻的说着。

    裴钰嘴角高高的上扬，“我得比她多，400就400。”

    苏瑾压着棉花，拿起书包便是头也不回的朝着宿舍走去。

    裴钰紧跟其后，“连抽个血都能磨磨唧唧，也不知道陈老头喜欢你什么。”

    “可能是见惯了傻瓜，突然自己班里来了一个聪明的，一时情难自禁了吧。”

    “……”裴钰算是听出来了，她就是拐着弯的骂她。

    苏瑾故意走小道避开阴魂不散的裴钰，只是走着走着，头冒虚汗，整个人都好像踩在棉花上。

    果然，贫血不能献血。

    她坐在台阶上，忍受着头晕眼花的心悸。

    “这里没有监控，也没有多余的人，你说我如果对你做了什么，就算你告发到老师那边，你觉得他们会相信你还是相信我？”林轩笑着走近。

    苏瑾不可抑止的蹙了蹙眉，她抬头看向不知道从哪里冒出来的家伙，故作无恙的站起身。

    林轩瞧着她惨白的一张脸，打趣道：“裴钰那个缺根筋的就喜欢这么语不惊人，你为了帮她摆脱尴尬，主动捐血，这点倒是让我很意外，瞧瞧你现在这样子，估计贫血吧。”

    苏瑾提着书包绕过他。

    林轩一把就将她扯了回来，“我说过了，这里没有监控，也没有人，你觉得我会放过你？”

    苏瑾轻哼，虽然一声不吭，但那一声嗤笑里，满满都是嘲讽。

    林轩越发火不打一处来，“你到现在还跟我拿小装大？新仇旧恨，我今天一并和你好好算算。”

    “凭你？”苏瑾满眼不屑。

    林轩咬牙切齿的抡起拳头，冲着苏瑾的脸不留半点情面的砸过去。

    苏瑾虽然看着面无一点血色，但毕竟是从亚非区的死人州爬回来的人，哪怕只剩下一口气，区区林轩在她眼里也不过只是一只蝼蚁！

    “你这个王八羔子连我的人都敢动！”裴钰从台阶上一跃而下，一脚直接踹在了林轩的后背上。

    林轩顿时失去平衡往前扑。

    裴钰怒不可遏道：“苏瑾现在可是我七班的人，你是翅膀硬了，连我裴钰的人都敢欺负？”

