    第一百零一章 襄平城   

    城池扩建一直以来都不是小事，每年占据不少的预算。

    

    经过王山不计成本的投入，襄平终于在今天完成了扩建。

    

    襄平说是辽东的治所，原本只是一个小县城，人口不过八万，而王山一直在收拢流民，现在人口达到了惊人的五十万。

    

    相较于洛阳，襄平城肯定有很多不足，但是在整体规划上，它绝对是一流的。

    用最小的面积，容纳最多的人口。

    

    五十万人口的安置，基本就在一个区域。

    王山还搞了楼房的多层建造，这大大地改变了人们的生活方式。

    

    按理说，襄平城能够容纳一百万人口，但是王山考虑到人口的持续增长，预留了一些生存空间。

    

    再加上一些世家搬到朝鲜半岛开发矿产，也空了许多。

    

    即使如此，襄平城也热闹非凡。

    

    除了承诺给百姓居住的房屋，鲁肃还预留了将近二十万户的套房，其中占地最多的四合院以及宅邸非常受欢迎，还有将近十万的门店。

    

    这些都是王山用来吸引富户以及商人的手段，现在终于派上用场了。

    

    百姓的钱不好赚，但是这些富户和商人的钱，不赚白不赚。

    

    所以，鲁肃早就拟订好了价格，不过他不知道王山为什么要这么做。

    

    不过，他看出了一些端倪，那就是要挣钱。

    

    “主公，这是你要的地产资料，我都做好了标价。”

    鲁肃拱手道。

    

    王山看着一大堆的文件，非常满意，这是非常庞大的工作量。

    

    这也是王山在书院加设算学课程的原因之一，若是官员连这个都看不懂，那还不如不用。

    

    王山亲自挑出一万份地段比较差的门店，道：“先把这些放出去，试一试商人的反应。”

    

    鲁肃点头，结果一放出去，就仿佛遭到抢劫一样，销售一空。

    

    为此，王山足足赚了百万金。

    

    鲁肃目瞪口呆，或许过不了几天，扩建城池的花费，全都能够赚回来了。

    

    但是王山没有急着售卖第二批，他在等徐州和荆州的商人，以及中原士族到来。

    

    风声已经放出去了，他们肯定会扑过来。

    

    更何况，王山承诺，凡是购买了襄平城房产的商人和士族，都将得到庇护。

    

    也就是说，不管什么时候，即使荆州和徐州打没了，你都可以搬到辽东来，只要你手头里有辽东的地产！   

    狡兔三窟，商人和士族最喜欢多手准备，更何况是乱世呢。

    

    说不定哪一天，战争就烧到自己身上了，到时候怎么跑？

    

    没有哪个地方比辽东更安全了。

    

    于是，徐州和荆州的商人和士族闻讯纷纷赶来。

    他们非常机警，运送的都是本州的货物，至于一些运输钱财的，也不要紧，王山派遣了无数军队沿途保护。

    

    他们这才真切感受到辽东强军，不由得激动万分。

    

    能住在这样的地方，绝对安全！   

    这几日，鲁肃忙得脚不沾地，张纮更是被他使唤得晕头转向。

    

    不停地接待来客，一共来了三四万人。

    

    别小看这些人，他们的身家加起来，能够买下整个幽州，真正的富可敌国。

    

    这个时代，苦的是百姓。

    商人最多是少赚一点，至于士族，影响微乎其微，因为他们有土地。

    

    而且，统治者少不了巴结士族，否则政令根本无法下达。

    

    也就是这三四万人，盘活了整个襄平城的经济。

    比如住宿，还有各种小商贩。

    

    他们的到来，肯定不会空手而归，于是辽东商人的货物也能脱手，真正地大赚一笔。

    

    王山也没有想到一下子来了这么多人，加上幽州各郡，都快十万人了。

    

    在交通不便的古代，很少有这样的声势，毫不意外地说，襄平城的繁华，不逊于中原。

    

    一下子来了这么多人，只进行拍卖多没意思啊。

    

    于是，王山决定，举行盛大的庆典。

    

    为此，徐州牧陶谦派遣使者孙乾来祝贺，幽州牧公孙瓒也派来了关靖。

    

    孙乾这个人非常有才华，文章写得很好，就连管宁都赞不绝口。

    

    在盛会期间，还发生了一件事，那就是辽东世家拜访了王山。

    

    他们的意思很简单，担心外州喧宾夺主，实则就是希望王山能够优惠一点。

    

    对此，王山懒得理会他们，要么公平竞争，要么在后面吃土，矿产已经赚的不少了。

    

    现在扩军已经完成，辽东整整十六万大军，王山统治地位不可动摇，谁敢给他脸色看？

    

    他还指望着卖地皮养军队呢，不然这么多人薪水，怎么有钱发。

    

    更何况，王山还改善了军中的福利制度，即战死者的抚恤，都是一大笔钱财。

    

    不过，有一些人的请求王山无法拒绝。

    

    比如自己的手下公孙度、阳仪、柳毅……这些都是为朝鲜郡开发立下汗马功劳的人。

    

    啥也别说了，三家一下子各拿了一千家商铺。

    

    还有糜竺，之前举家迁移辽东，王山不会忘恩负义，低价卖给糜家五百家商铺。

    

    这也提醒了王山，有功之臣要赏。

    虽然他们任劳任怨，但是王山不可能没有表示。

    

    就这样，每个人都至少一座宅邸几家商铺。

    为此，程昱等人还特地来拜访王山，一起喝了顿酒。

    

    在拍卖开始前一天，王山还举行了盛大的阅兵，邀请所有人观看。

    

    这是早就准备好的大型操练场，结构类似现代的足球场，能够容纳五万人。

    

    当骑兵马腿一致地走过会场，顿时引起一阵惊呼。

    

    “辽东兵果然威武雄壮！”

    公孙越恭维道。

    

    “伯圭兄手下将士也不错。”

    王山道，和公孙瓒并肩作战过一段时间，公孙瓒带兵确实有一套。

    

    “可惜了我徐州，就没有如此强大的兵力。”

    孙乾叹息道。

    

    不得不说，陶谦还是那个陶谦，没有什么野心。

    

    不过，这也是三方能够合作的关键。

    大家互不侵犯，甚至结盟，就差明面上的一纸文书了。

    

    “徐州人杰地灵，孙大人何必妄自菲薄。”

    王山笑道。

    

    公孙越也附和。

    

    孙乾这才傲然道：“那是，一方水土养一方人。”

    

    “孙大人可不要骄傲，辽东书院这么多，又有大儒坐镇，说不定过几年就超过徐州了。”

    公孙越打趣道。

    

    不动声色地拍了一下王山的马屁，是个人精。

    

    孙乾对此只能苦笑，不少徐州寒门子弟跑到辽东求学，这已经是公开的事情了。

    

    就连名士陈珪先生，都想到辽东开书院，毕竟辽东的求学氛围实在是太好了。

    

    大概就是吃饱了，要追求文化精神了。

    

    所有人都知道，襄平侯在布局，等到书院遍地开花，就是收割人才的时候了。

    

    他们谈笑间，已经有无数的阵列经过，每一次都引起了欢呼。

    

    外州人士都按捺不住内心的躁动，辽东不仅偏安一偶，而且兵力强盛，能够保护他们的人身财产安全。

    

    至于襄平侯有点不重用世家，完全不是问题，因为他们没有打算在这里做官。

    

    他们要做的，就是留后手。

    毕竟外面的世界太危险了，动不动就被杀全家，太可怕了。

    

    天底下没有比辽东更安全的地方了，辽东才是安家最好的地方。

    

    所以，晚上的拍卖会，热烈得不行，每个人卯足了劲，就为了一个居住权。

    

    所以，抢得最激烈的，就是民房住宿。

    

    世家大族动则千人、万人，一两套不可能满足他们的需求。

    

    因为一般的套房，也就只能住十几个人。

    

    所以四合院和宅邸，才是比拼财力的地方。

    

    不少人一掷千金，更有甚者出价万金。

    这只是住房啊，在古代并不怎么值钱，因为在荒郊野岭随便找个地方，也能兴起一个庄子。

    

    有钱人的世界王山是不懂的，他只要闭着眼睛数钱就行了。

    

    拍卖会一共持续了三天，王山命令好吃好喝供着他们，结果他们果然没有让王山失望。

    

    第一批拍卖，结束了。

    

    没有人知道，王山到底赚了多少。

    

    有人说，襄平侯赚了五百万金，也有人说襄平侯赚了一千万金。

    

    但是有一点可以肯定的是，每一个来到辽东的人，都心满意足地回去了。

    

    

