    本源之海的本源之力侵蚀是十分恐怖的。

    周恒虽然运转着【帝尊道体诀】，可以吸收本源之海的本源之力，但同时也在承受着这股撕裂般的剧痛。

    只不过世间万物，想要有收获，就得有付出。

    周恒想要尽快的把帝尊道体诀第二层修炼成功，就得忍常人所不能忍。

    好几次，周恒都差点昏厥过去，但是内心的执念，和那不容动摇的意志力，还是让他顽强的坚持下来。

    周恒心里清楚，他之所以可以在这本源之海待这么长的时间，完全是因为他修炼了帝尊道体诀，哪怕还没有激活帝尊道体，但只要帝尊道体诀时刻运转，这本源之海的侵蚀之力便奈何他不得。

    可若是他昏厥过去了，无法继续维持帝尊道体诀的运转，那么即便他的肉身是同阶的几千倍也无济于事。

    一样会被这本源之海的本源之力给侵蚀的连骨头都渣子都不剩。

    时间一分一秒的过去。

    辗转间，已经过去了半个时辰。

    周恒不过走了一半的路程。

    整个人在本源之海里，走起路来都费劲。

    不过更多的是因为周恒把所有的精力，都用在了运转【帝尊道体诀】上面。

    而他这么做，带来的效果也是显著的。

    帝尊道体诀第二层，已经完成了百分之九十五。

    整体实力提升了几十倍。

    虽然修为还是人仙境一转，但是配合着肉身的力量，击败人仙境六转完全不是问题。

    不过最后这百分之五，没那么快修炼成功。

    这几乎是所有功法，武技方面的毛病。

    越靠后，越难修炼。

    周恒低估了第二层的修炼难度。

    不过没关系，他有的是时间。

    半个时辰不行，那就一个时辰，一个时辰不行，那就十个时辰。

    尤其是伴随着周恒的实力愈发的强悍，他运转帝尊道体诀吸收本源之力的速度也在逐步的提升着呢。

    ……

    本源之海的对岸。

    苏妲己三人并没有离开，而是一直待在岸边。

    苏妲己和雷震子乃是周恒召唤出来的神魔，护卫周恒的安全，周恒没过来，他们自然不会离开。

    何诗晴虽然跟周恒没有实质性的关系，但她能够过来，完全是依仗周恒，周恒没有过来，她自然也不好离开。

    “主公在本源之海里已经大半个时辰了，怎么还没过来？不会有什么问题吧？”苏妲己凝视着面前的本源之海，哪怕她是九星真仙境，也不敢进入本源之海，周恒这都进去半个多时辰了，她心里自然担心。

    “放心吧，主公没事，他现如今正在本源之海里修炼。”雷震子轻声道，本源之海的侵蚀之力可以挡住九星真仙境的苏妲己的神识，但却挡不住他雷震子。

    “修——修炼？”

    苏妲己和何诗晴两位绝世倾城的女子目瞪口呆。

    这可是别人畏之如虎的本源之海啊，其中遍布着的侵蚀之力，不要说人仙境了，就是地仙境，乃至是天仙境，都会被侵蚀的连骨头渣子都不剩，周恒可倒好，居然直接在里面修炼长达半个时辰，这是要逆天啊。

    “主公之能，果然不是我等可以企及啊！”苏妲己内心里由衷的敬畏，别看她的实力比周恒强悍无数倍，但即便是她，也不敢在这本源之海里待超过一刻钟的时间。

    可是周恒呢？仅仅人仙境一转的实力，就敢在本源之海里修炼。

    而且这还是第一次听说，本源之海可以被修士拿来修炼的。

    何诗晴也被震撼的久久无语。

    “嗯？”

    大约过了一刻钟，雷震子目光微微一凝。

    “怎么了？”

    苏妲己和何诗晴下意识的看向雷震子。

    “对面的那些人，居然被她们找到了横渡本源之海的办法。”雷震子轻声笑道，语气里带着几分惊讶。

    “嗯？”

    这话一出，引得苏妲己跟何诗晴纷纷释放神识望去。

    她们无法探清楚本源之海里的情况，但是探知对面的情况，却是完全不成问题的。

    ……

    许芸他们不知道从哪里砍伐来的树木，把它们组成一张巨大的木筏，所有人都站在上面，借助着竹竿划动本源之海的推动力，开始往他们这边行动。

    诡异的是，本源之海的侵蚀之力，居然对这些树木搭建而成的木筏没有半点作用。

    “这怎么可能？”

    苏妲己跟何诗晴都觉得很不可思议。

    这本源之海的侵蚀之力，连真仙境都扛不住多久啊。

    区区几根木头，居然可以抵御本源之海的侵蚀之力？

    这要不是亲眼所见，恐怕都没法相信啊。

    “那些树木有问题，待会可以拿来看看。”雷震子说道，一般的树木自然不可能抵御本源之海的侵蚀之力，唯一的解释，就是那些树木很不简单，但具体是怎么回事，只有看了才知道。

    本源之海的两岸相隔也就一公里左右，借助着竹筏的漂流，自然是花不了多少时间。

    不到一刻钟，许芸他们便是成功抵达了这边。

    “诗晴，你们怎么还没走？”

    许芸连忙来到了何诗晴的面前，何诗晴他们都已经抵达这里半个多时辰了，他们还以为早就走了呢。

    现如今是晚上，月朗星稀，加上他们的注意力，又都在竹筏上面，根本没有释放出神识探测这边的情况。

    “周恒还没上来，我们在等他。”何诗晴轻声道。

    “这么久了，他还没过来？”许芸变色。

    “啧啧，该不会是装逼过度，把自己给装死了吧？”一名人仙境三转的十星天才忍不住笑着道，嘴角带着一抹讥讽，更是蕴含着一丝嫉妒。

    何诗晴是大武帝国年轻一辈的十大丽人之一，追求者，爱慕者无数。

    他诸葛独行亦是其中之一。

    只是何诗晴虽然跟他说过话，彼此也算是认识，可是两人连朋友都算不上。

    他还从来没见过何诗晴对于一个男人这么上心的。

    这让他心里充满了嫉妒，下意识的就冷嘲热讽起来。

    这话一出，何诗晴和许芸就知道坏了。

    雷震子当场动了杀机，不见他有任何的动作，诸葛独行的身体便是猛地爆炸开来，血肉骨骼，连同元婴，都在一瞬间彻底湮灭，不复存在。

