    从清晨开始，美国的媒体就进入了疯狂时刻，安迪夺金和现场求婚就像一股飓风一样席卷了全美。

    “没有悬念的冠军归属！”

    “真正的王者！”

    “最浪漫的求婚。。。”

    “让人动容，最动听的qing话！”

    “最后的胜者属于伊凡娜！”

    “24克拉天价粉钻求婚，堪称世界之最！”

    。。。。。。

    好莱坞。

    “电话给我。。。”

    正在房车里化妆的查理兹一双美眸闪动着寒光，自己告诉自己从来没有在乎过，但是当这一刻来临，看着电视上的画面，她的呼吸也变得急促起来，整张美艳的俏脸都密布寒霜，对助理说了声后，接过电话，“你们都出去一下！”

    “喂，我是查理兹赛隆，你们的报价我同意了。。。”

    洛杉矶。

    “砰！”

    穿着睡裙的斯嘉丽整张白皙的俏脸几乎憋红了，无比愤怒的摔掉了手中的水杯，看着铺天盖地的电视报道，银牙几乎咬碎了般的咒骂道：“FXXK......”

    迈阿密。

    “抱歉，我有些不舒服，拍摄延后吧。。。”

    头发还在被卷发棒定型，身穿着粉色睡袍的利马红chun颤抖着，脸色苍白毫无血色，强忍着眼眶中的泪水，有些踉跄的站起来，在众人的目瞪口呆中快步回到了卧室，关上了门。。。

    俄勒冈州波特兰市，《暮光之城》剧组。

    “卡——卡——”

    导演无奈的苦笑着喊道，看着有些魂不守舍的莉莉柯林斯，狂翻了下白眼，对身边的人说道：“让她先去休息吧，我们拍下一幕。。。”

    那什维尔。

    “砰！哗啦——”

    咚咚！！

    斯威夫特夫人用力的敲着门，听到女儿房间中传来的稀里哗啦的声响，大声焦急的问道：“泰勒，开开门，开门！”

    “别烦我！让我安静一会儿。。。”

    泰勒有些哽咽的声音传了出来，让还想敲门的斯威夫特夫人的手掌停在了半空中，无奈的苦笑起来，她自然知道女儿是因为什么伤心，摇头轻叹一声，“苦涩的暗恋，我可怜的小泰勒。。。”

    纽约。

    “行了，你不会还真要痛哭一顿吧？别傻了，我不是早就和你说过了吗，做好小qing人就可以了，别去觊觎那个位置，轮不到你我的！”

    穿着吊带小睡裙的B女王莉顿梅斯特看着餐桌上眼圈有些发红，一脸不甘，充满着幽怨表情的布莱克莱弗利，边吃着早餐边故作无所谓的安慰道，其实此时她的内心同样是酸涩不已。

    “这个人渣！FXXK。。。”

    布莱克莱弗利用力的撕碎了面前的报纸，脸上的怒容让她的法令纹变得深了一些，咬牙切齿的咒骂道。

    曼哈顿上东区的公寓里。

    “。。。你凶什么凶！我不就是想问问什么情况吗。。。”只穿着一条小热ku，几乎到膝盖处的长发披散着的露拉娜有些不爽的拿着电话吐槽着。

    “小碧池，你也不看看现在几点了！该干嘛干嘛。。。挂了！”露拉娜听着手机中托里布莱克愤怒的声音，不爽的撇了撇嘴，随手把手机扔到了一旁。

    纽约四季酒店。

    身材丰ni的莫妮卡重新合拢了下丝质睡袍的衣襟，纤细的手指轻轻的弹了下手中香烟的烟灰，微眯着美眸，红chun轻启，吐出一口烟雾，低头看了一眼刊登着安迪求婚现场巨幅照片的报纸，美艳的脸蛋上浮现出一抹淡淡的忧郁，抬起手，优雅的再次抽了一口香烟。。。

    。。。。。。。

     17天的京城奥运会不知不觉地结束了，然而就在这短短的17天里给人们留下的记忆恐怕将会是永恒的：无论是李宁用令世界瞠目结舌的方式点燃火炬的一刹那，还是天朝夺得第51块金牌时的天朝人那种喜悦自豪，抑或是飞鱼在水立方缔造的八金的传奇，还是对充满王者霸气的安迪史密斯的实力感叹。。。无数个点滴瞬间都会永远烙在每一个人的心中。。。。。。

    精彩的闭幕式，不错的伦敦八分钟，都给人留下了很深的印象，四年后伦敦再见什么的，对安迪来说，一切都不再那么重要了。

    已经完全陷入甜蜜幸福之中的伊凡娜几乎一刻也不想从安迪身边离开，一双美眸迷成了月牙儿，目光里充满了甜蜜和迷恋，被幸福冲的犹如痴nv一般。

    “全是你的，尽QING的浇guan吧。。。”

    回到家中，伊凡娜踏入卧室就开始kuan衣，长裙落地。。。站在安迪面前，不着寸LV的看着安迪，声音颤抖着腻声说道。

    安迪不由双眼圆睁，骂了一句“妖精！看。。。”

    图穷匕见！又惊又爱，枕戈待旦，摇曳生姿。。。

    两人用了一晚上的时间在一起寻找着省力又有效率的方法，完成了一次次人命关天的大事！

    畅品哉，浑身通泰，不知chun从何处来？

    灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过轩窗，一缕缕地洒满了卧室。

    伸手挡住阳光，幽幽转醒的伊凡娜，透过指缝看阳光，卧室中弥漫着松露的香息，红润的脸蛋上，带来无遐的惺忪迷殢（ti）与身轻无力，纵使阳光何等令人心醉神迷，但是醒来后的那份“空落落”却让她有点怅然若失。

    “亲爱的，醒了？”安迪感受到怀里伊凡娜的动作，抬头笑着凑在她的脸颊上，紧贴着柔声问候道。

    “嗯，几点了？”伊凡娜甜蜜的笑道，虽然浑身酸RUN无力，但还是转身趴进安迪的怀里，听着男友强有力的心跳声。

    “呵呵，10点半了。。。”安迪轻抚着怀里的伊凡娜，看了下时间笑着回道。

    伊凡娜俏脸微红的咬着红chun，仰起脸看着安迪羞赧的说道：“你说，我昨晚是不是太疯了，会不会让人听到？”

    安迪挑挑眉，坏笑着说道：“那可难说了，说实话，我还真不知道你可以放得那么开，啧啧，我还以为换了一个人呢。。。哎呀，别掐我！”

    “天哪！怎么办？完了，肯定会被人听到的，昨晚我一定是疯了。。。”正羞赧的要命的伊凡娜似乎是想到了什么，看着安迪那张帅脸，伸手轻抚着，双眸迷离的柔声说道：“就像在做梦，天哪，你向我求婚，我答应了。。。”

    “呵呵，别又犯傻了，看看。。。”说着，安迪伸手抓过伊凡娜的左臂，把她的左手放到两人的眼前，看着上面那颗光彩夺目，可以让任何女人都疯狂的大颗粉钻。

    “它可真美！”伊凡娜的双眸再次迷离起来，嘴角上翘，一脸痴笑的腻声呢喃道。“亲爱的，我爱你，非常非常的爱你。。。”

    安迪笑着和仰起头送上红chun的伊凡娜再次亲了起来，看着她再次激动兴奋的红润脸蛋，不由的笑道：“好了，你都喊了一晚上了，我也爱你！”

    说着，安迪紧了紧怀里的伊凡娜，在她的额头上亲了下，紧紧的搂在一起，体会着无比幸福的宁静。

    看着天花板，安迪的目光有些失神，他知道，昨天下午的求婚，现在应该已经传遍世界了，无论是他重视的qing人，炮架还是炮灰们，都会做出自己的反应，他非常清楚，阿德里亚娜利马是最伤心那一个，斯嘉丽是最不甘心的，而且绝不会什么都不做，而塞皇，他不知道，她是不是真的无动于衷。。。总之，自己接下来的安抚之旅将正式开启了！