    <!--go-->    行走在橡树下的林荫道上，卫燃却有种放下了大石头的轻松，但同时也不免有些遗憾。

    尼古拉的经历里没有自己，这无疑是个好事，毕竟不管怎么说，他可不想在历史记录里见到自己的照片，那绝对是件让人惊悚的事情。

    另一方面，阿留申等人的信件已经被送到了收信人的手里，也算是没有辜负他们的信任，哪怕送信的人并不是自己。

    但那张至关重要的苏联英雄称号申请报告书的结局却难免让人唏嘘，那些曾经坚守19号阵地的士兵在被泥土掩埋之后，他们所有的努力都成了少数人不愿意回忆以及大多数人并不知道的战争故事。

    “算了，这样也不错。”卫燃长长的吁了口气，熟练的给挂在胸前的老徕卡换上新的胶卷之后，对着身后林荫道按下了快门。

    然而还没等他转过身，尼古拉却又骑着他那辆派头十足的老哈雷追了上来。

    “年轻人，如果时间充裕的话，一起吃个午饭怎么样？”叼着半截香烟的尼古拉将摩托横在卫燃的必经之路上，漫不经心的语气中藏着一丝丝的期待。

    卫燃痛快的应承下来，“当然，只要不是盐水煮土豆和兑了伏特加的水就行。”

    “当然不会！那是只有在杀德国人之前才能吃到的好东西，自己走回来吧！我在门口等你。”

    尼古拉话音未落，已经拧动油门，操纵着老哈雷潇洒的跑向了那栋二层小楼，浑然不知自己的背影已经永远的定格在了卫燃手中的老徕卡相机里。

    溜溜达达的重新回到那栋被凌霄花包裹的二层小楼背面，原本光着膀子的尼古拉已经套上了一件破旧的海魂衫，甚至连那条充斥着嬉皮士元素的皮裤，都换成了一条苏联时代的迷彩裤子以及配套的大皮靴。

    沉默不语的跟着对方重新走进门，这次领路的尼古拉却根本没有停留，直接带着卫燃直接来到二楼，随后掏出一把锃亮的钥匙捅开了加装在楼道一侧的防盗门。

    跟随着尼古拉来到一个仍旧残存着黑板的宽敞房间里，卫燃在前者的示意下坐在老旧的沙发上安静的等着，而尼古拉从冰箱里给他拿了一罐啤酒之后，再次推门离开，钻进了楼道尽头一个上锁的房间里。

    趁着等待的功夫，卫燃环顾四周暗暗打量，这个房间虽然足够宽敞，但陈设去格外简单，除了一张办工桌和几个靠墙摆放的沙发，以及一台老旧冰箱和搭配了两把椅子的靠窗餐桌之外，仅剩的书架上却塞满了一个个牛皮纸档案袋。

    还不等手里的那罐啤酒喝完，尼古拉已经捧着一个大号的档案袋走了进来。

    “过来看看吧”

    尼古拉招呼了一声，等卫燃在餐桌对面坐下，这才慢悠悠的打开档案袋，从里面拿出一个鼓鼓囊囊的牛皮纸包。

    随着用来包裹的牛皮纸被摊开，一个保存完好的相框出现在了两人中间。

    “年轻人，你就是冲着它来的吧？”尼古拉摩挲着相框问道。

    反观卫燃，此时已经瞪圆了眼睛，封印在这个木制相框里的，恰恰是那张苏联英雄称号申请报告书！

    但在这张报告书的右上角，暗红色“不予通过”的潦草字迹却像一枚烧红的长针一样刺痛着房间里的一老一少。

    “它...它怎么...”卫燃拿起相框翻来覆去的看了一遍，欲言又止的不知道该不该问出心中的疑惑。

    “不管是64集团军，还是后来合并出来的近卫第七集团军，甚至苏联解体后，俄罗斯掌握的唯一一支第七集团军的下属部队第127师，还有在它的基础上设立的102军事基地，我都带着这张申请报告书亲自去过，但因为缺少证据，没有一个愿意给19号阵地授予苏联英雄称号。”

    尼古拉脸色狰狞痛苦的说道，“不然你以为我为什么会躲在这个鬼地方？我是斯大林格勒人，但我却连回去都不敢，我没办法面对阿留申连长和那些坚守19号阵地的人，更没有资格回到他们守护的斯大林格勒。”

    “这些年...你都是怎么过的？”卫燃皱着眉头问道。

    尼古拉饱含深意的看了眼卫燃，犹豫许久之后叹了口气，“从苏沃洛夫学校毕业之后，我被派往矫正营工作了一段时间，直到被抹掉了所有的记录，才在1953年才被派往东柏林和美国特工打交道。所以年轻人，你到底是怎么找到我的？”

    卫燃哑口无言的看着对方，实在不知道该怎么解释。好在尼古拉似乎并不介意，“算了，不用想借口了，你能找到这里也好，至少有人能陪我聊聊天。

    不像村子里的那些小混蛋们，在他们心里，我一直是个精神病院的院长呢，甚至半年前那些蠢货还把一个精神病送到了我这里。”

    这突如其来的冷幽默让卫燃不禁莞尔，而尼古拉则推开窗子，招呼着楼下那些小混混们把饭菜送上来。

    心安理得的任由他们把送来的饭菜摆满餐桌，卫燃等他们离开之后，这才问道，“尼古拉先生，您一直自己在这里生活吗？”

    后者将吸满红菜汤汤汁的大列巴丢进嘴里，顺便又送进去一大口奶油炖牛肉，这才答非所问的说道，“84年我从德国回来之后就在这里工作了，直到后来苏联解体，这里才被我买下来变成了学校。”

    说到这里，尼古拉抬起头，“年轻人，作为等价信息交换，说说你的工作吧！”

    “我只是帮我的客户追溯历史而已”卫燃知道对方在转移话题，索性也不戳破，热情的介绍起了他和阿历克塞教授的工作室。

    在这一老一少的相互询问和解答中，时间一分一秒的过去，等到餐桌上的食物全都被两人吃进肚子的时候，窗外的太阳都已经有一大半沉入地平线了。

    “已经很久没有和人聊的这么开心了”尼古拉毫无形象可言的从牙缝里揪出一小块菜叶，“维克多小朋友，不急着回去的话，就在这里休息一晚吧，这个时间不会有车把你送回市区的。”

    卫燃打了个饱嗝，将啤酒罐里的最后一口酒倒进嘴里，“那我就不客气了。”<!--over-->

