    呼~呼~

    莫宁借助天地之力加持自身，且他的身法本就高绝，令他的每个动作都变得诡无比，一次次避开了灰月狼王的攻击。

    同时，他手中的剑，也一次次挥动着。

    短短时间。

    灰月狼王的身上已出现了三道伤口，只是，它的身躯庞大无比，宛若小山，这样的伤口根本造成不了影响。

    .....

    神矢战队的人远远观战着。

    “这灰月狼王太厉害了，我们跟着队长这么久，就没见过能和队长厮杀到这种程度的大妖。”狂怒凝重道。

    “就算是顶尖大妖，一般也挡不住队长几招。”王信道。

    “大妖的防御，远超我们人族，他们两个继续厮杀下去，结果难定。”云洪郑重道：“我们必须要帮队长。”

    “以我们大宗师巅峰的实力，那灰月狼王也不可能一招就杀死我们。”

    势之境高手，强在对天地之力的掌控，令他们的实力远超正常大宗师，可单纯身体素质，它们只比大宗师巅峰稍强。

    所以，大宗师巅峰和他们的差距虽大，可没有那般惊人，

    “冰女警戒四周。”王信快速道：“狂怒，你远程干扰，我和落羽去帮队长。”

    “好。”

    几人都经历过不知多少次生死厮杀，虽然从未和势之境层次的高手碰撞，但如此关头，也不会畏惧。

    轰~轰~

    王信一手盾牌一手战刀，云洪单手持剑。

    两人的速度飙升到极致，踩踏着大地上，宛若两道流光冲出。

    呼~

    狂怒同样飞奔回树林中，取回了自己的弓，带上了剩下的十支破罡箭，同样飞奔着靠近战场。

    冰女只能等候在一旁，以她的实力，掺和不了这种层次战斗的。

    .....

    轰~轰~

    云洪和王信两个，尽皆是大宗师巅峰，速度也快的吓人，短短数息便飞奔过数百丈，冲入了莫宁和灰月狼王的战场。

    嗡~

    距离灰月狼王不足十丈，一股无形的力量就作用在了云洪身上。

    天地之力！

    “仅仅这种力量，也想影响我？”云洪的身体素质强的惊人，轻易就抵抗住了这股无形力量。

    势之境，最强的还是在于对周围环境的掌控，能够令修行者自身实力发挥的更加顺畅。

    至于单纯对其他强者的压迫，有。

    但是，此刻莫宁操纵的天地之力，正无时不刻和灰月狼王的天地之力碰撞。

    如此一来，灰月狼王操纵的天地之力，对云洪和王信的影响就小多了。

    咻~

    云洪一剑斩出。

    “哼~”灰月狼王一个侧身避过要害，只见青色剑光切在灰月狼王的罡气上，竟硬生生的切开了，旋即斩在了狼王的腰身。

    嗤嗤~

    虽然未能划开皮毛，却令灰月狼王为之吃惊。

    在它的预测中，自己的罡气完全能扛下这一剑，但这剑刃却出乎意料的锋利，差点就切开了皮毛。

    “呼~呼~”

    王信同样快如闪电，一刀刀劈向了灰月狼王。

    他的刀只是凡俗兵器，破不开灰月狼王的罡气防御，可六万多斤力量完全爆发，也足以对灰月狼王造成影响。

    呼~呼~

    灰月狼王发出震天咆哮，宛若小山般的身躯，速度快的惊人，一爪连着一爪，拍向了王信。

    “嘭~”王信盾牌一横，整个人瞬间被拍中，暴退出数十丈，可紧接着又站了起来，只是身形有些不稳。

    灰月狼王正欲上前杀死王信。

    嗖~

    一道幻影闪过。

    莫宁挥剑挡在了它的面前，令它无法对王信造成二次伤害，而王信浑身气血恢复平稳，再度和云洪则再度从两个方向杀向了灰月狼王。

    一时间。

    三人联手围攻，令灰月狼王难以招架，只能不断发出愤怒的嘶吼。

    “该死，该死。”灰月狼王无比愤怒。

    三人中，真正能对他造成致命威胁的，是莫宁的剑。

    如果单对单，它有信心在五招内杀死云洪和王信两个。

    但，这不是单挑，是群殴。

    云洪和王信虽然难以对它造成致命伤害，但一次次攻击在它的罡气上，令它的妖力在极速消耗。

    如果妖力消耗完，没有罡气护体，云洪和王信的攻击都能造成惊人伤害。

    战斗持续。

    灰月狼王已经心生退意。

    忽然。

    “就是现在。”云洪眼眸中闪过一丝果决，体内汹涌的真气灌注进飞虹剑。

    之前的战斗中。

    他根本没有将飞虹剑的威能催发到极致。

    噗嗤~

    灰月狼王一个扭身，云洪一剑斩在它的腰间，剑身上忽然青光大涨。

    “噗嗤~”

    摧枯拉朽一般。

    飞虹剑仿佛切豆腐一样切开了罡气，狠狠劈在灰月狼王的腰身上，撕拉....一刹那在，它的腰间出现了一个长达半米的伤口。

    鲜血飞溅。

    这是战斗到现在，它身上出现的最大伤口。

    “是灵器，人类的灵器。”灰月狼王脑海中瞬间闪过了一丝念头，只有灵器，才能令一个普通的人族大宗师攻击瞬间变得这般强大。

    但是。

    醒悟的晚了。

    灰月狼王，为它的大意付出了代价。

    “嗷~”惊人的疼痛，令灰月狼王发出了无比凄厉的嘶吼，声音甚至产生了肉眼可见的冲击波。

    “逃。”

    轰~灰月狼王再不敢犹豫，速度顿时飙升到一个极致，体内汹涌的妖力灌注到四肢中在，疯狂冲向远方。

    它真的怕了。

    一个拥有灵器的大宗师巅峰，一个大宗师圆满，两个联手完全能杀死自己了。

    “杀。”

    莫宁的速度同样飙升到极致，更先一步杀了上去，一剑剑斩向灰月狼王，拼命缠住它的步伐。

    “杀！”“杀！”云洪和王信同样拼命杀了上去。

    再不拼。

    这灰月狼王就要逃了，一旦逃入深山，他们怕引出妖王，根本不敢追杀。

    轰隆隆~

    恐怕的交手碰撞，令大地撕裂，乱石泥土飞溅。

    就在这时。

    嗖~

    一根蓄力许久，满注真气的破罡箭，终于找到关键的机会，如闪电一般划过长空，瞬间跨越八百丈的距离。

    “昂~”奔袭中灰月狼王眼眸余光瞥到了一道青色闪电在，中闪过一丝惊恐，想要调动天地之力。

    但是。

    这一次，莫宁和它贴身厮杀，两者的天地之力疯狂碰撞着。

    嗖~

    银色闪电。

    无数浓郁的妖力雾气迅速汇聚，欲要形成雄浑的罡气来挡住这一箭，但这一箭太快了，快到妖力都来不及汇聚。

    嗡~

    破罡箭瞬间就破开罡气，顺着云洪造成的伤口，射中了灰月狼王的腰腹，紧接着猛然炸裂。

    无数血肉飞溅。

    整根破罡箭，竟然全部没入了灰月狼王的庞大身躯，蕴含的真气爆发，令它的腑脏瞬间受到不可逆的伤害。

    灰月狼王再是愤怒不甘，也承受不住这样的伤势，眼神渐渐失去神采，庞大的身躯顺着惯性向着大地撞击而去。

    ——

    ps：今天就两更了，明天四更补上。

