一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    去寻找天蝠族的人本来很多，比如杨十九，开始吵吵嚷嚷的要跟着小师兄一起去。当得知天蝠族，就是当初他们刚进入南疆深处没多久遇到的那种恐怖的人脸大蝙蝠之后，杨十九这个天不怕地不怕的暴力狂立刻就蔫了。除了带路的梦凝圣女之外，只有

    叶小川与秦凡真二人前往，外加一个无所事事的肥鸟旺财。

    当初正道弟子可没少吃那些大蝙蝠的亏，那些蝙蝠是群居生物，一出动就是遮天蔽日，黑压压的几乎布满整个天空。中土的蝙蝠再大也有个度，一个成年人的巴掌大小就已经算是大蝙蝠了，就算是中土最大的神秘黑蝠，张开翅膀也就不到一尺，可是南疆的那些人脸大蝙蝠就一样了，它

    们大的简直没谱，张开翅膀足足有三尺之大，这哪蝙蝠啊，完全就是一只大鸟！天蝠族在南疆有许多部落，最大的部落，就是位于南疆巫山东南方向三千里的万蝠山，据说万蝠山中生活的天蝠，数量不下百万之巨，万蝠山方圆两千里，都是它们的活

    动范围，每一次出来觅食，都是一场灾难。

    再加上散落在南疆其他地方的天蝠族群，整个南疆之地的天蝠数量，绝对不在五百万之下。

    它们这个种族，在南疆几乎没有天敌，如果不是龙骑军团与其他异族联合围剿了几次，只怕南疆现在已经是天蝠族的天下。

    也就是这个原因，天蝠族与其他异族的关系都不好，这一次浩劫降临，天麟族长给天蝠族发了几次召集令，天蝠族连一个字都没回，权当不知道有这么回事。如果叶小川没有冥王旗，梦凝也不会想到天蝠族，既然当初天蝠族曾经响应过一次冥王旗的号召，参与过十多万年前的那场浩劫，没准这一次也会响应，为了对付天界的

    六翼军团，只能死马当活马医。天界大军都在巫山西南门的浩劫之门附近三百里，万蝠山在巫山东南面数千里的地方，叶小川等人为了争取赶路的时间，也没有隐藏身影，飞的不是很快的小精灵梦凝，

    被秦凡真抱着，在九天之上御空飞向万蝠山。

    这一点叶小川有些意见，本来他想抱着梦凝飞行的，还说自己对异族沟通很有经验，结果魔爪还没有伸出去，就被秦凡真识破了他的坏心思。秦凡真还取笑叶小川，当初在北疆太古神树上给六戒与戒色上的思想教育课都上到狗肚子里了，当初六戒与戒色与紫精灵上下其手，被叶小川臭骂一顿，现在怎么他自己

    这位心灵导师也堕落了？

    面对秦凡真的指控，叶小川当然全盘否认，说自己绝对不是想占人家梦凝小圣女的便宜，只是想拉进与精灵族的友谊，仅此而已。

    看到秦凡真与梦凝投来的鄙视目光，叶小川忍了，可是旺财都咯咯叫着鄙视叶小川的厚颜无耻，这就不能忍了。

    别看旺财胖，人家可是一只灵活的小胖鸟，见叶小川眼神不善，旺财立刻飞窜逃走，叶小川追了几百里，这才追上旺财，胖揍了它一顿。这个时候，叶小川发现脚下的山峦，似乎与其他地方有些不同，其他地方的群山几乎都是绿绿葱葱，生机盎然，可是此刻脚下的群山，山峦依旧起伏，却给人一种死气沉

    沉的感觉，灰蒙蒙的，看不见多少参天巨木，尤其是越往前非，那种死气就越发的浓郁。

    梦凝道：“我们已经进入了万蝠山天蝠族的活动范围。”

    叶小川心中大为吃惊，算算距离，距离万蝠山少说还有两千里呢，没想到它们觅食的范围如此之广阔。以半径两千五百里计算，万蝠山的这伙大蝙蝠的觅食范围，直径达到了五千里。这还只是南疆最大的一伙天蝠聚集地，按照梦凝的说法，在南疆大大小小的天蝠聚集地至

    少有十几处。梦凝道：“这情况还算是好的，天蝠族说到底依旧是蝙蝠，它们是哺乳动物，也是人间唯一可以飞行的哺乳动物，它们食肉，也吃素，很久以前，它们曾经在南疆形成了灾难，大山里的动物都快被他们吃光了，搞的南疆死气一片，也就是那个时候，我们精灵族遭到了灭顶之灾，紫精灵一脉因此离开了南疆，迁徙到了北疆，后来南疆各族联合起来围剿天蝠族，天蝠族的数量在开始减少，经过几次大的围剿之后，天蝠族也就没有像以前那么肆无忌惮的破坏大山，现在只有小蝙蝠才吃一些蚊虫、花蛾，成年的

    大蝙蝠，则主要吃果实与花蜜。这漫山遍野的果实与花蜜，都是被他们吃掉了，所以才显得格外的荒凉。”

    秦凡真道：“这地方的果实与花蜜都吃完了，他们岂不是要去别的地方的？”梦凝笑道：“不会的，天蝠族还是没有脱离蝙蝠的生性，它们很惧怕阳光，一般都是晚上出来觅食，半径两千多里，已经是它们一晚上来回的极限，何况脚下的这片大山中

    ，主要生长的树木是果子松，一年四季都不会断绝，三个月就会重新生长出新的果实，如果不是这些果子松，南疆十万大山里的小动物早就被它们吃光了。”

    来的时间不对，从下午开始往这边赶，飞行了三千多里，到达万蝠山的时候，正好是天黑。距离万蝠山尚有百里之遥，就看到一大团黑云迎面而来，遮住了九天上的星辰，叶小川与秦凡真还以为是变天要下雨了，结果旺财吱哇乱叫的往叶小川的衣服里钻，似乎

    这胆小的肥鸟很惧怕的样子。

    这个时候，叶小川才感觉事情不对劲。

    果然，梦凝看着那片快速压过来的黑云，叫道：“是天蝠出来觅食了！”

    无穷无尽的大蝙蝠，从远处的万蝠山分成了好几股，朝着四面八方飞去，单单的飞向叶小川等人这个方向的蝙蝠，估计就不下十万只。

    人类都惧怕蝙蝠，何况还是模样又恶心又吓人的人脸大蝙蝠，所以下午杨十九得知要寻找的天蝠就是人脸大蝙蝠，以她暴戾的性子，都直接吓的花容失色，不敢前来。面对天蝠大军，叶小川三人一鸟立刻选择了退避三舍，从半空中快速的落入地面，这些人脸大蝙蝠的领地意识很强，要是被它们发现，估计今晚它们不介意吃点荤腥打打牙祭。