    不过冰凤的顽抗似乎也难以持久，她终归刚踏入化神期，还没彻底稳定住境界。

    被偷袭重伤之下，精元流逝速度飞快上升，要是这样拖延下去，早晚会被寒骊上人活活耗死。

    赶到战斗现场的王鸿，隐匿在一旁看得津津有味，丝毫没有插手的意思。

    真域和化神的碰撞虽然是早晚的事情，可眼前这场激烈的菜鸡互啄，也着实让他增加了不少明悟。

    真域最大的优势，就在于对各种场合都有极强的适应性，或者说短时间内强行改变周围的环境，让自己直接获得地利加持。

    这也是当年的神州界，经历了无数场位面战争，磨砺出来的强大优势。

    万千世界的情况各不一样，你要是不能适应或者改变异界环境，那跑进别人老巢就跟送死没区别。

    而凡人世界则属于内循环世界，亿万年来逐步形成的修行道路，明显是为本世界服务。

    在灵气充足的情况下，凡人世界的法宝秘术威能无匹，真域纵然能限制一二，却很难真正威胁到对方。

    所以遇到战力相当的此界强者，最好的办法就是拖延，哪怕在灵界没有精元耗竭之忧，可法力总是在不断消耗。

    只要用真域耗到对方撑不下去了，那你自然不胜而胜，生擒活捉对方都不在话下。

    而此刻战斗的寒骊上人，便是打的这个主意。

    “冰凤道友，老夫也不想杀你，只要你立下道誓，成为我小极宫的护宫神兽，那此战的一切损耗，老夫事后都帮你一应补全！”

    略显期待的声音，从白濛濛的真域中心传出，听得冰凤怒火大炽。

    只见她双翅猛扇，准备施展一门尚未完全掌握的天凤秘术，和对方拼个玉石俱焚。

    可就在下一刻，冰凤与生俱来的空间感知，似乎察觉到了什么，当即停止冲动的举措，对着某人隐匿的方位尖声叫道。

    “王鸿，你给我出来！”

    这道声音有怒有喜，有怨有憎，百味交杂，听得躲在一旁的某人瞬间问号脸。

    “额，你们继续，我就路过而已，不用在意我，不用在意我……”王鸿尴尬的现身说道。

    虽然他和冰凤的关系更好一些，但小极宫怎么说都是人族阵营，而冰海妖族终归属于异族，就算灵界人妖同盟，可人界两族的冲突一直都没断过。

    王鸿不出手帮寒骊上人，已经是看在他和冰凤有一番交情的份上，怎么可能再出面救下这位冰海之王？

    就在他准备开启黑暗之门，前往乱星海的时候，冰凤仿佛下定了某个决心，话音转冷，却异常坚定的说道：

    “只要你斩了寒骊这个混蛋，我愿意成为你的本命灵兽，日后同生共死，休戚与共！”

    “本命灵兽？”王鸿闻言微微一怔，不禁停住了脚步。

    凡人世界确实有本命灵兽的契约之法，不过掌握的人并不多。

    比如魔界三始祖之一的元魇，他就契约了一头具备邪龙族血脉的三头魔蛟，从而获得了邪龙族的种种强悍天赋。

    只是正常修士想要契约本命灵兽难之又难，不但契约时双方得处于同一境界，更得两者都心甘情愿，且扛得住灵魂交织的苦楚才行。

    而且本命灵兽的情况，和韩立与狮禽兽签订的共生契约类似。

    契约主体要是死了，从者会跟着殉葬，而从者若是战死，主体最多也就重创一段时间，休养个几百年便能恢复。

    所以有签订共生契约价值的灵兽，基本不可能同意这种事情。

    就算被旁人强行逼迫，其内心也会存在排斥，最终使得契约难以生效。

    因此冰凤提出成为共生灵兽，即便王鸿也忍不住有些心动。

