    自从见过提姆少校之后。

    可能因为从自己身上毫无所获的原因，对方就好像遗忘了自己一样。

    甚至在莫林随着军舰，一路回到东海第13支部，住进了支部当中那个小型的修养病院之后，对方都没有再想起他。

    这样也好，莫林乐的清闲。

    ······

    东海第13支部，坐落在欧伊科特王国王都东海岸的一处港湾之上。

    这个地理位置，即不深入王都，让欧伊科特王国的贵族们感觉到不自在，也能让那些贵族们有一定的安全，

    并占据了天然的地利优势。

    方便海军第13支部，随时出兵，前往附近的海域，保护各岛屿居民免受海盗的打扰。

    而位于支部基地的修养病院，则是支部内海军受伤后治疗，修养的地方。

    这处修养病院比起普通的医院，可能并没有太多医术高超的医师，也可能没有那么繁多的医疗设备，和护理人员。

    但是论伙食，还有营养搭配。

    这个地方可要比起一般的医院，强上太多了。

    这里不仅有专门的搭配营餐，还有一些普通平民根本吃不到的顶级食材。

    比如——那只有强者，或者大型的军舰才能捕杀的海王类。

    幸运的是，在莫林住进疗养院的第二天，他就有幸能品尝到用海王类之肉，制作的烤肉了。

    在医院的食堂里，莫林从身前的烤肉架上夹起一大片烤的滋滋作响的，散发金黄色光泽，香气四溢的肉排，放到了自己的餐盘之中。

    虽然烤肉上并没有放任何的香料，只是撒了一些细碎的海盐。

    但是当烤肉入口之后，那劲道的嚼劲，和浓郁的鲜香味，还是瞬间征服了莫林的味蕾。

    这种口感，可比莫林前世在餐厅当中吃到过的那些顶级牛排，可要好的太多了。

    烤肉本身的香气，再加上海鲜的鲜味，这味道，至少比那些牛排要鲜美好几倍。

    正当莫林沉浸在美味的口感之中，思考着自己等下要用什么方法，才能在那烤肉的厨师手中，多要一块海王类烤肉之时。

    他的脑海之中再次浮现出了，一串串淡蓝色的文字。

    【叮！】

    【检查到宿主，正在享用营养丰盛的“美食”】

    【养分+1】

    【初始任务激活。】

    【集邮者：享用三种不同种类的“美食”，奖励：中级宝箱一个。】

    ·······

    暖洋洋的感觉，在莫林体内流转。

    短短一瞬间，莫林就感觉到自己的体力和精力，正在快速的恢复着。

    就连身上的伤口也在快速的愈合当中。

    而莫林也迅速的注意到了，“美食”，养分，还有任务，这些被标注出来的特殊信息。

    营养丰盛的“美食”，这是指海王类的肉吗？

    还有这养分+1，又是干吗的？

    想到，这里，莫林召唤出了自己脑海当中的那个面板。

    【姓名：莫林】

    【年龄：18】

    【血脉：普通人类】

    【称号：无】

    【成就：无】

    【力量：1.2+，体魄：1.1+，敏捷：1.3+，精神：1.5+，感知：1.6+】

    【状态：虚弱】

    【天赋：无尽胃袋I：0.01%】

    【技能：厨艺（中级）】

    【养分：1】

    【任务：集邮者。】

    嗯？

    略一打量，莫林很快发现了多了那一个养分之后，面板多出的变化。

    不仅各大身体属性后面，多出了一个异常眼熟的“+”号，就连无尽胃袋这个天赋的后面，都多出了一个0.01%的数字。

    “+”号，那是加点吗？

    0.01%？这个是进化度吗？

    吸收了一点养分，才0.01%的进化度，那自己无尽胃袋I这个天赋想要升级，不得要个一万点的养分。

    看着自己空空如也的餐盘，莫林兴奋的想到。

    这似乎······很简单啊！

    不就是一万块烤肉吗？

    要是一天吃个十片，那我不是一千？天。

    额。

    一千天的话，似乎不是很容易的样子。

    再说了，普通人哪能顿顿吃海王类的烤肉啊！

    这种顶级食材不仅贵，关键是很稀少好吧。

    自己这一吨烤肉，据说还是托了某个回家省亲的海军大人物的福，才能吃到的呢。

    毕竟谁闲了没事做，会去每天找海王类的麻烦。

    真当他们好惹的吗？

    与其期待天赋升级，还不如期待自己品尝三种不同种类的美食之后，系统奖励的那个中级宝箱能开出什么好东西呢。

    不过不管怎么样，今天的这一顿烤肉吃的，突然让莫林对于接下来的生活，多了一些期待。

    这几天的时间下来，莫林已经大致弄清了，自己到底穿越到了怎么样的一个世界。

    海贼王。

    没错，就是自己前世动漫当中的那个海贼王的世界。

    说起来，自己前世躺在医院当中的那段时间，也经常看这一部动漫，转移注意力，分散那无时无刻不在体验的饥饿感。

    可谁知道，自己居然好巧不巧的穿越到了这个混乱的世界。

    根据自己从别人口中听到的信息来看，海贼王哥尔·D·罗杰，已经被处刑了有几年了。

    而这几年下来，大海倒是越发的混乱了。

    就连他们海军的日子，也不好过了一些。

    出海的海贼越来越多，哪怕海军已经开始扩编了，依旧忙不过来。

    当初看动漫的时候，莫林只觉得这个世界的海军似乎都是一群酒囊饭袋，三番两次被海贼打上了海军本部不说，还尽出一些贪赃枉法的人渣。

    可是到了这个世界之后，莫林才发现这个世界的海军，大部分人，都是有着一腔热血正义之士。

    虽然他们有着各种各样的缺陷，和毛病，也有着众多的人渣和利欲熏心的军官。

    但是他们大部分时候，都在拿自己的命去保护平民，与那些穷凶极恶的海贼在大海上拼命。

    而在普通的平民心中，他们也是人们心中那唯一的光芒。

    身披正义披风的海军，甚至比大部分王国的军队，更让他们的民众信服。

    而那些喊着自由的口号，奔向大海的海贼们，却尽是一些无法无天的法外狂徒。

    不事生产的他们饿了，就会劫掠城镇和村庄，抢走那些普通村民辛苦积攒下来的口粮，还有财富。

    甚至但凡有一点姿色的女子，都难逃他们的罪恶之手。

