    “魔神蚩尤属于你们蛊巫一族的？”

    楚风眼中闪过一抹差异的神色。

    “就算如此，那又如何？”

    “魔神窟，谁敢觊觎，杀无赦！”

    楚风一脸不屑的喝道。

    “杀！！！”

    在场所有龙血军团的战士们纷纷喝道。

    他们一个个身上爆发出滔天的杀机。

    “找死！”

    蛊庙大长老神色一沉。

    其手掌一挥，无数道可怕的蛊虫朝着楚风疾射而去。

    这时楚风体内的千帝蛊直接爆发出一股无形的威势。

    这些蛊虫便全部落在地上，

    一个个疯狂后退着，完全不敢靠近楚风。

    “千帝蛊在你身上？”

    这位蛊庙大长老瞳孔一凝，

    其眼中露出了一抹震惊的神色看着楚风。

    唰！

    下一秒，这位蛊庙大长老身子一动，

    他直接朝着楚风冲去，爆发出可怕的攻击力量。

    轰！

    卫夫直接出手，

    当场便将这位蛊庙大长老给震的连连后退，

    这位蛊庙大长老面色泛白，神情难看。

    “上！”

    这时地府的十八恶鬼直接出手。

    他们一个个爆发出森冷如地狱的气息朝着楚风冲了过去。

    当即，卫夫，韩山，断桥，残雪一行人纷纷出手。

    他们一个个施展出恐怖的力量朝着这十八恶鬼和蛊庙的人轰杀而去。

    双方激战在了一起。

    不过这战斗才刚刚打响，意外便发生了。

    轰隆隆！！！

    这时，远处的虚空中，

    一阵阵轰鸣声响起。

    随即，一片黑压压的人影出现在了这里。

    这群人足足有着上千人，乌压压的一片，

    宛如一片巨大的黑云朝着这里席卷而来。

    他们一个个身上散发着凶狠，暴戾，凶煞，嗜血，血腥等各种可怕恐怖的气息，

    就像是一尊尊洪荒猛兽，

    让人一眼扫去便有一种胆寒和心悸。

    他们正是上古时期，被九黎族覆灭的十大种族后裔。

    经过万年的发展，

    他们这十大种族也是暗中不断发展壮大，恢复着元气，

    虽然不如巅峰时刻，

    但此刻也是派出了上千位强者。

    这些人实力最低的都是元婴境。

    其中元婴境强者超过一半。

    而人仙境，地仙境强者也有着一大片，

    就连天仙境强者都几十位。

    甚至还有一些实力看不透的强者存在。

    这次为了魔神窟中的宝物，

    这十大种族后裔将他们的底牌力量大部分都催动了出来，

    派出了上千位元婴境以上的强者，

    可谓是大手笔！

    随着这十大种族的上千位强者降临，滔天的威势镇压而下，

    方圆百里内的空气全部都凝固泯灭了。

    在场所有人，都有一种深深滴压迫感。

    此刻就连楚风都感受到了莫大的压迫。

    他目光凝视着这十大种族的人，眼中闪烁着精芒。

    “魔神窟！”

    “万年的时光，终于等到这一天了！！！”

    这时，十大种族后裔中为首的十位天骄中的一位一脸兴奋的看着深渊说道。

    其余九位天骄一个个眼中也是充满了激动的表情。

    他们仿佛已经看到了魔神窟中的那些宝贝被他们拿下，然后十大种族重现往日光辉的场景了。

    “你们应该便是那些被魔神蚩尤灭亡的各大种族后裔势力吧，也是你们灭掉的黎族。”

    楚风看着这十大种族天骄冷道。

    “你便是狂龙之子楚风吧！”

    “之前杀了我们不少人，这次便一并偿还了吧。”

    一位天骄一脸冰冷的看着楚风喝道。

    轰隆隆！！！

    就在这时，魔神窟所在的深渊之中，

    一道道恐怖的魔气再次冲天而起，爆发出滔天的魔煞之气。

    一股无上的魔威席卷而出，镇压苍穹。

    随即，一道身影从深渊中冲了出来，

    爆发出刺眼的魔光，闪耀四方，

    震撼着在场所有人。

    一股股恐怖绝伦的魔威如决堤的洪水一般不断的席卷开来，

    朝着漫天苍穹镇压而去。

    随着魔光消散掉，黎离的身影呈现出来、

    此刻黎离站在虚空中，

    其周身魔光四射，体内的血液疯狂暴动着，

    宛如进入了狂暴状态。

    一股股可怕的血脉力量从其体内爆发觉醒开来。

    黎离得到了魔神蚩尤的传承，其一身实力暴涨，

    同时其体内传承与魔神蚩尤的九黎血脉也是全部觉醒，

    滔天的血脉之威释放出来。

    一品血脉！

    二品血脉！

    三品血脉！

    四品血脉！

    五品血脉！

    此刻，黎离身上爆发出一道道代表着血脉等级的血脉之光，

    一转眼的功夫，黎离身上就爆发出五道血脉之光，

    其血脉等级已经提升到了五品血脉，

    这还没结束，其血脉力量还在不断增强。

    轰隆隆！！！

    很快，黎离身上再次爆发出四道血脉之光。

    她的血脉等级直接踏入了九品血脉。

    这一刻，恐怖的血脉威压从黎离的身上释放出来，镇压全场。

    在如今这武道末法时代，

    能诞生出九品血脉，绝对是妖孽中的妖孽，

    甚至是几乎不可能的存在。

    轰！

    这时，黎离身上再次传出一道轰鸣声。

    她身上直接爆发出一道神圣恐怖的光芒。

    超越九品血脉的血脉力量！

    没错，此时黎离一身血脉等级直接超越了九品血脉，达到了一个新的层次。

    而这个层次，是在场所有人都未接触到的。

    在上古时代，才有着超越九品血脉的血脉存在。

    自从上古时代结束，连九品血脉都几乎诞生不出了。

    更别说是超越九品血脉的存在。

    以至于到如今，所有武者只知道血脉等级分为一到九品，

    至于九品血脉之上是什么，谁都不知道。

    但如今，黎离却诞生出超越九品的逆天血脉出来，

    这自然是震惊了在场所有人。

    十大种族的天骄和那些强者们一个个都是瞪大着眼睛看着黎离。

    他们眼中透着不可思议的神色。

    “这九黎血脉就是牛逼啊！”

    楚风看着黎离感叹道。

    如今彻底觉醒直接就超越了九品血脉，果然逆天！

    “此女的血脉气息好强。”

    “恐怕不仅仅是灵品血脉那么简单！”

    断桥神情肃穆的说道。

    “灵品血脉？”

    “九品血脉之上是灵品血脉么？”

    楚风好奇的看着断桥。

