    有了头绪后，几个人行动就顺利了很多。

    赌坊喜迎八方客，一到赌坊门口，几人特殊的打扮就受到十多位彪形大汉的注目礼。

    柳飘飘笑盈盈地在赌坊里面输了一点钱，那些人也就不再使劲瞪着她们了。

    他们从赌坊打听到，那几个人确实都是赌坊的常客，每个人都多多少少有点烂账。

    柳飘飘又花了一点钱，赌坊里面的烂赌鬼把那几个人的家底全部都拿出来说了。

    在出事的前几天，赌坊里面正跟那几个人要债，其中一个人甚至被拿走一根小拇指。

    他们有人天天念叨着发财，把家里面的妻子都卖钱了，不是什么好东西。

    镇子说大不大，说小也不小，烂赌鬼之间多多少少都认识，或者见过几面，或者一起玩过两把。

    一段时间不见，也是可以有人察觉出来异常的。

    死了一个人之后，剩下几个人不知道为什么，吓得连门都不出了。

    等有人反应过来的时候，那几个个人全部都死透了，有的人甚至死过好几天才被发现，尸体上都生了蛆虫。

    柳飘飘还打听到，其中一个叫李三的老色鬼，在翠红楼有一个老相好，叫做春梅。

    夜晚的烟柳巷正是最为热闹的时候。

    门口窗边挂了不少鲜艳的红灯笼，栅栏边和窗边随处是身子单薄的女子。

    那些女人穿着暴露，身上是浓厚的脂粉味，掐着嗓子招揽着门后窗下路过的人。

    “大爷~进来看看嘛，这里有好酒好菜，还有技术最好的女人哦，保证叫您欲仙欲死~”

    “好俊朗的公子啊，进来陪奴家喝一杯呀~”

    在女人的招揽声后，隐隐约约还有一些丝竹奏乐声和不可言说的声音。

    花玥被浓厚的脂粉味呛的打了一个喷嚏。

    她揉了一下鼻子，说道：“这些女子身上的脂粉味好重啊，呛死我了。”

    莲瑢一脸好奇地盯着那些脸色嫣红的女人，还有酒气熏天的男人，耸动着秀气的鼻子。

    仙镇里面有卖各种话本子的，她也买过，亲眼看见总是比看画本来的刺激。

    “感觉真实的妓院不像画本子里面描写的那么唯美，那些女人和男人的身上都有奇怪的味道，有点像春天时候猪圈里交配的种猪。”

    柳飘飘一脸黑线，说道：“确实有共通处，但是你这么描述有点侮辱人的味道……而且就算是妓院也是分三六九等的，这里只是最末等的皮肉生意，普通的勾栏院还好一点，最惨的是窑子，也都是一些苦命讨生活的人吧……”

    “大师姐怎么知道这些的？”女子并没有出门游历过，从小就在青山门里长大的，木云生有些好奇她是怎么知道这些的。

    即便是他，也是因为从小是个街边乞讨的乞丐，乞讨的地方少不了繁华的烟柳巷，才对其中关窍知道那么一些。

    捡到他的老乞丐和他说过，他娘就有可能是贫民窑子里面的夜莺……

    柳飘飘一脸诚恳地说道：“我也是从画本子上面看见的。”就是看到的花样比仙镇里卖的更多一点。

    几个人在烟柳巷走了好一会，才终于找到翠红楼。

    相比其他妓院的热闹繁华，翠红楼相对人少一点点，但是门口也还是有很多拉客的姑娘。

    “客官，进来看一看看呀。”徐娘半老的老鸨站在门口，手中的团扇摇的飞快。

    柳飘飘几个人才刚走到门口，翠红楼的女子们皆是眼前一亮。

    “这公子可真是俊朗呀，倒贴都不亏本。”几个女人私下耳语。

    看着柳飘飘一行人走近，门口的几个姑娘更是激动了起来。

    “公子，进来看看呀~”

    “我这里的酒水皆是上乘，姑娘也是身娇体软，呵呵呵~”

    一群人围住了木云生，脸上升起了一团娇羞的红晕。

    面相温润的青年差点维持不住自己脸上客气的微笑。

    他给自己周身设置一个灵气护罩，用来抵挡住周身的狂蜂浪蝶。

    柳飘飘还有花玥莲瑢三个姑娘被挤在人群外面，那些衣衫清凉的姑娘把她们当做空气一般。

    柳飘飘见那些人压根不愿意搭理她，轻叹一口气。

    从储物袋里又拿出一锭金元宝托在手上，高举起来。

    “不好意思，我想找一下翠红楼的春梅，请问在场的有叫春梅的吗？”

    周围的人听见她说话，也只是轻扫一眼，但是看见她手上的金元宝之后，瞬间安静了下来，然后改成围绕她的身边。

    开玩笑，男人虽然好看，但是哪里有金子重要，更何况还是一个大金元宝。

    就算是有特殊癖好的女客，只要钱给到位，她们也敢接。

    “姑娘想要到我们翠红楼来玩吗？春梅不舒服，不如让我们这些姐妹招待如何？”一个姿容还算不错的女子靠到了柳飘飘的怀里，媚眼如丝。

    柳飘飘没有青年那么古板，丝毫不在意地揽住这位大胆的姐姐，笑眯眯地说道：“我们是有一些事情想要询问她，所以可能得麻烦漂亮姐姐帮我们找一下她。”

    她将手中的金元宝放到女人的手中，玩心大起挑了一下这位漂亮大姐姐的下巴。

    柳飘飘容貌上佳，土木水的灵根让她具备比常人更高的亲和力，她又嘴甜，行为举止大胆，凡人压根招架不住她刻意的讨好，搅得红尘姑娘也是心神不定。

    女人猝不及防红了脸，拿着金元宝站直了身子：“客官的小嘴可真甜，还请稍等片刻。”

    她背过身子，急匆匆的走开了，心脏不争气地快速跳动着。

    一锭金元宝就这样给出去了？老鸨看柳飘飘的眼神跟看财神爷没什么两样。

    “客官到里面坐着等一下吧，我们这里的小食酒水都很不错，姑娘们还可以弹琴助兴。”老鸨的眼角都要笑成一朵菊花了。

    她半推半哄的将柳飘飘几个人引进楼里。

    花玥和莲瑢哪里看见过柳飘飘这么轻浮的样子，早已经目瞪口呆了。

    木云生也是瞠目结舌，但是很快调整好了自己的表情。

    柳飘飘倒没觉得有什么，只不过是和一群小姐姐开玩笑而已，她以前上学的时候还抱着要好的女同学老公老婆的叫呢。

