    

    夜色深沉，晚风微起，在这干燥的夏日吹得人格外的舒服。

    秦翡穿着黑色宽大的半袖，下面是一条黑色短裤，头发的马尾梳得整齐，一看就是齐衍的手法。

    此时，秦翡蹲在街道边的台阶上玩着游戏，齐衍穿着和秦翡情侣款的白色半袖，下面是一条黑色运动裤，站在秦翡的旁边，周围是长长宽宽的马路，一片漆黑，在这个深夜看起来阴森森的，齐衍抬起胳膊看了看时间，眉宇间已经带上了不耐烦，刚要拿起手机，一道灯光就朝着他们照了过来。

    齐衍一脸阴沉的放下手机，朝着车灯的来源处看过去，就见那辆朝着他们开过来的车在这个宽阔的马路上如同打滑一样走了一条S路线，慢慢的朝着他们开过来。

    唐叙白是真的吓到了，他怎么也没有想到居然在这里看见了他齐哥，他明明和他嫂子都说了，这件事情不要让齐哥知道，怎么……怎么说话不算话啊。

    唐叙白苦着一张脸，赶紧把方向盘握紧，慢慢的把车停在了他们的面前，踌躇了好一会儿才下车，看了一眼还在玩游戏，一个眼神都没给他的秦翡，唐叙白内心有些裂开了，然后心惊胆战的走到了齐衍面前，嘴角扯开一个难看的笑容，声音颤抖的问道：“齐……齐哥，你怎……怎么也来了？”

    齐衍看着唐叙白那没出息的样子，也懒得和他计较了，这个时候如果说他，齐衍还真是担心唐叙白那个心理素质会在今晚出什么问题，便没有再质问什么，而是淡淡的开口说道：“晚饭吃的有些多了，正好你和阿翡约在这里，这边的路灯今天早晨坏了，我就把阿翡送过来了，顺便当做散步了。”

    唐叙白小心翼翼的打量着齐衍的模样，见齐衍真的没有生气，这才算是松了一口气，开口说道：“那……齐哥你也去吗？”

    齐衍摇摇头：“我这边还有很多工作呢，就不去了，你和阿翡玩的开心就行。”

    额……

    玩？

    唐叙白虽然觉得齐衍用词不当，但是，他也不敢说，赶紧点头，看向秦翡，见秦翡还没有要走的意思，正要出声。

    一旁的齐衍就开口制止了：“等会儿吧，她这局快要打完了。”

    唐叙白哪里还敢说什么，他突然开始反思自己，自己这个绝对是不是对的，他总觉得自己的人生大事，在这两口面前有些玩闹了。

    唐叙白僵硬的站在齐衍面前，生怕齐衍突然想起来点不痛快的事情就要说教他，要知道，他最害怕的人除了他嫂子，就是他齐哥了。

    没两分钟，秦翡就关上了手机，站了起来，看向唐叙白，说道：“走吧。”

    唐叙白仿佛解脱了一样，赶紧和齐衍打了招呼就上了车。

    齐衍给秦翡打开副驾驶的车门，看着秦翡坐好，系上了安全带，这才对着唐叙白说道：“一会儿把阿翡送到家门口，知道吗？”

    “知道了齐哥，你放心吧。”唐叙白赶紧点头，如果一开始不是怕齐衍发现，他肯定是要到翡翠华庭门口去接秦翡的，哪里敢让秦翡走这么远的路呢。

    齐衍没搭理唐叙白，而是看向秦翡：“小心点，有事给我打电话知道吗？”

    秦翡也点点头，说道：“让卢姨给我昨天鸡汤吧，想喝了。”

    “晚上吃着多，还想喝啊。”齐衍胳膊靠在车门上轻笑一声。

    秦翡点点头：“有点饿了。”

    齐衍好笑的看着秦翡：“行，回来就能喝到，别回来太晚哦。”

    “嗯，你赶紧回去吧。”

    “好。”

    唐叙白握着方向盘，看着秦翡的那扇车门总算是关上了，无语的翻了个白眼，这才发动了车子。

    唐叙白爬在张家的墙头上的时候，脑子里乱七八糟，看着已经站在张家里面的秦翡，整个人都有些蒙圈了。

    唐叙白发誓，这绝对是他第一次翻人家的墙头，不过，他看秦翡这熟练的程度应该是没少翻过。

    其实他当时就是给秦翡打电话过去问一下秦翡他要怎么办？他其实也看出来了他齐哥的态度，但是，有一句话他齐哥确实是说的很对，他不能吧事情闹大了，他也打电话问过陆霄凌这些人了，可是，没一个人有个主意的。

    一时间，唐叙白觉得整个世界都站在了他的对立面，一下子他就想起了秦翡，他亲爱的嫂子，可是，他万万没有想到他嫂子说的有办法居然就是带着他爬人家的墙头，还是大晚上偷偷摸摸的模样，也太难看了点了。

    唐叙白觉得，最不济她嫂子也应该是带着他打进张家啊，这才是她嫂子正确的进门模式吧。

    唐叙白这么想着，也就这么问了出来。

    秦翡站在下面看着趴在墙头上的唐叙白磨磨唧唧的模样，没好气的说道：“这才是我的正确进门模式，不过就是每次都没有被人抓到过，所以，没有人知道罢了，再说了，不是你自己说要低调点吗？打进去，明天我就在京城圈子里扬名了，磨磨唧唧的，你还下来吗？”

    唐叙白赶紧翻过去，落在秦翡的身边，小声说道：“嫂子，张家我没来过，你知道怎么走吗？”

    “我来之前你齐哥给我找人要了张家的分布图，跟着我走就行了。”秦翡一边说着，一边带着唐叙白往里面走。

    唐叙白看着秦翡大摇大摆的模样，那样子就跟进自己的家一样，当真是一点也不心虚，唐叙白小心翼翼的跟着，十分警惕的看着周围，生怕被人抓住，他就算是再不要脸，也不想让人家知道他干过这种事情啊。

    一直到他们翻进一个阳台，秦翡就像是拿着钥匙一样的把人家阳台上的门锁给打开的时候，唐叙白都有些麻木了，唐叙白有一度怀疑，秦翡被加密了的身份不是因为那个什么国际的金奖，而是有可能她是一位优秀的偷窃者。

    在这方便，秦翡绝对是专业的，不仅仅是专业知识的过硬，更是心理素质上的强者。

    一般人绝对比不了。

    唐叙白这么想着的时候，秦翡突然像只老鼠一样的窜了出来，吓得唐叙白一个激灵，下意识的反应就是捂着脸直接蹲了下去。

    嗯，只要我捂着脸就没有人知道是我是谁。

    秦翡捂住了正要发出惊叫的张慧茹，看着张慧茹从惊恐的面容到平静下来，这才在嘴边做出了一个别出声的手势，见张慧茹眨了一下眼睛，这才松开了张慧茹的嘴巴，扭头刚要示意唐叙白过来，就看见唐叙白如同扎进沙漠里的鸵鸟一般。

    秦翡无比嫌弃的翻了个白眼。

    张慧茹也朝着秦翡方向看过去，虽然唐叙白的脸捂得严实，但是，以张慧茹对唐叙白的熟悉程度自然是一眼就认出来了，看着唐叙白的模样，张慧茹苍白的小脸上忍不出露出了一个笑容，满目的感动。

    张慧茹明白，像唐叙白这种世家子弟是真的干不出来这种半夜里翻别人家的墙头的事情，因为如果一个不小心被人发现了之后，那就是京城圈子里能笑一年的笑柄了，唐叙白能够做到这一步，张慧茹真的是十分的感动和心疼。

    想到这里，张慧茹小声的喊道：“叙白。”

    唐叙白在听见张慧茹的声音的一瞬间立刻抬起了头，随即，扫了一眼周围，见秦翡嫌弃的模样，傻笑了一下，赶紧走到张慧茹的床前，看着张慧茹瘦了很多的小脸，格外心疼：“慧茹，你瘦了。”

    张慧茹刚要说什么突然抬头看向秦翡，面容急切的说道：“坏了，嫂子，我房间里是有监控的。”

    唐叙白一听监控两个字，下意识的用手捂住了自己的脸，另一只手就捂在了张慧茹的脸上。

    秦翡看着唐叙白的动作，十分无语的吐槽了一句：“你这个动作充分体现了你的智商。”

    张慧茹虽然着急，但是也被唐叙白这个下意识的动作弄得哭笑不得，蠢萌蠢萌的。

    秦翡无奈的说道：“来之前我就已经把这里的监控控制了，所以，放心吧，没人知道你在这里犯蠢的事情。”

    唐叙白听完秦翡的话也是松了一口气，不过，脸却是一下子就红了，他自己也是意识到了自己刚刚的动作有多蠢，如果是当着秦翡的面也就罢了，反正秦翡很清楚他的智商不高，脑子不好这件事情。

    可是偏偏现在还有张慧茹战场，唐叙白哼哼了两声直接把头埋进了被子里，一点也不想见人。

    张慧茹哭笑不得的看着唐叙白，满目爱意。

    秦翡就不客气了，一巴掌拍在唐叙白的头上：“赶紧的，说正事吧，我和齐衍说了要早点回去的，你都浪费了我多少时间了。”

    唐叙白一听齐衍，也不敢耽搁了，不过，一想到张慧茹的房间里居然有监控，而且，张慧茹小脸瘦成了这样，明显就是这段时间过得不好，唐叙白怒火一下子就升了起来，立刻对着张慧茹问道：“慧茹，到底是怎么回事？他们凭什么在你的房间里安装监控啊，这是人干的事吗？”

    张慧茹早就对这一家人的所作所为没有了愤怒，要是和他们生气的话，张慧茹觉得自己早就气死了，眼底带着冷意说道：“这一家子什么时候做过人。”

    “到底怎么回事啊？你知道张家给你和丁俊峰联姻的事情了吗？”秦翡站在一旁开口问道。

    张慧茹看着唐叙白担心的目光，对着秦翡点点头，说道：“我知道，可是我根本就没有同意，我现在的情况你们也看见了，张家根本就没有打算和我商量的意思，直接拿走了我的手机，连门都不让我出，还在我的房间里安装了监控，逼我就范。”

    “艹，我弄死他们去。”唐叙白听完一下子就急了，一双眼睛满是猩红，立刻站起来，说着就要往外冲。

    张慧茹赶紧抓着唐叙白的胳膊，急切的压低声音道：“你别冲动。”

    “你放开我。”唐叙白眼看就要挣脱张慧茹了。

    秦翡一巴掌再次拍在了唐叙白的头上：“要去就去，赶紧去，我自己先走，你在这丢人吧。”

    唐叙白就是气愤，需要发泄，但是，当秦翡这么一说，唐叙白就真的不敢了，动作停了下来，气得够呛，看向秦翡：“嫂子，他们张家欺人太甚了。”

    秦翡点点头：“嗯，所以呢？”

    唐叙白眉头紧蹙，张了张嘴，这是他第一次感觉到了无力，似乎不管他做什么都没有用，他闹大了，对张慧茹不好，他不闹，更是不行，他甚至连这口气都不知道怎么出。

    很多事情，他身在世家，就不仅仅是代表的自己，就像上次齐衍的事情，齐衍这么多兄弟朋友，照样是不能站出来为齐衍说一句话，不管他们心里怎么支持齐衍，都是无用的。

    这一刻，唐叙白终于明白了，林慕戍、周元他们这些人有多么的豁的出去了，也有多么的自由，因为，他们从头到尾根本就不打算保留半点东西，林慕戍的身份他不知道，所以，他不做评价，只说周元。

    周元他再怎么说都是周家的嫡系二公子，也是代表着周家，周元几次为秦翡出头，无一不表明，这个周家嫡系二公子的身份，他随时可以抛开，他可以不要了，他自己做的事情他自己承担，和家族没有任何关系，地位财富名声皆可抛下。

    只是这一点，唐叙白扪心问了一下自己，做得到吗？

    他犹豫了。

    被家族的包袱压着，又不想丢掉。

    这就是他的无奈和无力。

    对于唐叙白在想什么，其实在场的两个聪明的女人都是清楚的，张慧茹觉得真的已经足够了，试问京城圈子里有几个男人能够做到唐叙白这一步，一个世家子弟为了她做到这一步，真的已经足够了，张慧茹甚至于感动和心疼。

    秦翡站在旁边没什么感觉，事情没有在她身上，怎么样都是无所谓的，当然，如果这件事情换做在她身上，她对唐叙白不会交心，这是肯定的。

    唐叙白也不是傻子，主要是他也了解秦翡的性子，和秦翡的原则，所以，他知道秦翡在想什么，在这一点上他确实是羞愧的，不仅仅是在张慧茹面前，其实，更多的是在秦翡面前。

    因为就唐叙白而言，他自己也觉得自己做的已经足够了，试问京城里除了他齐哥，他真的已经算得上用情至深了，如果，不是他经常看见秦翡的圈子里的人都是怎么交往的，唐叙白恐怕连对张慧茹的这种羞愧都没有。

    可是，秦翡不一样。

    不管是秦翡的朋友，还是秦翡的齐衍，都是为了秦翡能够抛开一切的人，毕竟，秦翡也是为了他们连命都能舍的，他们之间都是见惯了的至死深情，就是因为这样，他才会在秦翡有现在这种无地自容的感觉。

    秦翡没时间和唐叙白在这里浪费，对着张慧茹问道：“你有什么打算？”

    张慧茹听见秦翡这话，态度一下子就坚决起来，直接开口说道：“我一开始没有什么打算，就是想和他们耗着，我不同意，他们总不能把我绑着结婚去吧，我在那里没有什么把柄，也没有什么弱点，大不了就是我的这条贱命罢了，总之，我是不会嫁给丁俊峰的。”

    秦翡看得出来，张慧茹虽然长相柔弱，其实是一个十分坚定的人，也是一个会权衡利弊聪明的女人，还有原则，说实话，秦翡觉得像张慧茹这样的人其实在哪里都会活的很好，前提是，她没有爱上一个人。

    秦翡想了想说道：“行了，情况也知道了，她在这里也没有什么危险，我们就先走吧，之后怎么办，再说。”

    唐叙白想要说什么，张慧茹立刻拉住了唐叙白的手，拦住了唐叙白要说的话，对着唐叙白说道：“嫂子这个打算是对的，我在这里确实是没有什么危险，而且，一时半会儿他们也不会对我怎么样，我毕竟还是张家的女儿，他们不会做的太过了，你就放心吧，你们来的时间已经够长了，赶紧回去吧。”

    唐叙白看向秦翡，秦翡立刻就明白唐叙白是什么意思了，直接说道：“以她的体能根本就不可能和我们出去，我带你一个已经很烦了，而且，你确定她走了之后不会惹出更大的乱子吗？张家丢了一个女儿，这可不是什么小事，一个不小心就把你家的把柄送到了别人的手里，自己想清楚吧。”

    唐叙白被秦翡这么一说，头脑也清明了，看向张慧茹，说道：“慧茹，你在这里等着我。”

    张慧茹点点头：“嗯，我知道，你放心吧。”

    秦翡对着张慧茹点点头，扯了一下唐叙白的领子，直接说道：“走了。”

    秦翡是说走就走的性子，才不会等着你磨磨唧唧的。

    唐叙白只能快速的跟着秦翡离开。

    回去的路上，唐叙白整个人都是沉默的，心情明显是不好。

    秦翡也没有说什么，到了翡翠华庭的门口，秦翡看着唐叙白的欲言又止的模样，直接说道：“有什么事情明天再说，不让我们休息了。”

    秦翡这么一说，唐叙白也不敢再说什么了，开口道：“嫂子，麻烦你让齐哥明天上午在家里等等我行吗？”

    秦翡点点头：“嗯。”

    秦翡说完，下车就回去了。

    秦翡推门走进去，虽然已经快两点了，但是客厅里的等还都亮着，齐衍坐在客厅里还在工作，看见秦翡回来，立刻把手头的工作就给放下来了，仔细的打量了一下秦翡，见秦翡没有什么异样，这才对着秦翡笑着说道：“你先去洗漱，我给你把鸡汤端到咱们房间喝。”

    秦翡见齐衍就要往厨房里走，几步上前直接撞进了齐衍的怀里，搂着齐衍的脖子，立刻变得迷糊起来，整个人带着困意的仰着头靠在齐衍的脖子上，小声嘀咕着：“我困了。”

    齐衍原本弯着腰任由秦翡搂着，结果，听见秦翡这句话，齐衍也就不再想鸡汤这件事情了，直接把秦翡抱了起来，满眼心疼的轻声说道：“困了就睡，啊。”

    秦翡是真的困了，不过，秦翡一开始是真的一点也不困，但是，也不知道为什么见到齐衍她就开始犯困，索性也没有为难自己，直接在齐衍的怀里就睡着了，一点过渡的时间都没有，睡得十分的快，十分的踏实。

    齐衍轻手轻脚的抱着秦翡回到了他们的房间，小心翼翼的把秦翡放到了床上，给秦翡换好睡衣，有拿毛巾擦了擦手和脸，看着秦翡一点被他弄醒的势头都没有，忍不住抿嘴一笑，俯身轻轻的在秦翡的额头吻了一下，满目温柔。

    这才上床关上了灯。

