    忙碌的时候，时间过得飞快。

    短短一个下午，转眼间便过去！

    深海市之中，有不少人在关注百校争霸赛。

    脑网络上面，更是有数不胜数的人，在关注第二轮对决！

    “有很多专家吹嘘陈铭是天才，我倒是要看看陈铭有多天才！”

    “我觉得嘛，陈铭的确有一定的才能，但他绝对不是什么天才！”

    “我也这样认为，这次陈铭肯定会倒霉，毕竟他们要面对的可是光明中学！”

    “我认为陈铭绝对赢定了，你看看他创作的副本，哪一次不是令人眼前一亮，无比惊艳！”

    “嘿嘿，不瞒各位说，我把半个月的工资，押在了陈铭身上！”

    “哈哈哈，我与楼上的兄弟，真是志同道合！”

    “……”

    陈铭在网络上的热度尚未散去。

    伴随第二轮对决展开，网上关于陈铭的讨论再次增多！

    此时，大赛在官网上，公布了各个参赛选手们的作品！

    网友们可以自由登入任何一个副本进行体验！

    虽然网友们可以登录副本，但只有大赛评审团才能进行评分！

    陈铭现在可是网络热点，网友们登录紫荆中学创作的副本时，竟然要历经五分钟超长广告的狂轰滥炸！

    网友们都知道，这不是陈铭的安排，而是大赛主办方利用陈铭这个热点在赚钱！

    遭遇这样的超长广告，无数网友尽皆破口大骂！

    但为了登录陈铭的参赛副本，他们不得不接受广告的狂轰滥炸！

    网红主播小甜甜并没有第一时间登录紫荆中学的副本。

    她率先进入光明中学提交的副本。

    光明中学创作的副本名为‘改天换地’！

    进入副本的瞬间，小甜甜看见了一座恢弘大气，充满了科幻色彩的太空城！

    炫彩夺目的太空城，安安静静在漆黑寂静地宇宙之中运行。

    而太空城的不远处，有着一颗灰蒙蒙遭受遗弃的死亡星球。

    就在这时，小甜甜的视角变换，她变成了太空城里面的一个年轻居民！

    此时，关于副本的背景种种设定，出现在了空气里！

    【因环境污染问题，蓝星在一万年前沦为死亡星球】

    【幸存者在太空中建造城市，并且研发出了时间机器】

    【你必须搭乘时间机器，穿越回过去，阻止蓝星再次死亡】

    看完提示，小甜甜赶紧根据副本的指引，前去搭乘时间机器。

    直播间里面聚集了不少观众，他们对这个副本发出阵阵感叹！

    “不得不说，光明中学真的有问鼎冠军的实力！”

    “你们看看这个副本的质感，比某些大公司推出的副本质量更加好！”

    “没错没错，这个副本很不错，紫荆中学这下子危险了！”

    小甜甜已经找到了时间机器所在的地方。

    庞大的时间机器，极具科幻色彩！

    时间机器运转时所产生的斑斓光效，真的是满足了大家对时间机器的所有幻想！

    沧海中学的张主任，他也进入了光明中学创作的副本。

    光明中学创造出这样的副本，可谓是超常发挥！

    光明中学绝对是赢定了！

    他露出了满意地笑！

    紫荆中学里面，不仅仅是八班的学生在关注这场对决！

    全校学生都在关注这场对决！

    此时，学校论坛上已经出现了各种各样的留言！

    “不得不说，光明中学真的是实力强悍，他们创作的副本可谓是无比华丽！”

    “而陈铭创作的副本完全没有任何科幻色彩，看起来极为平庸！”

    “这下子糟糕了，陈铭他们要止步第二轮吗？”

    不管是杨御心还是林俏瑶，她们尽皆为陈铭一行人捏了一把汗！

    没多久，评审团对光明中学创作的‘改天换地’副本，给出了四颗星的评价！

    脑网络之中，关于改天换地副本的评价，也是一片好评！

    “历经改天换地副本，我才意识到，我们蓝星上有那么多严重的坏境问题！”

    “海洋污染，土地污染，各种各样的污染，真的会在某一天灭绝全人类！”

    “我扮演的角色回到过去，解决了蓝星上的各种的问题，最终改变了未来，在那一刻我激动得想哭！”

    “没错没错，我认为光明中学创作的这个副本，值得五颗星！”

    “……”

    罗莉姿她们关注着网上的情况。

    见到光明中学创作的副本获得一片好评。

    她们紧张地看向陈铭，陈铭完全没有紧张。

    “听天命，尽人事，反正我们努力了，无论输赢都没关系！”

    话是这样说，但罗莉姿她们还是想要赢！

    但她们不得不承认，光明中学实在是太强了！

    体验了光明中学的副本。

    小甜甜登录了紫荆中学创作的副本。

    忍受了五分钟狂轰滥炸的广告后，她顺利进入副本。

    “蝴蝶效应？”这个副本的名字，让小甜甜有些懵圈。

    “小甜甜，接下来你可要做好准备！”

    “有人已经体验了这个副本，这个副本可没有光明中学的副本那么友好！”

    “据说，在这个副本里面，一不小心会被炸断四肢！”

    直播间里面的观众纷纷开口劝说小甜甜，并且对这个副本展开讨论。

    “迄今为止，我没有在蝴蝶效应副本看到任何的科幻元素，这就是个普通的都市副本吧？”

    “听说，在这个副本里面，只需要看一眼日记就能穿越！”

    “真的吗，真是笑死我了！”

    “看来，紫荆中学的学生精神力太弱，他们根本无法创造出绚丽多彩的时间机器！”

    “改天换地和蝴蝶效应这两个副本根本没有可比性，紫荆中学输定了！”

    小甜甜没有理会观众们的吐槽，她安心地体验副本。

    她扮演的角色，可以通过阅读日记的方式，穿越回到过去！

    回到过去的她，能够改变过去一些充满遗憾的事情！

    每一次对过去进行了改变，她当下的生活都会遭受影响！

    小甜甜想要通过改变过去，获得完美人生，可越是改变，她当下的生活会变得越发糟糕！

    伴随小甜甜不断穿越，事态不断失控，她当下的生活变得一发不可收拾！

    心死如灰的小甜甜不想改变了，她想要让一切恢复原样，但那是不可能的事！

    最终，她根据副本的提示，做了个惊心动魄的选择……

