    这时候，更是有一个老者，揉揉双眼，惊呼开口道：“这不是圣兽麒麟吗？”

    这两个字一出，在场的所有人更是看向了这边，这个小动物顿时吸引了所有人的目光。

    “这真的是麒麟啊！”

    “没想到啊，这个麒园竟然还有活着的麒麟，看来这一族，还是有着苟活的麒麟。”

    “但是，不是早就被灭了吗，怎么可会出现一个麒麟。”

    一时间，所有人都是不敢相信，圣世护道者更是十分吃惊。

    圣世护道着开口道：“没错，这就是麒麟，无比强大的祥瑞气息，这样强大的血脉，确实是麒麟没错了。”

    他的神色火/热，更是准备出手，道：“如果要是得到的话，说不定日后可以成帝，造就我们一族！”

    紧接着，他也是一步踏出，直接冲麒麟出手。

    广成看见这一幕，也是急忙踏出一步，这可是好东西啊，道：“我们王血地狱亡犬，看起来也是很需要啊。”

    赵龙韵一咬牙，开口道：“不行，这等瑞兽我们也是要争夺一番。”

    一时间，所有的族群都是出动，为的就是这个小麒麟。

    不是因为帮别的，就是因为这一只是唯一的一个麒麟了，而要是得到的话，那可就是非同一般的机缘。

    就算是大能来了，那也是必然要动心的。

    不过他们的速度奇快，那麒麟的速度确实更快，而且动作十分迅捷，下一刻，已经出现在了天劫当中。

    赵龙韵等人看见这一幕，也是没有贸然行动，毕竟，那可是雷劫，要是贸然行动的话，说不定会招来大祸。

    而且要是自己进去的话，那可就是同境界的雷劫。

    他们的修为可都是在四曜境界，到时候大家一起渡劫，死都不知道是怎么死的。

    圣世护道者缓缓开口道：“圣世，这个麒麟你一定要得到。”

    赵龙韵这时候，也是急忙开口道：“道升，快点抓住他，到时候一定可以成为天子。”

    这些一出，在场的所有人，更是分外眼红。

    “这个麒麟必然是我圣世的！”

    圣世向那个麒麟靠拢，但是紧接着，就是被劈的不像人。

    鹏樱一咬牙，开口道：“这麒麟定然是帝族的唯一血脉，我必拿下！”

    但是，在这雷劫当中，就像是麒麟的主场。

    他们是渡劫，但是这麒麟是沐浴，那些恐怖的雷劫打在他的身上，不仅觉得不够，更是直接吸走了很多雷电。

    紧接着，这麒麟则是吐出一口黑气。

    而荣兴等人这时候也是震惊了，荣兴开口道：“这水晶片发光了啊，这不就是师尊所说的珍稀动物吗？”

    黑子一屁/股做了起来，看向了麒麟，也是神色凝重，开口道：“我知道了，麒麟族只有一颗蛋没被灭，这一世出现，只是沾染了死气，所以这个时候，是想要洗去这死气。”

    关航在雷劫的中心，也是看着麒麟，十分意外。

    “这麒麟可是瑞兽，更是可净化一切邪气，如果天师可以得到，就可以规避晚年不详。”

    关航在古上符箓术当中，对这一条记载，可是格外关注过，可以说是，这天师跟麒麟的组合，可以说就是绝配。

    关航也是向着那麒麟追了过去，可以说，在这场雷劫当中，只有他可以自由行动。

    他的速度飞快，而关航所到达的地方，那些雷劫都是躲避开来。

    圣世等人见到这一幕，也是直接楞在原地，圣世破口大骂，开口道：“这天劫怎么回事啊，太不要脸了，怎么不劈他啊！”

    圣世身上都是没有一块好肉了，这算怎么个说法，这关航竟然可以在雷劫当中自由行动。

    鹏樱脸色难看，开口道：“这天劫太可恶了，怎么就只劈我们啊！”

    鹏樱现在十分狼狈，更是气急败坏，她被劈的不成样子。

    不过，他们两个人的话刚说出去，好几重雷劫，直接来到他们的身上，而且气势更加恐怖。

    圣世直接怂了，连忙开口道：“错了，错了，我不敢了。”

    没想到，这天道竟然直动怒了，而且，他都想哭了。

    圣世真的很想问问这苍天，这到底是为什么啊，不劈那个姓关的，就只劈他们这些人。

    关航速度奇快，但是那麒麟的速度也是丝毫不慢，飞速的躲避关航。

    毕竟，只要关航一靠近这麒麟，麒麟周围的雷劫，就是直接消失。

    好在这天劫马上就要消失了，而十几个天才，经历了这个雷劫，也不过是只有三四个活下来了。

    这就是天道的威力，而原本的圣世，可以说是高大英俊，但是现在，身上的衣服玩好的地方了。

    鹏樱更是散发出了一股烤肉的味道，她可是高高在上的王族天女级别的人物，但是这一刻，她的形象已经没有了。

    鹏樱幻化人形，更是换了一身衣服，嘴角还有着血迹。

    赵道升更为狼狈，身上被劈的焦黑，好不容易才活了下来。

    关航眉头一皱，他现在还没有追上这个小麒麟，对方的速度比他快得多。

    但是这个时候，天劫已经消失了，麒麟更是说不出的委屈，看向这天空，都快要哭了。

    麒麟直接停了下来，发出了一声怒吼，道：“吼！”

    关航一个脑袋两个大，完全不知道这是怎么回事啊。

    黑子这时候则是开口道：“麒麟需要天劫洗礼，这样才可以去除死气。”

    关航听见这话，这也是明白了过来，原来是因为自己啊。

    关航连忙开口道：“对不起啊，你别伤心了，我想想办法。”

    关航十分着急，也是赶忙看向了黑子等人，开口道：“怎么办啊？”

    关航一顿，继续道：“这天劫怎么还可以继续来啊，我突破境界的时候，也没有天劫啊，是不是我太弱了啊。”

    关航现在已经风中凌乱，更是不知道如何是好，要知道那么多雷劫，一个理他的都没有。

    荣兴叹了一口气，开口道：“师弟，这跟你是一点关系没有啊。”

    荣兴继续道：“你骂一下这个老天试试。”

