    ‘有点麻烦。’

    就算是戚干，此刻也忍不住微微皱眉，虽然跨过时光长河动手，他的一身末法魔功发挥不到三成，但是此刻的老九，却明显超乎他的预期。

    他本以为，老九的法力是要回到上古，才积累足够的，毕竟他转劫一世，但现在看来，却又不对。

    这也是他的布置吗？

    每一个天地十强，都有一条自我作主的时光长河，在这条长河中，过去、现在、未来，皆在掌控之中。

    但天地十强内部的斗争，却等于是两条时光长河重叠，这种重叠会造成时光异像，也就是你确定的未来，可能未必是你的未来。

    ‘看来干掉这个时间节点的老九不现实，既然这样，至少也要拖延——’

    戚干念头一动，黄昏末法化作惊涛骇浪，从四面八方卷向戚笼，末法之力直接摧毁了空间，这无物不毁的风暴之力，让戚笼猛然感受到一股强不可沛的力量，身形下意识的便缓了两分，一直有意识护持的右手，也下意识松了一下。

    下一刻，一缕昏黄之光在其背后大放光芒，光芒之中，一道人影若隐若显，五大魔祖之中的太上天魔出手，下一刻，人间的所有大道，都放出了一道奇异光辉，光辉凝成一只十二万九千六百根手指的怪手，往下一捋，戚笼右臂齐根而断。

    “时候到了！”

    同一时间，形天法师瞳孔大亮，袖子一振，像是一口倒垂的大斧，背后业位大放光芒，像是业位排名第十七的斗战神、又像是排名第十九的太乙仙，猛的一劈，一道巨大的裂缝生出，裂缝之中，浓郁如潮水一般的仙气扑面而来。

    五位互视一眼，几乎没有半点犹豫，便就飞身入内。

    寻常人间修士要花费数百上千年的修仙机缘，对于这位形天法师来说，似乎只是举手之劳。

    “哈哈，老九，你毁了我的魔母烙印，我便也毁去你的机缘，你我在决战时再见吧。”

    末法之力如同潮水一般退入时光长河之中，照耀的天空一片昏黄，夕阳之景格外凄美，然后，天晴气朗，宛如什么事都没发生一般。

    “啊，是老九输了哦，”老八不怎么意外的道。

    黑帝一言不发的站了起来，转头便走，身影瞬间消失在了黑暗之中。

    “呵呵，老七急了，末法之道，正是这一位的克星啊。”

    老八也站了起来，自言自语，“可是，我怎么感觉没那么简单呢。”

    一道又一道宏伟的神念退了回去，这一战的结局，让某些人满意，也让某些人微微惊讶。

    戚笼的右手正飞快的复原之中。

    而在色空世界，一个个破碎的戚笼又恢复过来，要么惋惜，要么拍案。

    其中一个少年戚笼左右望过去，突然惊咦一声，道：“那个长的很像是波旬的小子呢，他跑哪里去了？”

    “还能跑哪里去，当然是趁乱跟着戚干回上古了，波旬心心念念的末法，不就近在眼前么。”

    “这么说这一战没亏啊！”

    不少戚笼反应过来，以‘波旬’这小子的狡猾，等把对方的东西参悟出来，岂不是可以鸠占鹊巢，李代桃僵。

    正当欢喜之际，少年戚笼又看向对方，轻咦了声，道：“不过你是谁，怎么从没见过？”

    一个白发鹤颜，身穿道袍的戚笼笑眯眯的站起身来，道：“贫道后天戚笼，乃是后天十二万九千六百条大道所化，道友不认识我也很正常。”

    “后天大道？我怎么不记得我有修行这一类的法门神通，”少年戚笼大拇指揉着下巴，一脸狐疑。

    “既然要证元始，又怎能不贯通大道呢。”

    “多了一个你有什么好处？”另一个戚笼问。

    道祖戚笼呵呵一笑，“那好处可就多了，贫道上知天文，下知地理，算人于五百年之外，譬如眼下，贫道便知道，这龙祖与天公的去向，并非天界。”

    “形天法师，这里不是上界！”女夷面色一变，入眼所见，一片血茫茫的世界，一股又一股浓郁的煞气直窜天际，放眼望去，这是一片巨大的乱葬岗。

    这里的尸骸每一个都是千丈巨人，哪怕死去不知多少年了，肉身却没有半点腐烂的迹象，两眼圆瞪，死死看向天际。

    “当然不是，”形天法师头也不回，率先而行。

    四人你看看我，我望望你，只能无奈跟上，毕竟拥有破界手段的只有眼前这一位，人间不安全，星空更不安全，除了上界，到哪里都是个死字。

    “当初太一屠我干戚一族，又担心我们借尸还魂，便用黄泉苦海置于四方，又以烈火灼烧，仍不满足，剖我心，戮我尸，最后将我一点残灵招安，用天道镇压，这才彻底放心。”

    “他却没想到，当初想要造反的，却不仅我一家，赤帝连山氏泅苦海而进，从我干戚一族的尸骸中参悟出了逆天之术，呵呵，可惜他只参悟出了裂天之法，没有参悟出真正的刑天之术，不然彻底伐了这天道，颠倒这乾坤，又怎么会黯然下台。”

    风师更加不安，道：“形天，你的过去我们都清楚，然而太一天帝殒落了，妖族彻底成为历史，我觉的你该放下了。”

    “放下？只要天帝还在，我怎么可能放下！”

    戚干走到一尊最大的无头尸体前，这具尸体一身厚甲，浑身焦黑，胸口被刀口挖了一个大洞，心脏不翼而飞，但哪怕是这样，那虎死架不倒的凶戾气场，依旧让这几位心悸。

    “太一砍了我的脑袋，我依旧能战，断了我的四肢，抽了我的脊椎骨，仍不灭我的战魂，所以他最后碎了我的心脏。”

    形天法师做出了一个出乎所有人意料之外的动作，只见他单手剖开了自己的胸口。

    胸口内部，一个金黄色的心脏活跃的跳动着，每一次跳动，都宛如惊雷。

    “不可能！你的心脏明明在天宫封印！你不可能长出第二颗心脏！”女夷失声道。

    “除非，这颗心脏不是你的，”风师涩声道：“是那位创世者的心脏，只有那一位的肉身，才能不惧天道规则。”

    天上乌云滚滚，雷声宛如战吼，形天法师低沉一笑：“龙祖做脊，天公做脑，我刑天必然再次刑天！”

