    莫奈心里默默为这些人叹息一声。

    卢卡斯怎么可能会放过这些人呢？

    这些人卢卡斯一开始就没想让他们活着。

    过了很久，维特、戈蒂二人带着他们的人，纷纷来到卡彭·贝基的家里，一个个激动的看着摆了一屋子的箱子。

    每一个箱子盖子大开，金银财宝晃瞎了他们的眼睛。

    一个个瞬间忘了卡彭·贝基，眼里只有晃眼的钱钱钱！

    卡彭·贝基自始至终根本没看一眼财宝。

    他的目的只有统一西海地下势力，并以夺取别人首级为快乐。

    钱没了可以再收保护费，黑色收入还可以再挣，命没了，就什么都没了。

    “都到了？”

    “到了！”

    “那就分钱吧。”卢卡斯笑着说道。

    现在的他，简直和强势崛起一夜成为一个地下势力老大的人一样。

    这些小弟们纷纷兴奋的大喊着，一个个冲了上来，扑向那些财宝。

    “莫奈，杀了他们。”卢卡斯微笑着说道。

    “......”莫奈无奈的瞥了眼卢卡斯，屋子里瞬间弥漫大雪，大雪快速飞舞，带起一阵强烈的寒风，将卡彭·贝基的所有手下笼罩。

    那些抢财宝的小弟们惊恐的看着卢卡斯，这个家伙简直就是魔鬼！

    上一刻还微笑着喊着“分钱吧”，下一刻就笑眯眯的说着杀光他们。

    而维特和戈蒂，这一次没有逃过莫奈的攻击范围，他们二人最先被雪封成人形标本。

    见此心中焦急的卡彭·贝基刚要站起来反抗，卢卡斯瞬间使用剃来到他的面前，抓住卡彭·贝基，一拳打在他的脑袋上。

    室内的温度越来越低，卡彭·贝基被卢卡斯打得毫无还手之力，只能眼睁睁看着小弟们被雪封。

    卢卡斯看了眼莫奈，莫奈点点头，走了出去。

    过了一会，她拿着一筐子的水果。

    里面有着各种水果。

    将一颗颗水果摆在卡彭·贝基的旁边，卢卡斯一刀击穿对方的心脏。

    贝基连惨叫都没有发出来，脑袋一歪死去。

    卢卡斯坐在一边，看着这些恶魔果实是否有变化。

    过去了好久，一颗水果突然发生变化，形成了新的恶魔果实。

    卢卡斯惊喜的走了上去，将这颗果实拿了起来，端详着。

    卡彭·贝基的坚城果实到手！

    以后，大海上又会少一位极恶世代。

    莫奈静静的站在一旁，她永远都只是卢卡斯的部下，卢卡斯的这样土方法可以得到恶魔果实，但她并没有问“为什么不说给世界政府”这样的话。

    从一开始，卢卡斯的部下，就一直被他当做亲信培养。

    饮食、钱、训练，这些方面上，卢卡斯都是对部下最好。

    他经常抓海兽给部下补营养，打了海贼，拿到的无主的钱，很多时候，他都会将一半的钱分给平民。

    剩下的那一半，他与部下对半分。

    训练方面，卢卡斯尽职尽责，不断地去教导他们，对于学会了武装色的海军，他还会去进一步的教对方武装色进一步的高级运用。

    不过......

    大部分人都没学会就是了......

    最多学会缠绕。

    他对于部下是真心的好，而部下也将他当做了唯一的，最值得信任的长官。

    在他的船上待的久的海军，对他的命令完全服从，完全如同亲信一般。

    卢卡斯将这颗坚城果实放进一个袋子里，接着看向莫奈。

    “马上就会有海军来到这座岛上，我们走吧。”

    “好。”莫奈点点头，这些她早就知道了。

    孔明中将马上就会带着海军来到这座岛上，孔明中将会带着人，将这里围住，将卡彭·贝基的钱带走。

    卢卡斯提前和孔明中将商量过，这些钱，会按照他的要求分配。

    孔明中将一开始还很生气，缴获的钱怎么可以私分了呢？

    但无奈的是，卢卡斯没有退步，而且这钱还真不是世界政府的，他也不好强行将钱上缴。

    真因为这点小事情发生不快就太不值得了。

    再说了，孔明感觉他打不过卢卡斯......

    但老牌海军不愧是正义之士，将正义发挥的淋漓尽致，孔明表示，这些钱他是不会要的！

    卢卡斯都感动哭了啊。

    卢卡斯和莫奈前脚刚走，孔明中将后脚赶到，直接将卡彭·贝基的家包围。

    孔明中将走了进来，这里早已空无一人，只剩下了屋子里那密密麻麻的雪人标本。

    看了一眼那些箱子，孔明挥挥手，带走。

    他神色复杂的看着这些箱子里的财宝。

    他有一点搞不明白，卢卡斯倒地算是一个什么样的人？

    说他正义，确实天天喊着要出去打海贼。

    说他贪财，将这些钱自己和部下拿了一部分，但对方又将一半的钱分给了穷苦平民。

    真是搞不懂这个家伙。

    此时，卢卡斯早已和莫奈上了卡彭·贝基的船。

    船上，一名海军站在卢卡斯面前，进行着汇报。

    “原来如此。”卢卡斯点了点头。

    那位海军下船远去。

    莫利亚的行踪通过海军的情报他弄清楚了，而阿金那边的行动也很顺利。

    阿金、城木二人，现在已经顺利与达兹·波尼斯认识了。

    他们在西海的海贼中混出了一番名堂，就连那些地下势力的人，都不能忽视他们。

    阿金会双色霸气，这在霸气不知为何物的四海，已经是很强的存在了。

    而达兹·波尼斯本身就是一个西海强大的赏金猎人，名气不小。

    没有去处的他，和阿金打了一架，结果他的快斩能力竟然没有斩开阿金的武装色。

    这可把他给吸引了，达兹·波尼斯天天找着阿金比试，两人都交上朋友了。

    卢卡斯坐在船上，船只缓缓驶离这座岛屿，现在阿金那边计划顺利，再过上一段时间，就可以进行他的计划了。

    而卢卡斯后面，莫奈抱住了他。

    “差不多得了，这都没人了还演戏。”

    “不嘛，人家当真了，反正你要负责。”莫奈笑嘻嘻的说道。

    “......”卢卡斯哭笑不得，还好自己的船上就莫奈一个女海兵，这要是三四个极度崇拜并喜欢他的女海兵的话，那不得闹翻天？

