    医院五楼是重症病区，窗户外面装着防护栏，病房门也被专门加固过。

    “现在是凌晨十二点半，我们的治疗会在凌晨十二点四十四分开始。”高医生打开了桌子上的药瓶：“治疗开始之前，请每位病人服用一粒药。”

    高医生的药瓶里只有四粒药片，去掉两位医生不需要服用药剂外，正好到陈歌这里还差了一粒。

    将空药瓶放到地上，高医生又从口袋里取出了一瓶新药。

    从外观上来看，两瓶药没有任何区别。

    在高医生拆开包装的时候，坐在陈歌旁边的孙医生从自己口袋里拿出了一瓶药：“我这里还剩有一些。”

    他从自己的药瓶里倒出了一粒药片，药片表面是纯白色的，但药片当中隐约能看到密密麻麻的黑色细线。

    高医生看到这一幕后，伸手阻拦：“陈歌病情已经有所好转，他只需要吃半片就可以了。”

    “半片？”孙医生疑惑的看了高医生一眼，他应该提前知道治疗步骤。

    “对，只需要半片。”高医生似乎心中有所顾虑。

    “这跟院长的要求可不一样。”孙医生面无表情的摇了摇头：“虽然你是他的主治医生，但有些事情还是院长说了算。”

    他起身将药片塞向陈歌嘴巴，陈歌能感受到那药片在他的嘴唇上蹭了一下，但让他觉得奇怪的是，孙医生并没有喂他吃下那一粒药，只是用手挡住了他的嘴，那粒药还夹在孙医生的指缝当中。

    孙医生收回手掌，陈歌下意识的做了一个吞咽的动作。

    带有黑色细线的药物能够让人疯狂，丧失理智，陈歌清楚知道这一点，现在孙医生不想喂他吃药，还偷偷骗过了高医生和其他病人。

    这一点让陈歌颇为在意，坐在他身边的孙医生似乎没有伤害他的打算。

    “从我进入医院开始，每晚都会有人来敲门，那个敲门声正好对应着我在医院度过的天数，对方就像是担心我会迷失一样，每晚都过来提醒。”

    “昨天敲了五下，今天敲门人应该会敲六下，巧的是这位孙医生进入屋内的时候，正好就敲了六下房门。”

    “他是在用这种方式告诉我，他就是敲门人？”

    窗外电闪雷鸣，病房里却安静的吓人，七个人围坐一圈，除了陈歌和两位医生外，其他病人都低垂着头，好像睡着了一样。

    “他们服用的应该是正常的白色药剂，高医生现在放在桌子上的那瓶药，是替换过的藏有黑色细线的药。”治疗还未开始，陈歌已经觉察不对。

    按照高医生之前所说，如果有病人犯病，其他人要合力喂他桌子上药剂。

    可很明显桌子上那瓶药不是正常的白色药片，而是掺杂了黑色丝线的药，那种药越吃病人会越失控。

    这么治疗下去，最终结果很可能是那位疯狂吃药的病人，将这屋内的所有人都给杀死。

    陈歌眼睛眯起，他突然想起了一个细节，高医生进入病室的时候，随手将钥匙挂在了病房门旁边，这简直就像是在鼓励病人去取一样。

    “大量吞食带有黑色细线的药剂，彻底失控的病人在杀掉病室所有人之后，会拿着门边的钥匙离开……”

    陈歌越想越觉得可怕，如果说孙医生没有阻拦，高医生一开始喂给自己的就是带有黑色细线的药物，但他肯定会是第一个失控的人。

    第一个失控，失控之后再被病人控制住，喂食更多的带有黑色丝线的药物，然后会更加癫狂。

    最终的结果就是陈歌会杀掉屋内所有病人，然后拿着钥匙开始疯狂猎杀病人。

    如果陈歌真的这样做了，那他的人性会被彻底磨灭，所有的坚持都会成为他身上无法洗脱的罪，他也将变得再也不是以前那个自己了。

    “所有病人都服用过药物了，接下来请你们记住自己椅子上的号码，编号就是你们的名字。”高医生将自己的手表取下，放在了药瓶旁边：“凌晨十二点四十四分四十四秒开始治疗。”

    所有病人和医院全部看着金属表盘，屋内非常安静，逐渐只剩下指针走动的声音。

    “滴答、滴答……”

    在指针划过某个数字的瞬间，陈歌感到一股无法形容的困意涌上脑海。

    眼皮变得沉重，他不由自主的闭上了眼睛，但他很快意识到自己现在绝对不能睡着，必须要保持清醒。

    眼睛刚闭上，他就又睁开了眼睛，整个过程连一秒钟都不到。

    可就是这一秒钟的时间，病室里好像发生了很大的变化。

    他自己也说不出来到底哪里变得不同，只是隐约觉得不舒服，仿佛他们现在所在的这间病室和之前的病室不是同一间病室一样。

    “现在是凌晨十二点四十四分四十四秒，治疗正式开始。”高医生的声音跟刚才比好像变得不太一样了，僵硬冰冷，仿佛一具没有感情的尸体。

    “你们几个全都是患有严重的妄想症，我今天把你们叫过来，是想要统一为你们进行治疗。”

    “不要紧张，接下来我会和你们玩一个小游戏，你们只需要按照自己内心真实所想去做出选择就可以了。”

    高医生的声音里没有包含任何情绪，他首先看向了坐在一号的方医生：“四月一日，你在新海中心医院值夜班，这几天你都心神不宁，总感觉有人在看着你。晚上十二点四十五分的时候，你第十七次起身来到窗户旁边，朝外面看去。”

    高医生突然停顿了下来，间隔了好久，他指着病室的窗户：“你去看看窗户外面有什么？”

    服用了药物，眼神有些不太正常的方医生从一号位上起身，他扶着墙壁来到了窗户旁边。

    在他拉开窗户的瞬间，一道闪电划过他的脸颊，照亮了病房内部，也照亮了医院楼下。

    “啊！”方医生惊叫了一声，他双手死死的抓着窗台边缘，似乎是害怕自己一不小心就会跳下去。

    “你第十七次起身来到窗户旁边，然后你看到了什么？”高医生的语调没有发生任何变化，此时的他就像是一具混在活人当中的尸体。

    “楼下有个一直在笑的疯子，他在向我招手！他想要让我跳下去！”方医生声音不大，他说话的时候有种快要喘不上气的感觉。

    “现在摆在你面前的有两个选择，跳下去找他？还是让他上来找你？”高医生所说的两个选择在陈歌看来根本就没得选，这里是五楼，跳下去必死无疑，想要活命那就只能选择让对方上来。

    根本不用犹豫的问题，方医生却开始认真的思考起来，一滴滴汗水顺着他的脸颊滑落。

    他身体不断的打颤，直到最后他也没有做出选择，而是瘫坐在了地上。

    高医生没有开口，直到方医生重新爬起，躲在窗帘后面朝外面看的时候，他才又问了一句：“那个人还在楼下吗？”

    “不见了，他不见了。”方医生表情惊恐，他重新坐到了一号椅子上。

    没人知道楼下那个怪物去了哪，高医生也没有再问方医生问题，但是方医生却死死的盯着病房门，似乎过会那个疯子就会敲门。

    目光移动，高医生又看向了二号病人：“晚上十二点四十六分，你为了调查一起陈年旧案来到了新海中心医院，这几天你都在寻找线索，最后所有的信息都指向了这座医院。你确信凶手就躲藏在医院当中，当你站在楼下向高处看去时，你看到一位医生慌慌张张的拉上了窗帘。”

    高医生的目光在方医生和二号病人之间徘徊：“你仔细看看，那位医生的脸是不是和他长得一样。”

    坐在二号椅子上的病人抬起了头，他脸色苍白，看起来要比实际年龄苍老许多。

    二号病人凝视着方医生，看了很久之后，他摇了摇头。

    病室内重新恢复平静，机械表指针走动的声音在耳边响起，也不知道过了多久，高医生又一次对二号病人说道：“晚上十二点四十七分，你医院大楼外面捡到了一封求救信，一个男孩的的姐姐被病人刺伤，那位病人就躲在某间病房当中。信中的描述和你一直追查的那起案子有些相似，你拿着信件进入了医院。”

    二号病人的病情不是太稳定，他机械般的摇着头，似乎什么都不愿意去相信。

    “你把手伸进袖子，看看那封信还在不在？”高医生的声音在指针交错中响起，二号中年男病人下意识的把手伸进自己袖子，他摸出了一张皱皱巴巴的白纸。

    看着白纸上的内容，二号病人狠狠的抓住了自己的头发，他双眼逐渐变红，似乎随时可能失控。

    “信上写着什么？”高医生并不在乎二号病人的状态，他说话语气都没有发生变化。

    双眼通红的二号病人将信纸放在了桌上，整张纸上歪歪斜斜写满了救救我三个字。

    那些字应该全都是一个小孩书写的，在看到那些文字的时候，陈歌心底又产生了那种熟悉的感觉，仿佛这文字就是他小时候书写的一样。

    “现在摆在你面前的有两个选择，进入医院救他，或者进入医院杀了他。”

    高医生说完这句话后，就没有再去关注二号病人。

    他自己坐在三号椅子上，现在他又看向了四号椅子上的病人。

    四号椅子上坐着一个女病人，她看起来很瘦弱，病号服穿在她的身上显得非常宽松。

    “晚上十二点四十九分，你在自己弟弟的病房里被一位病人攻击，他勒住了你的脖子。”高医生将四号病人手中用纸巾折叠成的蝴蝶拿走，捏住了纸蝴蝶的翅膀。

    他双手慢慢用力，纸蝴蝶的身体被慢慢撕裂开。

    看着高医生手中被一点点撕开的蝴蝶，四号病人仿佛快要窒息一样，似乎高医生此时不是在撕扯蝴蝶，而是在撕扯她的脖颈。

    脸上血色全无，四号病人喉咙中发出垂死者挣扎的声音，她拼命的朝高医生摆手，但是却不敢从高医生手中抢走那个纸做成的蝴蝶。

    “你很痛苦，你渴望有人能够来救你，但是你却不敢求救，因为凶手说只要你开口说话，就杀了你和你的弟弟。”高医生将快要被撕扯开的纸蝴蝶放在桌上：“现在摆在你面前的有两个选择，主动撞向凶手的尖刀，让弟弟逃出去求救；或者将弟弟推到刀尖之上，自己趁乱跑出病房。”

    四号病人呼吸变得急促，她似乎真的陷入了这个问题当中，此时无比的痛苦和难受。

    手指抚摸着纸蝴蝶的翅膀，高医生又看向了五号病人：“晚上十二点五十分，你站在一间病室门外，病房里住着你最爱的人，还有她的弟弟。”

    五号病人年龄和陈歌差不多，他不爱说话，双手满是老茧，似乎很擅长制作道具。

    “你纠结了很久，终于下定决心要进入病房见一见她，可当你推开病房门的时候，你看见一个疯子手持尖刀想要杀死你最爱之人的弟弟，而你最爱的那个人正在苦苦哀求着疯子。”

    “现在摆在你面前的有两个选择，拉开你最爱的人，带她离开；或者冲过去和疯子搏斗，替她的弟弟而死。”

    高医生观察着五号病人表情变化，在他准备移开目光的时候，五号病人突然开口：“我选择冲过去和疯子搏斗。”

    几位病人当中，五号病人是唯一一个真正做出选择的人。

    “确定吗？你可能真的会死。”

    “我确定，以前我好像这么做过一次。”五号病人说完后，就又开始沉默，他双手牢牢的抓在一起，手掌上一道道细小的伤口正在渗血。

    高医生最后看向了陈歌：“十二点五十二分，你手持尖刀刺入了五号的心口，杀死了五号之后，你又杀死了四号和她的弟弟。”

    手指用力，高医生将桌上的纸蝴蝶撕成了两半：“接着你握紧了滴血的刀冲出病房，看到了楼道里的二号，杀掉二号之后，你在夜班医生值班室里看到了一号。”

    机械表嘀嗒嘀嗒的声音缭绕在耳边，陈歌的视线慢慢变得模糊，他双手死死按着桌子，身体却控制不住的站了起来。

    桌上的机械表还在不断走动，表盘上的时间是零点五十一分四十四秒。

