
　　“……这猫咬着你的袖子还是抱着你的腿不让你走了？”小瑞一脸懵。

　　“都有。”陆思诚言简意赅地回答，想了想又说，“那个苏落她想来基地就来好了，基地门口说清楚也好，免得我还开车出去，刚洗的车，麻烦。”

　　“嗯，电子竞技，没有恋爱。”小瑞点点头，“我们的目标是S6冠军。”

　　陆思诚看了他一眼，嘟囔了声“跟这有什么关系”然后从沙发上站起来，当小瑞嚷嚷着“哟呵你这话什么意思队长你真准备跟谁来一段说走就走的粉色关系啊”时，男人回到了自己的电脑跟前这时候被童谣捉住捂在自己脸上的大饼终于不耐烦，挣扎着爬起来爪子嫌弃地在童谣脸上踩了两脚，冲着小瑞跑过去了：最近小瑞天天给大饼开罐头，俨然已经成为这小畜生的新爹。

　　这会儿小瑞又弯腰把它抱起来要给它开罐头。

　　“你别给它老吃罐头，吃挑嘴了放假回家的罐头钱我要跟俱乐部申请公费报销了你这是在犯罪。”

　　童谣从沙发上坐起来，抹抹脸道，此时她声音不稳，说话的时候还在偷偷瞥陆思诚那边男人低着头不知道在电脑上玩什么小游戏还是在回某人的Q信息……

　　童谣收回目光。

　　“说到犯罪，我有天半夜看见你饼在犯罪，”小瑞凑近童谣小声道，“那天半夜队长去厕所，你饼见队长走了立刻跳他桌子上去捞金鱼，踩了一桌子水还弄得一鱼缸全是猫毛，队长回来我还以为他要杀猫了，都举起电话准备报警，谁知道他就是把大饼拎起来放地上自己默默去换了鱼缸水搞了卫生……居然什么也没说。”

　　童谣：“……”

　　童谣听的心惊胆战，伸手抓住大饼的爪子用力拍了两巴掌。

　　大饼委屈地“嗷嗷”叫。

　　童谣一脸惊恐：“委屈个屁！差点你就死了！”

　　“小胖以前给诚哥喂金鱼饲料，倒多了撑死过两条鱼，那一个星期训练赛他都没有得到诚哥给他的哪怕一个治疗一般为ADC携带的召唤师技能，恢复HP，可救人于水火……他就看着他的辅助去死啊，然后转身走得头也不回，闻者心痛，听者流泪。”小若说到这突然停顿了下，“所以你说诚哥怎么忽然就变得这么有爱心了？”

　　童谣扔了大饼的爪子抬起头：“什么？”

　　小瑞：“大饼啊，诚哥对大饼的耐心特别好。”

　　童谣停顿了下：“是哦？也许是我们大饼长得美。”

　　小瑞：“再美之前不也是一口一个毛茸茸小畜生么……咦，饼儿，你为啥突然面子变得那么大？”

　　大饼打了个喷嚏。

　　童谣：“……”

　　小瑞举起大饼蹭它的猫脸发嗲的时候，童谣从沙发上站起来，揉了揉滚烫耳根，回到自己的电脑前面，打开游戏准备玩两把rank冷静一下陆思诚见她在自己旁边坐下站了起来，转身去洗手间……

　　这时小瑞在客厅嚷嚷：“童谣，你把诚哥桌面那个本月rank数据统计考核文件给我Q发一下，又到了一月一次激动人心的扣工资时间了。”

　　童谣“喔”了声斜着身子去抓陆思诚的鼠标，好不容易勾着鼠标抬头一看，发现电脑屏幕上是陆思诚和CK战队的上单闲聊的聊天窗口

　　好运来那个好运来：……诚哥，你上午solo专门输的啊？

　　……：我为什么要专门输？

　　好运来那个好运来：阳神说的。

　　好运来那个好运来：那你为什么会输啊！

　　……：还要我把我为什么失败的原因解释给你听？要不要再写八百字检讨顺便面壁思过？

　　好运来那个好运来：讨厌，你刻薄人家，全世界都以为你是故意输的嘛！

　　……：不是。

　　……：兵线距离计算失误，被她抓着机会。

　　好运来那个好运来：这种错误不像是你会犯的。

　　……：我又不是神仙不会犯错。在说，我为什么故意要输给她？

　　好运来那个好运来：……………………不知道你，反正我只有在泡妞时候才这么温柔。

　　……：我们中单看不懂这种高深套路，赢了我之后她满脑子估计只剩怎么谋朝篡位取代我一统运营商队，对她温柔就是对自己残忍。

　　童谣：“……”

　　聊天记录到这里为止。

　　这时候童谣身后响起平静的男声：“看够了没？”

　　童谣整个人一哆嗦扔开了陆思诚的鼠标弹起来在自己的位置上坐直，背贴着电竞椅一侧的扶手语无伦次地说：“小瑞让发标哥，扣工资那个，说在你电脑上，他让我发的……”

　　童谣看着陆思诚弯下腰握住鼠标，将聊天窗口最小化，然后在桌面找到小瑞说的文件……期间，童谣沉默了下，问：“那你今天早上是故意输的吗？”

　　陆思诚将文件拖进和小瑞的聊天窗口，文件开始传输时，他转过头语气平淡反问：“你觉得呢？”

　　童谣想了想：“我觉得不是。”

　　陆思诚“嗯”了声：“你又不是小姑娘要这么哄。”

　　童谣“哦”了声，低下头，将耳边的发别至耳后同时唇角抑制不住地上翘。

　　陆思诚：“搞得好像你看得懂这种套路似的，还不是对牛弹琴。”

　　童谣：“……”

　　上翘的唇角抽搐了下，又重新放平。

　　童谣：“我看得懂，我有少女心。”

　　陆思诚：“你有个屁。”

　　童谣：“……”

　　童谣点开排位，打了两把游戏，把对面中单用的任何英雄想象成陆思诚的脸，她轻易就把对面的高分路人怼得稀巴烂……打好游戏看了眼自己稳稳坐在韩服王者的分，她推开键盘站起来伸了个懒腰，决定去睡个午觉。

　　回了房间睡前看了下贴吧满世界都是今天早上她和陆思诚solo的播报八卦，大多数人认为陆思诚故意输的，少数人站反对派，而这少数人站反对派的理由也是非常理直气壮：陆思诚凭什么让她啊？

　　少数几个看懂了陆思诚的失误并夸奖她技术的人不幸被淹没于茫茫人海当中。

　　童谣看了一会儿觉得没意思扔了手机就睡了。

　　迷迷糊糊睡了几个小时，被小胖的短信吵醒，睁开眼睛发现外面天已黑，小胖的短信上说：那女人来了。

　　童谣一个哆嗦从床上坐起来，又因为睡得太久头晕眼花“噗”地一下倒下去……三秒后，她想到自己房间窗下就是基地门口，她又挣扎着爬起来，做贼似的推开了窗，伸脑袋往下一看，果不其然那个长腿小姐姐已经站在基地楼下，此时，陆思诚背对着基地站在她跟前，两人不知道在说什么。

　　童谣只能看见陆思诚手中的烟草星火点点

　　记忆中他很久没抽烟了。

　　童谣趴在窗户上看了一会儿，发现那两个人转身往外走，她小声“啊”了下心说别走啊你们去哪，想想又不对，人家去哪关她屁事，于是抿唇。关上了窗。

　　……

　　而此时。

　　院子里。

　　陆思诚跟面前的人说得很清楚，他们两不合适，并提出天晚了，他可以把她送回去……苏落见对方也没有想要多谈的意思，只好说自己开了车来，停在小区外面，陆思诚想了想，就说了句：“那送你到院子门口。”

　　苏落闻言，真的觉得很气：这男人从头到尾，哪里都很好，怎么可以不是她的？ŴŴŴ.23sk.com

　　苏落知道，从ZGDX电子竞技俱乐部基地到这个别墅小区门口停车场的这段路是她可以把握的最后机会。

　　“陆思诚，你是不是不高兴我上次去比赛现场看你然后太高调了？”苏落问，“我真不是故意的，那些人怎么问我就怎么答了，我也没想到你这么有名，而且那些人还会这么深入的分析我说的话……”

　　“……”陆思诚停顿了下，“跟这没关系。”

　　“你的粉丝都闹翻天了，真的很抱歉，”苏落说着蹙眉，“她们还找到我微博了，有些人说话很难听的，说什么我不要脸假装你女朋友”

　　“抱歉。”

　　“你道什么谦，又不是你的错，是你那些粉丝……”苏落停顿了下，“我是不太懂你们游戏圈的这些事，但是如果可以发展，我愿意去学”

　　“跟这个没关系，”陆思诚熄灭了烟，其实他期间并没有碰几口，这会儿就直接扔进了垃圾桶里，“我不知道是不是陆岳跟你说了什么有的没的，什么这个圈子的规矩之类的蠢话，你可以不用理他，事实上是如果我想要谁，就会保护好她，她什么都不用学。”

　　陆思诚停顿了下：“所以跟这没关系。”

　　“那你是怕你的粉丝伤心？”

　　“又不是娱乐圈，我是打电竞，不是进和尚庙。”

　　“那到底是”

　　“不合适。”陆思诚言简意赅道。

　　此时两人已经来到小区外，大概是两人都长得高腿够长，速度挺快的……外面就是繁华的街道，有酒吧的音乐声隐约传来。灯光下，苏落转头看着身边只比自己高小半个头的男人，他的侧脸隐藏在身后小区投下的阴影之中，有冒出的胡渣没有刮掉，但是这并不妨碍大家意识到这是一个英俊的男人

　　他理所当然地说“她什么都不用学”时的语气，也足够让任何听者心跳漏下半拍。

　　“我们怎么不合适？样貌？智商？家世？还是身高？”苏落笑了，她用下巴指了指不远处酒吧门口的一对情侣，“他们都能在一起。”

　　陆思诚回过头去，看见个很高大的男生正将一个身高只到他胳肢窝的小姑娘抱到重型机车上，小姑娘还穿着中学校服，他穿着背心，手臂肌肉结实且纹满纹身花臂，这会儿他揉揉小姑娘的脑袋，并拿了个对于他的大手来说像个玩具似的安全头盔要给坐在机车后座的小姑娘戴上……

　　小姑娘笑眯眯地伸长了手臂揽住他的脖子让他低下头在他唇角亲了下，并顺从地让他戴上安全盔。

　　苏落：“这小女孩能给他当女儿。”

　　陆思诚收回目光：“不是挺好么？”

　　苏落话语一顿，又奇怪的眼光扫了陆思诚一眼。

　　苏落：“你到底喜欢什么样的人啊？”

　　陆思诚：“……游戏比我打的好的人。”

　　苏落笑了：“那不是炒作噱头吗？”

　　陆思诚：“不是。”

　　苏落：“可是真的有这样的人存在吗？他们说你打游戏很厉害的，没有人会比你厉害。”

　　“又没说一定是英雄联盟，玩俄罗斯方块比我厉害也行，只是如果是英雄联盟就直接娶了，”陆思诚面无表情道，“再见。”

　　苏落：“……”

　　苏落走了，最后她也没能说出什么打动陆思诚，她道歉，他说不用道歉；她说她会努力适应电竞圈规矩，他说不用适应；她说他们从头到脚都很般配，他也不置可否

　　这根本是块雷劈都劈不动的石头。

　　苏落气哼哼地把车开走，经过刚才走出来的小区门前时，她隐约看见陆思诚还站在小区门口，她降下窗户正想跟他打个招呼道别，这时候，男人却已经转过身去，目光沉默地看着身后小区里

　　苏落愣了下，隐约觉得他是在看什么人。

　　但是此时她已经开过了，所以最终她什么也没看见。

　　……

　　陆思诚看着小区的昏暗光线中，一个身影逐渐靠近，最后她气喘吁吁在他跟前停下，上气不接下气……陆思诚动了动唇，看着这站直了只有他肩膀那么高，这会儿弯着腰就像是能被他一不留神一脚踩死的人，正想说话时，她打了个手势示意他闭嘴。

　　然后撑着膝盖像狗似的喘了几口大气。

　　“你高中体育及格过吗？”

　　“游戏要打得好，长得也要很可爱，性格还要棒棒的妹子已经千里难寻，还他妈要求体育及格，”童谣扯了扯衣领，擦了把下巴上的汗，“别得寸进尺。”

　　“你说的这一系列条件除了游戏打得好之外哪条跟你沾边了？”

　　“……”

　　“出来干什么？”

　　“小胖说他饿了，”童谣直起腰，“让我来催你去买小龙虾。”

　　“不会打电话？”

　　“手机没电。”童谣看了看陆思诚身后，“你相亲对象呢？”

　　“走了。”陆思诚从口袋里掏出车钥匙，拍拍身边的人的脑袋，“走，去买宵夜。”

　　“还走回去！”

　　“没人叫你追出来。”

　　陆思诚说着转身，往外走了两步，见身后的人没跟上又停下，回过头发现她楞在原地看着不远处男人停顿了下目光顺着她的目光看去，只见那个中学生小姑娘和花臂男还在原地头碰头说悄悄话，花臂男说得开心了，将她抱玩具似的一把从车上抱下来……

　　童谣看了一会儿，转头看着陆思诚，两只眼都闪烁着光：“萌。”

　　“……”陆思诚嗤笑，“你萌点长歪了？”

　　童谣转身，三两步小跑跟上男人：“不是挺好么？”

　　“好什么？”

　　“你什么也不懂。”

　　“哦。”

　　小区内，路边的灯光将两人的倒影拉得很长……当童谣走在陆思诚的身后，男人所投下的阴影足够将她的完全覆盖。

　　她抬头看着眼前那宽阔的肩，眼中有未说完的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 61 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 