    秦越拿好烤串，一路小跑着回到了叶安然的身边，笑呵呵的说道：

    “喏，你要的烤面筋和烤肉肠。”

    秦越笑着递了过去，然而，叶安然还在为刚刚秦越占她便宜的事恼火呢。

    她切了一声，一脸傲娇的说道：

    “不要，我要儿子喂我！”

    秦越：“？？？？”

    这...这么傲娇的嘛。

    自己这究竟是喂呢还是不喂呢。

    他要是喂了，那不就说明他是这小妮子的儿子了嘛？

    平白无故小一辈。

    淦！！

    果然是总有女儿想当妈。

    秦越咳嗽了一声，笑嘻嘻的说道：

    “你认真的？”

    叶安然一脸傲娇，似乎是已经吃定了秦越：

    “那当然！”

    秦越嘿嘿一笑，从身上稍微摸索了一下，掏出了一张身份证。

    “走吧，趁着时间还早，咱俩弄个儿子去。”

    叶安然：“？？？”

    秦越这话一出，都给叶安然干傻了。

    什...什么鬼？

    我是这意思嘛？

    还趁着时间还早，呸呸呸！

    狗东西......

    叶安然心里一阵妈卖批。

    她脸色瞬间红润了起来，白皙的小手握成拳，重重的锤了一拳秦越的胸口：

    “狗...狗东西，脑子里净想些污浊的东西，懒...懒得搭理你。”

    说完，叶安然直接一下子就把秦越手里的烤串抢走了，然后直接跑了。

    秦越站在原地，嘿嘿嘿的傻笑着。

    他看了一眼叶安然小跑，随后也连忙跟了上去。

    很快，秦越就追上了叶安然。

    她边走着边吃手里的烤串，吃的嘴角满是油。

    那一脸满足的模样，真是让人有些叹为观止。

    要是被苏北一中其他人看到了，一定会惊讶的眼珠子都掉下来。

    那个平日里不食人间烟火的叶安然女神，竟然抱着烤串吃的津津有味。

    这太难以置信了！！

    秦越凑到叶安然的跟前，嘿嘿一笑：

    “亲爱的叶安然同学，给我也来一根呗。”

    本来秦越就有点小饿，打算回家吃饭。

    但是闻到叶安然手里的烤串，他承认自己馋了。

    看着秦越舔着脸过来，叶安然切了一声，然后老老实实的把头扭过去，一脸安静的吃着烤串。

    狗秦越，刚刚调.戏老娘，这会竟然还敢吃我的烤串。

    呸，做梦！！

    然而，叶安然的不搭理并没有阻止秦越。

    只见叶安然咬了一口之后，秦越直接趁她不注意的时候，一口咬到了肉肠上面。

    嘶啦！

    一大口肉肠直接被秦越撕咬了下来。

    一旁正咀嚼着的叶安然顿时看傻眼了。

    我...我去，这狗东西，太不要脸了吧，还跟我抢吃的？

    两人嬉笑打闹了一会，很快就吃完走回到了小区楼下。

    “赶紧的，秦越，给我喝口水。”

    秦越：“喝水干什么？”

    叶安然白了他一眼道：

    “冲冲味啊，要是回去被我妈发现我吃了这些东西，肯定又是一阵数落。”

    尤其是现在高三的关键时期。

    菊萍对叶安然的饮食格外的注意。

    外面卖的炸串这些东西，她是一点都不允许叶安然吃的。

    要是被发现了，秦越说不定也会挨一顿数落。

    “哦哦哦~”

    听到叶安然的解释，秦越麻溜的从自己的书包里掏出了一个水杯，递了过去。

    叶安然喝了一口，在嘴里稍微的漱了一下口，然后直接吐了出去。

    又这么搞了好几回，给秦越都看傻了。

    这操作，这么熟练的嘛！？

    两分钟后，叶安然喘了口气，然后把杯子交给了秦越：

    “你闻闻，我嘴里还有味嘛？”

    说着，叶安然直接凑了过来，在秦越面前哈了口气。

    秦越笑着道：

    “还有，而且味道还挺浓。”

    “啊！！？”

    叶安然顿时慌了，这还有味，那可怎么办啊。

    秦越笑嘻嘻的凑了上来，抱着叶安然道：

    “放心，交给我，我有办法。”

    “嗯？”

    叶安然一脸疑惑，然而，就在她还没有反应过来的时候，秦越直接一口吻了上来。

    他的舌头不停的敲击着叶安然的牙关，两人一时间，动了情。

    良久，唇分！

    秦越抱着叶安然，满怀笑意的看着她，温和的说道：

    “放心吧，现在已经没有了。”

    叶安然也不知怎么，盯着秦越的眼睛，鬼使神差的点点头，柔声道：

    “嗯。”

    两人旖旎了一会，叶安然道：

    “那...我就先回去了，你也早点回去吧，等会李姨该担心了。”

    秦越重重的点点头，笑吟吟的看着她道：

    “好，你先上去，你走了之后我再走。”

    “好！”

    说完，叶安然在秦越的脸颊亲了一口之后，又乖巧的转身上了楼。

    看着叶安然的背影消失在楼道里，秦越微微一笑，继而也转身回去了。

    晚上，秦越回到家之后，饭菜已经好了。

    吃完饭之后，他在房间看了会书，紧接着就去洗澡了。

    今天一天，秦越都在弄演讲稿的事情，根本来不及看书。

    所以，趁着晚上的时间看看书，增加一些积分。

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（三.级0/2000）

    英语（三.级0/2000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（一级0/10000）

    剩余积分：9614”

    经过了这么长时间的学习，秦越的积分已经快要达到一万的大关了。

    一旦秦越的积分超过一万，就可以再次升级武术这个技能。

    虽然不知道从一级升级到二级会有什么功效。

    但是，秦越心里隐隐猜测，这其中的增幅恐怕比上一次从零级到一级还要可怕。

    晚上，秦越大概学到十一点半的时候，叶安然发了个晚安的信息，然后就准备睡觉了。

    秦越揉了揉眼睛，也回了个晚安，收拾了一下书桌，也旋即上了床休息。

    翌日清晨！

    高三的学习时间越来越短，距离高考还有一百零一天的时间。

    许多人的内心已经开始充分的紧张起来了。

    高三的学习生活也接近尾声，这个时候就是冲刺的最好时机。

    就像是龟兔赛跑，到了后半段也不能放松警惕，不然很容易被弯道超车。

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章

