    罗素看着仓皇而逃的七姐妹堂，嘴上露出一抹笑容，像这样愿意为别人分担疾病的‘好人’，真的已经不多见了。

    而此时的曾成痛哭流涕，眼泪在那不断的下流，他其实并不是一个傻子，有着自己的理智，有着自己的思想。

    可身体偏偏不受控制，做着各种诡异的事情。

    从他记事起，他就开始在街上，吃百家饭，穿百家衣，所受的各种屈辱，已经没办法用言语来形容了。

    想到这儿，曾成这个二十多岁的大男人再也忍不住，直接蹲在地上嚎啕大哭，二十年了，他无时无刻不想着自杀，甚至不断的在心中咒骂着苍天，同样是投胎转世，不求大富大贵，普通人家也可以，为何要沦落到这个地步？

    太难了，他真的实在是太难了！

    而围观的众人此时也唉声叹气，看着狼狈不堪的曾成心生怜悯，虽然他们也只是平凡人，并无救世之能，可看到这样的受难人，还是忍不住心生怜悯。

    罗素伸手又是一拍，轻轻的触摸在了曾成的头上，淡淡金光闪过，瞬间除去了他心中的污垢。

    “好了好了，一切都过去了。”

    “如今你无依无靠，也无家可归，又无亲人，心思倒是淳朴的很，不如就留在我店中，拜我师傅为徒如何？”

    曾成虽然年纪大了，可心思淳朴的很，这倒是一个修道的好苗子。。

    现在修道哪里讲打打杀杀，讲的是人情世故！

    不好意思，走错了片场，现在修道讲究的是心性。

    毕竟灵气匮乏，任你根骨再好，天赋再好, 也跟普通人吸收的灵气速度是一样的。

    罗素其实还有另一层考虑, 自己的城隍庙要建设好了, 过几天就要重新回到城隍庙中，汲取信仰之力来疗伤。

    而师傅又成了孤单一个人，这岂不成了空巢老人？

    不行不行, 必须找个人跟他搭搭话。

    找女人？

    师傅的桃花运倒是不错，可真正入得了眼的, 也没几个, 最后能走到一起的, 几乎没有。

    还不如给他再找一个徒弟，像这样心思单纯的曾成, 估计师傅欢喜的很。

    想当年，自己小时候心思也是很单纯的，还是个好孩子(*?▽?*)。

    后来的后来……

    变污了……

    都是被你们带的！

    你们在座的每一个人都有责任！

    曾成被这突如其来的消息, 这天上掉下来的大馅饼, 砸的有些晕头转向。

    这就意味着, 他在这偌大的城市之中有了一座定身之所, 有了可以混饭吃的地方。

    虽然之前活了二十年，可都是在乞讨中, 寒冷中度过的，要让他恢复神志之后再去乞讨，那还不如杀了他。

    更何况罗素还是他的救命恩人, 治理好了他的神智，这无异于是在给了他一条命。

    曾成也是灵敏, 直接当场跪下，对着罗素便拜, “曾成见过师兄！”

    他还没拜下，就被无形之力托举了起来, 曾成一脸惊讶的看着无形的空气，有些难以理解这样奇妙的现象。

    难道这是仙人手段？

    “去吧！”

    罗素笑眯眯的拍了拍曾成的背，把他往店里面推，“记得一会儿多磕两个响头，多说些好话，师傅这个人好面子，耳根子软, 你多求求肯定会收你为徒的。”

    九叔的耳根子是出了名的软，而且的收徒从来不看天赋，心性才是重中之重，所以后来被秋生和文才气个半死。

    最后收了个天资超凡的小徒弟, 方才笑得合不拢嘴。

    什么都好，就是有一点不好，心眼儿小，不知道从哪学的，婆婆妈妈的说一堆。

    罗素这两天都有些烦了，刚回来的时候在家被当成个宝，这才几天呀，老在他耳朵面前唠叨，人家这么大的人娃娃都多大？

    你还没对象？

    你还没对象？

    你好意思吗你？

    罗素：……

    反正这家是待不下去，他打算招完这个小师弟，就赶快拔腿跑路，老老实实的做自己的城隍爷。

    奶奶的，都当上城隍爷了，还被催婚……

    曾成大喜，刚要拔腿进店，忽然就想到了一件事情，“师兄，你还没说师傅长什么样子？”

    店里面的人多，万一一不小心拜错了人，那可就不好了。

    “你看里面谁长得像好人，那就是的了！”

    这分辨师傅的办法……

    好奇葩呀。

    曾成一头雾水，什么叫长得像好人，难道是长得跟那满头包的一样？难道师傅是个和尚？

    他稀里糊涂的进去了，很快他就明白了罗素口中长得像好人的是什么意思，九叔身穿一身道袍，在人群中格外耀眼。

    这搞的曾成有些哭笑不得，自己这个师兄真的像一个谜语人呀！

    曾成走了，街道上的人也散了，有的默默来到了店门口的队伍后排起了长队，这可是真有本事的店，不买些东西怎么好意思的。

    而杨飞云就站在那，仿佛在犹豫着什么，良久，他才缓缓的开口，“小兄弟真乃世间之豪杰，了不起，了不起。”

    就凭刚刚的那一手，就把杨飞云震惊的不得了，看似简单，却瞬间破了为难三代人的血咒。

    要知道，曾家的事情闹得沸沸扬扬，无数能人异士、和尚道士，都想治好曾成来打响名声。

    可惜，这么多年没有一个人能够做得到，别说治好了，就连病因都找不出来。

    杨飞云态度恭敬至极，“在下愿赌服输，自愿成为店中的伙计，任劳任怨。”

    堂堂有名的算命大师杨飞云自愿成了店中的伙计，这确实有些让人不可思议。

    罗素哈哈大笑，“你是想偷学我茅山的飞龙七星阵？”

    杨飞云面色大变，一脸惊恐的看着罗素，根本就不知道自己隐藏在心中的谋划，何时被面前之人看穿了？

    恐怖，大恐怖。

    快逃！

    杨飞云脸上露出惊恐，他径直一挥衣袖，无数石灰粉从他手中飞出，直直洒向了罗素的眼睛，而他人扭头就想跑。

    如此近的距离，哪怕修行之士难以抵挡的，毕竟眼睛终究是人的弱点。

    可惜，他碰到的人是罗素。

    “拿来吧你！”

