    “好！好！好！凌操干得漂亮，水师也干得漂亮！！嘉奖，统统嘉奖！！！”

    怀恩城城主府（原李氏朝鲜皇宫）内，商戢看着战报，发出一阵畅快至极的大笑声，数日来的阴郁之情一扫而空！

    水师大捷，而且是前所未有的空前胜利，不只是商戢这里，整个怀恩城都已经陷入了欢喜的海洋，所有人都在庆贺，人心惶惶的局面一去不返。

    海战的结局镇海号强势登场之后就宣告结束，面对这种完全无法匹敌的对手，波邪联军除了逃跑再无其他办法。

    尼科尔在下达了全军分散突围的命令之后就直接自刎身亡，他是首个在升起了R字旗之后仍旧下达撤退命令的将领，亵渎了R字旗的神圣性，必须以鲜血才能洗脱耻辱。

    当然，这是尼科尔在临死前的遗言内容，实际上尼科尔除了当场叛变投降，不然根本不存活下去的可能。

    一口气牺牲了上百名海神祭祀，消耗了海量的魔能水晶，最后缺葬送了波邪水师几乎全部的主力，如此严重的过错，波塞冬都保不住他！

    更何况波塞冬此时估计也恨他恨得牙痒痒，既然如此，还不如干脆自杀，保留最后的体面。

    认真地说，凌操他们的计划并不复杂。

    先是以商戢军强大地制造能力为基础，加班加点制造出一艘新的“镇海号”。

    当然，这艘镇海号完全是徒有其表，别说作战了，稍微遇到点风浪就得解体散架。

    为了不出现“镇海号”被敌军一炮打沉的尴尬情况，也为了以假乱真，在“镇海号”周围布置了大量的护卫战舰，防止露馅。

    不过只要敌军不是瞎子，这种临时性打造的样子货都就骗不过敌军的斥候，之所以能懵逼波邪联军，最重要的原因是李舜臣天赋技能——瞒天过海！

    在瞒天过海的加持下，波邪联军丝毫没有察觉出不对劲，将尽心准备的绝杀王牌用到了假的镇海号身上。

    其实如果尼科尔再冷静细致一些，就会发现假镇海号在沉没之前一炮未发。

    而之后为了尽可能多的利用这次机会，凌操迟迟没有派遣镇海号上场，以水师全军为诱饵，将敌军一点一点全部拉到战场之中，再最后时刻才使出杀手锏，一举奠定了战争结局。

    尼科尔死前虽然下达了全军突围撤退的命令，不过双方打了快一天时间，阵型什么的早就没了，整个战场就是一锅粥，处于你中有我我中有你的状况，岂是尼科尔说撤就能撤的？

    以镇海号为核心，追击战舰一口气杀到第二天中午才停止追击。

    根据最新的战报，波邪联军的主力战舰大概有六成战沉，三成投降，最后仅有一成左右，也就是大概几十艘战舰逃出了追击圈。

    不过凌操已经命令水师组建了六支猎杀舰队，正在飞凤火骑的帮助下搜索敌军残部的消息，争取彻底歼灭敌军水师。

    不过，在取得如此辉煌战绩的基础上，商戢水师顺势也相当的严重。

    为了不断的将敌军兵力吸引至战场，商戢水师在镇海号参战前以劣势与波邪联军纠缠了四个时辰，期间这可是实打实的劣势，损失极其惨重！

    全场战役期间，商戢军所有能远航的主力战舰全部出动，而这一天的时间里，大概四成战舰永远沉眠于汪洋之中。

    除了战沉的，还有大量战舰受损严重，甚至有十多艘战舰来不及返回母港，就因为受损太过严重而沉没于返航的途中。就连镇海号都因为敌军最后的拼死反扑受了点小伤，虽然没有战沉的危险，但为了保险起见，还是需要返回母港进行全面检修。

    代价是沉重的，胜利是辉煌。

    至此，商戢军不但彻底消除了波邪联军的海军威胁，同时还切断了波邪联军的后勤运输险。除非邪马台能在几个月内重建一支规模不逊于之前波邪联军的水师，不然位于辰州的波邪联军就别想着回家了！

    当然，如果波邪联军能打下平州，攻克沓津，强抢辰州军队水师战舰，他们还是能回家的。

    不过这一条比重组海军反败为胜更不靠谱！

    “命令军队，全线反击，是时候让他们尝尝我们的厉害了！”

    议事厅中，商戢望着大厅中的巨型沙盘，看着以怀恩城为界限，那一片密密麻麻代表双方军队的小旗帜，冷声说道。

    “是，主公！”

    众多的武将轰然领命，齐声高和。

    紧接着，商戢军全线出击，沿着怀恩城一线，四路齐攻。

    第一路以赵云为统帅，以四个战斗军团为主力，辅以一百万郡兵，从北线出击。

    第二路以黄忠为统帅，同样是四个战斗军团为核心，百万郡兵为辅助，从南线出击。

    第三路则是商戢亲自挂刷，以禁卫军团和八个战斗军团为核心，作为中军主力。

    第四路则以张郃为统帅，辅以徐晃、甘宁等人，以水师两个陆勇军团为核心，辅以四个战斗军团协助，搭乘战舰从后方开始进攻。

    最后柳毅率领剩下的军队坐镇怀恩城，担任战略后备军，同时保障后勤物资运输畅通。

    波邪联军正因为水师覆灭、后路被断而人心惶惶，突然遭遇商戢军的大举进攻，其结局可想而知。

    前段时间商戢特意示敌以弱，让波邪联军认为商戢军不过如此，如今真正的精锐军队出击，一下子打了波邪联军一个措手不及。

    商戢军一路势如破竹，收复了大量失地，仅仅在第五天就兵临永忠城下。

    商戢率领主力军队汇合黄忠所部，死死地盯着永忠城，而赵云则率军继续东进，扫荡东部地区的敌军。

    战局与几个月前几乎一模一样，只是这次双方换了个角色，商戢军大踏步进攻，而波邪联军开始疯狂后撤。

    虽然短时间内就收复了大片沦陷国土，但实质上波邪联军并没有什么大的伤亡，很多城镇都是波邪联军主动放弃，与之前商戢的策略如出一辙。

    很显然，波塞冬或者卑弥呼也不是傻子，清楚的知道水师全军覆灭的情况下根本收缩兵力才是明智之举。

    这也就意味着双方的决战地点又回到了永忠城，只是这次换成了商戢进攻，波邪联军防守。

