    晚上。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾黎明坐在沙上缩成一团，对着电视不时哈哈大笑。

    “欢迎来到今晚逗逼脱口秀，我是李蛋，我是赖宝……”

    “今天给大家讲一下我朋友王小建的故事，那天小健跟我说，他很生气，因为他现自己借钱给别人总是不还。”

    沈穹洗了个苹果从洗手间里出来，扫了一眼电视，笑道：“又在看啊！”

    “我现我最近迷上这个节目了，太尼玛逗了，特别是那个李蛋，你看他眉毛一挑，那个猥琐的样子特别搞笑。”顾黎明笑道。

    此时电视里的李蛋开始讲故事了，李蛋一人演两角。

    李蛋说：“我当时就郁闷了，我说咋回事，你借给人家多少钱了？”

    李蛋站在另一边，模仿小健，唉声叹气地说：“其实也没多少，主要是借出去他们都不还，我这闹心啊。”

    “我当时安慰他，说反正也没几个钱，你就算了呗，大不了以后不借了。”李蛋又站回自己位置。

    “但是小健他瞪我一眼，说什么‘我也是这样干的，但是有借了给别人，她也不还。’”

    李蛋苦笑地说道：“不，你到底给多少人借过钱啊？都不还你啊？这么缺心眼？”

    说完，他又模仿王小建，“唉，李蛋我跟你说，借钱给别人这事我记得特别清楚，就上个月，我给我女朋友借了五十块，她现在还没还我。”

    “哈哈哈……”顿时观众都笑了出来。

    哗啦啦的台下掌声响起，电视镜头还特写了一个漂亮妹子捂嘴大笑。

    李蛋一脸懵逼地模样，苦口婆心地劝说道：“那个小健啊，既然是你女朋友，我看你就别放在心里了，才几十块钱么。”

    说罢，李蛋又站在另一边，学着王小建的语气说道：“不是我小气，哥们也不小气，我念大学的时候也是，一个女同学跟我借了两块钱，说要陪我挤公交，结果两个学期了，钱没还我。”

    他又用小健的口吻埋汰道：“六年级的时候，给同学借了五毛钱买冰棍，他现在都没还我，你说咋回事嘛，啊？李蛋你说咋回事，这人与人之间的信任呢？”

    李蛋一个劲地摇头，真是受不了啊！他满脸鄙视地说道：“不行不行，这朋友我觉得没法继续处下去了。”

    “是啊！我也觉得这朋友没法做了，每次借钱都不还。”他学着王小建地口气附和道。

    “我说！我跟你。”李蛋指了指自己，又指了指空气，“我说我俩没法处朋友了，你这都什么玩意！”

    “我呸！”说罢李蛋一脸嫌弃地吐了一口吐沫在地上。

    台下又是一阵掌声……

    沈穹皱着眉头摇了摇头，自顾自地在一边摸出手机，开始探索另一个新解锁的功能，家庭成员资料。

    他随便点开一个“附近的人”资料，现在对方的头像旁边有个一家三口的小人标志，估计就是家庭成员。

    点进去一看，现果然出现了一个新的“家庭成员”界面，对方的家庭成员有四个人，父母，加上两个姐姐。

    沈穹好奇地点开其中一个姐姐的资料，现也能看到完整的各种信息资料。

    厉害了，看来以后来算卦的客人可以给自己的家人求卦了。

    想到这里，沈穹端起自己新买的笔记本，外形很简洁，全白色的索尼笔记本。

    他登录到沈大师的微博里，看到里面一大堆的加好友私聊，因为太多了顾不过来，所以他跟顾黎明两人很默契地直接无视掉。

    沈穹稍微看了一眼，现自己的微博关注人数竟然上涨到了六十万，看来李大仙事件还有小萝莉给自己带来了不少粉丝。

    六十万，这个数字其实挺恐怖，一些四五线明星恐怕都没有那么高人气。

    甚至有人私聊他，就是希望在他的微博里打个广告，沈穹直接就点了叉。赚钱的渠道很多，没必要理会这些小钱。

    沈穹今年的目标就是赚钱换一套房子。

    上一次顾黎明的提醒确实起到了作用，现在屋子里就一副画，但是以后指不定还有更多人给自己送礼，什么花瓶，古董，是时候赚点钱买套小区房了，起码安全比较有保障。

    他再一次更新了自己的算卦范畴，算卦内容：健康、气运、生活、才艺，职业方向与展。

    然后又补充了可以给家属求卦，这条微博一出去就迎来了无数人点赞。

    仅仅半个小时，点赞人数过十万……

    “卧槽，爽！终于可以给家人求卦了，等了好久。”

    “嗯！我觉得应该是大师功力又上涨了。”

    “我勒个去，这以后预约沈大师，真的就是比中奖还难了。”

    “呃，不会啊！我每天定时一份邮件预约，很轻松的。”网友昵称收卖二手叉车回复。

    哗啦啦一群人羡慕妒忌恨……

    “楼上牛逼，无形装逼最为致命。”

    “**裸的炫耀啊！尼玛，我什么时候才能预约成功一次，这样以后就不用跑出天机阁预约了。”

    “我建议把他拖出去暴打三百回合，沈大师六十万关注，我估计里头还不到一万人是可以线上预约，太坑了。”

    “嗯，怎么说呢！我觉得还好，起码我们还有机会去算卦，毕竟沈大师还算亲民，要是别的大师估计收费早就天价了。”

    “顶顶顶！！！难道我会告诉你们其实我也是可以线上预约么？”又一个网友出来炫耀。

    “日！鄙视线上预约狗……”

    因为各种羡慕妒忌恨，这些可以线上预约的人被统称为“线上预约狗”。

    当然这个称呼不怎么好听，但是很显然大家都知道这是妒忌，所以这个略带贬义的称呼，却带着光环。

    大家都骂，但是大家都想要这种待遇。

    顾黎明接了个电话，过来笑道：“明天有人请喝早茶了。”

    “哦？你同学回来了？”沈穹一听应该就是顾黎明的导演同学回来了。

    “对！他刚特意给我打了个电话，说明天状元楼喝早茶。”顾黎明笑意浓浓地说道。

    “可以啊！”沈穹眼睛一亮，状元楼，那地方可不便宜，三个人吃一顿估计得两三百，而且只是吃个早点。

    “必须啊！我都跟他说了，招待咱沈大师，档次不能太低。”顾黎明一脸得意的笑道。

    沈穹也比较期待，虽然那地方现在自己也有资本去，但是毕竟以前过太多贫苦日子，还真没敢那么奢侈，吃顿早饭就吃几百块。(未完待续。)