    一场细密绵长的春雨就在春耕后不久降下，斯拉夫人欢呼这是丰收的兆头，罗斯人倒是不以为意。

    春雨让罗斯人及其他瓦良格族裔民众的传统捕鱼行动不得不调整，民众待在家中躲雨，甚至是那些计划回去的基辅马客也要推迟计划。

    萨克伊等一众马客摇身一变成了皮革商人。

    北极熊皮制作的皮衣，雪貂皮制作的漂亮帽子，乃至少量的玻璃器具、铁质工具。货物将装载如他们来时的小船，由于冰雪全部融化，指望着在冰雪之上拖曳着船只跨过瓦尔代沼泽完全不现实，大家必须跨越那片泽地，泽地也是整个南北水运交通线的糟糕障碍，故而夏季同行就不能装载太多货物。

    他们计划带走的货物并不多，价值极高！尤其是那些玻璃器，倘若卖给佩切涅格人的首领，定能换取多匹骏马。

    “罗斯人的水晶小杯子只有十枚银币，水晶盘则是二十枚。这些器皿（合计十个而已）运到南边我再卖掉，一个小杯子定能换上十匹马！马匹再运到罗斯人这里。哈哈，一来一去五十倍的收益！”萨克伊在做美梦，虽然贸易收益不会这么离谱，真实的情况定然也是大赚特赚。

    巨大的收益直接消弭掉商人对风险的担忧，他们愿意铤而走险，现在只希望这该死的雨停下。

    另一方面，一位尊贵的女人要紧嘴里塞着的布团，在十多名女人的共同帮衬下，努力做出只有她才能完成的壮举。

    一位更为尊贵的老太太干脆跪在地上，嘴上尽是鼓励的话语。

    “使劲！已经打开了……”

    “再努力一下，头快出来了。”

    ……

    不一会儿，一声孩子尖锐刺耳的啼哭声，让濒临崩溃的母亲终于浑身释然又幸福地躺倒，并深深喘起粗气。

    待在门外静待喜讯的留里克听得那啼哭声，一记用力推开厚们冲入房间，一个滑步窜到自己的女人身边使劲攥住她的手：“你……还好吧。”

    却见孩子的母亲一脸幸福的泪痕，她看着自己的男人试图坐起来，还是被留里克拦住：“不要冲动，你要静养。”

    终于，卡洛塔如愿以偿做了母亲。

    她平躺着询问忙于清洗孩子的尼雅：“是男孩，还是女孩。”

    “是个男孩。你们呐……”尼雅作为公国太后，作为接生婆可是颇有经验。婴儿的脐带被割断，一个松木夹子夹住肚脐。

    她一边将浑身发红、一边哭闹一边乱动的婴儿洗净血污和秽物，一边故意带着不满嘟囔：“你倒是一进门就关心你的女人，也不来瞧瞧你的第二个儿子。”

    留里克憨憨笑了，那的确是自己的孩子，但是卡洛塔是独一无二。

    他慢慢将初为人母的卡洛塔扶起来，待孩子清洗赶紧后就被尼雅温柔地用柔软麻布包裹起来，递给孩子母亲。

    哭闹的孩子一下子就安静下来，面对着自己的骨肉，卡洛塔笑容洋溢的同时，急忙撩开麻布。

    她必须确定这是一个男孩，因为奥斯塔拉的爵位需要男性继承人。

    就如尼雅描述的，这就是一个男孩。

    她的泪水如泉涌，下意识就亲吻自己的儿子。

    孩子只是闭着眼躺在母亲的怀抱保持安静，轻轻摆弄两只如凝脂通透的小手，撅着小嘴想要嘬些什么。

    “他很可爱。卡洛塔，终于想好孩子的名字了吗？”留里克欣慰地问。

    “就叫做卡尔吧。”

    “卡尔？合适吗？”

    “很合适。奥斯塔拉需要男性公爵，只有卡尔最配得上他的名字。”

    “也好。”

    留里克没有再问下去，大抵她有些自卑于自己是一个女人，“卡尔”一明的阴性读法就是“卡洛塔”，想来她是把儿子当做自己的男性翻版，就向对于民众的承诺那样，奥斯塔拉人迎来了男性大贵族，从此一切都正规了。

    留里克的估测正确了一部分，实则卡洛塔给儿子选取此名可谓简单粗暴。十个木块写了十个名字，因为坚信自己所孕育必然是儿子，十个名字都是阳性的。她便在感觉到剧烈疼痛之际进行闭眼抓阄，抓住一个名字便是卡尔。

    一切都是奥丁的旨意！孩子的名字是神的选择，性别亦是神的选择。

    奥丁降下旨意，奥丁要求奥斯塔拉复兴，从而选定了一位男性继承人。

    她愿意将儿子称之为奥斯塔拉公爵卡尔一世，甚至第一时间贴近留里克的耳朵低语：“我宁可立刻放弃女公爵的爵位，将爵位交给他。我的公国必须有一位男性公爵，此事要由你定夺。”

    话语虽然非常唐突，一个瞬间留里克就悟出其中真意。

    奥斯塔拉公国的确不是与罗斯公国平级，他们甚至不再是附庸集团，而是处于罗斯公国的统治范围内。罗斯王公有对治下这个唯一公爵领大贵族的身份任命权，等于说奥斯塔拉公国仅是名号响亮，政治身份只是伯爵领的地位。

    卡洛塔的举措不能说是草率，定然是深思熟虑的结果。

    留里克想了想，索性随了她的意愿：“好啊。他是卡尔一世，奥斯塔拉公爵。”他把手指轻轻触碰二儿子的笑脸，温柔嘱咐：“我的儿，你的名字就是卡尔·留里科松·奥斯塔拉。希望你长大了，成为好战士好男人，成为公国的坚实后盾。”

    孩子没有哭闹，只是拧拧身体发出嗯嗯的响声。

    “你们瞧。”留里克乐了，“他在回应我们。”

    留里克一进门就关心卡洛塔的原因正是目睹过王女玛丽的死，他不希望自己的另一个女人也遭不测，好在一切顺利得如若神助。

    一切非常顺利，卡洛塔当天就开始亲自哺育孩子，事情之顺利让参与助产的女人们大呼震惊，好消息也无所谓阴雨天气在诺夫哥罗德城内传递。

    春雨的阴霾天气有一个好，卡洛塔有大量的时间待在室内修养。留里克命令她必须坐月子，好吃好喝供着，就是不能离开房间乱走。

    煎蛋、炖肉、烤鱼，留里克下令制作的高蛋白的美餐不停向卡洛塔的嘴边送，一来是有助她的恢复，二来也是助于哺乳。

    卡洛塔顾不得那么多，她耽于现在的幸福，纵使天晴也不想在户外乱窜。

    如此呵护简直过分，弄得斯维特兰娜难以忍得醋意，卑微地向自己男人抱怨所谓对卡洛塔的照顾太离谱。

    “你嫉妒了？等咱们的孩子出生，我会让你一个月时间足不出户，会用最好的美餐把你喂成肥胖的海豹。如果你希望那样。”

    留里克这么一讲，兰娜就闭嘴了。

    她还是喜欢现在纤细灵动的姿态，变成海豹那种体态，真是毫无美感。

    春雨没有持续太久，这场雨后大地全面复苏。

    草籽全都萌动了，河滩、原野到处是疯长的青草，其中又以细长叶子的灯芯草为甚。它们都是优良牧草，罗斯公国各类繁衍的牲畜都被驱赶到野外，任由其疯狂啃食取之不绝的青草。

    虽然公国没有新的战争行动，扩张仍以另一种方式进行着。

    纳尔维克港的一批民众在冬季的尾巴抵达罗斯堡，他们带着盐和海象牙而来，乘坐开往新罗斯堡的帆船计划卖掉自己的产品，继而换取更美妙的粮食、麻布、皮衣等。

    到处游弋的猎人也不会放过春季时光，他们依旧在狩猎。

    在利益的驱使下他们忽略竭泽而渔的道理，或者说新的形式下根本没有保持克制的必要。公国的扩张极大扩展了民众事业，所谓人类世界米斯加德是个小世界的说法已经不可信，大家已经找到了海洋的北方尽头（北冰洋），陆地的尽头似乎不存在，那么无尽陆地上生活的也有无尽的动物，到处都是奔跑的皮革，根本取之不竭。

    罗斯人和其他维京系族裔继续大家习惯的渔猎传统，春耕完成后就撂下田地，麦子长成怎样的结果就看神的旨意，以大家的经验麦收季一定不会有什么糟糕结果。伊尔门湖、拉多加湖和芬兰湾都是他们可以尽情掠夺的海域，湖畔的森林区更要疯狂掠夺。

    不过斯拉夫民众就是另一种套路，某种意义上因为所处的封闭环境禁锢了一部分扩张之心，作为早就放弃渔猎生活成为纯粹农民的他们，成为留里克的主力雇佣工人。

    新罗斯堡和诺夫哥罗德都有重大的城建项目，需要大量的劳动力，甚至是国营作坊也不再局限于造纸厂和制衣厂。

    譬如诺夫哥罗德这里，此地没有石料倒是有大量的黏土矿，烧制陶器和砖头顺利成为必须作为产业发展。要配合这些产业，烧炭窑也要大肆建设，正巧本地有着取之不绝的木材资源为烧炭提供原材料。

    至于伐木的工作，这些完全不用留里克担忧。

    斯拉夫民众第一次可以大肆使用铁器，正巧留里克卖给他们的主要是量产型的手斧，即便斧头个头不大，已经能快速砍倒小树。一些大型的双人操作的钢锯再也贩售，价格是昂贵，各个农庄博雅尔贵族可不是傻瓜，它们意识到这工具的伐木效率是一定要买的。

    他们拼命伐木向森林索要生存必须的空间意欲改造成农田，大树除了用作自己使用，转手卖给公爵又能赚上一笔。

    总督梅德韦特也组织起军队，继续深入密林将更多藏起来的人揪出来，运到湖畔的荒地开荒种田。

    罗斯公国的各地定居点清一色欣欣向荣的景象，各地有着不同的生活方式，相同的是他们都在生产财富。

    波的尼亚湾到芬兰湾，飘扬白底蓝纹旗、挂起特殊三角帆的罗斯船只友谊得非常频繁。

    公国海军也不是待在喀琅施塔得泊地的吉祥物，没有军事行动就执行武装巡逻兼拖网捞鱼的责任。他们不会进入南波罗的海，甚至连萨列马岛也不会去。

    公国必须捍卫海上交通线，要定期巡逻，保证任何敌人的侵入，虽然可能性不大。

    唯有一艘船在南波罗的海横行霸道。

    鲑鱼酋长号以及船上三十余人嗜血海盗，在船长斯普尤特的带领下一直到处袭击。

    他们这是奉旨劫掠，是有王国颁发的“私掠证”的。从四月开始动手到现在的五月份，一个半月的时间里，被记录击沉的渔船、货船就有五十艘，其中甚至有单纯的战斗长船。

    本来罗斯人是没有做航海记录的习惯的，这当然不是慵懒，而是过去的时代没有条件。海上那种到处飘荡的环境，一旦弄不清楚时间、在海上漂了多久，人会为之抓狂。

    如今纸张的生产已经进入快车道，桦皮材料为主的硬纸柔软的同时也兼顾了坚固，一叠厚纸被麻绳串起来粗略装订成书，斯普尤特就在上面以北欧传统卢恩字母记录战绩与时间。

    经他的描述，船员可以确定自己击沉多少船只，以及大致确定杀敌数量。

    船艉挂着的麻袋真是物理意义上的人头滚滚，敌人的头颅散发恶臭，只是被海风吹散了避免兄弟们作呕。就是有时候风向稍变，臭气冲过来大家浑身难受。

    那是恐怖的战利品，是之后向王公交差的凭证，没有谁愿意扔掉，纵使有恶臭也要忍。

    近日以来海上游弋变得无聊，似乎丹麦人变得怯懦了，大船在整个丹麦海峡巡航，所谓这是最好的吸引火力的场地，却没有骗来敌人的围剿。一批船只被击沉，之后的日子丹麦人似乎都消失了。

    大家嘲讽丹麦人的怯懦，也纷纷抱怨再这样下去就该先撤回去进行补给。

    “优秀的渔夫可不是抛下饵料就想得大鱼立刻上钩，我们再游荡三天。”斯普尤特如此劝说。

    有航海日志真是好，他可以向无聊的兄弟们照着朗读大家过去日子的丰功伟绩，重点指出出港的精确日子，并推断剩下物资还能支持战斗多久。

    如今的船舱里塞了一些有益的战利品，原来斯普尤特抢了一艘货船，敌对船员被歼灭，货船里面的羊毛被洗劫一空。货船被拆下风帆、拿走生活用品后被凿沉。

    羊毛是谨献给王公的大礼，它们定然是日德兰半岛牧区的春季所割，过了这个时节就要等秋季了。

    斯普尤特放下豪言的第二天，一艘游弋的小船正沿着半岛海岸线近海处缓慢漂游。

    大船如同猛虎扑食般调整方向冲去，兄弟们本想着那小船会本着海岸疯狂逃命，真是万万没想到，他们仍在漂行。

    “丹麦人怎么会有这种蠢人，还嫌过去的损失不大？”斯普尤特觉得自己遭到冒犯。

    有人狂妄嚷嚷：“就是蠢人。或者，是祈求我们不要再击沉船只了？”

    “祈求？咱们在海泽比的商铺可是完全和平的，丹麦人给过咱们的兄弟祈求和平的机会。大商人的儿子蓝狐被杀，王公还指望那个胖子捞钱呢。他若不死，咱们兄弟也不会在这片海域杀戮，也会有今天的大发横财。”

    斯普尤特的话是发自肺腑，他其实很佩服那个胖子的胆量，居然敢在丹麦人的腹地堂而皇之贸易捞钱。

    既然那小船是一群愚蠢之人，就用青铜撞角把小船撞得粉碎！

    结果，令人震惊是事发生了！

