    听着这话，那李公子下巴一扬，脸上露出冷笑：“我今天还就是奉了我父亲之命代为陪几位世交过来的！”

    “既然这样，那也只能请李公子等人到一楼去。”中年管事说着，做出请的手势。

    看着这情况，一旁的一名男子便笑道：“管事，实在是我们还有事要商量，不如这样吧！你问问这间雅间的客人，看能不能将这雅间让给我们？我们可以给他们一些补偿。”

    中年管事听着这话，脸上肌肉微微的抽动着，他连抬起眼皮去看那男子也没有，只是敛着眼眸，依旧做出请的手势。

    能来这里，而且还被他们请入雅间的客人，又岂会看重那些什么所谓的补偿？连这点都没想明白，他实在是懒得去跟他搭话。

    见那中年管事如同睡着了一般的一动也没动，一句话也不说，眼也不抬的样子，那说话的男子不禁觉得面子上过不去，脸色微涨红着，正要上前时，就被一旁的中年男子按住了肩膀。

    “李世侄，其实今天是我们强人所难了，毕竟已经没有空的雅间了，那我们就去一楼吧！无妨的，我们是为拍卖东西而来，而是为了这么一间雅间，若是闹起来，会让拍卖行的人很为难的。”

    中年男子笑了笑，一脸的和蔼之色，他看着那中年管事，笑道：“那就麻烦管事的为我们安排一下了。”

    听着这话，中年管事抬眸朝他看去，而后笑着应着：“这是应该的，并不麻烦。”说着，对几人道：“诸位，请随我来吧！”

    厢房里面的人听着外面的声音，有人摇了摇头并不理会，也有人低笑一声将之抛到脑后，更有人面露轻蔑之色，而凤九他们的雅间里，依旧静静的，因为原本坐着的凤九已经躺到软榻上去，慵懒似猫般的眯了眯眼勾唇而笑。

    随着时间的来到，拍卖会也随着开始，凤九躺着的位置正好对着拍卖台，因此，当第一件物品被摆上台拍卖时，她便朝那东西看去。

    虽距离有些远，但毕竟是有着不俗修为的修士，神识锁定，依旧将那东西看了个大概。因有交待冷华要拍下的东西，所以她也就只是看着，看着台上的拍卖师报出起拍价后，台下陆续传出叫价的声音。

    “两万三千晶石。”冷华开口喊价，声音从窗口处传出，只是，下面的人看不见他，他却可以看得见下面。

    “两万三千五百晶石！”有人加了五百，可紧接着冷华再次喊出来的价，却让场中一静。

    “三万晶石。”冷华说着，声音在拍卖场中传开。

    “三万晶石一次！”

    “三万晶石两次！”

    “三万晶石三次！在交！”

    拍卖师的目光看向二楼的雅间，笑道：“这块千年暖玉最后由楼上一号雅间客人所得，接下来，是第二件拍卖物，六阶的中品灵药，起拍价是三千晶石，每次加价不得少于五百。”

    台上拍卖师的声音传开，然，台下有不少人的目光却看向了二楼处。