    在张良他们这些人决定好了使用什么样的政策之后，也是说了几句话之后就离开了。

    他们这些人现在需要去处理的事物，依旧还是没有处理完，还是需要回去继续的处理他们这些人应该做的事情。

    不过还有张良另外一个事情需要去做，他现在还不能够回去处理他应该处理的那些事情。

    张良在他们这些人确定好了最终的政策之后，也是直接就去了他们大唐帝国的皇宫之中。

    现在张良作为他们当上帝国的文官之首，对于他们这些人商谈的这些事情，也是有义务在第一时间就去通知陶商。

    如果要他不这么做的话，看起来那面也是会有一些失职之处的。

    “微臣拜见陛下！”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身，这是又发生了什么事情，怎么又一次来皇宫之中了？”

    陶商再一次的看到张良之后，也是不由得笑了起来。

    他还真的没有想到，在应该去处理这么多的事情的时候，张良居然还会这么勤快的来到大唐帝国的皇宫之中。

    “启禀陛下，我和诸葛亮他们这些人也是确定好了，怎么样对待咱们大唐帝国的这些官员们了，在确定好了最后的政策之后，特意过来跟陛下禀报。”

    张良脸上也是露出来了一模笑容，能够解决这样的事情，对于这样的来说，也是一件好事情。

    “咱们大唐帝国的这些官员们吗？他们这些人，还真的是不怎么好处理，在咱们大唐帝国之中，估计他们这些人的处理方案，是最麻烦的一个事情。”

    陶商听到张良所说的这些话，也是露出来的一抹十分感兴趣的神色。

    毕竟对于他们大唐帝国的这些官员们，陶商也是一直都想要动手了，可是因为他们这些人都是异常团结的原因，那就可以说的上是动一发而牵全身。

    在这样的情况之下，陶商这才是没有选择动手，想要慢慢的去处理这样的情况。

    不过这样的事情，也没有得到他们大唐帝国的这些官员们心里面的感激之情，反而他们这些人在最近这段时间，还是有一些变本加厉的意思。

    毕竟他们大唐帝国，马上就要执行全新的政策了，他们大唐帝国的那些官员们，现在手里面掌握的这些权利，以后绝对会受到一定的影响。

    在这样的情况之下，他们这些人又怎么可能会老老实实的待在自己的家里面，继续去执行他们应该做的那些事情？

    他们这些人在这个时间之中，也是凭借着自己手里面掌握着这里权利，一直都是为自己捞取好处。

    而且他们这些人还都是成双结对的出入，无论是做出来什么样的事情，基本上都是很多人共同决定的事情，

    虽然并没有找到什么违法犯忌的程度，都是在他们大唐帝国全新的法律之中进行的，可是这样的事情也就改变不了他们这些人贪污腐败的事实。

    虽然说他们这样的贪污腐败并没有达到让陶商心里面产生杀意的地步，可是这样的事情，也绝对让陶商心里面很不满意了。

    不过对于这样的事情，陶商心里面也是没有任何的好办法。

    毕竟在他们大唐帝国之中，他们大唐帝国的这些官员们，在短时间之内还真的是一个不可或缺的力量。

    如果要是没有了他们大唐帝国的这些官员，维持他们大唐帝国的安稳的话，再短时间之内，陷入到混乱的危机之中。

    对于这样的事情，陶商绝对不想要看到。

    所以在目前他们大唐帝国的那些官员们，还没有彻底的触碰到陶商的底线的时候，陶商还是不想要对他们大唐帝国的这些官员们动手。

    不过猛然之间，听到了张良说已经有了对他们大唐帝国的这些官员们动手的办法的时候，陶商也是十分的感兴趣。

    毕竟在这样的情况之下，陶商虽然不能够对他们大唐帝国的这些官员们动手。

    可是他的心里面又怎么可能会对他们大唐帝国的这些官员们很满意？

    陶商在心里面，早就是已经打定了主意，在他们大唐帝国，能够拥有足够得官员，来解决他们大唐帝国之中发生的所有事情的时候，就是他们大唐帝国现在的这些官员们的末日。

    对于这样的事情，陶商早就是已经决定好了的，而且也是绝对不想要改变的事情。

    “启禀陛下，咱们大唐帝国的这些官员们，绝大部分还是当初咱们通过招贤令而来的人才，他们这些人，都可以说得上是最早投靠咱们的一批人。”

    “而当初掌管着招贤令的人，就是房玄龄，所以对于他们这些人，房玄龄心里面还是有着几分香火情的，在这的情况下，房玄龄也不想要太尴尬的局面。”

    “所以在这样的情况之下，我们这些人最后也是确定了要慢慢的去解决咱们大唐帝国现在的情况的政策。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是开始对着陶商慢慢的解释了他们这些人之所以制定这样的政策的原因。

    “慢慢的去处理咱们大唐帝国的官员们？这确实是一个好办法，能够在不知不觉之间，就解决咱们大唐帝国的这些官员们所带来的麻烦。”

    听完了张良所说的这些话之后，陶商也是很满意的点了点头，很明显对于张良所说的这样的办法十分的满意。

    不过在目前这样的情况看来，能够使用的缓慢解决他们大唐帝国的这些官员们的办法还有很多。

    就是不知道张良他们这些人所使用的，到底是什么样的办法了。

    不过陶商还是对张良他们这些人十分的有信心的，他们这些人就算是单拎出，也可以说得上是举世无双的人才。

    更何况在他们接人的周围，还同样有着不少的同样绝世无双的人才呢？

    他们这些人联手提出来的办法，又怎么可能会普通呢？

    陶商对于张良他们这些人所提出来的办法，心里面也是充满着十分的好奇的。

    张良他们这些人最终确定出来的方案，绝对能够解决他们大唐帝国的这些官员们！

