    “该死！这些生物的攻击竟然可以无视毁灭者的外部防御！”保护伞公司浣熊市主管恼怒的看着毁灭者的视野彻底消失，由于小美和李娇娇俩具鬼体电子摄像头是无法拍摄的，所以保护伞公司的主管只看到了那只小猴子奇怪的，冒着毒烟的吹箭，和那个有九条大尾巴的狐女类似于传说中的魔法攻击！

    保护伞公司的主管自然不会认为这只狐女和小猴子掌握着不科学的所谓的魔法力量，他只是认为他俩应该拥有一种特殊的手段或者是特殊的生命进化体！

    “长官，目标狐女一行人正在前往阿西福德博士女儿所在的学校，预计在那里会和复仇女神计划中的爱丽丝碰面。”

    保护伞公司主管重新将目光移到了显示屏上：“嗯，时刻监视狐女一行人，记录她们的战斗数据，让武装直升机小队准备好，随时准备待命出！”

    浣熊市是一个设施十分完善的城市，到处都是摄像头，给保护伞公司提供了非常好的监控视野！

    ————

    阿西福德博士女儿安吉拉所在的学校门前，灵狐和李剑选择了一个视野非常好的伏击地点，既保证了火箭弹可以毫无阻碍的直接将任何从学校出来的目标轰上天，又可以保证学校中出来的人物无法第一时间察觉到外面的灵狐和李剑俩人！

    李剑非常有自知之明的把火箭筒交给了灵狐这个专业人士来进行第一轮打击，第一轮打击没有意外的话，基本上就可以把从学校出来的一群人送上西天了！

    爱丽丝再牛逼，还能抗得住火箭弹的正面轰击么？

    “阿狸妹妹，我们做完这一票之后，离开的路线安排好了吧，我感觉下一次我们应该准备一些联络装置，之前大家在一起没啥不便，这和提莫一分开，无法联络真的很是不妥啊……”

    “嗯，这个我会注意的，离开的路线我已经从搜来的浣熊市地图上找好了，那个出口开车过去的话，并不是太远，只不过那里是保护伞公司重兵防守的地带，免不了一场恶战。”

    李剑既然决定消灭爱丽丝这个大礼包，自然不会再去指望保护伞公司还会派来运输直升机，来装运复仇女神计划中的生化武器，众人早已做好打算，杀死爱丽丝之后，就直接向浣熊市外围突破，这样肯定会困难不少，但杀死爱丽丝这个主角的奖励诱惑实在太大，既然已经做好了拼命的心理准备，自然不能面对困难束手束脚！

    再说了，李剑可是还有一张变身卡底牌呢，这才是李剑有把握突破保护伞公司重兵围墙的底气！

    轰~~

    一声巨大的爆炸在学校餐厅中响起，提莫宝宝蹲在角落里，隐身观察着爱丽丝玩的这场‘煤气事故’。

    “这婆娘真是天生的战士啊，这反应，这机智，都快赶上宝宝我了，嘿嘿。”

    提莫不知何时，无声无息的潜伏在了爱丽丝一行人不远处，他刚到不久，就看见爱丽丝用一根烟头救了一个女人和一个小女孩，那个小女孩应该就是安吉拉吧。

    危机度过之后，爱丽丝仿佛和安吉拉很熟悉一般，对视着。

    “你们俩个认识？”吉尔·瓦伦丁也就是那个被救下的女人问道。

    爱丽丝的回答很直接，指着安吉拉说道：“她受感染了，而且是受了深度感染。”

    “你怎么会知道？”吉尔·瓦伦丁显然不相信爱丽丝说的话。

    安吉拉非常淡定的回答说：“因为她也受感染了。”

    “你受感染了？你准备什么时候再告诉我们？”

    提莫宝宝蹲在角落里，内心欢呼着：打吧，打吧，内讧什么的最棒了！

    爱丽丝并没有去辩解，只是盯着安吉拉伸手道：“让我看看。”

    “不。”

    “你知道我不会伤害你的，让我看看。”

    然后提莫就看到了安吉拉胳膊上，露出了一排排被针管扎过的痕迹，背包里也拿出了一个非常先进的箱子，开出来一排装满绿色液体的注射器。

    “咦？T病毒解药？看上去好像是个好东西啊。”提莫好奇的看着那箱药剂。

    或许我可以研究一下，看看是否能增强我毒箭的威力？！

    正在听安吉拉解说病毒来源的爱丽丝，突然把枪对准了餐厅小门。

    “嘿，别开枪，自己人！”一个黑人举着双手走了进来，后面还跟着卡洛斯·奥利维拉。

    黑人指着卡洛斯·奥利维拉对爱丽丝他们说道：“他是我刚刚现的幸存者，我不知道没有武器的他是如何来到这里的，不过他说他曾经和那位毁灭博士沟通过，也是要来营救安吉拉的，只不过……”

    “怎么？生了什么？”爱丽丝皱眉道。

    黑人表情怪异的看向卡洛斯·奥利维拉，反正他是不信有什么长着九条大尾巴的美艳狐女会出现在这个世界上……

    “我和我的队友遇到了几个非常强大，但很奇怪的家伙，他们应该不是人类，但却拥有和人类一样的智慧，他们的领头者是一个长着九条白色尾巴的狐女，剩下的是一个拿着吹箭枪会喷射毒箭的小矮子，俩个能隐形的奇怪女人，哦对了，还有一个身手不错的比较正常的女人。”

    “哦？你是说几个妖怪和人类组队一起游玩么？这个玩笑一点也不好笑……”吉尔·瓦伦丁笑着说道。

    但是爱丽丝却表情严肃的盯着卡洛斯·奥利维拉：“你确定你是亲眼所见么？”

    “当然，我可是被她们俘虏了一段时间，是趁着她们和一个体型巨大，扛着火箭炮和火神加特林机枪的怪物战斗的时候，逃出来的。”

    吉尔·瓦伦丁，黑人还有爱丽丝脸色一变，看来这位兄弟说的都是真的！

    爱丽丝看着咳嗽不停的卡洛斯·奥利维拉，问道：“你什么时候被咬的？”

    “3个小时之前。”

    黑人惊讶的离开了卡洛斯·奥利维拉身边：“不会吧？！你该早些告诉我你被咬了，我还一直跟你靠的那么近……”

    “今天是你的幸运日。”爱丽丝微笑着对卡洛斯·奥利维拉说道。