    “以前我在这都没见过你，今天就忽然出现了……”

    “前辈你是不是调查过我啊，知道我住这附近？所以特意营造巧遇的环节？那还真老套呢，嘶……难道说……”

    “前辈你不会是想追求我吧？！”

    “诶诶，等等，别走那么快啊前辈……”

    碰到她，折原枫便是冷淡脸。

    先是停了一下, 见开始了吟唱，便径直从她面前走过去。

    赤坂秋祈连忙把剩下的饭团丢进嘴里咽下，快步追上他，不依不饶说着：“那是不可能的，你不是我喜欢的类型……”

    “你看你啊，整个人像闷油瓶一样，半天都憋不出三句出来, 枯燥乏味无趣。”

    “不和你说话, 你估计一天都不用吭声了。”

    “多无聊啊。”

    “……”

    折原枫依旧冷淡脸，默默走着路。

    像章鱼哥无视逼逼叨叨的海绵宝宝一样。

    “所以说前辈，你我特意来找我的吗？”

    “不是。”

    “唔…我不信。”

    “……”

    “那那那前辈，你是不是单身啊？”

    “不是。”折原枫回答。

    “我就说嘛，你这种人怎么可能———什么？！”回过味来，赤坂秋祈的笑容凝固，脸上一瞬间被震惊占据。

    以至于愣在原地一两秒，等折原枫走了三四米才反应过来。

    慌忙追上去，难以置信道：

    “等等前辈，你这样不符合人设啊，像你这样独来独往，性格孤僻，又身怀绝技的前辈，应该是单身一辈子才符合常理的，你怎么能有女友呢？这不科学！”

    “或许吧。”

    对此，折原枫没有太大感想。

    他对男女感情方面事情比较淡然。

    这是大多数人类一生中必要的一环，所以不反感, 也不热烈，以后是否有妻子，妻子是谁，有多少同样没有太大执念。

    折原枫来到这个世界是人为所致。

    自从知道吊坠是以牵绊程度获得能力的时候，他就明白了，自己现在的人生，完全按照对方设计的方向行走。

    寻找……所谓真意。

    不过到现在，他都仍然未看到一点。

    “那你还想追求我……那就是想开后宫喽？哪个脑子正常的女孩子愿意啊？”赤坂秋祈摇摇头，表现出些许无语。

    “……”

    “还别说，可能还真有愿意的。”Mon5插了一嘴。

    来到实验室，一些同事看到他们一起过来，有些许意外。

    但也仅仅只是些许意外。

    没人提起，今天仍然照常上班。

    不过赤坂秋祈好像没睡好一样，提前完成了工作就趴在桌子上睡着了，折原枫也没说什么，日常望着屏幕，眼睛失去焦距。

    下午六点。

    折原枫准时走出实验室，赤坂秋祈也被染上了一下班就跑路的习惯，躺平了，也不在乎同事怎么看了。

    有一点倒是有点意思。

    她和部长赤坂良是兄妹关系，可能是避嫌的原因，两人在研究所几乎没有什么交流，完全是正常的上司与部下关系。

    如果没有水原彩音提起，很难让人联想到他们其实是亲兄妹。

    但在研究中心门口站着的人，却让他停住脚步。

    这个人穿着警视厅的警服，就是里面一件白衬衫，外面一件战术马甲，面孔很年轻，就是经常见到的西山信尹。

    昨天还因为小仓爱被绑架的事情，向他询问了线索。

    “折原桑，真准时！不愧是你啊！”西山警员夸赞一声，然后又看到后面的赤坂秋祈，有些拘谨的笑了笑。

    “赤坂桑。”

    “西山桑。”

    赤坂秋祈微微鞠躬，有折原枫这一层关系在，她面对警视厅的人也要轻松很多。

    她今年才18岁，刚刚步入社会的样子。

    “你先走吧。”折原枫看了她一眼，西山信尹显然有话要说，有个无关人员在场多少有点浪费大家时间。

    “哦哦，那我就先告辞了~”

    赤坂秋祈耸了一下肩，就鞠躬告退了。

    “额，是这样的折原桑，关于昨天的事情，你有线索吗？”西山警员问道。

    “找人从青教地盘弄出来了，现在她在港区朋友家。”

    折原枫避重就轻的回答。

    “嘶……这青教…啊，不会是……”西山警员像是想起来什么，有些避讳的压低声音说道：“是八王子歌剧院？”

    “嗯。”

    折原枫点头。

    “哇靠，还真是，昨天那地方可把警视厅震动了，一下子救出百号人质！现场一地的青教残尸，那个组织……”

    “啊，抱歉多的不能说了。”

    “媒体都被上面压住了，我也不能多说。”

    “……”

    折原枫点点头，表示理解。

    “不过救出来就好，还真是麻烦你了，都没帮到什么忙。”西山警员有些尴尬的挠了挠头，然后犹豫了一下，说了另一件事。

    “其实，还有一个事想只会您一下。”

    “您知道小仓同学的父母吧。”

    “昨天…都死了。”

    折原枫闻言，反应不大，仿佛早就知道这个结果。

    反倒是Mon5激动的叫了起来，像是预测到了世界杯的得主：“哈哈哈！我就说了吧，剧情发展他们必死无疑！”

    “不过……”

    “都是这个小仓父主导的……在离婚当天，也就是昨天，他似乎做足了准备，先是用刀刺杀了准备签订离婚合约的小仓母，然后去到公司，刺杀了领导以及一些同事，造成二死一伤，最后被警方一枪击毙……”

    “据说公司的那些都是曾经霸凌过他的人。”

    折原枫依旧没什么反应。

    听到这一番话，倒是出乎Mon5意料，沉默了一下，有些唏嘘。

    “好吧，我不得不承认，那个怂包还有点血性，还以为会单纯的跳个楼，这种被逼急的老实人要多一点，哪还那么多恶霸？”

    西山警员接着说道：“现在的话，小仓同学的双亲身亡，又没有什么亲戚，按照社会的规则，她是要送进福利院的，这也是一种无奈之选……”

    “我让我那边的人收养她。”

    折原枫淡淡说道。

    “星宫家吗？”西山警员有些不淡定。

    他曾经听雨宫警部吹牛逼说过，折原枫的背景很不简单，看起来只是一个普普通通的解析员，实际上是大有来头。

    资料上可是写着星宫家养子。

    内城区港区的富豪之家。

    有星宫家帮忙的话，这个小仓爱应该是没问题的了。

    “嗯。”折原枫点头。

    “了解了，那这件事的话，是否要通知当事人就由您决定了。”西山警员点点头，完成了任务，鞠躬告辞：“那就麻烦您了。”

    就在要走的时候，他又忽然想起什么，提醒道：“折原桑，最近的话，能不外出尽量不外出，您可能也知道，最近……”

    说到这里，西山信尹欲言又止，最后指了一下天空。

    这时候的天空，阴云密布，随时要变天的样子。

    “警视厅那边估计是觉得狂象有大动作，让我们注意警惕，感觉他们之前的行动，都是在招兵买马扩充队伍啊。”

    “这是要发动战争吗？”

    Mon5如此兴奋的猜测道，显然是一个好战分子。

    回到公寓，折原枫来到电脑前，拿出一个笔记本，开始整理思路。

    虽然已经思考过了，但用纸笔写出来，显然要清晰明了。

    因为昨天刺杀了鹦鹉螺董事之子，所以那边肯定会进行调查，西川洋介那边肯定会得到消息，鹦鹉螺反情报部门会行动起来。

    所以，确实应该照着本多由夜说的话，需要潜伏一段时间。

    起码不能在人多眼杂的地方露面。

    公司那边，他目前唯一需要处理的事情，就是解决【神偷团体】，既然已经得罪了，那就彻底消灭干净。

    据上次神偷本人的话，他们团队是有意向接那个通缉令。

    对自己进行剿杀。

    当然，让折原枫有意向灭绝他们主要的原因，还是因为他们资源多。

    收益远远大于风险。

    完全没有道理不去劫掠一波。

    他也需要东西来扩充自己的腰部，提供必要充足的经济。

    所以，灭绝【神偷团队】的事情就定下来了，行动之前，还是需要花时间准备，这个折原枫和Mon5说了一下。

    它双手双脚同意。

    干完这一票，就沉寂一段时间。

    另外，就是小仓爱，以及狂象的事情。

    前者得先和她聊聊，所以，明天还是得去港区一趟，问问她的想法，后者的话，只要不以杀手的身份露面，暂时掺和不到一起去。

    他们具体组织什么行动，貌似都与他无关。

    折原枫从来不认为自己是救世主，只要不要挡在他面前，大概率是不会被理会的，阻挠狂象是反应小组和警视厅的义务。

    还有一点。

    他认为自己必须有一个后路。

    狡兔三窟，聪明人做事情都有多手准备。

    折原枫思考的是安全住所的问题，之前是没有条件，经济能力连温饱都无法维持，只能一直待在公寓。

    现在已经晋级到课长，是否有必要设计一个为另一个身份准备的安全屋？

    他在思索必要性。

    然后，Mon5忽然提醒了一声，“对了，剩下的东西已经搞定了，准备迎接比脂肪高能几十倍的能量存储物质！”

    “……”

    很快，折原枫就感到身体上的变化。

    他好像在变轻？

    在自然界中，生物体经常面临能源获取不足的情况，所以需要在能源充足的时候将多余的能源储存起来，以备急需。多数动物将甘油三酯作为主要的能源储备，主要分布在皮下、胸腔、腹腔、肌肉、骨髓等处的脂肪组织中。

    动物细胞中储存的能量主要为糖原和脂肪，但是脂肪比糖原同体积存储的能量要多。

    但生命层次越高，所消耗的能量也越大。

    光靠脂肪堆是不够的。

    进化者不可能天天吃普通人一样多的食物，还能刀枪不入，秒速百米，力抗卡车，在能量守恒的情况下根本不可能。

    所以，在进化的途中，生物体内就有一套适应的能量供应体系。

    直到5级进化，这个由糖原脂肪ATP的供能体系才会被大幅度替代，现在折原枫通过Mon5反哺的暴坦巨龙基因序列中，就有一个胜过脂肪的物质。

    实现提前小幅度的替代。

    这个物质被简单的命名为高能甘油。

    可以实现一次性吃几十顿，然后一个礼拜不进食，大大提高能量储存量，而且体重和体型的变化都不大。

    像是一种高度浓缩的甘油三酯。

    【高能存储Lv1】

    出现提示框之后，折原枫大概看了一下变化，拉开衣服一看，发现自己精壮了一些，测量体重轻了五六斤。

    显然是脂肪转化为了新物质。

    但吊坠能量却没有增加，难道是无损耗转化？

    “好了，以后都不要怕什么消耗战车轮战了，异化状态也是尽管开，你体力至少翻了4倍！轮也能轮死五六个人！”

    “就是没有外出觅食的时候，饭得多吃个几斤十几斤。”

    Mon5补充道。

    关于饭量的问题。

    折原枫未来得及表示，门口就响起敲门声。

    “厚礼蟹的……”

    Mon5的声音戛然而止。

    显然是被无情丢小黑屋里修炼去了。

    打开门，折原枫便感到一阵女人身上独有的清香迎面扑来，迅速占据了他的鼻腔，然后视野也被占领了。

    然后是身体……

    “几天不见想我了没？亲爱的~”

    一打开门，星宫白萩就迈步抱了上去，贪婪的吸着他身上的味道，这种独有的雄性的味道。

    不知道是不是体质特殊，这个人身上居然是香的。

    “……”

    折原枫冷冷淡淡的迈步倒退，把她拖进玄关，顺带把门带上。

    然而这家伙二十四岁的人了，还像小孩子一样，抱住了就没撒手，脸埋着他结实的胸口，使劲的嗅着。

    “哇，阿枫真的长大了，现在小姨的脸都只能到你胸口了……”

    “真的是有一种养成的感觉~”

    星宫白萩声音闷闷的。

    于是，折原枫没发表感言，再次迈步，把这个大型挂件拖进客厅。

    星宫白萩一如既往的穿着高跟鞋，在玄关的时候就被台阶卡掉了，露出被黑丝包裹起来的纤纤玉足，以及线条优美的双腿。

    下一刻，这双腿就缠上了他的腰部。

    然后，折原枫就看到星宫白萩居高临下的美眸，如果不是这家伙来的不勤，他果断不会答应这段交往。

    “千代忙的很，不用担心哦~”

    “来，阿枫，咱们来做点成年人该做的事情！”

