    第3058章  金属门   

    好不容易劝说住了这两人，恒彦林也是心里有一些无奈，完全没有想到他们会这么的固执。

    

    不过好在，两人也是在这个时候没有跟自己在继续强行争辩，这就已经很足够了。

    

    毕竟自己都连老板的威严都拿出来了，要是还不愿意听的话，那他可就真的是要生气了。

    

    旋即，恒彦林的目光就看向了眼前的这一扇金属门，唇角边上便是微微勾勒起来，口中呢喃一声：“现在，我倒是想要看看，你究竟是怎么一回事。”

    

    说完这句话，恒彦林就向前走去，然后双手朝着金属门，狠狠的推了出去。

    

    “嗡！”

    

    然而，当恒彦林推出去的那一瞬间，他立刻就感受到了在金属门的表面上，那些符纹就闪烁起了淡淡的光泽，同时一股诡异的力量就在这上面弥漫而出，蔓延开来，直接就朝着恒彦林的身躯笼罩而去。

    

    “不好！”

    

    看到这股力量朝着自己的身上蔓延而来，恒彦林的那张英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，内心的情绪变得无比震动，忍不住叫喊起来。

    

    同一时间，恒彦林也是疯狂的催动自己体内的灵气，想要压制住这一股奇特的力量，但是恒彦林发现，自己的灵气似乎对这股力量并没有任何的用处，这股力量依旧是延伸到自己的身体上来。

    

    恒彦林想要离开，可是他发现，自己的双手就好像是被黏在了金属门上一样，那无数繁复的花纹灵线便是散发出了一种非常诡异的能量波动，压制着恒彦林，让恒彦林根本就没有办法离开原地。

    

    “苏宇，紫魅，快点将我拉出来！”

    

    恒彦林扭过头，看向了苏宇和紫魅，大声的吼叫道，想要让他们来帮忙阻止，可是恒彦林发现，自己不管怎么喊叫，苏宇和紫魅好像根本就听不到，两人就那样呆呆的站在原地，似乎在看着自己离开这里一样。

    

    这让恒彦林的内心充满了惊骇欲绝的情绪，暗暗想道：“难道是陷入了幻阵吗？”

    

    恒彦林心里头充满了震惊的情绪波动，旋即他便是深呼吸了一口气，努力让自己的情绪平静下来，整个人就如同来到了一片湖面一样，平静无比，没有任何的涟漪荡漾而起。

    

    紧接着，恒彦林就感受到了四周的一切平静，而后他蓦然睁开了双眼，旋即就发现自己出现在了一个奇特的空间里。

    

    虚无的空间。

    

    灰暗的世界。

    

    双脚踩踏的地面，似乎非常的坚硬，就好像真实的一样。

    

    “这是哪里？”

    

    恒彦林有一些恍惚，他一度以为自己回到了那个黑暗空间里。

    

    但是很快恒彦林就反应了过来，这个空间虽然与那个空间有一点想象，但是两者之间却是有着不一样的差别。

    

    至少，在这里，还有着一轮太阳，而那个空间没有。

    

    只是，恒彦林现在有一点捉摸不透，眼前他所处于的这个世界，究竟是真实的，还是幻境。

    

    而且，这一眼望去，广袤无边，就好像是一个完全看不到有任何长度的世界，地平线拉得非常遥远，让人觉得有一种绝望的窒息感。

    

    所以，这才是让恒彦林觉得很不可思议的一个事情。

    

    他不过是稍微碰触到金属门上的那些符纹而已，那些符纹居然在第一时间便是绽放出了如此璀璨的光芒，散发出来的力量就直接将他拉扯到了这个世界里来。

    

    可是这个世界……   

    究竟是什么？

    

    而且，他到底是从哪里进来的？

    

    这是在幻境里吗？

    还是怎么的？

    

    “不管怎么样，先找找出路吧！”

    

    在短暂的震惊之后，恒彦林便是很快就平静了下来，因为他心里头清楚，在这个时候，绝望与慌乱是最没用的东西，唯有平静与理智，才能够让自己可以更好的寻找出解决办法，离开这里。

    

    想到了这里，恒彦林也就不再纠结眼前这个世界到底是不是幻境了，而是开始进行冒险了。

    

    恒彦林随意选择了一个方向，然后就朝着前方踏步而去。

    

    ……   

    实际上，当恒彦林在碰触到金属门的那些符纹后，苏宇和紫魅两人就看到了金属门的符纹绽放出了一道道璀璨的光芒，而后散发出了一种奇特的能量笼罩住了恒彦林。

    

    当他们看到这里的时候，他们的面庞上都是浮现出了一抹惊骇之色，纷纷大声的吼叫起来：   

    “林先生，小心！”

    

    然而，恒彦林似乎完全都没有听到一样，双眼里都是充斥着呆滞的目光，就好像是是被金属门的那些符纹给控制住了一样。

    

    这可就真的是吓坏了苏宇和紫魅。

    

    毕竟对于他们来说，恒彦林可就是他们的主心骨，这个主心骨要是就这样倒下的话，那么对于他们来说，可是一个非常致命的打击啊！   

    一想到了这里，苏宇和紫魅两人便是互相对视了一眼，然后就纷纷朝着恒彦林疾射而去，伸出手掌，想要将恒彦林从这诡异的力量之中给拉扯出来。

    

    然而，当苏宇和紫魅两人的手掌才刚刚碰触到了恒彦林的肩膀的时候，顿时那一股力量便是爆发出了一股非常可怕的反震之力，直接就将苏宇和紫魅两人都给反震了出去。

    

    当即，一道惨叫声就在他们的口中响彻开来，旋即两人就感受到了一股强大的力量在恒彦林的身上爆发开来，直接将二人震飞，如同断线的风筝一样，重重的摔在了地面上。

    

    “该死的，这怎么一回事？”

    

    “那股力量，究竟是什么力量？”

    

    苏宇和紫魅两人的面庞上都是显露出了非常惊恐的神色，他们完全没有发现，这金属门上迸发出来的力量居然会如此的恐怖，同一时间，他们的心里头也是变得非常的惊慌失措，因为他们不知道要怎么面对眼前的这等事情。

    

    眼下他们没有办法救出恒彦林，这对于他们来说，可是一个致命的打击。

    

    不过，就在苏宇和紫魅这样想着的时候，意外便是在这会儿发生了。

    

    

    

