    对于秦成龙的嘱咐，陈朽自然是知晓。

    不过让他直接就呆在勿耻城之中研究道纹，陈朽根本做不到。

    他还有许多的事情要做，道纹也不过是一个副业罢了。

    最主要的，还差要提升自己的修为，顺便寻找到自己的母亲和女儿。

    从天骄路小世界之中的真仙口中，陈朽已经得知了母亲的所属势力，是星空之中一个无比神秘的势力，玄极山。

    至于以前母亲所在的星武派，那只是她的出生地，是派主的女儿。

    不过玄极山具体的位置在哪里，陈朽根本不知晓，所以这件事情注定是很漫长的一件事情。

    至于女儿不悔，同样是在星空之中的一个秘密之地厮杀，这让陈朽的心中有些疼痛。

    小小年纪，竟然被送、入到了试炼战场之中，这对于不悔来说，实在是太过于残忍了。

    而且最为重要的是，这些试炼战场，危险无比，被放进去的天才，如同养蛊一般，厮杀出最后一名才是胜利者。

    每每想到这里，陈朽就感觉到了一阵阵的心痛。

    毕竟，秋雨的年纪太小，承受了他不该承受住的磨难。

    “走，这里不是说话的地方，我们去你的地盘详说！”

    就在这个时候，秦成龙见到陈朽一副心事重重的样子，此刻对着陈朽道。

    “好！”

    这一刻，陈朽欣然同意。

    秦皇朝给予了他一套房子，是一个带着院子的别墅，其中里面充满了生活的气息，十分的优雅，当真是一个谈话的好地方。

    就在陈朽和秦成龙朝着别墅之中走去的时候，商天骄也变得沉默了。

    刚刚和陈朽交手的时候，他发现陈朽的实力也进步得飞快，他还是无法战胜陈朽。

    此刻见到在陈朽的手中讨不得好处，这一刻商天骄立刻拉着商明月，离开了勿耻城。

    商明月在幻境之中，和陈朽生活了六十年，这只是商明月的一面之词，虽然知道自己的妹妹不可能会欺骗自己，但是毕竟在幻境之中，商天骄此刻也在考虑，陈朽所说的事情会不会存在。

    陈朽在幻境之中根本就没有遇到过他的妹妹商明月，那么说明，这两个人所在的幻境并不是一个，陈朽如此表现，无可厚非。

    但商明月却声称陈朽和她在的是同一个幻境，并且以道灵体的直觉作保，这让商天骄感觉到了无比的棘手。

    眼下，他必须要带着商明月回到家里，让商明月仔细的反省一下，是否有什么出入。

    而另一端，铁头陀，杨秀武两个人，也一一的和陈朽告别。

    虽然和陈朽一行，获得了不少好处，而且没有生命危险，实在是安逸的修行状态。

    但是也正是因为这种状态，才让杨秀武铁头陀两个人决定要离开陈朽。

    “和你在一起，我感觉到自己的潜力，根本得不到发挥，甚至是很难遇到真正的危险！”杨秀武此刻认真的对着陈朽道：“我们都是修士，如果不经历一些危险，那么我们的心灵根本得不到提升，在你的身边，太过于安逸了，这不是我们想要的生活！”

    “没错，有许多危险，我们都需要独自去面对，这样对于我们的心灵才可能成长！”铁头陀对于杨秀武的这种说法，表示赞同。

    两个人都是天才之中的天才，妖孽之中的妖孽，自有他们自己的一番天地。

    “去吧，若是有什么事情，我们可以用通讯设备联系。”

    陈朽对着铁头陀和杨秀武的决定能够理解，此刻他望着飒爽的杨秀武和一身铜骨的铁头陀，眼神之中满是平静道：“只有不断的磨炼，才有可能让你们两个人晋级到最高的层次，获得心灵的进步，去吧！”

    在告别了杨秀武和铁头陀过后，陈朽才和秦成龙走进了别墅之中。

    而这时候，蝶舞也跟在了陈朽的后方，身上的波动彻底的敛去，如同是普通的蝴蝶一般，没有丝毫的异样。

    自从蝶舞晋升到了真仙境界之中，它就能够隐藏自己，似乎获得了吞灵碟一族的传承知识，解锁了更多关于吞灵碟一族的修炼传承知识。

    秦成龙，此刻还没有到达地仙境巅峰，自然是无法发现蝶舞的存在，此刻他认真的对着陈朽说着这次试炼的意义道：“之前秦皇朝就放出了风声，这次能够进入到陨星大陆之中回来的妖孽，全部会被一些真正的高手收为弟子，从而加速这些妖孽的成长，你可不要错过这次的机会！”

    这一刻秦成龙的眼神之中满是郑重之色。

    “其实，这次除了四大皇朝派出去的几个人之外，还有几个上古遗族的弟子，他们也会被几个大高手收为弟子，具体是哪一个高手可以收下你们，则是要看缘分了！”

    这一刻秦成龙的眼神之中带着一丝的期待道。

    一个道纹师，竟然可以和最顶级的妖孽修士比拼体质和能量，这简直就是妖孽之中的妖孽，天才之中的天才。

    “遗族？释道一，不就是遗族吗？难道还有很多个遗族吗？”

    这一刻，陈朽走入了别墅的院子之中，和秦成龙请教着。

    “遗族，只是一个统称而已，自然不是释道一一个这样种族。不过这些遗族之中走出来的年轻人，每一个个的修为，都非常的厉害，堪比释道一，甚至是有的人，比起释道一还要生猛，强的一塌糊涂。”

    “为何这些遗族没有参加陨星大陆之中的试炼？”陈朽有些思索道。

    他们九死一生才得到了这个名额，可以被一些高手收为弟子。但是这些遗族，根本就没有露过面，就站在了陈朽等人这一次试炼的终点。

    也就是说，人家遗族身份的起点，就是陈朽等人试炼结束的终点，这完全没有可比性。

    “呵呵，他们不去，也是好事，至少不会和你们竞争。你不要告诉我，你在陨星大陆之中，什么也没有收获，我相信那是不可能的！”

    秦成龙的眼神之中微微的眯起道。

    陈朽一阵无言。

    陨星大陆有什么？需要担忧遗族的天才和他竞争？难道是担忧暗洛晶，还是需要担忧灵雨秘典？

    这两样东西，都是不太容易得到的，即便是遗族之中的妖孽去了，也不一定有收获。

    尤其是灵雨秘典，那更加的不太可能，因为开启灵雨秘典，可是需要道纹的一些知识，如果那些遗族有道纹方面天才的话，恐怕早就进入到里面开启大阵了。

