    陈秋游点点头，然后道，“那么鸡鸭鹅也得养一点吧？其实鸡肉和鸭肉也挺好吃的，烧鹅也很好吃。”

    “鸡的话可以多养一点，鸭也可以，但是养鸭子需要一个池塘，你们可以帮忙把池塘给挖好然后给我养鱼养鸭。”陈启程道。

    “既然要把猪圈和池塘都给弄好的话就需要一块比较大的地了，咱们家的地都已经种了庄稼了，得买一块新的地了。”陈秋游说道。

    “开荒的话不行，开荒出来的荒地基本都是要种东西的，咱们要养猪要养鱼，就得买地了。”陈秋季道。

    “刚好我们刚刚走镖回来，就说是在外面走镖的时候顺便做生意赚了一笔钱。”陈秋季想了想说道，“荒地的价格不算贵，我们就买三亩荒地，价格总共不到十两。”

    其他人都觉得陈秋季说的挺有道理的，所以商量了一番决定买几亩荒地回来，当做是养殖场基地。

    陈秋湘没管娘家这边的事情，反正买荒地的钱家里肯定是能够拿出来的，她不需要再跟之前盖房子一样支援，所以就看着他们忙就可以了。

    在娘家这边吃完了乔迁宴后陈秋湘和秦慕章就回家了，等什么时候陈秋游他们把荒地买下来再告知他过来帮忙干活，现在的话他就不需要留在这边了。

    回到家之后，陈秋湘就忙着地里的事情了，现在水稻也已经长出稻穗了，她得好好的维护维护。

    再过一个月的时间就可以成熟了，所以这段时间的养护工作也得弄好，还有旱地那边的玉米和红薯也差不多快成熟了。

    玉米都已经可以吃嫩玉米了，再过一个月的时间玉米就老了，陈秋湘就去地里掰了一些嫩玉米回来煮。

    其实相比起老玉米，陈秋湘还是更喜欢吃嫩玉米，嫩玉米无论是直接煮了吃还是炖汤都很好吃。

    玉米老了以后拿来磨成玉米面，或者是煮玉米碴子粥她都不太喜欢，可能是因为觉得口感有点粗糙？

    陈秋湘没管那么多，摘了大概几十个玉米回家一锅煮了，直接加水煮就可以了，什么都不放。

    按理说放盐可以让玉米吃起来更甜一点，可是陈秋湘比较喜欢喝煮玉米的水，所以她觉得放盐的话有点咸味，她还是喜欢甜甜的玉米水。

    这么一大锅的玉米煮了大概半个时辰就熟了，陈秋湘和王明雅一起给邻居家还有老宅那边送了一些，他们家的人也就是每个人两三个玉米就够了，不需要吃那么多。

    秦仲远家。

    “这个玉米真好吃，嫩嫩的，甜甜的。”牧莲一边啃玉米一边说道，她也没想到陈秋湘还给她家送了十个玉米，这些玉米也太好吃了。

    “按照阿章说的，这样的一个玉米上密密麻麻的玉米粒都是种子，一颗种子就可以种出一棵玉米苗！”秦仲远激动地看着手里的玉米，他很期待这些玉米能够有足够多的产量啊。

    老百姓最在乎的就是地里的庄稼，最在乎的就是能够吃饱，有了高产量的粮食，他们这些农民就可以吃饱了。

    “你啊，还是能阿章他们说可以收玉米了以后再说吧。”牧莲看着自家男人激动的模样道，“等阿章他们把玉米都收了，你想要种或者是推广出去的话，可以从阿章他们那边买种子。”

    “你可别想着让阿章白白送你种子啊，不可能的。”牧莲警告道。

    “知道知道，我可不会占这样的便宜，人情也不是这样用的。”秦仲远说道。

    “奶奶，玉米好好吃啊。”秦三宝一边啃玉米一边说道。

    秦仲远家的人比较多，陈秋湘家这次煮的玉米也不多，只送来了十个，所以秦仲远为了让自家人全都可以吃上玉米，就把玉米剁成一小段一小段的，每个人都可以吃到。

    “爹，等阿章家的玉米收了咱们就买一点玉米种子，下一季咱们家也种玉米吧？”秦书檀两三口就把分到自己手里的玉米给吃完了，吃完了以后还意犹未尽道。

    红薯其实也是一个很好的作物，可是他们家已经通过红薯藤种了不少红薯了，所以不必得等到下一季才可以种。

    玉米就不一样了，整个秦家庄，或者说整个大雍也可能只有秦慕章家种了而已，秦书檀想吃玉米，那就得自己家也种了。至于种子，当然是从秦慕章家买了。

    他们当然也可以不花钱从秦慕章那边拿一点玉米种子，但这个口子可不能开，万一其他跟秦慕章家沾亲带故的人也不花钱拿种子呢？那秦慕章家不是亏大了？

    而且不花钱白送的种子可以给，但也只是可以种那么一小块地而已，他们家想要种好几亩地的话那肯定是要买种子的，花钱买的种子才可以将好几亩地都种完。

    要是不花钱，他们自己也会不好意思的，毕竟几亩地要用的玉米种子肯定很多。

    “行，下一季咱们家也种玉米。”秦仲远点头道。

    就算自家儿子不说他也要种的，毕竟这个玉米看着产量就挺高的，而且旱地也能够种还长得好，要是推广出去的话也是大功一件。

    秦仲远家这边的氛围还不错，他们一家人对于陈秋湘和秦慕章送来的煮玉米还是心怀感激的。

    然而，秦家老宅那边就没有那么的好性了，反而还在抱怨陈秋湘他们送东西怎么送那么一点，都不够吃。

    “阿章他们怎么这么小气？送东西就送东西，怎么就送这么一点？这么点东西哪里够吃？”

    “这么玉米他们家不是种了好十几亩地吗？就给咱们家送这么几个？咱们家多少人啊？这么几个玉米哪里够吃？”

    “我就说了，自从秦松涛那不孝子娶了王明雅那女人就变成白眼狼了，现在连他的儿子儿媳妇也都是白眼狼。”

    “老娘辛辛苦苦养大他，结果他就没有孝顺过老娘一天。”秦吴氏骂骂咧咧地说道。

    高红也看着陈秋湘送过来的十个玉米微微皱眉，“咱们家而是有几十个人，这么十个玉米给谁吃啊？给几个小的吃？”

    “那几个丫头就不要给了，小丫头片子的吃什么吃？这几个玉米给至阳他们吃就可以了。”秦吴氏说道。

    “娘，至月也是秦家的孩子，怎么就不给她吃了？”秦立春无奈地说道，“刚刚阿章不是说了吗？玉米是可以剁成一段一段的分给大家吃的，不如我来分吧？”

