    如果失去了这只枪头，掠火神枪将从一把传说级武器，重新跌落为普通的武器。

    这是云缨无法接受的。

    听到云缨这样说，张晨只能笑而不语。

    觉得云缨好有趣。

    竟然慢着所有人，将演武大赛冠军的奖励偷出来了，还装在了自己的掠火神枪上。

    作为穿越者。

    张晨当然知道云缨偷取枪头的事情，也知道云缨会获得演武大赛的冠军。

    前世的背景故事里，确实是这样的。

    但是这一世，王者大陆发生了这么多的事情，造成了这么大的影响。

    演武大赛的结果，也一定会发生改变。

    比如澜，比如伽罗，再比如学会了大招的上官婉儿，都是云缨的潜在对手。

    当然……

    还有未到长安城的娜可露露，已经到了长安城，寻找哥哥的露娜，甚至是前来寻找娜可露露的宫本武藏。

    一场好戏即将上演。

    现在的云缨，依旧自信满满。

    根本不知道，因为张晨的穿越，会给她增加这么多的对手。

    给她增加了亿点点夺冠的难度。

    这时候……

    张晨用神级的意识，突然有一种十分怪异的感觉。

    下一刻！！

    张晨猛地回头，与伽罗的目光对在了一起。

    不会吧……在伽罗的目光中，张晨感受到了深深地危险气息。

    难道……伽罗已经知道了自己的身份？？

    她是怎么知道的？？

    张晨疑惑！！

    这时候……长城守卫军的哨兵突来报：

    “禀报花木兰大将军，程咬金大将军，张良先生……”

    “根据探查，那群玄雍帝国的铁骑，已经逃出了长城的范围。”

    “是否派人进行追击？？”

    侍卫跪倒在地上说。

    众人面面相觑。

    刚刚与明世隐战斗的时候，嬴政就已经出现，但是嬴政和花木兰打了一场之后，就突然消失了。

    没想到跑的这么快。

    花木兰：“跑了就跑了吧。”

    “这一次玄雍来的人，都是最为精锐的铁骑，战斗力十分的强大，行军速度非常快。”

    “现在追，应该是追不上了。”

    “对了，兰陵王那小厮呢？？”

    众人突然想起兰陵王。

    在刚开始，兰陵王是被明世隐利用的一颗棋子。

    但是……

    当他被程咬金救了一次之后，彻底看清了明世隐的真实面目。

    帮助长城守卫军，打明世隐操控的巨人。

    后来……

    当剑神出现的时候，兰陵王就再一次消失了。

    程咬金也想起了兰陵王，突然环顾四周，哪里还有兰陵王的影子。

    早就跑没影了……

    “该死的，忘恩负义的家伙……”

    “早知道就不救他了，直接让明世隐将其灭杀。”

    “到时候，我们不需要耗费一兵一卒，就能收服整个云中漠地。”

    程咬金突然懊悔的说。

    有点后悔救了兰陵王。

    可是……

    就在众人你一言我一语，吐槽兰陵王忘恩负义的时候。

    突然再次有守卫军的侍卫来报。

    “禀报·花木兰大将军，禀报程咬金大将军。”

    “云中漠地突然送来书信，请两位将军查看……”

    说完！！

    侍卫将一件印有云中漠地大印的信件，送到了花木兰和程咬金的手里。

    下一刻！

    当两人打开信件，看到上面的文字时，都愣住了。

    这样也行？？

    云缨急忙凑上来：“木兰姐姐，咬金叔叔，到底是怎么回事？？”

    “难道那兰陵王，又向守卫军挑衅了？？”

    “我云缨还没有离开长安城呢，他敢挑事？？”

    “既然如此，我要求巡云中漠地，将云中漠地的所有敌人全都抓起来。”

    云缨奶凶奶凶的说！！

    她在长安城巡街，在长城巡街。

    下一步……就要去云中漠地巡街。

    她决定了。

    她要巡遍整个王者大陆，将所有的小贼都抓起来。

    花木兰的表情有些怪异：

    “……”

    “呃……兰陵王送过来的不是挑衅信，也不是宣战。”

    “这，还是你自己看吧。”

    说完！！

    花木兰直接将信件递给了云缨。

    只见信件上面写满了字，但是每一行字，都是重复的：云中漠地投降……愿意归顺河洛，成为河洛帝国的一部分。

    云缨有些惊讶：“投降？？”

    “真没劲……竟然还没有开打就投降。”

    “我云缨一来长城，兰陵王小贼害怕了，胆小鬼。”

    “果然·……我云缨就是无敌的。”

    自从剑神打败了明世隐，收服了机甲巨人之后。

    云缨再次重拾自信。

    花木兰：“……”

    她猜测……明世隐之所以这么快就选择投降，一方面是因为程咬金的营救，还有剑神的出现。

    在看到剑神强大的实力之后。

    兰陵王再也没有与河洛对抗的心思。

    接下来……

    花木兰将按照程序，派人前往长安城。

    将兰陵王投降的消息，传递到陛下的手里，让陛下做下一步的决断。

    而张良，云缨，澜，还有张晨等人，则回到长安复命。

    突然！！

    张良问：“伽罗姑娘……明世隐的阴谋已经完全被阻止了。”

    “这一次，你能安心的回千窟城了。”

    在千窟城，伽罗是千窟城主唯一的后人。

    也是千窟城唯一的继承人。

    可是！！

    面对这个问题，伽罗却有些犹豫。

    回千窟城吗？？

    她突然看向张晨，目光中满是疑惑。

    她还有很多事情没有弄清楚。

    伽罗当即做出决定，暂时不回千窟城，而是和众人一起，前往长安城·。

    探查剑神的踪迹。

    “早已听闻长安城的大名，我也想去看看。”

    “而且……我听说演武大赛就要开始了，我已经也可以参加吧。”

    根据武则天指定的规则。

    无论是不是河洛的强者，只要身处长安城，就可以参加演武大赛。

    果然……

    当云缨听到伽罗也要参加演武大赛的时候，目光一寒。

    她可不会对任何人手下留情。

    ……

    当长城的变故落幕，云缨等人正要返回长安城的时候。

    此时此刻！！

    一个训斥玛玛哈哈的少女，正在前往长安城的路上。

    过不了两天，就会抵达长安城。

    相同的事情，在古道的另一侧同样发生着。

    一个身上伴随着月光之力，拿着月光之刃的少女，正在向着长安城的方向前进。

    寻找她那强大的哥哥。

