    谈完了复生之事，江北然看向已经放晴的天空道：“谷梁前辈，接下来您打算怎么做？”

    谷梁谦听完先是一愣，然后回答道：“我已经让人去查看另外几国的情况了，应该很快就会有消息。”

    虽然到目前为止谷梁谦都表现的像个谦谦君子，也是一个很有担当的长者。

    但那毕竟都是为了自己所在的国家。

    一旦对象换成他国，谷梁谦还能不能做到如此极致江北然也不敢保证。

    毕竟国家利益这种东西，牵一发而动全身，很多时候这些上位者做出的决定往往会以他们的集体利益为主。

    接着不等江北然再问，谷梁谦就直接说道：“若是其他国的瘴气还在，那到时也少不了请江大师出手相助，提前先说一句有劳了。”

    听着谷梁谦坦诚的语气，江北然松了口气，看来谷梁谦还是很顾大局的。

    “请前辈放心，这事晚辈义不容辞。”

    “有江大师这句话本尊就放心了。”

    相视一笑后，江北然换了个话题问道：“说来我被那蛊修拖入异空间后，外面发生了些什么？”

    谷梁谦听完露出回忆的神色道：“在你消失后，我一直忙着寻你，啸博他们则负责在外面抵挡那四个蛊修，只是没过多久，那四个蛊修便自我溶解了，估计是用了什么消耗生命的秘术。”

    江北然听完点点头，那几个蛊修在短时间内连续大幅度变强，代价肯定也是惊人的，就和那个实力突然暴增的蛊王一样，虽然短时间内可以得到极大的力量提升，但最终的反噬也极为可怕。

    “再然后就是有大批蛊修来到这里，但在没有了瘴气碍手碍脚后，这些蛊修也就不足为虑了。”

    “他们没有在融合到一起吗？”江北然问道。

    “没有。”谷梁谦摇摇头，说完仿佛为了确定般又回忆了一遍，“确实没有。”

    听到这个回答，江北然基本就能确定一件事了。

    那就是在没有蛊王的情况下，蛊修是没法完成融合的。

    这和江北然在瘴气中用精神力感知到的一幕幕相符合。

    蛊修每一次融合前，蛊王都会大口的啃食他们，现在看来这种啃食应该就是促成他们融合的关键步骤，如今蛊王不在，这些蛊修等于又被削弱了一番。

    “既如此，潼国之危，甚至说玄龙大陆之危应该是初步解决了。”

    综合目前所有的已知情报来看，在没有瘴气的情况下，玄圣们不说单方面碾压蛊修，但蛊修也已经完全变的不足为惧了。

    “能做到这一点，江大师可谓是首功，不然不仅是潼国，恐怕整个玄龙大陆都要沦陷。”

    “各司其职罢了，若是没有各位前辈为我开辟出一条道路，我也不可能成功破局。”

    就在谷梁谦打算再吹捧江北然两句时，殷凌炀破空而来，稳稳的落在了祭坛之上。

    “仙尊。”朝着谷梁谦拱手后，殷凌炀发现江北然也在，便又朝着江北然拱手道：“江大师也在呢。”

    “见过殷前辈。”江北然朝着殷凌炀拱手道。

    “我刚去了一趟祁国，发现瘴气仍旧围绕在其上空，丝毫没有要散开的意思。”

    殷凌炀话音刚落，嵇雨和霍宏恺也同时飞了回来。

    也和殷凌炀一样分别对江北然和谷梁谦拱手后，两人分别表示郯国和曾国也都仍旧在瘴气的笼罩之中。

    ‘果然没这么简单啊。’

    江北然之前就有猜到，这瘴气的范围能大到席卷整个玄龙大陆，就绝不可能只有一个阵法支撑着它，如今结果也和他意料中的一样。

    他只是破开了潼国的瘴气，至于其他五国，乃至更多其他国家的瘴气仍需要各个击破。

    不过有了解决潼国瘴气的经验，再加上蛊族之王已经被他彻底封印，解决起其他国家的瘴气来难度应该会低很多。

    毕竟这群蛊修现在已经是群龙无首，现在说不定都已经自顾不暇了。

    听完众人的汇报后，谷梁谦思考片刻道：“不能给这些蛊修喘息的机会，既然现在已经有了对付他们的办法，那么事不宜迟，各位回去稍作准备，我们明日……不，今晚就出发，争取早日将这些虫子全部赶出玄龙大陆。”

    “好，就等您这句话呢。”

    其他玄圣也都完全没有意见，纷纷告辞后便回去做准备了。

    江北然要做的事情自然更多，但就在他准备告辞时，谷梁谦突然开口道：“不知江大师可否再帮我个忙。”

    “谷梁前辈请说。”

    “为了阻止那肉铠蛊修，我动用了轮回之力，接下来我随时都有可能需要闭关，到时候我希望你能代替我来主持大局。”

    【选项一：“此事晚辈恐怕是心有余而力不足，前辈还是另请高明吧。”完成奖励：无想神咒（地级下品）】

    【选项二：“不可能，绝对不可能！”完成奖励：随机基础属性点+1】

    看着两个都表达着拒绝之意的选项，江北然很快便想明白了它们之间的区别。

    他只要说的稍微软一点，谷梁谦估计就会继续纠缠，只有在一开始就把路堵死，才能换来清净。

    于是江北然果断选下了二，甩手道：“不可能，绝对不可能！”

    【选项任务已完成，奖励：敏捷+1】

    谷梁谦明显也没想到江北然反应会这么大，一时间愣在了原地。

    “北然，我并不是临时做出的这个决定，而是深思熟虑过……”

    “您怎么想的我不管，总之替您主持大局这事绝对不可能！您要是非得继续说下去，那晚辈也只好先告辞了。”

    听江北然说的如此决绝，谷梁谦只好叹气道：“既然江大师如此不愿，本尊也不好强人所难，但其实江大师大可不必拒绝的如此果断，这事对你定也有诸多好处，要不……”

    “不考虑，不可能，没兴趣。”

    又被一通三连拒绝后，谷梁谦算是彻底打消了找江北然接替自己的心思。

    为了不让谷梁谦再试图说服自己，江北然换了个问题道：“不知谷梁前辈你说的轮回之力是何种力量？又为何需要闭关？”

    谷梁谦听完笑着回答道：“天机不可泄露。”

    江北然听完倒也没觉得谷梁谦“小气”，毕竟功法这种东西，尤其是弱点非常明显的功法一般是不可能告诉别人的。

    而且随意过问别人功法本身就算是一件不怎么礼貌的事，所以江北然立即拱手道：“是晚辈失礼了。”

    不过就算谷梁谦不说，江北然也能猜出个大概来，谷梁谦这会儿明显要比之前年轻许多，应该就是在往前“倒退”。

    那么按照谷梁谦说的他随时有可能闭关，江北然做出的猜测就是谷梁谦需要重新“轮回”到原本的岁数，不然有可能会像那些蛊修融合一般有着严重的后遗症。

    看了眼祭坛上躺着的玄圣们，谷梁谦开口询问道：“不知江大师认为我们先进入哪一国为好？以我们之前的遭遇来说，若是没有江大师你，渊城恐怕早已沦陷，所以本尊认为其他国家的情况恐怕都会非常差。”

    谷梁谦说着拉了拉身上斗转星袍的领子，“虽然现在我们有了这些足以抵御瘴气的宝物，但瘴气终究还是个大麻烦，而且我们也不清楚其他国家中的情况，要是再出现牺牲……”

    “谷梁前辈的担忧不无道理，只是正如您所说的一样，瘴气一天不除，终究是一祸害，它仍在成长，仍在变的更具有破坏性，所以晚辈的建议是在它彻底成长起来之前将蛊族和瘴气一起连根拔除。”

    “至于其他国家的存亡……晚辈相信在国家危难之际总会有英雄站出来力挽狂澜，若是真如前辈你所想的那样，那我们能做的也只有为之祭奠了。”

    谷梁谦这话其实问的很有深意，让江北然思考起了一个原本他想先放在一旁的问题。

    那就是在彻底解决蛊族之后，麻烦其实远远还没有结束。

    不管最终的结果如何，玄龙大陆这块巨大的蛋糕都面临着重新分配的局面。

    整个大陆的格局必将发生巨大变化，到时候无论是正面冲突还是暗流涌动，都会给这个已经满目疮痍的大陆带来更多伤害。

    其实最开始时江北然担心的就是谷梁谦为了一己私心，放任其他国家继续被蛊族侵略。

    但现在看来他的目光还不至于这么短浅，格局也没有小到这种程度，但从他刚才那个问题听来，他肯定已经开始考虑驱逐蛊修之后的问题了。

    若是其余五国皆被蛊族所灭，那么潼国自然是顺理成章的成为玄龙大陆新王，君临整片大陆。

    但如果还有几个国家在做着最后的抵抗，他们是该尽人道主义拉他们一把，还是……

    谷梁谦最终会做出什么样的抉择江北然也是难以猜测，毕竟这是玄龙大陆这么久以来最好的一次统一机会。

    想到这，江北然看了眼做沉思状的谷梁谦，开始觉得他最开始那个想要让自己替他主持大局的问题也别具深意。

    ‘他是在试探我会不会为了顾全大局而阻止潼国？’

    毕竟从一开始他的立场就是为了整个玄龙大陆的生死存亡而被迫出山，“屁股”并不是完全坐在他们潼国这边的。

    而现在要解决其他国家的瘴气也少不了自己出手，所以谷梁谦也远没有到能鸟尽弓藏的时候。

    ‘唉……所以说我还是喜欢待在幕后啊。’

    想着这些种种可能，江北然一时间感到头痛无比，虽然这是最为恶意的揣测，不一定为真，但他很明白利益争夺从来都是最肮脏的。

    更何况是这种千载难逢的机会。

    作为领袖，他们真的能抵御住这样的诱惑吗？

    ‘而我……在他们眼里又是个什么样的存在呢？’

    江北然可没天真到觉得自己如果接下谷梁谦的指挥大权就真的能让潼国所有玄圣听命于自己，做他认为正确的事。

    一旦自己侵犯了潼国的利益，结局究竟会怎么样……

    又有谁知道呢？

    这样一想，江北然又觉得自己把刚才系统的提示想浅了。

    如此果断且用力的拒绝谷梁谦这个提议，其实就是避免他陷入这摊浑水之中，还能以中立的立场做些事情。

    要知道他如果真答应了谷梁谦大请求，那屁股就实实在在的坐在潼国这边了，到时候反而更加束手束脚。

    “江大师。”

    在江北然陷入越发复杂的思考时，似乎想明白了什么的谷梁谦突然开口道。

    “你认为我们先去曾国如何？”

    ‘曾国？’

    作为六国中公认实力最强的一国，谷梁谦这时候选择先去曾国是不是代表着他还是以先解决眼前的蛊修问题为主？

    因为以其他五国的纸面实力来说，曾国是最有可能还在抵抗蛊修入侵的国家，没有之一。

    “好，就听谷梁前辈的安排，那晚辈就先去做准备了。”

    江北然说完便拱手告辞，他现在思绪有点乱，决定还是先回去好好理一理再说。

    “虽然知道江大师已经很忙，但复生之事还是全权拜托你了。”

    “请谷梁前辈放心，晚辈定当尽力而为。”

    江北然说完再次朝着谷梁谦拱了下手，然后朝着祭坛下走去。

    看着江北然离去的背影，谷梁谦也是很感慨的叹了口气，心情有些复杂。

    这份复杂既是因为江北然拒绝了自己想让他代替自己主持大局的请求，也是因为江北然拒绝了自己想让他代替自己主持大局的请求。

    毕竟在他的眼里，江北然不仅不是潼国人，甚至连玄龙大陆的人都不是。

    他是一位异界来客，更是一位厉害到足以左右大陆格局的异界来客。

    所以摸清江北然的想法究竟是什么对他来说非常重要。

    ‘可想要摸清这位江大师究竟在想什么也实在太难了些。’

    谷梁谦想着不禁又叹了口气，可以说从一开始和这位江大师接触开始自己就一直在他的节奏里，完全没机会去了解这位江大师真正的内心。

    “唉……”

    最后，种种思绪也只能化成一声无奈的叹息。

