    ······

    “……”

    朱地主无言。

    他没由来的感觉云杰的这声“呵呵”里包含了许多含义，这让他有点慌。

    不过很快他就觉得是自己在吓自己。

    但他还是不想在这个话题上继续，于是他连忙转移话题道：“老云，你突然过来是有什么事吗？”

    顺着朱地主的话，云杰说道：“嗯，我来找你是想让你帮忙弄几个阵法出来，到时候我把它放置在遗迹入口处，等到鱼儿入网，再来个瓮中抓鳖。”

    朱地主惊讶的看着云杰，问道：“用得着这么大手笔吗？难不成会有什么大鱼？”

    朱地主觉得云杰有些小题大做了，敌人进了人境还想跑？

    而且，打造阵法也是需要成本的，听云杰的语气，需要的阵法起码得困住无敌，这个成本就更高了。

    反正敌人又跑不了，弄这么多东西出来，太浪费了。

    云杰摇摇头，认真道：“一切都是为了防患于未然，我们费尽心机做了这么多，可别因为一个小小的失误而前功尽弃了！”

    朱地主愣愣的看着云杰，你可真是稳如老狗啊！

    “那……”

    “知道了，需要什么资源、材料，我大玄府出了，行了吧？”

    云杰无语，这老朱还真是一毛不拔，不过算了，到时候有什么收获也不用分他一份了。

    投资的时候不积极，还想占便宜，门都没有！

    嗯，看来到时候还需要派人盯着点朱天道，免得他顺手牵羊，这小子绝对干得出来。

    对于朱天道的节操，云杰从来都不会高估，这小子不仅继承了他爹的长相，就是脸皮也没落下，学了个十成十，甚至隐隐有青出于蓝的节奏。

    果不其然，云杰说完，朱地主顿时就喜笑颜开了。

    “害，老云你这也太客气了，为了人族，我出一份力是应该的，怎么还能让你来掏腰包呢。”

    “那要不……你来？”

    “咳咳，算了算了，咱大明府也不富裕，恐怕拿不出来这么多，还是你来吧。”

    “……”

    那你大义凛然的跟我在这装什么。

    然而云杰还是低估了朱地主的下限，只见他觍着脸问道：“那事后，这个阵法我可以回收吗？咳咳，是这样的，我这是废物利用，避免浪费，我这人最讨厌的，最看不惯的就是浪费了，浪费是可耻的！”

    云杰看着朱地主，朱地主也是毫不心虚的看着云杰，所以……脸皮这玩意其实是天生的？

    后天应该很难练就这么厚的脸皮吧？

    不过云杰也懒得和朱地主计较那么多，“行吧，你想回收就回收吧。”

    朱地主瞬间露出满意的笑容，很好，又“白女票”了一个阵法！

    云杰已经不想在这里多待了，他直接道：“需要的材料和资源，你让人联系云琛就可以了，你这几天抓紧时间把阵法弄好就行。”

    说完，云杰直接离开了。

    看着云杰离去的背影，朱地主嘿嘿一笑，等到云杰走远之后，他迫不及待的叫了一声：“来人！”

    很快，一名将士走进了帐篷，他拱手行礼道：“属下见过大明王。”

    “嗯，”朱地主一改往日的嬉皮笑脸，满脸认真道：“你现在马上让人联系大玄府……前府主云琛，就说我需要陨铁、紫玉……泪石这些材料，让他赶紧准备好，然后给我送来，我要有。”

    虽然云琛返回了人境，但好不容易卸下府主之位的他，哪有那么容易把它给接回去，所以大玄府的府主还是云缨。

    不过在云缨的“淫威”之下，云琛不得不提她分担一半的事务，否则云缨就要撂挑子不干，所以云琛就接过了后勤方面的工作。

    将士没有迟疑，接下命令后，快速朝大玄府四大军团的军营走去。

    ······

    ······

    很快，云琛就收到了来自诸天战场的传讯，然后他迅速让人去准备朱地主需要的东西。

    这件事在之前云杰已经跟他打过招呼了。

    而大玄府之所以能拿出这么多东西，还是多亏了万族，准确的来说是神族、仙族、魔族、龙族、冥族这些大族，多亏了他们每年对大玄府的“援助”。

    尽管已经持续了很多年，也不是第一次夸，云琛还是忍不住再夸一遍，这些大族真是好人啊，大玄府能够蓬勃发展，多亏了他们的慷慨解囊。

    没过多久，朱地主就拿到了他需要的东西，然后他开始足不出户的打造起阵法来。

    他平时虽然不着调，但是做事的时候还是相当认真的，该做的事他也向来是不打折扣的。

    时间一点一滴过去。

    三天后，云杰拿着朱地主夜以继日打造出来的阵法返回了人境，前往南元遗迹，进行最后的布置。

    路途中，云杰对阵法进行了细微的改动，使得阵法的威力提升了接近三成，变得更加的牢固，也更加的隐蔽。

    毕竟朱地主只是擅长阵法，他修的依旧还是肉身道，因此在阵法方面他还是有许多不足的，许多材料他都没有发挥出最大的功效。

    因此，云杰这位阵道大师稍微改动了一下，就将这个阵法的威力发挥到了极致。

    瞬息之间，云杰再次回到苏家。

    这里面的东西已经搬空，所有的东西都已经搬到大玄府去了，现在苏家里的一切东西都是后来重新放进来的。

    看着眼前这个熟悉又陌生的房间，云杰稍微缅怀了一下，这一次过后，这栋楼，包括这个小区，恐怕都会在这一场争斗中毁于一旦，哪怕事后重建，也失去了它原本的味道。

    不过不要紧，只要人还在，处处都是温暖、温馨的家。

    云杰很快调整了情绪，他右手一翻，一个珍袖版的阵法出现在他的手中，他来到苏宇的卧室，左手轻轻一拉，露出了遗迹的入口。

    云杰没有进去，里面的东西已经布置好，只需要将阵法隐藏并且固定在入口处即可。

    没有迟疑，云杰快速将遗迹入口和阵法勾连起来，只见珍袖版阵法不断扩大，从中探出许许多多的规则之线与遗迹入口连接起来，直至将整个入口覆盖，最后彻底隐没下来，了无痕迹。

    做完这一切，云杰点了点头，虽然不是很完美，但也勉强凑合吧，这一次最多来几位无敌而已，用来埋葬他们足够了。

    随后云杰收回左手，遗迹入口的空间慢慢合拢，直至消失不见，现在还没到它彻底出世的时候。

    这边的事情弄完，云杰顺路回了一趟大玄府，和姜瑶、云琛、云缨、苏龙以及林漩见了一面，除了苏宇之外，一家人算是齐全了。

    当然，这其中免不了苏龙和林漩的怨念攻击，就连姜瑶都指责了他两句，最后云杰只能向他们保证，一定会想办法帮助苏宇摆脱古城居民的身份，他们这才消停下来。

    不过苏龙时不时幽怨的眼神还是让云杰有些受不了，所以，在家还没到一天的时间，他就返回了诸天战场。

    ······

    当云杰再次回到诸天战场时，诸天战场上的气氛变了。

    准确的来说，是东裂谷附近的气氛变了，变得无比的凝重，数十道无敌气息若有若无的压向东裂谷前线阵地，几乎将整个东裂谷给包围了起来。

    一个闪身，云杰出现在秦广面前，问道：“老哥，我回来了，现在这是……什么情况？”

    秦广先是对他点了点头，然后平静道：“还能是什么情况，因为上次我们突袭龙蚕界，再加上南元遗迹的事情，他们打算把我们堵在这里，让我们无力再管人境的事情，然后他们好让人潜入人境，不出意外的话，很快就会有大批的强者混入人境。”

    一旁的周天齐淡淡点头：“这样也好，现在主动权还在我们手上，经过这一次，我们能够及时的掌握他们进入人境的通道，以免未来让他们打个措手不及。”

    秦广也跟着点点头，然后他看向周天齐，问道：“老刘他们什么时候过来？”

    为了让万族更加放心的潜入人境，放手施为，他们将人境内的无敌全都给调到了东裂谷。

    当然，明面上是为了防范万族突然动手。

    周天齐淡淡道：“应该在路上了。”

    话刚说完，数道无敌的气息降落在东裂谷内，稍微一感应，就知道了是大汉王几人。

    见状，秦广沉声道：“现在就等万族以及猎天阁出招了，只希望这次不要有无敌潜入人境，否则……”

    眼下人境防守力量空虚，再过一段时间，等到云琛、云缨、夏龙武等即将证道的人也赶来诸天战场，人境将会进入前所未有的“虚弱期”。

    云杰笑了笑，老神在在的说道：“放心吧，就算有无敌也无所谓，相信老夏他们已经做好了准备，你说是吧，老夏。”

    说着，云杰看向一旁的夏无神，“老夏，这一次你们大夏府的底牌是什么？是不是该给我们透露一下了？”

    夏无神摇摇头，他的口风紧得很，“底牌什么的，说不出来就不灵了，等着看吧。”

    朱地主不屑道：“好你喝浓眉大眼的大夏王，现在还学会了打哑迷，啧啧，不得了，是不是你们家小二教的？打小我就看出他不是个什么好东西，长大了果然就应验了。”

    夏无神没好气的瞪了他一眼，不服道：“那也比你们家朱地圆好多了！小二顶多是贪财，朱地圆那小子跟你一样，没皮没脸！”

    两人就这么争吵了起来，云杰、秦广和周天齐三人互相使了个眼色，悄然远离了他们。

    临走前，周天齐还丢下了一个隔音阵法，免得他们的话传了出去，有损无敌的形象。

    现在从外面看，听不见他们在说什么，只会觉得夏无神和朱地主产生了什么分歧，互相吵了起来。

    秦广摇头，无奈道：“现在大战近在眼前，他们还有闲情在这吵架。”

    周天齐笑了笑，说道：“吵一下也好，让老夏发泄一下情绪，他平时虽然不说，但心里的压力肯定很大，如今虽然做了这么多手准备，但在夏龙武成功证道之前，他的内心还是很忐忑的。”

    周天齐的说法得到了秦广和云杰的赞同，在夏无敌死后，夏无神就将对儿子的情感和期盼寄托到夏龙武这位孙子身上了。

    要是这一次夏龙武也陨落了，那估计……要疯。

    “放心吧，肯定可以成功的，”云杰如是说道。

    ······

    没一会儿。

    一大群人朝云杰几人走了过来。

    大商王率先问道：“南元那边是怎么一回事？”

    关于假遗迹的事情，云杰他们并没有告诉太多的人，以至于许多无敌都还蒙在鼓里，因此才有了眼下的这一幕。

    这时，夏无神和朱地主也注意到了这里，两人结束斗嘴，走了过来。

    看到大夏王，大宋王不解的问道：“南元那边到底怎么一回事？你之前不是在那里待了很久吗？”

    夏无神淡淡道：“这我不知道，当初我在的时候也没发现，而且，南元有遗迹也是正常的吧，其他“三元”都有遗迹，没道理南元没有，只是一直没有出现而已，如今可能因为某种原因，所以导致它里面的元气泄露了出来，再加上苏宇的原因，这才弄得人尽皆知。”

    这话倒是不假，如果当年夏无神发现了遗迹的话，恐怕早就占下来让夏龙武去证道了。

    而且，东元、西元和北元都有遗迹出世，南元有遗迹也不奇怪，不是都说南元是上古时期文王的封地吗？

    说不定这个遗迹和文王就脱不开关系，搞不好就是文王留下的。

    目前种种迹象都表明，这个遗迹并不简单，当初他们得到的遗迹可没有那么浓郁的元气，现在的这个南元遗迹，泄露出来的元气早已经向周边扩散了，距离南元城数百里的星落山，它的元气浓度也上升了好几个档次。

    而且大家都说，苏宇得到了这个遗迹的其中一部分传承，要不然他绝不会像现在那么变态，他目前的大部分成就都是托了南元遗迹的福。

    从前对于这个说法，大家将信将疑，毕竟有没有遗迹还是一回事，但是现在，随着南元元气莫名的上升，大家基本可以断定有遗迹的存在，因此人们变得深信不疑起来。

    南元城必有遗迹！

    并且这个遗迹还非常不简单！

    ······

    PS：

    今天的八千字搞定啦！

    求推荐票，求月票，求打赏，求全订！

    啥都求……可怜可怜孩子吧。

