    实际上都不用几天，当天晚上，李世民就看到了让他恍然的一幕。

    晚饭过后，一群人簇拥着兄弟两个又去营中巡视。

    原本该施行宵禁的军营内，此刻却是人声鼎沸，到处都点着篝火。

    结束了一天训练的降兵们，并没有如往常那般回到降兵营排队领饭，而是与各队的教官一起围坐在篝火边。火头军们正挑着木桶，把饭菜送到他们手中。

    这种气氛，最适合忆苦思甜了。

    王平那队人不知又跑哪去了，李世民最先看到的一队教官有些陌生，原本只是李大德麾下小兵。但此刻，这位小兵的表现却让他惊讶。

    “你们都从河北来，有赵郡的人吗？”

    一听教官问话，众人嘴里的饭顿时就不香了。面面相觑了半天，才有个人弱弱的举手道：“报告！俺，俺是赵郡的！”

    “咦！那咱俩是同乡啊！”小兵顿时笑了，同时摆手道：“眼下没在训练，不用喊报告！”

    五十人同时呼出一口气来，绷紧的身体随之放松。

    或许是他突然软下的态度给了众人错觉，抑或是听闻同乡有些激动，刚刚说话的降兵便好奇道：“教，教官，你是哪个县的？”

    小兵想了想，便直接道：“不如俺做个介绍吧！俺叫徐大壮，本是高邑徐家庄的农户。去年闹兵灾，爹娘都死在了逃难的路上。俺跟着大伙往南走，人死了一茬又一茬，熬到河东时只剩一口气了。”

    众皆默然，无言以对。

    徐大壮的经历和他们每个人其实都是相似的，此刻听着他的故事，便也等同于在回顾自己的人生。

    不过在故事的后半段，大家又变得不一样了。

    “俺命好，一到河东便遇到了东家！噢，便是俺们将军！他给俺们大伙找了活计……”

    徐大壮絮絮叨叨的说着来到河东以后发生的事，众人听得入神。什么开辟山中桃源，奇袭司马长安，飞夺芮城等等，乃至于大家因为立功还得了田地。

    “逃户还能分田？”

    降兵们张大嘴巴，不敢置信。

    “嘿，原本是不能的！但俺们将军对麾下好哇！为了给俺们大伙分地，宁可自己不要朝廷的封赏，逼着那芮城县令给大伙入户造册，发了地契！”徐大壮提起这事，脸上都放着红光。

    角落里的李世民斜着眼睛看向自家弟弟。后者转着眼珠东瞅瞅西看看，假装看不到他亲二哥的眼神。

    对面的降兵们啧啧有声的感叹? 脸上写着大写的羡慕? 

    徐大壮接着道：“人要知恩图报！训练再苦，再累? 俺也不怕！俺知道东家不会坑害俺！”

    “大壮……哥? ”徐大壮的那名老乡好奇道：“你也像俺们这样训练吗？”

    “怎么会！”

    徐大壮翻了个白眼，就在众皆皱眉时? 一脸不屑的哼道：“俺们训练可比你们苦多了！每天一大早便要背着盔甲兵器跑上十里地，回来还要训练战阵、箭术、骑马? 有时候还会进泥潭里捉对练厮杀！便是夜间? 也会时不时来个紧急集合！”

    降兵们开始听他说，还以为这所谓“军训”就是针对他们的，待听到后面，便都惊得直嘬牙花子。

    李世民同样惊讶? 忍不住拉过弟弟? 凑到他耳边道：“他说的是真的？这种练法，人受得住？”

    当然受不住！

    就眼下非战时每天一干一稀的两顿饭，光是一个五公里越野就消耗的差不多了，还练个毛！

    李大德心说这还没等把降兵忽悠住，倒先把他二哥给忽悠了。便悄悄的回过头? 低声道：“咳，是有这个计划? 还没来得及实施……”

    “……”

    前者一阵无语，心说搞了半天居然是在骗人。亏他刚刚还听得感动。这徐大壮瞧着面相憨厚? 感情也是个一肚子坏水的！

    咦？我为什么要用“也”？

    “所以你们也别觉得苦！东家说了，平日多流汗? 战时少流血！俺们的战力你们是亲眼所见? 那是凭空来的吗？都是这般一点点练出来的！”

    这边徐大壮还在说? 潜台词便是我折腾你们，其实是为了你们好。

    当然光是这样还不够有说服力，话音落下，他又站了起来，一脸诚恳道：“俺这人嘴笨，急了好骂人。若是说的你们心里不舒服了，俺给你们赔礼！”说着，便弯下腰去。

    “哎呀，教官你这是作甚！”

    “大壮哥，你别这么说！俺知道你都是为了俺们好！”

    “教官快起来罢！哎，你这饭咋这么稀？喝俺的，俺的稠！”

    一群白天还骂他死变态的降兵们，此刻却都被感动得稀里哗啦的，拍着胸脯保证绝无不舒服云云，恨不能马上就和他拜把子。

    李世民已拉着弟弟悄然离开，脸上带着不知是佩服还是无奈。

    此刻他倒是真信了后者说的，这些降兵在结束了训练后会把教官当成最他们信赖的人。

    人家都这样和你“交心”了，能不信赖么！

    李渊父子三人口口声声说着暂不改编降兵，同时却以练兵的名义把三万五千名降兵划分出七十个训练营来。

    李大德贡献出七百名士兵充当教官，每人带五十名降兵，编为一队。还把侦查大队扔进去担任每个战营的总教官。

    就看徐大壮一口一个“俺们东家”，便知这七百人俱是李大德的死忠。有这一批教官在，等同于把兵权握在了他的手里。至于最终的训练成果，反倒不重要了。

    “三弟今日倒叫某刮目相看！”

    回帐之际，心中大石落了地的李世民便拍着自家弟弟的肩膀，笑得有些欣慰。

    “今日？二哥以往就没对我刮目相看过？”

    李大德仰头攒眉，心说哥可是号称“诗辩双绝”的大才子欸，在你眼里还不如搞个军训？

    前者一脸古怪，暗倒不愧是杠精，连夸你的话都要杠。这厮还有脸提以往，合着自己以前啥名声，自己不知道是吧？

    “也……刮！经常刮！呃呵呵，二哥都快习惯了哈！”

    打了个极其敷衍的马虎眼，李世民快步回到营帐，长舒了一口气。只留下某杠精在外面愕然发愣。

    怎么听，最后这句都不太像是好话。

    这个时候的李世民还不知道，他这话简直像是在立flag。等过几天伤兵开始归队，不但他要再刮目一次，便是他爸爸和王威几人，也得跟着一起刮。

    军营中的喧嚣没持续多久，很快便沉寂下来。

    练兵的生活自是枯燥乏味，远没有打仗那般刺激。但如果有可能的话，大家却都想这般练下去，永远不用打仗才好。

    这当然是不可能的，尤其在这个年代。

    清河大营。

    杨善会引着两千轻骑，分批以探马的名义悄然出营。待过了永济渠，便集合起来直奔馆陶。

    他们今夜要奔袭近百里，绕到平恩西南方向，待明日从张金称背后发起攻击。

    当然，这其中是有风险的。

    这年月没有电报传呼，军情的传递除了旗语便是传令兵，一旦距离过远，就有可能出现偏差。

    他要保证与杨义臣的进攻误差在两刻种之内，同时把战线拉长，让敌军首尾难顾。想要达此目的，便要尽可能的选一个大家都好把握的时间点。

    时间定在明日午时。在此之前，他不但要赶到预定地点，还要空出时间给士兵和战马休息，恢复体力。

    计策是他出的，他敢亲自施行，就证明他有把握。

    实际上，类似的计谋他已经在老张身上实验过几次了，同样的原理，老张每次都上当。也不知道怎么想得。就像他每次和别人打仗，都用同一个战法一般。

    这便是卤水点豆腐，一物降一物。

    若按这般发展下去，张金称貌似是死定了，但有人却不想他死。

    随着武阳郡的溃兵四散，杨义臣兵进河北的消息也随之扩散。诸如杨公卿、高士达、窦建德等都动了起来。前一秒大家还和老张打生打死，后一秒却是在准备救援。

    张金称活动的范围在黄河北岸的汲郡、武阳，刚好挡住朝廷的进兵路线。只要他在，便如河北的门户一般挡着朝廷兵马。大家便可以好整以暇的互相攻伐，扩大地盘。

    可要是这货死了，河北门户大开，他们不就得自己面对朝廷兵马了吗？

    所以大家的目的很明确：老张不能死。

    就在各路义军兵马集结南下，试图围攻杨义臣时，一路被所有人都忽略掉的兵马，自渤海登岸。

    王世充到了！

