    “我拍下来了，所有人的迎接，还有他的迎击，对撞和下落，全都拍下来了。是他，刚才旌旗在肩的那个人。”艾希莉娅说着，但是整个人显得并不开心。

    她甚至还不知道那个人的名字。

    伊恩点头，然后沉默。若有一天，世人终会看到这些照片和影像，他们应该致敬的人们，最好还在，那将会是可以支撑无数人的信念。

    天空中，小个子红肩是斜向飞出去的，落向地面的轨迹是一道弧线。

    而韩青禹的身影，此时在空中横平，如一张落叶，在依然鼓荡的暴乱气流中，摇晃着坠向地面。

    主舰似乎最终保住了，也没有出现更多的牺牲。但是这一刻，从山顶四周一直到山脚下……没有一个人因为胜利欢呼。

    因为那个与红肩对轰的身影，现在落下来了，以一种完全无力的状态正在下落，生死未卜。

    另外山顶上的整个牺牲情况，下面的人也还完全不了解。

    “那个是不…不会是……”温继飞想问，话说了一半不敢真的问出口，怕有人给他答案。

    偏头，默默看了一眼旁边的劳简和秦国文。两人的面部神情严肃，嘴唇抿着，似乎也正在努力压抑着自己的情绪和想问不敢问。

    他们都是拿着望远镜的，此时虽然看不清人，也看不清作战服，但是都能够确定一点，那个人手里依然握着的，是一把蓝光柱剑。

    哪个傻比有那东西啊？！

    嗯，说不定是上面还有红肩被干了呢？然后还有蓝光柱剑，被某个超级捡来用了。温继飞想着。也许每个人都会为那个人，那一幕感觉壮阔，而他只想骂他傻比。

    指挥部的高台上。

    来自各方面军的指挥官们，现在一样不知道那道身影是谁，以及他是否还活着。潜意识里的判断，觉得那肯定是某个超级战力的舍命一击，但是具体去想了，又实在想不出来到底是谁的战力特点，符合那道轰向天空的炽烈蓝光。

    那就先不想了，其实本也无需去想。

    因为那个人具体是谁，暂时大概并不重要，现在只需知道那是一个蔚蓝的战士，就够了……面向山峰，尼特什在这一刻忽然抬起了他的手臂，敬礼同时郑重说了一句：“身阻长空，星耀蔚蓝。”

    他并不是联盟议事会的功勋核定团的成员，此时心里面其实也没有具体去想奖章的问题，他只是觉得，刚才的那一幕，真的就如流星闪耀。

    因他这一句，四周的议论声一下全部停止了，指挥台上安静下来。

    “是啊，身阻长空，星耀蔚蓝。”一时间此起彼落，各种语言都在复述着同一句话。

    在蔚蓝联盟的口号里，战无退路四个字，一直都被实践着，被一代又一代的蔚蓝战士兑现在一次又一次战斗中……而身阻长空四个字，在某种意义上一直更接近是一种抽象的表达，甚至是愿望……

    它今天被实践了，被开始那数十道腾空迎击的身影，和最后那一道轰向天空的炽烈蓝光，具体而壮阔的，刻画进了每个人的脑海里。

    高台上的声音传来，温继飞转头听了听，“他们在说什么？”

    “身阻长空，星耀蔚蓝。”不远处的一名华系亚方面军战友回答他，而后转头立正敬礼。

    “哦，身阻长空，星耀蔚蓝……星耀蔚蓝……”温继飞嘀咕两遍后苦笑了一下，“要真是那个混蛋的话，他回头肯定会说，哈哈，发财啦。发你大爷。”

    这一幕，这一句话，在夜色中一直蔓延。

    …………

    青子落下来了，脱离气流后下坠的速度变快，锈妹不敢直接去接，怕把人接折了，也不敢把人用公主抱抱住。她用一次次腾身轻托去卸力，让韩青禹最后平缓落在雪地里。

    四周的一些人紧张扑上来。

    锈妹迅速起身，然后转身张开手臂，“没事，青子没死……别碰他，现在别碰他。”

    韩青禹确实没事。不但没死，甚至连伤都没有那么重，至少不如别人想象的那么重……感觉，就好像刚跟红肩正面碰撞的并不是他一样。

    他现在的主要问题，是贼去楼空了，浑身的能量全部被抽离后，处于一个完全瘫软的状态，连动一下嘴唇都费力。

    现在来一个五六岁的小孩，都能揍他一顿。只要那个小孩不被他身上满身的血吓哭。

    人群依言向后退了一些。

    同时间，不远处小个子红肩落地。它竟然直接站住了，站着……但是没有了武器。先前本就已经受伤的胸口现在整体被豁开……其中一些部分被斩透了，可以透过去，看到后面的雪地。

    “等等，试试活捉。”

    因为知道韩青禹还活着，刘一五刚松了一口气，意识清醒，当场及时制止了扑上去的精锐战士。

    挥手，让五名超级中的三个带领战士们层层叠叠守住主舰。

    然后他才让两名超级试着去靠近红肩。

    两名收到指令的超级战力兴奋地向前走了两步，突然低头，看了看手里的刀，接着又互相看了看。这怎么活捉啊，没捉过啊，也没个网什么的……

    是啊，难道上去直接抱住吗？

    行，你抱吧。

    你抱。

    “咵啦。”红肩动了，突然右脚横移一步，同时转头。

    现场每个人都紧张了一下，但是后续，红肩并没有继续动作。它只是站在那里，用隐在面罩下的目光，看向另一边的人群。

    它似乎是在看我？韩青禹莫名有一种感觉，被注视的感觉。

    而后，“……”红肩开口了，发出一个简短的音节，而且这个音节里，似乎带着一些疑问的语气。

    “它说什么？”

    “不知道啊。”战士们议论起来。

    “大概骂脏话吧。”有人说：“跟咱一样，临死前喷上两句。”

    “没准是在求饶呢？”

    “也有这个可能啊，再看看。”

    这种情况，就是刘一五这个大军长，还有在场的其他指挥官们，也都跟大家一样，没有任何头绪，只能瞎乱猜测。

    “你……投降？”

    “Did you surrender?”

    “放心，我们优待俘虏。”

    “好吃好住。”

    众人好一阵劝……但是小个子红肩，不动不吭声。

    “怎么没反应啊？这样，是的话，你眨眨……忘了你戴着面罩呢。那你举手，举手会吗？”刘一五说着给它示范了一下。

    话音刚落，“喀喀喀喀……”红肩开始自毁，在一阵令人恶心的气味中，破片纷飞。

    现场所有人转头看向刘一五。

    