    只见宽敞明亮的房间里，粉白色系的装修，搭配清晰的绿植，温馨甜美，美好浪漫。

    就连床单，都是粉色系，看起来特别的好看而不幼稚。

    这样一间高档的公主房间，是她曾经住过的，并且没有一丝改变的！

    如白异辛所说，家里的一切都一样。

    她忍不住的跑过去，‘砰’的一声，整个人倒在大床上，抱着被子，幸福的发笑。

    那单纯的模样，好似曾经那个白汐汐。

    白峥赫在门外看着，沧桑的眼里流出浓浓的欣慰，心酸。

    这，才是他女儿该有的样子啊。

    他再也不想看到她成熟委屈的模样，以后，竭尽所能也要让她继续做公主。

    一整天。

    白汐汐都很忙碌。

    先是缅怀别墅，然后是去把别墅里所有她玩过的都玩了个遍，最后又去厨房，亲自做晚餐，陪父亲他们用餐。

    直到晚上九点，才平静的躺在床上。

    而这一天，对她而言也很幸福，幸福到一躺在床上，就沉沉的睡了过去，连嘴角的幅度都是带笑的。

    差不是十一点时。

    白峥赫走进来，替她重新盖好被子，关掉大灯，才轻声离开。

    ……

    当温暖的阳光透过窗洒进房间之时，白汐汐很舒服的醒来，入目的是简约却不失奢华的吊顶，还有那漂亮的水晶灯，她不禁懵了一下，才反应过来她现在在自己的家里。

    也就是说，昨天美好的一切不是梦。

    真好！

    她快速起床洗漱，去找衣服换，结果拉开衣柜时，完全被震惊到。

    里面的衣服全是新的，挂满整个衣橱，而款式颜色也都是她喜欢的系列，这种感觉……

    除了美，就是美。

    下楼时，白汐汐看到，父亲和以前一样坐到沙发上看报纸，见到她下来，亦是一如既往的说：

    “汐汐下来了，开早餐吧。”

    每次，他们都会等她，因为她睡得比较久。

    白汐汐讪讪的笑了笑，跑过去主动推白峥赫的轮椅，解释说：

    “床太舒服，一不小心睡过头，其实我现在都不赖床的。真的。”

    “姐，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你是猪就明说。”白异辛从餐厅里钻出来一个脑袋吐槽。

    白汐汐：“……你才是猪，再说我就算是猪，也是一只可爱又萌的猪，很招人喜欢的。”

    “切，那还不是猪。”白异辛鄙视。

    接收到白汐汐杀人的视线后，他快速缩回去。

    白汐汐气呼呼的，可推着白峥赫走进餐厅后，发现早餐竟然是白异辛做的西式餐点，有牛排，吐司，三明治等……瞬间不生气了：

    “好丰富，我喜欢吃！”

    说着，她把白峥赫推到位置上，就坐到自己的位置，伸手拿了个三明治，咬了一大口。

    白异辛坐到她身边：“说你是猪还不信？”

    白汐汐望过去，吞下嘴里的三明治，说：

    “吃这么好吃的早餐，是猪也愿意。”

    白异辛没想到她不计较，还夸他手艺，忍不住笑笑：“嗯，也是，不过你就算是猪，也很漂亮。”

    两人一会儿吵，一会儿好的，看的白峥赫和王淑云一脸笑意。

    尤其是王淑云，她曾经各种看不惯白汐汐，排挤白汐汐，甚至不希望白异辛和她玩到一起。

    但此时此刻，看着他们那么友好，她才觉得这才是家该有的样子。

    而口中的牛排，是她吃过的全世界最好吃的牛逼，比那些五星级大厨做的还要好吃。

    因为，是儿子做的。

    一顿早餐，特别的幸福。

    早餐过后，白汐汐开口说道：

    “爸，我公司的请假时间到了，而且也超出很久，现在要去工作，你们在家好好的，等我下班回来。”

    说着，她拿起挎包打算离开。

    白峥赫开口叫道：“汐汐，让异辛陪你过去吧。”

    “啊？为什么？”白汐汐一脸懵逼，不赞同。

    白峥赫说：“异辛去帮你做点小事情，实习一下总归是好的，再不济帮你端个咖啡，捶捶肩，你也会轻松。”

    “可是爸，我……”

    “你什么你，你不是很喜欢和异辛相处？难道你不是去公司？而是想去别的地方？”白峥赫打断白汐汐的话语，反问。

    白汐汐被问得心底一虚，脸白窘迫。

    她的确，的确是想借着上班的借口去看望盛时年的，哪儿想到会被父亲怀疑？她无奈的嘟了嘟嘴，说：

    “不是，我知道担心带异辛过去不方便而已，不过爸你都这样说了，我只能带过去了。”

    白峥赫这才满意的点头。

    白异辛心情也很好的跟着白汐汐离开，一边走，还一边说：

    “姐，你公司大不大？有没有漂亮的小姐姐？我过去要不要带点礼物，替你处理好关系？”

    白汐汐：“……”

    啊！

    苍天！

    她不想处理好关系，只想见盛时年！

    坐上车后，她拉住白异辛的手臂，一双黑咕咕的眼睛望着他：

    “异辛，姐给你钱，你自己去网咖或电玩城好不好？”

    白异辛笑的一脸无害：“姐，我都多大的人了，学习重要，不再玩游戏了。”

    呸！

    不就是听父亲的话来监督她吗？干嘛说的这么冠冕堂皇！

    白汐汐好像揍他，却只能卖萌：

    “异辛竟然这么乖这么懂事了，好棒。那异辛，姐对你好不好？姐遇到困难，你是不是该帮姐？”

    白异辛点头：“嗯，当然。不过帮你去见恶人的事，免谈。”

    恶人？盛时年？

    他竟然知道她的心思？

    白汐汐开口解释：“异辛，他不是恶人，很多事情也有误会，他真的对姐很好，也很爱姐的，就昨晚那个视频你看到了么？要不是他保护姐，姐这会儿已经死了。

    所以你开开恩，就让我过去看看他好不好？”

    她说的认真严肃，最后也带着恳求。

    但……

    白异辛不为所动：“姐，所有的事情我们都知道了，你之所以精神有问题，导致自杀，是因为他，如果不是你命够硬，你早已经从天楼摔死，或者割腕自杀了。

    这些都是他害得，可他的家人却那么对你，我不喜欢，父亲也不喜欢，你打消这个念头吧。

    不仅如此，我还会……”

