    这小哥可真会撒谎，还撒这种不着调的谎？不是太无耻，就是太愚蠢，人皮脸暗暗翻了个白眼。

    并没有拆穿李君的谎言。

    “你说的是青娥那丫头吧？她确实是个善良之人，这堡中，也就她愿意救人了，哎～可惜，她太善良了，商家堡乃是龙潭虎穴，容不下善良，哎～……”

    人皮脸哎了几句，居然想要和李君拉家常的感觉，看人皮上尘埃的厚度，他应该困在这儿许多年了，乍一见生人，话头收不住了。

    李君哪有时间和他磨啊！

    “前辈，您是……商大小姐的亲爹爹吗？”李君忽然兴奋的说道。

    “商大小姐是我的救命恩人，您是恩人的爹爹，我，我想报答你们，有什么需要我帮忙的吗？”

    人皮脸翻了个白眼。

    “早说了，老夫乃是商家堡上门女婿，你现在才反应过来？臭小子，反应够慢的，青娥那丫头，咋救了你这笨蛋？”

    人皮脸这番话说的特别有生活气息，仿佛他不是一张人皮，而是一个活生生的男人。

    李君淡淡一笑。

    “前辈，您怎么变成人皮了？商大小姐知道您现在处境吗？”

    人皮脸叹气。

    “那傻丫头自小缺根筋，就算堡里人都知道的事，她也不会知道，哎～小哥，你既然不是为了宝物而来，能否帮老夫一个忙？权当报答青娥那丫头的恩情了。”

    “您说。”

    “助力她登上堡主之位。”

    “啊？”

    “啊什么啊？你又有纸人，又有蜘蛛妖物，显然是修行人士，你有这个能力，你不是想报答青娥丫头的恩情吗？这就是最好的报答，难不成，你害怕？”

    人皮脸似乎对李君有点不满。

    李君本尊端坐屋里，玄水和狗大守护在旁边，人皮脸显然只注意到了玄水。

    完全忽略了狗大。

    这就是狗大的神奇之处，伪装，狗大身上没有任何妖气，元气，不仅从外表看不出特别，气息也看不出。

    而且，它不需要特别收敛气息，天然就是一条土狗。

    这种能力，何三一头成年蛟龙都拍马不及，何三需要特意收敛气息，才像一头真正的驴。

    玄水嘛！

    连气息都不会收敛。

    人皮脸既然看不出狗大和何三的特别，李君也不会傻到主动招供。

    李君摇摇头：“我不是害怕，只是，商大小姐的性子实在不适合当堡主，我愿意救她出去。”

    “哎～”

    人皮脸叹气：“老夫何尝不希望她逃离这里？但是，她有商家的血脉，有那女人的血脉，她逃不了，不坐上堡主之位，便是死。”

    “前辈何出此言？”

    人皮脸没有说话，陷入沉思，似乎在拼命的想什么事情，良久……

    他告诉李君。

    商家堡第一代祖，其实是个泥腿子，辛辛苦苦种几亩薄田，一年到头也吃不了几顿饱饭。

    直到有一天，他得到了一件宝物，宝物可以让农作物大丰收，从此后，第一代祖过上了衣食无忧的生活。

    宝物乃是木精，山间妖物，天然以植物为食，又能激发木气生长，催生农作物轻而易举。

    偏偏木精不擅长战斗，爱好和平，一般潜藏在深山老林，轻易不会现世，说它是宝物，也没有错。

    不仅可以生发农作物，也能肉白骨，活死人，是天下间第一的良药。

    第一代祖偶尔救过它，木精为了报恩，才选择留在他身边，他们约定的是十年，十年后，木精离开。

    第一代祖尝到了木精的甜头，尝到了衣食无忧的快乐，岂还能过苦日子？

    为了永远留住木精，他不知道从哪儿学来了邪术，强行将木精封印在他女儿身体里，准备代代相传。

    木精被封印，怨气冲天，下了诅咒，商家代代只能单传，除了木精寄生的后代，余者皆死。

    这是诅咒。

    也是惩罚啊！

    可怜青娥，和商雪娥，皆是贱女人的后代，那贱女人本就偏爱后夫，肯定希望后夫的女儿继承堡主之位啊！

    所以，商青娥必须登上堡主之位，否则她会死啊！”

    人皮脸的表情悲伤无比，虽然他已经变成了人皮，对女儿的爱，却从未变过。

    “所以，小哥，你愿意救她吗？”

    李君点点头：“我应该怎么做？”

    人皮脸见李君答应了，开心的笑了：“甚好，你无需用什么阴谋诡计，只要想方设法害死商雪娥就成，贱女人便只能选择青娥了。”

    “害人？”

    李君往后飘了一步。

    “我不会害人，也没害过人。”

    见李君如此胆小如鼠，人皮脸冷笑连连：“老夫虽然被困此地，却可以感应到商家堡一切，商雪娥屡次陷害青娥，难道她不该死？”

    “如果不是商洛暗地里护着青娥，青娥只怕早就……”

    “商洛？他不是商青娥的亲哥哥吗？他为何不争堡主之位？商家只能单传，他如果不能继承堡主之位，也得死？”

    人皮脸摇摇头。

    “商洛不是贱女人的儿子，是养子，而且，当年木精的诅咒是单传女，男丁生下既死。”

    原来是养子。

    李君有点长舒一口气的感觉，骨科啥的太膈应人了。

    夜幕渐渐褪去，人皮脸即将沉睡，他最后交给李君数颗虫卵。

    告诉李君，只要想方设法将虫卵让商雪娥服用，后面的事就不用他管了，至于商夫人？

    人皮脸千交代，万万不可动商夫人，她体内寄生有木精，百毒不侵，区区虫卵对她无效。

    李君答应了人皮脸，细细的纸人小手抱着几颗虫卵飘出祠堂，虫卵很重，至少相对于这具纸人身体，还是很重的。

    杨轩传音。

    “小哥，我们几时动手？”

    李君淡淡道。

    “动什么手？”

    杨轩暗忖，李君小哥不会得了忘症吧？他刚刚才答应了人皮脸前辈的事？咋一转头忘了。

    李君回头望着祠堂，黎明前，这栋木质建筑笼罩在阴影中，阴诡气息浓的化不开。

    一名老人，提着一笼鸡，慢吞吞晃进了祠堂，片刻，里头传来咀嚼骨头的声音，咔嚓咔嚓。

    “我李君从不会相信鬼怪一个字，况且，你没看见角落里婴孩的骨骸吗？我数了数……足足十九具。”

