    听到顾聆听这话，战老爷子刚才还开心得厉害，顿时吹胡子瞪眼。

    “什么叫假货，丫头，如假包换！”

    “那怎么还不见开？”

    “得要时间啊，这里面都是上好的药材，你不得给时间让它们慢慢沸腾起来？”

    老爷子自得地摸了摸胡须，安静下来等着了。

    见他都这样说，顾聆听只好耐着性子跟着等。

    两人的中间放着的是个小小的火炉，炉子上是个精致的砂锅，里面正咕嘟着最好的药材，还有半只乌骨鸡。

    一大早战老爷子就拎着这些东西过来，口口声声说要给顾聆听改善伙食，让她吃上传说中真正的炖鸡汤来补身体。

    可这都这么久了，还不见水沸腾起来，顾聆听不由得有些急了。

    再慢的砂锅，四五个小时都不见沸腾，真的要炖鸡汤，要等到什么时候？

    她严重怀疑老爷子拎来的是不会烧开的假货！

    正在心里想着，就见砂锅咕嘟了两下，随后盖子调皮地跳了起来。

    “你看，熟了。”

    战老爷子自得地摸了摸胡须，“丫头，我说过让你吃上真正的炖鸡汤，就是让你吃上，你得信我老头子的话。”

    “别的不说，吃了这么久我给你加的小灶，你自己的身体自己没数吗？”

    听到他这话，顾聆听的脸上顿时发热。

    确实有很大的效果。

    自从两人的关系好了之后，战老爷子时不时地就要来一趟潜龙御景，或者让战御聘拉着她回老宅，给她熬制各种补身体的汤和药膳。

    用老爷子的话说，顾聆听的身体底子还是不错的，但后来吸收的营养不好，发育得并不怎么样，他得给她补补内里。

    这也不怪她，有那么个继母关倩在，处处受欺负，怎么能够发育得好？

    这段时间的补药汤和药膳吃下去，顾聆听只觉得自己的胸口确实有二次发育的趋势，总是闷闷的，连带着内衣的号码都大了一号。

    想到这里，再对上战老爷子那戏谑的眼神，她忍不住红了脸。

    “似乎有效。”

    “我就说嘛，肯定有效啊。”

    老爷子满脸的自豪，“你就放心吧，我这药膳都是没有副作用的，肯定让你跟战御聘那个不成器的早点鼓捣个重孙子出来。”

    “爷爷！”

    见战老爷子又将生重孙子的话拿出来说，顾聆听得脸更红了。

    这个老头子真的是太口无遮拦。

    就在这时，战御聘走了过来，看到两人那说笑玩闹的熟络模样，嘴角微微上翘，迅速的将握在手中的文件扔到了沙发上。

    随后他将顾聆听毫不客气地揽到了自己怀中。

    “又吃爷爷的药膳了？”

    男人的气息铺天盖地地袭来，顾聆听只觉得鼻息间都是他的味道，脸上的温度迅速地继续攀升，她忍不住将头转了过去。

    真是个臭男人。

    她的脸颊就像是九月里熟透了的苹果，战御聘忍不住轻轻地咬了上去。

    “哎哟，我这个老头子还在呢。”

    战老爷子的胳膊举起来，试图遮挡住自己的眼，“你们注意点啊，好歹等我走了。”

    “别碍事。”

    战御聘恶狠狠地看着他，“你还想不想要重孙子了。”

    话音落地，战老爷子迅速地弯腰塌背缩脖子，像是受了惊的老鼠般脚底抹油，开溜。

    不是看在重孙子的份上，他能这样隔两天就来给顾聆听送药膳吗？

    为的是啥，还不是他的重孙子！

    战老爷子跑了，房间中就剩下顾聆听和战御聘两人，看着她那红到爆裂的脸蛋和丰润的唇，他想也不想，重重地对着她吻了下去。

    男人的气息仿佛山洪般迅速席卷了女人的山谷，顾聆听的大脑顿时一片空白。

    直到她的氧气全部被他给榨干，他这才意犹未尽地松开了她。

    “要不要去看看你母亲？”

    他轻轻地刮了刮她的鼻子，“再不走，我就将你吃掉。”

    “怕你。”

    顾聆听现在被他锻炼得不那么怕羞了，丢给他一个挑衅的眼神，这才率直离开。

    这个不知道天高地厚的小丫头。

    看着她那纤细的身影，战御聘苦笑着摇头。

    早晚有一天，他会将她彻底吃干抹净，让她知道他不是那么好惹的。

    战御聘脸上的温情，在江越过来汇报的时候，彻底冷了下去。

    “战总，顾家的人还是没有动静。”

    江越低声说道：“刚才战北城带着沈明月去了顾家，恐怕他们是有了新动作，我们要不要去干预一下？”

    “不必。”

    战御聘冰冷地挥了挥手。

    他倒是要看看战北城到底能够搞出来什么花样。

    见战御聘不将这件事放在心上，江越立刻接着汇报，“战总，聂家聂荣刚刚成立了个新的公司，叫容氏，似乎和慕昭容有点联系。”

    慕昭容？

    这个名字带着极度遥远的味道，仿佛尘封了许久的记忆被骤然翻开，战御聘皱紧眉头，微微颔首。

    “知道了。”

    他薄唇微抿，没有说到底该如何处理，江越默默估摸了下他的意思，恭敬地退了下去。

    对容氏的监视和消息打探，他会更加上心的。

    落地窗前只剩下战御聘独自一人站在那里，静静地看着天边的云卷云舒，他的眸光逐渐冷淡了下去。

    山雨欲来风满楼。

    现在的锦城表面上风平浪静，但其实暗地里波涛汹涌。

    既然如此，那就让他好好的看看战北城他们的手段。

    两年前的悲剧，不会再上演。

    同一时刻，顾家的客厅中喜气洋洋。

    战北城带着沈明月上门拜访，让顾正权感到很有面子，笑着将两人迎了进去，让到最好的主位上。

    更别提关倩和顾紫晴了，早就笑得见牙不见眼，关倩一迭声的让家里的仆人给两人上最好的香茶。

    “就要那个雪顶含翠，今年新上的。”

    听到这话，沈明月微微笑了笑，“夫人不必太过麻烦，我和北城都不怎么喝香茶的。”

    “不麻烦不麻烦，那夫人和战少喜欢喝什么，我这就让仆人去端来。”

    关倩热络地说道，转身轻轻地推了推顾紫晴。

