    这一次，林木木不打算再骗人了。

    她要以真实的自己来面对萨博，无论这家伙接不接受，她都必须这么做。

    萨博愣愣的看着林木木，难以置信的问：“林墨是男的，可你是女的，你怎么会是他的分身？”

    “因为…伊万科夫给我扎了一针。”林木木笑嘻嘻的说，“你知道的，他有能把男女性别调换的能力。”

    “所以，你是因为伊万，所以才变性变成了女人？”毕竟和伊万认识了很长时间，萨博的接受能力还是挺强的，身边有人妖朋友也不是不行，他也不会对人妖有任何的歧视，只是，眼前的这个人，居然是林墨的分身？这就有点离谱了吧。

    忽然想到了什么，萨博立刻道：“我见过林墨的分身，在克尔拉的家乡福尔夏特岛，你给我的感觉，跟那个分身不太一样…”

    “老大有好几个分身呢，你说的那个我认识，他叫林亦，也是老大的分身之一，我跟他的性格，其实不太一样，不，应该说我们几个分身的性格都不一样。”

    “等等，让我捋捋，我现在有点乱…”萨博微皱着眉，继续道，“你是林墨的分身？”

    林木木点了点头：“嗯。”

    萨博继续道：“你以前是个男的，但被伊万打了一针雌性荷尔蒙，所以变成了女人？”

    林木木又点了点头：“没错。”

    萨博微皱着眉问：“你要是林墨的分身，那你的身手应该也不差，伊万虽然也很强，但他应该不是林墨的对手，他也没理由会随便给你扎针，那你为什么会被他扎中？”

    “因为…我很羡慕女孩子可以大半的美美的，还能穿很多好看的裙子，我也想名正言顺的打扮自己，所以才故意让他扎中的。”

    “额，就因为这个？”

    “嗯，就算你觉得很可笑也没关系，这就是我，我的人设就是这样，我就是喜欢这些东西，做女孩多好啊。”

    “那…你还想变回去吗？”

    “想，又不想…我也不知道，不变回去的话，老大就不能把我召回去。”

    “你的意思是，林墨的其他分身，他都可以收回去，但你因为变成了女人，所以就回不去了？”

    “对对，就是这个意思。”

    “所以，这对你来说有什么影响吗？”

    “影响大了去了。”林木木眨巴着眼睛，继续道，“如果是分身状态，那我在这个世界就是怎么打都打不死的存在，就算今天死了，明天我还能再出来。可现在的话，我要是死了，就是真的死了！我并不怕死，但我不想死的这么不明不白这么没有意义，我想为了老大去死。”

    “你很忠心。”萨博微叹了口气，继续道，“林墨他肯定知道你的想法吧？”

    “嗯…他是知道的。”

    “那他现在在这里吗？”

    “不在…其实我一直在找他…”

    “他把你丢下了是吧，你有想过，他为什么要把你丢下吗？”

    “我知道。”

    “你既然知道，既然对他这么忠心，那你为什么不按他说的去做？其实你比他的其他分身有更多的选择，你完全可以以一个真正的人的身份活下去。”

    “那样的话，我就要一直以一个女人的身份留在这个世界上…”

    “你自己不是说了，你是自愿变成女人的吗？而且…你在变回去的这件事上犹豫了，这就说明，你潜意识里，还是喜欢现在的自己。”

    “唉？等等！”忽然意识到了什么，林木木惊讶的问，“你居然在劝我别变回去？”

    萨博莫名其妙的问：“去做自己喜欢的事，成为自己想要成为的人，这有什么问题吗？”

    “那…你不会觉得很奇怪吗？我以前可是男人啊…”

    “其实，刚开始确实有点惊讶，但想想，也没什么奇怪的，伊万和闪电还会时不时的变成女人呢，我能接受身边的朋友有各种兴趣爱好，只是，我有点不大理解，你为什么要跟我说这些。”

    “额，这个么。”林木木笑嘻嘻的说，“我只是不想撒谎而已，以后，我也不会再撒谎了。呼~都说出来了，感觉真好~”

    “你真是个奇怪的人。”话说着，萨博忽然闻到了什么，眼睛‘唰’的一下就亮了起来，“肉！啊，我好饿，可我动不了…能麻烦你，帮我把肉拿过来吗？”

    “可以呀。”林木木一脸坏笑的说，“叫声好听的，我不仅给你把肉拿过来，还能喂你吃。”

    萨博：“？？”

    萨博哭笑不得的问：“你想听什么？”

    林木木想了想，回答：“我呢也不为难你了，就叫我木姐吧~”

    “好，木姐，麻烦你了。快点，我快饿死了！”

    “哈哈哈，行，来了来了。”话说着，林木木便把那盆还有点温度的食物给萨博拿了过来。

    等萨博全部吃光后，林木木才继续开口道：“萨博，你的电话虫借我下。”

    “电话虫？”

    “嗯，和龙联系的那只。”

    “你认识龙？”

    “嗯，认识，我老大都认识他，我认识很奇怪吗？”

    “有道理…那你把电话虫拿过去用吧，用完记得还我，应该在我口袋里。”

    “好嘞，多谢了哈。”林木木不客气的掐了把萨博的脸以示感谢。

    萨博疼的眼泪花子差点飙出来：“唉，痛痛痛，我可是病号，你对我温柔点啊！”

    然而，林木木摸走电话虫就跑了出去。

    回到自己的房间后，她便兴冲冲的给龙打了个电话过去。

    过了好一会，龙才接听了。

    “萨博？”

    “是我。”

    “林木木？怎么是你…”

    “龙，我家老大的坐标找到了吗？”

    “你们遇到黄猿的事我已经知道了，萨博呢？他现在怎么样了？”

    “他已经醒了，放心吧，他没事，而且…我又把他的记忆剪了。”

    龙表示很无语，但想想又觉得似乎也算合理：“那这次你有什么打算？”

    林木木耸肩道：“我把我的一切都告诉他了，这次，我不想再骗他了。”

    “你都说了？”龙有点惊讶，“你为什么要这么做？”

    “我只是不想再撒谎了而已。但这次，我必须还得剪他的记忆，否则，知道了真相会太伤他。”

    “你当初就不该骗他…不然也不会有今天这局面。萨博很聪明，就算现在能瞒他一时，早晚他也会知道你动过他记忆这件事。到时候你怎么跟他解释？”

    “实话实说呗，我已经决定了，不会再骗他了。”

    沉默了片刻，龙才继续道：“好，这可是你说的。”

    “嗯，那么，龙首领，可以告诉我，我家老大在哪了吧？”

    “具体在哪，基尔戴欧没有查到，但有准确消息，他去南海了。”

    林木木：“…

    没有具体地点的话，要去找林墨，那简直就是大海捞针啊喂！

    林木木思前想后了好一会，才没办法的说：“看来，我得去你那蹭吃蹭住一段时间了。”

    龙：“…”

