    脑海中对于行夫妻之礼的映象，大多也是狐狸说的那般，脱了衣服，然后一个被窝睡到天亮，便算是完了事。

    不知过了多少时辰，不晓得是真正累着了，还是昨夜被他偷偷施了沉睡咒，第二日浑浑噩噩醒来的时候，殿中已有了明亮的光。

    夜明珠的光芒不知道要比烛火亮上多少倍，诚然是一睁眼被他这副衣衫半敞，春光无限的模样给吓到了。从他身上爬起来的时候，一个手滑，滚下了床。

    彼时我才蓦然发现，自已的衣衫也凌乱不堪，长发贴着后背像是被汗水浸湿，而他整个人却被脱的只剩个白色里衣……

    我倏然的惊了一额头汗珠子，慌乱的背过身去，悚然道：“你快穿些衣服，我什么都没看见。”

    偏偏那厮便要慢悠悠的下了床，抬袖之间身上便多了两层墨色衣袍，待我凌乱不堪的从地上爬起来的时候，他才挑眉戏谑道：“昨夜明明是你要扒了我，今日为何是我的错了。”

    闻声的我心下一沉，支吾解释道：“我，我可能是脑袋迷糊了。”小心的觑了一眼他那破损的衣衫还躺在床边，我只觉得全身的血液都凝聚在脸颊上，“诚然，我们真正有什么，不过我劝你还是忘记了吧，我，我其实什么都没做。更没有和你行什么夫妻之礼，我这个人还是挺有分寸的，顶多摸上一摸，大不了……大不了……”

    我吞了口口水，思绪也被他那明亮且幽深的眼神给打乱了，说的正是时候，却突然耳边一痒，那声音格外清楚的传过来：“不然，怎样？”

    上辈子我究竟是怎样惹了他，这辈子才换他如此折磨我……

    与他理论了半个时辰，也大约没有理论出什么意思，还害的我险些一跟头摔下去。不过恰好那时候颜玉见屋中有了声音，便瞧敲了敲门要冲进来。我这才得了空换了一身衣裳，撤下屋子外的封印。

    炙热的掌心被滚烫的茶水煨了一通，昨日的伤口也在夜间自个儿愈合了。漫不经心的听着颜玉在我耳旁抱怨，却听闻到最后一句话时，一口茶喷了出去。

    我甚是惊讶的看着颜玉斯文条理的掏出帕子擦拭胸口的茶水，继续道：“那刘秀才已下定决心不从，我也没办法，这才想来问问你。”

    影渊那方握着书卷斜目瞧了过来，不自禁的勾起嘴角。颜玉抬头与他悠悠叹了一口气：“十几万年了，习惯了。”说着将帕子塞进袖子中，那袖角还露出一点血色。

    前些日子灌了他那么多的补药，恐怕这几日帕子不离手，如今又派上了用场。

    说来说去，便是一个意思，沉玥绣球砸了过去，那书生却不认帐，决意不做沉玥的未婚夫。沉玥气恼之下，提剑要砍了那书生。又因为昨日夜中我这里下了两重结界，以至于颜玉进不来，便放纵沉玥最后和琉离大战了几个时辰。如今还在前殿拼的你死我活。

    颜玉沉着脸数落我自顾自个开心，将烂摊子丢给他的时候，我差些将手中的茶杯给砸他脸上。

    不过看着影渊那一旁幸灾乐祸的模样，我压了下去。一路径直奔到了央华殿时，那两个女人手持银剑正叫嚣要砍死对方。

    她哥哥沉钰一脸青黑的过来请罪，最后还是影渊用了一只杯子将她二人给罩了进去，才结束了这场纷争。

    索性是我太过于心软，影渊抬手用术法将那变作人高的碗口杯子收回手中时，我甚是担忧的扯了扯嘴角。

    殿下那刘秀才颤巍巍的抬起俊俏的容颜：“王上……小的对那少君实在没有情义，少君厚爱，小的不敢当。”

    我手掌托着下巴，拾了夜明珠在手中把玩，听着他甚是凄凉的哭诉“小的自知这天大的恩赏是小的几辈子修来的福分，但小的与少君着实没有感情，少君曾施以援助小的一辈子都难以忘怀。但这种情也只是感念，并非男女之情。”

    满脑子的小的，少君，听的我甚是想打瞌睡。颜玉伫立一旁脸色僵了僵，咳了一声提示道：“好歹吱个声，你这副样子那秀才恐怕是要急死了。”

    我收回睡意反应了过来，袖子搭在桌案上，肃声问：“那你的意思，是不认这桩亲事？你可知道，这桩亲事甚是重要，你要娶的人，是轮回殿的少君沉玥。”

    颜玉真言：世人除却贪生，便是贪污。拿金钱权势诱惑，乃是百试百灵的法子！

    委实是这个刘秀才与众不同了些，便是一句话驳了回来，如同一巴掌打在颜玉那牵强的半边脸上。

    “小的清楚少君是个好女子，但是小的无权无势，只是一个久久徘徊在冥界的小鬼。若是情缘满了，小的只想再入轮回，解了前世的情债。少君不该被小的耽搁。”语毕双袖相扣，恭敬道：“还请王上明鉴。”

    此情此景他话说的真情实意，可沉玥那姑娘是个倔强的性子，听到刘秀才这样说了后，扯了三尺白绫便一路奔来了冥殿，扬言若是不能嫁给刘秀才，便吊死在冥殿前。

    万般无奈之下，我才令颜玉去那三生石上寻了刘秀才的名字，原本想将那刘秀才的来生给断了，然后再给他写上一笔，让他安安心心在冥界做沉玥的驸马。可这一查，却是惊了我与颜玉一身冷汗。

    刘秀才的前世，竟然是被明珏天尊一掌劈下来的陆吾神君，送来冥界的书信上言要他历经十世繁华镜，世世不得善终……

    好是凶狠的一道法旨，只因他魂魄被人压来冥界投胎的时候，我还在沉睡着，颜玉收了书信后约莫是烤火当木头用了，一把火烧的干干净净，直至三生石上现出上古箴言的时候，我二人才惶惶的消了那要将刘秀才来生断了的想法。

    当年在神界明珏天尊座下收了三个徒弟，大徒弟映水，乃是四海水君之幼子。二徒弟乐书，乃是蓬莱仙境紫阳府那位帝君在人间捡来做童子的凡人，可被明珏天尊一眼瞧去合了眼缘，便抢过做徒弟。三徒弟自然便是这个陆吾，乃是混沌时期神兽化作上神所孕育的仙胎，足足在东海中养了九九八千一百年，才化成了那么一个小娃娃。

    明珏天尊当即便收了这个陆吾神君为徒，自幼便收进四圣镜修炼，乃是天尊他最为疼爱的一个小徒弟。六合八荒的仙人们当时便猜想，日后这继承天尊衣钵的说不准便是这个小徒弟。于是在他三万岁那年，历了百十道天劫后升了上神，众神更是屁颠儿跑去上清宫贺喜，当时只见到仅仅三万岁只能算的上五尺高的少年郎随在师父明珏天尊身后一袭浅蓝色长袍，眉眼清秀，诚然是一番老成的模样。

    之后的数万年，各族的首领约莫是看着陆吾神君已经成了八荒的一块肥肉，纷纷上表天帝要将自个家中的宝贝女儿，宝贝妹妹，甚是还有宝贝孙女都一并送给神君做夫人。

    天帝虽是八荒之主，可这等事天帝却无从下手，只好将那些上表的折子又挪去了自个叔父暮南帝君那边，帝君他老人家颇为震惊的打开折子，从头到尾扫了一眼折子堪堪抄了七八十遍的陆吾二字。头疼的命小文官尽数送去了上清宫，几番周折，这折子还是到了陆吾的面前。

    听说那时候明珏天尊给陆吾相了一门好亲事，原是与天族交好，四海八荒颇有威名的龙族小公主。小公主生性活泼开朗又与那陆吾神君年龄相仿，本是天作之合的一桩亲事，可那陆吾神君偏偏忤逆他师父的意思，于是借着逃婚之由去了人间，恋上了一个凡间女子。

    人神自然不能通婚，他师父好说歹说，应了他将那凡间的女子娶来做小妾，因着她的身份特殊，只需养在苍梧山的一片仙洞中。可那陆吾神君偏偏一根筋，同他师父说什么此生非她不娶，若是不能给一名分，他宁愿舍掉一身仙骨，沦落凡人，与她长相厮守。

    那凡人女子俨然是被他这一番热血给感动了，于上清宫前，道明了自己乃是龙族之女，便是与他求亲的龙族小公主。陆吾待她情真意切，她亦是对陆吾死心塌地，这辈子，只想嫁给陆吾。不求名分，哪怕只有短暂的几万年也好。

    龙族乃是八荒最为尊贵的种族，明珏天尊见着龙族帝姬对自己徒弟这样上心，自然乐意撮合这桩婚事。

    只是上表的折子还未从暮南帝君手中递到天帝那玄浮殿，上清宫便传来陆吾神君执剑将那龙族帝姬伤了的消息。

    如此一番，消息很快便传到了四海八荒，那陆吾神君非但将龙族帝姬重伤，还绝了情将之推下斩仙台。他师父便恼怒不已，一掌将那无情无义的男人劈下凡间，奈何那陆吾神君乃是上古仙胎，此生注定是天族的子民，天尊诛了他的修为后，便将他捆来冥界，历经十世不得善终的苦，方可修成正果。弃了他上神的名头，如今唤他一声神君都恐怕是折煞他了。

