    第1721章 辉耀赢了！

    这粉紫色鳞粉反射的光，将五千平米的斩将台上。

    笼罩了一成紫色的霞光。

    这紫色的霞光迷离梦幻，让所有的观众忍不住迷离其中。

    仿佛心魂正被这粉紫色吸引，没有办法逃开。

    紫霄的技能，为沉默鳞粉。

    可以释放带有沉默效果的附着性鳞粉。

    使鳞粉接触的目标，无法沟通灵气释放技能。

    同时目标还会吸收对方的灵力。

    甚至在灵力的作用下，鳞粉会吸收灵气进行增殖。

    这个技能对于此时的韩歧来说，其实并没有多大的效果。

    韩歧现在不需要去释放技能。

    只需要用身体中容纳的能量，劈斩五星宝器妖蜥牙刃即可。

    林远不指着紫霄通过沉默鳞粉，对韩歧进行伤害。

    紫霄主要的杀招，也并非专属特性鳞粉光晕。

    鳞粉光晕通过自身的鳞粉反射强光，让目标受到光学污染。

    造成眩晕和短暂的失明效果，属于是一种群体控制。

    韩歧现在，在眩晕失明的状态下。

    完全可以随意劈砍妖蜥牙刃，对四周进行无差别攻击。

    让密集的攻击，在自己失明的这段时间里起到防御的效果。

    其实林远会召唤出紫霄，全在紫霄召唤幻想种时获得的专属特性心魂美神。

    紫霄本身就是一种美到极致的灵物，被天下同赏。

    眼下，紫霄能够通过催动体内蕴含的精神和灵魂力量。

    将精神和灵魂力量作为催化剂。

    把美貌无限度的放大。

    对目标造成魅惑和吸引效果，让目标进入到爱怜状态。

    进入爱怜状态的目标，会本能的想要将紫霄本体所有的东西，永远存留在身躯上。

    爱怜状态下的目标，会以收集紫霄本体的东西为荣。

    刚刚韩歧契约的中位魔鬼，用魅惑的方式勾引了林远。

    眼下，林远决定以其人之道，还治其人之身。

    让自由联邦特有的魔鬼知道。

    论魅惑，你们魔鬼只是弟弟。

    此时在鳞粉下，明明已经致盲的韩歧，一面对四周进行无差别攻击。

    一边大口的呼吸着紫霄洒下的鳞粉。

    好像紫霄洒下的鳞粉，是韩歧最为钟爱的物件一般。

    大量的鳞粉吸入韩歧体内。

    隐藏在韩歧体内，与韩歧合体的魔鬼，自然也受到了影响。

    受到影响的魔鬼，在短暂的抵抗之后。

    下意识和韩歧，争抢起了吸入体内的鳞粉。

    大量鳞粉，汇聚在蛇骨怯鬼的身体里。

    导致蛇骨怯鬼失去了引动体内灵力，释放技能的能力。

    还不待迷醉之下的韩歧，做出任何反应。

    韩歧与蛇骨怯鬼融合的躯体，在紫色的烟霞中瞬间膨胀，炸成了碎末。

    而从韩歧的身体里，落下了一只全身长满尖锐骨刺。

    尖锐的蛇尾高高翘起。

    尾巴末端，刺破喉咙，紧紧勒住脖子的诡异生命。

    这生命，满脸胆怯的表情。

    可在胆怯之下，眼中却满是阴沉的算计。

    身上那股堕落的气息，让人觉得十分的不适。

    这只怪异可怖的生灵，正是因为韩歧体内的能量爆炸，而受了重伤的蛇骨怯鬼。

    韩歧身死，按照正常的情况。

    此时的蛇骨怯鬼，应该也没有了呼吸才对。

    然而，这只蛇骨怯鬼好似根本没有受到影响。

    黎瑒立刻知道，自由联邦魔鬼教堂中出产的魔鬼。

    并不会像荒之血脉灵物一样，随着契约者的死亡而消失。

    而是能够独立的存活着。

    当然，对于这只蛇骨怯鬼，没有经过细致的研究，林远也不能妄下定论。

    这只蛇骨怯鬼想要逃，却被突然出现的流沙旋涡，给捆缚住了。

    林远此时，终于可以看到魔鬼的真实数据了。

    一看之下，黎瑒发现。

    魔鬼的数据与灵物并不相同。

    魔鬼的技能和专属特性，全部都要与灵气职业者合体之后，才能够激发并使用。

    这使得魔鬼看起来，十分像是一种伴生的生灵。

    而且韩歧刚刚正是和这只蛇骨怯鬼合体，实力增强了一大截。

    才使得肉身达到了神话种灵物的程度。

    足以去承受神话二境巅峰的力量。

    可以说魔鬼，应该能够称得上是一种最为优秀的附体生灵。

    且不说这只魔鬼已经受了重伤。

    就是没受重伤，和钻石阶十级幻想五变的源沙角力。

    也不一定能够赢得了源沙。

    毕竟源沙一直以来，都是被林远用最优的方式培育出来的。

    在林远让源沙化为囚笼，抓捕蛇骨怯鬼的时候。

    这场斩将战，因为主将身死。

    已经彻底结束了。

    至于那两名，登上斩将台的自由百子序列成员。

    在韩歧之前，进行无法别攻击的时候。

    便已经死在了斩将台上。

    上了斩将台之后，没能发挥出实力。

    却被自己人击杀。

    怎么看，都让人觉得十足的讽刺。

    此时，星网的观众，已经彻底炸开了锅。

    这场对决，虽然林远并没有展现出全力。

    但这场比赛，绝对可以称得上是势均力敌的决斗。

    这场斩将战，一场定胜负。

    前后打了近二十分钟。

    让辉耀联邦的所有公民，都知道了年轻一辈顶级灵气职业者之间，到底是如何进行战斗的。

    【天涯枫叶：黑也太强了吧！这是一场什么样的战斗？为什么我觉得这样的战斗，超过了我心中的认知！黑怕是比百子序列的前十都要强吧！】

    【风中的记忆：呵呵！我是顶尖势力万将阁的人，以我对于百子序列的认知，怕是除了身为冕下弟子的刘杰和夏晴，没有人有与黑一战的能力！】

    【明日之光：黑牛笔！粉了黑这么长时间，黑再一次成为了辉耀的英雄！】

    【紫色的星星：自由联邦这次，派上来的人被黑杀了，不会发生冲突吧！】

    【过去的黑色：你以为自由联邦那边，被黑击杀的紫发青年没有动杀心吗？要不是黑的实力足够强，而且具有出人意料的抗毒能力，不说别的，刚刚被那条蓝色的小蛇咬中，黑便已经死了！】

    星网上的观众，在不停的讨论着。

    整个星网此时，都呈现出一种激动和振奋的情绪。

    因为一名戴着银色面具的少年。

    自由联邦与辉耀联邦的碰撞，辉耀赢了。

    (本章完)

