    第二天早上七点半，卢筱筱出了房间就看到猴子他们真坐在炕上和张旭聊着什么，于是她没有去打扰他们，而是到厨房去煮了一大锅的红薯碴子粥。

    “聊完了没有？”卢筱筱煮好粥后走到堂屋朝着张旭他们问道。

    “已经聊完了。”张旭在听到小丫头的话后回道。

    “既然聊完了就吃早饭吧，吃完后我还要上山趟。”

    “好。”

    “我去帮你端饭。”猴子听到有早饭吃立马就朝着卢筱筱说道。

    “你们几个都来厨房端吧。”卢筱筱听到猴子的话后就朝着猴子他们说道。

    木头、蝎子和灰猫在听到卢筱筱的话立马就从炕上下来，然后跟在卢筱筱的身后朝着厨房走去。

    “这碗是不是给老大的？”猴子看到灶台上一碗加了鸡蛋的红薯碴子粥就朝着卢筱筱问道。

    “嗯，家里没有几个鸡蛋了，所以只能给你们老大加鸡蛋了，下次你们来了我给你们煮茶叶蛋吃。”卢筱筱听到猴子的话后说道。

    “你可别那么做，茶叶那么金贵的东西怎么可以用来煮鸡蛋，而且鸡蛋给伤员吃是应该的。”猴子听到卢筱筱的话立马开口道。

    “这个鸡蛋给老大吃是应该的。”灰猫在听到猴子的话附和道。

    卢筱筱听到猴子他们的话笑了一下，然后就让他们快点把粥端进堂屋去吃，不然一会儿就冷了。

    “老大，我觉得你以后要给卢筱筱多一点零花钱。”猴子把加了鸡蛋的那碗粥放到张旭的面前道。

    “老大，我觉得猴子说的对。”蝎子听到猴子的话后道

    张旭听到猴子和蝎子的话后朝他看了一眼，然后他看到桌上摆放的几碗粥后明白了他们话里的意思，于是他朝着猴子他们点了下头。

    “你们怎么还不吃饭啊。”卢筱筱走进堂屋后看到张旭他们坐在那没有动筷子，于是就开口问道。

    “等你。”

    卢筱筱听到张旭的话笑了一下，然后朝着他道：“现在可以吃了。”

    “嗯。”

    卢筱筱吃完早饭就朝着猴子道：“我们现在上山。”

    “等一下，老大说要一起去。”猴子听到卢筱筱的话后立马就朝着她说道。

    “张旭你要上山？”卢筱筱听到猴子的话后朝着张旭问道。

    “嗯。”

    卢筱筱听到张旭的话后道：“不准去。”

    “我不做剧烈运动伤口不会裂开的。”张旭听到卢筱筱的话后道。

    “那也不行，凡事都不可能按照你所想的发生，要是一个不小心你的伤口裂开了怎么办。”

    “有猴子他们在，我的伤口肯定不会裂开的。”

    卢筱筱听到张旭的话后才反应过来张旭为什么昨天会让猴子他们四个人都下山了，于是她开口道：“你是从昨天就打算好了今天要上山的对吧。”

    “对。”

    “呵……你要去也可以，不过你今天要是把伤口弄裂开了你就到医院去呆着吧。”卢筱筱知道张旭今天是铁了心的要和他们一起上山，于是她只好威胁张旭让他一定要注意伤口。

