    笑靥如花的女人，俊朗帅气的男人，彼此间相依相偎如胶似漆……

    心无法抑制地揪痛起来，杜云恒苍白着脸别开视线，难受得几乎快要喘不过气来。

    他捂着胸口，攥紧了拳头，迈着沉重无比宛若灌了铅一般的腿，一步一挪悄声离开了宁芷嫣的卧室门口。

    靳皓川似有所觉，目光往门口的方向看了一眼。

    宁芷嫣顺着他的视线看去：“怎么了？”

    “没什么。”并未发现什么，靳皓川摇了摇头，很快收回了视线。

    杜云恒作为杜氏集团的总裁，抛下公司的事务多日，回到公司自然也少不了一通忙碌，然而，杜氏集团目前面临的窘境是他未曾预料到的。

    “杜总，业务近来并不理想，股票一直在下跌，外界对我们的风评极为不利，继续下去……”总裁办公室中，秘书站在一旁低着头小声地汇报，越说脑袋埋得越低。

    杜云恒面沉如水，温润俊美的脸上一片凝重。

    “你先下去吧。”他无力地摆了摆手，将自己埋在办公椅中，想要一个人冷静一下，想想应对之策。

    随着秘书的离去，总裁办公室中恢复了安静，杜氏集团内部员工的议论声却从来没有停止过。

    “周总经理被抓，现在都还没有放出来，现在又出了那么多事，客户都因为那些事对我们的产品越来越不信任了，我们以后可怎么办好啊……”

    “豪门圈子可真够乱的，原本我们公司处境就不太好了，现在还冒出个真假千金小姐，你们是不知道外面的人是怎么议论我们上面的人的……”

    “是啊，杜大小姐才刚被保释出来没多久，杜总又突然多出个姐姐，以后还不知道怎么样……”

    无论是茶水间还是办公区，时不时都能听到员工的窃窃私语，有纯属八卦心理作祟的，也有担忧自己工作发展前景的。

    “哎，听说很多单子都飞了，我们公司该不会真的要破产吧……”

    “……别提了，我都在考虑要不要换一份工作了，杜总一家子丑闻缠身，连累我们公司的形象也大大受损，在这样下去还不知道出什么事呢……”

    有不看好的，当然也有持乐观态度的。

    “不会吧，我相信杜总一定会想到办法解决的，我在这里已经待了好几年了，一点都不想去其他公司……”

    公司内部员工私底下众说纷纭，外界也是评价各异，说明天杜氏集团就会宣告破产的有，说有大鳄已经在着手并购杜氏集团的有，也有小部分人认为杜氏集团很快就会重新振作起来。

    将公司的情况详细了解了一遍，没有任何人比杜云恒更为了解杜氏集团此时的境况，业务一直上不来资金链濒临断裂，已经到了岌岌可危的地步。

    因而，他也越发苦恼头疼，忧心不已又无计可施。

    正当杜云恒头疼的不得了，他的脑海中突然飞快地闪过一个人的名字，眸中与此同时绽放光芒。

    “陆东明！”杜云恒猛地站起身，办公椅往后滑去，撞在墙上发出轻微的声音。

    先前，杜氏集团陷入危机的时候，陆东明曾提出过以杜氏集团的部分股权为代价，帮助杜氏集团度过难关，交易达成却一直到现在都未曾兑现承诺。

    “杜氏集团的股份可不是那么好拿的……”

    杜云恒拿出手机，直接拨下了陆东明的电话。

    可是，一连打了几个电话，都没有得到任何的音讯，男人的脸色越来越沉，眉心紧紧皱着，眸底泛着冷光。

    “陆东明，无论你躲在哪里，我都能把你找出来。”

    陆东明得到杜氏集团的股份之后，答应帮杜氏集团度过危机的承诺迟迟没有兑现，自此杳无音讯，任由杜氏集团的情况越来越不好。

    现在又联系不上，陆东明的这一举动，落在杜云恒眼中，无疑是在故意躲着自己。

    被人惦记着的陆东明此时根本就是有苦说不出，他好好的当他吃喝玩乐游手好闲的富家少爷，却不知怎么的命犯太岁，被江焕生的人给抓住了。

    整日里吃不好睡不好的，被囚禁了一段时间，陆东明终于见到了看守着他的那帮人的老大——江焕生。

    “您有什么吩咐，直接让人和我说一声就成，干嘛还要让人抓我不是？”抬眼见到江焕生，陆东明脸色微变，很快又堆上了笑脸，态度极为礼貌恭敬。

    现在江焕生为刀俎，他为鱼肉，陆东明心思急转，也不顾自己还被绑着跪在地上，自然的好像不是被绑架了而是被邀去作客。

    江焕生冷笑一声，吸了口烟，冷冷地瞥了他一眼：“算你小子识相。”

    侄子江晨被关押在监狱中，江焕生自己也被通缉了，目前逃亡在外，躲避着警方的追捕。

    “您请尽管吩咐，只要我做得到的，一定给您办到。”

    陆东明自然也明白江焕生的处境，回得毫不含糊，仿佛只要对方说一声，上刀山下油锅眼都不带眨一下。

    “不过，江爷，您能让人先给我松个绑吗？”陆东明龇牙咧嘴地扭动了下身子，“这绳子捆得我怪难受的。”

    全身都被绳子紧紧地绑着，手还被背到了身后，不仅难受得厉害，时间久了，陆东明感觉血液流通不畅，身体都有些麻了。

    江焕生一脚踩在旁边的一把椅子上，浓烟从他口中吐出，一时间烟雾缭绕，陆东明也看不清他此时的神情。

    “我倒觉得，这绳子在你身上挺好看的。”

    江焕生的声音慢悠悠的，听得陆东明心中一沉，脸上硬挤出来的笑容也僵了僵。

    “江爷，您这不是埋汰我嘛，捆得和个麻花似的，怎么会好看呢？”

    陆东明低头瞅了瞅自己的样子，眼底飞快地闪过一丝冷光，当抬头对上江焕生时，脸上的笑容再次清晰浮现。

    “江爷说话，有你质疑的份？”陆东明的话音刚落，便被人狠狠踹了一脚。

    猝不及防之下，陆东明腰腹受了一脚，难看地摔倒在地，脸因疼痛皱成了一团。

    陆东明哪里受过这种待遇，闷哼一声，视线冰冷地射向身旁的男人：“你……”

    “还敢顶嘴，还想不想活了？”

    那人抬起脚冲着陆东明，对着他又是一脚，陆东明脸色冰冷无比，身体蓄势待发随时准备避开。

    那一脚还未落到实处，便被江焕生制止了。

    “好了，都给我住手。”轻飘飘慢悠悠的一句话，混合着白色的烟雾吐出。

    陆东明抿了抿唇，掩下眸底的冷意，看向江焕生，将屈辱愤怒压在心底：“谢江爷。”

    连日的逃亡奔波，江焕生的形容并不是很好，难掩几分狼狈憔悴，头发几乎全白了，完全没有了以前将一切都不放在眼里的嚣张与漫不经心。

    不过，他的气势并未因此减少分毫，还添了几分视人命如草芥的血腥肃杀之气：“我以前待你不薄吧？”

    “当然，江爷对我恩重如山，凡是江爷的吩咐，我一定竭尽全力办到。”陆东明连忙回答。

    “其实，我找你过来，也没别的事。”江焕生的声音还是慢悠悠的，不紧不慢。

    陆东明手脚都被绑着，抬头看着眼前的男人，心里有几分猜测。

    事实上，江焕生的话他是一个字都不会信的，如果真的没什么事，自己怎么可能现在被绑在这里？

    饶是心里嗤之以鼻，小命被人拿捏的现在，陆东明态度十分恭敬：“江爷请说。”

    “准备一架飞机，我要出国。”江焕生眸光一厉。

    陆东明脸色微变，有些为难地看着江焕生，迟疑着开口：“这……”

    果然，江焕生已经被逼急了，急着想要出国了。

    “办不到？”江焕生眸光锐利地看着陆东明，眼神冰冷无比，仿佛只要陆东明给出他不想要的答案，便会遭到不测。

    陆东明当然不会傻得拒绝：“没问题，只是我需要一些时间，而且这件事必须要我回去办才行，您也知道，私人飞机……”

    “应该的。”江焕生点点头。

    陆东明心中一喜，只要江焕生答应放他回去，他不怕找不到办法脱身。

    陆东明动了动身体，皱眉看着身上捆缚着他的绳子，被人捆绑着就是不舒服啊。

    “那这绳子……”

    “你先别急。”在陆东明不解的视线下，江焕生挥了挥手，便有一个中年男人上前，手中还捧着放了一支针管的托盘。

    陆东明瞳孔一缩，心里陡然升起不详的预感，他抿了抿有些干涩的唇，哑着嗓子道：“这是什么？”

    “别担心，这只是一个保障。”江焕生笑了笑，然而这个笑容只让人打从心底发冷。

    陆东明再也维持不了脸上的笑容：“江爷，我们之间，就不必如此了吧……”

    显然，这支针管里面的一定不是什么好东西。

    “只要你不背叛我，没什么好担心的。”江焕生没有给他丝毫谈判的余地。

    不顾陆东明的抗拒挣扎，针管中的液体被缓缓注入了他的身体中。

