    秦皇后坐在大殿的椅子上，翘着兰花指，捧着热茶，轻吹一口热气，转眸看着旁边坐着的景元昭，“皇家甄选在即，昭儿这太子妃的位置还空闲着，可想好了让谁家姑娘来做？”

    “儿臣还未想好。”景元昭如实回答。

    放下手中茶盏，秦皇后调整下坐姿，正视着他，轻叹：“你不能在这般掉以轻心了，明日太后邀请贵女们来赏花宴，虽说是为了给靖离选妃，趁着这个机会，她也肯定会给景朝辞物色人选。”

    “若是那些有门望的贵女被老二先下手为强，那你怎么办。”

    秦皇后如今心里有些着急，明日宴会上，太后肯定会给景朝辞物色妃子的人选，太后的心，可是偏向着景朝辞的阵营。

    毕竟，太后姓梅，出身梅家。

    当年这皇后的位置，秉着肥水不流外人田的意思，她心中最佳人选，是自己的亲侄女梅贵妃，可恨当时秦皇后捷足先登。

    当年弘元帝身为太子时，秦皇后的父亲秦老爷子，身为太子太傅，看准时机，早早将女儿送上龙床。

    梅贵妃晚了一步，这太子妃的头衔便落在秦氏头上，弘元帝登基，秦氏便顺理成章坐上了皇后的位置，后来又先一步诞下皇子景元昭，被封为太子。

    因为这事，梅贵妃被秦皇后处处压下一头，梅太后对秦皇后也尤为不喜，即便景元昭是她的皇长孙，名正言顺的太子，可她心里依然想让景朝辞坐上那把龙椅。

    梅太后的心思，还是想让梅家一家独大。

    但秦皇后，又怎么肯退让，她也不是软柿子，任由梅太后拿捏。

    等到皇家甄选，若是选个煊赫有名望的世家贵女做太子妃，对景元昭夺嫡如虎添翼。

    秦皇后对这次甄选很是上心，但景元昭却是心不在焉的态度。

    秦皇后也一时摸不准他在想些什么。

    忽然，她脑子里一张人脸闪过。

    她脸色肃然，凝着景元昭，正色道：“昭儿，你如实告诉母后，你心里是不是还放不下凤遥？”

    “凤遥”这个名字似是触动到景元昭的某根神经，他瞳仁骤缩，眼底席卷骇浪。

    这个名字，似是他不愿触及的一个东西。

    他语气平静：“母后多虑了，她已经去世那么多年，儿臣也早已把她忘记。”端起一杯热茶，敛着深色的眸子饮了几口。

    “把她忘了就行，”秦皇后舒了一口气，又轻斥：“当年你要娶凤遥为太子妃，本宫就不同意，那小蹄子长的就不是乖巧安分的人，可你一心被她迷惑，不惜大老远从北燕把她娶到我们大晋。”

    人娶回来后，她确实是没看走眼，那女子性子肆意张扬，目中无人，嫁到大晋不到一个月，除了拜堂成亲时见过一面，此后就待在东宫不出殿门。

    她身为太子妃，也没见她来凤央宫给她这个婆婆敬过一次茶，行过一次礼，整天在东宫不出殿，别说她这个婆婆，就是宫人也没见过她的面。

    初次见凤遥的画像，秦皇后就没什么好感，偏生景元昭被她迷的神魂颠倒。

    说起凤遥，又要扯出五年前一桩宫廷秘事。

    景元昭今年二十三岁，东宫的太子妃位置还是空着。

    其实在五年前，他十八岁那年，娶过一任太子妃，就是凤遥。

    凤遥是北燕皇室的长公主，但不是亲生的，是北燕皇的义女，后封为公主，因为北燕皇室的公主年纪都小，当时十四岁多的凤遥便成了北燕皇室的长公主。

    那年，大晋和北燕为促进友好往来，年仅十八岁的太子景元昭被派到北燕和亲。

    彼时北燕皇室的公主年纪都小，唯一适合和亲年纪的，只有凤遥。

    当年景元昭看见凤遥时，也是一眼钟情。

    但当时，凤遥对他却没有任何兴趣。

    景元昭一心想娶她，拿着她的画像又千里迢迢返回大晋，请示弘元帝和秦皇后。

    弘元帝倒是无所谓的态度，秦皇后却极力反对，只看那张画像，秦皇后就对凤遥不喜。

    可奈何北燕皇室能联姻的公主只有凤遥一个，况且景元昭非她不娶，最后秦皇后还是妥协。

    景元昭为拿出求娶凤遥的诚意，不惜用十座城池做聘礼，最后如愿以偿抱得美人归。

    凤遥嫁到大晋后，除了新婚那天露过面，后来就待在东宫，从不抛头露面，也不与宫中的妃子和公主往来。

    新婚不过一个月，东宫有天晚上突然走水，失了大火，凤遥没能逃出来，葬身火海。

    宫里的人都知道太子深爱着太子妃，而太子妃香消玉殒，太子肯定会悲痛欲绝，为了让太子能够走出这段阴影，弘元帝在宫中下令，不准提五年前那场大火，更不能提“凤遥”这个名字。

    如今五年多过去了，当年那个新婚不过一个月就去世的太子妃早已被人遗忘，本来都没见过她的模样，她的名字又被弘元帝封锁了这么长时间。

    现在不单是人，若是提及她的名字，都很难有人瞬间想起她是谁。

    当年那个艳惊风华的女子，不过是昙花一现。

    景元昭转着手中茶盏，语气无波无澜：“母后，凤遥已经去世这么长时间，儿臣也早已走出那段感情，以后，还是莫要再提起她为好。”

    如今景元昭对凤遥，似是更讳莫如深。

    秦皇后心里倒是欣慰很多，忙点头应下：“好好好，既然你已经把她忘了，本宫日后也不会在你面前提及她半句。”

    既然他已经把那女人忘了，秦皇后自然是乐意至极。

    她接着道：“如今太子妃位置空着，不管怎么说，你总得要选一个女子为妃，本宫心里替你着急，就是怕老二那里靠着甄选，压你一头。”

    若是梅太后给景朝辞选了一位煊赫世家的女子，势必对他夺嫡中有所帮助，那她们这边阵营，就要危险了。

    景元昭不急不躁：“母后先莫慌，这种大事，也不可操之过急，甄选还有一段时日，先让儿臣先好好思索一番，这太子妃的位置谁来做比较合适。”

    肯定得是个对他登基如虎添翼的女子，他需要好好斟酌一下。

