    穆棱瞪圆了眼睛，完全不敢相信自己看到的。

    陈朽，距离他还有十米。

    一抬手，他的胸口出现了一个大洞，他感觉到自己的生机在消散，感觉到疼痛在袭来……

    “父亲……”

    他惊恐的喊了一声，然后就再也喊不出声来，眼前变得黑暗，轰然一声倒了下去。

    穆先天愣住了……

    呆住了……

    然后，他的眸子中浮现出惊恐，浮现出悲伤，就像是被施了定身咒一般，纹丝不动。

    周围的风，似乎都静止了。

    冲过来的穆家高手，也猛的停住，看着穆棱倒下，眼中浮现出惊恐与慌乱……

    “你们，都该死！”

    陈朽遥遥杀了穆棱，眼中的杀意却一点都没消散，一步步走了过去，走向穆先天。

    穆先天瞳孔微缩……

    他终于清醒了过里，恐惧完全占据了他的内心。

    “不！”

    他惊呼一声：“你不能杀我，我是穆家人，你不能杀我，我穆家有武神高手！”

    “我穆家有两位武神高手！你杀了我，你也好不了！”

    “我错了，我知道错了！”

    “求求你放了我……”

    穆先天突然跪下，朝着陈朽用力的磕头，道歉。

    太恐怖了……

    他无比的后悔，后悔不该听从他儿子穆棱的蛊惑，不该对苏秋雨、汪琼诗动手。

    早知道陈朽如此恐怖，再给他十个胆子，他也不敢动啊！

    陈朽遥杀穆棱的手段，击碎了他所有的高傲，让他心中只剩下对死亡的恐惧。

    “穆家？武神高手？”

    陈朽没有停下脚步，嘴角露出残忍鄙夷的笑容。

    “我回来这么久，一直压抑着自己的杀意，一直想要平平静静的陪着挚爱的身边……”

    “是你们，逼我杀你来的！”

    “穆家？算什么？武神强者……又算什么？”

    “你，必死！”

    “穆家若不服，可以随便来报复，但从此以后，将不会再有穆家……”

    陈朽说完，终于走到了穆先天的面前。

    他居高临下的，看着惊恐无比，浑身颤抖的穆先天。

    然后，他的手按在了穆先天的脑袋上。

    “你，也可以死了！”

    “不……”

    穆先天惊恐，就想起身反抗，但不等他起来，陈朽劲气一发，他的脑袋顿时砰的一声，直接炸了开来，脑汁洒了一地。

    却没有一丝一毫，沾染到陈朽的身上。

    周围那些吓坏了的穆家高手，看到这样的画面，更是吓得头皮发麻，脸色苍白。

    “跑啊！跑！”

    “不跑都要死！”

    “他是武神高手，只有武神才能对付！快跑啊！”

    穆家高手慌乱无比的想要跑，但其中好几个，都已经吓得腿软，只能惊呼惨叫，根本跑不起来。

    陈朽嘴角，露出了冰冷的笑。

    “跑？”

    “在我面前，你们一个也跑不了！统统都死吧！”

    陈朽说完，身体一震。

    顿时无数道气劲，向四面八方激射而出，如同一道道无形的剑气，瞬间射入周围的穆家高手身上。

    噗噗噗噗！

    瞬间，七八个穆家高手，无论是瘫软在地的，还是奋力想逃跑的，此时都定在了原地……

    他们眼中的神色依旧透着恐惧……

    但却，渐渐的被灰败的死气覆盖。

    然后，轰隆隆的倒了下去，全部都死了。

    而这时……

    薛猛与庄臣，才刚刚冲了进来，当他们看到院子中的尸体，顿时都吓了一跳。

    “朽爷……”

    “血主……”

    陈朽挥手打断他们，眼中的杀意缓缓的收敛起来。

    他这才走上前，将昏倒的苏秋雨搀扶了起来，抱在怀中。

    “走吧！”

    “让山鬼处理后续。”

    说完，陈朽抱着苏秋雨，扶着汪琼诗，走出了穆家庄园。

    很快，回到了酒店套房之中。

    苏秋雨与汪琼诗，很快醒了过来，陈朽安慰了许久，才让她们都平静下来。

    “朽爷，你杀了穆家的穆先天与穆棱，尸体虽然处理了，但根本就不可能瞒过穆家。”

    “穆家也根本不需要证据，穆家恐怕……不会放过你，朽爷你还是赶紧离开京都吧。”

    山鬼此时来到酒店，声音有些颤抖对陈朽道。

    当他去到穆家庄园，发现穆先天与穆棱都死了，而且死状凄惨之后，顿时吓坏了。

    他从没见过，有人敢在京都，这样杀人。

    而且，杀的还是穆家的人。

    穆家的高层，核心嫡系！

    这是要出大事了啊，这是要闹出惊天动地的大事来了啊！

    以穆家在京都的势力，以穆家的实力，绝对会不顾一切的报复陈朽……

    陈朽淡淡一笑：“杀了就杀了，为什么要离开京都？他们都该死……”

    山鬼顿时张大嘴巴，说不出话来。

    “你去吧，穆家的事跟你没关系，我会处理好……”

    陈朽淡淡挥手。

    山鬼咬了咬牙，最终叹息一声，离开了。

    他觉得……

    自己摊上了这样一个胆大包天的主，现在可以回去收拾细软，随时准备跑路了。

    等穆家收拾了陈朽，恐怕也不会放过他。

    “庄臣，从现在开始，你保护秋雨，一步不离。”

    陈朽一脸冷厉道。

    之前是他大意了，没想到穆先天与穆棱，居然敢在天医道馆之外，众目睽睽之下绑走苏秋雨与汪琼诗。

    所以，他只让薛猛保护两人。

    如果是庄臣保护的话，穆先天与穆棱没有一点机会。

    但现在，陈朽不会再翻这样的错误。

    当然，想要彻底安全，只好的办法是……

    让穆家永远消失！

    不止是穆先天，更是穆武吉，以及穆家家主……

    穆先明。

    穆先明与穆武吉，都是武神强者，如果两人联手对付庄臣，庄臣也未必能够确保苏秋雨的安全。

    所以，既然已经开杀，那就杀到底！

    绝不能再给穆家机会！

    不过，穆先明与穆武吉，都是领袖身边近卫队的成员，想要杀二人，恐怕……

    陈朽思考起来。

    “看来，得去见一见领袖了！”陈朽起身。

    “你们都留在酒店，我有些事出去一下……”

    说完，陈朽已经离开。

    他刚走出酒店，突然感觉自己被人跟踪了。

    他不动神色，嘴角挂着冰冷的笑，转身向酒店的地下停车场走去，很快来到了地下停车场无人的角落。

    他一挥手，将周围几个监控探头都打碎。

    然后他开口道：“这里已经没有别人，你可以出来了。”

