    

    “现在开始第二轮。

    甲号场地：1493号、25号、……

    乙号……

    ……………～”

    就在张涛在心中思考这些都时候，那个主持人已经开始第二轮的报幕了。

    聚精会神的听到结束，张涛发现依旧没有自己。

    比较惬意的继续当起了吃瓜群众。

    不得不说，这些学生的反应还是非常的快的。

    在刚刚他们意识到不能僵持，也不能打持久战后，也没办法以人多欺负人少的情况之下，他们干脆换了一个思路。

    直接不停歇的大乱斗，一上去就疯狂的朝着自己你周围释放魔法。

    在这样的情况之下，混在里面的中阶法师的两个优势所能发挥的优势就变的非常的小了。

    他在一不小心的情况之下，还有可能会被直接秒。

    但是这样做的缺点也非常的明显。

    就是过于的不稳定，且由于初阶法师的身体素质是没有中阶法师优秀的，所以这么做的情况下，依旧是中阶法师的优势大。

    不过他们毕竟是非常明显的弱势方，这么做，最起码还有那么一点希望，而如果不这么做的话，他们就真的一点机会都没有了。

    还别说，在初阶法师默契的操作之后，在第二轮的比拼中，他们还真的在这种一顿乱拳之下，打死了三个混在其中的老师傅。

    证明这样一顿乱打的战术还是非常的有效果的。

    之后又过了三轮，几乎再也没有出现过第一轮全部一百以内的学生获胜出现。

    每一轮，或多或少的，还是会出现一到两后翻车的中阶法师，使得张涛都有些紧张了起来，这在要是在这里翻车了的话，还谈什么后面的铠魔具呀。

    在第六轮的时候，依旧没有喊到张涛的号码，不过张涛却看到了一个比较有意思的人，闻风绪。

    看到乙字场地里，低调的混在人群中，生怕被人发现的他，张涛感觉一阵的好笑。

    没过一会儿，比赛就开始了。

    闻风绪所在的乙字场地里，尝到甜头的其他人依旧在比赛开始一瞬间就开启了狂轰乱炸。

    闻风绪虽然早有准备，但是依旧在刚开局，就差点被两个火滋给轰中。

    要不是闻风绪的临阵反应比较的迅速，凌空跳起转身，险之又险的躲过了这两个知名二连的话，他可能就直接狗带了。

    在躲过了两个火滋之后，还没有等他稍微的休息一下呢，就再次有一手冰蔓砸到了他的身边。

    没有喘两口气的闻风绪见此，只能再次朝着没有人的地方迅速跑去。

    “雷印——怒击。”

    一边跑，他还不忘进行反击，一手初阶三级雷印迅速的衔接好之后，他就甩向了刚刚让他那么狼狈的冰系法师。

    不过却被对方及时发现并非常惊险的躲了过去。

    经过这么一系列的轰炸之后，现在还留在场上的人已经非常的少了。

    一个冰系法师，一个闻风绪，雷系法师，两个火系法师，一个没有修为不错，但是是水系的尴尬法师。

    凭借不错的释放速度用水御挡住不少致命伤害到他，依旧没有在众人抵挡的范围之内，这就是初阶水系在这种个人战中的尴尬地位。

    但是不得不说，火系法师在这种混战中是真的有优势。

    范围大不说，危机还相当的不俗，在之前的一些场次中，火系法师的表现也是非常的亮眼，决赛圈基本上都走着他们的身影。

    虽然雷系被称为元素魔法之首，但是一来，雷系由于觉醒的难度比较的大，所以雷院的人远没有火院的多。

    二来，雷系在初阶，它的优势更多的是它非常独特的穿透力，和它比较霸道的单体爆发。

    而要是论范围爆发，还是火系会更胜一筹。

    而此时闻风绪所在的乙字场地里，如果按照之前的第一轮的情况来的话，他们现在应该是进入了僵持期才对。

    但是看过后面比赛的人现在都学精了。

    他们知道，自己现在是不能停的，一旦这种混战停下来，要再想开起来的话，就不是这么简单了。

    “雷印——狂策。”

    “火滋——焚骨…”

    “冰蔓——凝结。”

    几乎是同时，剩下的几个人好似提前商量好了一样，全部向着那个水系法师释放出了魔法，想要先把这个一直在边缘打酱油的人给解决掉。

    因为刚刚的一波狂轰乱炸，导致他们魔能有些损耗，所以都是初阶二级魔法。

    不过这也已经足够，在这来自好几个方位的共同攻击下，只能使用一个水御的他自然是毫无意外的倒在了地上，之后被边缘ob的裁判带走。

    剩下的局势就比较的明朗了，两个火系，一个冰系，一个雷系，分别站在四个不同的方位。

    不敢迟疑的他们只好再次朝着随意的一人丢魔法。

    这一次的释放还是比较平均的，每人面对一个魔法，都比较轻松的躲了过去。

    但是在地面被魔法撞击扬起了一些灰尘的时候，两个火系法师中的一个对着另一个做了一个食指指向冰系法师的手势。

    另一个立刻了然的点了点头。

    在灰尘散去后，四人不敢迟疑，立刻就释放出了不知道是第几轮的魔法。

    然而奇怪的是，两个火系法师的目标，这一次居然都是位于左边的那个冰系法师，而闻风绪和那个冰系法师的目标却依旧是不同的两个人。

    直接就被两人轻松的躲了过去。

    但是那个冰系法师在这样几乎是夹角之势的两道攻击之下，躲过了一招火滋，却没有躲过第二招，当场就晕了过去，然后被裁判给带走了。

    见此，两名火系法师不约而同的对视一笑，仿佛已经胜券在握了。

    毕竟现在场中只剩下了一名雷系法师，他们却有着两个人。

    但是当他们再次看向闻风绪刚刚所站的位置时，瞳孔顿时一缩。

    只见刚刚还站在那里的闻风绪不知道是什么时候，竟然消失不见了。

    这在两人看来是绝对不可能发生的事情。

    他们刚刚虽然大部分的注意力都放在冰系法师的身上，但是还是非常重视闻风绪的情况的。

    他们刚刚在对视之前才刚刚用眼睛的余光看到闻风绪的身影，这拢共没有超过一秒钟的时间里，闻风绪怎么可能直接消失在他们的视线中。

    他们认为，就算是风系高阶法师都不可能做到这么夸张的程度。        

