    这回轮到南盈趾高气昂。

    只不过，苏叶那眼神可没有一点伤心难过的意思。

    并且苏叶还点了点头予以鼓励。

    南盈只以为苏叶在强颜欢笑，冷笑一声之后，转身离开了。

    她并不担心苏叶在这儿会盗走魇魔果。

    因为没有人能打开那个保护罩的。

    南盈往外走。

    而苏叶却站在那个魇魔果跟前一直盯着看。

    好半响，她抬起手。

    手抵在了那个乳白色的保护罩上。

    跟着，神奇的一幕发生了。

    那乳白色的保护罩与苏叶手上的药王戒仿佛在相互感应一般。

    各自闪着光芒。

    当苏叶的手抵在保护罩的下一秒，手已经伸进了保护罩里。

    跟着，整个身体都进去了。

    她眨眨眼，莫名的低头看了一眼手指头上带着的药王戒。

    怪不得从刚刚开始就一直闪啊闪的。

    原来这罩子跟药王戒是一路的啊。

    苏叶一踏进保护罩，只停顿了三秒。

    跟着，她的周围便被那魇魔果的香气熏到脑壳疼。

    太香了。

    因为保护罩的缘故，让魇魔果散发的香气无法挥发出去。

    以至于她一踏进来，熏的眼睛都要快睁不开了。

    她走上前，踩着泥泞的土地。

    一把将那魇魔果摘了下来。

    当魇魔果摘下来，丢进空间里正打算走的时候，看了一眼魇魔树。

    苏叶看向离开的方向，一副要离开的样子。

    可这手却已经攥住了人家魇魔树的茎干。

    手用力，将茎干连根从地里面拔出来。

    连带着淤泥，嗖，就丢进了药王戒里。

    跟着，拍了拍身上的灰尘，像是什么都没有发生过的样子。

    转身走掉了。

    苏叶刚一踏出罩子。

    地面开始不断的震动起来。

    她眼皮一挑，扫了一眼周围。

    那乳白色的罩子瞬间碎裂。

    她一言不发，转头开始往外跑去。

    当她从山洞里一跃跑出去。

    轰！

    整座山洞都塌陷了。

    地面震动，石头从上方滚滚而落。

    南盈不可置信的站在远处的草丛里。

    身子都站在那儿僵硬住了。

    她的目光看向了苏叶，声音一下变得尖利起来

    “你到底做了什么！？”

    苏叶从地上拍拍尘土，站起身来。

    她眨眨眼

    “我什么都没做。”

    “那这山洞为什么会坍塌？！那里面的保护罩为什么会破碎？！你怎么到现在才出来？”

    一句接着一句，南盈的声音一下子提高了上去。

    苏叶耸肩

    “我只是在里面思考了一会儿你跟夙倾成亲的画面。”

    话音一顿，她又道

    “嗯，因为太可笑了，没有想象出来，抱歉。”

    南盈眼中的恨意与杀意再也掩饰不住。

    这个女人竟然在耻笑她？！

    “我杀了你！”

    苏叶伸出手指，摆了摆

    “你冷静点，是不是忘了？你打不过我的，最好不要自取其辱了。”

    她冷淡的样子，一句接着一句刺痛着南盈的心。

    在这后山之中，将人伤的体无完肤。

    等着都说完了，苏叶揉了揉眉心，

    “啊，好奇怪，你炼药不如我，也打不过我，到底是从哪里觉得你比我更配夙倾的？

    难道是凭借你给夙倾下药，却跟楚奂上了床，觉得比我更高人一等？”

