    第119章 以恶制恶

    “哎，没什么大不了的。”

    “你先说说，是怎么回事？”

    李副主任面带微笑地问道，对于林阳，他还是颇为看重的。

    再怎么说，林阳是身怀绝技的工人。

    一个人，就只靠修理调整了厂子里的机床以及与之配套的一些机器与工具，就可以让每一个车间都能创造出日产钢材二十吨的奇迹。

    这样的技术骨干人才，李副主任还是需要与之搞好关系的。

    虽然他心术不正，多行不义，在厂子里不怎么得人心，但是，正所谓，在其位，谋其政。

    深知自身缺陷所在的李副主任，对于减弱这种缺陷带给他的影响，那还是很用心的。

    而林阳这样的技术骨干，毫无疑问，就是属于他想要争取拉拢的对象儿。

    “小林师傅，你不要慌乱嘛！”

    “你放心，就算是有天大的事情，你也不要怕，我给你设法解决。”

    李副主任大包大揽地说道。

    “李副主任，事情是这样的。”

    林阳眼见时机差不多了，也就把何雨柱的作为，给说了一遍儿。

    并且说道：“李副主任，我打人是不对，可是，我也是被何雨柱给刁难得受不了，这才一时没忍住怒气，动手打了他……”

    “那个何雨柱，真的是如此刁难你？”

    李副主任工作上面不肯用心，不过，在整人方面，他的心思，那却是极为地活跃。

    就比如此时，听着林阳的讲述，他的大脑就在飞快地转着，为林阳寻找着应对之法。

    从整件事情来看，林阳之所以会打伤何雨柱，起因就是何雨柱在给林阳打饭的时候，刻意地刁难林阳。

    然后，就跟林阳发生了争执。

    并最终导致了林阳动手打伤何雨柱的这个结果。

    那么，到底是不是何雨柱刁难林阳在先呢？

    这就成为了极为重要的事情。

    他需要弄清楚这一点。

    “李副主任，我怎么敢说谎？”

    “何雨柱刁难我的时候，别的正在打饭的工友们也都在呢，你要是不信的话，可以去问他们。”

    “我敢向你保证，我绝对没有说谎。”

    林阳郑重说道。

    “好，很好。既然你如此说了，这件事情，我也是心里有底儿了。”

    “你放心，这事儿我为你作主。我会派人调查清楚这件事情，然后，给你主持正义。”

    “小林师傅，你不用担心什么，先回去吧。”

    李副主任打定了主意，非要借助于这个机会，好好整一整何雨柱不可。

    而在另一方面，又可以趁机卖给林阳一个人情，从而把林阳拉拢在自己身边儿。

    这样一举两得的事情，何乐而不为呢？

    “何雨柱，你以为起风了，你抢了先机，就能反过来压制我林阳？你以为你就有了报仇雪恨的机会？”

    “哼哼，那我会用事实告诉你，你错了，而且错得很离谱儿。”

    林阳很清楚，何雨柱在这几天不住地挑衅他，找事儿，这绝不只是表面看到的这么简单，这背后是有阴谋的。

    而何雨柱对自己的挑衅，就是这种阴谋的冰山一角。

    据他所知，刘海中这些天里，可是一直都没闲着，一直都在上蹿下跳，四处活动。

    为了什么？

    当然是为了争取当上那个纠察组的那个小组长。

    刘海中以为，只要是当上了那个小组长，他就获得了绝对的权力，他就可以肆意地纠察每一个工人了。

    然后，就可以肆无忌惮地整治任何一个他看不顺眼的工人了。

    也包括林阳这个工人在内。

    “哼哼，刘海中，你要是这么认为的话，那我林阳只能是告诉你，你格局小了。”

    “你刘海中格局真的是小了。”

    林阳在心里冷笑道。

    对于李副主任这个人，林阳当然是不会主动靠近，更不会跟他尿到一个壶里去。

    他跟李副主任不是一路人，自然是不可能混到一块儿去。

    但是，这个李副主任却是得罪不起的。

    现在才不过是刚起风，这个李副主任就已经是嗅到了气息，肯定已是在暗中进行了活动。

    很快的，这家伙就将架空厂长，而他也将会成为割尾会的主任。

    在起风的数年漫长时光里，他将会一直都是大权在握的那个人。

    他是坏人，这是事实。

    今天跟他一见面，林阳就感觉这个人阴森森的，不真实。

    感觉就像是戴着面具。

    表面上的伪善只是假象，背后的豺狼凶性才是他的本质。

    说实在话，这样的人，在任何时代都会有。

    所不同的只是，得志与不得志而已。

    但就算是不得志，这样的人也是很难缠的。

    绝对是不好对付的。

    而要是得志的，就比如这个李副主任，那就更是得罪不起的人了。

    “我没必要得罪这样的人。”

    “不过，我更没必要去巴结跪舔这样的人。”

    “我反而是可以利用这些恶人，就让他们相互争斗，狗咬狗，而我就冷眼旁观，这就叫——以恶制恶！”

    林阳作为现代人，对于历史大势的演进发展，是有清醒认识的，而对于这个大院子，这个大厂子，乃至于这座恢弘阔大的四九城，在起风期间，狂风劲吹的恶劣环境之下的人们的生存状况，也是了然于心的。

    他还就不信了，凭借着这样的优势，不能从容应对发生在他身上的这种种的挑衅与挑战。

    “我不但是可以应对任何挑衅和挑战，我还应该是可以轻松自如地应对任何挑衅与挑战。”

    “最终，就在狂风劲吹的恶劣环境下，随心所欲地生活。”

    林阳心里更是萌生了这样一个愿望，并且他认为他有能力做到这一点。

    何雨柱的伤势，并不算很重，不过是当时承受不住林阳那一拳的威力，昏厥了过去。

    经过厂医务室医生的抢救，已经是苏醒了过来。

    再经过厂医院的治疗，就已经没有大碍了。

    只不过，他的门牙掉了四颗，上下牙排各两颗。

    这让他说话漏风了。

    并且影响到了美观，因此，需要进行镶牙治疗。

    “一大爷，二大爷，三大爷，这事儿你们得给我做主啊！”

    “林阳是咱们院子的住户，可是，他把我都打伤成这样了，你们三个问事儿大爷，就不管这事儿吗？”

    “你们总不至于让林阳这个伤人凶手逍遥法外，不受惩治吧？”

    趁着易中海、刘海中、阎埠贵来医院看望的机会，何雨柱就用漏风的嘴，向着三个问事儿大爷施压说道。

    “林阳这也太可恨了，竟然出手这么重，这不是要把人往死了打吗？”

    伺候何雨柱的何雨水，自然是为自己哥哥的伤势感到心疼，跟着也是说难听话道。

    她小脸儿冰寒，粉拳紧握，一副气恨恨的模样儿。

    “三位大爷，你们都在这里，我当着你们的面儿说一句话吧！”

    “那个林阳也的确是太不像话了。这回呀，你们三个问事儿大爷要是再不合力教训一下他，那他以后在院子里，真的就要翻天了。”

    秦淮茹也是在旁边跟着拱火儿加气地说道。

    (本章完)

