    只要解决了命运，秩序和法则三主，再配合亘古，定可以打败盘古，这一役，可以说是亘古一方胜了。

    不过，上古之城，刚刚降临，遥远天际，一座座的大墓都炸裂开来，却见一尊又一尊的存在，都冲霄而起，其中，有五行之祖的真身，有太一初祖，有时空之主等等出现，竟然全都是初代的第一批诞生的古老生灵。

    这些第一批诞生又有资格葬在这里的生灵，虽然实力不如上古这样的时代之主，但是却都是超乎想像的强者，猛地一起出手，那威能之强，也是超出想像的。

    上古也在瞬间感受到了巨大压力。

    “哼——”

    上古重重一哼，意念一动，双手对着虚空一扯，上方天空被撕裂了，一座悬挂着各种神器的巨城，从天而降临。

    时代之器，上古之城，出现了。

    上古之城降临，镇压一切，一尊尊的第一代生灵，都闷哼摇晃跌退，更有吐出神灵鲜血。

    “嗥——”

    一声声长啸响起，那真正的火之祖，喷出漫天的祖火，双手虚空操纵着，突然间，祖火中涌现漫天的符，每一张符，都拥拥有超越四维武器的威力，是火之祖无尽岁月炼出来的祖符。

    祖符漫天，化为一尊尊的祖符火神，扑往上古。

    虽然火之祖炼不出时代之器，但这祖符也是一件极为可怕的武器。

    上古震动上古之城，时代之器的威力扫到哪里。哪里的祖符火神便被碾压粉碎。

    另一边，树之祖显出本体，为天地之间第一株参天古树，树枝展开，化为了巨型的伞盖，笼罩一切，便要连上古之城的时代气象都吸了。

    “天真。”上古淡笑，意念一动，运起了上古之城上面悬挂着一件件上古神器。

    轩辕剑，炼妖壶。东皇钟。昆仑镜，女娲石，崆峒印，神农鼎等尽数疾飞出去。

    轩辕剑。拥有莫大威力。一剑之下。树之祖发出惊天动地惨吼，那伞盖般的树冠上，枝叶纷飞。大量的树叶都被其斩落下来。

    崆峒印一击，化为天地大小，往下一击，便将地之祖重重压在下方，任地之祖怎么震动，都掀起来这比天地还厚重的崆峒印。

    上古大发神威，力敌诸多第一代的强大五维生灵，另一边的林潇，也终于遇到了危险。

    混沌原神出手，林潇祭起曼荼罗坛城，只守不攻，不求有功，但求无过。

    任混沌原神手段尽出，却也破不了他的曼荼罗坛城。

    突然，天地震动，又有两尊实力不在混沌原神之下的强大五维生灵出现了。

    都是初代时代之主下面的第一批生灵，看到双方阵营厮杀，亘古这边，比林潇最弱，便要以林潇这里为突破口，先杀林潇。

    这突然出手的两大生灵，其一为天地人皇，另一尊更恐怖，竟是盘氏的先祖，追随过第一代时代之主的盘祖，连盘古，都只能算是他的后代。

    天地人皇，长着三个脑袋，额头上有三种不同的神纹，代表了天皇，地皇，人皇，也代表了过去，现在和未来，实力滔天，连混沌原祖都远远不能与之相比，可说，论个体战力，连五行之祖，都不如他。

    在第一个最古老的时代中，可以说，除了初代的时代之主外，再强大的，便是一皇一祖，皇，便是天地人皇，祖，是为盘祖。

    除了没能炼出时代之器外，他们的本身修为，和一般的时代之主，已经没有差别。

    现在，这两大近乎时代之主的存在，突然出手，一起打往林潇，这是要在一个照面间，便要将林潇杀灭。

    “小子，小心——”

    另一边的亘古感应到了，也吃了一惊，忍不住叫了起来，想要分手来救。

    盘膝坐于曼荼罗坛城中的林潇，猛地站起，同样吃惊，寻坛城经受不住这样的力量，里面连着响起了咯嚓咯嚓的脆响，便要崩裂。

    天地人皇，一拳打出，正是天皇拳。

    天皇拳一击，便在曼荼罗坛城上打出一个大窟窿，破开坛城，直接捣往林潇本体。

    混沌原神，直接被这力量挤了出去，根本插不上手了，眼中，也露出震惊神色。

    毕竟，不论是天地人皇还是盘祖，基本上和时代之主也没有差别了。

    像失去了时代之器的太古，现在实力，也不比天地人皇和盘祖强多少了。

    而能够驾御天地人皇和盘祖的初代之主，实力达到如此层次，也从这一皇一祖之中可看出一二。

    林潇震惊，曼荼罗坛城被打出窟窿，猛地站起，意念一动，一声低啸，双手一翻，便硬接捣过来的天皇拳。

    避无可避，只能硬接。

    一接之下，林潇翻身闷哼，吐出一口鲜血，天皇拳威势不衰，直接打往林潇胸膛，要将他身体彻底摧毁破灭。

    另一边想要出手的盘祖停了下来，因为他看得出来，光天地人皇一击，林潇便要破灭，根本不需他出手。

    盘祖虽然是盘古的祖先，看起来却没有盘古那么雄伟，如同一个普通的老头，穿着灰衣的衣服，只是全身灰蒙蒙的如同笼罩了一层鸿蒙气息。

    亘古怕他了手夹击林潇，分出一部分力量，来攻打盘古。

    亘古之塔，被亘古揭了开来，里面涌出一尊尊的半真实半虚幻的存在，每一尊，都披甲持矛，威严莫测，当一群这样的存在涌现，发出震天动地的咆哮时，所有存在心中都是一凛，知道亘古动用了真正手段。

    这些披甲持矛的是亘古神兵，曾经是亘古统帅着的无敌神兵，纵横了遥远的亘古时代，天下无敌。

    现在，亘古动用绝大力量，竟然通过亘古之塔，从过去的亘古时代，将已经消逝在了无尽岁月里的亘古神兵的神魂力量重新召唤来到了这个世界。

    因为不是真实存在这个世界，所以这些亘古神兵，都是处于半真实半虚幻的模样，但是，实力滔天，却具备着亘古时代那支无敌天下神兵的真正威力。

    足足万名的亘古神兵放出，亘古之塔里的亘古力量滔天冲击，亘古长啸，那万名亘古神兵组成的大军，冲杀往了整个战场。

    盘祖脸色微变，面对这支曾经无敌整个亘古时代的神兵，也不得不郑重。

    另一边，天地人皇的天皇拳，便要将林潇彻底摧毁，连连吐血后退的林潇，猛地停下，喉咙里发出了微微的低啸，在他背后，显出一条河。

    这条河，看不到始终，看不到头尾，从无限中来，也要回到无限中去，摩诃无量世界被林潇炼化为了一条长河，一直以来，他都没有动用，此刻，生死危机，林潇终于召唤降临。

    摩诃无量长河出现，天地人皇的三张脸上，露出一丝异色，林潇后退，陷入这长河之中，消失不见。

    “破——”天地人皇发出一声低吼，天皇拳一击，打进摩诃无量长河，却破不开长河，反而被摩诃无量长河一卷，拖了进去。

    另一边的盘祖见了，微微一惊，这摩诃无量长河第一次动用，威力之大，竟是不可想像。

    另一边的亘古见了，哈哈大笑：“好小子，真有你的，不愧是我亘古大爷选中的人——”

    摩诃无量长河汹涌咆哮，被卷进去的天地人皇，只感觉四面八方都是无尽的怒涛来袭，无限的力量来撕碎着，这条长河威能显现，比起秩序长河，法则长河，还要可怕。

    “哼。”天地人皇，却是不慌不忙，打出一拳，一掌，再点出一指。

    一拳，为天皇拳，一掌，为地皇掌，那点出一指，则是人皇指。

    天地人，三种力量合一，化为了皇道杀力，猛地于摩诃无量长河中爆炸开来，形成了一道真空，天地人皇一个跨步，脱困而出。

    林潇也在同一刻于长河上空显出真身。

    真身膨胀，变得无限庞大，曼荼罗坛城重组，开始旋转，里面各种神纹力量都开始激发，源源不绝的涌入林潇的不朽不灭的神躯之中，令他的神躯不断的膨胀，膨胀，再膨胀。

    神葬之地与之相，在不断的缩小，而林潇，却越来越强大。

    “噫？”另一边战斗中的上古，不禁被吸引看过来，脸上露出一丝赞赏的神色。

    之前林潇一直低调，让所有人都以为他实力最弱，现在看来，他的手段，非同一般。

    天地人皇，感觉到了威胁，微微低哼，双手一扯，却见在他背后，三种武器出现，一剑，一刀，一笔。

    剑为天皇剑，皇道如剑，一剑刺出，诸天生灵都要臣服。

    刀为地皇刀，皇道即霸道，皇道之下，众生皆是蝼蚁。

    笔为人皇笔，大笔一挥，皇图霸业，尽在春秋史书中。

    连一个时代，都在笔下。

    天皇剑，地皇刀，人皇笔，天地人皇罕见的同时动用，可见他也将林潇当成了真正的对手。

    林潇吸纳了曼荼罗坛城力量，神躯膨胀，已经完全不逊色于超脱天外的盘古，右手一抓，抓起了摩诃无量长河，重重挥出去。

    “咯嚓——”

    “轰隆隆——”(未完待续。。)

