    手电筒早已派不上用场。

    仿佛所有的光都被黑暗吞噬，四周一片漆黑，连究极奈克洛Z发出的强光也只能让前路变成迷雾，没有光芒笼罩的身后则又一次变成了坚固的黑色石头。

    路卡利欧都不敢离李想太远，生怕自己被黑暗吞噬进去。

    “波导还是没用？”

    后者侧头问道。

    动画里对于这个内部空间基本没太多赘述，主要是想展示其中的光辉大神壁画，所以他完全不清楚里面居然会有如此大的一片空间。

    还诡异到这种程度。

    路卡利欧看着发光的究极奈克洛Z，摇了摇头，“嗷呜。”

    很遗憾尽管它时刻开着波导，依旧无法确认眼前的地形。不同于被黑暗环境吞噬的光，波导的延伸受到了无形的阻碍，周遭的空间隐隐排斥着这股心灵之力。

    这也导致前路完全未知。

    四下安静无声。

    随着他们的大步前行，象征边缘的墙壁却迟迟没有出现，明明从外面看内里没这么大的。唯一值得庆幸的是手表上的时间还在继续往前走，并未出现混乱的迹象。

    但或许已经存在于某个异空间内了？

    李想默然沉思，忽然像是想到了什么一样，蹲下身掏出水壶斜放在地上。

    眼见水壶哗啦啦地以轻微螺旋地姿态向远处滚动去时，他露出果然如此的表情。

    “这里的地面是轻微歪斜，也就说我们一直在往地下前进……看来过于黑暗的空间让我的感官也跟着钝化了。”

    人类靠视觉、听觉及触觉等多种器官对世界进行了解，而当其中部分感官被“屏蔽”后，眼中的世界就会发生变化。

    “呜……”

    路卡利欧有些惭愧，毕竟训练家至少还有所察觉，它作为探查者完全没意识到。

    “哈哈哈，看来你还有更大的成长空间啊。“李想宽慰地拍了拍狗子的肩。

    而确认自己在以螺旋的角度逐渐向地下前进后，通过水瓶滚动的方向，他摸索到了“墙壁”。

    是真实的由土构成的砖墙，粗糙的触感让他一下子轻松不少。

    “继续前进吧，至少我们不是在异空间。”

    他对路卡利欧笑了笑，又确认了坚盾剑怪的状态，三者一同沿着墙壁出发，并让洛托姆用手表计时。

    约莫半小时后。

    黑暗中总算有了不同的颜色——一扇巨大的石门出现了。

    “没有图案啊，本来以为能像巨神文明那样在装饰物上收集到一点信息。”

    李想仰起头，究极奈克洛Z的光芒却无法让他看清这扇门有多高。

    和路卡利欧一起稍微用力推了一下。

    纹丝不动。

    “难不成有什么机关？”他和路卡利欧一起在周围转了转，由后者从石门边上发现了一块可以活动的石砖。

    “呜！”

    它低喊了一声，担心有可能是陷阱便开启了守住，而后才按下去。

    轰隆隆——

    巨大的石门发出一阵阵令人心头颤抖的闷响，缓缓没入左右两侧的凹槽中，露出仍旧幽深不见底的内部空间。

    幸运的是这次能见度提升了不少，究极奈克洛Z的光芒能延伸到五米以外了，狭窄的视野得到了开阔。但手电筒依旧保持那种明明开着，光却没办法向前传播的状态。

    没有急着进去。

    李想先是测试了一下松开机关后石门是否会合上，又测试人走进去后石门是否会合上，再测试替身在黑暗里会发生什么，及墙壁好不好挖。

    花了一小段时间确认需要破坏遗迹的概率很小后，他才带着路卡利欧走进去。

    “我感觉天底下像我这么负责任的冒险者应该不多了。”

    他对路卡利欧吐槽道。

    毕竟遇到这种情况，多数人都不会考虑有没有可能造成遗迹破坏的事情，关注点都在冒险的内容上。

    “嗷。”

    狗子似懂非懂地点点头，它哪里知道除李想外的冒险家是什么样，平时连电视节目都不太看。

    走进石门内。

    李想发出了“啊——”的长音，从反馈的回音中可以得知这片空间确实很大。

    看上去可探索的空间挺多的。

    而当他举着究极奈克洛Z上前时，小型的祭坛和一副巨大的壁画挡住了去路。

    上面熟悉的图案唤醒了他当初看动画时的记忆。

    “是动画里那个啊……等等。这是啥？”

    李想愣了一下，仔细看了好久又反复揉搓眼睛，身旁的路卡利欧则露出不解的表情。

    “呜？”

    “不是，你不觉得这幅壁画有什么问题吗？”他拉着狗子走上前，指着壁画上最大的几只宝可梦。

    从左往右数是【邀引月亮之兽·露奈雅拉】，【光辉大神·究极奈克洛兹玛】、【吞噬太阳之兽·索尔迦雷欧】和……特么的超级进化后的烈空坐！

    “不是，超级烈空坐怎么会出现在这里？”

    李想满头问号。

    原版的那张壁画某种程度算寓言了之后的剧情，毕竟仔细看能在壁画下方属于人的部分里，看到衣服颜色和小智差不多的人影。

    除此以外还有阿罗拉六尾“白晃晃”、鬃岩狼人、无上衣的卡奇和阿罗拉嘎啦嘎啦。

    虽说看不到皮卡丘，但如此标准的配置说是巧合也难免牵强了点。

    以这种视角来看，岂不是说日后超级烈空坐有可能会来到群岛和三只传说的宇宙宝可梦大战？

    我去。

    群岛人真是多灾多难……

    李想本想为他们默哀个几秒，可马上又在超级烈空坐的头顶看到了一个小小的人影。

    虽然很想说上面的那个人绝对不是他，但……右手会“发光”的除了他也没有别人了吧？

    等等等！

    这是什么剧情啊？

    为什么我会带着超级烈空坐和三只传说的宇宙宝可梦混在一起，壁画下面的群岛人倒是和想象一样在给予究极奈克洛兹玛“光芒”。

    “嗷呜！”路卡利欧惊呼一声，指着壁画的一旁。

    正在思考是怎么回事的李想放眼看去，发现后面居然还有其他壁画。

    第二幅。

    不知道是前一幅的后续还是什么，究极奈克洛兹玛变回了普通的样子，似乎正在往群岛地区下坠，无数群岛人惊慌地乱窜。

    第三幅。

    奈克洛兹玛在某个地方陷入了沉睡，它的体表出现了大量的晶状体，像一层外壳似的牢牢守护着它。周围则是一群宝可梦和人，似乎打算将其掩埋起来。

    第四幅。

    奈克洛兹玛从沉眠中苏醒，但似乎陷入了狂暴的状态，攻击了围绕着它的四名岛神。头顶是一个巨大的究极之洞，似乎通过究极之洞离开这里，而地点……

    “在日轮祭坛？”

    李想皱着眉头思考起来，日轮祭坛的外形很好认，标志性的巨峰和巨峰上的图案都是它最鲜明的特点。

    可事情究竟是什么时候发生的？预言未来？还是说过去？

    总共四幅画，带给他的冲击却是一等一的。信息量说大不大说小也肯定不小，从他为什么会和超级烈空坐一起出现在群岛。

    再到奈克洛兹玛身上发生的事情。

    实在有些摸不着头脑啊。

    如果把第四幅画认为是发生在过去，那么岛神死亡这件事或许就可以理解了，毕竟在岛屿之王看来，岛神们都被奈克洛兹玛袭击了。

    但究竟它们有没有死？

    李想觉得未必，首先奈克洛兹玛的目标只会是索尔迦雷欧和露奈雅拉，因为它们身上的光才能让其满意。

    其次岛神未必有那么简单就歇比，究极奈克洛兹玛打不过可以理解，面对普通的奈克洛兹玛，还不至于打到把自己打死的程度。

    或许它们只是沉睡在某个地方而已。

    譬如……

    “日轮祭坛的地底。”

    李想喉头微微滚动，拿着究极奈克洛Z巡视着这片空间其他的地方。

    本身这次过来只是为了寻找光辉石的线索，追寻四位岛神消失的地方，但现在看来再过不久连古代辛秘都可以揭晓了。

    再者这些壁画由谁所作也值得思考。

    来到空间的深处。

    四周莫名变得更加空旷起来，紧跟着又一扇巨大的石门出现在了眼前。

    他照例和路卡利欧一起寻找机关，最终发现的却是一个凹槽。

    “需要钥匙启动？不对，这是Z手环的形状啊。”

    李想仔细辨别了一下凹槽的形状，发现这玩意儿似乎只有Z强力手环才能开启，一般的手环还不行。

    “……”

    他来日轮祭坛是为了什么？为了得到Z强力手环。

    而想要得到Z强力手环，就必须进到这扇门里面，可进这扇门必须要Z强力手环。

    有毒吧？

    “拆门！”

    李想毫不犹豫地挥手，哪怕之前那句话说完才不到半小时，路卡利欧早就看这地方不顺眼了，兴冲冲地上前对着石门就是一个挖洞下去。

    擦拉擦啦擦啦——

    令人烦闷的摩擦声响起，随后猛地“吱”一声，像是指甲擦玻璃一样。

    在安静的地底宛若打雷般吓人！

    “呜……”

    路卡利欧招了招手，指着门下面的黑色晶体，表示这个东西挖不动。

    李想眯起眼，将究极奈克洛Z靠过去，后者却没有像之前的黑墙那样变成烟雾，反而依旧存在着。

    “换地方挖。”

    他毫不犹豫地放弃了正大门攻入，改成剑走偏锋。

    不信这地方到处都是黑水晶。

    半小时后。

    石门的周边出现了一个又一个大小不等的坑洞。

    李想和路卡利欧先后从一个洞里钻出来，互相拍拍身上的尘土，看着这些堵住去路的黑色水晶陷入了沉思。

    比拿不到Z强力手环更让人难受的是什么？是明知马上就能拿到Z强力手环，却因为没有而无法得到。

    “你说我今天的运气，是好还是不好？”

    他转头问路卡利欧。

    路卡利欧犹豫了一下，摇摇头表示自己并不知晓。

    二者的呼吸有些沉闷起来，似乎地下的氧气逐渐不够了的样子。

    没办法。

    为了不让自己一命呜呼，李想选择暂时撤离，出去思考一下要怎么办，消化消化壁画的内容再进来探索。

    说不定除了这扇门，还有别的地方可以去。

    二者匆忙原路返回。

    幸好没遇上什么诡打墙事件，沿着墙壁很快就找到外面去了。

    ……

    户外的空气十分清新。

    李想的心情却不是特别好。

    毕竟明明临门一脚的事情发展到这个地方，是谁都不愿意见到的。

    在外面短暂休息了一下。

    他望向大山上的太阳图案，记得这个图案是可以打开的，只要科斯莫姆来到这里，图案里就会释放出能量将科斯莫姆变成索尔迦雷欧或露奈雅拉。

    换言之。

    这玩意儿里面蕴含了索尔迦雷欧它们必须的成长养分。

    可如果奈克洛兹玛在这个下面，会不会把这些能量全都给偷走了？

    或者这里面很早就没有能让科斯莫姆进化的能量了？

    无从得知。

    李想虽然知道很多事情，可它们的前置条件太多太多，以至于没什么用处。

    “呜……”路卡利欧按住他的肩膀，安慰着他。

    “没事。”

    他摇了摇头，“一天就想解决一切，是我太天真了。一会儿再下去看看，如果没有新的发现就回去吧。”

    那扇石门后面究竟是什么，的确很让人好奇，但仅凭他一个人或许没办法弄清楚。

    若非究极奈克洛Z的事情绝对不想暴露出去，这会儿他或许已经开始联系国际警察那边了。

    休息半小时。

    李想再度和路卡利欧一起深入地下，探查有没有别的出路或房间。

    遗憾的是，除了那扇无法打开的石门外，没有发现任何东西。

    下面好像是单行道，不存在第二个房间。

    再度出来的他看着黄昏日落，只好先让巨金怪把自己送回四岛那座唯一的沿海城市。

    在那里休息一晚上，明天再想一下要如何把这个谜题揭开。

    至少这边拿不到Z强力手环的话，该从哪里获取。

    借？租？

    住在宾馆的夜晚，李想思考了很多。

    次日。

    他回到了阿比盖尔外公的家里。

    “噢！你回来啦！有没有发现什么收获啊？”外公笑着问道。

    李想微微点头，“有是有一点……外公，我想问您一件事。”

    “啥？”

    “您认识拥有Z强力手环的人么？就是能把那种形状特殊的Z纯晶塞进去的手环。”

    “认识倒是认识……”

    “关系怎么样？”

    “还可以，你想做什么？”

    “我想麻烦您帮我引荐一下。”

    他非常认真地恳求道：“拜托了。”

    因为担心是仇家，所以李想特意问了他们的关系。

    外公看了他一会儿后道：“Z强力手环是不会卖的哟，这种行为很失礼噢，会被赶出来的哟。”

    “不不不，我不是想买Z强力手环。”

    他赶忙摇头，“绝对不是想买，您大可放心。”

    外公见其打包票，便点点头向外走，“那就出发吧。”

    “现在吗？”

    “那你想什么时候？那家伙可不是随时都在的。”

    面对外公的这句话，李想只好起身跟上去。

    本以为要开车什么的，没想到前者直接顺着大路来到了隔壁邻居家。

    “戈玛！在家吗——！！”

    外公大吼着，声音如雷，吓到不少路过的小笃儿。

    李想愣神，“……邻居？”

    拥有Z强力手环的人，居然就住在他们的隔壁！？

