    “是的，六哥。此次被李侍尧那个狗鞑子调过来的绿营兵所在的城池几乎都没有什么兵马可以把守了。所以我们都可以挨个把它们打下来。”杜牧急忙的回答到

    听到张瑞这般问道，杜牧原本就活跃的心思更加激动了起来。

    甚至不用去猜，杜牧也明白张瑞这是准备要攻城了。

    “只要打下了梧州州府，再以梧州州府的财力招兵买马打下清远城，肇庆城，广州城…接下来就是整个广东…再接下…”

    杜牧发现自己不敢再想下去，他害怕自己会控制不住想下来的美好，给笑了。

    “好，知道了。一切待战事结束再说吧！”张瑞心中盘算着说道

    “是，六哥。”杜牧回答道

    由于早前清军绿营兵的冲锋消耗了不少的体力，加上剿匪军的骑兵追击下，成片的绿营兵都跪地投降了。

    此次战事，张瑞再次俘虏了五千多的绿营兵。

    有了几次打扫战场的经验，如今的剿匪军打扫战场可以说是轻车驾熟了。

    每次战场下来，要属医护队的医护兵们成长是最快。因为战场上俘虏大量的伤亡，使得她们根本忙不过来。

    即使是张瑞把医护队由三百招募扩大到了六百人，医护兵也不仅限于女兵。可是就算是这样，医护兵也完全不够用。

    大量的俘虏伤员让医护兵得到了很好的实践练习，她们从实习快速成长为医师。便是如此，医护兵们也需要战场投降的绿营兵帮忙才能勉强处理得过来。

    为了培养这些医护兵，张瑞可是花了不少的心血。特别是在用给伤员麻醉这块，张瑞可是投下不少的银子购买草药来提炼。

    好在，张瑞一切的付出都是有回报的。

    由于战场上俘虏的伤兵给医护兵们不断的练手，如今基本的医疗体系也让张瑞给摸索出了个大概，剩下的就留医护兵们慢慢去完善。

    在满清朝廷的眼里，那些消耗品的绿营兵们甚至不值得一件盔甲精贵。但是，在张瑞眼中，自己的士兵命才是重要的。

    在现代人意识里医生随处可找。特别是影视作品中只要战士受伤了，战友大喊一句卫生员就会得到救治。

    可是在清朝，张瑞发现很多地方几个村子都没有一个大夫。生病就熬着，熬不过就死去。就算有大夫给开了方子也未必有钱可以买草药。

    受了刀伤一般是在墙角或者门封中找一些类似蜘蛛网的东西敷下去或者是自己找着草药砸碎敷下去。如果还是好不了，就只能怨命了。

    平时尚且如此，如果是上战场就更不用想着有人给一个普通小兵医治了，军队能发些金疮药就算不错了。至于随军大夫那并不是没有，只不过他不是一般的小兵可以得到他们的治疗。

    为了能让剿匪军无忧，同时也为了以后的发展。张瑞这才尽心尽力的去培养医护兵。

    看着战场中不断穿梭着给受伤的绿营兵医治的医护女兵还有不停抬着担架的那些俘虏绿营兵。在战场中跪降的清军都有点傻眼，他们怎么也没有想到反贼还会反过来给他们这些敌人医治。

    也正是看到了这一幕，这些跪降的清兵都安心的待在原地，没有谁还准备冒险逃跑。

    战场打扫持续了近三个时辰。

    李侍尧等人走得匆忙，没有来得急处理粮草。所以剿匪军还除了俘虏大量的绿营兵外还缴获了不少的粮草。

    深秋

    日短夜长，天色早黑

    有清军现成的营地在，剿匪军也省去了不用功夫，只是把它改造一下便占为己用。

    大量的粮草缴获，剿匪军也让俘虏们吃个丰盛的饱饭。这让这些俘虏们对剿匪军产生了不少的好感。

    同时，剿匪军的军正们当晚还组织了篝火诉苦大会。让不少的绿营兵都纷纷决定加入这光荣的反清事业之中。

    翌日

    获得空前大胜的剿匪军正式启程回直连山山寨，大量的清兵俘虏，粮草车马的缴获让剿匪军将士们欢呼不已。

    在张瑞启程回直连山的同时，杨应琚跟锡特库一伙人也被张瑞神不知鬼不觉给放回去筹钱赎身了。

    对此，张瑞也实属无奈。养如此多的兵，需要大量的钱财。在张瑞还没有造血能力之前，唯有如此赚得多少银子是多少银子了。

    原本准备在路上埋伏剿匪军郁林方面的清兵，在看到剿匪军如此大胜的情况。哪里敢出来作战，连忙逃跑了回去。

    剿匪军大势已成，他们又哪里是剿匪军的对手呢？于是，郁林府的绿营总兵没有任何犹豫的下令撤回去郁林府中，以防反贼过来攻打府城。

    回到直连山的张瑞马不停蹄的召开了将领会议，思想的改变让他决定不再沉默下去。

    在张瑞抛出准备攻打梧州府的话题时，众将领们纷纷做出了表态，早该如此。

    可是，攻城战该怎么打？

    会议中在场的所有人都没有经历过。不过选择梧州城有点好处就是这里他们是主场，剿匪军中有了梧州府绝大部分的兵力，所以打下梧州府应该不是难事。

    众人一致决定拿梧州府来练习攻城战，那怕要死上不少的人马。

    对于攻城可能要用到的武器装备，张瑞把脑海中能想到的都想出来。当然，这都是一些局限于游戏已经电影电视带给他的意识。

    原本已经钻好的八门火炮肯定是不能少了。此外，攻城可能用得到的攻城车，挡箭车，云梯，连没良心炮这么危险的东西张瑞都准备了十几个。

    而且，张瑞还准备了好几十桶颗粒火药，如果在上面的办法都不行的时候，他就用太平天国挖地道埋火药的方法把城墙给炸了。

    所有的准备，目的只有一个。就是必须要用最快速的办法拿下围攻的城池，绝对不能被拖着在那里。不然清军一旦反扑，后果将会不堪设想。

    张瑞用五天的时间准备所有要准备的东西。同时他也给所有的剿匪军们轮流当了三天的假期，让他们回去跟家人相处一番。

    张瑞也不知道一场攻城战下来，得有多少的剿匪军死去，但是他能做的也就只有这些了。

    