    “不是，周玉这伤是被人从背后扎透了肚子，和那郭公子身上的伤口完全不同。”

    “那凶手有没有可能不是一个人呢？”一位捕快道。

    嗯，朱晓点点头，没说话，让他们顺着血迹继续查下去，转身就跟那三位青衣捕快汇报去了。

    王哲利用“追踪术”顺着树林里留下的踪迹一路追踪，翻过了一座山岭之后，看到了一座残破的建筑立在前面半山腰上。

    断壁残垣，荒草丛生，尚未完全坍塌的屋顶上还有几只麻雀。

    “山神庙？”

    这座破败的“山神庙”还有一段颇为传奇的历史。

    传言在二百多年前，天下动乱，有一行人逃难至此，遇到了妖怪，就在危难之际，突然有山神显灵，赶走了妖怪，救下了他们。

    后来为了感谢“山神”，那些人就凑钱在山神显灵的地方修建了这么一座山神庙。

    据说在早些年还颇为灵验，附近的人都会过来祭拜，香火一度颇为鼎盛。

    后来不知道为何断了香火，冷清了下来，破落至此。

    王哲从山上下来，进了“山神庙”外。斑驳的院墙上长满了杂草。破败的庙门只剩下一扇，院子里满是荒草。

    供奉着“山神”的大殿屋顶破了一个大洞，

    彩绘的山神塑像也已经斑驳不堪。

    王哲站在大殿外望着里面的山神。

    丈二高，身材魁梧，披着长袍，一手持一根铁棒，一手拿着一颗珠子，那面容却不是似人，青面獠牙，与那山林里的猿猴倒是有几分相似。

    “山神像”下还有些枯萎的野果、山花，像是祭品，吹此之外还有些木炭烧焦的痕迹，说明有人来过这里。

    “荒郊野外的，谁会来这里，偶然路过吗？”

    王哲站在院子里转头望向来时的山岭。

    “你怎么来这了，赶紧走。”老侯进了院子之后急忙道。

    “周玉应该是发现什么，然后被人杀死了。”王哲看着外面的山岗道。

    “不管他发现了什么，都不能在这山神庙里呆着，山神恕罪！”

    说着话老侯朝着山神庙里的山神像拜了拜，然后拽着王哲就往外走。

    “这“山神庙”有什么问题啊？”

    “里面不干净，闹鬼！”老侯从庙里出来，离开一段距离之后方才敢说。

    “山神庙怎么会闹鬼呢？”王哲好奇的问道。

    闹鬼？王哲回忆一番，只是依稀有些印象。

    在回去的路上，王哲听老侯说去了“山神庙”闹鬼的传闻。

    原来从一百多年前开始，原本灵验的“山神庙”便开始发生怪事，一些来庙里祭拜的人突然就消失不见。

    后来有传言这“山神庙”闹妖怪，那些进来烧香祭拜的人都被妖怪拖进山里吃掉了，很快这座“山神庙”就荒废了。

    据说这几年还有人远远的看到有魅影出现在这“山神庙”附近。

    “那里面有人呆过，有供奉山神的野果之类的祭品，还有火堆燃烧的痕迹，看样子是在不久之前留下的。”

    “这和我们有什么关系吗？”老侯问道。

    “万一和郭公子的死有关呢？”

    “那去跟那三位大人说说？“

    “我觉得告诉朱晓就行了。”

    “我不想和那厮打交道。”老侯闻言道。

    “我去吧。”

    过了一会朱晓便带着那三位捕快来到了“山神庙”里。

    “郭北县，山神庙。”那为首的捕头林远轻声自语，突然脸色大变，似乎想起了什么可怕的事情。

    “走！”他转身就走，几步就出了庙门。

    “这，这是怎回事？”朱晓一脸懵逼。

    “你看，他们脸色都变了，一定是知道这山神庙的传闻，所以才马上出来的。”老侯低声道。

    “看样子这山神庙很有故事啊？”王哲望着眼前的“山神庙”，眼睛微阖，以“望气术”望去，没有任何的异常。

    “看着没什么问题啊？”

    他们在山中忙碌了一天，除了那死去的周玉之外，没有发现任何有用的线S县衙，一处房间之中，三位从会稽赶来调查郭怀安被杀一事的捕快聚在一起，交流案情。

    “我们现在首先要尽快找到公子被谋害的地方。”

    “谋害公子的人一剑斩断公子头颅，修为应该很高，至少是中三境五品，甚至是四品的修为，为何要在杀死公子后将他扔到深山老林里呢？”

    “这是为了进行掩盖，他谋害公子的地方应该很特别，找到了那个地方极有可能就能找到这个凶手。”

    “血迹，公子的衣服上有大量的血迹，头颅被斩断一定会留下血迹，他在搬运尸体的时候也有可能留下！”

    “可是在树林附近我们没有发现血迹？”

    “没有血迹，没有脚印，他可能是凌空横渡，或者有什么东西封住了尸体，况且那里林木茂盛，有血滴落也多半会落在树上。”

    ……

    房间里烛火还未熄灭，林远一个人坐在那里，看着手中的东西。

    这是一个黄金香囊，这是今天郭北县的县尉给他的，他们交谈的时候谈起了“采花大盗”，对方猛然想起来什么，然后就取出了这个“香囊”，说是在“采花大盗”的身上发现的。

    这个香囊他见过，就在太守公子的身上。

    “采花大盗”来到郭北县作案，不久之后公子死在郭北县，他死后，“采花大盗”也没了动静。

    好巧啊！

    他想到了一种可怕的可能。

    “不会的，不会的！”他急忙摇了摇头。

    “公子知书达理、满腹才学、如玉一般的人物，不会的，不会的！”

    夜里，云遮半月。

    郭北城外的山中，一道人影站在山岗上，静静的看着远处那座破败的“山神庙”。

    今天白天，在这“山神庙”中，那从会稽来的捕头林远在进了那“山神庙”之中后，低声说了“郭北县、山神庙”这几个字之后突然脸色大变。

    然后就立即离开了“山神庙”，仿佛里面有什么可怕的东西似的

    一个府衙来的捕头居然害怕一座废弃了多年的“山神庙”，这里面到底发生过什么事？

