    薛凌问够了，低低笑了。

    “阿虎，我听说王青的妈妈希望你以后回荣城，这样夫妻两人不用分开生活，你也能照顾得了家庭，是不是？”

    “……是。”阿虎低低叹气，解释：“嫂子，这事我之前已经跟阿源说过了。本来要跟你商量，无奈一直没有机会。她妈妈说，王青是一个柔弱的女子，如果两人要组合家庭，那我就得多分担家庭的责任，多照顾一下她。如果长期两地分开，根本就谈不上照顾。”

    薛凌又问：“所以你打算找个办法折中？”

    “我还找不到。”阿虎低声：“我之前跟她妈妈说了，我要找人来帮忙看店，这样子的话，我一周争取回去三天或者两天。我在这边也认识了不少人，可惜他们都各有各的工作，根本抽不开身来帮忙。如果冒冒然找一人来帮忙，咱又信不过。咱们一趟货卖出去，少的是几百块，多的是几千甚至是上万。万一没可靠的人帮着，人家拿了钱直接走人——咱到时去哪儿找钱去？肯定会亏死！”

    薛凌笑了，道：“你想得非常周到，所以我也就实话实说了吧。如果这店没你看紧，根本就做不下去。即便是很靠得住的人，估摸也赚得不多了。因为雇其他人工作，比不得分成有动力。领工资的人，迟早会懈怠下去，店也会很快亏本关门。”

    阿虎那头安静了下来。

    薛凌道：“这些我们先不要考虑了，等你们结婚后，我们再慢慢想办法了。如果你没法帮忙，那我也只好将店给关了。你也知道，我实在没空打理一家店。”

    “嫂子……如果结婚了，也不好总是两地隔离。”阿虎低声。

    薛凌连忙道：“这我肯定理解的。我只是在想，可不可以让王青妥协一下，迁就一下你？毕竟你赚的比她多太多了，不是吗？”

    “这个我还没敢提。”阿虎苦笑：“她妈妈严厉得很。我怕她反对我和王青，只好先就着她的意思，说我以后会回荣城。”

    薛凌也苦笑连连，反问：“那你回荣城做什么？继续开长途车？还是回去交通大队工作？”

    阿虎一时也很为难，低声：“嫂子，其实我哪一样都不想要。”

    开长途车也是要长期离开，出门一趟偶尔半个月，偶尔十来天，这些都是不符合未来丈母娘要求的。

    他现在的岗位仍在交通大队，随时要回去工作都行，只是他压根是坐不住的人，让他每天在单位干坐八九个小时，然后每天等着领工资，每天掰着钱过日子——那还不如杀了他！

    薛凌问：“那你要做什么？想过没？”

    “还没。”阿虎闷声：“嫂子，我也是很为难的。事业对一个男人来讲太重要了……”

    “对女人也一样重要。”薛凌打断道：“对女的尚且重要，更何况是男人！”

    “是啊！”阿虎为难低声：“但阿青的妈妈说了，她的工作非常稳定，将来退休了还能有钱拿，所以不许她辞去工作。她一周要上六天班，根本就离不开荣城。如果不要两地分居，那就只能我回去。”

    薛凌道：“这样吧，我有一个折中的办法，不知道能不能帮上你。如果能的话，那最好不过。如果不行，你就当是听听吧。”

    “嫂子，快说！”阿虎焦急道：“我这不正为难吗？如果你能救我一把，那简直不能太好！”

    薛凌低低笑了，道：“我昨天去银行给布厂的老供货商打钱，顺便查了一下我们银行的总收入，减去上个月在厂里进的那一批货的本钱，我们大概能有一百五十万左右。”

    “那么多！太好了！”阿虎激动起来。

    薛凌低声：“按照我们的分成，你能得十五万。”

    “谢谢嫂子！”阿虎笑道：“年底娶媳妇的钱够多了！”

    “肯定够。”薛凌提议道：“加上年底还有两个多月可以赚，你至少能分到十八万左右。我的意思是你拿三万去结婚。剩下的十五万买成房子，不管在荣城买也好，在省城买也好，只要能管得到就行。买了以后通通租出去，然后租金给王青收。然后你跟她商量一下，让她停薪保职，保留报社的岗位，让她陪你上省城去，帮忙店里的生意。”

    “这……这她是一个文人，她喜欢写作，我不能这样子做。”阿虎低声。

    薛凌道：“如果她不帮忙也可以，让她继续写作，然后写完继续去报社投稿，去出版社出书。只是写书的地方换成省城跟你一块生活。这样子的话，她的岗位保留了，她妈妈肯定就不会怪她。再者，她每个月都能有一两千块的租金收入，毫无后顾之忧，大可好好安心写书。你一大早开店，下午傍晚就关门，跟上班也差不多。”

    “好办法！”阿虎激动笑了，道：“十五万——可以买好多房子呢！省城买几套，荣城买几套，加上原来买的两套，一个月加起来——肯定得有好几百甚至上千。这样她的岗位在，还能跟我在一块自由写书，也能跟我来省城——太好了！太好了！”

    薛凌哈哈笑了，提醒：“你还可以跟你丈母娘说，这些房子都送给王青，以后她要卖要收租都行。你继续跟着我赚钱，一个月一万多，何愁以后买不到好房子，对吧？”

    “那是！”阿虎道：“这次我回荣城，买了望江苑二期的两套大公寓，也就好几千，都不用一万块。”

    薛凌松了一口气，道：“行，那你跟王青商量一下吧，回头让她跟她妈说一说。”

    “好的好的！”阿虎笑呵呵道：“嫂子！还是你有办法！”

    “哪里！”薛凌压低嗓音：“我只是给一个建议，具体要怎么操作，还是得你亲自去。我是女人，我了解嫁人的忐忑和对未来的不安。王青妈妈的想法，我也很了解，还不是担心女儿婚后的日子不安稳吗？都是为了女儿啊！”

    阿虎憋笑问：“嫂子，你确定你了解？你虽然是女的，可你比好多男的还要有魄力呢！”

    “去去去！”薛凌道：“我是很小女人的，源哥哥最了解我了。有些晚了，我先挂了，明天一早我去给你汇钱，你后天或大后天去查一查。”

    “好的！谢谢嫂子！”阿虎开心道。

