
　　明年冬天结婚？

　　听到这话，王翠香、蒋月见，外婆姥姥两位老太太，都有些意外。

　　她们还以为两个小的主动安排这年底见面，是会早点办事呢？

　　夏临渊、萧东山这两位当爹的，则反应没有那么大。

　　萧楚看到长辈们这反应，解释道：“是这样，我过完元旦，马上就要进组拍摄《士兵突击》，拍完至少得三个月。”

　　“同时第二部电影《人在囧途》，也基本上同步启动，这边电视剧拍完，那边电影立即开机，因为要去外国拍，至少也得两个月。这样一来，明年上半年基本上就过去了。”

　　“听蝉明年上半年，也要准备开展第一次巡回演唱会，她现在刚出实体专辑，正是人气、网上热度最高的时候，司机最合适。”

　　“所以，办婚礼这事，只能放到明年下半年。”

　　王翠香、蒋月见听完，一起看向了夏听蝉。

　　夏听蝉点了点头，道：“阿楚说的没错。”

　　王翠香和蒋月见对视了一眼，她们希望两个小的快点结婚，不过她们也不想耽误他们两个的工作，毕竟这个年纪，的确正是忙事业的时候。

　　尤其是萧楚和知了的工作都有点特殊，现在机会那么好，要是耽误了确实有点可惜。

　　老丈人看了一眼亲家萧东山，开口道：“既然阿楚、小蝉确实是脱不开身，工作要紧，那就明年冬天吧，早一年晚一年也没什么区别，都一样。”

　　“阿楚，听说你的新电视剧《士兵突击》，是国家有关部门重点扶持的项目，你好好干，到时候我跟你爸，还有你两个妈，外婆姥姥，一起看。”

　　“小蝉，爸知道你从很多年前开始，就想要办一场属于自己的演唱会，现在机会终于来了，你也好好珍惜，用心准备。”

　　“谢谢爸！”萧楚和夏听蝉一起回道。

　　萧东山也道：“小蝉，我看网上说开演唱会都挺累的，尤其是像你这样的巡回演唱会，酒更辛苦了，你一定要注意别累着，好好照顾自己，身体最重要！”

　　“谢谢爸！”夏听蝉再次回道。

　　结婚日期这事，就这么定下来了。

　　王翠香、蒋月见这对亲家，再次对视了一眼。

　　她们俩光想着两小口早点结婚，她们好早点当奶奶、当姥姥，一不注意让那俩当爹的当了一回好人，卖了好。

　　王翠香这当婆婆的，也想赶紧对夏听蝉说点什么。

　　就在这时，夏听蝉突然一手掩着嘴巴，一手扶着桌沿，呕了一下，很是难受的样子。

　　“知了，你怎么了？”看到她这状况，萧楚扶着她，很是担心。

　　夏听蝉摆手，快速跑向了卫生间。

　　萧楚匆忙跟上。

　　坐另一侧的小艾见状，也带着她的小挎包，迅速跟上。

　　“亲家母，小蝉这是？”王翠香看向蒋月见。

　　蒋月见眨了眨眼，两人一起看向了卫生间的方向。

　　……

　　卫生间洗手池处，没有其他人。

　　夏听蝉对着垃圾桶干呕了一阵，却没有吐出来，不过呕了一阵，终于没那么难受，舒服点了。

　　萧楚递上纸巾，关切问道：“知了，你这是怎么了，生病了吗？要不要现在去医院？”

　　夏听蝉擦了一下嘴，摇摇头道：“不用，我没有生病。”

　　“没有生病？那你这是……”

　　话到一半，萧楚突然停下，反应了过来，又是惊讶，又带着一丝激动地问道：“知了，你没生病这样，不会是？”

　　夏听蝉看了他一眼，见他这么惊喜，白嫩俏脸上浮现一抹红晕，却还是点了点头：“有可能，我这个月没来例假。”

　　“竟然是真的？不过只是这个月没来例假，说不定是推迟了；你现在干呕，也有可能只是胃不舒服，都不能保证。要不然咱们现在去医院查查，或者我去买一盒验孕棒吧？”萧楚越发激动了，同时也有些患得患失，害怕只是空欢喜一场。

　　毕竟这是他两世为人以来，第一次有可能要当爸爸。

　　夏听蝉有些异样地看着他，只是有可能而已，用得着这么激动吗？两边爸妈、外婆姥姥还等着回去吃饭呢，就想直接去医院、买验孕棒。

　　“先吃完饭，晚上还要演出，明天……”

　　“蝉姐，不用等明天，我带来了！”

　　夏听蝉话没说话，旁边的小艾突然插话道，同时从小挎包里，拿出一盒验孕棒。

　　萧楚和夏听蝉转过身去，看着小艾递过来的验孕棒盒子，都有些愣神。

　　“小艾，你怎么会……随身携带这个东西啊？”萧楚询问道。

　　小艾小圆脸上露出一个灿烂的笑容，回道：“我看蝉姐这个月没来例假，又不时胃不太舒服的样子，我猜可能是这个情况，就偷偷准备了这个东西。”

　　萧楚讶然，摸了一下小艾的小脑袋瓜，笑道：“你还真是一个又贴心又聪明的好助理啊！”

　　小艾笑着回道：“这是我应该的，是吧蝉姐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏听蝉脸又红了，她还真没想到小艾，竟然这么细心。

　　萧楚接过小艾手里的验孕棒盒子，又递给夏听蝉，道：“知了，试一试吧。”

　　迎着他期待的眼神，夏听蝉无声接过了盒子，走进了隔板间里。

　　很快，夏听蝉从隔板间里出来了，把验孕棒递给萧楚。

　　萧楚认真一看，随即一把抱住了夏听蝉，十分激动地喊道：“知了，我要当爸爸了，谢谢你知了！”

　　夏听蝉想要挣开他，没推动。

　　小艾凑上前看了一眼，嗯，两条杠！

　　……

　　几分钟后，萧楚、夏听蝉、小艾三人一起返回了包间。

　　推门一进去，看到老妈岳母、老爸老丈人、外婆姥姥，包括昔昔、柳婕，都一起目光炯炯地看着他们，对他们行注目礼。

　　尤其是老妈王翠香、岳母蒋月见，那目光更是第一时间看向了知了的肚子。

　　“小蝉，你刚才不太舒服，不会是……怀宝宝了吧？”作为亲妈的蒋月见，小心翼翼地问道。

　　作为婆婆的王翠香，目光里又高兴又期盼。

　　作为过来人，同时也看多了电视里的类似桥段，刚刚夏听蝉刚跑向卫生间，她们两位就反应过来了。

　　夏听蝉看了一眼母亲、婆婆期待的眼神，又看见姥姥、外婆、老爸、公公，包括昔昔、柳姐，都目光璀璨地看着自己。

　　她轻轻点了点头。

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第622章结婚（2）两条杠免费阅读。https://xs.23sk.com 