    闪电按下按钮，袋子直接一松开，瞬间，一整袋的水全部都砸在了李一柏的脑袋上。

    昏迷的李一柏这下算是彻底转醒过来。

    “谁特么拿水泼我！”李一柏也是暴脾气，一醒来就破口大骂。

    偏偏周围一个人都没有。

    他抬头看向天空中盘旋的无人机，瞬间明白了什么：“唐靳御，你丫要不要这么狠，拿水泼我！”

    监控室里，闪电几人大笑。

    李一柏扯了扯身上，发现自己被绑着，也是气愤。

    特么的，真狼狈！

    这要是被自己的那群手下看到，不知道怎么丢人了！

    李一柏挣扎了一下，并不能将身上的衣服给解开，反而因为他的动作，缠着他身体的结越发紧了一些。

    李一柏停下挣扎，想到昨晚被人围攻，现在就想要再找到那一群人好好虐一虐！

    他左右观察了一下，却并没有找到任何可以帮自己的东西，周围就算是石头都被人给捡得干干净净，杜绝了他任何企图靠外部条件挣脱开树藤和衣服的可能性！

    好在这地方的房子都是些烂房子，绑着他的地方并不光滑，有一些烂掉的石块。

    李一柏尽量动了一下，上下摆动自己的手臂，用石块将绑着自己手腕的衣服给割破……

    经过半个小时的折腾，李一柏总算是挣脱开了身上的束缚。

    伸手将脑袋上的袋子扯掉，李一柏站起身，抬头望着头顶盘旋的无人机怒吼：“唐靳御，你给我等着。”

    闪电操作着无人机，在李一柏头顶来了一个花式旋转飞行，简直挑衅意味浓烈。

    李一柏怒，弯腰，伸手捡起旁边的一大块石头就朝着那“炫耀”的无人机砸了过去。

    闪电控制得相当好，快速便闪开了。

    再次秀了一下，这才将无人机飞走。

    李一柏站在原地磨牙，特么的真是屈辱啊。

    本来来这里是打算教训人，找回上次的场子，谁特么知道，没有找回场子，倒是比上次还要丢人。

    尤其是那个简柒!

    太嚣张了!

    这次他一定要找到机会教训她！

    看了看周围的环境，太阳越来越大，都这个时候大家不可能还在这个地方待着。

    绝对是找阴凉又能隐藏自己的位置躲着去了。

    那边丛林会是最好的选择。

    -

    简柒三人此刻确实是在丛林里面躲着。

    昨晚消耗太大，现在得找地方休息一会儿。

    这地方凉快，还能很好的将自己隐藏，自然是最佳选择的地方。

    现在人数还剩下十一个，大家自然都更加小心翼翼。

    只要再继续淘汰掉五个人，那就意味着，这场战斗的最终胜利。

    时间一分一秒过去，这种都藏着不主动进攻，其实在某一层面上来看，更是难熬的。

    监控室内，封亦开口：“老大，他们这样下去的话，这场淘汰赛怕是又要延长时间了。”

    唐靳御看了一下十一个人分布的位置，以及现在李一柏所在的位置，这才开口：“有李一柏在，这场战斗就不会安静太长时间！”

    毕竟，李一柏现在可是恨不得多灭掉两个人了！

    这人现在需要找人来发泄一下情绪！

    当然，最后是发泄了情绪，还是更堵得慌就不得而知了！

