    隐隐察觉到有人用湿毛巾敷额，李善努力睁开眼，只听见母亲朱氏在那发牢骚。

    “如此大醉淋漓，真是好的不学，尽学这些！”

    即使头晕脑胀，李善也忍不住想笑，这是在骂周赵呢……那厮在李宅授课，包吃包住，但是不包酒，一个月十贯的薪水全都买酒了，每隔几日就要大醉一场。

    那边还在絮絮叨叨，李善手一撑床榻坐了起来，一个不稳又好险栽倒。

    “醒了！”朱氏哼了声，“醉酒赋诗，倒是好风采！”

    李善呃了声，自己不会说漏了嘴吧，千古名句这么出现……那真是糟蹋了。

    “就知道自挂东南枝，自挂东南枝，也不嫌丢人！”

    “还东倒西歪的，往哪儿去？”

    放下心的李善摇摇摆摆，张头四顾，实在有点站不稳，感觉走个直线能走个圈，只能嚷嚷道：“小蛮，小蛮呢？”

    朱氏赶紧扶住儿子，“小蛮在烹茶。”

    烹茶解酒？

    这是怕我吐不干净是吧？

    想想今日在李宅后院喝的那碗茶，李善忍不住呕一声，稀里哗啦……

    三勒浆虽是果酒，度数不高，但后劲不小，李善这次算是栽了。

    但现在的问题是……李善至少喝了有三四十碗！

    “小蛮，小蛮！”

    “郎君又吐了……”

    “扶着我……走！”李善靠在香软的身躯上，加快了脚步。

    三四十碗果酒，真的憋不住了！

    一晚上起夜了四五次，毕竟那么多果酒，还加上口干舌燥喝了不少水，第二天一早，李善还无精打采，虽然昨日大醉，但生物钟让他还是早早醒来。

    侧头看了眼身边睡得正香的小蛮，李善定睛细看，哎，放在前世，这是个脸蛋精致的软萌妹子啊。

    说起来小蛮昨晚有功啊，黑漆漆的夜里还把水龙头挺准的，没让李善弄湿裤子。

    怔怔的出神，李善脑海中闪过很多片段，他也不知道为什么会想其那些已经很久远的记忆，可能是因为昨日打了一架，他甚至想起自己在高中打的第一架。

    那是个喜欢抢高中生生活费的混混，记得自己被打的不成人形，但还是狠狠咬住混混的耳朵不肯松口，事后班主任说你太傻，只为了那五块钱。

    但那时候，自己一周也只有五块钱的。

    为了让那些混混心生惧意，自己可以豁出去玩一把狠的。

    昨日也一样，当尉迟宝琳动手，当李楷、长孙冲、程处默都赶到之后，李善已经下定决心玩一把狠的了。

    不玩一把狠的，不证明自己有些能力，不让自己更有分量一些，日后当危机降临的时候，自己有能力自保吗？

    若昨日没有干脆利索的击晕尉迟宝琳，自己能得到那些秦王府子弟的认可吗？

    若是昨日被尉迟宝琳羞辱却不敢反抗，秦王府上下会如何看待自己呢？

    不说李客师了，李楷、李昭德还会视自己为友吗？

    说什么以义为先，说什么合作得利……李善很清楚，这些都是建立在自己个人能力、气质、驳杂学识的基础上，这个时代真正的寒门子弟是无法和李善这样的穿越者相提并论的。

    不知过了多久，外间早已大亮，小蛮这才悠悠醒转，“郎君看什么呢？”

    “擦擦。”

    “啊？”

    “擦擦口水。”

    小蛮脸腾一下红了，一下子爬起来，捂着脸跳下床。

    “小心点……哎哎哎，看看，摔了吧。”

    李善在床上笑得乐不可支，看着小蛮跌跌撞撞的跑出去。

    好一会儿之后，小蛮端着脸盆毛巾进来服侍李善起身，小脸还红通通的。

    “端进来作甚，我出去洗漱就是。”李善嘀咕了句，但还是起身，张开手，任由小蛮服侍穿衣洗漱。

    基本上除了刷牙还是自个儿动手之外，其他的李善闭目养神就行了……腐朽的封建地主阶级啊！

    “郎君，夫人昨日说要再买个侍女。”

    “嗯？”

    “是小蛮服侍郎君不周到吗？”

    李善随手搂过小蛮腰，调笑道：”母亲说笑而已。”

    小蛮嘟着嘴垫着脚，凑在李善耳边小声说：“小蛮读过《孝经》、《论语》，也能服侍郎君读书。”

    李善一怔，之前这几个月，虽然知道小蛮通经史，却不愿意她进书房，无非是为了不惹得小蛮回想往事。

    “小蛮十岁之前亦读书。”

    李善手紧了紧，他听得懂这句话，小蛮应该是十岁才入平康坊的，而平康坊女妓都是罪官女眷。

    小蛮今年才十三岁，这说明她的父祖辈应该是李唐建国之后才获罪的。

    定了定神，李善笑着说：“勿忧勿忧，如小蛮这般知书达理，通晓经史，红袖添香的侍女，哪里那么容易买来？”

    “未必呢。”小蛮哼了声，“这些时日，北边好些大户南下，前几日还听说，有一家被盗匪劫杀，奴仆叛离，只剩下兄妹二人。”

    李善一皱眉头，警惕起来，其他的不记得，但他记得刘黑闼闹了两次，第二次是李建成出兵河北，刘黑闼也是死在这一战。

    但更让李善警惕的是另一个可能，因为他想起昨日酒楼里听到的一个消息。

    就在大半个月前，代州主管定襄郡王李大恩攻苑君璋割据的马邑，但合兵的独孤晟未能在约定时间赶到，李大恩驻守新城，成了孤军。

    刘黑闼趁机说动了颉利可汗，调动数万骑兵攻新城，圣人遣派右骁卫大将军李高迁救援，但李大恩因粮尽而被迫趁夜突围，所部大溃，本人亦被擒杀。

    如今的唐朝还不是那个威服四海的大唐，其主也不是那个天可汗，突厥那巨大的阴影始终盘旋在李唐的头顶。

    “让老范去喊八伯来一趟，还有八伯长子朱奇。”

    一刻钟后，抓着朱玮问东问西好久的李善看向了朱奇，这位原先是个货郎，这大半年来一直负责东山寺与酒楼的合作事宜，时常出入东西市。

    “呃，的确涨价了。”朱奇迟疑道：“去年斗米四钱，如今斗米五钱，有的粮铺已经涨到六钱。”

    李善抿紧了嘴，手指曲起带着节奏一下一下敲击在桌面上，“连续三年攻洛阳，又征伐河北，米价不升，如今却……”

    反复思索后，李善看向朱玮，“八伯，可信得过侄儿？”

    朱玮毫不迟疑道：“自然信得过，大郎有话直说。”

    “遣派人手去买粮，不要在长安城买，分头去各地购粮。”

    “购粮？”朱玮愣了下后点头，“我来安排人手，买多少？”

    “只要公账上还有，就算只剩下一钱，也要用出去！”

    “不一定是米面，多买些粟米，便宜。”

    “记得东山寺是有大仓的，要安排人手把守。”

    所谓将心比心，朱家沟唾弃以前的李善，尊敬亲近如今的李善，猎户时常送来猎物，妇人时常为李善做几双鞋，每次李善出村，总有青壮自告奋勇担当护卫随从。

    在这种时候，哪怕只有一丝可能，李善也试图让朱家沟免于灾难。

    反正，在封建时代，多存些粮食，总是不吃亏的。

