    所以她这些日子，修炼根本就是没有寸进，而现在，她后悔了：“假如我的实力更强大一些，就算是不能够帮上师弟什么忙，至少也不会成为他的拖累。”

    “至少，我可以下来自己跑，能让师弟的速度更快些，让他不要这么累！”

    陈枫感觉，自己真的是要崩溃了，从身体到心理。

    他忍不住想要停下来，但这个时候他回头看去，看见在远处那道白色身影悄然浮现于世。

    陈枫继续咬着牙，向前奔跑。

    就算是到现在这般境地，陈枫也没有放弃希望，只要是还活着，那就有希望。

    这样的追逐又持续了一天的时间。

    忽然，陈枫再也控制不住，脚下一个趔趄，直接绊倒在地，大口呕血，身体裂出列出无数伤口，他感觉自己一阵天旋地转，随时可能要晕过去。

    陈枫这是耗力过度的表现，他没有被打成重伤，但是却活生生的跑成了重伤！

    陈枫知道下一步等待自己的是什么，如果自己再这么跑下去的话，自己会活生生的跑死。

    但陈枫，别无选择。

    陈枫感觉到了迎面而来的湿气，前面出现了一个巨大的绿洲，上面有湖泊，绿洲的旁边则是一片连绵的山脉，这里还没有出沙漠的范围，但是已经来到了沙漠中一处极大的山脉之中。

    陈枫知道这条山脉的名字，因为他最近不止一次的在这里路过，但没想到这一次路过会是如此凄惨的境地。

    这条山脉名为：绝境山脉。

    “绝境山脉。”陈枫深深吸了口气：“难道今日就要在这里陷入绝境吗？”

    陈枫疯狂的向前奔跑，但是就当他来到山脚下的时候，身后那如魔鬼冷笑一般的声音忽然响了起来。

    枯荣淡淡说道：“好了，陈枫，六天了，我戏耍你整整六天了，时间也不短了，也到了该结束的时候了，我没有耐心了！”

    陈枫就像是没有听见一样，他不会因为任何人的一句话就交出自己的性命。

    他向山上攀爬而去，这座山很高，高度足足有十几万米，但是，对于枯荣来说，也不过是转瞬就到的事儿而已。

    陈枫向着山上一步一步攀爬着，他又一次支撑不住，再次疯狂呕血，但陈枫将那血吐干净，却咬着牙继续向上爬。

    他就像是没有感觉到身体的痛楚一样。

    跟在他身后，枯荣脸上露出一抹嗤笑之色，不屑说道：“你以为这样，你就可以逃命了？太天真了！”

    他忽然扬声说道：“陈枫，我格外开恩，允许你到山顶，到山顶之时，就是我取你性命之时！”

    陈枫充耳未闻，只是向前攀爬。

    他心中希望未灭，他心中那一丝丝抗争之火也从来未曾停止。

    终于，不知道过了多久，陈枫来到了山顶之上，山顶之上乃是一片光秃秃的平台，平台尽头则就是万丈悬崖！

    下面云雾缭绕，根本不知道有多深。

    若是从这里摔下去，只怕要粉身碎骨！

    前面再也没有了道路，而这个时候，枯荣脸上露出一抹得意至极的笑容：“哈哈哈，是不是绝望了？现在你们两个是不是非常绝望？”

    “一路逃，但最终却发现逃上了绝路，最终却发现还是要死，根本就没有任何逃生的希望。”

    他脸上露出极度歹毒之色：“我要的，就是这种绝望，我要的，就是你们的这种死寂一般的目光，让我看了感觉非常的享受！”

    “哈哈哈哈！”说着，他发出一阵恶毒的笑声。

    而陈枫此时，浑身一软，直接坐倒在地，又一次狂喷鲜血。

    他感觉自己再也没有了一丝力气，他此时的伤势已经达到了重伤濒死的级别，这是活生生的要把人给跑死、累死。

    韩玉儿赶紧抱着她，满脸关切问道：“师弟，师弟，你怎么了？”

    她的声音里面充满了痛苦、担心，如同杜鹃啼血。

    忽然，她抬起头来，脸上满满的都是冷厉之色，看着枯荣，厉声喊道：“枯荣，我们就算是下了地狱也绝对不会放过你的！”

    “好啊，我等着！”枯荣微笑道：“我们十方丛林的高僧，最擅长的，就是渡化地狱里来的恶鬼！”

    “我告诉你，你是人，我能杀了你，你当了鬼，我还能再杀你一次！”

    他脸上充满了狂傲，忽然神色一冷，大声说道：“小子，我已经不耐烦再与你纠缠下去了，现在我就取了你的性命，得到你的秘密，回十方丛林复命！”

    说着，他身形一闪，直接一掌向着陈枫轰击而去。

    这一掌，裹狭着风雷，强横无比。

    他的境界，已经是达到了九星武王巅峰，九星武王巅峰的实力，哪怕是陈枫全盛时期，也根本不是对手。

    此时，一招就会被他杀死。

    这一掌只要落下，陈枫必死无疑。

    这个时候韩玉儿而忽然发出一声凄厉无比的叫喊：“不要动我的师弟！”

    说着，她竟是直接飞了出去，扑挡在陈枫面前。

    陈枫发出一声惊恐的大喊，哪怕是他看着那一掌即将临头，自己即将死亡的时候，都没有如此慌张。

    但此时，他慌张了。

    因为他知道，韩玉儿绝对挡不住这一掌的。

    一声厉吼，韩玉儿的武魂骤然出现，武魂是一棵小树，小树之上则是一只乳白色的树叶，只有这一片乳白色的树叶而已。

    陈枫见过这个武魂，当时他还记得，自己问这武魂有什么神效的时候，韩玉儿却没有说。

    韩玉儿此时回过头来，看着陈枫，眼中满满的都是柔情蜜意，低声喃喃道：“师弟，你问过我，我的武魂有什么作用，我没有告诉你！”

    “因为，不到生死时刻，你根本不会知道！”

    “我的武魂，是将我的所有精气血气，所有的一切看，尽数灌输于此，灌输到这片树叶里面，然后，挡住那致命一击啊！”

    “挡住这一击之后，我会折损掉剩余所有寿元，只剩三个月的生命！”

    陈枫听到这里，发出巨大无比的惊呼，伸出手去，高声喊道：“师姐，不要，求求你不要！”

