    天色擦黑。

    刘家村的街道上一个人影都看不到了。

    没有电力的古代小乡村的人们，秉承着日出而作，日落而息的习惯。

    亢奋了一天的沉香和白楚，各自带着对未来的期许，没心没肺的在一张木床上抵足而眠，进入了梦乡。

    旁边的屋子里，刘彦昌辗转反侧，久久不能入睡，李小白和他的对话往来反复的在他的脑海里回荡。

    “彦昌，你从没想过亲自去把三圣母救出来吗？”

    “李先生说笑了，我不过是一介凡人……”

    “天庭大部分的神仙，在封神之战的时候，也都是凡人。高高在上的玉帝，历一千七百五十劫，每劫十二万九千六百年，在此之前，他也是个凡人。”

    “我……”

    “承认吧！你并没有想象中那么爱三圣母。抛开你美丽爱情的外衣，也许，内心深处，你只是贪图三圣母的美色和仙子的身份……”

    “你胡说！”

    “三圣母法力通天，你和她在一起，从没想过跟她学习一些功法，未雨绸缪？即便你们在一起的时间短，你来不及修炼，她被杨戬抓走镇压，到现在整整十六年的时间，你从未想过寻仙访道，学一身本领，为营救三圣母做哪怕一丁点儿的努力吗？有东海四公主帮衬你，你寻道的机会远比普通人大的多。”

    “我要抚养沉香。”

    “有冲突吗？你满腹经纶，十六年来，却宁愿糊灯笼为生，连个功名都不考，沉香还要跟别的先生读书认字。糊灯笼？这是一个正经读书人该做的事情吗？没有四公主接济，你怕是连生存都成问题。”

    “……”

    “不要跟我说怕被杨戬发现。地府有生死簿，人间有山神土地灶神，神器宝莲灯在你手上，东海四公主经常来你这个小山村，沉香还是三圣母的儿子。你不会天真的意味，沉香的事情能瞒一辈子吧？比如现在，沉香动用法力，惊动了二郎神，来的不是我们，而是杨戬，你打算怎么应对？”

    “我……”

    “你从没想过这个问题！我们找上门来，教沉香学习法术，你甩手就把救三圣母的责任推给了沉香。懦弱、逃避、不思进取、没有担当，男人该有的优点，你一个都没有，真不知道三圣母看上你哪一点了？”

    “……”

    “刘彦昌，像个男人一样站起来。你也看出来了，科学修仙、解析法术还不成熟，需要一点点的去推敲、验证，也许你修不出法力，但终究应该去做些什么，在这场变革中，至少让别人看到你的身影。”

    “我能做什么？”

    “利用你、不，利用三圣母的影响力，号召更多像沉香一样的孩子，加入到伟大的科学研究中来。法术不应该是神仙的专属，不应该是神仙高高在上，骑在所有凡人头上作威作福的工具。它真正的作用应该是造福于民，干旱的时候，人们应该做的，不是祈求上天，祈求龙王降雨，而是一个法术下去，云层自聚，暴雨倾盆；山石挡路的时候，一个法术下去，天堑变通途……”

    “可是，这样做等于抢夺天庭的权力！”

    “天庭自始至终都是你的敌人，沉香救母，他对抗的是谁？杨戬吗？他自始至终要面对的都是天庭，你口口声声说刘家不拜天，内心深处仍盼望着天庭怜悯你吗？幸福生活要靠自己去争取，不是敌人的怜悯。”

    “我只是一介凡人……”

    “星星之火可以燎原。做，就有成功的那一天。逃避，永远不会成功。刘彦昌，给沉香做个榜样，哪怕你死了，但只要唤醒一百个人，十个人，终究有一天，这个人间会改头换面。等到人们可以掌握自己命运的那一天，你，刘彦昌就是人间的大圣人……”

    ……

    “三圣母，也许我真的错了。星星之火可以燎原，李先生没错，十六年了，我是该尽一尽做丈夫的责任了。不应该把救你的希望，全都压到沉香身上……”刘彦昌呢喃着，翻了个身，紧锁的眉心渐渐舒展，在睡梦中下定了决心。

    ……

    灯笼铺外。

    三个圆梦师围坐在八仙桌旁，一盏灯笼点在一旁，在夜色中撒发着微弱的光芒。

    李沐和冯公子精神抖擞。

    牧野冰因为疲累，状态有些萎靡。但前辈们没有休息，他也只能硬撑着，强迫自己适应团队的节奏。

    “师兄，我听到你给刘彦昌灌鸡汤了。”冯公子笑道，“百无一用是书生，你真的打算让刘彦昌去做变革的引路人？”

    “废物利用，要让杨戬看到我们的决心。”李沐把玩着手腕上的个人终端，“而且，用科学的方法解析仙术，真的需要大量的人投入其中，进行试验论证。宝莲灯的世界不像诛仙，等级太高，蜀山仙学院那一套高调的推广方式不太合适。前期我们没有寻到同盟，站稳脚跟的时候，由刘彦昌去做这件事再合适不过了。”

    “你就不怕他做不成，反而坏了事？”冯公子问。

    “刘彦昌虽然迂腐，骨头还是挺硬的，这样的家伙，把他的斗志激发出来，爆发出来的力量不容小觑。”

    李沐看看两人，道，“刘彦昌不过是随手下的一步闲棋。当前，最困难的一点是怎么取得杨戬的信任。司法天神针对沉香的布局太大，生怕出一点纰漏。这个世界，三界之间，有完善的生态体系，我们不能像之前那样，随意炮制自己的来历。如果不能唬弄住杨戬，又没有征服他的能力，那么对他来说，除掉我们，是最稳妥的办法。”

    “那我们怎么办？”冯公子问，“杨戬是三界第一战神，凭我们几个，根本打不过他吧？”

    “所以，我才来找你们提前布局。”李沐道，“争取用最短的时间搞定杨戬。”

    “师兄，你说。”冯公子挺直了腰杆，正襟危坐。

    牧野冰也摆正了坐姿。

    “小冰，你辛苦一些，多准备一些饭菜！”李沐道，“饭菜只有在出锅的时候才发光，先做出来，也许可以抓拍一些二郎神的丑态，用来威胁他。”

    “前辈，我很敬仰二郎神，他是个顶天立地的强者，我们这样做是不是不太好？”牧野冰皱眉道。

    “美食番，用精美的食物征服这样的强者，才是成功，不是吗？”李沐笑笑，“小冰，成大事者不拘小节，杨二郎忍辱负重惯，牺牲了那么多，只要能达成改天条的目的，再做一些小小的尊严上的牺牲，他不会介意的。之前，他是孤军奋斗，现在多了我们帮他，他会感激我们的。”

    “我明白了。”牧野冰微微皱了下眉，点头道。

    “小冰，你进入食为天状态时，面对食材是什么感觉？”李沐沉吟了片刻，问。

    “得心应手，可以完美的处理一切食材。”牧野冰一脸的回味，“真希望可以永久携带这个技能。”

    “做菜的过程中，可以停下吗？”李沐又问。

    “应该可以吧！”牧野冰不确定的道。

    “一会儿做菜的过程中，你可以试试。”李沐道，“如果可以，你的武器就是菜刀和案板，还有锅铲。在一个优秀厨师的眼里，猪、狗、牛其实都是食材。食为天，不止是个美食技能，必要的时候，它也是个战斗技能。”

    冯公子的眼睛凸地瞪大了，磕磕巴巴的道：“师兄，你想把哮天犬做成一道菜？”

    “真把它做成菜，杨戬估计会和我们不死不休，所以，我才问牧野冰，做菜过程中能不能停下。”李沐笑笑，看向了牧野冰，“如果能在瞬间拿下哮天犬，小冰的高手人设就算竖起来了。”

    牧野冰手掌微微颤抖，眼睛闪闪发亮，仿佛看到了隐藏在废物技能背后的真谛！

