    九大宗师……来了！

    孙家别墅客厅，孙易强浑身一震，下意识的看了看破碎的别墅大门，再看看俏脸煞白的孙若楠，忍不住满脸绝望。

    终究还是迟了！

    他们刚刚收到三大家族即将来犯的消息，甚至都没来得及逃走，没想到，九大宗师居然来的这么快，深夜袭杀，根本不给孙家逃跑的机会。

    赶尽杀绝，毫不留情！

    如果不把孙若楠交出去，今天必将成为整个孙家的末日！

    “阿强。”

    别墅二楼。

    孙家上代家主，也就是孙若楠的爷爷“孙天福”，手中拄着花雕木拐杖，沿着楼梯缓缓走下，声音和脸色一样沉重：“咱们孙家，只有战死的二郎，没有怕死的软蛋。”

    “让咱们把若楠交出去，这是不可能的！我这把老骨头还有几斤分量，就算粉身碎骨，也绝不能让咱家的孩子受委屈！”

    唰唰唰！

    孙天福身后，孙家快刀队全体成员，总共一百二十人，全部手握铁刀，把孙若楠牢牢护在中心，齐声爆喝：“誓死保护家主，和家主共存亡！”

    爷爷，父亲，还有他们……

    孙若楠看着这一群悍不畏死的男儿，一双美目热泪滚滚！

    她从沙发缓缓起身，对着孙天福和孙易强深鞠一躬，又对着快刀队成员凄然一笑，声音不无哽咽：“一直以来，我以为自己智计百出，足以和北方豪门争雄。”

    “现在看来，我错了，大错特错！”

    “在绝对的实力面前，任何计谋都无济于事，现在孙家面临灭顶之灾，身为孙家女儿，身为当代家主，我必须做我该做的事。”

    “只要能保住大家的性命，若楠何惜此身！”

    “求你们……好好活着，不要拦我！”

    说完，双膝猛然跪地，对着孙天福和孙易强磕了三个响头，而后满脸决然，往别墅门口大步走去。

    以她一人性命，换孙家众人平安！

    “若楠……”

    孙若楠身后，孙天福苍老身躯一阵摇晃，忍不住老泪纵横，孙易强死死握着腰间刀柄，好几次想要出刀，最终还是硬生生忍住，双眼已然一片血红。

    而那些快刀队成员，全部泪流满脸，放声嘶吼。

    “家主！！”

    ……

    孙家别墅门口，九大宗师威压如山！

    八位宗师巅峰强者，一位半步霸者，像是九座不可撼动的巍峨山岳，浑身散发的气息无比可怕，仅仅是站在那里，就已经让孙若楠举步维艰。

    从客厅门口，到别墅大门，不到两百米的距离，她走了足足一分钟，直到别墅门外，双腿几乎无法站立，娇躯摇摇欲坠，好几次险些跪倒！

    “你就是孙若楠？”

    九大宗师中心，熊天武身高超过一米九，魁梧身躯犹如黝黑铁塔，手中圆环合金刀高高举起，声音冰冷无情：“大少爷有令，孙家当代家主孙若楠，螳臂挡车，不知死活，赐你死罪！”

    话音落下，手臂猛然一挥，往孙若楠雪白的脖颈一刀斩落。

    “结束了……”

    孙若楠俏脸惨白，凄然低笑一声，脑海里浮现出的最后一个身影，身形矫健，脸上似乎永远挂着笑容，永远都是那么云淡风轻。

    “真的好羡慕谢芷秋，如果有下辈子，我肯定会不顾一切的告诉他，我是多么希望成为他的妻子……叶九州，再见了……”

    感受着头顶呼啸而来的刀风，她闭上眼睛，静静等待着死亡降临。

    就在这不到十分之一秒的短暂瞬间……

    “孙家主。”

    一道无比熟悉的青年男子声音，在孙若楠耳边轻声响起，带着一丝淡淡笑意，蕴含着无法形容的强大自信。

    “在我面前，没人能动你一根头发丝。”

    “不信，就让他们试试！”

