    “这……”

    天才排名战赛场内，所有人难以置信的看着倒飞的16个九境战神。

    全懵逼了！

    之前他们还在因为自己能够亲眼见证九境战神战斗而激动、自豪、骄傲，特别是黄泉独战16个九境战神，这种千年不遇的旷世之战。

    结果特么的什么都没看见，就结束了！

    黄泉你也太快了，秒男吗？

    是的！

    不管是最先攻击叶修的评委，还是被叶修主动出击踹飞的15个九境战神。

    是同一时间倒飞出去的！

    实在是九境战神的速度太快了。

    从评委率先出手，15个九境战神跟着出手，到叶修一拳蹦碎评委的剑和右臂轰飞评委，再到叶修主动出手踹飞15个九境战神。

    总共用时不到1秒！

    这就导致观众只看到16个九境战神一闪消失，然后朝着四面八方倒飞。

    期间的过程，谁都没有看到！

    甚至是皇御天和没有出手的龙国国主、南荒四神，也没有看清叶修是怎么出手的。

    “发生什么了？”

    “16个九境战神好像是被打飞了？”

    “谁看请黄全是怎么出手的了吗？”

    “应该是黄泉拿出了什么骇人宝物，吓退16个九境战神的。”

    “黄泉怎么可能一瞬间击飞16个九境战神。”

    观众席上骚动起来，议论纷纷，没人相信叶修一招击败了16人。

    即使是罗刹，也不相信！

    然而！

    就在他们看到16个九境战神倒飞落地，口喷鲜血，以及倒飞路上喷出的鲜血落地，还有评委的断臂和蹦碎的宝剑。

    他们这才相信，黄泉真的一招击败并且重伤了16个九境战神！

    哗！

    全场哗然！

    “天呐，黄泉的实力居然强大如斯。”

    “眨眼间击败重伤16个九境战神，山海界历史上诞生过这等强者吗？”

    “难怪黄泉胆敢猖狂到以一己之力挑战在场所有九境，原来是拥有狂妄的本钱。”

    震撼！

    震惊！

    不可思议！

    所有人都被黄泉的实力惊艳到了。

    这一刻，所有人的心目中，重新塑造了一尊黄泉的形象。

    以前黄泉给他们的形象，就是个不择手段的阴险杀手，从来不敢与人正面对敌；

    黄泉斩杀皇惊梦之后，黄泉在他们心目中的形象好了很多，但是他们依旧鄙视黄泉，瞧不起黄泉。

    因为黄泉明明拥有斩杀皇惊梦的实力，以前却总是暗算杀人，这样的人再强，也得不到别人的尊重！

    可是今天！

    黄泉只身一人入赛场，蛮横狂霸的直接索要7把钥匙；随手抓破山海界第一困阵；一瞬间击败重伤16个九境战神。

    让他们见识到了黄泉的霸道、蛮横、气魄、实力。

    这一刻！

    黄泉在所有人心目中的形象，无比高大伟岸。

    甚至这一瞬间，无数人开始崇拜黄泉，变成了黄泉的粉丝。

    “唉，我怕是这辈子也脱离不了叶修的魔爪了。”

    明月见识到了叶修的强大，一脸绝望。

    “无敌才是少爷的标签！”

    罗刹崇拜中带着自豪道，心里暗暗鄙视自己，之前居然质疑少爷的实力，居然不相信少爷，必须惩罚自己嫖俩妹子。

    “他的实力居然强大到了这种地步，难怪施展了玉碎的皇惊梦伤不到他。”

    皇御天和搜神宫所有人，震撼的头皮发麻，然后他们便激动了起来。

    叶修越强，等到山海界的人知道叶修是搜神宫八长老之后，搜神宫的影响力越大。

    “开启祭灵山道藏的7把钥匙，稳了！”皇御天笑了起来。

    此时没有参战的南荒四神心态崩了，黄泉强大如斯，意味着他们四个死定了，谁也救不了他们了！

    他们会被黄泉秒杀的！

    同样没有参战的龙国国主，震惊之余，眼神炽热的盯着叶修。

    “喂喂喂，你别用这种眼神看我，本人男，爱好女，你还是断了把我拉进你的后宫，封我做贵妃或者皇后的打算吧。”

    叶修差点被龙国国主的眼神恶心死，连忙说道。

    龙国国主：“？？？”

    所有观众：“？？？”

    这一瞬间，所有人心目中高大、伟岸、狂霸吊炸天、冷酷、冷血、牛逼的黄泉形象，崩塌了！

    这特么黄泉有点不正经啊！

    不过倒是挺接地气的。

    一时间黄泉的粉丝数量又增加了不少！

    “诸位！”

    叶修看向倒飞落地后，站起身来，正在震惊加难以置信的看着自己的16个九境战神，失望道：

    “本来想借你们之手，检测一下我的实力，没想到你们这么弱，简直不堪一击！”

    噗！

    16个九境战神感觉自己的心被万剑穿过。

    本来他们16人联手，被黄泉一秒击飞重伤，就已经够丢人的了。

    现在黄泉当众说出这番话，更让他们无地自容了。

    简直就是在当众打他们的脸！

    “黄泉，士可杀不可辱，我就算比你弱，但是也有尊严。”

    被叶修一拳蹦碎宝剑和右臂的评委，恼羞成怒道。

    另外15个九境也都气的不行。

    “尊严？”

    叶修冷哼道：

    “如果你们再不交出开启祭灵山道藏的钥匙，你们失去的就不仅仅是尊严了，我会要你们的命，今天在场这么多人，我会一个一个杀到你们交出钥匙为止。”

    这番话让赛场内的温度骤降，一百多万人的心瞬间凉了半截。

    直到此时他们才想起来，黄泉不是英雄，不是偶像，而是杀手，是为达目的不择手段的杀手。

    南荒四神和16个九境战神皱起眉头，却没有表现出惧色，他们活着的意义便是消灭神殿，早已不惧生死。

    只是死在黄泉手里，太不值了！

    “看来你们以为我在开玩笑！”

    叶修见没人说话，便看向南荒四神，道：

    “那就从你们四个先开始吧！”

    南荒四神顿时菊.花一紧，纷纷拔出兵器，尽管知道不敌，却也不会坐以待毙。

    “等等！”

    这时龙国国主阻止道：

    “别动手，我答应把开启祭灵山道藏的钥匙给你。”

    说完之后，生怕别人反对，环视四周，朗声道：

    “钥匙给谁都一样，因为不管是谁拿到钥匙，都会去开启祭灵山道藏，往届天才排名战结束后，得到钥匙的冠军，都会遭到神殿攻击抢夺，这次直接把钥匙给黄泉，我倒要看看神殿怎么抢夺。”

    叶修愕然，这哥们怎么忽然帮起自己了，不会真想把自己拉进后宫吧？

