    叶一锋发现自己得了病。

    一场比赛不进球就自己忍受不了的病！

    联赛第20轮，马德里竞技做客挑战拉斯帕尔马斯。

    当比赛开战之后，拉斯帕尔马斯毫不意外地摆大巴。

    在保级区的他们面对联赛领头羊，似乎连赢球取胜的念头都不敢有。

    西蒙尼对这样的情况已经有些难受，他知道球队欠缺一个能充当支点的高中锋。

    要是曾经的迭戈-科斯塔还在的话，那情况就会好很多。

    现在他只能依赖于叶一锋！

    纵观上半赛季，破密集防守时无论带来场面形势变化还是最直观创造进球的效率，叶一锋都是马德里竞技取胜的关键。

    在训练的技战术微调中马德里竞技也对叶一锋的依赖性越来越强。

    球队不论从中场还是后场发起进攻，队友围绕叶一锋的现象更加频繁。

    这场比赛叶一锋同样拿出了很好的状态，比起上一场塞尔塔采取了砍伐战术，拉斯帕尔马斯则更被动地静态防守。

    有队友在一旁快速奔跑接应，叶一锋不至于被彻底冻结，中前场短传小配合打得十分流畅。

    比赛第21分钟，叶一锋又一脚远射轰出，拉斯帕尔马斯门将神勇地将球扑掉。

    格里兹曼在攻坚战中是越靠近球门，作用越不明显，几乎就只能等着喂饼。

    老金童托雷斯经验更加丰富，也还能稍微做点儿策应的工作。

    比赛第38分钟，叶一锋从中路接应出球后却又回到了左边路，萨乌尔盘带向前突进中牵制防守后传球左路，费利佩-路易斯上前接应中一脚出球。

    叶一锋在前方领球猛然提速变向内切，身体对抗将防守球员撞开后遭遇上抢，转向中拉球做了个马赛回旋后迅速短传找托雷斯，出球后他立即前插。

    托雷斯将球送入禁区左肋地带。

    叶一锋领球前假射真扣完成横切，一脚射门将球轰入球门内！

    精彩的个人表现加上队友的做球配合！

    队友们纷纷冲去与叶一锋一同庆祝进球。

    格里兹曼目睹了叶一锋的表现，在庆祝过后反而对自己发出了灵魂拷问：他难道不配当我的偶像吗？

    不管他是不是已经被洗脑。

    叶一锋不得不提醒他：你要还我的助攻呢？

    看看人家老金童托雷斯，不声不响主动把账清了。

    格里兹曼也很积极，但基本上都是队友给他做球，他要是能有空间给叶一锋送助攻，他肯定也能直接射门了！

    很遗憾，拉斯帕尔马斯压缩空间的摆大巴对他针对性其实更强，因为他长时间最接近球门。

    有了进球，叶一锋状态越来越神勇。

    比赛第51分钟，当他杀入禁区接应科克传中要冲顶时却被防守球员转身中扑倒在地！

    主裁判果断判罚了点球！

    叶一锋站起身来主动望向格里兹曼。

    按照他们之前的约定，格里兹曼手动还不上点球时，可以用点球来抵账。

    格里兹曼咬咬牙，即便再不舍，他也主动退出了禁区。

    叶一锋感觉对方挺上道，于是站在了足球前，但令他没想到的是老金童托雷斯却也站在了足球前。

    叶一锋不得不把情况说明。

    “本来该他罚，他让我了。”

    托雷斯却有理有据。

    “他不罚，我就也有机会。不是吗？”

    叶一锋心平气和，人家说的也没毛病。

    他问道：“那怎么办？”

    托雷斯想了想后说道：“让我罚，我欠你一个助攻，怎么样？”

    叶一锋回道：“我罚，我欠你一个助攻，前提条件是不能让他知道。”

    托雷斯当机立断，成交。

    格里兹曼站在禁区外眯着眼睛搞不清楚叶一锋和托雷斯在聊什么。

    要是知道内容的话，估摸无法淡定。

    老金童托雷斯用他让出来的点球白要一个助攻！

    果然是人越老，越精明！

    比分领先，叶一锋倒是没多大压力。

    保持平常心助跑后一脚推射将球送入球门左下角。

    他打的反切线路，门将预判错误。

    足球滚入球门内。

    马德里竞技2:0领先拉斯帕尔马斯。

    西蒙尼心头大定。

    他的球队，两球领先非豪门对手能被扳平的概率微乎其微，就不用提被逆转了。

    马德里竞技控节奏，抓防反机会，拉斯帕尔马斯加强进攻。

    比赛第62分钟，叶一锋后场中路长传策动快攻。

    格里兹曼在禁区前传球找托雷斯，后者却在最后一步趟球明显趟大了，勉强起脚射门将球打在了球门边网上。

    比赛第70分钟，叶一锋从中圈后方组织攻势，科克，萨乌尔一同跟进，三人小范围内快速传递撕破对手防线之后，叶一锋在杀入进攻危险地带时将球斜传边路。

    科克快步趟球推进打出进攻纵深优势。

    边路送来的传球飞入禁区之后，叶一锋中路已经包抄到位，格里兹曼却飞身铲射抢先在前点完成射门。

    结果射门太正送进了门将的怀中。

    叶一锋对格里兹曼做了个遗憾的表情，伸手指了指自己的脚下。

    他不射的话，叶一锋必然破门！

    比赛第74分钟，叶一锋进入开挂时刻。

    西甲：2002-2003.

    比利亚雷亚尔。

    阿根廷国旗。

    马丁-帕勒莫。

    叶一锋松了口气。

    这个时候他反而不希望来大神。

    因为下一轮打塞维利亚，再下一轮就要打巴塞罗那了！

    根据人品守恒定律，他认为差不多该来点儿重量级的角色。

    今天这位虽然名气不算小，也是前锋，不过充其量也就是个小咖。

    阿根廷的疯子帕勒莫。

    一场比赛能踢飞三个点球，上演点球不进帽子戏法。

    幸亏自己射点是在开挂前，真开挂被他加持，说不定就主动把点球让给托雷斯或还给格里兹曼。

    2分钟之后，叶一锋打卡下班。

    同时格里兹曼也被换下。

    格里兹曼主动对叶一锋说道：“还欠你一个助攻。”

    叶一锋叹道：“你尊重一下我的智商好不好？让点抵消一个助攻，是抵消，数据上你没有真正助攻我，而且那个点球还是我自己造的。”

    格里兹曼无话可说，认了。

    马德里竞技客场2:0拿下拉斯帕尔马斯。

    皇家马德里5:1希洪竞技。

    BBC全进球，总裁梅开二度。

    巴塞罗那6:0毕尔巴鄂竞技。

    MSN全进球，苏牙帽子戏法。

    西甲射手榜有多恐怖？

    叶一锋在德甲打进24个进球的时候，基本上已经锁定最佳射手，在法甲也只有伊布一个对手。

    但在西甲霸榜归霸榜，屁股却总坐不稳的感觉。

    叶一锋，24球。

    苏亚雷斯，19球。

    C罗纳尔多，16球。

    内马尔，16球。

    梅西，12球。

    梅老板缺席了5轮联赛，这射手榜上的球员基本上都是场均一球上下的效率。

    叶一锋是20场联赛全勤！

    别看领先苏牙5个进球，他要是歇菜一场，苏牙再来个帽子戏法，那就让苏牙能咬着他屁股了。

    纵观五大联赛，没有比西甲射手榜之争更激烈残酷的，人们早已习惯神仙打架。

    可本赛季却打得更加惊天动地！

    尤其是叶一锋领跑射手榜在外界看来并不是那么十拿九稳，太多太多人都觉得到了后期他可能会掉链子，毕竟C罗纳尔多和梅西是能赛季轰出40+进球的恐怖机器。

    周中马德里竞技继续征战国王杯，这国王杯自从开战就没断过，恨不得一口气在每个星期的周中一路打完。

    1/4决赛，首回合马德里竞技做客挑战塞尔塔。

    叶一锋和格里兹曼都没进大名单，周末要打塞维利亚，下个星期要去诺坎普战巴塞罗那，西蒙尼对主力球员更加爱护。

    格里兹曼受邀来叶一锋家中做客，吃顿便饭，然后上楼被叶一锋请进了整个房间放置衣服和鞋子的房中。

    格里兹曼发现还真不是自己想象中那些奇奇怪怪的衣服，卸下了心理负担便挑选搭配起来。

    叶一锋发现他好像兴致高昂，于是干脆顺手把他发展成了自己个人品牌在线商城的客户。

    格里兹曼觉得这次的“惩罚”好像也不吃亏。

    混了顿饭，大包小包满载而归。

    马德里竞技在国王杯1/4决赛首回合客场0:0战平塞尔塔。

    也许是觉得自己只欠叶一锋两个助攻，面子过得去，格里兹曼便没有再与叶一锋打赌，赛季还长，下个月欧冠还会开战，比赛多起来慢慢还。

    1月24日，卡尔德隆球场。

    联赛第21轮。

    马德里竞技主场迎战塞维利亚。

    座无虚席的球场助威声势震天动地。

    比赛自开始后便是两队寸土必争的激烈对抗。

    而塞维利亚球员对叶一锋非常不友好，跟其他人还好说，但是对叶一锋却好似有着死缠烂打的一股狠劲！

    比赛前25分钟，他是场上被侵犯最多的球员。

    埃梅里对于主裁判频繁吹罚塞维利亚犯规非常不满被主裁判警告。

    比赛第28分钟，塞维利亚后场发动快速反击，叶一锋快速回防中洞察对方反击线路，在中锋略伦特刚接应比托洛传球时，叶一锋快速从旁杀出伸腿断球。

    意识到球权要丢的略伦特也加强对抗去卡位，叶一锋与他互不相让，略伦特情急之下发力卡位的同时扬起了胳膊将叶一锋向一旁挡开。

    但叶一锋恰好弯腰要将球捅掉，略伦特的右手肘部恰好打在了叶一锋的鼻梁上。

    对方动作快，力量大，叶一锋猝不及防一屁股坐在地上，双手捂住自己的鼻子，然后呼吸中鼻子吸进了鲜血，他连忙用嘴呼吸。

    卡尔德隆球场看台上的马德里竞技球迷满面忧虑，没有发出任何声响，紧张地注视着场上双手捂着鼻子却已经挡不住鲜血涌出的叶一锋。

    西蒙尼在场边炸了！

    对着主裁判咆哮起来！

    因为主裁判吹停比赛后让马德里竞技队医进场，然后给了略伦特一张黄牌。

    队医来到叶一锋身旁蹲下来，先近距离看了下叶一锋鼻子的伤势，然后一边为他止血一边简单地询问了他的感觉。

    叶一锋起身与队医一同下场。

    他的鼻骨骨折，不算特别严重，至少没彻底断掉！

    但比赛肯定是无法坚持的，是否需要手术矫正要详细检查。

    马德里竞技球迷和西蒙尼，乃至场上的球员既愤怒又担忧。

    愤怒的是塞维利亚今天明显故意针对叶一锋！

    多大仇？

    如果按照欧冠小组赛转播和奖金加上欧联杯夺冠的奖金来计算。

    四千万欧元左右的仇吧。

    担忧的是一个星期之后打巴塞罗那，叶一锋能不能上！

