    第463章出手的是京城霍家

    孙父孙母气的脸都白了。

    “不是说好了不放视频的吗！这些媒体是什么素质啊！说话不算话！”

    “也答应了我们要做声音处理的！”

    “我们为了防止他们说话不算话还签了协议的！这个有用吗！我去给你拿！”

    孙母看着周立还带着期盼的希望呢。

    周立拉住她，已经是一副认命的样子了。

    “嫂子，行了，现在什么都无济于事了，那些本来就是小媒体，上不得台面的，怎么可能有什么道德可言啊！现在这样的局面做什么都已经无济于事了，除非你们能证明视频里面的人不是你们。

    但是这可能吗，一样的声音一样的脸！”

    两个人沉默了。

    “我要告这些媒体！”

    孙母突然咬牙切齿的说了这么一句。

    周立深出一口气：“没用的嫂子，这些媒体已经都没了。”

    “没了？什么意思？”

    “惹了不该惹的人，被人搞了呗，我听说出手的还是京城霍家的人，你们做这些之前都不会查查这个陆宁身后都有什么人吗！这次是踢到了一块硬板啊！”

    孙父惊了：“京城霍家？！她那个小丫头怎么可能有京城霍家的人脉！”

    “怎么可能有假，几个月之前不是说霍津言那个霍小少爷来A市了吗，都不知道原因，我看八成就是因为这个陆宁，这次你们是只能认栽了，霍家加上江渝已经是让你们无法翻身了。我觉得你们赶紧收拾收拾东西去躲躲吧，霍家的手估计还会伸到你们家，这是早晚的事情！”

    两个人吓得脸都白了。

    “霍家，真的会为了一个小丫头致我们于死地吗！”孙母的声音都颤抖了。

    周立看着他们：“就算不用霍家逼迫你们，你们现在的处境就很好吗，解约合同是不是都收到了，现在对你们也是骂声一片，公司绝对不可能在短时间内恢复到从前了，这对你们来说难道不是死地吗？！”

    两个人的脸色越来越难看，这才意识到做了一件多么错的事情，惹了一个多么不该惹的人！

    “这次，还是因为孙露，我之前就跟你们说过了，这个女孩扶不起来了，你们能管的就管，不能管的让她自己去解决，她是个成年人了，不是三岁小孩！千千才是你们的孩子，都没见你们像对孙露一样对她。

    我和千千是不是以前跟你们说过很多次，你们这样放纵溺爱迟早会出大事的！现在怎么样，这件事你们俩的关系最大！现在后悔也没用了，你们赶紧想想解决办法吧！”

    孙父愣了一会儿看向周立：“我们要怎么安排露露……”

    周立被他这句话气笑了：“你们真是没救了！千千说得对，早晚你们一家子都会死在她手上的！如果真有这么一天，这就都是你们害的你们造成的啊！”

    周立也懒得再跟他们说，说完之后直接转身离开。

    两个人站在原地，脸色发白，不知道是被吓得，还是真的呆了，双眼都无神了。

    良久之后才眸光复杂的看向了手术室的门口……

    (本章完)

