    很快，在海兵的带领之下，亚恩顺利地被搀扶到了宿舍门口。

    而海兵此刻似乎也懂了什么，重新把杆子塞回亚恩的手中，以着艳羡的目光看着亚恩和祗园走进了宿舍。

    “亚恩长官真强，缠着绷带，打着点滴都丝毫不减魅力。”

    这一位中年海兵喃喃地说着，再明白不过眼前的状况了。

    这种激起对方的怜惜之心，从而得手的套路，这位中年海兵曾几何时也是用得再熟练不过了。

    男人，最懂男人了。

    所以，中年海兵很快就明白了亚恩的意图，目送着亚恩和祗园进入之后，还不忘为他们关上房门，并且在门外站岗，确保没有人会打扰到亚恩和祗园。

    不过令中年海兵有些意外的是，没过多久房门就再度从里打开了。

    而那一位陌生妩媚的女军官湿着眼眶地从中走了出来，轻轻地抹着泪水，说道。

    “亚恩，没想到你竟然是这种男人。”

    “不，不是的，祗园。”亚恩解释着。

    “别说了，亚恩，我一定要跟海军本部汇报，一定要让所有海军都知道这件事。”祗园咬着牙说道。

    “别啊，千万别这样祗园。”亚恩惊呼地哀求道。

    “不行，亚恩，就算你阻止我也是没用的，我心中的正义不允许我隐瞒这种事情……”

    旋即，祗园朝着身旁的中年海军说道。“你去搀扶一下你家长官吧，他已经不太方便站起来了。”

    在彻底看楞了的中年海兵呆呆地点了点头后，祗园就迈着修长的美腿匆匆离去了。

    久久的，中年海兵始终还处于陷入深思的状态，难以消化着那庞大的信息量。

    不过，总体而言，大概就是亚恩长官玩出火了，很可能他要完犊子了。

    片刻之后，中年海兵小心地推开门走了进去，看着呆坐在椅子上的亚恩，不禁有些同情。

    虽然平时亚恩长官很少冒头，大多数时间不是出海钓鱼，就是宅在办公室之中，但也从来没有克扣过士兵们的薪水，总算是个好长官，没想到最后却落到了这种田地。

    “亚恩长官，你没事吧？”中年海兵关心道。

    “唉……”

    亚恩长叹了一声，一副无语凝噎的表情。

    亚恩，明白自己大意了！

    毕竟这宿舍一看就存在着问题，完全没有亚恩任何的私人物品，更别说是私藏着什么财宝贝利之类的。

    为此，亚恩在祗园的追问之下，只能结结巴巴地解释着自己平时生活起居都会在办公室之中解决，几乎很少有机会回宿舍休息。

    然而祗园却是误会了，彻底被亚恩这种废寝忘食地工作，乃至于连家都没有时间回，将办公室当做了家的精神所彻底震撼，宣称要主动为亚恩宣传这种事迹。

    自然，一心想着在海军体系中低调混日子的亚恩，内心当然是拒绝的。

    然而，祗园的智商水平却仿佛是降到了陷入热恋的小女生一般，亚恩越是说不要，她越是以为要，丝毫不顾及亚恩的内心感受。

    “完犊子了！”

    亚恩垂头丧气地说着，明白再被祗园这样捧一捧，宣扬一下，怕是自己的职位不得跟着水涨船高？

    中年海兵见状，不禁越发同情，明白亚恩长官怕是要完了，就算不入狱，起码军衔应该是保不住了，只能安慰着说道。

    “亚恩长官，接受现实吧。”

    亚恩无奈地再度叹息了一声，撑着杆子以着落寂的背影离开。

    而随着亚恩登上鹤中将的战舰后，发现战舰上的海军士兵们看向他的目光之中都蕴含着一种肃然起敬的感觉。

    显然，祗园已经将亚恩的事迹在战舰之中宣扬了开来。

    就连站在面前的鹤中将也流露出了认同的笑容，赞道。

    “亚恩上尉，刚刚我还以为祗园是在开玩笑，没想到我简单地调查了一下，发现你还真的是时常没日没夜地呆在办公室之中。”

    顿了顿，鹤中将难得地竖起一个大拇指，夸赞道。“在尽职这一点，与战国相对，你可谓是青出于蓝而胜于蓝了。”

    亚恩的嘴角忍不住微微抽搐，只能无奈地应道。

    “鹤中将过誉了，我其实就是瞎忙碌，实际上并没有做出什么成绩来。”

    然而，就在这时，也不知道亚恩要离任521海军基地的消息传播了开来，整个小镇的平民们不约而同地聚集在了港口处。

    “亚恩大人！！！”

    “亚恩大人！！！”

    平民们一波接一波的呼喊声响起，饱含着满满的不舍。

    “亚恩大人，感谢你为我们做的一切……”

    “我们不会忘记你的。”

    “亚恩大人，有空一定要回来看看啊。”

    “祝你前程什锦，一路顺风，步步高升！”

    ……

    “亚恩上尉，你这种人气可不像是没什么成绩啊。”鹤中将笑着说道。

    而亚恩此刻的内心满满都是卧槽。

    你们这群刁民，又在害朕了。

    一个个满怀感激地祝福有什么用？这不是在实锤我的功绩吗？

    既然是真的不舍得我，那就冲上战舰挽留我，别让战舰离开啊。

    这样在民意不可违的情况下，说不准我还能顺水推舟地留下来。

    “其实，这也说明不了什么，对吗？”亚恩尴笑着说道。

    “你猜？”鹤中将笑眯眯地说道。

    ……

    亚恩。

    最终，自知百口难辩的亚恩简单地朝着聚集在港口中的平民们摆了摆手，便撑着挂点滴的杆子回船舱里躺着了。

    而战舰也在大量平民的道别声之中起航离去，直奔马林梵多的方向。

    看着窗户处渐渐远去的521海军基地，亚恩心中莫名涌现几分不舍的同时，喃喃地说道。

    “不过，我是不是忘记了点什么东西？”

    “应该没有吧？革命军的事情已经提前安排执行了，弗雷凡斯原国民那边也不需要担心了，并且所有的家当都在小金的城堡里了。”

    “应该……没有了吧？”

    ……

    而与此同时，521海军基地一处病房之中，浑身缠满绷带，打着点滴的霍普少尉有些不解地看向窗外，喃喃地说道。

    “今天怎么好像很热闹啊？是什么庆典吗？”

