
　　易春能够感觉到，肌肉与毛发之间的某种蠕动。

　　一种源自未知的野性本能，在他的躯体间涌动着！

　　那是易春在人类形态下，所未曾体验过的新奇感觉。

　　恍惚间，黑暗似乎向易春展现了某种幽深的秘影。

　　此刻，房间中那些连绵的亦或破碎的阴影，在易春的眼中开始充满了一些全新的定义。

　　猫在潜伏方面，本身就有着足够明显的倾向。

　　而此刻得到猛兽潜伏的野性特性之后，这种倾向被得到了极大的强化。

　　光影的变幻，在易春的眼中开始变得更为明显。

　　在易春看来，这似乎已经涉及到了某些认知方面的直接改变。

　　但对于更为具体和详细的分析，是他所暂时无法触及的。

　　11点的智力，让他在曾经的考试方面拥有一定的优势。

　　但仅限于此——如果停止努力，这一切很快便会在分数上有明显的体现。

　　当然，易春也从未认为自己的智力超然于众人就是了。

　　“他又加班？”

　　“加班？我是懒得去翻他的公民信息记录……”

　　“你是说？”

　　“对，除了网咖他能去哪？”

　　“…………”

　　这个时候，易春听到了楼下住户交谈的声音。

　　声音并不大，不过易春却能听得很清楚。

　　似乎在对于声音的捕捉上面，猫形态和人形态是有着些许不同的。

　　这种不同，在易春的知识储备里面并没有进行相关的专门收集。

　　不过，作为亲身感受这一切的，他能够体验到这种差异所带来的变化。

　　按照物理的距离来看，他与楼下声源的距离其实并不遥远。

　　从某种意义上来说，墙壁的吸音效果也算是不错的。

　　当然，那种隔绝只是对于人类的器官罢了。

　　野性形态的变化，并不仅仅只是将外形进行粗暴的更迭。

　　如果是这样，那不过是一个更加特殊的机甲罢了。

　　事实上，这种变化更囊括了基础的本能和相关的适应性改善。

　　否则的话，骤然以人类的躯体切换到猫的状态。

　　所带来的负面反馈，不会比晕车了再去云霄飞车上耍几圈更令人感到痛苦。

　　所以说，随着时间的流逝易春开始对于自己猫状态的躯体更为熟悉了。

　　“你对野性形态-小型猫科的熟练度获得了微量提升，你的小型猫科状态生命等级↑5%（该累积到达100%时，人物相关野性形态生命等级+1）。”

　　这个时候，易春的眼前突然出现了一条新的信息。

　　这条信息与之前的相比，呈现出更为鲜明的绿色。

　　熟练度提升？

　　易春仔细看了看这条信息，他在思考这个关键词的涵义。

　　如果将这一切作为一个游戏的话，他需要考虑的是如何进行有效地提升。

　　而就目前的情况来看，人物形态下的职业经验、野性形态下的熟练度以及无尽野性点是提升的关键要素。

　　这些所对应的渠道，无疑在于野性副本的上面。

　　目前，易春并没有找到除了野性副本之外的相关途径。

　　至于现在获得的熟练点是怎样一种机制，易春也只是有些猜测。

　　它是因为自己对于猫躯体的熟练而提升的，还是有某种其他的机制？

　　易春暂时并不了解，事实上他并不喜欢这种分析。

　　因为，他的智力让他在进行这些周密分析的时候有些烧脑……

　　但易春更知晓现在他目前所获得这一切的来之不易，它所带来的激荡要比这世间一切的刺激显得更为诱惑。

　　人类选择群体性生活，并非是全部因为喜好，更多的是因为需求。

　　易春并不觉得生活在集镇有何不可，他只是厌恶那些为了生活所不得不做出的妥协。

　　我想，我要的只是不再妥协……

　　易春默默想到，一如他曾经所看的小说中那些角色对于自己的定义。

　　…………

　　…………

　　因为通风环境颇为恶劣的原因，房间中鸭腿的香味变得愈发浓郁。

　　易春开始感觉到一种饥饿，于是他尝试着从袋子里扒拉出一只鸭腿啃了起来。

　　“咯吱！”

　　尖锐的牙齿轻易地破开了卤鸭腿，本就不那么坚硬的骨骼。

　　而随着易春的咀嚼，肉块混杂着骨骼的碎片被他吞了下去。

　　事实上，在人类的形态下易春是不会考虑啃食鸭骨的。

　　但在猫的形态下，他的进食习惯似乎得到了一些改变。

　　原本咸淡适宜的鸭腿，现在感觉颇为咸了一些。

　　不过，这并不影响鸭腿的美味。

　　甚至，在易春的感觉中他比人类形态下能够更加清晰地品尝出老卤汤浸润在鸭腿中的滋味。

　　那些浸满了汁水的肉块，在易春的咀嚼下将汤汁中的香料得到淋漓尽致的挥发。

　　只是吃完一根鸭腿，易春便感觉到微微的饱腹。

　　毕竟只是易春现在的形态，是一只小型猫科生物。

　　比起寻常的家鼠，一只肥美的鸭腿显然要占据更多的胃囊空间。

　　但，有些欲望是吃所不能满足的……

　　对于残暴的掠食者而言，杀戮并不仅仅只是为了饱腹，它更是一种残酷的娱乐。

　　你无法得知一只在树荫下懒洋洋趴着的猫，会在深夜里对附近的老鼠带来怎样的恐惧和压迫。

　　正是这种对于杀戮的渴望，才能够促进它们朝着更为强大的方面发展。

　　不过，也有一些猫为了适宜人类社会的生活而变得温顺起来……

　　但真正的野性，是不会随着时间亦或环境的变化而消弭的！

　　它就像在深夜中萦绕不散的幽魂，散发着属于鲜血的粘稠与冰冷！

　　狩猎，开始！

　　感受着饱食后躯体所传递来的深邃渴望，易春开始感受到某种躁动。

　　也许，游离于野性与文明之间，是每一个德鲁伊所需要经历的必要阶段。

　　但对于易春而言，他发现自己开始期待起之后的战斗起来！

　　是社会与他的天性，促进了他之前的状态。

　　但这并不代表，那是他所真正应该表现的！

　　现在，不再有锁链了！

　　“是否选择进入野性副本：农庄的鼠灾？”

　　“是。”

　　“正在传送人物前往副本场景……”

　　随着眼前信息的刷新，易春陡然失去了当前的视野……

　　而在不久后，他人类躯体所散落的衣物上，个人终端上散发出幽幽的光芒：

　　“

　　血顶猎头者：今晚7.30公会活动，人呢？

　　”

　　不过显然此刻没有人回复他。

　　良久，易春所设置的自动回复发了一条消息过去：

　　“咕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五章 野性形态的提升想法免费阅读。https://xs.23sk.com 