    南宫昊跟着来到了第八峰。

    这第八峰神光笼罩，散发着灵韵。

    竟然颇有些要成精的意味。

    而等南宫昊踏上山峰后，立刻有一道视线落在了他的身上。

    显然是，对方怀疑了他的身份。

    南宫昊没有反应。

    他这次是来借阅功法，不是来捣乱的。

    很快，他们上了山。

    刚来到山顶，就见到远处有一对中年夫妻在等待。

    那个身穿华服的绝美少妇冲过来，看着侍卫怀中的女婴，顿时露出爱怜之色：“可怜的孩子啊，你们家怎么就遭遇此等劫难？”

    侍卫跪在地上，也是哀痛道：“城主大人早就预感到有些不对，本来已经准备好一切，打算将夫人和小公主一起送过来，可惜却没来得及……”

    少妇闻言，更是长叹。

    而她的夫君，第八峰的峰主却是走过来，狐疑的盯着南宫昊：“敢问道友是何方神圣？”

    南宫昊微微一笑，自报家门。

    八峰主有些迟疑，显然是没听过南宫昊的名字。

    南宫昊再度说道：“我是盘古神殿的传人。”

    此话一出，在场几人全都露出惊色。

    就连那心疼女婴的少妇也是不敢置信的看向南宫昊。

    八峰主更是警惕的后退两步。

    那侍卫也是茫然无比：“前辈您来自盘古神殿？”

    “怎么，千山峰和盘古神殿有冲突？”南宫昊挑眉问道。

    “应……应该没有吧？”侍卫有些不确定。

    “自然是没有的。”八峰主连忙确认：“我只是不明白道友为何来此。”

    南宫昊一指侍卫：“我本想去他们城中借阅功法，却未曾想正遇到叛乱，他们允诺若是我带他们来千山峰，千山峰必有重谢。”

    侍卫顿时惶恐，对着八峰主不断磕头：“小人也是为了保护公主，并非擅自做主，还请峰主饶命！”

    八峰主不理会这侍卫，而是警惕的看着南宫昊：“道友是来借阅功法的？”

    “是。”南宫昊平静的看着八峰主。

    这倒是让八峰主露出为难之色。

    “按理来说，你帮了内人的家眷，我理应感谢。”

    “但千山峰的功法也实在是重要，不可轻易示人。”

    “不如我用一些奇珍异宝表示谢意如何？”

    南宫昊闻言，有些皱眉：“我只为借阅功法而来，其他的东西倒是不稀罕。”

    八峰主闻言，轻叹一声。

    若是换做其他人，就算是对自家妻子的家人有恩，八峰主也直接撵人了。

    偏偏对南宫昊，他是不敢的。

    因为盘古神殿闹出来的动静太大了。

    亲手镇杀鸿钧，更让仙界从困境中挣脱。

    前段时间南宫昊一家三口轻松灭杀众多仙人的事情也已经传开。

    八峰主对南宫昊的实力，还是很有些忌惮的。

    他看着南宫昊认真的样子，也知道今天不答应的话，恐怕是不能善了。

    不由得，八峰主冷冷看了一眼那侍卫。

    若非是他说了那必有重谢的话，也不至于被纠缠上！

    侍卫被八峰主看的瑟瑟发抖。

    还是少妇赶忙站出来，对南宫昊说道：“道友，你救了我侄儿，此乃大恩，我们愿意将南薛城拱手送上如何？”

    八峰主闻言，不禁松口气。

    一座城市送上，这南宫昊总该满意了吧？

    但南宫昊却还是拒绝：“我只是想借阅功法，对其他东西没有兴趣，而且我也绝对不会将功法内容外传，如何？”

    听到这话，少妇无奈了。

    八峰主也是有些不满，冷笑道：“你说不会外传我就相信你？你难道能保证不会将功法传给自己徒弟、儿孙？”

    “我只是借阅功法取长补短，又不是照抄。”南宫昊皱眉道。

    八峰主闻言，刚想说什么的他，突然心中一动。

    “其实你想要借阅功法也不是不行。”

    “这样吧，你将你的功法拿出来，我们互换如何？”

    南宫昊洒然一笑：“既然你们不愿意借阅，那就算了。”

    “也别这么说嘛。”八峰主皮笑肉不笑：“我给你机会了，是你自己没抓住啊。”

    南宫昊认真道：“不，是我给你机会了，你没抓住。”

    听到这话，八峰主先是一愣，随后脸色凝重又警惕：“你想做什么？”

    南宫昊没有多言，而是用力一脚踩下去。

    轰隆隆！

    山体猛然间剧烈摇晃起来。

    而后，无数道裂缝从南宫昊脚下蔓延，迅速遍布整座山顶。

    八峰主惊怒：“你敢！”

    他立刻出手，招来万山之力，想要将自己的山峰笼罩，然后庇护此地。

    可任凭他如何借来群山之力，都无法修复和阻拦这裂缝的扩散。

    不过片刻功夫，山峰已经整个裂开，崩散的到处都是！

    第八峰的所有生灵全都惊恐的腾空而起，不知道发生了什么。

    就连千山峰的其他山峰，也是不敢置信的看来。

    八峰主眼见着自己安身之地竟然被轰碎，而自己竟然无法阻拦。

    他是又惊又怒，仰天长啸：“南宫昊！你欺人太甚！！”

    南宫昊却只是一拳轰了过去：“滚开！”

    八峰主竭尽全力招架，却只觉得仿佛天地之力朝着自己倾轧而来。

    他根本抵挡不住，喷着血倒飞出去了。

    少妇抱着怀中婴儿，惊呼一声夫君，就追了过去。

    其他几位峰主见状，立刻全都冲了过来。

    “你是什么人！”

    “大胆，竟然敢对我千山峰出手！”

    “在千山峰闹事，你可知道后果是什么！”

    ……

    几位峰主呵斥不断，将南宫昊包围起来。

    他们脸上没有丝毫轻视，毕竟八峰主和他们实力差不多。

    现在却被南宫昊一招打败，这足以证明南宫昊的强大。

    南宫昊却没有再出手。

    他只是看着面前的几个峰主，淡淡道：“我是来借阅功法的。”

    他没有用救了八峰主侄儿的事情邀功请赏。

    也没有说其他的废话。

    直接开口就是借阅功法。

    若是给了，那皆大欢喜。

    若是不给。

    南宫昊说再多也没用，干脆就直接抢了！

    眼见着南宫昊如此霸道，上来就是动手，还要抢夺功法。

    千山峰众多强者全都恼怒无比，

    这家伙太目中无人了吧！

