    那宏大的意识中传来一股嫉妒的愤怒，无数感知到的生灵都为之震撼和惊恐。

    而娜娜首当其冲的成为了其宣泄源头，自身直接多了一大堆的负面BUFF，瘫在原地瞬间失去了行动能力。

    “乙~~依！”

    见状，那只与娜娜签订了契约的彩色毛球星兽从娜娜头顶跳出来，对着虚空中发出了尖锐的叫声。

    看到自己的孩子如此行为，虹更是愤怒无比。

    但愤怒之余，它也在快速的追查着这一切事情发生的源头。

    不过无论它怎么查询，都只能判断出这是一场意外，是无数宇宙奇迹中的一环，完全遵循宇宙规则的随机事件。

    如果真的是有人刻意为之，还能让它无法追查到的话，那只有可能是那些古老者们所为。

    心念一动，虹化作了与娜娜差不多的人形态。

    她所变化的人类形态是一个身穿彩色长裙，有着一头彩色长发的人类女子，其容貌或许参考了娜娜本身，所以倒是和娜娜有五分相似。

    “乙~依？”那彩色毛球星兽感受到虹身上的熟悉气息，表情变得非常疑惑。

    “我才是你的母亲。”虹伸出一根手指，轻轻的点在了彩色毛球的身上。

    一瞬间，来自规则基因层面的传承记忆被激活，一些比较基础的知识开始浮现。

    “乙~依？”毛球瞪大了双眼，疑惑的在虹与娜娜身上来回挪动。

    “她只是一个卑鄙的偷盗者，仅此而已。”虹解释道。

    听到这个解释，毛球的表情变得沮丧起来。

    它没想到，那个让自己感受到亲切的人，居然只是一个对自己图谋不轨的家伙。

    虹感受到孩子身上的情绪变化，自身也不禁有些生气。

    可惜，契约的规则来自于古老者“法”，想要解除，要么寻找到法本身，要么只能去寻找另外的古老者。

    而古老者们都忙着探索混沌，他们基本都是不会搭理这些事情的。

    别看她身为主宇宙的管理者之一，身份尊崇。

    但那是因为其余的古老者根本不想管理，所以才会将事情落到她的身上。

    说白了，她就是一个宇宙本身聘请的员工而已。

    这个位置还是别人看不上才轮到她，而且她还只有一部分权限。

    除了她，还有其余的永恒级强者共同管理主宇宙。

    虹对毛球说道：“我会将她暂且封印在主宇宙的一个时间节点内，这样一来，她对你的限制便会微乎其微。”

    言罢，虹便打算对娜娜出手。

    而就在此时，林千钧挣脱了虹的规则束缚，于一瞬间来到了娜娜身边。

    虹看着林千钧道：“你要阻止我吗？”

    如果按照以往的情况，虹肯定是第一时间就出手将林千钧这个帮凶击杀了。

    但现在不同。

    她看不清林千钧的虚实，而且她能从林千钧身上隐约感受到一股对她来说都十分恐怖的危险感。

    虹的感知不会错误，所以她知道，林千钧虽然看似只是一个观察者，但他身上一定有能够将她斩杀的底牌。

    “给她一个机会，她的潜力远超你的想象。”林千钧说道。

    虹微微皱眉，她听出了林千钧的话外之意。

    以虹现在的实力，能超出她想象力的潜力，只有可能是更进一步的古老者。

    如果真的是那样，她不止不亏，甚至于反而是自己的孩子高攀了。

    但，眼前这个人真的有那样的潜力吗？

    虹认真的打量着娜娜，很轻松的就看穿了娜娜身上的所有信息。

    虽然在这个阶段拥有的力量的确远超凡类，但也绝非顶尖，她凭什么有成为古老者的潜力？

    “给我一个信服的理由。”虹说道。

    “我见到过。”林千钧说道。

    与此同时，一副来自林千钧前世的画面显现而出。

    那是娜娜成为此界第十位古老者之后的画面。

    她当时力战两位NPC古老者，将其中一个击杀，并逼得另一个古老者逃离主宇宙，让主宇宙无穷生灵为之震撼惊恐。

    画面中展现出来的信息很难伪造，因为这是牵扯到古老者层次的事件，而且那确确实实是真实发生过的事情。

    看到这些画面，虹还有娜娜的心绪都各有变化。

    娜娜是没想到林千钧能在短时间内制作出如此真实的视频画面。

    而虹则是联想到了林千钧身上给她带来的威胁。

    她很确定林千钧展示的画面是真实的，那么这只有一种可能性。

    林千钧是从某一条更广阔的时间线回归而来。

    结合他身上给自己带来的威胁感，虹有理由猜测，这是一位未来的古老者。

    如果自己在现阶段对他出手，难保在未来某条时间线上的他会不会跨越时间线出手将自己灭杀。

    所以那种威胁感，多半来源于此。

    “她在未来也能成为古老者？”克特丽娅在林千钧脑海中惊叹道：“真是人不可貌相，难怪你这么远都要过来和她结个善缘。”

    林千钧没有搭理克特丽娅的意思，直接对虹说道：“如何？若是你不愿意，我可以帮你解除契约，这一点我还是能够做到的。”

    虹闻言，不由陷入了沉默。

    如果换成之前，她倒是有点生气。

    但现在她不知为何，反而微妙的感觉到有些喜悦。

    孩子一出生，发现与某高校签订契约，将来大学必须在那里读。

    在不知道是什么学校的情况下，你会很生气。

    但当你发现那是整个世界上最厉害的高校之一的时候，你的心态就会发生转变。

    那就是你自己的孩子凭什么会被看上，开始患得患失起来。

    林千钧看出了虹的犹豫，于是道：“这种机会只有一次，如今主宇宙还能承载六位古老者的诞生，你的孩子未必没有机会。

    再说了，她们之间的契约并非主仆，而是生死契约，更像是朋友，不存在高低，你还有什么不满意的？”

    虹闻言，表情发生了变换，她心动了。

    “这一切都是你的算计吗？”虹看着林千钧道。

    “你就当做是吧。”林千钧点头道。

    “既然如此，我同意了，不过你必须做出保证。”虹说道。

    “我看到的未来，有且只有这一条，如果偏离，不用你说，我也会去修正的。”林千钧对虹忽悠道。

    虹点了点头，伸手抱住毛球道：“对不起，孩子，为了你的成长，我不能在你身边待太久，这份礼物你要收好，希望你没有能用到它的时候.....”

    说着，虹身上一道彩色的光芒直接落入了毛球的体内。

    林千钧能看到，那是一道繁复玄奥的规则。

    其强度，达到了十一阶的层次。

    做完这些，虹身形化光，骤然消失在了这片星系。

    而关于此前她来过的痕迹，也已经消失。

    这不是简单的抹除记忆，而是修正了一段因果，抹除了她到来的这一段存在痕迹。

    除了林千钧和娜娜还有毛球之外，其余生灵都不会知道这里曾经发生了什么。

    当然，玩家这种特殊存在应该还是能有所察觉的。

    但从头到尾他们也只是看到了一片彩光，感受到了虹的威压和气息，最多能知道这里来了个大人物，具体发生了什么他们也是抓瞎。

    此时。

    娜娜从被禁锢的情况中脱身，有些后怕的拍着胸脯对林千钧道：“大神，多谢救命了！！”

    “你胆子倒是够大的，说吧，你真正的进阶任务是什么？”林千钧没好气的说道。

    “嘿嘿~~就是和这个小东西签订契约嘛！”娜娜将毛球捧起来，放在脸颊边蹭了蹭。

    毛球此时对娜娜的好感度下降，心头有些闹别扭，直接化作一道光，从娜娜手中脱出，嘟着嘴气鼓鼓的看着娜娜。

    “对不起，不过我以后一定会好好对你的。”娜娜陈恳的道。

    单纯的毛球闻言，倒是有些消气，说道：“乙~依！”

    “名字？”娜娜挠了挠脑袋，看向林千钧道：“大神，你说它叫什么名字好？”

    听到取名字，林千钧感觉到了自己擅长的领域。

    稍一沉吟，林千钧道：“它长得像个毛球，不如叫做“毛毛球”怎么样？又好听可爱又贴合实际。”

    娜娜满头黑线的看着林千钧，嘴角微微抽搐，说道：“算了，就叫它伊伊吧！！”

    林千钧不懂自己的名字哪儿不好，但也没有和娜娜争辩，反正又不是他的宠物。

    “我这里的事情做完了，打算回去了，以后有事再找我吧。”林千钧对娜娜道。

    “等等，大神你为什么要这样帮我？”娜娜叫住了林千钧，有些疑惑的道。

    “刚才你不是都看到了吗？”林千钧说道。

    “另一条时间线？”娜娜疑惑道：“可那不是...”

    后面半句话娜娜没有说出来，可意思却很明确。

    那不是林千钧编造出来忽悠虹的吗？

    “你真的觉得那是假的吗？”林千钧微微一笑，说道：“再见了，老朋友！！”

    说完，林千钧便随之消失。

    而此时娜娜莫名的感觉到了一股震撼。

    不知为何，她觉得林千钧好像说的是真的。

    说起来也很奇怪，为什么林千钧被她利用也不生气，反而还要这样来帮自己，而且如果那真的是编造出来的画面，真的能够忽悠到虹吗？

    她与林千钧相处虽然时间不长，但对方却处处都表现得对她很熟悉的样子。

    可那真的有可能吗？

    她明明是玩家啊！！

    看着林千钧消失处的虚空，娜娜若有所思的喃喃道：“老朋友？”

