    你就嘴硬吧！明明就不是随便的货，非要给自己标个价，我看你能演到什么时候！——申晓心里暗暗的骂着。

    到了机场，这三人才发现没有一个人带行李的，临时买了三个行李箱把新买的衣物装吧装吧，这场说走就走的赴宴之旅开始了！

    ————

    机票上显示的目的地是S市。

    申晓第一次坐飞机，因为是商务舱，确实觉得惬意，不到3个小时，睡一觉就到了。

    哪知飞机降落后，他们根本就没有出机场，林雪曼与一个中年男人碰个头，交给了对方一些东西，她就带着二人上了一架不大的私人飞机。

    私人飞机的的内部装饰虽然极为舒适，但是飞机的大小摆在那呢，普通人可能没有什么明显的感觉，可是有严重晕动症的申晓就惨了，飞机起飞后不到10分钟，申晓就已经脸色苍白，四肢发软，稀里哗啦的吐个没完！

    林雪曼发誓，申晓绝对是她见过的晕机最严重的，没有之一！朱笑可倒还平静，及时的为申晓更换着吐脏的袋子，偶尔也给她喂点水。知道申晓彻底不省人事了，朱笑可才拿起了一本杂志看起来。

    “你倒是从容啊。”林雪曼看着朱笑可说，她可是被申晓吓得不轻。

    “别担心，她睡一觉就好了。”朱笑可将脸埋在杂志后面，淡淡的说。

    林雪曼看了看他，说出心里的疑问：“我发现晓晓在与不在的时候，你判若两人。”

    早上林雪曼闯进阳光房的时候，朱笑可投过来的眼神极为凌厉，自己将计划告诉他时，也没见他有多热情，直到走进申晓的视野，朱笑可就像突然摘掉了面具一样，满面春风！林雪曼都怀疑他有双重人格！

    “有吗？我不觉得。”朱笑可没抬头，冷冷的一语带过。

    林大小姐可不会让他就这么简单的滑溜过去，也收起了大咧咧的表情，目露精光，一字一句的说：“晓晓的身份我知道的不清楚，但也基本猜得到，你们与我不同，但即使这样，我也有我自己的办法，让你难受！乖乖的，懂吗？”

    朱笑可这才将脸从杂志后面探了出来，换上的是目光纯净的招牌笑容。

    “大姐头，你一定不知道晓晓有一个凶得不要不要的、强得一塌糊涂的师傅吧！那才是俺的靠山，你就死了这条心吧，我不会与你假戏真做的！多少钱都不行！”

    朱笑可盯着申晓身周泛起的红晕，心有余悸！起身走到了最远的位置，胸口的憋闷感才稍好些，这能力太无耻没底线了，为了恢复自身，蚕食一切！

    飞机降落在东海的一座岛屿上，岛得上有一大半的地域都是树林，只有东面的四分之一被充分的开发成度假村，但也是依景立楼，丝毫没有破坏这里的天然风光。

    “真没见过这样的，快走吧，回酒店让她好好休息。”林雪曼看着还在机位上睡着的申晓担忧的说。

    “嗯。”

    “你倒是来背一下她啊？”见朱笑可只是应声，屁股都没抬一下，林雪曼有点急了。

    朱笑可瘪嘴摇头说：“背不了！”

    “什么？你一个大男人说这话好意思吗？”

    “有什么不好意思的，现在背她会死人的！我估计她也快醒了，这不是私人飞机吗，也不急着走，再等等吧。”

    林雪曼以为朱笑可说的是现在挪动申晓，她会有危险，大惊失色！

    “这么严重吗？晓晓会死？”

    “想什么呢?晕个飞机死什么人啊，我是说我会死！这丫头死沉！上次抗她累得我半死！”朱笑可一脸鄙夷的说着。

    砰！

    一个靠垫飞向了朱笑可的脸，不过林雪曼也没再提下飞机的事情。

    开玩笑，现在的申晓就像一个黑洞，汲取周围的灵气，谁知道会不会连人的生气也吸，朱笑可才不会傻乎乎的往前靠呢！

    又过了一个多小时，

    “渴死了！我要喝水！”这声吆喝底气十足！

    一大瓶矿泉水已经递到眼前，申晓也不客气，咕咚咕咚的喝了个底儿掉！

    “呼~我可算活过来了！”她抻抻懒腰，活动活动四肢，看向傻看自己的林雪曼和已经站起来准备走的朱笑可。

    “走吧，刚才你不是还着急呢吗？”朱笑可丢掉空瓶子，对林雪曼说。

    “晓晓，你没事了吧？”林雪曼没理朱笑可，还是盯着申晓。

    “到地儿了？我没事，咱走吧。”随后申晓也丢下林雪曼，追着朱笑可蹿出了飞机。

    “全是怪物！”林雪曼暗骂道。

    “哇！这个岛也太美啦！”望着成片的桂树林，申晓感叹着！

    “哇！这沙滩也太美啦！”踩着白色的沙滩，申晓感叹着！

    “哇！这酒店也太美啦！”走进全木的建筑，申晓感叹着！

    “你的赞美真没啥诚意，从头到位就一个字！”朱笑可嘲笑道。

    “哇！”申晓盯着朱笑可，挑衅的挑挑眉，身体往后上一倒，“这沙发也太舒服啦！两个字！”

    “没文化！”

    “要你管！”

    “行啦，你俩别贫了，挑个房间休息，一会儿咱们去吃晚饭。”

    一间总统套房，豪华的会客厅配有四间卧室和一间书房，他们三个住富富有余。

    这里已经不是寒冷的北方了，微凉的海风闻起来有一丝咸咸的味道，申晓站在阳台上，看着海平面上的落日出神。

    笃！笃！笃！

    “门没锁。”申晓喊道。

    林雪曼走了进来，俩人并肩而立。

    “雪曼姐，我从未想过我会站在这样的地方，好美！”

    “朱笑可说的没错，你确实显得有点没文化。”林雪曼笑道，“好啦，既然喜欢这里，就好好玩几天，行李送到了，换身衣服我们吃饭去。”

    餐厅在沙滩上，每隔一小段距离，就会有一座巨大的尖顶白色帐篷，长方的餐桌上铺满鲜花和蜡烛，被晒了一天的沙子还留有余温，脚下传来的热力疏疏的很解乏。

    “吐了一道儿，弄点清淡的？”林雪曼问。

    “不用，我好饿，素食为主，但不用清淡！”申晓等不及，已经抓起桌子上的水果开吃了！

    “鲍鱼、龙虾、鱼子酱，我不忌口，到这儿不吃贵的，那不是给您丢脸吗？”朱笑可丝毫不知道什么叫客气。

    申晓发现桌子上高脚杯里的淡金色饮料特别好喝，有点橡木的香气，酸酸的水果味，于是左一杯右一杯的喝个没完，旁边的侍者每次倒酒的时候，都要用询问的目光看向林雪曼。

