    第127章季珹和君临

    蒋君临微笑，“我有营养师。”

    “打扰了。”顾瓷暗忖，我们普通人，是不会配一个专门的营养师的。

    “你来找我，是为了陆氏财阀周一的股东大会吧？”

    顾瓷点头，“华兰是不是也有股份？

    “3%的股份。”蒋君临说，“这点股票,不值一提，遗嘱问题不清晰，陆泽的股票权作废，剩下的57的股份，就要看股东们的选择，据我所知，陆知渊把大股东都得罪完了,没有一个人支持他。”

    顾瓷轻笑，“是的。”

    “真棒！”蒋君临笑了笑，“干脆把大权让出去。”

    顾瓷为陆知渊辩驳，“哥，陆知渊从小一帆风顺，就不会看人脸色，更不会求人，做事就更随心所欲一些。”

    上一世，天之骄子的陆知渊为了她，已学会了求人，也学会了退避三舍，只求和她在一方天地里,安稳度日。

    他不再我行我素,也不再肆意任性，心有软肋,且受胁迫，他的眼底，再也没有光。

    在赛车上发光发热,意气风发的陆知渊,她再没见过，所以，顾瓷特别珍惜陆知渊的少年意气，她只盼陆知渊，一辈子风光无限，永在巅峰。

    蒋君临心想，我妹妹真是一个恋爱脑。

    没得救了！

    “为什么我们家族的女人，都是恋爱脑。”

    顾瓷轻笑说，“因为我们家族的女人，都有一个好哥哥。”

    这话听得蒋君临舒服，谁不想被乖巧的妹妹夸呢。

    “周一，见机行事吧。”蒋君临淡淡说，“我虽不喜欢他，可谁让我是一个好哥哥呢？”

    侍者上菜，顾瓷点的全是蒋君临能吃的菜，且见他容色憔悴，还特意加了两道菜，蒋君临喝着秋笋牛腩烫，炖锅里煲的汤，格外鲜美。

    顾瓷说，“哥,你多吃点，舅舅和舅妈若见了你，还以为你失恋了。”

    蒋君临，“……”

    两人正用餐，倏然看到季珹带着一队人从包厢里出来，全是黑鹰集团的高管，金融精英们，清一色的西装革履，且面容端正，平均身高180以上，宛若男模队。

    季珹走在中央，黑色西装，腰细腿长，正侧头和特助交代什么，沉稳冷静，在一群金融精英里显得鹤立鸡群。

    顾瓷问蒋君临，“哥，黑鹰选员工，是不是看颜值？”

    蒋君临看了一眼，低头吃饭，“略有耳闻。”

    “优秀！”顾瓷忍俊不禁，本来是吐槽，没想到是真的。

    季珹看到临窗而坐的蒋君临，微微挑眉，低头和特助交代几句，特助带着精英们先离开，季珹大步朝蒋君临和顾瓷走过来。

    “蒋总，巧啊！”季珹笑得像一朵交际花，“我能坐下吗？”

    季珹解开西装外套的纽扣，施施然地坐下来，顾瓷暗忖，你有问的必要么？

    蒋君临抬起头，拿过餐巾，擦了嘴角，淡漠地看着他花孔雀开屏的面孔，“不方便，季总。”

    季珹打个响指，无视蒋君临的拒绝，喊来侍者，“加副碗筷。”

    “好的，稍等。”

    “一周不见，蒋总是犯了相思病呢？”季珹支着下巴，笑得风流，脸颊上的小梨涡精致而漂亮，为这副容颜增色，“独为伊人憔悴，是谁家小姐这么……倒霉呢？”

    “你见过！”蒋君临声音淡淡的，“还搅黄我的相亲，拜你所赐，我和许小姐相见恨晚。”

    顾瓷，“……”

    一口大瓜就塞在她嘴里，顾瓷耳朵都竖起来，她哥的八卦，那真是要付场地费的，毕竟太难得。

    “钢琴家啊……”季珹散漫地翘着腿，尾音拖得调子含笑，“蒋总，认真的么？”

    蒋君临微笑，“你猜。”

    “蒋总的心思，我猜不到。”季珹玩着杯子，倏然倾身过来，笑容中带着一种强硬的压迫感，“蒋总不如自己告诉我。”

    蒋君临淡漠说，“交浅言深，不合适。”

    “交浅言深，我懂了。”季珹眨眼，风流中又带着一点坏，“是我和蒋总深入交流得太浅，我的错。”

    顾瓷总算明白人人常说的那句话，男人不坏，女人不爱。

    她在季珹身上看到二十出头的男人，那种肆意风流和玩弄人心的模样，天生又生了一张蛊惑人心的脸，着实是魅力无边。

    侍者把碗筷送来，又很快下去。

    蒋君临下逐客令，“季总，这是我和妹妹私人聚会。”

    “我和顾瓷小姐有过几面之缘，和小少爷也挺熟的。”季珹笑问顾瓷，“顾瓷小姐，不欢迎我吗？”

    顾瓷一时为难，她还没回答，蒋君临变了脸色，“你怎么认识我妹妹？”

    季珹自来熟地盛汤，然后挑剔地把牛腩挑出来，放在盘子里，“顾瓷小姐去拉维斯看陆知渊比赛，我在现场，陈如实绑架她，还是我通风报信，哦，算起来，蒋总又欠我一个人情。”

    蒋君临看向顾瓷，“你被陈如实绑架过？”

    顾瓷放下汤勺，不慌不忙地解释，“哥，不算绑架，一场误会，我也没受伤，这事就没提过，我和季珹在拉维斯见过几次。”

    季珹喝了两口汤，优雅地擦拭唇角，春风得意地看着蒋君临，“蒋总，欠我的人情，还没还完，又多一笔。”

    蒋君临沉默。

    季珹拖长了音，“果然欠债的是爷，连顿饭都舍不得请。”

    顾瓷，“……”

    蒋君临大一响指，喊来服务生，点了几样硬菜，“季总别客气，随便吃，以后你在这的花销，都记我账上。”

    季珹似笑非笑地眨眼，“终生的么？”

    “随你！”

    “那我占大便宜了！”季珹优雅地夹了一块牛肉粒，“找了蒋总这么一张长期饭票。”

    蒋君临平静说，“应该的。”

    顾瓷安静地吃饭，当一个隐形人，她就不该出现在桌上。

    季珹自来熟，反客为主，吃得欢，蒋君临没了胃口，甚至觉得胃部有点绞痛，蒋君临最爱吃的牛肉粒，被他挑着吃完。

    蒋君临问，“你刚从包厢出来，没吃饱？”

    “我正年轻，胃口大。”季珹打趣，“正是如狼似虎的年龄。”

    蒋君临被气笑了，“我年纪大了，是体会不到。”

    顾瓷，“……”

    (本章完)

