    “咋回事，我怎么不懂？”刘程一脸懵逼，挠头道。

    我扬了扬手里的信，说这封信就是那名给董玲下诅咒的术士写的。

    “什么！？”几人皆是一惊。

    不过我倒是没那么意外，他辛苦炼养的厉鬼被消灭，诅咒物还被我们拿走了，他势必会坐不住。

    想要炼养出像红衣厉鬼那种程度的厉鬼可不容易，他肯定废了不少心思和精力在上面，而且我估计他遭到了反噬，现在并不好受。

    炼养厉鬼属于邪术，需要术者每天用自己的鲜血给厉鬼喂食，两者之间有些血脉相连的意味，所以厉鬼受到伤害，术者多少也会受到波及。

    邪术好用，而且效果惊人，可施术者要承受的东西也更多，世上可没有两全其美的事。

    “李大师，他信上说了什么？”董定国有些紧张，着急道。

    我把信收了起来。“没什么，就是约我今晚在别墅区外的人工湖中心亭见一面。”

    “奶奶个熊，他胆子倒是不小，挺嚣张啊。”刘程撸起手袖。“我们今晚就过去把他拿下收拾了，敢对我们董女神出手，看我不把他抽成猪头。”

    董定国眼中也露出怒意，表示这就安排人今晚和我一起过去。

    “不要激动，我知道你们恨不得把他扒皮抽筋，但我希望今晚只有我一个人去见他。”我开口说道。

    他们两人顿时急了，问我为什么。

    我提醒他们对方可是会用邪术的术士，不是普通人，他们去了不仅解决不了问题，反而还可能造成不必要的伤亡。

    “那你一个人去，岂不是更危险？”刘程有些担心。

    “放心，对方既然约我见面，说明还没到鱼死网破的地步。何况我一个人，就算真的有危险，也更方便应对。”我回道。

    让他们普通人跟着我，反而增添风险。

    见董定国不说话，我看向他。“董老板，你说呢？”

    “既然李大师你都这么说了，就按你的意思来。”董定国虽然不甘心，但还是回道。

    白天人来人往，供人嬉戏游玩的人工湖公园，夜里清净了不少，再加上已经是晚上十点多钟，这里几乎没什么人了。

    我独自一人来到人工湖公园，很快便走到了约定的中心亭外。

    此时，亭子里坐着一个中等身材的男人，见到我他站起了身，我走了过去。

    走进亭子里我才看出男人大概四十岁左右，国字脸，一头凌乱的黑发，身上带着一股阴气，应该就是那名下诅咒的术士没错。

    男人果然如我猜想的那样遭到了反噬，双眼里布满血丝，眼眶凹陷，脸色也苍白如纸。

    “你就是帮董家的那名风水师？”他咳了一声，不掩意外之色。

    我点头，自报姓名。“晚辈李龙渊，不知前辈怎么称呼？”

    “柳庆山。”他声音低沉，打量了我几眼。“没想到我会栽在你这么一个乳臭未干的小子手上，真是丢人。”

    “呵呵，侥幸而已。”我笑笑，这也不算是谦虚，毕竟没有玉坠的话，我恐怕生死未卜。

    柳庆山沉着脸，又猛的咳嗽了几声。他被反噬的不轻，我能察觉出他身上气息的虚弱，估计他要很长的一段时间才能恢复过来。

    但这是他罪有应得的，为了一己私欲，就用如此狠毒的邪术害人，活该遭此下场。

    “你不用谦虚，我不是输不起的人，输了就得认。你的确很厉害，这么快就发现了我下诅咒的手段，还故意不破解等我出手搞埋伏。”柳庆山咳出了血，用手擦掉嘴角的血渍。

    我不置可否，问他约我来这的目的是想说什么。

    也没再继续废话，柳庆山直接问我他下诅咒的那几样物件在哪，让我还给他。

    那些物件都不是普通的东西，他肯定也是废了不少功夫才制作完成的。

    “你觉得我还会把那些东西还给你，让你能继续用来害人？”我冷笑，回道。

    柳庆山阴沉着脸，瞪着我，过了一会才开口道：“我可以保证不再对董家的小姐出手，现在你可以还给我了吧？”

    看来他很在乎那些东西，竟然直接给了承诺，不过东西已经被孙浩拿去烧掉了，就算没烧掉，我也绝不会还给他。他不害董玲，就会去害其他人，我不能让这种事情发生。

    “不可能，因为东西已经被我烧毁。”我摇头，缓缓道。

    他大怒，一副咬牙切齿的模样。“你竟敢......咳咳......”

    看着他因为激动和气愤，不停咳血的样子，我劝道：“你还是别太激动，更何况那些都是害人的邪门歪道，你还是早日回归正道为好。”

    “放屁！”柳庆山直接骂道。“在我面前你还装什么，你除掉我炼养的厉鬼的手段就是正道？”

    我皱眉，连忙问他是什么意思。

    他笑了，嘴上牙上全是血，有些瘆人。“呸！瞧你那道貌岸然的样，要不是最后你用你炼养的东西吞掉了我的厉鬼，我能输，我能这副模样？”

    “你是说最后吞掉红衣厉鬼的是鬼？”我大惊，有些不敢相信。

    因为我根本没炼养过什么东西，玉坠也是爷爷留给我的，难道说玉坠里会有我根本不知道的东西存在？

    柳庆山的话无疑给我提了个醒，的确玉坠给我的感觉很神秘，很奇怪，时不时就会散发出冰凉刺骨的寒意。

    该不会这和我梦境里看到的那名神秘女子有关？

    “是不是鬼难道你自己不清楚？小子，你觉得这样耍我好玩是吧？”柳庆山彻底怒了，以为我故意耍他玩。

    我有些冤枉，因为我真的不知道玉坠是怎么个情况。

    就在这时，不远处突然传来动静，好像有一群人在往这边赶。

    “好像在那边，我们赶紧过去。”有人说道。

    柳庆山震怒，狠狠的瞪着我。“你不守道义，竟然带了人过来。”

    这下真的是误会大了，我也不知道是什么情况，可柳庆山根本不给我机会解释。

    “姓李的，算你狠！这件事我是不会就这么算了的，你给我等着。”恶狠狠地扔下一句话，柳庆山就转身毫不犹豫扑通一声跳进人工湖里，没了踪影。

