
　　抱歉，我无意冒犯。司冥寒收到帝宝的眼神，姿态略微放低。

　　冒犯？我现在就想一枪崩了你！帝傲天暴戾。

　　再扒一层皮！帝博凛。

　　我先去外面转转。司冥寒起身，点了火引子就出去了。

　　操，气死我了！帝傲天站起身，狠狠地踹了下沙发。

　　踹得整张沙发都一抖。

　　关键是帝老大坐着呢！

　　找死啊？阴冷可怕。

　　帝傲天。

　　帝宝去见顾掣的意见不统一，最后也是因为司冥寒的那句话，三个哥哥说再想其他办法，让她不要去见顾掣了。

　　帝宝知道，司冥寒走的是一招险棋。

　　他知道自己的话会造成多重的后果，偏偏要说出来！

　　又偏偏如了他的意！

　　哪怕她跟哥哥们说了不要介意司冥寒的话，他故意激将法的，可哥哥们还是没有同意。

　　关键是司冥寒惹了三个哥哥后就一直躲在房间里不出来。

　　吃完饭就回房间。

　　跟做错了坏事一样。

　　可，要真是有这个自觉，就不会一开始算计她哥哥们了！

　　帝宝靠在城堡的白色柱子边，给司冥寒打电话，你能不能跟我哥哥去说一下？

　　说什么？

　　如果顾掣要见我让我去码头啊！帝宝生气，这不是明知故问么？

　　就算现在去说，也没用了。

　　你不是厉害着么？人你惹的，你不去解决？

　　想不出办法，我睡觉了。司冥寒说完，电话挂了。

　　帝宝不敢相信地瞪着手机，他居然敢挂我电话？

　　转身冲向司冥寒的房间，打开房门，进卧室。

　　果然看到司冥寒躺在床上，闭着眼眸，一动不动。

　　就像是真的睡着了一样。

　　帝宝才不相信呢，两分钟走过来，他就睡着了？入睡这么快的？

　　她上前，踢了下床脚，喂！去找我哥哥！

　　司冥寒不动。

　　司冥寒！

　　司冥寒还是不动。

　　睡觉警惕性极强的人，在她大喊大叫外加踢床还不醒，这不是骗傻子么？

　　帝宝都给气懵了，上前就去扯他的衬衣，这么装有意思啊！

　　话还未说完，手腕一紧，接着天旋地转。

　　司冥寒翻身而上，将帝宝压在了身下，宝，这是你自己送上门的。

　　你帝宝瞪着上方强悍的男人，起来！

　　你不是找我有事？

　　起来说！

　　这样说比较有意思。司冥寒黑眸深谙地看着她，危险的暧昧。

　　帝宝才不想这么跟他说话，我无话可说！起来！

　　说了才能走。司冥寒的脸又往下压了压，薄唇离地更近了。

　　呼吸都喷薄在脸上，嘴唇上。天籁小说网

　　帝宝浑身僵着，脖子立刻转动，脸歪在一边，司冥寒你要敢碰我，我告诉我哥哥！

　　这种感觉太差了！就像是在学校里被同学欺负跑回来告家长似的！

　　司冥寒黑眸带着波动的情绪，可爱的模样让他想直奔目的地了。

　　不过很明显，只能靠臆想，狠狠地压着身体里的那股躁动，声音保持冷静，问，那你说，找我什么事？

　　在电话里说的，你健忘啊！帝宝几乎吼。

　　这个事情怕是不能解决。司冥寒说。

　　那要怎么办？帝宝气得转过脸来，一下子蹭到了司冥寒的薄唇上，贴着，炙热的温度几乎将她的脑子烧了个精光，呆在那里。

　　不是，刚才司冥寒的脸明明是有点距离的，不至于转过来就贴上去了啊？

　　是在她不注意的时候，司冥寒的脸又压下来了

　　司冥寒深谙着黑眸，温柔地吞噬着柔软的小嘴，神情沉醉。

　　而同时，下面的帝博凛正手圈着嘴在寻找他的宝贝，阿宝！可爱又漂亮的阿宝在哪里啊？宝贝！小公主！

　　人去哪里了？

　　蓦然，帝博凛想到什么，转身往楼上冲！

　　不过也就几秒，帝宝转开了脸，给我起来！！！

　　司冥寒嘴角勾了勾，从她身上起来，反正目的已经达到了。

　　吃不到总可以亲亲吧？

　　身上的负担一消失，帝宝几乎是连滚带爬地下了床。

　　指着司冥寒的手指都在发抖。

　　宝，我只是亲一下，这么激动？

　　你是故意引我来房间的吧？帝宝气地小脸涨红，跟抹了胭脂一样。

　　司冥寒看着，眼神更深了。嘴上还不承认，没有啊。

　　那你躲在房间里干什么？帝宝质问。

　　晚上没睡好。昨晚我不是有说过，我睡不着么？

　　这话说得帝宝哑口无言，气冲冲地走了。

　　门一开，直接和外面往里面冲的帝博凛撞个正着。

　　不过爱妹无底线的兄长帝博凛怎么可能会让她疼呢？

　　立刻伸手抱住阿宝，缓了缓她的冲击力。

　　而当他看到阿宝脸上还未消散的红晕，心里咯噔了下。

　　妹妹为什么从司冥寒的房间里出来是红着脸的？

　　糟糕，不会司冥寒对她做了她喜欢的事情吧？？？

　　我要杀了他！帝博凛要往里面冲！

　　帝宝一把扯住他的手臂，三哥三哥，我没事！

　　就是因为没事才不能饶了他！

　　？？帝宝抱着手臂的手僵了下。啥意思？

　　阿宝，你放开，三哥今天一定要去教训教训他，让他知道这里是谁的地盘！

　　司冥寒从卧室里优雅不失风度地走出来，说，是我强迫她进房间的，跟她无关。说完，还宠溺地看着帝宝。

　　帝宝一脸怀疑人生地看着司冥寒，你能不能不要说出这种此地无银三百两的话来？

　　帝博凛不能接受地看着帝宝。

　　反正我什么都没做。帝宝懒得解释了，因为越描越黑。干脆直接走人。

　　阿宝！帝博凛警告司冥寒，再有下次，我就给你扔海里喂鲨鱼！威胁完，去追宝贝妹妹了。

　　追过去后，帝博凛问，阿宝，你现在对司冥寒不会是动了感情了吧？可千万不要！他不是什么好人！

　　没有啦！帝宝无奈。司冥寒是不是好人她比谁都清楚。

　　为什么阿宝会去他房间？

　　找他有事。

　　什么事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第812章 反正我什么都没做免费阅读。https://xs.23sk.com 