    姚伟手握长剑，剑发白光，散发炙热温度。

    好像那一柄利剑，温度已经高到发白，要灼烧空气，引燃灵气一般！

    一头妖兽展开双翅，眼中满是惊恐，它展翅高飞，想要逃离。自己的同伴要么被困住，要么被斩杀，妖猿也被引走，再不走，就迟了！

    唰！

    剑芒似星，泛着寒意，自下方升起！

    一道数十丈剑气从下方斩来，仿佛要破开虚空一般，空中，猛然出现一道白色巨剑，其势煌煌，不可一世！

    妖兽怒吼，吐出一道蓝光，化作一面巨旗，朝着前方拦去！

    巨旗散发浓烈妖气，放着蓝光，只是一出，就让众人有些不适！

    叶倾城神色一变，顿时惊怒无比：“该死！”

    其余几人，也是纷纷色变，脸上带着愤怒。

    只见那面巨旗上，有数百颗头颅在不断挣扎，同时也在传出阵阵哀嚎。男女老少皆有，他们面露痛苦，叫声凄厉！

    甚至，几人还看到了不少婴儿头颅！

    “妖族果然都是畜生，就该斩尽杀绝！”

    封乐重怒极，他身上长剑颤抖，像是也感受到他的愤怒，光芒更甚！

    只是他并没有出手，而是斩向其余妖兽，心中带着怒火，要将所有妖兽都斩的魂飞魄散！

    宫美仙冷哼一声，银鞭一挥，将一头妖兽拍成血雨。

    姚伟眼神发冷，飞到王羽身侧，剑如龙，劈斩出去！

    那面旗子，是那头鸟兽妖兽抓来人族炼制出来的一面妖旗，在人族还活着的时候将他们硬生生炼制到旗子上，那数百名人族，要遭受无尽痛苦，求生不得求死不能！

    黑旗猎猎，哀嚎声汇聚，像是魔音直入元婴，让叶倾城的脑子都晃了一下。同时，蓝光大放，散发诡异之光，妖气漫漫，朝着剑芒席卷而去！

    嘶啦！

    旗子被巨大剑芒直接搅碎，尖叫声更加刺耳，并且犹如蝙蝠一般，朝着剑光飞去！

    梁江神色冰冷，自剑光之中现身，他扫了周围一眼，随后闭眼睁眼，手中长剑一转，数百道剑光飞出，将散落在空中的碎旗搅得粉碎，随后拍出一道灵决！

    呼呼呼！

    碎旗在空中被点燃，惨叫声此起彼伏，随后被化作灰烬。

    那头鸟兽已经飞出老远，几乎看不到身影。

    梁江冷笑一声，架起剑光，飞纵而去。

    众人全都起了杀机，一言不发，大发神威，灵气与法器之光交错，剑气纵横、灵决如蛟、似龙，满天火雨，滔滔巨浪。又有落木砸下，同时又小山被招来重重落下！

    妖兽惨叫声响彻天空，不断有血雨洒下。

    下方鲜血汇聚，化为血河，血肉洒落遍地，血腥之气蔓延。

    大地千仓百孔，四分五裂，有山头被削平，也有江河被烧得几乎干涸。

    叶倾城飞剑化龙，犹如金色之龙，在空中长吟，婉转游动，朝着一头妖兽撕咬而去，将它的肉身活生生的一块块撕掉！

    一头黑马，身化十丈，一脚踩在大地上，踩出一个个深坑来，它蹄子坚硬，马头野蛮直撞，身上套着铠甲，踩得大地颤抖，纵身一跃，朝着叶倾城扑去！

    叶倾城挥袖，一道乌盘自她袖中飞出，在空中滴溜溜快速旋转，化作十丈大小，犹如大磨盘一般，带着万钧巨力，轰然砸下！

    嘭！

    一声巨响，爆出强烈火花，黑马庞大的身子，在地面上翻滚，撞翻了不知多少颗大树，大地都被犁出一条深沟来。

    乌盘放出乌光，交织成为一张乌网，将黑马牢牢困住。

    黑马想要营救的那头妖兽，最终还是被叶倾城的飞剑金龙一口口咬碎，化作一具数十米高的白骨。

    内丹被收起，黑马双目赤红，鼻子在喷出粗壮的白气。

    它非常愤怒，撅起蹄子，在仰天长叫。

    忽然，一道璀璨剑光风驰电挚般袭来，黑马还未来得及反应，就被那道剑光分尸，连内丹都被搅得粉碎！

    梁江飘然落下，手中多了一颗内丹。

    内丹被一道光罩包裹，还在不断跳跃，左右乱撞，叶倾城认了出来，是那头逃走妖兽！

    梁江说道：“这头畜牲太过可恶，我留着它的灵识，以后每日用真火炼它，要它生不如死！”

    叶倾城点头：“这孽畜作恶多端，我也恨不得让它受尽折磨。”

    梁江露出一抹笑容：“怪不得师叔这么喜欢叶师妹，叶师妹的性格的确和师叔很像。”

    “我怎能及章师伯一二。”叶倾城笑着说道，“章师伯是天骄，不知多少女修都为之敬仰。”

    梁江叹息：“就是性格……”

    他忽然闭嘴，叶倾城抬头一看，章晴雪神色淡然，已经从远处飞来。叶倾城似笑非笑，梁江三人，无疑都是元婴之中的强者，非常优秀，在章晴雪面前却非常乖巧。

    “师伯。”叶倾城迎了上去，“那头妖猿呢？”

    “我将它重伤，本想活捉的，谁知道那畜生竟然有些手段，被它用秘法逃走了。”章晴雪不以为意说道，“不过它被我击伤，除非用一些丹药恢复，否则，百年内不要想要恢复，以后突破也难。”

    梁江笑嘻嘻说道：“师叔果然不愧是师叔，狂暴妖猿是妖兽中异种，战力远超同境界妖兽，竟然被师叔不费吹灰之力重伤，实在是让人惊叹。”

    “是吗？那我性格怎么样呢？”

    章晴雪悠然问道。

    梁江一滞，眼珠子一转，说道：“性格自然是极好的。宗门内，哪个说起师叔不是敬佩无比，平易近人、貌美如花，简直就是南荒第一仙子！”

    “说的真好听。”

    “那是，实话本就好听。”

    远处，几声惨叫声响起，原来是几人已经联手将剩余的妖兽全部斩杀，随后几人一同迈入无形轮转大阵之中。

    “事情已定。”章晴雪笑道，“这座灵山，已经是人族的了。”

    叶倾城说道：“我们算是完成任务了。”

    “远远不够。”章晴雪摇头，“打下容易，守住难！”

    如今她们进入妖族地盘，基本上算是无伤解决所有妖兽，甚至那头非同一般的狂暴妖猿，都被章晴雪独自赶走，光是战力，就已经很强！

    虽然还未完全解决所有妖兽，但是那些人走入阵法之中，剩下妖兽的命运，已经可想而知！

    灵山打下来容易，想要守住却很难。

    妖族肯定不会善罢甘休，必然会组织更多的妖族前来进攻。她们在妖族地盘之内，支援会比她们快出许多。

    所以，接下来守住灵山，才会是真正的开始。

    即便如此，能够这么轻易攻下灵山，还是多亏了章晴雪的计划。她高瞻远瞩，聪慧过人，谋定而后动，实力又是极强，接下来守山，最起码会好上不少。

    果然，不久之后，大阵散开，众人全都飞了出来。

    姚伟面带微笑，落了下来，胡长远五人，脸上也露出笑容。

    章晴雪毫不意外，还说道：“怎么用了这么久？”

    本来打算邀功的姚伟顿时把话憋了回去，封乐重嘿嘿一笑，说道：“是有些慢了，下次我们注意。”

    章晴雪点头：“不要心存自满，这只是开始。”

    说完，她将接下来要面对的事情说了一遍。

    梁江几人早就知晓，所以并不意外，王羽等人本来还在笑着，脸上开始露出凝重。

    “抓来的内丹，可以拿出来布置一番。”章晴雪开始吩咐，“你们五人，可以在周围布置几座阵法。”

    这些妖族，不善阵法，人族的长处就在于文明悠久，诞生了无数英杰，留下无数的人族瑰宝。阵法、丹药、符篆、法器等，都是人族最为擅长的东西。

    而七阶灵山，是一座巨大的宝藏，里面的灵晶蕴含了无数的能量，一旦能够引动、爆发出来，就是毁天灭地的力量。

    章晴雪要做的，就是依靠灵山作战，灵气什么的都不会缺少。她要混元宗布置阵法，准备阴妖族一波，同时，她用内丹来对付妖族，就是伤不到它们，也能恶心死它们。她还有许多手段准备，最不济，也有飞舟在手，一旦催动，速度奇快，防御力也极强，一般妖族根本无法拦截。

    混元宗五人不敢也不会回绝，只能苦哈哈的去当苦力，梁江等人则是负责在四周巡逻，小心妖族的突然袭击。章晴雪给他们的任务是，只需要巡逻而已，一点发现不对，马上就逃离。

    章晴雪带着叶倾城和宫美仙，开始在灵山之上布置。

    二女曾经在沧浪秘境之中见过完整的灵脉，当时她们带走许多灵晶，后来又得到了药材，不得已丢弃了一部分。

    不过，那里的灵晶大小、灵气浓度，相比七阶的，差上太多！这里灵气充沛，已经雾化，灵脉延绵，比沧浪秘境的那条，又大出许多！

    中间有一部分被压塌了下去，上面洒落一些猿毛，章晴雪见到，很是嫌弃，挥挥衣袖，将长毛全部卷走，同时，上面一层灵晶，也被她扫落到了胡长远等人身边，让他们以这些灵晶来布置阵法。

    有了灵晶支撑，阵法的威力，会强上不少！

