    皇帝至高无上，想干啥就干啥。勤勉清正是一个皇帝，不理朝政、荒淫无道也是一个皇帝。

    但皇帝真的都很快乐吗？答案显然是否定的。就象那句话所说：凡人有凡人的快乐，神仙有神仙的烦恼。

    只要不是傻子，有思想就会有纠结，有担心；只要还有忧患意识，想继续坐稳大明董事长的位置，就要为国家形势的起伏而生出喜怒哀乐。

    相对于范小慧和李成成，朱由校觉得比她们更操心劳神。特别是知道历史上中华经历的苦难，就不得不生出更沉重的责任感。

    而成成和小慧，吃饱喝足，皇帝又不是那么暴虐，只要讨了皇帝的欢心，看起来就很快活。

    或许，这就是她们处在宫女位置上的快乐吧？

    皇帝若有所思，看着范小慧的目光温柔而欣赏。历史上，她是自己的范慧妃；现在，她是自己的贴身宫女。

    范小慧在皇爷的目光注视下，大眼睛缓缓眨动着，抿起嘴角赧然含笑垂首。手指在裙摆上轻轻捻了几下，低声说道：“皇爷，万寿节快到了，奴婢为您绣了个小荷包。”

    荷包？朕还真没有装钱用的东西。

    朱由校呵呵一笑，说道：“拿来给朕看看。”

    嗯！范小慧赶忙掏出来，双手捧着递了过去。

    朱由校含笑接过，摆弄着这个挺精致的小“钱包”。象个小元宝的形状，黄绸布，红线绣着“万寿”二字。

    松开系口的小绳子，朱由校伸手指在里面探了探，抬头看着范小慧，调侃道：“空的呀，没往里面放几块银币，你的钱呢？”

    范小慧张开小嘴，显得有些惊讶，但很快就知道皇爷在开玩笑，便也笑着回答道：“皇爷富有四海，奴婢那几个小钱钱儿，怎么拿得出手？”

    朱由校哈哈一笑，站起身，拍了拍腰间，吩咐道：“嗯，小钱包不错，给朕系在这里。”

    “皇爷，是小荷包。”范小慧听皇爷喜欢，也是喜悦高兴，一边纠正着，一边上前把小荷包拴在皇爷的腰上。

    范小慧认真地把荷包系好，直腰抬头，正对上皇爷和熙的眼神，不由得回报以开心的笑容。

    朱由校伸手摸摸丫头的脸蛋儿，笑道：“今日无甚重要的公务，闷在这宫里的时间也不短了，带你出去转转。”

    范小慧用力点头，满脸的欢欣。那小模样儿，让朱由校忍不住又捏了捏。

    ……………………….

    尽管朱由校很怕死，怕在事业未竞前蹬腿，导致大好形势功亏一篑，大明又重新走上老路。

    这种可能性是存在的，朱由校并不认为在几年的时间里就兴利除弊，使大明焕然一新。

    保守势力的消退，只是表面现象，是皇权和新势力联合施压的结果。如果皇帝换了，保守势力未必没有卷土重来的可能。

    没办法，在封建国家，皇帝起着至关重要的作用。君明则国兴，君昏则国衰，历史上已经有了太多太多的明证。

    所以，除了去效外观看新武器演习，以及少数的几次科学院之行，朱由校基本上是不出皇宫的。

    当然，安全保卫工作也一直在加强，宫中的侍卫，锦衣卫、东厂的暗中保护，京城的治安，都相当严密。

    随着宫廷的整肃，反对势力被清洗殆尽，朱由校觉得更加安全了。特别是今天这样没有预定计划的出行，泄露消息的可能性就更小了。

    何况，朱由校认为公开地刺王杀驾是不大可能。要害他，只能是用什么阴谋诡计。

    比如献什么仙药仙水、大力丸、补肾药，好象有几个大明皇帝中招了。所以，凡是这类东西，朱由校是打死也不吃。

    再度走到京城的街头，皇帝没有坐车。那辆四轮带徽记且车厢是钢板的防弹车，太显眼了。

    周围是便衣的宫中侍卫，也可称为大内高手。现在又没有什么狙击步枪，汽车炸弹，还是突然出宫，朱由校并不如何担心。

    当然，紧张的是随行保护的卢剑星等人。专门刺杀皇帝的可能没有，不长眼惊吓到万岁的，却是不可不防。

    “皇——”跟在皇帝身旁的范小慧刚开口，便意识到不对，没等皇爷转眼看她，便赶紧改口道：“少爷，京城又有变化了呢？”

    朱由校微微颌首，路面修整，路旁增设石板覆盖的排水沟，垃圾清运，店铺门前三包，他可没给五城兵马司加工作。

    显然，效果是眼见的。尽管和后世有着很大的差距，但比以前却有很大的改观。

    想想现在的西夷城市，肯定是脏乱差，腥臭味扑鼻。想到这里，皇帝轻抿嘴角，露出了几分鄙夷。

    随着粼粼的车轮声，一辆新式马车驶过，玻璃窗的窗帘半拉开，能看见一张半遮着的年轻的女人脸正向外好奇地张望。

    是英国公家的女眷，朱由校看到了马车的徽记，不由得笑了笑。现在能拥有这样的马车，非富即贵。而能让女眷乘车外出，英国公家的观念也在改变呀！

    嗯，车辆越来越多，五城兵马司又该多出个交通指挥的工作了。

    皇帝心里想着，伸手从荷包里捏出块银币，递给范小慧，说道：“去买两瓶渴水，那边有叫卖的。”

    “少爷，您稍等。”范小慧欢欣地接过银币，小跑着去到路边摊，一会儿就拿来了两瓶渴水。

    朱由校也不得不佩服生意人的精明，渴水不必在摊边端着碗喝，而是造出了一些陶瓶，象小酒壶似的。

    拿着瓶装渴水，喝完了可以把瓶扔掉，也可以再去渴水摊买了灌上。当然，瓶装渴水要贵上一些，但也不是没市场。

    “这瓶做得有意思。”朱由校看着瓶子，喝了一口，柑桔味道儿的甜水，还不错。

    范小慧拿的象个小花瓶，笑嘻嘻地说道：“少爷，奴婢拿回去可以插个花。”

    朱由校呵呵一笑，听到了丫头腰包里铜钱的响声，跑腿费落袋，难怪高兴呢！

    科学院还在老地方，但在城外的皇庄，又建了分部。主要是有些工作需要更宽敞的地方，在城内制造器物的噪声也有点扰民。

    比如热气球的改进，就已经转到城外进行。还有一些农作物的种植试验，也转到了城外的皇庄。

    即便如此，皇帝等人来到科学院大门前的时候，还是听到了里面叮叮当当的敲击声。

    进到里面，来往的人并不多，可能是因为分流的关系。朱由校等人循着声音来到一处院落，看到的是徐孚远和王季重指挥着工匠在打造什么东西。

    “关键还是动力。”王季重的脸色有些苦，说道：“靠手摇脚蹬，实在是坚持不了多长时间。”

    徐孚远点头称是，说道：“确实累人，我蹬过一回，腿痛了好几天。”

    朱由校看到旁边还有一架器物，是用皮带传动的，上面是个螺旋桨状的东西。

    应该是想装在热气球上，让热气球能够按操纵的方向而在空中移动的动力装置吧？

    朱由校觉得目的能够达到一些，但也象王季重和徐孚远所说，靠人力难以持久。

    可惜，这暂时是没办法解决的。蒸汽发动机还没影儿呢，更小型的就更不用想了。

    “沈兄。”徐孚远突然瞪大了眼睛，惊愕过后便是一脸的惊喜，急步奔了过来。

    哈哈，朕贴了假胡子，你都能认出来？

    朱由校连忙拱手，笑道：“徐兄，别来无恙啊！”

    “无恙，无恙。”徐孚远奔到近前，拱了拱手，带着些许不满说道：“沈兄怎就那么忙，这有大半年没来了吧？”

    王季重也奔过来，拱手见礼，笑道：“我等天天盼沈兄前来指点，你却是神龙见首不见尾啊！”

    朱由校面露歉意，解释道：“俗务缠身，实在是抱歉。”顿了一下，他又补充道：“可某的书信没停过呀，见字如面嘛，诸位还请原谅则个。”

    “光是书信——”徐孚远摇了摇头，一言难尽的样子。

    王季重苦笑了一下，说道：“光是只言片语的指点，我们不得要领，摸索着试验，费时耗力呀！”

    就是要你们自己研究实践，那才印象深刻嘛！再说，朕也不是科学家，也只是凭着印象来描述。

    朱由校抱歉地笑了笑，转身走到皮带传动的螺旋桨旁，观察了一下，说道：“某觉得改成链条传动的话，效率更高。”

    徐孚远和王季重跟了过来，听到“沈浪”的指点，互相看了一眼，不约而同地点了点头。

    王季重开口说道：“链条传动也在研制和试验当中，要是成功的话，应该是先用在沈兄所画的自行车上。”

    自行车不错，尽管没有轮胎的缓冲，可也使行进的速度大大加快。

    要知道，历史上直到两百年后，才有带车把的木制两轮自行车。

    而且，这种自行车用脚蹬地才能前行的自行车，却依然引起了轰动，首先在巴黎街头出现了成百上千，并配备给了邮差。

    朱由校微笑颌首，对自行车的问世充满信心。

    而看着螺旋桨的装置，他摸着下巴思索，想到了船只驱动。如果把螺旋桨改个方向，再加大，转起来的话，能不能变成直升机呢？

    …………………

