    不曾料到，在念冰打算再度杀我之际，一尊百丈巨佛却毫无征兆地破开了层层阴霾，出现在了龙谷的上空。

    只见这尊巨佛双手合十端坐莲花台，一轮七彩的佛光在身后照耀四方，与那张由阴气所化的可怖鬼面共居九天之中，阴气与佛力相峙长空，泾渭分明。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    无尽的梵音响彻苍穹，浩瀚如海的佛光伴随着佛威倾泻而下，充斥于整个龙谷。

    一时间，那些朝着我攻杀而来的万千鬼魅齐齐发出凄厉悲嚎，最终在佛威镇压下尽数湮灭。

    弥漫于龙谷内外的黑色阴气，此刻也随着佛光的降临层层溃散，昏暗的龙谷也因此在这一刻显露光明。

    这尊百丈巨佛我是认得的，正是来自觉禅寺无常祖师的力量！

    可我没料到，在这个万分危机的时候，无常祖师竟然会出现在这里，生生从念冰手中将我救了下来。

    “阿弥陀佛，岁月无常，人生如梦。念冰，如今你大梦初醒，一切可如过往，一切可曾安定？”

    这时，来自无常祖师的声音自长空响彻而起，浩瀚的佛威也在这一刻轰然降临。

    在这股佛威的笼罩下，念冰周身的那一道阴气旋风瞬间溃散，一道由实质佛力凝聚而成的金色屏障也出现在了我和念冰之间，将我置身佛光庇护中。

    念冰无言，她的目光从我身上转移，看向了天空中那尊由无常所化的巨佛虚影。

    在她微微蹙眉间，天空的那张鬼面发出一声震天咆哮，席卷着无尽阴气直朝着巨佛呼啸而来。

    “阿弥陀佛，自古佛魔一念间，佛也好，魔也罢，皆因情而生。若想了去心魔念，且需尽斩红尘缘。”

    无常祖师口喊佛号，七彩的佛光在他身后照耀开来，却是凝聚成了一道硕大的卍字佛印，直朝着那张鬼面镇压而下。

    呜呖呖！！……

    卍字佛印中，蕴藏着无尽的佛威镇压之力，而在无常祖师这一击之下，整个鬼面顿时支离破碎，最终在阵阵鬼啸之音中尽数溃散，消散于天地间。

    而下一秒，无常祖师微微颔首，看向了正处龙谷之中的念冰，万丈七彩佛光也伴随着他的这一眼神降临而至。

    啊！！

    这一刻，念冰发出一声痛苦哀嚎，在这股浑厚佛力的镇压下，大量的阴气开始从她体内倾泻而出，最终为佛光尽数湮灭。

    觉醒后的念冰很强，强大得犹如神明，即便帝释天这样的存在生死也都在她一念之间。

    若以我寻常认知而论，无常祖师显然不可能是她的对手。

    可是，这股来自无常祖师的七彩佛光，却是对念冰有着天生的克制作用。

    以至于佛光涌动间，那潜藏在念冰体内的阴气却在顷刻间倾泻而出，最终为佛光覆灭。

    念冰苍白的脸上，此时也终于恢复了一丝血色，原本漆黑如夜的双眸，也在璀璨佛光中逐渐清澈空灵。

    过了好一会，来自念冰身上的阴气终于被佛光净化一空，先前那足以让天地为之颤抖的力量也随之从她身上彻底消散。

    此时的她，就好像又回归到了以前的模样，身上不曾有丝毫的阴气，有若一个普通的邻村小姐姐。

    而伴随着阴气的尽数消散，念冰的头一歪，随后无力地倒在了地上。

    见此，我连忙走上前扶住了她。对于我的这一动作，无常祖师并不曾阻拦，只是隔着长空看着我。

    此时的念冰昏迷不醒，但身上并不曾有丝毫异样，却也让我不禁长松了口气。

    我抬头看向了无常祖师，当即恭敬说道，“弟子林笙见过无常祖师，今日念冰之难，多谢祖师现身化解！”

    “无常祖师，您在岁月长河中历经千年，如今更已登临极乐成为真佛。您能否告诉我，念冰的前世究竟是何模样，而前世的我与她究竟是有着怎样的过往？”

    我朝无常祖师这么说道，刚才念冰在魔化的时候所言种种，依旧让我记忆犹新，也不免心有余悸。

    “阿弥陀佛，念冰的前世本为佛，只因为你，堕落成魔，最终更散尽佛缘沉沦俗世，归为凡人。”

    无常祖师开口了，洪亮的声音响彻苍穹。

    念冰前世为佛？

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    要知道，念冰可是阴生子，从一出生就阴气缠身。

    而像她这样的存在，在前去悬河寺之前，完全和佛门八竿子打不着，可无常却说她前生为佛，着实出乎我的意料。

    可不管如何，无常祖师是为真佛，他的话自然是真理，没有欺骗我的理由。

    “林笙，关于你二人之过往，本尊所知无多，若要上下求索，唯有待己身宿命，还望好自珍重。”

    这时，无常祖师再度说道。

    对此，我点了点头，虽然心里还是有着太多的疑惑，终究没有再刨根问题。

    “可既然如此，那么念冰接下来该如何是好？”

    我不禁朝无常祖师问道。

    毕竟念冰刚才魔化异变，所爆发出来的毁灭之力着实太过可怕。

    而这股力量，几乎超出了凡人的范畴，犹如神明。

    而万一将来再来这么一出，一旦无常祖师不在，那么后果自是不堪设想。

    而且刚才她也不止一次想要置我于死地，虽然不知是因为前世何种缘故，但也无疑让我如履薄冰。

    “阿弥陀佛，本尊此次归临人间，是为三人而来，其一为彼岸，其二为你，其三则为念冰。”

    无常祖师回应道，“而今，念冰苏醒前世缘，体内阴气也只是为本尊暂时压制，若来日再犯定祸及众生。”

    “当下之际，唯有让她归入佛门中，以无上佛法度化己身，方为太平之策。”

    让念冰赴入佛门？

    听了这话，我的心里不禁沉重了起来，可我也很明白，如今恐怕也只有佛门能够容纳她了。

    今日念冰虽然抹杀了帝释天，为天行门除了一大患，可她本身对天行门所造成的重创，却丝毫不亚于前者。

    柳乘风和我爸妈内心虽然不说，但也绝难让念冰继续留在身边，毕竟现在的念冰就像一颗定时炸弹，指不定什么时候又会突然异变，给天行门造成万千损失。

    无常祖师本为真佛，自有神明之力，由他看护念冰，自是再好不过的选择。

    带着这一想法，我点了点头，“既然如此，晚辈便代我妻子，谢过无常祖师关照！”

    无常祖师无言，一缕璀璨的佛光从他的眉心涌动而出，照耀在了我怀里念冰的身上。

    念冰的身体立即受到一股无形力量的牵动，从我的手中飞离，漂浮在了空中。

    佛光笼罩间，她的身影也逐渐变得缥缈黯淡，最终消失在了龙谷上空，消失在了我的眼前。

    显然，念冰此时已经归入了佛门，归入了觉禅寺中。

    我随即跪了下来，朝着无常祖师顶礼膜拜，再度表达内心感谢。

    “阿弥陀佛，今日之后，太平之人世恐将迎来千年未有之大变。而林笙，还望你早日做好准备。若无继续留于龙谷之念，可再做客觉禅寺中。”

    留下这句话，漫天的佛光逐渐消散，由无常祖师所化的那尊巨佛虚影也在清风中逐渐消散，最终化为无形。

    无常祖师带着念冰离开了，龙谷之中此时也终于恢复了安宁。

    可我环顾四周，眼前一切早已物是人非。

    上空的山崖一座接着一座坍塌，大量的瀑布因此断流，水流潺潺的河流也纷纷改道，许多古老的楼阁也在这一战中彻底毁灭。

    经历了帝释天以及念冰之患后，天行门无疑损伤惨重，除了外逃的蛟龙以及少数走蛟外，其他龙族后代几乎全部灭绝。

    而门中弟子更是折损近半，十多名长老也陨落三五人，其他的也是个个重伤。

    此战过后，天行门元气大伤，若是没有百年时间休养生息，恐怕是难再复原过来了。

    看到这一幕，我不禁唏嘘不已，身为人间最强宗门，短短瞬间却遭如此劫难，如若此等劫难降临于道门其他宗门身上，后果可想而知。

    带着这一念头，我抬头看向了远方。

    而在远方的天空中，阵阵蛟龙的悲鸣响彻而起。

    天行门的众人并没有完全离去，一个个都在蛟龙的负载下隔空遥望着龙谷，刚才所发生的一切，也都尽数落入众人眼中。

    伴随着大患的彻底根除，众人再度回归龙谷之中，却一个个面色黯淡，满脸颓唐。

    “唉，经营了千年的天行门，不曾想遭遇今日之难，万千基业毁于一旦，我柳乘风愧对列祖列宗！”

    柳乘风从青龙头上跃下，看着眼前满目疮痍，顿时痛彻心扉。

    “岳父大人莫要心忧，天行门虽遭大难，但众蛟龙尚在，精锐门生依旧留存，日后卧薪尝胆，定然还有东山再起之时。”

    这时，父亲也返身归来，朝柳乘风如是安慰道，可声音里还是有着一抹止不住的痛色。

    随着他手一挥，一股淡薄得几乎风吹可灭的帝王之气从他周身涌动而起，最终汇聚上空。

    这股帝王之气，自然是来自祖龙。

    在之前与帝释天的战斗中，祖龙的残魂支离破碎，现在虽然还未覆亡，却也已气若游丝，陨灭只在瞬息间。

    柳乘风满脸颓唐，他看着仿佛随时都要随风吹散的祖龙，眼神里充满了悲痛和无奈。

    祖龙无言，虚弱的他艰难转过了头，可他没有看向柳乘风，也没有看向其他芸芸众生，却看向了我。

    “林笙，吾行将陨灭……在龙魂消散之际，可否与你单独一叙？”

