    “你们……就这么笃定我会任由你们捕获？”病毒真名表情微微愠怒，这还是她以病毒的意志取代了真名的意志后，第一次感受到这种被人轻贱的感觉。

    　　ANTIBODIES（抗体）的人对自己盲目崇拜，认为她会是开启新人类时代的钥匙。

    　　GHQ背后的人对自己的力量既渴望又恐惧，小心翼翼的试图在这股力量中寻求一个平衡。

    　　Sefira基因制药研究所试图以科学的力量窥伺天启病毒背后进化的秘密，唯物主义思潮让他们不盲目迷信自己的力量，但也不否认神灵存在的可能。

    　　他们辩证的看待自己的力量，小心假设，大胆求证。甚至于，他们真的探索出了一套适用于天启病毒的可行性办法。

    　　可她唯独没有想到，林安澜和他们背后的文明更加的疯狂。

    　　“这也在你们的算计之中吗？林安澜！”

    　　她第一次感觉到了人心的可怕，然后她突然想起了自己和林安澜共生的原因，呼吸微微急促了起来：

    　　“前世，你们怕不是单纯的趁着我虚弱的时候将我捕获的吧，他们做了和你一样的选择，以最后维系我力量的幸存者为要挟，要求我主动放弃抵抗，否则就将我的存在暴露出去。

    　　最后迎接我的，必然只能是毁灭。所以，我选择了放弃合作，选择了向你们臣服，对吗？”

    　　林安澜沉默了，失笑摇头，看样子，自己的盟友并不傻，很快就察觉到了要点。

    　　自己的做法，只不过是当年桂冠基地市做法的改动而已，当初几乎谋杀了「默示录」世界所有反抗能力的那个家伙，才是真正的老阴逼。

    　　不愧是律师出身，后续又当了桂冠基地市战术总指挥的男人，那心黑的简直不能再黑了。

    　　但是，确实很有用，不是吗？

    　　“你啊，还有的学。”林安澜耳朵微动，似乎听见了一些轻微的动静。

    　　他朝着真名摊开手，视线放到了被他拔出来后就丢在床的一角的「虚空大剑」，笑容逐渐放肆：

    　　“这些人，反应得倒是挺快的。”

    　　“是你自己根本没打算隐藏好吧！”

    　　“也对，都这么明目张胆了，他们要是还没有根据蛛丝马迹推敲出我的所在，我反而要怀疑以外来者的身份掌控东京都基地市的三大势力的能力了。”

    　　“轰~”

    　　GHQ为杏太郎准备的宿舍的房门被暴力爆破，举着防爆盾、手持热武器的抗体部队一拥而入。

    　　“举起手，不许动……”带着白色头盔、披着白色防弹衣的士兵涌了进来，手中的枪指着林安澜。

    　　林安澜也不反抗，上前一个身位，挡住了士兵看向真名的视线。

    　　领头的黑人士兵刚想说话，就听见林安澜朝着众人做了个举枪的手势。

    　　他带着干净的笑容，微微张嘴：“bang~”

    　　刹那间，冲进来的士兵身体就被一根根刺破表皮的AP病毒结晶柱刺穿。

    　　没有鲜血，因为在场众人的身体和灵魂都凝结成了那一根根AP病毒结晶。

    　　没有哀嚎，因为林安澜连让他们发声哀嚎的机会都不留给他们。

    　　这也是为什么林安澜会愿意和真名共生的原因。

    　　因为他知晓，天启病毒还有着很高的开发潜力，这一点是经过了前世「桂冠基地市」诸多研究者承认的。

    　　他踩着那一地破碎的病毒结晶，将床上的虚空大剑拿起来，而病毒真名却朝着林安澜张开了手，然后就引来了林安澜诧异的目光：

    　　“你在干什么？”

    　　“王子拯救了公主，给一个拥抱作为感谢不是很正常的吗？”

    　　林安澜绷着一张脸：“正经点，我是经过专业训练的，无论多好笑，我都不会笑。”

    　　然后下一秒，他的嘴角就微微上扬：“第三批入侵你们世界的地窟文明，在你们的世界传播了一种名为‘怪物’的低级模因，虽然只是最基础的模因，但对于你们世界而言出乎预料的好使。

    　　这个模因来自「甜蜜家园」世界，属于人为引发出的不可控模因，它会通过消耗生命力的方式，赋予内心有缺憾的人逐梦的‘翅膀’。

    　　因残疾而无法动弹的人会获得堪比超跑全速奔驰的速度。

    　　身体贫弱的人会变成可掀翻大货车的力士。

    　　失去孩子的母亲会变成哺育婴儿的子宫。

    　　……

    　　而很不幸的是，在这个天启病毒弥漫的世界里，几乎所有人都受到病毒的影响，受创的内心变得更容易被暴露出来。

    　　因为void(虚空)本身，本就是在将他人不愿为他人知晓的那颗血淋淋的内心给扒出来，以人体基因深处的力量为模板，以AP病毒结晶为框架而缔造的武器。

    　　‘怪物’这个低级模因，想要广泛传播的可能性很低，因为三观和阅历所形成的心墙，基本足以抵挡这个模因的力量。

    　　只有那些被前尘往事一刀一刀扎穿心脏的可怜人，才会是这个模因的主要感染者。”

    　　他拿起了虚空大剑，揽住了真名的腰，和她四目相对：“可是天启病毒，主动将感染者受创的心挖了出来，成功的抹去了这个模因最大的弱点，让它的破坏力呈指数性增加。

    　　真名，你知道吗，因为你，因为天启病毒的存在，这个世界无论前面扛过了多少的入侵者，在面对这个模因的时候，都注定了会彻底崩溃，被地窟吞噬。”

    　　“我并不在意这个世界，我只在意我自己。”

    　　病毒真名眨巴着那粉红色的瞳孔，其中有无数奇异的景象闪过：“我只想繁衍，只想不断活下去，成长、壮大、包容一切。但就算是天启病毒，也有雌雄，我是它们的女王，我有义务为它们选出合适的王。”

    　　“那你找到了吗？”

    　　病毒真名抬起头看着高她一头的林安澜，有些迷茫的说道：

    　　“我不知道。真名选择了弟弟，选择了恙神涯，我本以为拥有她记忆的我也会是如此，可是当有一天我苏醒的时候，我却发现，原来我从来都未拥有自己的选择。”

    　　“你可以试着选择看看，比如，我。”

    　　她扑哧一笑，在那瞬间，她似乎变成了一个小女孩，或者说，她本质上和小女孩没有区别，她的记忆，她的模样，她所拥有的一切，都来自于樱满真名。

    　　因她而生，承她感情，但却永远无法成为她。

    　　她无比认真的看着林安澜：“我想活下去。”

    　　“好，我帮你。”

