    ”景川？“

    迟迟没有等到他的回应，夜曦玥有些奇怪地偏了偏头，看他。

    景川这才回过神来，望见她璀璨如星的眼眸，只觉心脏狠狠跳动了一下。

    他几乎是有些落荒而逃般地移开了视线。

    “好，都听曦儿的。”

    夜曦玥并未察觉到他的异样，拉着他的手腕往旁边走。

    “那我们也先各自选一个隔间修炼吧！”

    景川就这样任由她拉着，顺从地跟在身后。

    夜曦玥在前面挑挑拣拣。

    “这个不行，靠楼梯太近了。那个也不太好，旁边的位置都占满了...“

    她一边走，一边低低地嘟囔着。

    景川目光微垂，眼神落在了她拉着自己腕间的手上。

    少女的手白皙柔软，细嫩如葱。

    好像一只手就能完全包裹。

    不知怎的，这个念头忽然从景川的脑海之中闪过，便怎么也挥之不去了。

    他指尖微动，好看的唇微微抿起。

    尽管他以前的记忆全部缺失了，但许多事情，他也还是知晓的。

    比如，女孩子的手，不是能够随便牵的。

    但...

    她是曦儿啊。

    正当景川心中犹豫的时候，夜曦玥终于停了下来。

    “景川，我们就选这里吧！”

    这一声令景川回神，他下意识地抬眸看去，心底那瞬息之间的悸动，也在这一刻被悄然压下。

    夜曦玥选的是最外围的两个紧挨着的隔间。

    相对而言，这位置距离楼梯最远，比较偏僻而安静，另一方面，这两个空置的隔间是挨着的，中间只有一墙之隔。

    对他们二人来说，的确是最合适的。

    他点点头。

    “曦儿喜欢哪个？”

    夜曦玥一笑。

    ”这两个其实都差不多，我选右边这个吧。“

    “那我就选左边。”

    夜曦玥冲他扬唇一笑。

    “那我们进去看看？”

    这种隔间位置并不大，一个人修炼是最好的。

    “嗯。“

    反正是挨着的，倒是没什么好担忧的。

    之后，夜曦玥二人就各自将自己的青铜令牌挂在了黑色木门之上，进入了自己的隔间。

    ......

    打开木门，夜曦玥抬脚进入其中。

    这是一个大约四平米左右的房间，里面的陈设很简单，只有一张床，一个石凳。

    除此之外，别无他物。

    毕竟是用来修炼的地方，更何况在这里的每一分每一秒都是烧钱的，准备那么多也没什么意义。

    夜曦玥在床上坐下，静静感受了一会儿。

    周围很安静，显然这墙壁的隔音效果很不错。

    且四周灵力充沛，浓郁程度的确比外面强上不少，的确算得上是一个极好的修行环境了。

    难怪那么多学生想方设法赚灵力值。

    若能一直在这里修行，可比在外面快得多。

    夜曦玥双腿盘坐，两手置于膝上，轻轻合上眼睛。

    她将自己的神识散发开来，甚至能够敏锐地察觉到周围那涌动的丰沛灵力。

    心念一动，那些灵力就开始源源不断地朝着她的体内涌来！

    道道灵力沿着她的经脉一路奔涌，最终汇聚在丹田。

    与此同时，她周身的气息，也开始不断上涨！

