    感知完红刺的情况后，林远没有立刻去查看那十株种在极乐净土上的噙灵芍药。

    而是来到了占星智昙前，准备第二次收集占星智昙的花粉。

    就在林远将占星智昙花粉收集到锦盒的过程中，和风速迅羚玩闹的灰灰从林远面前经过。

    将一些占星智昙的花粉杨洒在了林远身上。

    见状林远赶忙将锦盒关上，然后用手怕打了几下自己的身体。

    占星智昙的花粉很细小，林远又没有身染厄运因此闻不到占星智昙花粉的味道。

    所以林远也不知道自己身上占星智昙的花粉到底有没有清理干净。

    收集完占星智昙的花粉，林远来到噙灵芍药旁边。

    林远发现这几株噙灵芍药的洒金大红色花朵经过半个小时却依旧只是轻轻合拢。

    想要形成花苞还不知道需要多长的时间。

    索性林远就拿过一枚灵气水晶手指用力一捏，灵气水晶应声而碎。

    林远赶忙将这枚灵气水晶内的庞大灵气引导向其中一株噙灵芍药。

    很快，灵气水晶内的精纯灵气就让这株噙灵芍药上五朵洒金大红色花朵变成了花苞。

    而在这噙灵芍药上的五朵洒金大红色鲜花变成花苞后，灵气水晶内的精纯灵气并没有消耗多少。

    林远估算下来，发现最多也就消耗了十分之一。

    看了看剩下几株噙灵芍药，林远并没有选择将灵气水晶中的灵气注入到另外九株噙灵芍药内。

    林远打算先给自己的师傅一株噙灵芍药。

    看看噙灵芍药花苞内的精纯灵气对自己的师傅月后有没有帮助，然后再做打算。

    留下这九株噙灵芍药一方面可以让其自由吸收锁灵空间内的精纯灵气，省下对于灵气水晶的消耗。

    另一方面林远也想试着将噙灵芍药进行培植分株。

    这样锁灵空间内的精纯灵气就能通过噙灵芍药变成一种可以交互的珍贵资源。

    这笔资源林远已经想好要怎么用了。

    精纯灵气这种资源就算能够交互，林远也只打算提供给自己的师傅月后。

    自己的师傅月后完全可以通过这些精纯灵气发挥出本身以外的价值，扩大自己师傅月后在五星缔造师中的地位和影响力。

    对于灵气水晶剩下的那十分之九精纯灵气林远也没浪费，而是直接拿出了几十只之前为温蒂收的蛇类灵物。

    林远将这些蛇类灵物通过灵气水晶剩下的这十分之九灵气，统统提升到了铜阶十级传说品质的程度。

    这样这些蛇类灵物就可以直接给温蒂，让温蒂通过天赋特长蛇裔乐园将这些蛇类灵物变成蛇发。

    并根据这些蛇类灵物的毒液来快速提升阶位和实力。

    整理好一切的林远突然想到自己去宗泽那还没有给宗泽准备小礼物。

    见到一地还没有来得及分类的元素珍珠，林远走了过去弯腰进行翻找。

    在林远剥开一堆珠蕴为云梦泽和定浮生的天女级元素珍珠后，一个蕴彩仿若神女现世般的火属性天女级元素珍珠就出现在了林远面前。

    林远没想到自己竟然又扒拉出来一颗珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    林远把这颗珠蕴为神女霰天女级元素珍珠拿出来之后，又大力在这堆天女级元素珍珠中翻了几下。

    除了零星翻弄出几枚各系珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠外，就再也没有发现珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠了。

    思索片刻，林远打算将这枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠作为小礼物送给宗泽。

    火属性天女级元素珍珠对于宗泽一定是有用处的。

    不过林远想来就算宗泽是厨尊的弟子，应该也舍不得让自己的灵物去吸收这枚珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠。

    神女霰天女级元素珍珠由于数量稀少，到目前为止林远也只发现了两颗。

    还都是火属性的。

    因此林远也不打算将这等稀少的东西流到市场上。

    在林远看来，珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠作为礼物送给朋友最为合适。

    确定了送给宗泽的小礼物后，林远将这枚珠蕴为神女霰的火属性天女级元素珍珠放在了一个锦缎织成的锦囊中。

    然后拿着那株五朵洒金大红色花朵全部变成花苞的噙灵芍药，以及一锦盒的占星智昙花粉离开锁灵空间，回到了培育室中。

    回到培育室内的林远并没有在培育室内逗留，而是直接离开了培育室。

    由于林远的培育室和自己师傅月后的培育室一样就建在辉月殿后殿。

    因此在林远打开培育室的大门时，一眼就看到了在后殿喝茶等候自己的月后。

    以及跟在月后身旁的沧月和玄月。

    直到现在沧月和玄月都用一种不可置信的眼神看着林远。

    因为在沧月和玄月这，到现在也无法完全消化刚刚林远所说出的话。

    不认为林远有什么手段能够催生出比那块玻璃种帝王蕴灵翡翠内浓度更高的灵气。

    要知道就连月后大人调配出的灵气也要比玻璃种帝王蕴灵翡翠内蕴含的灵气浓度低些。

    月后大人虽然是五星缔造师，但这绝对是由于五星缔造师之上并没有再进行分级了。

    目前辉耀联邦中的三大五星缔造师月后，厨尊，竹君三人之间各有特长。

    其中在调配精纯灵气这一点上绝对要数月后大人最强，竹君大人相对弱一些。

    不过竹君大人在制作宝器上却是三大五星缔造师中最强的一个。

    若是小殿下能调配出比月后大人更精纯的灵气，那小殿下岂不是成了超然于整个辉耀联邦的存在！

    林远走到自己师傅月后的跟前，脸上绽开了阳光的笑容，露出了一口的小白牙。

    将手中五个花苞全部合拢的噙灵芍药递到月后眼前说道。

    “师傅，你看着噙灵芍药内的灵气浓度如何？”

    月后并没有立刻去接过林远手中的噙灵芍药，而是看着林远阳光灿烂的笑容神色一滞。

    这个笑容让月后仿佛身处于八月炎夏，整个身心都在这一个笑容下充斥着温暖和满足。

