    第144章 给奢崇明一个下马威

    “回督主，奢崇明派了使者带着宝物想要和秦宣慰使结盟，给果被秦宣慰使当场斩杀，之后秦宣慰使率领十万白杆兵逆流而上，占据了南坪关，断了奢崇明的退路，现在具体情况如何，暗番方面没有新的消息传来。”

    孙云鹤恭敬地说道。

    “奢崇明那边现在的兵力如何？”

    曹毅问道，现在朱燮龙那边准备死守，以奢寅带领的几十万土司兵想要打下成都，没那容易，土司兵和女真人差不多，正面交战彪悍，但是缺乏足够的攻城武器，只要朱燮龙不傻，守一两个月应该没有问题。

    “回督主，奢寅带了三十万大军出战，现在重庆城里应该还有二十多万大军。”

    孙云鹤回道。

    “二十多万吗？”

    曹毅沉吟良久，朱燮龙那边守一两个月没问题，但是奢崇明这边要是再带人过去，朱燮龙未必就还能守得住。

    这时候，曹毅感觉到自己身上的灵气突然沸腾了起来，原本三品中期的修为瞬间突破到后期，然后持续上升，直到触碰到二品的壁垒才缓缓停了下来。

    稳定了一下修为后，曹毅眼中一抹精光闪过。

    朱由校那边突破二品了！

    感应了一下暴涨的修为，曹毅知道，等朱由校那边稳定修为后，他这边应该也就可以突破二品了。

    而这个时间也不会太久，大概四五天也就差不多了。

    “大人，怎么啦？”

    旁边的孙云鹤也察觉到了曹毅身上沸腾的灵气，开口问道。

    “没什么，吩咐弟兄们，再休息片刻，然后我们去重庆，给奢崇明一个下马威！”

    曹毅挥了挥手，豪气地说道，本来他也没有去重庆的想法，不过这一次突破给了他足够的勇气。

    再过几天，等朱由校那边稳定了修为后，他这边也就有二品的修为了，到时候再经过白虎军阵的加持，一品后期的战力是妥妥的，以及这一身的灵器，哪怕奢崇明再强，只要没有半圣级别的战力，他都不惧对方半分。

    “是，督主！”

    虽然不知道曹毅突然哪来的自信，不过孙云鹤知道，自己只要服从命令就足够了。

    看向重庆的方向，曹毅的嘴角微微上扬，只要能够将奢崇明和剩下的二十多万大军困在重庆，接下来奢崇明就是秋后的蚂蚱了。

    而奢寅那边，少了奢崇明的照应，加上后路被秦良玉堵了，那三十万大军就是无根的浮萍，一旦长时间打不下成都，不用别人动手，三十万大军就得自行溃散。

    ………

    乾清宫，小御用监。

    朱由校缓缓吐了口气，将身上修炼痕迹消除掉，对于这个问题，他从来不敢马虎，那帮大臣个个都是人精。

    虽然在皇宫中所有人都会镇压，神念无法离体，但是通过一些蛛丝马迹来推测他的具体情况，估计问题不大。

    他修炼的事情，估计那帮大臣一个个都心知肚明，就是应该不知道他的具体修为境界，毕竟他现在修炼用的丹药是签到抽出来的，灵石也是经过曹毅的手再转回来的，想要从他使用的丹药和灵石来推测他的修为，完全是白费功夫。

    “皇爷，刘阁老和朱阁老等诸位阁老求见。”

    朱由校刚走出小御用监，陈洪便躬身说道。

    “那就带他们到书房来吧。”

    朱由校淡淡地说道，刘一璟这些人来见他，应该是为了吏部尚书和左都御史的人选，之前内阁便已经拟了一份名单给他，只是他一直挂着，没有回复，估计这些人也有点急了。

    “是，皇爷！”

    陈洪躬身应道，然后离开了乾清宫。

    很快，刘一璟一行人便在陈洪的带领下来到了书房。

    “参见陛下！”

    一行人纷纷行礼道。

    “诸位爱卿免礼。”

    朱由校伸手虚扶道。

    等众人直起身板后，朱由校才接着问道：“不知诸位爱卿一起前来见朕，是有何要事？”

    “回陛下，臣等前来求见，是为了之前递上来的名单，不知陛下可有过目？”

    虽然知道朱由校是在装傻，但是刘一璟还是开口说道。

    这一次东林党倒下，留下了诸多高层位置，哪怕他们现在没有想争的意思，但也还是要提前弄清楚，也好有个防备。

    “这个朕倒是有看过，也拟了份名单，诸位爱卿不妨看看。”

    朱由校笑着说道，从书桌上拿起了一份名单，递给了刘一璟。

    接过名单后，刘一璟便仔细看了一下，名单中倒是没有写多少字，不过刘一璟看完后却是眉头一皱，将名单递给其他人。

    虽然他之前便有猜测，朱由校不会将这些高位给他们的人，但朱由校所选的人还是出乎他的预料。

    吏部尚书选了顾秉谦，都察院左都御史选了史继偕，而史继偕留下来的右都御史则是选了魏广微。

    对于史继偕上位左都御史，刘一璟倒是不意外，毕竟史继偕想要上位的心早已是人尽皆知，加上这一次史继偕扳倒了东林党，怎么算也轮到史继偕上位了。

    但是魏广微和顾秉谦两人，刘一璟就不太理解了，这两个人的名声在文人之间可是不太好，向来被大部分文官排斥，不过两人的能力还是有的，从来没有出过什么大差错，加上两人也不是处于重要的职位，所以哪怕有不少人看不惯两人的为人，但是真正针对两人的也没几个。

    不过刘一璟也想起了之前曹毅曾经召见过顾秉谦两人的事，他怀疑两人投靠了曹毅。

    礼部尚书则是选了李邦华，这才是最让刘一璟惊讶的，明明东林党刚倒，朱由校又选了东林党中坚的李邦华上位，刘一璟一时间也摸不透朱由校想干嘛。

    最后还有姚宗文和吴亮嗣，一个接了左佥都御史，一个接了李邦华留下来的右佥都御史。

    “几位爱卿，朕所选的这几人，不知是否可行？”

    朱由校笑眯眯地看着几人，对于这几个阁老，朱由校倒是没有什么太大意见，虽然他们也有争权的心，但是好歹还在可控范围之内。

    至少没有之前东林党那种唯我独尊的想法，只要几人不太过份，朱由校倒是有留下几人的心思，毕竟撤了他们，后面接位的人可未必有他们老实。

    (本章完)

