    原本，这件事也就这么过去了。

    结果谁也没想到，涂山部落的那些人竟然头铁到直接在大集会上公然贩卖盐巴，而且不仅比他们盐族的盐巴更好，还更便宜！

    这能忍？

    若非当时形势比人强，恐怕当时的梨风就要直接动手了，但涂山部落的那些人修为有些超乎他们的想象，竟然有两名淬体三重的武者，因此，梨风才不得不罢手。

    不过，当时的梨风还是留了个心眼，趁着涂山部落的人回去的时候，他偷偷派了两人在后面跟踪，竟然还真的被他们找到了涂山部落如今的新聚居地！

    尽管后来被涂山的那些人给发现了，但这问题并不大，在如此短的时间内，他们不相信涂山能够搬到新的地方去！

    经过四天时间紧锣密鼓的准备，如今的他们已经有信心一举将涂山人给击溃，甚至是直接将之灭族！

    为了确保万无一失，盐族这一次出动了四名淬体三重的狩猎队队长，除此之外，淬体二重也多大十多人，至于淬体一重，更是多大五六十人，可以说，如今站在场下的这些人，一大半都是迈入淬体境的武者，或者是准淬体境武者。

    “战士们！这一次大集会上发生的事情，想必你们都清楚了，涂山实在是欺人太甚！往年每一次都是我们盐族给他们兑换盐巴，让他们过活，可是如今却是助纣为虐，不仅让他们偷袭伏杀了我们盐族二十多名强大的战士，而且还如小偷一般，将我们盐族的专属生意给抢了过去！

    这一次那涂山部落的人竟然在大集会上公然低价贩卖盐巴，这不仅是在砸我们盐族的饭碗，打我们盐族的脸，更是在欺辱咱们盐族战士们的劳动成果，那些盐巴可是我们盐族强大的战士们一点一点提炼出来的，如今的涂山如此贱卖，以至于这一次大集会上我们盐族的收获甚至还不足往年的十分之一，这口气，你们能咽下去吗？”

    矿坑前方的高台上，盐族族长项元手持阔刀，高举双手，怒吼着朝着下面的众多族人们发问。

    几乎是在项族长的声音刚落下之际，站在矿坑当中的上百名盐族之人便同样高举起拿着兵器的右手怒吼道：“不能！不能！不能！”

    “好！既然不能，那今日，本族长便亲率尔等前往涂山部落，将涂山部落给灭了，杀了他们的男人，将他们的女人和孩子全部抢回来！”

    “灭涂山！灭涂山！灭涂山！”

    怒吼声，震动四野，就连矿坑上都不断漱漱的往下落着碎石。

    眼看着差不多了，项族长猛然挥手道：“战士们，随我出发！”

    话落，径直从五六米高的矿坑顶上跳了下来，落在了人群前面，随即朝着盐部落聚集地的出口位置走去。

    在项族长身后，梨风振臂一挥，其身后的上百人立马跟上，气势汹汹的朝着盐部落外走去。

    刚走出部落不久，身后人群中立即有两名盐族的族人快步走了上来，跟着梨风说了几句话后，便直接一马当先的领路去了。

    若是鲮羽等人在这里的话，便会发现这二人中的一人正是他们发现的那个跟踪他们到部落聚集地的盐族之人！

    ……

    三天时间，转瞬即逝，经过三天时间的长途跋涉，盐族这群一百二十多人的队伍总算是抵达了涂山部落附近，此刻，正在其中一条较为安全的隧道当中休息，打算做攻击前的最后修整。

    只是，这些盐族人却并未注意到，其实早在半个时辰前，他们就已经被另一条隧道当中的涂山人悄然盯上了。

    此时此刻，就在这些盐族人休息的对面位置，一个婴儿拳头大小的孔洞后面，一只眼睛正悄然盯着瘫坐在隧道当中的盐族人，若非是没有得到部落那边的通知，他们早就直接动手了。

    然而现在，在部落那边没发话之前，他们也只能是先等着，当然，若是这些人打算起身离开了，那他们也会毫不犹豫的发动攻击，好给部落那边留出足够的反应时间。

    眼看着盐族修整的队伍有要起身离开的迹象，那名负责在孔洞后面盯着他们的涂山战士顿时着急了，就打算直接动手。

    然而，就在此时，一只有利的大手忽然拦住了他，并将他已经拿在手上的长矛给顺手取了过去。

    紧接着，那只大手的主人也俯身朝着孔洞位置看了过去，目光闪动间缓缓打量着刚刚站起身的盐族人。

    看了两眼，男子便收回了目光，朝着身后之人看去。

    “你去通知后面的那些人，让他们可以自由展开进攻，不过要切记，一旦偷袭后立马就要换地方，免得被人破开隧道抓到了他们，若是真的有人落到了盐族这些人的手上，我们是不可能为了一个人而放弃整个部落的！”

    说话的，是小渊，那大手的主人，自然便是得到消息匆匆赶来的陈渊。

    在经过了整整近八天时间的盘整，他们一直担心的盐族之人终于还是来了！

    为了这一刻，陈渊在心中早已经不知道演练过多少遍了，因此，此刻指挥起来倒也显得得心应手。

    眼看着族人匆匆朝着后面跑去，陈渊的目光再一次落在了孔洞上，朝着那些盐族人看了过去。

    此刻，那些人已经背上包裹，甚至一部分人已经朝着隧道前面走去消失在了陈渊的视线当中。

    不能再迟疑了！

    想到这，陈渊握在手中的长矛直接被其提了起来，直接塞入了坑洞当中。

    紧接着！

    嘭！

    闷响传出，陈渊一脚狠狠的踹在了长矛的末端。

    下一刻！

    长矛发出一道撕裂空气的破空声，直接通过孔洞瞬间飞了出去。

    嗤！

    闷响传出，长矛直接刺入一名盐族人的胸口，因为力气太大，甚至直接将其身子带着往后飞了一截，直接扎入了身后另一边的墙壁之中！

    “谁？”

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    惊慌失措的声音，瞬间响起。

    整个盐族的人都慌了，几乎所有人都在瞬间朝着四周散开，生怕自己成为下一个攻击目标。

    毕竟，这种在空无一人的隧道当中，却被一根突然冒出来的长矛扎了个透心凉，这种情况实在是太过诡异了。

    只是，这些人却没有想到，不慌乱也就罢了，一慌乱，这些人瞬间便踩中了平羽等人事先在附近准备好的陷阱上！

