陆茵茵离开了老夫人的肩膀，“妈，子羡和寒霆不同，子羡是天之骄子，将来陆家要交到他手上的，寒霆他是…是一个病人，他现在的睡眠障碍是不是更加严重了，他心里有病，发病的次数会越来越频繁，到时他体内那个阴郁暴戾嗜血的第二人格会完全取代他的，他相当的危险，妈你要离他远一点！”

        老夫人的脸上没什么表情，还呵呵了两声，“原来你们都知道啊，我还以为你们不知道呢。”

        陆茵茵一下子从沙发上站了起来，“妈，你什么意思？”

        刚才还和谐温馨的客厅突然变得凝重压抑了起来，吴妈想送水果盘过来的，但是脚步也吓得僵住了。

        福伯接过了水果盘，给了吴妈一眼，意思让她下去。

        老夫人抬头，看着陆茵茵，“我为什么要回帝都城，你看你们过得多好啊，寒霆的父亲是一代商界帝王，你这个姑姑是医学殿堂圣黎院的校长，子羡那个弟弟是天之骄子没错了，20岁就成了帝都最年轻的院士，你们都知道寒霆有病，那你们为他做了什么？”

        “一个做父亲的有没有尽到做父亲的本分，你这个姑姑教书育人，那你有没有亲手教过寒霆什么，子羡从事医疗事业，救死扶伤，他有没有想过先拯救一下自己的亲哥哥？”

        “我不需要你们为寒霆做些什么，但是你们不要一上门就说寒霆有病，说他危险，一个被你们放弃了的孩子你们为什么还总是想着睬他几脚，他不是你们的骨肉血亲么，难道你们还想再一次的将他送进精神病院里去吗？”

        最后这“精神病院”四个字落下，陆茵茵的脸色白了一白，垂在身侧的两只手拽成拳，她心狠道，“谁让他有那样一个亲妈，妈，你是不是忘了他妈是怎么勾引我的丈夫的，那时我都怀胎七个月了，我从楼梯上滚了下来，孩子没了，子宫受创，我这辈子都不会有孩子了！”

        血淋淋的往事被再次揭开，陆茵茵的眼眶迅速红了，眼泪扑簌掉了下来，“我今年已经四十多岁了，像我这种年纪的女人早已经儿女成群了，但是我被剥夺了一个做母亲的权利，妈你有没有可怜过我？”

        陆老夫人露出了痛心的表情，“茵茵，你…”

        这时“咚咚”的敲门声突然响起了，打破了这一室压抑窒息的氛围。

        老夫人和陆茵茵都扭头向门边看了过去，玄关处伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆不知何时已经回来了，他穿着一身黑色西装，单手抄裤兜里，单手拎着车钥匙“咚咚”敲了两下别墅的大门。

        玄关处光线很暗，男人精致英俊的面容隐在昏暗里看不真切，但是他一双深邃如寒潭的狭眸淡淡的看了过来。

        陆茵茵一僵，她快速的抬手擦干了眼泪。

        这时陆寒霆迈着长腿，脚步稳健的走了进来，他将薄唇勾出一道浅浅的弧线笑道，“姑姑，你来海城怎么不打电话给我，我好去接机。”