    雷鸣滚滚，一道巨大的神光柱突兀的出现，直接贯穿进了九重天矗立在蝎云星的大本营，当场撕裂了大片的建筑，灰尘扬起数十丈之高。

    “什么人！”

    一道冷喝响起。

    远方出现数个小黑点，只是一瞬间就出现在眼前。这是几个大汉，都能有两丈高，身着魔甲，强大的气势荡起一股狂风，将地上的诸多石块全部掀翻了出去。

    “就是你们？”

    为首的一人面含杀意，眼神森冷。

    这是一个玄仙七重天的强大修士，身边的两人也是个个不凡。

    “人族何时变得这么猖狂了？”

    其中一人开口。

    “与低等族群不要太多废话，直接抹掉就行了。”

    另一人淡漠道。

    这人脸上没有半点情绪波动，明显有些不耐，直接探出大手，覆盖而下。

    “嗡！”

    这是一尊玄仙，一掌压下，空间变得有些扭曲。

    对此，姜小凡五人面无表情。

    “哧！”

    姜小凡眼中划过两道金芒，破眼而出，如绝世利剑般斩向前方。

    “噗！”

    血雾炸开，动手的男子直接形神俱灭。

    如此一幕，顿时令旁边的两人脸色大变。动手的男子绝对不弱，但现在却是这么轻易就被来人斩掉了，他们感觉到了威胁，心情直接沉了下来。

    “你们是何来历？难道不知道这里是何处吗，竟然敢在这里动手。”

    为首的男子沉声道。

    “噗！”

    他的话语刚刚落下，一道幽光划过，直接将之湮灭。

    “就是知道了才来。”

    姜小凡道。

    前方，剩下的最后一个天族大汉面色再变，直接朝后退去，喝道：“你们好大的胆子，竟然敢到我九重天所在来放肆，简直是在找死！”

    “这么大声，想叫帮手？”

    秦罗很不留情的揭穿，当即令这个大汉脸色铁青。

    他随意的挥手，直接将天族这个大汉拘谨了过来，将其身上的宝贝收刮完毕后，一巴掌拍了个粉碎：“这也是资源啊，身为天庭高层，我感觉压力很大。”

    “话说血眼男，要不你也来咱天庭，给你个执法长老当当？”

    他望向一边的燕无月。

    燕无月扫了他一眼，而后偏过头去，重新望着前方。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒：“……”

    两人觉得很无语，燕无月可是月瞳族第二个开启月瞳神眼的人，那月瞳始祖一定宝贝的不得了。这货居然敢这么挖人，不怕月瞳老祖生吞了他吗？

    “走，这一行的目的很简单，杀天族，顺便，夺神宝。”

    姜小凡道。

    五人踏上了虚空，于至高处俯视天族这片大本营。

    他们五人个个强横无匹，姜小凡就不说了，如今已然是罗天君王，圣天下没有几个人能挡。而辰逸风等人，这些人个个都是年轻至尊，虽然还没有跨入罗天境界，但是一般的罗天初期强者也压制不了他们。

    “什么人！”

    “那是？人族！”

    “大胆！”

    姜小凡五人闯入天族大本营中，先后斩杀数人，自然引起了其它天族成员的注意。这一刻，一个个天族强者皆冲了出来，个个神色冷冽森然，杀意惊人。

    “区区人族也敢闯我天族所在，不知死活！”

    “杀了他们！”

    “不能这么便宜他们，拘出三魂七魄，永镇炼狱中。”

    天族这座大本营占地面积极为宽广，比紫微星第一隐藏家族更甚。这一刻，密集的天族成员冲出，个个朝着虚空上的姜小凡等人杀去。

    “轰！”

    数百道杀光交织在一起，震动四方。

    “深处的几个老东西，还真是沉得住气啊。”

    姜小凡冷笑。

    他与秦罗等人看都没有看出现的这些天族修士一眼，姜小凡大手一挥，直接荡出一股飓风，其中夹杂着绝灭万物的可怕杀光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血不断炸开，染红了虚空。

    眨眼间而已，冲出来的密集天族修士全部崩碎，皆化成了血雾。这个地方多出了一个直径数百丈的巨坑，有丝丝缕缕的烟尘缭绕在虚空上。

    一群玄仙和人皇而已，能挡得住姜小凡吗？开玩笑，他现在可是处在罗天领域，三清修士在他眼中也只是如同蝼蚁般弱小，更何况是一群弱小的玄仙人皇。

    “嗡！”

    他伸出右手，微微一挥，顿时有大片的流光出现。

    这是死去的那些天族修士珍藏的宝贝，其中有仙器，有灵丹，有古药王，还有其它一些少见的奇珍。

    “啧啧，难得啊难得，我以为你连这些东西一起毁掉了。”

    秦罗惊讶。

    姜小凡斜了他一眼，道：“身为天庭之主，我比你压力更大。”

    秦罗：“……”

    “轰！”

    突然，深处冲起数股强横的威压，浩荡整片天地间。

    远处，几个老者出现，个个眸子冷漠，一片深邃。这是九人，以最中央的一人为首，皆身着着金色战甲，拥有着一股苍劲的魔力。

    “话说，不打小的，老的还真的是不肯出来，这简直就是万族法则啊。”

    秦罗取笑。

    “有道理。”

    辰逸风笑道。

    他们一行五人立身在虚空上，脸色皆很平淡。

    前方的九个天族古王面色冷漠，其中一人开口，毫无情绪波动，道：“你们的胆子有些大了，不过只是有点实力而已，但是在我九重天面前，太弱了……”

    他体内冲出一道神光，化作一方遮天的磨盘，直接压了下来。

    “嗡！”

    这是一件强大的神器，始一出现就散发出了刺目的霞光，压的虚空轰隆隆作响，无情的朝着姜小凡五人覆盖而下，镇压四方。

    “若是肯躲起来修炼，或许它日能成大器，可惜了。”

    这人淡漠道。

    他的修为在三清七重天，是这个地方最为强大的天族成员。对于姜小凡等人，他根本没有放在眼中，他有神器在手，罗天之下有几人可以挡得住？他不认为眼前这几人能够有抗衡神器的资本。

    不过，很遗憾的是，他的想法错了……错的很离谱……

    “可惜吗？我倒还真没觉得。”

    一道平淡的声音响起。

    面对着强大的神器，一行五人没有丝毫表情变化，其中，姜小凡直接探出大手，虚空一招，当即将黑色的磨盘拘禁到了手中。

    “你！”

    这一幕顿时让出手的天族古王猛的一惊，瞳孔瞪得滚圆。

    姜小凡身边，秦罗撇嘴道：“你可是高高在上的天族啊，表情变化不要这么快好不好。刚刚还是一副不可一世的样子，转眼就露出惊色，太丢人了。”

    这话一出，天族这人顿时脸色铁青。

    “蚂蚁！”

    他狠狠的咬牙。

    下一刻，一道剑罡扫过，直接将之粉碎在了虚空上。

    苍木恒面无表情，道：“废话太多了。”

    他身边浮现出了几道杀剑，各自交织着慑人的剑道神则，嗡嗡而鸣。这等颤音一出，整片天地都在摇颤，当即让对面的八尊天族古王心中恐惧。

    “你……你……”

    有人指着苍木恒，瞳孔剧烈的跳动。

    这等剑意实在太过慑人了，仿佛要斩尽万千生灵，杀念惊天。此刻，苍木恒以这等剑意锁定了天族八尊三清古王，当即令他们惊惧不已。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    剑芒破空，直逼前方。

    三道血雾先后在虚空上炸开，如同三朵正在绽放的诡异之花。

    “杀吧。”

    姜小凡道。

    他右手一挥，一片神光扫过，直接湮灭了前方。没有血雾，没有惨叫，剩下的五尊天族古王直接消逝，死的连渣子都不剩。

    “小子，下手轻点，留个目标给我们。”

    秦罗有些不满。

    苍木恒斩了四尊三清古王，姜小凡斩了五人，出现的九人眨眼死了个干净。

    “这里不是还有天族之人吗？”

    姜小凡道。

    天族的这座大本营很是广袤，天族修士将近六百，他们只是斩掉了一小部分而已，还有更多的天族修士存活。

    “肉都被你吃了，我们只有青草。”

    秦罗撇嘴。

    这方大本营内的确还有不少天族修士，而这些人，他们的结局是悲哀的，面对着这样五人，他们没有一个能够逃过死亡的结局。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾不断炸开，天族修士不断陨落。

    这一脉侵犯别人的世界，毁坏别人的疆土，视其它生灵为蚂蚁爬虫，手中皆沾满了血腥。对于这样的人，姜小凡他们不可能留情，一个不留的全部斩掉。

    很快，这个地方的天族修士全灭，一个不剩。

    “嗡！”

    姜小凡挥手，顿时有成片的宝光冲来，堆积在了虚空上。这些东西都是不凡的神宝丹药，其中甚至有几件强大的祖器，皆被他收集了起来，将来要带回天庭。

    “收获还不错。”

    秦罗道。

    他们得到了十数件祖器，古药王数十，灵丹金丹等更是数之不尽。

    对于天庭而言，这是必不可少的资源。

    “现在去哪里？”

    辰逸风问道。

    姜小凡望向远方，道：“这片世界已经矗立起了不少融界塔，我们先将它们全部破坏掉，然后再去下一颗古星，途中正好有一处天族的阴圣实验地……”