    这一番连消带打，别说阿京塔本身性格莽撞，便是一般人即使知道激将法，也很难不被激起身体里的血性和争强好胜。

    容若嘴角勾起无声的笑容，对着慕北辰使了个眼色：好一个木长老，真是会洞悉人心。

    慕北辰没有什么表情，惯常的冷面，虽然换了一张普通面孔，可周身的气质还是在的，清冷出尘，仿佛隔绝庸俗红尘，他站在容若身边，声音淡淡，永远对什么都提不起兴趣的模样：“她很会因时制宜。”

    容若暗中点头，确实如此，比如么乌族那个族人一开始就跳出来说要单打独斗，那会儿阿京塔已经拒绝了一次，中间纠缠了一会儿之后木啴啴再次提及，若是阿京塔再避开的话，就显得怕了么乌族的女人，一看那犴族大男人主义很重，传出去怕是丢不起这个脸。

    容若想完，果然对面想起阿京塔重重坠地的话：“老子怕你还不成，打就打，把你们这群女人打回娘胎去，才知道这天下还是男人说了算！”

    木啴啴倒也并不为自己的计策奏效而沾沾自喜，她冷眉肃穆，无形中从眉色中透出一丝凝重，“刀枪棍棒不限，蛊虫皆可利用，只是不能暗中伤人，否则视为输。”也就是避免了私底下搞什么小动作。

    “女人就是啰嗦。”阿京塔浑不在意，抡起手里的开山斧挥了挥，力拔山兮，气势雄厚。

    容若用手指头点了点慕北辰的手臂，悄咪咪道：“你觉得木啴啴能赢吗？”

    慕北辰眼睫半垂，漆黑如墨的眼底深沉一片，“能。”一个字落地有声。

    容若挑了挑眉头：“你这么看好她？”

    “从她开口说话，胜负已定。”有时候功夫高低倒是其次，已经落入了别人的盘子里，还怎么翻身。

    容若啧啧两声，笑眯眯道：“现在你知道了吧，不要轻易得罪女人。”

    慕北辰斜挑一眼：“你不算。”

    容若：“……”她不算女人还是不算他不配得罪的女人？

    两人架势摆开，站在了离众人一丈开外的空地上，就听得阿京塔一声高喊，抡着斧头直接劈了出去，木啴啴手指头一指藏在了袖子里，这会儿袖子一扬，甩了什么东西出去。

    容若眼睛一花，只感觉漫天的虫子在到处飞舞，将两人的身影都遮挡了起来，几乎看不清。

    “这个阿京塔怎么不召唤蛊虫。”容若看木啴啴运用蛊虫很是流畅，而阿京塔只抡着斧头到处砍，不禁好奇。

    正好木啴啴的族人靠她近，听到了就回答道：“夫人有所不知，那犴族只有女人才养蛊，男人养不了。”因为容若破解了艾吉拉死亡原因，也证明了和容若几人无关，族人对容若的态度一下子就改观。

    养不了？这个疑惑一闪而过，容若看到木啴啴召唤的虫蛊包围圈被破了一个口子，阿京塔一记猛虎镇山，势如破竹，眼看着木啴啴避无可避。

    “木长老！”族人看的心惊肉跳，忍不住喊道。

    就在这时，阿京塔不知道怎么回事，动作慢了下来，更是从半空直接扑倒，跪在地上半天没有动静。

    木啴啴收了蛊虫，冷淡的看向他：“你输了。”高高在上的俯视着，像是神的宣告。

    么乌族两人吓了一身冷汗，回过头来不禁欢呼起来，反观那犴族那边陷入一阵沉默，他们互相看看，怎么也想不通阿京塔怎么会败的那么快，那么惨。

    虽然么乌族的女人会使虫子，可那犴族身上是带了防蛊虫的药的，照理说不该有那么大的反应才是，因为震惊太过，以至于他们忘了去搀扶阿京塔起来。

    “走吧。”木啴啴招呼族人，对着容若和慕北辰一个颔首，转身打算离开。

    那犴族的人互相看看，想要留下他们，又怕回头被么乌族的女人嘲讽他们输不起，最后只能眼睁睁的看着他们离开。

    其中一个跑过去阿京塔那边：“队长，你怎么样了？”

    走了几步，离那犴族的人有一段距离后，木啴啴忽然捂住心口吐了一大口血，身子颤了颤，差点摔倒，还好旁边族人及时扶住。

    “木长老！”族长看她脸色煞白，面色焦急道：“你没事吧？”

    木啴啴急喘两口气，平复好之后，对着她摇头道：“我刚才催动了化影蛊，扶我去旁边坐一会儿。”

    “木长老，化影蛊……你怎么可以……”另一个族人皱起眉头，好像有些不安。

    容若不明白这个化影蛊怎么了，眼下这个时候也不适合问，她抓起木啴啴的手腕诊脉，木啴啴抬头对她含笑道：“麻烦夫人了。”

    容若发现她的脉搏像是吃了兴奋剂一样，显然和那个什么化影蛊有关，而且可能被反噬，受了点内伤，她给木啴啴塞了几颗药丸：“先不要乱动，等药物吸收了再走。”

    木啴啴点头，闭上眼睛开始调息，好一会儿后，感觉呼吸没有那么困难，身体也轻松许多，不知道容若这个是什么药，居然比他们的治疗蛊都好用。

    容若要是听见了必然嗤之，那能不好用嘛，那些药物都是集合了数十种名贵药材，提取精华而炼成的，这要不是怕木啴啴死了连累他们又要被困在么乌族，她也不会随随便便拿出来。

    在等待的过程中，因为容若又出手治疗了么乌族长老，两个族人与她的关系顷刻间亲近起来，倒不是容若故意这样来套话，她们自己就全说了。

    原来木啴啴刚才就是抱持着自损八百的心情来对敌的，因为她权衡过后，没有比这个更好的办法，要么大家全都让阿京塔带走，要么她一人负伤。

    相比起来，自然是木啴啴一个人受点伤损失更小，所以她几乎在一瞬间就下好了决断，不得不说，这个女人杀伐果决，对自己也毫不手软，难怪年纪轻轻就成为了么乌族的长老。

    至于这个化影蛊，最初养幼蛊的时候会滴一滴主人的血认主，等完全养成会陷入睡眠，一旦想要召唤它出来，就需要再以血为引，而且它醒来的时候并不能马上战斗，还需要调取身体里积蓄的全部能量提供给它，而它一出手，除非更高一级的蛊虫，否则在这个级别，无其他能敌。

    容若听了咋舌，这特么到底是养条虫子帮你打架，还是给供了个佛啊？

    虽然看着好用，并且一出手就把那个墩子给拿下了，可要这么来的话，容若觉得还不如驯养一头老虎帮你打架更省事。

    原是如此，木啴啴会这样也不奇怪了，这几乎是豁出去了半条命给那条虫子啊。

    “那虫子呢？”容若顶好奇南疆人平时衣服到底藏了多少暗袋，怎么东一条虫子西一条虫子的摸出来。

    “每次只能作战一次，而后又会陷入沉睡。”族人说到这里，也没什么好隐瞒的。

    容若：“……”好吧，这条虫子才是祖宗。

    休整了有一顿饭的功夫，木啴啴认为自己好多了，准备先回去再说其他。

    “木长老，我刚才一直在想，那些花是那犴族故意种在那里的吗？”一个族人扶着木啴啴，这会儿说道。

    木啴啴侧头道：“我明白你的意思，若他们真有那个心思，我们还是要及早告知木沁族长……”说到这里，她对容若微微一笑：“还是要感谢夫人，没有你及时发现，恐怕我们么乌族要遭遇大灾了。”

    容若尴尬的回了个笑，她也没想到这个族人也太配合了，她还没开始引导呢，她们自顾自发就想到那里去了，可真是瞌睡来了送枕头啊。

    “就算如此，那犴族也不能确认那些种子一定会混入芝麻粒中间，而且你们肯定会吃青压饼啊。”容若还是要提出一些合理性猜测的。

    “夫人有所不知，我们么乌族种植芝麻的地方正好在那片花田的下风口，而且每年这个季节，禄草旺盛，族中会进行一些祭祀活动，恰好是吃青压饼的时节。”另一个族人对着容若解说完，特意露出个友好笑容。

    只是这个女子长的凶神恶煞，笑起来像哭。

    容若只想把艾吉拉的死归于那犴族，没想着把事情搞那么大啊，她清了清嗓子：“那个……倒也不用太着急，虽然两者在一起有些毒性，对一般人倒是不大要紧，多喝点水排出体外就是，只不过那位艾吉拉倒霉了点，正好犯有哮喘才会……”

    “你刚才说，还可以致幻。”慕北辰幽幽的加上一句。

    容若倏然转过去，用眼睛瞪他：你配合我一下会死，要是闹大了让那犴族的人知道，我们走不成了！

    慕北辰倒是无动于衷，“若心存不轨，必有大谋。”

    木啴啴脚步一顿，心中闪过一些想法，那犴族又是安插细作，又是公然挑衅，还早早的弄了片风禅子下毒，这是……要灭她族啊！

    这一想可不得了，不管身体不适，木啴啴急于回去和族人商量。

    “站住！你们杀了人，就打算逃回去，今天谁都不能走！”一道粗嘎的声音冒出来，振臂一呼，把容若他们几个围住。

