    当莫利亚的视线停留在克洛克达尔递过来的漫书时，他的双眼顿时瞪大开来。

    这本漫书的名字叫《影子禁术的特别打开方式》！！！

    禁术？？？

    能被称为如此的术法，必然是极为强大的，因此莫利亚的小心脏也被勾动了起来。

    既连白胡子海贼团总队长也是他，沙漠皇帝也是他，那自己又有什么可反抗的？

    并且他还能让自己强大，若是真的能让自己报仇，把那个甚平蓝胖子、以及草帽路飞揍一顿，他也能解气。

    更能让众多看扁他的人，啪啪打脸，不配当王下七武海？

    那老子就去当四皇！！！

    莫利亚双眼闪动着激动，双手将克洛克达尔手中的漫书接到了手中，很是确认的点头说道：

    “好！今日起我就加入你的麾下，不过…你也要交给我的手下这些特别能力！”

    闻言，克洛克达尔顿时大笑道：

    “咯哈哈哈哈~~~莫利亚你就放心好了，我不仅会交给他们这些能力，还会帮你找回佩罗娜！”

    “什么？你知道佩罗娜在哪里么？”

    莫利亚一听有佩罗娜的消息，顿时激动的问道。

    克洛克达尔点了点头：

    “嗯！他正在克拉伊咖那岛的“西兹凯阿尔王国“遗址内，很安全，我已派人去接他了！”

    “嗯？那不是鹰眼米霍克的地盘么？”

    莫利亚很是疑惑的问道。

    “咯哈哈哈哈~正因为是他的地盘，才需要这个时候去！！！”

    见到克洛克达尔大笑，莫利亚那苍白的脸色变得更白了！

    鹰眼米霍克的地盘要被端了？？？

    那也就是说，与马林梵多同时还进行着其他地方的大战！！！

    不过听闻佩罗娜的消息后，莫利亚是非常开心的，脸上的笑容在此时是由衷的发出的。

    幽灵公主的佩罗娜，莫利亚一直把他当女儿看待，能得知她并无事，自然开心不已。

    于是……他很是期盼的将手中的那本漫书打开……

    当打开第一页后，莫利亚就被眼前的一幕给震惊了，并且颇感自己的身体变得更虚了！

    他盯着漫书第一页的一群人物，感觉他是不是看错书了？？？

    这漫书第一页就这么刺激的么？

    整整一张全都是身姿妖艳的美女插图，而在最边上还写着“最为恐怖的影分身用法！”

    “噗~”

    莫利亚突然感觉这本漫书是不是有点不正经，不过他却并没有所怀疑，因为作为影影果实能力者的他。

    很容易的就看出了这能力的真正恐怖，上面的这些人全都是一个人，而这些人都是由影子所弄出来的！

    这么恐怖的画面，除了能让人血脉膨胀，喷出鼻血来之外，还隐藏着浓浓的杀机！

    想象一下他的分身也这么多的话，那还不是皇挡杀皇，将挡杀将？

    在后面有着对着能力的讲解，而在第二页上面所绘的就更加的恐怖，上面是一个梳着小辫辫的男人！

    这个男子的双手中正搓着什么，看起来像是个手印一样，而在他的周围所有影子中，都有一个小符，那画面好像是正在燃烧着！

    这难道是爆炸？

    当看到这里，莫利亚全身已然融入到了漫书当中……

    里面的主角也变得更加的多面话，小辫名叫鹿丸，拥有影子忍术的用法，那用法对于不会开发影影果实的莫利亚来说，简直不要太有用。

    而另一个主角，就是那恐怖的影分身之术，也是克洛克达尔报着试一试的想法添加上去的。

    毕竟他或许领悟不了的能力，不代表莫利亚这个影子果实能力者领悟不了。

    他现在只有影分身之术已够了，至于多重影分身之术，太多了实力也是会下降。

    而这对于莫利亚来说，却是再好不过的恐怖能力，他可以控制影子，完全可以造成大面积的暗杀能力！

    因此，克洛克达尔抱着玩味，让莫利亚流鼻血的想法，试了一试。

    而这一试，还真就成功了！

    【叮！恭喜主人，莫利亚通过阅览您的漫书《影子禁术的特别打开方式》，获得能力影子控制术、影子黑网爆炸术、影子模仿术、影首缚颈术、多重影分身之术……】

    王下七武海，不愧是王下七武海，作为潜力极为巨大的存在，莫利亚不过是在一瞬间，就领悟了一堆影子能力！

    当然，这也是与他果实能力极为匹配有关，并且在外界虽是一瞬间，可莫利亚却是足足领悟了足足七个小时以上！

    光是莫利亚一个人，就给克洛克达尔带来了一堆的属性能量点。

    当然，这对于克洛克达尔现在的晋级来说，无疑是杯水车薪！

    要想再次晋级，就只能通过晋级奥义级后，更广阔的方式来达到获得方式。

    可这种方式却是一种资敌方法，那就是让与他结盟的盟友能够获得能力！

    而这无疑是一种培养敌人的方式，克洛克达尔宁可自己不提升，也不会让其他人变得更强大。

    因此漫书的掌控对比之前更加的森严，而这领悟方式无疑是令一个人开心了！、

    那就是从ZERO手中获得漫书后的凯多！！！

    本来也就是他的女人“黑色玛利亚”领悟了能力，而现在他的三灾与飞六胞，其中有人同样领悟了特别能力！！！

    这无疑是一件极为可怕的事情，因为无论是三灾还是飞六胞，他们此时都在一艘船上！

    而对手正是“把船靠过去”的“红发”香克斯，作为四皇的香克斯，可能这辈子都没想到过。

    “把船靠过去”这句注定悲催的话，会在他的身上发生，他“扑街”了！！！

    此时！！！

    在遥远的海域上，雷德佛斯号的船帆已出现了一个大窟窿，栏杆也是坏了很多，很是凄惨。

    作为船长的香克斯，他身上披着的黑色披风，此时也是丢了半边，露出他那喂鱼的半截胳膊！

    “船长，副船长，你们能告诉我，我们是怎么把自己船搞这样的么？”

    作为爱吃鸡腿的胖子，他此时很不敢置信，因为他们的大意，竟然会把船弄成这个惨样！

    对面要是凯多在还有情可原，可凯多他并没有在啊！！！

    “呃……那个大意，大意了！哈哈哈~~~”

    香克斯很是无奈的挠了挠头，笑说道。

    此时百兽海贼船已然掠过了香克斯的阻碍，前往马林梵多搞事情……

    “追啊！妈的，那个杰克竟然这么强了！絮絮叨叨的我还以为他精神不好了，可结果他竟然比烬那个混蛋还要强了，靠~”

    贝克曼擦着自己的小枪，很是无语的大骂道。

    “都赖你，香克斯！你没事发什么剑气斩击，现在好了差点给自己船给斩了！”、

    香克斯：“……”

    …………………………

