    说话间，李润林转了回来，“道观的主建筑都还完好，很典型的道观规格，主体当年用的是石料加青砖，都还坚固着，大梁也是好料，主要是廊檐瓦片窗扇这些日久经年有些腐朽了，需要重新更换翻修一下，神像的釉彩也都需要重新上一遍。”

    古建筑翻修，这一点儿是他起家的拿手绝活，四处亲自看看，他就知道该准备些什么材料了，这样的工程比起推到原样重建，工程量要小多了。

    “您是这方面的行家，印先生介绍您过来，我就将这些全权托付给您，相信你的能力，您尽管放手去做就是了，需要我配合的地方，您尽管开口！”术业有专攻，沈芮一向信奉，专业的事情交给专业的人士搞定。

    李润林嘴角露出一丝满意的笑容，他们做工程的，就喜欢遇到这样不乱插手，不外行指导内行的雇主，“那您重建的预算是多少？”

    多少钱办多少钱的事，有印先生重视和面子，他们会把活干得漂漂亮亮，但是不至于赔本做生意的。

    “按着席设计师图纸的设计，尽量用好材料，不求多名贵，但是要安全结实好用，真材实料，满足这些就好，费用好商量！”工程方都请过来了，沈芮也没什么后悔的，特利索的道。

    “按着沈小姐你的要求，这一趟工程下来，花费不会低了！”李润林提前预警，做工程的，最糟心费用这一块的扯皮。

    “自家住的，安全结实真材实料住得更安心，您放手造就吧！”

    预算这东西，就是用来推翻的，她最开始山上山下预备了一百万左右的预算。可是那图纸一出来，她特别满意，爸妈也特别喜欢，确定按着设计图纸走，那一百万也就只够前期启动资金的。

    剩余资金，她最近加快挣钱速度就是了，挑个时间，玉石街可以走起了，建宅费用超出预算，她的找补一下。

    “行，那我心里有数了，这工程我们润林接了，回去我就让手下造价师给您出个预算方案，您要觉得可以接受，咱们挑个好日子就可以开工了，按着你这里的工程，最多两个月给你搞定，不影响你们家过年在新房围炉团聚！

    山上果木，我到时候给你联系好的多年成株，包你明年就能吃到山里的出产！”没有预算的拖累，他能施展的空间，可以放飞往好的打造，包雇主满意。

    “您还要再转转看看吗？”谈话间，沈芮引着印臻和李润林原路下了山。

    “已经可以了！”一块原本建过房子的宅基地重建新房，就是设计的精巧点儿，也没什么难度，设计师敢设计，他们就敢盖。

    他亲自过来看看，一是表示对大老板介绍的这单子重视，二是道观翻修，这个要现场查看确定翻修工程量和材料，三是过来和雇主有个交接，确认一下这次的雇主性情。

    现在三者都已经达成，也都是一个满意的结果，他现在心里没有任何负担，回去造价好预算，挑好时间，沈芮的工程款一打到位，他们就能立即开工，漂漂亮亮的把活计干了，给印先生一个完满交代。

    “沈小姐有什么特殊要求吗？比如说挖个地下室弄个保险库什么的，设计图纸没有的东西我们也能给你挖出来！”毕竟是资方老总介绍的贵客，李润林四处看一眼，确定没其他外人，侧首对沈芮咨询道。

    沈芮听了，心中难得泛起诧异，现在的施工公司可真是太能耐了！

    “图纸有地下室设计的，您帮我把其中一个地下室改成保险室也成。”她们家人少，地下室的设计是做储藏用的，想着以后她以后还是会有些不菲价值的好东西，类如她的五彩莲花灯，保险室一步到位也成。

    “另外，李总联系苗木的时候，顺便帮我弄一批成株枸橘树，沿着后山外围界限种成枸橘刺篱笆墙吧！”

    到时候她在丢点儿木系加强术法，留好进出通道，这就是天然的带刺防护墙，杜绝不成器小偷小摸的同时，同理山里养了鸡鸭鹅什么的，也跑不出去，自成天地。

    “没问题！”呵，这位沈小姐也是个有想法的，绝了！对李润林来说，这是顺手的事情，反正费用都是这位雇主沈小姐出！

    到了家，印臻从车上提下了四提东西，沈芮想搭把手，被躲了过去。他挑眉，她那会儿倒车掉头，知道印臻打开后备箱了，倒没留意，这人往车上放的居然是来他家拜访的礼物，这是早做好要一起过来的决定了？

    引着两人进了家门，大门已经敞开，堂屋门也打开了，显然是她爸妈回来了。

    “芮芮，刚才看你的车进村，就知道是你回来了，这大热的天儿，快请客人进屋凉凉！”沈妈从堂屋里迎出来，热忱的招呼道。

    他们本来在东来湾附近和人说话，站在坡顶的地方，看着闺女的车进村，就赶紧回来了，没想到闺女和客人没进家门，开了空调给室内降温，做了待客准备，等了好一会儿，才见闺女领着客人进家门，

    “先和印先生，李先生上山转转，看看工程地了！”沈芮引着二人进了堂屋，给双方介绍道：“这是我爸妈，这是我老板印先生和施工公司的负责人李总李先生。”

    “沈叔，婶子，打扰了！”印臻谦和的和沈爸沈妈打了招呼，李润林慢一步，也跟着从了辈分，其实沈爸沈妈也就比他大了不到十岁左右，叫声叔婶也不算吃亏。

    “打扰您们了，听阿芮说，沈叔腿伤着了，这个药酒对腿伤后期恢复有些助益，沈叔可以试试！这两盒银耳和火腿还算不错，婶子可以煲汤来用!”印臻把他提供来的东西放在靠墙的位置。

    “印先生、李先生，您们太客气了，怎么还带礼物，让您们破费了！家里比较条件比较简单，您们请坐，这是自家煮的消暑凉茶，印先生、李先生尝尝！”

    沈妈取了干净的茶杯，从茶壶里，一人到了一杯递了过去，从配出来，凉茶就是她们家里的常备。热气腾腾从外面回来，喝一杯最是舒服。

