    几个问题丢过来，让王逸不由得挠头。

    这都是什么问题？

    我对新能源汽车有什么展望？

    这事情难道不是国家算的吗？

    我说了国家难不成还能听我的？

    王逸挠了挠头，说道：“其实，我没什么展望。”

    这话一出，现场一片哗然。

    什么叫“没什么展望”？

    你现在把摊子摊得这么开，然后你跟我说你没啥展望。

    难不成你是在闹着玩吗？

    “王总，你这话说得我都糊涂了，什么叫没什么展望？”

    “是啊王总，你展开来详细说一说啊。”

    唐欢也是狠狠地瞪了王逸一眼。

    王逸一看唐欢那眼神，顿时就懂了。

    得，这是觉得我说错话了。

    可是我特么说的是实话啊，我确实没啥展望啊，我一平头老百姓我有展望有啥用？我能决定啥？

    但是这话又不能说，毕竟眼前这些可都是官媒。

    在这里，你可以对任何人任性，但是绝对不能跟官方任性，不然分分钟教你做人。

    小马哥牛逼不？

    那又怎么样？就是因为不分场合装了几次逼，现在怎么样？

    跟丧家之犬一样夹着尾巴做人。

    王逸只是想活得洒脱，又不是想活得无脑。

    什么富豪榜他完全可以不理会，但是官方，哪怕你敷衍一点，也绝对不能对着干。

    “是这样的。”

    王逸组织了一下语言，说道：“我的意思是说，新能源产业的布局正在完善。我身为祖国的一份子，只需要按照规划，一步一步踏踏实实做好手里面的事情就行了，不需要展望什么。”

    这话说了等于没说，但是没说又不等于说了，那些官媒就喜欢听这些漂亮话，当下掌声雷动。

    唐欢赞许地朝王逸点了点头。

    很显然你，这一次王逸并没有拉跨。

    接下来，这些媒体又问了几个问题，但是全部都被王逸给搪塞过去了。

    这些媒体记者一走，王逸顿时瘫坐在椅子上，长吁短叹道：“哎，应付这些家伙真累啊。”

    唐欢笑着说道：“表现不错，等会儿我去给你买奶茶，算是奖励你的。”

    随后，唐欢又把一份类似于请柬一样的东西，丢到王逸的面前。

    “这是什么？”

    王逸眉头一皱，心里面有一种不祥的预感。

    唐欢说：“这是刚才市委的负责人交给我的。市里认为飞逸汽车符合国家对新能源车的政策补贴标准，让我们去做一份申报材料去申请，可以减免税收，还有现金补贴，好处多多。”

    “啊……”

    王逸哀嚎一声，说道：“我又不骗补贴，为什么还要让我去搞这些东西。不去搞了，麻烦死了，就当是我为国家做贡献了。”

    “这可是国家给你发钱，不要白不要啊。”唐欢说。

    王逸顺势说道：“那你让你去搞就行了，总不能要我亲自动手吧？不会吧不会吧？”

    唐欢懒得跟王逸在这耍嘴皮子，接着说道：“过几天还有一个新能源车技术发展交流会，官方组织的一次活动，规格很高，不仅国内涉足了新能源车领域的企业和投资机构全都来了，据说还会有高官出场亲自站台，点名了要你参加。”

    “我靠？还带这样玩的？问过我的意见吗？”王逸顿时就怒了。

    唐欢轻哼道：“你就不要得了便宜还卖乖了。这个会议可是关系到国家对这一个行业的布局和规划，多少人削减了脑袋都没机会去，你直接受到邀请还不乐意？等于是在政策方面我们可以领先其他厂商一大截。”

    “最主要的是，能接到邀请的，那都是顶级大厂，王氏集团接到邀请，就证明了王氏集团受到了官方认可。这个对王氏集团未来的发展很重要，是积攒声望和人脉的第一步。”

    虽然唐欢说得句句在理，但是王逸光是想想这种会议，就感觉特别无聊。一群何不食肉糜得人在台上高谈阔论，外行指导内行，别说获得什么最新消息了，不被带跑偏那都算是重大胜利。

    “不去不去，有那时间我在家打游戏不爽吗？话说《仙迹问道》又更新资料片了，我都还没打。”

    唐欢撇了撇嘴，道：“又是这德行，刚才你不是回答得挺好的吗？”

    王逸说：“那能一样吗？刚刚你都把人给领到这儿来了，无论如何我得给你面子吧？这个什么什么交流会不一样啊，那得我自己凑上去跟人尬聊，两者是有本质区别的好吧？”

    “别扯那些歪理，你去不去？”

    “不去。”

    “真不去？”

    “坚决不去！”

    看到王逸如此斩钉截铁，唐欢叹了口气，说道：“哎，好吧，你不去就不去了，我还说你要是能乖乖去参加这个交流会，等你回来我就穿你最喜欢的那套水手服给你看呢。”

    “what？”

    白衬衫超短裙，再加上丝袜大长腿，以唐欢的美好身段，王逸只是想想就忍不住狂吞口水。

    “呐，这可是你自己答应的啊，我可没有强迫你。”

    唐欢早就料到，说起这个来王逸绝对会乖乖就范。

    她翻了个白眼，轻哼道：“我就知道，你个LSP！”

    王逸郑重其事地说道：“我必须纠正你一点，我不老。”

    “是是是，你不老。真是不知道你脑袋里一天天在想些什么东西。”

    说这家伙开窍吧，这家伙又感觉什么都不懂，比小白还要小白。

    说这家伙不开窍吧，又总是不经意间就来给你撩一下。

    为了让这个榆木脑袋快点开窍，唐欢觉得自己必须得做出一点“牺牲”了，不然指不定这个家伙，就要被外面的狐狸精给勾走了。

    “那就这么说好了啊，不能反悔。要是道时候你又给我整什么幺蛾子，那以后你都不要想看了。”

    王逸信誓旦旦地说道：“你放心，就算开会那天是S赛总决赛，我也绝对以工作为重！”

