    

    他们自己家都有接近五亩地要收割，这老婆子一张嘴，他们家的八九母地就交给自己男人了？

    是想累死他们吗？

    “没门，那是你们的地，你们自己想办法，花钱请人也好，找亲戚帮忙也好，跟我们没关系。”

    刘黄花拒绝的很彻底，她又不是傻子，帮他们累死就算了，还换不来一杯水一碗饭，甚至连句好话都换不到，图什么？

    龚老太太直直的看向龚安：“老二，你说呢？”

    龚安很想拒绝，可是他就是说不出口，快四十年了，他每次都拒绝不了自己的老娘。

    不是他不想拒绝，只是他只要一开口，老太太就在地上又哭又闹的诉说，当年是怎么一把屎一把尿把他养大的。

    弄的他都有心里阴影了，每次为了少些麻烦总是吃点亏就吃点亏了。

    但是这次不同，那么多地，他累点没关系，他不想连累自己的妻女。

    “妈，你也看到了，我们自己家里事情都忙不完，实在是抽不开空，要不……”

    还没说完呢，老太太已经熟练的躺地上了。

    龚安和刘黄花对视一眼，龚安苦笑一声，正要说点什么，突然感觉胳膊被拉住了。

    龚蕾蕾不知道什么时候出来了，素白的手拉着龚安晒得黝黑的胳膊：“爸，凡是有一就有二，这一次你一定不能妥协了，不然，以后年年都会如此。”

    龚安不想在自己女儿面前丢脸，梗着脖子说：“对不起妈，我相信大哥和小弟坚持一下没问题的。”

    龚蕾蕾都要笑了，看着躲在外面看热闹的大伯和三叔，这两人个个膘肥体键的，哪里虚弱了？

    “奶奶，我知道你心疼大伯和三叔，不过我爸爸最近身体也不太爽利，要不这样吧，我听说政府有组织收割队，不然我找人给你们报个名，让政府出收割队来？”

    老太太眉头一喜，还有这好事？

    “乖乖孙女，你没骗奶奶？”老太太态度一百八十度大转弯了，笑着站起来，想去拉龚蕾蕾的手，被她躲了过去。

    刘黄花紧张的看着龚蕾蕾，还有这好事？闺女怎么没跟自己说呢？

    安抚的拍了拍刘黄花的肩膀，龚蕾蕾笑眯眯的说：“当然了，我没骗您，政府就是为了帮助像您这样孤寡家庭，没有劳动力的，到时候会从收割的稻谷里将酬劳部分踢出来，剩下的都是您的。”

    龚蕾蕾甜美一笑：“您这，这样多好啊！什么都是现成的。”

    龚老太：“……”

    她的内心在尖叫，这丫头是不是傻的，她要是舍得给酬劳，还需要来压榨龚安吗？

    刘黄花一听乐了：“哎呀，这样确实挺好的，不得不承认，政府还是挺为农民着想的。”

    龚安傻了，自己女儿这是跟谁学的啊？

    “哦对了，您最好不要再哭了，不然的话，大家会以为大伯和三叔都丧失劳动力了，到时候要打短工都没人找了。”龚蕾蕾看着贼头贼脑的大伯和三叔，没好气的说。

    据她所知，家里的收入都是老太太的，只有临时打短工才是他们小家庭的，他们可盼着这笔收入呢。

    “妈妈妈，”龚平和龚乐这下忍不住了，赶紧冲出来，拉住龚老太太，如果没有私房钱了，家里的媳妇指不定怎么闹呢。

    再说了，家里孩子好几个，偶尔买个零嘴啥的，自己有钱不是方便很多嘛。

    “哟，都在呢，巧了不是。”刘黄花看着两人，一个个白长这么高了，懒得要死。

    龚平和龚乐虽然私底下很奸猾，但是面上终归是不敢的，尤其是刘黄花又敢说，他们也不敢惹毛她。

    龚蕾蕾仔细看看自己大伯和三叔的眉眼，再次感叹老爹是不是投错胎了。

    一样的爹妈，龚父眉宇间跟自己的哥哥弟弟没有一点相似之处。

    不知道为什么，龚蕾蕾突然有了点不一样的想法，有没有可能自己的爸不是亲生的？

    这个魔性的想法一旦产生了，就肆意滋长了起来。

    毕竟，如果都是亲生的，没道理偏心成这个样子吧，她有理由怀疑自己爸爸是捡的。

    龚老太见龚安这次都不妥协了，也有点慌，面上虽然没表现出来，但是心里也琢磨着先回家好好想想，从长计议的好。

    ……

    龚安有些无语的看着龚蕾蕾，虽然父母偏心，但是女儿怀疑自己是捡的这件事，让他着实有些哭笑不得。

    再不济，他应该也还是龚安的血脉吧。

    “孩她爸，你还真别说，我觉得咱闺女说的有道理，村里哪个父母偏心成这样的？再说了，咱闺女的本事你不知道嘛，她看面相还是有一手的。”刘黄花现在对自己女儿深信不疑。

    再说了，如果龚安不是龚家亲生的，那对她来说绝对是件好事。

    老龚家有什么好的，这样的公公婆婆，她多处一天都觉得恶心。

    “蕾蕾，那你有什么办法判断吗？”刘黄花饶有兴致的问。

    龚蕾蕾信心满满的点点头：“小菜一碟，给我三天时间就好。”

    刘黄花和龚安对视一眼，不知道怎么回事，龚安突然也有点忐忑起来。

    仔细想想，这些年爹娘好像真的对他没什么感情，虽然他是最孝顺最勤快的那一个，但是依然得不到他们的半点关爱。

    现在，他已经有了自己的孩子，压根就不再奢望他们做父母的，能对自己有半分关心了。

    “爸，你没事吧？”龚蕾蕾不想伤害龚安，她只是觉得如果不是亲生的，这么坑她爹就是不对。

    龚安摇摇头，摸了摸她的脑袋：“爸没事，你想怎么做就怎么做吧，爸支持你。”

    龚蕾蕾有点感动，这一世有这样的父母，是她修来的福气。

    “爸你放心，我一定将这件事查个水落石出。”龚蕾蕾自信的说。

    龚家那边也不平静，龚平和龚乐将老娘带回家之后，就躲到自己房间去了。

    龚老太一肚子话，只能对着正在抽旱烟的龚老头说。

    “老头子，你说，龚安那小子是不是知道什么了？”龚老太有点心虚。

    龚老爷子叩了叩烟袋杆子，表情很是严厉。

