    壠墟秘藏，是秦烽所见到过的、最有价值的一处远古洞府遗迹。

    如果能够将壠墟神木上的八十一根枝杈、数百颗星辰全部解开，收获比起诡阑秘境中还要大得多，仅仅是神木最顶端那颗星辰中的上品灵宝极乐浑天图，就远超过三件中品灵宝的价值了。

    以秦烽的性情，我看到了的好处，就是我的，你的也是我的！

    所以说要和后面进来的那些家伙分享秘藏，站在自己的立场上是绝对不可接受的，必须得在他们之前将所有好处拿到手。

    “将这些星辰全部解开，需要多少代价？”

    “五千单位本源精华。”

    “那就这样吧！”

    舰灵羽澶答应一声，一道九彩星虹自秦烽手中飞出，缠住眼前的星辰一旋一绕，金光顿时消散，现出了里面的宝物真容，是一件大容量的储物法器，里面塞得满满的都是上品灵晶。

    接着不出数个呼吸的功夫，第二颗星辰也被开启，又一件上品法宝出现，然后是第三颗、第四颗……时间不长，这根枝杈上的九颗星辰禁制全部被破解，看得旁边的姬冰凰目瞪口呆。

    “你……你这又是什么手段？”

    她忍不住问着，秦烽表现出来的能力简直颠覆了她的认知，或许至少得是一位金仙大能，才有可能做到像他这样的举重若轻吧？

    “说不清楚，日后再和你慢慢解释吧。”秦烽语焉不详地道。

    又是这话？

    姬冰凰恨恨地瞪了他一眼：“那好，本宫就等着啦！”

    如今秦烽的修为比她还要高，她是不好意思自称“为师”了。

    秦烽动作不停，以他自身的能力，现在解开一颗星辰的禁制需要至少一炷香的功夫，而且位置越高的星辰禁制就越复杂，需要的时间就越长。所幸星舰没有这方面的桎梏，完全可以保证他在那些牛鬼蛇神冲进来之前得到所有的宝物。

    最下面十余根枝杈上的星辰，其禁制的难度尚在极天之境的层次；从第十五根枝杈算起，就已是天仙法则层级了；到了第四十九根枝杈时，禁制的复杂程度已经跃升到神仙法则层级；六十四根枝杈往上，全部都是金仙法则层级！

    随着更多的星辰被开启，天品丹药乃至仙品丹药、各种成套的绝品法宝、金仙亲手炼制的符篆、百万年火候的神药都开始越来越多地出现，至于其价值，加起来或许就连璇华宫的战略库存储备都比不上！

    一刻钟后，秦烽已经顺利升到了第七十九根枝杈的高度，当这颗星辰被开启后，竟然出现了一套纯白如雪的华美宫裙，而且是中品灵宝，正好留着带回去给星暇。

    等到最高处的第八十一根枝杈时，星辰里面全都是初品灵宝、或是与之同级别的好东西。累计起来，他的手中已经多了十九件初品灵宝，外加三件中品灵宝，还有上百颗不同功效的极品仙丹，上百株顶级神药，外加一大堆罕见的珍稀材料。

    最后，在壠墟神木的顶端，最大的那颗金色星辰中，就是秘藏中最为珍贵的宝物：极乐浑天图，而且是存世超过百万年的远古上品灵宝，由于器灵经过漫长岁月的成长，其智慧与力量积累都极为惊人，比起那种新近炼制出来的上品灵宝威能完全不在一个层级上。

    这颗星辰蕴含的法则层次已经达到金仙的极致，甚至有了一丝太乙金仙的气息，换成旁人，十天半月都未必能够解开。

    秦烽自知时间紧迫，因此没有丝毫迟疑，九彩星虹飞快缠绕而上，十息之后，星辰黯淡下去，显出了里面悬浮着的一张三尺长短、通体粉色光华缭绕、看起来美轮美奂的紫金画轴，上面隐隐可见无数神秘的花鸟鱼虫云纹，又有极乐天女、诸天神将、天宫仙界虚影浮现，透着威严古朴、大气磅礴的韵味。

    担心有陷阱存在，他不敢直接用手去拿，让九彩星虹卷住画轴拖进了星舰的次元空间，准备让舰灵羽澶检查之后，再予以祭炼。

    就在这关键时刻，周围的空间蓦地凝固，紧接着姬冰凰的痛呼声传来，可怕的危险气息刺激得他脖颈上的汗毛根根竖起。

    秦烽来不及多想，一重九彩星光自体内飞快地扩散而出，将他和姬冰凰笼罩在内，回头就看见天陨魔尊手中的剑锋正从姬冰凰胸口抽出，殷红中带着淡淡金光的血液喷洒而出。

    “你这老狗！”

    秦烽顿时勃然大怒，一道混沌星芒激\\射而出，锁定了它的眉心要害，这魔头居然可以瞒过星舰的感应发动偷袭，当真是可怕至极，如不尽快除掉，以后怕是麻烦不断。

    天陨魔尊脸色微变，抬手就是一件护心镜状灵宝祭出挡在了自己面前，却被那混沌星芒一击贯穿，余势不衰地向着它射去。

    “混账，怎么可能？！”

    天陨魔尊怒斥一声，他真没料到区区一个天仙竟然拥有威胁到金仙大能的手段，咬牙又是一件防御灵宝祭出，这才堪堪抵消了星芒的威能，手中的长剑幻化出千万道剑影，向着秦烽笼罩下来。

    “敢偷袭？你今天就留在这里好了！”

    秦烽手一挥，三道星婵仙子赏赐的金仙符篆亮出，解开了封印，恐怖的杀机飞速弥漫开来。

    “你这个疯子！”

    天陨魔尊大惊，自己伤势未愈，不过是勉强压制住而已，加上防御灵宝已毁，未必还能扛得住金仙的三次全力攻击。

    间不容发之际，三道粗大的金色雷霆破落而落，劈得他护体仙光溃散，吐血不止！

    “罢了，小子，咱们走着瞧！”

    眼见秦烽又拿出了三道符篆，重伤的天陨魔尊无奈地抽身急退，手中长剑划开虚空，身影飞速淡去。

    在他消失的瞬间，又一道混沌星芒激\\射而至，虚弱的诅咒谩骂声隐隐传来，旋即一切归于沉寂。

    秦烽揽住姬冰凰的娇躯，将她送进了星舰的次元空间，自己环视周围，盯住了壠墟神木的本体。

    “这东西也是一件非常难得的异宝，给我如何？”舰灵羽澶说着。

    “可以。”

    秦烽点点头，同样将它收进了次元空间，整个人隐入虚空中。

    待他消失后，数以百计的遁光自远处飞掠而至，个个都有着不弱于神仙的修为。

    他们疑惑地四处察看，却一无所获，最后凑在一起低声商议片刻，这才不甘不愿地离开。

    “你没事吧？感觉怎么样？”

    次元空间里，此刻的姬冰凰气息虚弱，伤口依旧在大量失血，她现在不过半步天仙的修为，那一剑中蕴含的金仙法则对她造成的重创非同小可，且根本无法恢复。

    秦烽取出一颗仙品丹药，被她摇头拒绝：“我还不是天仙，承受不住里面的药力，天品丹药对我的伤势没有用处。”

    “那要怎么办？”

    秦烽蹙眉道，这种棘手的局面他还是头一回遇上，总不可能让姬冰凰就这样陨落。

    姬冰凰喘了几口气，苍白的玉颜上透着一丝嫣红：“别的法子恐怕都不成了，你把那极乐浑天图拿给我看看。”

    秦烽默然，把手一招，那件上品灵宝便飞了过来落入她的手中。

