    正在众人就战局发表着各种观点的时候，远方突然传来了一阵响亮的轰鸣声。只见一根巨大的柱状物体从空中呼啸而过，最后重重的插在了传送区域的中央。

    坠地的巨响在几息之后才传到他们的耳朵里。兰斯洛定睛一看，发现那是根尺寸夸张的脊椎骨，而在它顶部，一个双刃斧形的图案正闪烁着冰蓝色的光芒，那是霜巨人之神索列姆的徽记。

    原本就有些焦躁不安的守军顿时秩序大乱，它们困惑的扭过头，朝着骨头飞来的方向努力张望。而位于山峰上的众人有着更好的视野，他们已经能看到地平线上有一支队伍正在迅速接近，而走在最前面那个高大的身影正是哥乔伽德。

    和十多天前相比，泰坦巨人此刻看起来简直容光焕发。他的头上戴着一顶巨大的角盔，肩上披着猛犸象皮制成的披风，上身没穿任何衣物以充分展示健美的身躯，而手中则握着一柄接近十五尺长的金属战锤，那造型完全就是个行走的战争机器。

    而随着哥乔伽德的队伍不断接近，一起飘来的还有他们齐声发出的战吼。

    “Huh！Huh！Huh！”

    “Am du Anfel！”

    “Huh！Huh！Huh！”

    “Am du Slag！”

    “Dod du Maug！”

    “Prakt am Maat！”

    （大意：呼呼呼，我们攻击你！呼呼呼，我们杀死你！你们可耻的死啦，我们的勇敢赢得荣耀！）

    “你们别说，这战吼虽然简单，还挺有气势的。”卡拉林摇头晃脑的说道，“但我怎么感觉它们人数有点少啊？”

    “只有不到一百五十名霜巨人，还不及对手的三分之一。”阿拉密尔耸了耸肩，“要么是神裔非常强大，要么就是他过于自负了。”

    “这是野外的遭遇战啊，人数相差太多了吧…就算那个哥乔伽德再厉害，他还能一个人对付一百个霜巨人不成？”布鲁托有些怀疑的摇了摇头，“大哥，你怎么看？”

    “即使不考虑神裔自己的实力，这种程度的数量差距还没到打不了的地步。”兰斯洛耸了耸肩，“他们在气势上占据了上风，而防守方连个指挥官都没有。希望霜巨人的战斗意志不要太弱，否则这场战斗的精彩程度恐怕会令你们失望…”

    就在这时，哥乔伽德高举起了锤子，发出了开战的信号。在他的鼓舞下，身后的霜巨人开始大步冲锋，同时还借助奔跑的势头，扔出了手中的标枪和石块。

    空中像是升起了一朵黑色的乌云，在降落下时又化作一片血雨，守军的阵地中大批的霜巨人如同被伐倒的大树一样倒下。由于进攻方在投掷时借助了冲锋的力量，威力和射程都提升了不少，而防守方这时还在为要不要放弃现有的工事而犹豫，在第一波的远程打击下遭到了极大的杀伤。

    由于缺乏统一的指挥，守军中有的队伍离开了阵地开始反冲锋，有的却还留在原地，并试图绕到施法者们花了大功夫弄出的冰墙后面去。

    与陷入混乱的守军不同，进攻方就像一柄长枪，狠狠地插进了敌人松散的阵型中，而冲在最前面的枪尖就是神裔本人。粗糙的武器根本无法对他造成任何伤害，只有那些放射着灵光的魔法装备才值得哥乔伽德躲闪，而每次他的战锤挥起，就能将一名敌人砸的粉碎，看起来就像打碎一个陶罐一样轻松。

    出乎兰斯洛预料的是，面对哥乔伽德（字面意义上）天神下凡般的表现，效忠深渊领主的霜巨人非但没有任何退缩，反而更加疯狂的杀了上去，如同一群盯上狮子的鬣狗。对此哥乔伽德也是丝毫不退，反而主动朝敌人更多的地方冲去。

    当身周六十尺内一个友军都没有，神裔猛的朝空中一跳，并在落地时全力将战锤朝地面砸去。这一击显然蕴含着强大的魔法力量，地面如同海浪般的翻涌，将附近的敌人全都掀翻在地上。

    兰斯洛发现了巨人与骑士的共同点，那就是一旦倒地后，想要再爬起来会非常困难，而这时也是干掉他们的最佳时机。

    冲击波一过，追随哥乔伽德的战士立即就冲了上去，迅速将倒地的同类结果掉。神裔这一下就干掉了接近二十名霜巨人，但和守军的总数相比还远远不够。更多的敌人迅速填补了战场上的这片空白，而原本势不可挡的突袭就像是陷入了沼泽地一样，逐渐变成了血腥的阵地战。

    兰斯洛在山峰上看的暗暗心惊，在他的经验中，如果是人类之间的战斗，有哥乔伽德这样骇人的表现，防守一方的士气多半已经严重动摇，阵型中位置靠后的士兵甚至都开始逃跑了，可看这那些巨人们疯狂的势头，战斗根本不会像他预想的那样快速结束。

    从现在的局势来看，尽管哥乔伽德的鼓舞让他的追随者们发挥出了极限的战斗力，但敌人的数量实在太多，要再这么打下去，战局将会朝着对他们极为不利的方向发展。

    “该死的，情况好像有点不对啊。”一旁的布鲁托就像感觉到了兰斯洛的想法一样，“大哥，咱们要不要下去帮忙？还指望着他去对付那头长翅膀的大蜥蜴呢，要是他死在了这里，咱们之前的计划就全泡汤了。我能在变身后的状态下战斗十分钟，你和老雷普还能坚持的更久……”

    “等等，这个主意糟透了！”听到矮人的提议，狼人脸上的血色瞬间就消失了，“下面可是巨人的战场啊！兰斯洛，你不会觉得我们加入能改变什么吧？”

    “太危险了，我不会让你们上去冒险的。”兰斯洛从次元袋中取出了巨剑冰川，“但布鲁托说的没错，再这么下去，哥乔伽德恐怕真的要输，我们原本的设想也就全都白费了。”

    “你疯了么？”老雷普一脸的不可置信，“这和自杀没有区别，就算是最好战的塔纳厘，也不会踏入那样的战场……”

    “我不一样，对我来说，上战场就和回家一样熟悉。”兰斯洛笑了笑，从怀中掏出了通往半位面的手帕，“来吧，你们到里面躲一下，最多一个小时就结束了。”

    闻言伙伴们陷入了沉默，彼此交换着复杂的眼神，最终卡拉林向前踏出一步，语气坚决的说道：

    “不，兰斯洛，我们不进去。”

