    萧然开口道：“林道友，请说。”

    他看着九叔一副别扭的样子，心中已经有了一些猜测。

    十有八九是为了秋生或者文才。

    九叔开口道：“哎，是这样的，萧道友，你的民团还差人吗，能不能把秋生给收了？”

    顿了顿。

    他接着道：“秋生现在也老大不小了，总不能跟着我一直修道打光棍，他愿意，他姑妈也不会让的。”

    “他现在一直在义庄这种忌讳的地方，哪个正经姑娘愿意跟他，还是得找个事做的。”

    “只是，这小子心高气傲，去饭馆跑堂这种事他又不愿意干，所以，我想着道友的民兵团刚成立，这小子又有点功夫，或许可以去民兵团试试。”

    秋生也是一脸期待的看着萧然。

    他早就听说，民兵团的普通士兵，一个月都能有十块大洋。

    并且餐餐都有肉吃。

    虽然训练辛苦了一点，但是总比去打杂好。

    要是在民团里表现的好点，还能升队长，到时候工资还可以翻倍！

    所以，他才厚着脸皮，求自己师父开口，让萧然收他入民团。

    他觉得，他比阿强强多了！

    阿强都能当团长，一个月拿起码上百块大洋，他也一样可以！

    萧然笑着道：“原来是这事，好办啊，我现在民团里正好缺个副团长，秋生要过来的话，我可以直接让他当副团长。”

    秋生功夫好，还会道术，为人也不算太莽撞。

    说实话，某些方面，比阿强都要更出色。

    加入自己的民团，当个副团长，确实绰绰有余。

    “副团长……”秋生眼睛一亮，面露兴奋之色。

    九叔摇头道：“不行，这小子资历浅，怎么能刚入民团就当副团长呢。”

    “师父，我好歹在茅山总坛修行了小半年，论实力，比阿强可要厉害多了，他都能当团长，为什么我不能当副团长？”秋生有些不服。

    九叔道：“那是因为他曾经是保安队长，手底下有人支持他，你有什么？”

    他知道，阿强虽然天赋实力不如秋生，但是却比秋生会做人。

    赚到钱后，阿强隔三差五就请蓬莱村的一些村民吃饭，早就在民团里积累了声望。

    光是这一点，秋生就比不上。

    萧然笑着道：“没事，我的民团也才成立不久，提拔一个陌生人，还不如提拔一个熟人，等民团壮大后，也不至于会拉帮结派。”

    他没等九叔拒绝，便看向秋生道：“秋生，待会我和阿强招呼一声，明天你就去民团报道吧，他会领你去训练的，以后我这民团，就全靠你们俩师兄弟了。”

    副团长这事，还是得和阿强提前说一声，免得他心生芥蒂。

    “好，我一定不会让道长失望的！”秋生赶紧应了下来。

    九叔不由摇头：“萧道友，这次算是我承了你的情了，以后有什么事需要帮忙，便知会一声，我肯定竭尽全力。”

    “道友不必客气，举手之劳而已，况且，这也不算帮忙，有秋生在，民团那边我也能少操点心。”萧然开口道。

    他要的就是这个效果。

    有这层关系在，他就可以搭上茅山这条线，然后再四面开花，结交其他道门。

    到时候他获取各道门的道藏精要，就更加方便了！

    文才在一旁看得眼巴巴：“师、师父，那我呢？”

    九叔开口道：“你什么你，当然是跟着我一块看义庄了，就你这种每天睡到日上三竿才起来的，就算把你送进民团，两三天就得被赶出来！”

    文才委屈巴巴，咕哝道：“天天累死累活，又没几个钱，当然要睡晚一点咯。”

    “你说什么？”九叔挑眉。

    文才这才摆手道：“没、没什么，我说秋生参加民团，到时候别一枪就被人打死了。”

    秋生一拍文才的脑袋：“你诅咒我呢。”

    “谁让你不带我！”文才埋怨道。

    秋生道：“大不了赚了钱请你吃鸡腿饭。”

    “那我要吃两根鸡腿。”文才赶忙道。

    秋生笑着道：“别说两根了，到时候让你吃鸡腿吃到饱啊！”

    九叔板着脸道：“你换了地方也要用功修炼，到时候要是让我看到你有懈怠，就逐你出师门！”

    秋生立马道：“是，师父。”

    师徒三人帮萧然收拾了一下碗筷后，也没有多呆，直接离开了萧然的府邸。

    萧然则是盘膝坐在院子内，慢慢修炼起来。

    这段时间。

    他都一直在忙于各种琐事，几乎没花多少时间修炼。

    甚至，连选项都没有再触发几次了。

    所以，还是得慢慢调整重心，开始修炼。

    虽然这方世界的修行速度，远远不如他在聊斋世界的修行速度。

    但是，这方世界的时间，和聊斋世界是割裂开的。

    修为提升所花的时间，相当于白嫖，必须得好好把握住。

    指不定哪天，就得回去了。

    于是。

    接下来的时间。

    萧然每天几乎有大半的时间，都花在了修炼上！

    打坐、修炼《金身诀》、《六藏真经》等等。

    萧然本来还想着，把之前在奘铃村得来的菩提木，熔炼进惊蛰剑中。

    但是，他发现自己的炼器水平实在是太菜了。

    根本没能力炼制这种上品法宝级别的武器。

    强行熔炼，很可能会浪费菩提木，得不偿失。

    还是等回去后，再让专业人士，比如燕赤霞帮自己炼吧。

    “哎，看来以后加点可以多加一些炼器的技能点，或者多学点炼器知识，不能每次都让别人帮自己炼器。”萧然暗忖。

    除了修炼外。

    萧然偶尔也会去药厂和民兵团看看，关注两边的发展情况。

    于是。

    这一晃眼，便是小半年过去！

    春去冬来。

    任家镇洋洋洒洒，飘起了鹅毛般的大雪。

    大雪纷飞。

    任家镇一片银装素裹。

    路上的行人都少了不少，行人大多都是双手裹在袖笼里，急匆匆小跑。

    任家镇的一处郊外。

    “一二三、一二三！”

    一列列穿着迷彩服，身材壮硕的民兵，正在卖力的操练。

    秋生走在最前端，看着后面的士兵道：“跟紧点，再加快点速度，喊起来！”

    萧然站在一旁，看着民兵团的训练情况，满意的点了点头。

    之前，有德国教官辅助，民兵团进步神速，经过淘汰了一批批民兵后，留下来的，都是可以以一打五的精锐。

    而且。

    民兵团的人数，也从最初的一千人，扩张到了现在的一千六百人！

    每个人，腰间跨的都是最新款的德制毛瑟，比地方上的一些军阀的还要好。

    真要打的话，还真未必怂这些军阀。

    期间，也有周边省城的旅长级大帅，亲自发电报，想要招揽萧然的民兵团入正规军，甚至还会授予军衔。

    不过，却被萧然给婉拒了。

    这年头，军阀都是互相攻伐，正规军的军衔，说实话，也就是个摆设。

    真正还得看自己的实力如何！

    没实力，军衔再高也不顶用。

    不过。

    萧然倒是借此，和一些军阀建立了联系，然后顺便托人帮忙查了下张显宗这个人。

    还真查到了！

    张显宗本来是顾玄武手底下的一个军官，不过后来叛变了，把顾玄武击败，自己当了文县的小军阀。

    顾玄武也不是省油的灯，又借助津门一个大帅的兵力，把张显宗给打败了。

    不过。

    没人看到张显宗的尸体，应该是逃走了，不知所踪。

    萧然心中无奈，没想到这岳绮罗的线索，就这样断了。

    这半年来。

    岳绮罗虽然没来找过萧然的麻烦，但是萧然却不会掉以轻心。

    他觉得，以岳绮罗的性格，肯定是躲在哪里修炼，伺机而动。

    “寻找五行之物的事，也不能再耽搁了。”萧然暗忖。

    现在民兵团壮大，他手底下可以用的人，也不止一千六七百。

    可以派出去一些，分别去地图上的位置，寻找看看有没有什么可疑的东西。

    这些五行之物，哪怕是在末法时代，必然也是十分特殊的。

    就算没有修为，也应该能发现才对。

    “秋生。”萧然喊了一声。

    秋生连忙跑了过来，开口道：“道长，什么事啊？”

    萧然开口道：“我想让你带队去办些事情。”

    “道长，你说，我肯定办的妥妥当当！”秋生笑道。

    这半年来，他带兵清剿过几次土匪，在民团内的地位，也是与日俱增，手底下的人手也是越来越多，这让他得到了极大的满足感。

    这可比修道爽多了！

    甚至，他还和一户人家的千金定亲了。

    年底就准备结婚。

    所以。

    他是打心底里感谢萧然！

    萧然从扳指内取出自己临摹的地图，开口道：“我要你带两百人，去这几个地方，找一种黄色的土，和三种颜色的火，地图上有画这土和火的模样，有消息立马通知我！”

    秋生接过地图看了眼，点头道：“这好远啊，距离任家镇快要四五千里了，那我什么时候出发？”

    “就现在吧，把你觉得可靠的人都带上，切记，不要声张，私底下调查就行了。”萧然道。

    “是！”秋生敬了个军礼。

    萧然又找来另外一个民团的队长，名叫阿奎，让他去寻找剩下的昆仑水和太阳真金。

    这阿奎也是和秋生一样，曾经拜在一个道观修行过，有些法力，去做这件事正合适。

    而且。

    阿奎为人稳重，纪律性好，也算靠得住。

    “是，保证完成任务！”阿奎敬了个军礼。

    安排好事情后。

    萧然便离开民兵团训练的营地，回到了自家的院落里。

    他想了想，还是准备去津门一趟。

    岳绮罗至今了无音讯，他实在是有些不放心。

    津门，有一处道观，名为青云观。

    岳绮罗曾在这里修炼过，或许去这青云观看看，能有一些线索也说不定。

    他也正好借此机会，顺便游览一下各大道门的道藏精要。

    对各大道门的道藏精要。

    他可是眼热了很久了！

