    俩人走进了市场，这次，薛氏倒是狠下了心，给孩子们包括自己都一人买了一套衣服，给云国强也买了一条裤子。

    又在市场门口买了许多水果，云雪突发奇想：“妈，我们村附近山上咋没人种水果呢？”

    “咱那山上干的很，石头也多，之前也有人捣鼓过，但是成活率太低了，最后都赔了，现在日子都过得紧巴，谁还有那心思呢，都宁愿干点出力气的活，也不愿冒这个险。”薛氏提起以前有人家没弄成也有点可惜。

    云雪若有所思了起来，心想：无奈年龄太小，好着急啊，真想大展手脚一番，自己有很好的资源，不早点利用可惜了。

    在准备上山的时候，云雪突然拉了拉薛氏，让她停下，她走到路边一个摊位上，看了半天，“老板，你这上面东西都怎么卖呀。”

    “小屁孩，有钱吗？去去去。”老板看到一个小姑娘过来，不耐烦的赶她。

    这时薛氏也推着自行车过来了。

    “叔叔，我妈给我买呀，你就放心吧。”

    “想不到你这小丫头还喜欢这些东西呢？行，你看吧，等会叔叔给你打个折。”摊主看这小姑娘是真的蛮喜欢这种东西的，又是个可爱的小丫头，倒也和善许多了。

    “这个呢？”云雪指着一个小盘子问道。

    “小丫头有眼光啊，这可是有年代的玩意儿，我好不容易淘到的，你喜欢的话三块钱吧。”

    薛氏听见等了等眼睛，准备拉云雪。

    听见云雪说：“好贵啊，我就想玩玩的，看着漂亮，那叔叔，那个小酒杯呢？”

    摊主顺着云雪目光看过去，看到那是不知道啥时候落在角落的，也忘了在哪淘的了，想了想，果然是小孩子，就看着好玩而已，“那个啊，还以为你多喜欢呢，那这个你就三毛钱吧，拿回去玩玩，在我这也是积灰了。”

    云雪一听，开心不已，不过面上还是很平静：“好呀那谢谢叔叔了。”扭头对薛氏说：“妈妈，给我买一个嘛，雪儿真的想要。”

    拉着薛氏的胳膊，模样像极了跟长辈撒娇的小姑娘，薛氏知道云雪自己也有钱，这个举动也是不想让外人知道她的小算盘：“你呀。”

    薛氏摸了摸云雪的头，给摊主付了钱。

    回去路上，云雪抱着薛氏的腰，笑道：“妈，今天就算买衣服都花了爸爸一个月工资呢。”

    薛氏顿了一下，释然一笑：“奢侈一次，从来没有给你们一起买过衣服，况且，这时大家努力的成果，是要有回报的。”

    看到薛氏这样说，云雪就放心了，母亲是真的想通了。

    看看车篓里的包裹，和自己提的大包小包，笑了，女人还真是天生的购物狂啊。

    母女俩说说笑笑一路，云雪总是逗得薛氏开怀大笑，回去大多数都是上坡，薛氏蹬的累了或者遇到大的陡坡，俩人就一起推着往家里走，云雪笑着说：“再等我两年妈妈，我长高了就可以载妈妈了。”

    薛氏会心一笑，虽然只有一个儿子，女儿多了点，但是贴心啊，女儿们都知道心疼自己，以前生活难过了点，以后铁定会好的！

    路过了镇子，云雪跑着去把裤子和几个苹果送给云国强，故意大声说：“爸爸，记得下班了试试啊，妈妈专门给你挑的。”云雪就算想让刚刚跟云国强说话那女的听见，哼，不怀好意的眼神，傻子都能看出来，只是胆子小呀，看到云雪慌忙让开了。

    云雪离开时递给云国强一个瓶子，里面是云雪特制的止疼药，做成了药丸的样子，跟他说这时前段时间的学习成果，好的给了师父，这个留着给他做纪念。

    这段时间发生的事情，让云雪做不到对这个父亲不管不问，他变了，他的所作所为已经不像前世那样发展了，云雪也恨，也做不到任由事态的发展，所以她的内心也很煎熬。

    她也不敢主动把这个危机解除，这样云国强不用遭这个罪，但是同样的她也担心现在的云国强意志还不坚定，以后再愚孝怎么办？以后再像前世那样对她们怎么办？云雪不敢赌。

