    含珠书院，是铅山费氏的文脉基石。

    自商业起家之后，费氏便建起“含珠私塾”，并通过商队不断购来闽浙书籍。一百年前，“含珠私塾”扩建为“含珠书院”，已有四十多位官员从这里走出。

    书院属于横林费氏共有，各总支每年集资运营，同时允许外姓子弟求学。

    若是发现好苗子，不管他姓什么，费氏都会投资培养。

    别看费氏已有两代不出进士，但近些年资助的外姓学子，却出了一个进士、四个举人！

    船上。

    琴心、剑胆、酒魄，还有胡梦泰的家僮乐荣，四个小屁孩正在打麻将。

    魏剑雄抱着熟铁棍，靠坐于船舱呼呼大睡。

    赵瀚则在认真读书，胡梦泰带来的《春秋》，此君所治本经有些难读啊。

    至少赵瀚没法当故事书看，就算书中带着注解，那些人名地名也搞得他头疼。

    里舱。

    胡梦泰叹息道：“家父心动了，竟真想捐五千两银子，为我谋得一大县知县！”

    “他魏照乘，区区一巡抚，有那能力大肆卖官？”费映环摇头讥笑，“反正我是不信的。”

    胡梦泰说道：“家父猜测，朝中东林党复起，怕是急需大量银钱。这魏照乘，不过是一悍卒，卖官所得恐怕大半都要上贡。”

    费映环问道：“他们手里，真有那么多大县的官缺？”

    胡梦泰说道：“东林党如今掌控南北京察，手里的官缺肯定不少。大昭兄家里也是做生意的，许多时候用不着财货两清。魏照乘在江西卖二十个知县官缺，按五千两一个来算，就能收到十万两雪花银。他可以只兑现两三个，剩下的托词等缺候补，也不算出尔反尔。如此，打开销路之后，还可以坐地起价，谁给的钱多就先给谁实缺。”

    费映环恍然大悟，惊道：“还能如此运作？那他岂不是，只用三五个实缺，就赚得三五十个士子的买官银！这种事情见不得光，能出钱买官的也要面子，就算发现被骗了也不敢声张。”

    胡梦泰笑着说：“谁先交钱买官，谁就更容易得到实缺，算是他魏照乘给的‘马骨’。”

    费映环哭笑不得：“这等经商奇才，他还做什么官啊？早早致仕做生意，于国于己都算大好事！”

    胡梦泰又说：“大昭兄若想捐官，就得赶快出手，如今的吏部尚书可是王永光。”

    “王永光还敢左右腾挪不成？”费映环连连摇头。

    胡梦泰说道：“但凡陛下，稍微露出对东林党不满的心思，以王永光的秉性必然反戈一击。”

    费映环仔细思索，不得不承认：“确实如此。”

    两个还没踏进官场的举人，能把王永光看得如此透彻，一是由于他们拥有情报来源，二是因为王永光实在太有名了。

    泰昌元年，此人仗义执言，得罪许多权贵，且立场偏向东林党。

    天启三年，此人卷入癸亥京察，跟东林党闹翻，被迫辞官归乡。

    天启五年，此人被魏忠贤起用，努力攀附阉党。

    天启六年，此人借王恭厂爆炸案，突然攻击魏忠贤，上疏请求归还票拟权，并帮着几个东林党大佬说好话。遭罢官。

    崇祯元年，就是今年，此人被东林党起用，一下子就做了吏部尚书。

    反复横跳，其左右腾挪之术，看得人眼花缭乱，谁都不知道这货到底是哪边的。

    你说他趋炎附势吧，人家又不畏权贵。

    在东林党式微时，帮着东林党说话。又在东林党最强时，跟东林党闹翻。在魏忠贤刚刚崛起时，不要脸面攀附阉党。又在魏忠贤权势滔天时，站出来为东林党张目，而且闹着要魏忠贤交出内阁大权。

    按照这个规律，如今东林党风头无两，王永光又到了该跳反的时候了。

    历史上，崇祯朝的东林党内阁，就是王永光联合周、温二人弄垮的……这是一根贯穿明末党争的搅屎棍，只要自己不嫌恶心，那么恶心的就是别人！

    费映环、胡梦泰虽然偏居江西，却每月都要阅读塘报，以此来了解朝中局势。

    每次读到关于王永光的大新闻，都让他们完全摸不着头脑，根本看不懂王永光到底想干啥。

    胡梦泰说道：“吾此次到含珠山闭关修学，便是为了阻拦家父的买官之举。吾已在胡氏宗祠发誓，三年后不能中进士，就回含珠山继续闭关！”

    “友蠡好志气，愚兄就陪你苦读……两个月！”费映环痛下决心。

    胡梦泰好笑道：“对大昭兄而言，两月已是不易。”

    船只靠岸。

    赵瀚放下那本《春秋》，交还给胡梦泰的家僮，这玩意儿没有老师讲解，根本就没法自学成才。

    难怪关二爷一辈子都在读《春秋》，这书可以读几辈子。

    手里拎着书箱，赵瀚跟随众人前进，慢悠悠散步前往含珠山。

    私塾就在山下，其学生都没考上秀才。

    书院则在半山腰，有功名者方可上山进修。

    含珠私塾的规模不大，仅有几间教室而已，每间教室可坐学生二三十人。另有藏书楼，还有学生宿舍，离家远的学生可以选择寄宿。

    赵瀚来到私塾院中，见教室里的学生，有少数穿得极为寒酸，深秋时节竟然还打着赤脚。他不由问道：“魏叔，贫寒子弟可以免费读书吗？”

    魏剑雄点头道：“只要有志向学，都可来含珠山求学。不收束脩学费，但书本、笔墨需要自备。真有过目不忘的神童，费氏定会资助其考取功名。”

    江南之地，文风极盛，识字率非常高。

    便是费家的奴仆，随便揪几个出来，也有一半能读懂通俗小说。

    根据朝鲜文人的日记，早在明中期的时候，就能靠写字在江南进行交流。而北方就不行，朝鲜文人说，在江南多找几个路人，总能找到识字的，而北方可能一整天都见不着。

    铅山这边也是如此，既然含珠书院免收学费，那他们就乐意送孩子读书。就算考不上秀才，也能给费氏做家奴、伙计，能识字往往可得优待。

    费映环在亭中歇息片刻，他的傻儿子就被带来。

    费如鹤是一个小胖墩儿，并非虚胖，而是肥壮。这货小跑过来，磕头喊道：“见过父亲，见过表姑父（胡梦泰）！”

    在儿子面前，费映环特别正经，表情严肃道：“功课念到哪儿了？”

    费如鹤回答：“已学到《季氏篇》。”

    费映环顿时大怒：“开蒙数载，你竟还在学《论语》？”

    四书有学习顺序，依次是：《大学》、《论语》、《孟子》、《中庸》。

    读书几年还在学《论语》，那智商真的有一点感人……

    费如鹤跪在地上不敢说话，眼睛贼溜溜的瞟向胡梦泰，希望表姑父能够帮忙美言几句。

    胡梦泰笑而不语，甚至在憋着不笑出声来。

    费映环头疼欲裂，也不想再费口舌，只说道：“我给你寻了个书童，跟你一起读书。他小四书都没读完，若是哪天将你赶超，老子定然亲手打断你的腿！”

    费如鹤嘀咕道：“我已经有书童了。”

    费映环呵斥道：“你的学问进步迟缓，书童也难辞其咎，我给你换个更好的！”

    费如鹤哀求道：“父亲，费纯挺好的，不用再换了。若换个书童，孩儿难免不适应，恐怕今后念书更困难。”

    还真他娘的有些道理。

    费映环想了想说：“那就不换，只多一个书童。赵瀚过来，跟小少爷认识认识！”

    赵瀚上前拱手：“见过小少爷。”

    费如鹤抬头望着赵瀚，顿时不乐意：“你是我的书童，凭啥我跪着，你还在那站着？快快跟我一起跪！”

    赵瀚回答说：“我是公子派来敦促小少爷学习的，不是陪小少爷下跪的。”

    费如鹤立即告状：“父亲，这个书童不听话，快快把他赶走！”

    费映环非常满意，微笑道：“便该如此。赵瀚，以后小少爷贪玩，你可替我教训他。只要不打死打残打破相，随便怎么打都行！”

    “遵命！”赵瀚拱手作揖。

    费如鹤目瞪口呆，感觉自己今后的日子不好过。

