    “这个叛逆，杀死五个道主，杀死执法大殿两位殿主。”

    “来到这通天峰，更是不止一次造成杀伐，背叛书院，得到天外楼的支持，坚持无法无天。”

    萧别离连连开口，仇恨的看着叶寒。

    “你才是叛逆，你全家都是叛逆。”叶寒冷哼开口。

    堂堂书院之主，一碗水端不平也就罢了，更是想方设法打压自己？

    简直是可笑至极。

    “叶寒？”

    那骄阳道子，眼瞳闪烁，凝聚在叶寒身上。

    “区区一尊虚空变的废物，便能在轮回书院搅风搅雨，外域之地，便是如此的可笑？”

    骄阳道子眼瞳一闪，双目顷刻爆发出一道可怕的洪流。

    洪流激荡天地中，四面八方，诸多书院的长老甚至都开始退避。

    无形的大势，震慑着每个人的内心。

    他们这些修炼几十年，上百年的老家伙，面对眼前这骄阳道子，都简直是如同蝼蚁一样，连对方一道眼神都扛不住。

    这无形的大势在顷刻间就镇压在叶寒身上，将叶寒的本尊彻底包裹其中。

    王侯意志！

    这是纯粹无比，强横无比的王侯意志，夹杂在武道真意之中，简直要压碎叶寒。

    隐约间，一缕杀意绽放，加持在这意志的内部。

    如果叶寒承受不住，注定会刹那被人杀死，当场魂魄寂灭，只剩下一具冰冷的空壳肉身。

    李浮屠目眦欲裂：“你敢？”

    “滚！”

    骄阳道子不屑地扫了李浮屠一眼：“一个废人，敢如此和我对话？”

    轰隆！

    一道可怕的气势席卷出去，直接震得李浮屠退避三大步。

    若非楚天心护着他，此刻的李浮屠恐怕已经被彻底重创。

    下一瞬，骄阳道子猛然踏出一步，双目直视叶寒。

    蹬蹬蹬！！！

    叶寒连连退避，只感觉到一道真空风暴席卷而至，王侯意志化作一道可怕的利刃，轰入自己的体内。

    脑袋有一种撕裂般的剧痛。

    叶寒有种感觉，自己面对这骄阳道子只有一个选择，那就是低头臣服。

    “什么狗屁道子，想让我叶寒低头，下辈子也不可能。”

    恍惚之间，叶寒的体内龙骨开始震动。

    他的本尊意志，和九界镇龙塔彼此之间似乎沟通在一起，直接诞生出了一道强大的帝王之意。

    这是龙帝的意志，也是人皇的意志。

    两种帝王之意凝聚一体，直接让叶寒的本尊意志强横到了极致的巅峰。

    轰隆！

    他强势踏出一步，双目泛出点点神光，武道真意同样化作一道风暴席卷而出，与这骄阳道子针锋相对。

    两人目光对视，骄阳道子眼瞳之中猛然涌现出一抹冷厉：“找死！”

    “真武神碑！”

    骄阳道子的声音滚滚，手臂探出。

    一击打出，在前方居然显化出一面青色的神碑。

    神碑轰隆隆镇压下来，锁定叶寒的头颅。

    “人皇拳！”

    叶寒手臂探出，万古不败龙体的本源爆发，当场打出人皇拳。

    砰！

    沉闷至极的砰鸣炸响出现。

    紧接着，叶寒只感觉一股纯粹至极，霸道至极的武道意志涌入体内，轰向自己的魂魄。

    非但如此，那真武神碑之中蕴藏着无边的力量，无边的溃压之力。

    不过一念之间，叶寒便已无法维持自己的本体，直接被横推出去，狠狠砸在远处的一片大地中。

    闷哼一声，叶寒勉强站起身来，体内气血已经逆乱，元力乱窜，有种控制不住的迹象。

    “地侯！”

    叶寒咬牙吐出两个字。

    他已不是第一次接触王侯级别的强者，当然能察觉到此人的境界。

    这是一尊地侯，地位王侯。

    虽然是王侯之中垫底的存在，但如此年轻的一尊地侯，简直让人窒息。

    整个太虚古域明面上才只有三大王侯，没想到这身份神秘的骄阳道子，居然踏入了王侯领域？

    诸多强者，战战兢兢，根本不敢妄动，皆是眼睁睁盯着这一幕。

    属于轮回书院的诸多高层，却都是浮现出冷笑之色，只感觉到浑身上下一片舒畅。

    能亲眼目睹叶寒如此凄惨，被他人随意镇压，这种感觉简直是爽快至极。

    “你也有今天？”

    有书院的长老冷笑，心中暗暗说道。

    “骄阳道子，你敢动叶寒，今日注定付出惨痛的代价，叶寒已经加入我们天外楼。”

    便在此刻，天外楼主冷哼一声，苍老的声音之中蕴藏一抹威胁之意。

    “哦？是吗？”

    骄阳道子转过视线：“巅峰时期的天外楼，我倒是忌惮几分，不过如今天外楼尚且在这太虚古域苟延残喘，被驱逐出圣域之地，你敢威胁我？那好，我就亲自镇杀这叶寒。”

    骄阳道子一身王侯气息猛然爆发，眼眸睥睨，看向叶寒的眼神如同看待一只不起眼的小蚂蚁，随便一脚都可以踩死。

    天外楼的威胁？

    他不在乎，反而加剧了他此刻的杀意。

    叶寒死死咬牙，感受到那种王侯意志、王侯气息的碾压，不禁握紧拳头。

    “王侯又怎样？今日你将我叶寒当做蝼蚁，我若不死，他日必然让你付出代价。”

    叶寒心中咆哮，意志激荡，当场运转九天御龙诀。

    他体内，有隐秘的力量开始酝酿。

    与此同时，谁也未曾看到，叶寒的右手中指诞生出了黑色的纹路。

    天魔帝指的力量，被叶寒引动了。

    生死一念，但叶寒还没有到真正濒死之时，他不是束手就擒的蝼蚁。

    这骄阳道子想镇杀他，必要付出惨痛的代价。

    就算是一尊王侯，叶寒也不相信此人能够阻挡住天魔帝指的反噬。

    这天魔帝的手指，当初被叶寒所炼化之时，依靠的可是万古不败龙体的本源，还有来自于九界镇龙塔的镇压。

    这骄阳道子不可能有叶寒那般的底蕴。

    轰！

    骄阳道子出手了。

    真武神碑再现，犹如一座山峦，冲着叶寒轰然镇压下来。

    “不好，快躲。”

    “这是神通之术！”

    天外楼主和玄无策二人，几乎同一时间开口。

    神通之术，不是寻常普通的武技可比拟的，就算是最简单的神通，都强得不可思议。

    躲？

    叶寒冷哼。

    锁定那降临下来的天碑，他的右手猛然探出。

    天魔帝指，彻底激发。

    一指定乾坤，正面横击那一道神碑。

    手指、神碑，狠狠碰撞在一起，两股惊天般的力量就此激荡，彼此磨灭、碰撞。

    以叶寒为中心，四周天地甚至卷起一道可怕的真空风暴。

    咔嚓！

    真武神碑表面猛地浮现出一道道裂痕，居然就这样破裂开来。

    骄阳道子打出的神通手段，居然就这样被一击打破了？

    不过，叶寒的状态也非常之惨，浑身上下如同要裂开一般，只感觉到身躯如同被掏空，所有的元力因刚才那一击，消失得一干二净。

    “你是什么东西，居然能破掉真武神碑？”

    骄阳道子目光如梭，锁定在叶寒身上，一步步走了过来。

    对叶寒的一切，他似乎非常好奇。

    一个虚空变的武者，正面一击破掉一种神通，这本身就是匪夷所思的事情……。

    【作者有话说】

    第三更！

