
　　案件的经过没什么。

　　城中有一个贵族家里死了一个女子和一个孩子。

　　女的是贵族的妻子，孩子则是贵族的儿子。

　　根据目击证人的描述，说是在案发现场附近，见到了另一位贵族。

　　而这位贵族说他根本没去过案发现场。

　　所以案件便僵持不下。

　　陈远很想吐槽一句，你们管刑罚的官员，难道不去调查吗？

　　事实就是如此，凡是涉及到贵族的，官员们只是单纯的听听贵族的陈述，就会跪着退去。

　　调查贵族？

　　不可能的！

　　只因为两头都涉及到了贵族，所以案件才会被摆到无遮大会来处理。

　　刑罚官员将案情“详细”讲述了一遍。

　　国王一脸难以抉择，这两家贵族都是他的亲族，他也没有什么好办法。

　　弥罗左右看看，老和尚们悄悄嘀咕了几句。

　　陈远听得清楚。

　　他们是在问这两家贵族与谁熟识。

　　结果那个嫌疑人贵族，是一个老和尚的远房侄子。

　　弥罗微微点头道：“阿弥陀佛。众生平等，因果自然，神明公正。”

　　弥罗抬头看向刑罚官员说道：“既然案情复杂，那就依四判之法定夺吧。”

　　“阿弥陀佛！善哉善哉！”和尚们齐齐合十口宣佛号。

　　“啥是四判？”陈远暗暗问六耳。

　　到了佛门的地盘，六耳行动极其小心。

　　基本不会去探查正式的佛门弟子，所以能给陈远提供的情报也并不算多。

　　不过这种事情很好打听，六耳在人群中搜了一阵，就知道什么是四判了。

　　所谓四判之法，指的是水判、火判、称判、毒判。

　　第一种水判，是把嫌疑人和石头分别装在相邻的袋子里，两个袋子沉入水中。

　　如果人沉石浮，就表明他犯了罪；如果人浮石沉就表明他没有犯罪。

　　第二种火判，是将铁块烧红，让嫌疑人蹲在上面，并让他用脚踩，用手按，用舌头舔。

　　没有罪过的就不会受伤，有罪过的就会受伤。

　　如果身体柔弱的人受不了炎热，还可以让他手捧花蕾撒在火焰上，没有罪过花朵就会开放，有罪过花蕾就会枯萎。

　　第三种称判，这种颇为简单，只需要将人和石头放在杠杆上一起称重。

　　如果无罪就人低石高，相反，有罪的就人高石低。

　　第四种毒判，需要用一只黑色的公羊，割下它的右腿，把毒药放在右腿上。

　　如果嫌疑人吃了毒发而死就是有罪，如果毒性消散苏醒就是无罪。

　　“尼玛！这四判好随意……”

　　陈远听了四判的意思，立刻一阵无语。

　　“各位大师，那这个案子该用那种刑罚判罪呢？”

　　刑法官员一点主见没有，又向和尚们问询。

　　“用火判！”一个声音自人群中传来。

　　那里站着一位贵族，是受害者家里的长辈。

　　“用水判！”又一个声音传来。

　　这次说话的是嫌疑人的亲属。

　　刑罚官员更加麻爪，两边都不是他能得罪的人。

　　“阿弥陀佛，就称判把。最为简单易行，也不必浪费太多时间。”弥罗老和尚开口了。

　　“阿弥陀佛！阿弥陀佛！就按大师的意思！”刑罚官员连连叩拜感恩戴德道。

　　弥罗提到称判，那个与嫌疑人有亲戚的老和尚面色舒缓，似乎松了口气。

　　陈远静静的在那里看着官员们的操作。

　　他们先是搬来了巨大的木质杠杆天平。

　　调整了半天，又是配重，又是支撑的，总算让天天平衡了。

　　接着，官员又打算找石头。

　　不过弥罗又开口道：“那边的佛像不是石头？直接用佛像吧，佛祖一定会替你找出真凶的。”

　　“啊？不敢不敢，下臣怎敢亵渎佛像？”刑法官员慌忙下拜。23sK.com

　　“阿弥陀佛。你的虔诚贫僧已经感受到了，贫僧替你向佛祖告罪。如今情况紧急大石也不好找，就用佛像吧。”弥罗说道。

　　说完向身后示意了一下。

　　紧接着站起了一个中年和尚，他是弥罗的弟子。

　　中年和尚带了四个小和尚走向拉着佛像的大车。

　　在中年和尚的指挥下，四个小和尚爬上车，费劲全力的将佛像搬了下来。

　　看着小和尚们累的面色通红，大家都知道这佛像绝对不轻。

　　“轰！”

　　佛像摆在天平另一端，立刻让天平倾覆。

　　“阿弥陀佛。将嫌疑人带上去吧。”弥罗指了指天平翘起的另一头。

　　刑法官员咽了口吐沫，像身后招招手。

　　在四位小官的护送下，嫌疑人走到天平那里。

　　紧接着嫌疑人走低处上了天平，并开始向另一端缓缓移动。

　　“嘎吱~”

　　“嘎吱~”

　　随着嫌疑人的移动，天平发出了响声。

　　佛像竟然开始渐渐的升高，嫌疑人还没走到头，天平就已经升高到了平衡的角度。

　　嫌疑人继续向前，天平开始向嫌疑人倾斜。

　　当嫌疑人走到头时，天平已经完全倒向了嫌疑人。

　　“干的漂亮！”

　　要不是陈远有神识在身，他都要被这波操作忽悠了！

　　陈远将神识扫过去，那佛像内部竟然是空的。

　　整个佛像的重量最多也就一百五十斤左右。

　　而那个嫌疑犯贵族，肥头大耳的，半扇就得有一百五十斤了吧。

　　“阿弥陀佛！善哉善哉。”和尚们念起了佛号。

　　结果一出，那个与嫌疑人有亲戚的老和尚一脸的笑意。

　　刑罚官员看到这结果，立刻上前搀扶贵族下来。

　　贵族一下来。

　　佛像这边又是轰然落下。

　　“轰！”

　　激起不少烟尘。

　　百姓们一看，这佛像的确有重量的，肯定不是作假。

　　却不知一米的高度，一百五十斤空心的石头落在满是灰尘的泥土地上，没有灰尘才怪呢！

　　四个和尚又是脸红脖子粗的表演了如何将一百五十斤的佛像运上大车。

　　百姓们对这场判罪，更是显得异常兴奋。

　　全场只有受害人的家属阴着脸默默地转身离开。

　　“阿弥陀佛。多谢弥罗大师，小人愿意布施五十颗象牙。”嫌疑犯贵族洗脱了罪责，立刻跪在弥罗面前道谢。

　　“阿弥陀佛。救你的不是贫僧。而是你自己！阿弥陀佛！”弥罗神叨叨的说道。

　　“阿弥陀佛！”众僧又跟着口宣佛号。

　　嫌疑人又拜了三拜才倒退着离开。

　　称判结束了，这嫌疑人到底到底有没有罪？

　　陈远也不清楚，毕竟没有调查就没有发言权。

　　不过他能看到这人的业障，这业障的数量来判断，这人最少有十条人命在身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百八十七章 奇葩判罪法免费阅读。https://xs.23sk.com 