    丁海景打量了江筱一眼，发现她没有什么事情，倒是神彩奕奕的样子，不由地松了一口气。

    “没事吧？”

    “没事啊，我能有什么事？”

    “那两个人呢？”

    “还关在那边的杂物房里。”

    “你的粥煮好了吗？”丁海景看了一眼手表，竟然已经八点多了。

    他在心里计算了一下，道：“我猜我们没有时间吃粥了，人得马上送走，如果你不想让别人查上门来的话。”

    “谁会这么快查上门来？”

    “很多人都能查到。你不想家里太过热闹吧？”

    “当然不想。”江筱皱了皱眉，立即就转身进了厨房，端了一碗清粥出来，“其实粥早已经煮好的了，我打开锅盖凉了一会，你赶紧先喝一碗吧。”

    她怕他们的身体和精神都还没有恢复过来，这粥也是兑了点儿灵泉水的，不管怎么样先喝一碗下去，免得他们等会儿忙活半天又来不及垫肚子。

    丁海景也顾不上什么，接过了那一碗粥，对她说道：“去叫关铁柱。”

    江筱跑进了客厅，还没有叫出声，关铁柱也已经跳了起来，看到江筱，他很是不好意思地说道：“对不起啊小姜，我睡过头了。”

    “快出来先喝碗粥。”

    江筱也顾不上多跟他说什么。

    等到他们把一碗清粥喝下去，便觉得本来很空的肚子暖洋洋的，整个人都精神了。

    只除了没有洗澡，现在全身还是臭的。

    但是现在他们也顾不上这个。

    “你想好了没有？两个人我们都送走，还是？”丁海景和关铁柱都看着她。

    “还有，你要问的事都已经问出来了吗？”

    江筱点了点头，“我想好了，我先把邓清江留着有没有关系？”

    丁海景摇头，“最主要的就是梅春红，邓清江是后来才去胡川的，而且就是一直跟在梅春红身边，没有干什么事情，所以他对上头的人来说只是无名小卒，他好处理。”

    “可是小姜，你要留着他干什么？”关铁柱有些好奇地问道。

    留着这么一个人，以后她还不好处理吧。

    丁海景见江筱抿着唇好像并不想说得太清楚，便替她解围道：“没关系，想留着就先留着，等到你觉得都问清楚了没有用处了，我再给你把人送走。不管怎么样他都是跟着梅春红好一段时间的，梅春红如果交代的事情够关上十年八载的，邓清江关个一年半载也一定要。”

    听到他这么说，江筱才松了一口气，这样就好。

    还真是解决了她之前也在担心的问题。

    “那就先把梅春红送走。”

    “好，我们会叫罗永生过来，你不要跟邓清江单独留在家里。”

    丁海景还是有些担心，但是等到他看到梅春红和邓清江的样子时就觉得一阵无语。

    这两个人完全是晕睡过去了。

    “他们这是晕了？”

    “不是说之前也有几天没吃饭了吗？也有可能是饿晕了吧？”江筱一脸地无辜的样子。

    丁海景深深地看了她一眼。

    他觉得自己就不拆穿她了，比如说，为什么被她单独审过的每个人最后都成了这个样子。

    醒来之后一定也是木木的愣愣的。

    