    午夜十二点，夜深人静，即便是精力最为旺盛的游客也开始回到旅馆休息。

    某个房间中，陆子衫不安分地翻动身体，睡姿极为不雅。

    “洗海带哟～，洗海带哟～”

    突然，一道铃声响起，熟睡中的陆子衫瞬间一个哆嗦，被吵醒。

    陆子衫不爽地关掉铃声，在被子里赖了好一会后，才满脸不愿磨磨蹭蹭地从床上爬起。

    打开窗户，冷风嗖嗖地往里灌，陆子衫面色如常，毫不犹豫地翻过窗台跳下。

    陆子衫从二楼跳下，稳稳地落在地面。

    突然，陆子衫抬起撑着地面的手，只见手掌上尽是密密麻麻的深红印，他疼得倒吸了一口凉气：“嘶～，开罗的路该好好整改一下了，路上全是石子。”

    说罢，陆子衫甩了甩手，跑到一个小巷子里。

    不一会儿，小巷子中亮起耀眼的光芒，随即一辆黑色摩托在明黄色火焰的推动下冲天而起。

    “泽亚，规划路线！”

    “好的，缺德地图将为您导航，正在规划路线中，请耐心等待。”

    随后，一些数据被导入德尔塔的骑士系统中，一张路线图展现在陆子衫眼前。

    陆子衫脸色一黑：“艹，走反了。”

    路痴是他心中永远的痛啊！

    滑行喷射者在空中划过一个半圆，重新往反方向飞去。

    没过多久，一座巨大的金字塔便映入眼帘。

    陆子衫开始减慢速度，最后停在塔脚下。

    活动活动有些僵硬的身体，陆子衫抱怨道：“每次开滑行喷射者风真TM大，要不回去加个护罩？”

    简单思索一下后，陆子衫又放弃了这个想法：“还是算了吧，好像除了龙骑的车外还真没有哪个有护罩的，到时候开出去被其他骑士嘲笑那就不好了。”

    通道内乌漆麻黑，流道内的光子血液发出亮光，照亮四周一片。

    一步步来到墓室，悉悉索索的声音传入陆子衫耳中。

    其实声音并不大，但墓室内寂静无比，只要陆子衫停下脚步，便只剩下了这一道声音在墓室内回荡，故而清晰入耳。

    陆子衫将目光放向棺材，棺盖已经背面朝天躺在地上，也不知道是什么时候被打开。

    悉悉索索再次响起，光子血液的光芒照不到的地方，墓室某个角落的阴影中，仿佛有着什么不可名状的东西在蠕动。

    陆子衫从随身空间中掏出一个如糯米般柔软的小圆球，向上一扔。

    小圆球啪塔一声黏在墓室顶部的天花板上，随后绽放出万丈光芒，照亮整个墓室。

    发出声音的罪魁祸首也在光芒中一览无余，是一只足足有着牛犊大小的虫子。

    金色的外表形似甲虫，背部的甲翅上有着群星点点般的刻痕，锐利的口器仿佛能断金截石，其上反射的寒芒令人头皮发麻。

    圣神与狰狞两种极端汇聚在它身上，仿佛是从古史中走出的神话生物。

    这是一只披着虫皮的龙族，哪怕血脉与其先祖比起来无比孱弱，可能是四代种，也有可能是五代种，但依旧高贵，有着凡人难以比肩的伟力。

    陆子衫再次下意识地将目光放到棺材上，就就这么小一棺材，它是怎么爬出来的。

    他面露疑色，这不牛顿！

    有机会一定要拿牛顿的棺材来试试，看它还能不能继续进进出出。

    为了保险起见，陆子衫在进入金字塔的时候便已经开启了超限模式，他唤出德尔塔光刃，剑指土豪金大虫子。

    “你已经触犯了银河正义法中不可饶恕之异常生物丑陋罪，我帅比铠甲宣布剥夺你的一切权利，并对你进行封印缉捕，束手就擒吧！”

    虽然这只虫子颜值极高，即便是在虫子这一分布极广的大家族中，也当得靓仔一词，但谁让陆子衫对虫子这种生物有着极为深刻的阴影呢。

    虫子是世界上最恶心的生物，没有之一！

    它们唯一的归宿便是人道毁灭，拍死！

    “嘶～”

    在圣痕甲虫有限的智商中，眼前的这个铁疙瘩坨子是在向它挑衅，欲挑战它身为龙类的威严。

    它嗡嗡振翅，带动庞大的身体悬浮起来，并向着陆子衫飞去。

    陆子衫可以感知到，空气中的风元素向着圣痕甲虫聚集而去。

    难以想象，这个拥有笨重躯体的龙类竟然会是天空与风之王的后裔，风元素围绕着它的躯体，封闭的墓室内无中起风，狂风的力量卷动着它极速向前。

    陆子衫挥动光刃与它的下颚碰撞在一起。

    下一刻，他便感到一股巨力从光刃传来，蔓延到手臂，压着光刃反向他自己砍去。

    陆子衫面色一变，这绝对不是一只风王系的n代种该有的力量。

    好在这个小家伙受到剑刃上光子血液的灼烧没有继续头铁再撞下去，不然陆子衫要考虑要不要用上左手了。

    毕竟剑嘛，两侧都是开刃的。

    但紧接着陆子衫就傻眼了，不止风元素，地元素也同样向着圣痕甲虫聚集而去。

    “嘶～”

    圣痕甲虫发出一声不似虫类的鸣叫声，悠远而又绵长。

    一股危机感顿时涌上心头，陆子衫警惕地一手握住爆破枪，一手光刃横于胸前。

    鸣声尾末，圣痕甲虫化作一道金光向着陆子衫急射而去，身影竟令陆子衫难以捕捉！

    这极致的速度……是言灵·刹那！

    陆子衫瞬间想骂娘，你TM是龙傲天吗？

    一只n代种是双系就算了，还有刹那这种高阶言灵，是想跨代杀敌吗？

    在极速的加成下，撞击力是圣痕甲虫本身力量的翻倍暴增。

    陆子衫匆忙举起光刃抵住攻击，却不想巨力袭来，整个人腾空而起，背甲将墙壁撞出网状裂纹。

    还没等他从墙上落下，圣痕甲虫再次如颗炮弹般向他撞来。

    不能再拿光刃挡攻击了，陆子衫急忙报出一串数字，并且痛定思痛，决定回去后一定要把光刃改成单刃。

    “one two zero！”「120」

    “shield Mode！”「盾模式」

    光子血液飞速奔腾，超限护臂的流道闪耀起夺目的灿烂，变得鲜活起来，光辉如水面的波纹般一圈圈荡漾而出，形成一个肉眼可见的能量护盾。

