    祁连山，烽火台。

    无尽的烽火在翻涌，将石棺染上了一层湛金光辉，仿佛一具黄金古棺。

    “咔擦——！”

    破碎声起，顾川抬眼望去。

    只见那石棺在烽火中，猛然崩开了一道道细密的裂缝，露出了其本来面目。

    青铜所铸，形状简单。

    其形四四方方，上携四象，下蕴周天星斗，两侧蕴有山河图，很是不凡。

    青铜石棺在烽火中，好似得到了新生，其上充斥着苍茫的气息，好似悠久岁月前的产物。

    且形状也很怪异，初看仿佛胡乱铸造一般，但细细琢磨却有一种粗狂，豪放的韵味。

    最神异的是石棺刚一显露，便有金辉相随，在烽火的蕴荡下，更是交织出神秘轨迹。

    “嗡——！”

    随着烽火不断冲刷在石棺表面，渐渐地，越来越多的金辉自石棺内渗透而出。

    金辉在烽火中交织，似在演化什么。

    “呼！”

    顾川有些讶异，未曾预料到这般变化。

    最让他诧异的是，他并没有在其中感受到什么威胁的气息，反而那股诡异的熟悉感正愈加强烈。

    “嘭——！”

    就在这时，一道长虹急冲而来，崔老出现在了烽火台前，看着顾川低语道：“殿下。”

    他感受了莫名的气息。

    与此同时，散落在四方的禁卫死士也纷纷围了过来。

    顾川见状，摇了摇头，示意没什么威胁，让众人不必担心。

    “嗡——！”

    在青铜石棺褪去石躯后，其内有阵阵浩大的诵念声传出，似远古先民的祭祀之声。

    苍莽，悲凉。

    金辉彩霞愈发剧烈，青铜石棺在烽火中，微微颤动，好似其中埋葬的存在欲出世一般。

    随后无数金辉闪耀，在石棺上方编织了一座天阙之门，悠悠祭音在四方响起。

    片刻后，星辉倒卷，化作一道登天长阶，延展到他的脚下。

    “天阙之门？”

    顾川眸光微闪，他体内的烽火之日在呼应着这神秘的天阙之门。

    这石棺是人族的？

    他一步上前，试着踏上了那道登天长阶。

    “呼啦——！”

    一瞬间，有澄黄火焰团团燃起，自长阶两侧显化，照亮了前路。

    顾川感受着其中的长阶两侧的火焰，心中微动，这是烽火的气息，但不是他的烽火。

    他心中好似明悟了什么，目光落在了一旁的崔老身上，沉声道：“崔老，麻烦您老坐镇祁连山。”

    而后，看向了王猛，道：“传令丁恢，统辖祁连军，十二月各部驻守祁连山脉，王富贵率领人王军驻守祁连山。”

    “谨遵殿下之命！”众人起身抱拳道。

    嘱咐好一切后，顾川一步跃起，化作长虹腾飞而起，沿着那登天长阶消失在了众人眼前。

    .....................

    天阙之门内。

    “嗡——！”

    一瞬间，一股浓烈的光华将顾川包裹，将他带往了未知之地，好似进入了另一番新天地一般。

    一阵头晕目眩的摇晃后，顾川睁眼，扫视四方。

    只见前方是一片浩瀚无垠的海面，一眼望不到边际。

    他已不在祁连山，而是来到了一处未知的海岸边。

    “这是？”

    顾川明了这是那石棺将他送往的地域，只是这是哪里？

    “嗖——！”

    湛金的辉光自他体内涌现，顾川身化长虹，自海岸上踏空而起，前方四方探查。

    不一会，他便在距离海岸数百里的地方，发现了一处奇异的地方。

    在利用耀幽都的感知没有危险后，顾川径直化虹而下，来到了那处奇异之地。

    “咦？”

    顾川驻步在天宇，眸光微闪。

    在他的下方，一座低矮的山坡上。

    一片肃穆又有些诡异的坟墓，静悄悄的屹立着。

    每座墓前都摆满了残破的兵刃，有刀，有枪，也有不知名的武器，像是经历了什么大战一般。

    坟墓毫不引人注目，一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    但伫立在每座坟墓前的残破兵刃，却有流光四溢，神异非凡。

    在坟墓的中央，还有一面残破不堪的军旗屹立。

    “北伐？”

    “人族的文字，这里埋葬的是人族？”

    “这里发生了什么？”

    正当顾川疑惑时，一道赤虹突兀的落在了他的身前。

    那人很是普通，宛如一名农家壮汉一般，身材甚是魁梧，堪比古兽，其身躯四周散发着一股浩大的蛮荒气息。

    很强！

    比他在漠北洲鏖战的那只半步坐照境的幽兽，还要强。

    那人在每座坟墓前都一一行了一个古老的礼节，而后来到顾川身前，眸光神异的注视着他。

    那目光似亏欠，似欣喜，很是奇怪。

    顾川看着眼前的魁梧汉子，眉间充盈的龙眷纹陷入了沉寂。

    不是因为这男子的目光，而是他在对方身上察觉到了同根同源的气息，那是人族烽火的波动。

    “我叫戍，愿意跟我走吗？去你族人曾经战斗的地方。”

    顾川不语，这男子是将他当成了埋葬在此地人族的后辈了吗？

    这名叫戍的魁梧男子，看着沉默不语的顾川，脸上露出了赞赏之色。

    “嗡——！”

    蓦地，其周身烽火缭绕，赤霞蒸腾。

    “你的族人应该告诉过你，凡持有烽火者，皆是族人，你也应该在你族人身上见到过，认识吗？”

    顾川点了点头。

    烽火嘛，我比你熟。

    “你叫什么名字。”

    顾川想着男子一个字的名字，入乡随俗道：“商！”

    不同于他的莫名烽火，石棺，天阙之门，北伐，还有眼前的男子..........

    种种线索在他脑海中浮现交织，他明白，自己好像被那石棺带到了岁月前的一角。

    只是石棺带他来的目的是为了什么？

    戍再次邀请道：“愿意跟我去你族人曾经战斗的地方吗？”

    北伐吗？

    顾川想到屹立在坟墓群中央处的那面军旗，点了点头。

    戍摸了摸他的头，轻声道：“和你族人告别吧，如果你战死，我也会将你葬在这里。”

    顾川下意识的想躲闪，但最终还是被戍那厚重的手掌给轻拍了拍。

    而后，在戍的陪同下，顾川和这群陌生的族人告别。

    “商，走吧。”

    顾川楞了一会，才察觉是在叫自己。

    海面起风，戍带着他踏着初升朝阳的光辉，消失在了浩瀚无垠海域的深处。

