
我昨晚睡得特别沉，所以难得起得比雷欧纳德要早,  平时都是他先出门的。

但不到一会儿雷欧纳德也醒了,  他懒洋洋的打了个哈欠，随手抓了抓有些凌乱炸成一团的长发，背着我坐起来了,  扭头和我打了一声招呼。“早。”

“早啊,  团长。”我看着他已经及腰的长发,  忍不住感叹了一句。“你头发变长了很多啊！”

我不知道改感慨时间过的真快,  还是他头发长得真快。

他现在的形象已经渐渐变得和走向原著里的形象了。

……不过,  果然还是长头发更适合他本人啊！

“是嘛。”雷欧纳德扫了一眼滑落到前面的长发,  随口说道。“一会剪了呗。”

“哎？！”我一惊,  连忙阻止。“别别别,  长发可帅气了！”

我一直觉得男神留长发是一种神秘又帅气的事情。

只可惜在我的世界里，除了少数特性独立或者艺术家以外,  很少男生会留长发,  因为会被嘲笑为娘。虽然我至今不能理解这个逻辑,  明明古代的时候男女都可以是长头发的啊？不过为了避免和其他人太过不同,  我还是没有决定留长头发。

而雷欧纳德的发色是深棕，在光线造成的色差下会显得偏红,  看起来更加的充满蓬勃生命力,  和他的性格一样张扬。原来他的头发比较短的时候,  我就很喜欢那种像是猫咪毛发的触感了，现在又变长了好多，远远看去就像是狐狸的尾巴,  蓬松又柔软，摸起来肯定是特别舒服的吧？

“你喜欢啊？”雷欧纳德挑着眉，似笑非笑的看着我。

“嗯！喜欢啊！”我使劲点头。

可喜欢了！

只可惜自己没有。

“那就留着吧。”他像是随意就决定了，我顿时知道他大概不会有想剪掉的想法了。

但我接下来看着他随意抓了几下就要完事的样子，作为一个迷弟我简直看不下去了，还有好多打结的地方他完全视若无睹啊！我忍不住直接拿起梳子就要替他梳头，他怎么可以这么糟蹋他的头发！

“喂喂，不用这么麻烦了吧？”雷欧纳德看着我气势汹汹的抓起他的一束长发，露出满脸‘好麻烦’的表情，嘟嚷了一句。“反正过会又会乱……”

因为这种理由的你就如此理直气壮偷懒也未免太随意了吧！拜托你给我注意一下自己的形象啊！你到底知道不知道发型才是决定一切的真理！头可断发型别乱这句话，难道你从来没听过吗！

我忍不住在内心疯狂吐槽，表面却是忍不住叹了一口气。

雷欧纳德完全没有一个正常男主角该有的意识。

……算了，不说了，心累，还是我亲自动手比较快。

“你坐好啦！剩下的交给我就行，不用很久的！”我不给他拒绝的机会，直接就上手，反正他这种事情上也不会拒绝我。

“好吧~好吧~”

果然，他又打了一个哈气，就老实坐在床边上，等我来处理了。

于是我开始捧着他后面的一部分长发，用梳子小心翼翼的给他打理了起来，雷欧纳德也没有说什么，干脆闭上眼睛继续养神睡，一副都交给我了的淡定表情。

在给他部分头发开结的时候，我盯着他的发型看了一会，想了想，又从包裹里摸出了一把剪刀，准备替他把那些杂乱不规律和容易打结的地方也稍微休整一下，这样他就算随便折腾也不容易总打结了。

……哇呜，他的头发摸起来果然手感真的超好啊！

只可惜他不爱打理。

明明只要花费一时间就能够让形象更上一层楼，他偏偏就是懒得在自己身上花半点心思。

虽然他不修边幅的时候也有让人难以忽略的魅力就是了。

所以，这大概是好看的长相千篇一律，独特的气质魅力万中挑一？

哪怕看不清他的长相，但谁也无法忽视他有一双锐利逼人又充满神秘魅力的眼睛。

等我收拾完毕后，我看着他垂落及腰的飘逸长发，又顺手帮他戴上了护额，这简直就跟游戏里他的形象完全一致了。

……啊，雷欧纳德他真帅啊，又有型。

我实名羡慕了。

“好啦，辛苦你了。”雷欧纳德起身晃了晃头，伸手拨弄了一下长发，被修理好之后，看起来随性又飘逸，说不出的潇洒帅气。“唔，果然被你收拾之后，清爽了很多……哈，就是不知道能保持多久了。”

“没关系，我以后每天帮你打理就好了。”我立刻自告奋勇，毕竟我真的不想看到他在那么糟蹋自己了，至少我在他身边的时候，不行啊！

“哈？”雷欧纳德无语。“这也太麻烦了吧。”

“才不会。”我特别有干劲的说道。“我喜欢团长啊，所以能够替你做这点小事，我很高兴，一点也不会麻烦。”

“哦，好吧。”他揉了揉我的头，笑着说道。“那以后就麻烦你喽。”

“嗯……”

我捂住被他摸的头，内心有些窃喜。

一点也不会麻烦。

能够为他做点什么力所能及，又可以接近他的事情，我只会觉得很开心。

雷欧纳德收拾完毕就又出门了，似乎回来后他就开始忙我不知道的事情，对此我也没多问，毕竟他也有自己必须要做的事情。而他临走去又惯例叮嘱我好好休息，不要乱来，否则被他抓到……哼哼哼。

看着笑的一脸坏坏的他，顿时让我想起被他制服的恐惧，我除了无语的表示老实屈服，还能怎怎么办啊！

其实我的伤早就好的差不多了，最多是挂着一个比较虚弱的buff而已，根本不会影响到我的日常。可是我不知道为什么所有人都能察觉我那一点不寻常的地方，也总觉得我会强撑，都巴不得我在多休息一段时间，按照雷欧纳德的说法，是起码能够活蹦乱跳的程度。

……这是什么形容啊！

要知道按照我的现在的速度和敏捷的加成，信不信我跳起来都能飞上城墙啊！

哎，反正他们认定的事情，我怎么解释也没用，干脆就当是宅家里研究技能和发展好了。

在我有了思路后，那么就可以尽情的开始发挥我的长项了。

虽然我总感觉自己总有一种仿佛在战棋游戏里玩着模拟经营养成的错觉……

【系统：没毛病。】

……咳，好了，摸拟经营游戏类的游戏怎么开局最有利？

首先要确定好地点，资源，人才啊！

选择要开启的发展地点已经确认，摩拳擦掌就等实际。

各种发展资源只要有钱大部分都不是问题，而我刚好在这个世界里就是个壕。

人才，才是我最想要的。

认真算起来，目前人手真正能够帮上我的人只有席德尔了。

雷欧纳德自己也有事情，毕竟他是第二骑士团的团长，而我目前也还是副团长，只要身在第二骑士团一天，我就会担负起这个称号的责任。塔克斯那边随时可以等待我的调动，但我必须先解决根据地的问题，才好跟克里欧司陛下去要人临时帮我嘛。

未来的人选我也惦记上了，肯定是主角队的全员啊！

毕竟我亲手将他们培养过最强的程度，可以说是绝对的最佳人选了。

虽然有个别角色或许现在因为立场的原因没有机会招募，但其中部分人应该可以的。

例如和雷特和琥，就是我必须要拉到自己的队伍里来的。

他们两个一个是席德尔的亲人，一个是雷欧纳德的挚友，对他们的意义都无比寻常。

至于塔克斯原著的恋人克罗蒂，她也是四魔将，等我有了一定的成果后，直接跟克里欧司去询问消息就好了。

……啊，事情一旦细化了起来，就感觉越来越多了。

不过没关系，依次慢慢解决就好了，反正我后续的一切的打算都在克里欧司的回复给予我之后，才能实施，现在不过是提前做个准备……现在只要耐心的刷刷日常锻炼技能等待就好了。

我很认真研究了我手上现有的技能，并按照合适的方向发展安排了未来固定的刷日常行程。

首先医术是绝对不能放下的，我每天必须研究学习，城内的自己开设的诊所也不能落下，不能因为刷技能就把需要我救治的病人忽略。只不过如果我以后离开克茵城的话，诊所肯定就不能再开了，所以我也做好了准备，打算重金聘请一些医师来无偿就诊，同时未来也做好了准备开学习，给予更多普通人学习技能的机会。

这个世界的人和我的世界并没有什么不同，也没有什么比不上。

他们缺的只是获得技能的机会。

拯救世界并不只是替他们消除威胁，而是让他们拥有更多活下去的资本。

授人予鱼不如授人予鱼。

这样就算我未来离开了这个世界，也能够为他们做一些什么，在留下可以能够发挥作用的东西。

我相信并喜欢这个世界，所以对它的未来也充满了期望。

更希望我所珍惜的人们能够在这个世界里不在被战争和威胁所迫害，他们也能够得到和我世界一样幸福的生活。

……啊啊啊！

我一定要更加的努力才行！

关于我也没有过多了解的种植技能，我倒是觉得可以暂时先放放，等到时候去新驻地的时候在认真的熟悉研究。毕竟农业是人口发展必不可少的存在，而我也可以看看系统那里有那些种子能够兑换，这个世界的农作物和我们的世界也截然不同，这样我就能够在自己的家里种出各种现实世界的食物水果了，到时候看看这些农作物是否可以再法鲁西翁大陆上成功移植。

想到或许快就能吃到熟悉的食物和水果了，我顿时就觉得有点饿。

……咳，作为大天/朝的人民。

我可是贯彻了民以食为天的真理啊！

没毛病！

而昨天才研究过铸造的方面，我今天也尝试刷了一些熟练度去打造武器了，只不过由于我技能等级太低的缘故失败率高，成功也只是能打造一些简单装备，不但属性差，也没有什么可以看的属性，所以被我归纳为失败品丢进个人仓库了。

……不能灰心！

总之我一定要好好把铸造技能练起来，好歹也是我人生第一个技能。

在我得知这个技能的强大之处后，昨晚就想了很多方面的事情，其中最强烈的就是有了想要给雷欧纳德打造一把最适合他的重剑的念头。

身为剑士，没有什么比一把趁手又好用的剑能让他得心应手了。

原本这个世界他的专属武器是辉煌之器，被称为魔剑。

但我在分析过很多原著的细节后，觉得这把剑被称为魔剑的原因是本身邪气太强，也会对使用者造成一定的侵蚀。而雷欧纳德当初能够用的那么顺手，一方面是他本身意志力惊人，同时也是主角，否则早就会被魔剑的力量影响。

我是绝对不希望他面临任何有可能的风险，至少是在知道可以避免的情况下。

所以这样我就只能自己给他打造一把了，最好是能够强化等级到加到最高，然后打满六星符石的那种……咳咳！等会怎么忽然窜到手游模式了！当初游戏肝爆的后遗症吗！

不光是雷欧纳德是剑士，塔克斯也是剑士，还是罕见的双手剑。

这意味着我对剑系列的装备得多在努力一点，这样不管我成功锻造出了什么剑，最后看成品就能够从属性的方便进行筛选，来找最合适的好剑送给他们了。

席德尔虽然是枪兵，但我认为他更适合走纯法师的路线，他自也这么打算，那我就要注重法杖的锻造。而我从他时不时会训练枪术的体能练习，可以看出似乎也没有打算放弃枪的练习，再加上以后我要把雷特弄过来，那么□□类也是必须要勾选的。

至于我自己，其实没有了想要打造武器饰品的念头，来自他们送给我的装备，我打算一直穿下去，不考虑换了，所以我现在缺的只是一件皮甲，弓箭手不能怪穿太重，会影响本身速度的。

防具也是头等的重要事情，尤其是好看又帅气的装备可是不可缺少的必备之品啊！

我还要给他们打造一套帅气又厉害的装备，让他们能够大大的减少受伤率。

塔克斯还好，至少他时刻都会身穿覆盖面积极大骑士铠甲，而雷欧纳德就完全相反，他讨厌重甲，偏爱几乎没有什么重量的轻甲，按照他那种爱冒险又喜欢作死的打法和冒险精神……我真是担心他总会把自己弄伤。至于席德尔的装备，我还必须要特别定制才行，要想办法保护他的羽翼不受袭击。

反正我强不强未来是肯定是不知道的，但是我的伙伴们必须要强！

还要全副武装！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

在我安排了自己的行程后，接下来一周我都是按照的计划行动。

在克里欧司的答复还没来到之前，我开始抽空天天跟着席德尔研究学习魔法，也抓着雷欧纳德一起，对此他自然不会拒绝，他之前对学习魔法的倾向表示充满了兴趣。

不得不说，席德尔真是相当出色的老师，那么枯燥的知识被他讲解出来就变得容易理解了，他授课思路很清晰，也总能够点出重点，让人经常会忍不住沉迷他的教育时间。虽然他在教人的时候经常时不时会开启嘲讽和毒舌模式，我怀疑是他原来就遗留的性格习惯……但我都下意识的当做听不见。

而雷欧纳德在一开始没理解魔法之前，完全把自己当个新手，席德尔说他什么都是一脸笑嘻嘻不以为然的应付，还会把嗯嗯嗯你说的有道理好啦我知道了之类的含糊回答作为应对席德尔的话。而等他急速的掌握了魔法的基础之后，就像是有了底气，不但会开始回击了，还乐于和席德尔斗嘴，似乎想以激怒他为乐。

当然席德尔也不是什么善茬，原来那会在雷欧纳德面前处于下风是当时的情况特殊，他身负重伤也不了解对方的性格，现在两个人都是平等的状态，他也没有任何顾虑，对着雷欧纳德开启嘲讽毒舌模式一条龙都不带换气的。

席德尔他总是以贵族的视角和规则去暗讽雷欧纳德的行为思考方式过于散漫没有规则，而雷欧纳德就喜欢用平民的视角和观点反驳和打击席德尔墨守成规的顽固不化。

这就导致我经常看到两个人因为某个观点，或者意见不合的情况就唇枪舌剑的互怼很久，那叫一个激烈又精彩。我根本完全插不进去，只能一旁哭笑不得的围观。有时候我还被他们的言语给吸引了，就干脆拿着本子在旁边认真边听边记录他们所说的话，那些经典又犀利的语言，还有时不时冒出来的各种很有道理又很有内涵的观点，听的我很过瘾，直在内心呼唤两个人真的太厉害了。

这种时光其实还挺好的，虽然有时候他们会因为观点不合争辩完还不够过瘾，就直接约了去校场比划比划的操作，让我忍不住开口吐槽他们两个。

……等一下啊！你们两个要不要这么幼稚了！

雷欧纳德也就算了，他本来就是这种脾气，但席德尔你一个高冷已经不知不觉被他带偏了你没发现吗！还有雷欧纳德你也稍微克制一点啊！席德尔不但会飞，还是魔法专精，他在天上用魔法轰炸你的话，就算是你也没办法完全发挥实力的啊！

也幸好他们都是有分寸的人，我发现现在的自己完成无法插手他们的战斗后，也就放弃了去阻拦的念头，最多围观他们比试的时候，稍微提醒一下打的尽兴的他们。

不过这样一来一往，我倒是发现了他们两个人虽然似乎总在看似争吵，但实际上很享受彼此的辩论话题，因为他们谁无法说服对方，口才也都那么好！像是有种棋逢敌手的感觉，甚至看似都乐在其中的样子，我也就不打算打扰他们了。

至少他们两个人的关系某种程度上来说，是看起来越来越好了吧？

………大概？

当我的眼神扫到雷欧纳德无意间用天雷猛袭剑把席德尔翅膀电焦了一小部分后，黑着脸的翼人直接开大了，差点没把校场整个吹飞了，而惹祸的人却还再嬉皮笑脸没什么诚意的道歉，再继续被追杀后……

我对他们两个的相处模式已经无言语对了，一开始我还会很慌张的上去劝架，但在被波及过后，认清了自己现在就是个苦逼的脆皮远程外……人呐，果然还是有点自知之明吧。

……算了算了。

只要他们不要弄出人命，我也就随他们去了。

或许是因为主角天赋的加成，雷欧纳德竟然很快就掌握了基础的水系魔法，他的确是水属性亲和啊！我发现他的mp竟然已经开始有数值了，居然还不低！相比之下我的进度就很惨淡了，至今还没有能够学会的任何魔法，任何一系都好，连最基础的都不行。

对此席德尔经常沉思，并带着我做了几次魔力的试验，得出或许是我体质的问题，无法很好的聚集这个世界的各种元素，除了他没有研究过的光属性，风地水火暗都不能为我所用。

……就这是个悲伤的故事了。

光有mp却学不到新的魔法，也太惨了吧我！

最后，席德尔居然表示或许是他的能力不够，他所拥有的知识面不足以教导我，让我尝试去找妖精王请教，毕竟他是法鲁西翁最强的魔法师。其实我知道他是在安慰我，原本我第一个魔法技能净化就是在他的帮助下领悟的，所以只能说是我自己的资质不足吧。

不过为了不辜负他的好意，我还是去了皇宫一趟，找克里欧司确认了这个情况。他惊讶的发现，我的体质似乎的会一定程度的免疫这个世界的魔法，的确无法吸收他们世界的五大元素，但我可以将这些元素转换这个世界没有的光元素。这意味着我无法被他们的魔法治疗，也无法被魔法强化，但同时也对他们的魔法造成的伤害有一定的抗性，也可以大概率的免疫许多负面状态。

……难道是因为我身体的圣光值的缘故？所以才会排斥光以外的属性吗？

最后克里欧司和席德尔提出了一样的意见，让我自己尝试多研究一下光元素的使用，说不定能够开发出完全属于我自己的特殊魔法。而他本人也表示对光元素的存在很有兴趣，若是有空也多来和他交流交流，我接受了。

事已至此，我也没有办法，所以暂时放弃了跟着席德尔学魔法。

决定有空的话就开始自我研究光属性的使用好了。

不过圣光值这个玩意，有足够声望就能行了。至于声望怎么来得快？这种只要我在克莱茵城一天，哪怕出去转一圈就会自动绵绵不绝增长的数据，真的没什么好担心的。

魔法学习的路线失败，我当然是不能放下自己对其他物理攻击的练习了。

弓箭在之前的副本里算是进行了一场天差地别的实践，现在每次我去练习都会引起大伙们的经验，梅尔还说我这是飞一样的进步啊！而我为了确定具体进步到达了什么的程度，我还特意又去了趟第一军团。因为当初我就是在这里被设计的，身为知情人的第一军团长对我表达了他失责的歉意，对此我当然表示与他无关，并请教了他们军团的弓箭手，得出了我现在已经达到了可以被称为出色弓箭手的水准。

对此称赞我是觉得有些不可思议，还有些不确定，毕竟我才学习箭术没有多久，也没有发挥出什么匹配的成就，就被真正那么出色的弓箭手戴上这样的高帽子，我觉得有点受之有愧。明明在副本战斗的时候，大部分我都只是充当辅助的角色……这样的我，真的有资格被称为出色吗？

因为对自己实力的不自信，却得到不匹配的称赞，这导致我回第二骑士团的时候情绪明显不太高。然而在得知我心情低落的原因后，雷欧纳德却说，实战是能够最快的让人进步，而我的成长是一般人望成莫及的速度，虽然他不希望我因此而自满，但该好好接受自己对自己认可的时候，也要坦率接受，否则那么辛苦还不能够得到回馈，又有什么意思？

我觉得他说的很有道理，也就释然了。

既然我都是勇者了，那么享受一下自己的金手指也没有什么不行吧？

更何况我的确有在努力啊！

好，重新打起精神的我又准备开始要对自己更加严格了。

我不会因为短暂的进步而自满，我必须要变强，至少能够保护自己想要所守护的存在。

而我也因为身体状态已经完全恢复，面对我提出的继续训练的要求，雷欧纳德没有拒绝。只不过他在给我测试实力的时候，吸引了围观的席德尔，他表示也想测试一下我对魔法攻击的反应，我当然不会拒绝了，雷欧纳德也很赞同，因为他的魔法目前只有水系，不如席德尔全系精通。

所以训练的改变，就是平日的陪练变成雷欧纳德和席德尔两个人了。

雷欧纳德照例对我的体能和战斗技巧进一步的传授，就会单独教我用剑。

而席德尔则是开始用魔法给我进行各种袭击，为了能让我尽快提高对各种魔法的抗性。

由于第二骑士团里没有法师，而之后的各种遇险里，我也没有碰到过法师，所以我根本不存在任何和魔法面对面的对抗过。这导致刚开始面对席德尔魔法攻击时，那叫一个狼狈啊！不是被他一把幻火烧的到处跑，就是被他的水刹打成落汤鸡，风刃吹的我整个人风中凌乱，地裂差点没摔的我狗啃泥。

因为我的体质对魔法有很高的抗性和免疫力，所以就算被直接打中，也不会损失很多血量，最多是疼的有点受不了……而且我闪避逃避的样子别说多滑稽了，丢死人了。

席德尔对我魔法的反应非常不满意，表示如果在战场上，我要是碰到稍微有点经验的魔法师，分分钟就能被对方玩弄于鼓掌中。围观全程被我丢人反应笑到内伤的雷欧纳德也举双手赞同他的观点，最好两个人似乎达成一致的协议，要面前加强我对魔法的抗性与应对。

所以每天我被雷欧纳德压倒性的武力虐成狗之后还要面对席德尔恐怖的魔法摧残。

……喂！我真的要抗议了啊！

就算我是勇者的身体也经不起你们这么凶残的对待啊！

当初我就不该乌鸦嘴，说什么以后说不定来了魔王也给我当陪练，现在大魔王真的来了！

……嗷呜，虽然嘴上会抱怨几句，但该吃的苦必须要吃，我知道他们是为我好，变强也是我自己的愿望。

最多我实在受不了的时候我就在跑到塔克斯的亲卫队去蹲点的时候当做临时避难，顺便吐槽一下他们两个现在狼狈为奸的状态。而塔克斯总是特别耐心的听我唠叨完后，关心的表示我如果不愿意的话，小主人可以不用这么辛苦，只要他在我的身边，就一定会护我周全的。

我却表示，这只是随口吐个槽发泄一下而已，能够变强是我自己的想法，我可不想在和诅咒森林一样，成为你们的累赘了。还有塔克斯你也别对我太温柔了，你的部下可是你说的训练超级严厉哦，单独区别我可不太好吧，难道我比他们弱？你难道不应该看到我变强而开心？而且你之前不是说过要陪我一起训练，成为我的陪练吗？

其实我只是故意想要打趣一下塔克斯，结果他居然错愕愣住了，随后他认真思考了一会，就一脸慎重的表示，小主人你说的对，你并不是弱者，你也很强大，我这么用以需要被保护的弱者眼光看你是我的不恰当，为了弥补这份失礼，我希望能够兑现我的承诺，现在请容许我也成为你对手吧。

然后我就被他邀请到比武场，被认真的塔克斯收拾的直接躺到了地上半天没力气爬起来了。

我：？？？？

等一会，我只是开个玩笑啊，好不容可以稍微摸鱼偷闲的地方，现在反又多了一个训练的地方啊！而塔克斯却觉得能够陪我练习是一件很开心的事情，他充满了干劲和好心情，而话也是我自己说出口的，也没打算收回来，只能咬着牙硬着头皮继续接受了。

……这就是所谓的祸从口出吗！

嗷嗷嗷！

接下来的日子简直就是地狱式的训练啊！

我每天被他们三个轮着操练，整个人都感觉自己的灵魂时不时要离体了。

还是忍不住内心吐槽。

你们冷静一点啊！

拜托你们想想你们的身份和力量啊！

我只是一个弱小、无助、还特别脆的远程弓箭手！

莫非你们打算要把我往魔武双修耐揍耐打的道路上拉过去然后一去不回头吗！

可怕的付出也能够得到对等的回报，我在等级和速度敏捷的大幅提升下，身法越来越灵巧，速度越来越没进阶。哪怕攻击力还是一样惨不忍睹，但如果我认真起来，无论是雷欧纳德、还是塔克斯，就算是能够飞行的席德尔都无法追上我，现在我也能够勉强避开他们的攻击了。

只不过我还是发现了一个要命的问题，就是哪怕我在他们三个人的练手训练下，无论是战斗技巧还是攻击的熟练度大大提高了，但体力却是老样子，到达了一定的强度就会喘的不行，怎么训练都是一样。

他们对此无法解释，只能当做我是天生体质虚弱，到达了一定界限后，就无法后天强化吧？

我也问过系统，却得到了‘体力数值这么低为什么你个体弱心里没有数吗？’的嘲讽。

……行吧。

反正无论等级又升了多少，随机点数无怎么加，都会完美避体力。

呵呵。

这什么破属性，可以退货吗？

然而魅力值属性的作用，在我天天吐槽和嫌弃之后，某一天它像是终于忍受不了的崛起了。

因为我又在升了一级后，属性随机又再次全部都加在了魅力，还没等我用着死亡凝视看着属性板进行新的一轮鄙视嫌弃之后，就忽然得知我的魅力值满足了开启特殊技能所需要的数值。

这个消息把我吓了一挑，接着我就发现自己得到了【自然亲和】的天赋能力。

—————————————————————

自然亲和  ——  被大自然所喜爱的存在，能不经意间吸引植物系、动物性、昆虫系等，属于自然生物的主动亲近与好感，任何属于自然区域的领土都能够增加额外的buff。

*会随着魅力值的增长，影响的范围与种类会逐渐扩大。

—————————————————————

……最近我运气好的有点吓人啊，会不会是物极必反啊！

长期被坑的我这都已经出来心理阴影了，比起兴高采烈，我更多的是忧心仲仲，外加提心吊胆了起来。

但最后我还是没忍住研究的好奇心，再三核定了它的能力后，我惊喜发现这个天赋能力真的很厉害啊。虽然看起来好像没有什么攻击性，但如果运用的话，就能够很多避免与野生动物的战斗啊！

像我现在无论在什么地方，周围的小动物就会不由自主的靠过来。人在花园里稍微待的久一点就忽悠鸟类盘旋在上空，落在我的肩膀或者头上，而一些小型无害的动物也会出现在我的视野内，只要我朝着它们招手基本上都不会遭到拒绝。

最有用的是，就连我遇到凶牙鬼这种猛兽，它居然也会收起所有攻击性，就像是普通的犬类一样安静的趴在我身边随便我摸头，简直把其他人惊呼道不可思议。所以一般如果有比较重要的野外任务，那我可也去抽空陪着走一趟啊，这样就可以大概率避免任何伤亡了。

但最让我兴奋的是，当初我知道第一时间知道这个技能所带来的好处。

为什么？

……这意味着什么！

我以后带着这个被动，那么遇到了猫的话！那不就可以借着技能的优势尽情的撸猫了啊！！！

意识到这一点，我整个人都要亢奋起来了啊！

但很快我又萎靡了。

因为这个世界并没有猫。

……呜，这个世界的动物和正常的大部分都很不一样，更像是现实中很多东西的结合体。

可爱的还是很可爱，毛茸茸的翼人毛茸茸。

这样我只能先摸摸其他的动物来解馋了，要是还不够过瘾，我就去摸席德尔了。

因为他的翅膀手感绝对比任何我目前摸过的动物都要好的！

但最让我吃惊的是，关于我这个‘自然亲和’天赋能力。

被克里欧司评价应该种族属于精灵的才对，精灵是在大自然的宠儿，也是造物主的完美作品。

曾经更早之前，也有精灵身上出现过这种类似能力，但现在没想到竟然会出现在身为人类的我身上，克里欧司还认真的问了我是不是有精灵血统的祖先。

对此询问我一脸懵逼，然后连忙表示，不不不我就是个百分之百的人类，绝对纯的！而且就我的颜值和形象来说，如果我真的有精灵的血统，那真是给精灵一族丢人了吧！看看那些精灵大姐姐和精灵射手哥哥们，哪个不是超模的身材和脸。

克里欧司却摇摇摇头的说我太妄自菲薄，不过他也没有继续说什么，只是表示我这种能力如果成长起来会非常的可怕，让我一定要多学会控制，否则未来不堪设想，我当然是很认真的接受他的意见了。

只是我真没有想到，我一度认为没有什么用的魅力值在到达了一定程度后也会有如此惊人的发挥，这意味着我得重新审视属性点带来的战力增强的可能性。

日常似乎一切都在有条不絮的进行发展，而最让我安心的是席德尔似乎已经渐渐习惯了在第二骑士团的生活，他从最开始除了我和雷欧纳德任何人都不予理会的状态里，终于进步了会偶尔看心情与其他人交流的程度。

更何况自从他来了第二骑士团，就开始帮我接收了很多文书的工作，这让我也发现了他的能力相当惊人，不但学习离很强，还上手非常快，只花了三天时间久差不多能一个人包揽我全部的工作量了，还能够有空研究魔法，这意味我也能够短暂的摘下负担，有更多的时间去做自己的事情。

……这点我除了感叹他真是个人才以外，也不知道该怎么夸奖他了。

而席德尔是翼人的事情，第二骑士团的大部分人都是知道，但在雷欧纳德下达了不准外传的命令与我认真的拜托下，所有人都非常乐意的配合，并死守这个秘密，我相信他们。

我会这么做的原因，是想
码在第二骑士团的内部，他还可以暂时解除伪装，能够进行飞行。

因为长期不用翅膀，会让他非常不舒服。席德尔也意识到了众人对他的好意，偶尔也会在军团驻地里飞行一会，所有人都自觉当啥也没看见。

我也不知道雷欧纳德私下和他们说了什么，大伙早就没有了对席德尔之前那种面临大敌的感觉了。

或许是这段时间，第二骑士团的大伙经常围观席德尔训练我，或者和雷欧纳德交手的场面，大家对强者实力的认可，都让他们非常顺利的接纳了席德尔的加入。只不过席德尔的性格还是十分高冷，基本上他很少会主动和其他人说话，大部分都是其他人主动和他打招呼，他看一眼就算是回应了。

一开始我还担心大伙会对席德尔这么冷淡又高傲的姿态会误会他。

结果梅尔却说，只要在我身边，他的态度以及算是很好了，因为他们都知道席德尔是翼人，而他们也看过其他的翼人，简直是用鼻孔看人，仗着会飞就把所有不会飞的生物当做是低等种类，然他们每次看到这些鸟人都特别不爽，很想射下来教他们重新做人！

席德尔虽然又冷又傲，但他有那个能力和资本，作为全团唯二的文职人员……我和席德尔，有文化本来就会被人尊重，他的实力不但也很强，魔法造诣也是让围观的他们是看的叹为观止呐，要知道能和雷欧纳德打一场不分胜负的人，绝对有资格得到他们的敬畏。

毕竟第二骑士团的宗旨就是能者居之，只要你自认有实力，随时可以像团长挑战，无论结果如何，都会得到自己实力该有的职位。性格什么的，只要别太过火，大家都可也理解的嘛！

而凯文也开玩笑说，虽然他们总觉得自己在席德尔眼里，看着跟路边的植物没什么区别，一般无聊的琐事他也不会搭理和所有人保持距离。但如果的有什么是正事，而且团长和我都在忙碌的时候。那么就可以直接跟他说的，他会受理，并给予他们下一步直接的指令。

他们认为席德尔大概原来肯定就是个贵族，还是个大官，所以才会对发布命令的态度那么习以为常习？而雷欧纳德对这类的猜想从来不表示任何看法，就是笑的贼神秘，搞得大伙更加好奇了。

只不过至今为止，大伙们还没有人敢和他开玩笑的存在……为啥？

因为席德尔是目前第二骑士团唯一的法师啊！

谁敢惹啊！

而且席德尔的状态还分两个场合。

在我的身边的时候，他的心情就会变得比较温和，也会更好说话，要是有谁不怕死姑且勇气来搭话，稍微主动和他搭话的话，他大概最多会用丢一个眼神过来表示看见你了，只不要故意作死去和他玩笑的话，席德尔是不会过多在意的。

而他单独一人相处的时候，那就别说是主动和他搭话了，一般士兵站在他身边大气都不敢出一声，生怕不小心说错什么话，或者被他视线所及。

听到这里，我是比较疑惑的，忍不住问了一句……难道席德尔看起来有那么可怕吗？

结果他们纷纷表示，小勇者你不是没感觉吧？他的身上有一种很强的气场，那是只有一些王公贵族身上才有的气质，以及身为顶级战士才会有的威压感。哪怕他什么都不说，光是人站在那里，浑身上下就会散发出一股让身边的人忍不住想要敬而远之的惊惧之心。如果被他用冷厉的目光扫射到一眼，当事人心理素质不行的话，几乎当场就要跪下臣服了。所以他们没有必要的事情，才不敢主动凑上去，对心脏不好。

？？？？

……等会，你们说的人和我认识的是同一个人吗？

虽然我想过席德尔他高冷的气场或许会让人觉得他不好接近，但这种可怕得不敢接近完全是两种概念啊！他到底哪里看起来吓人了？！

完全不能理解众人的看法，我忍不住晚上跑到席德尔的房间里，对他吐槽了一下众人对他的评价，结果被他嘲讽了一顿。

“本来就没有什么人胆敢对我冒犯。”席德尔冷淡地说。“有些事物，生来就不是平等的。”

“无论我身在何处，我拥有的资本就足够让我立于人之上。”

“弱小者会不由自主被强大的力量吸引并臣服，这是世界的法则。”

“弱肉强食，这就是生存必须要所领悟的，生物的本能。”

“你这种水平的实力与毫无心机的经验，若不是仗着身份特殊，性格与众不同，也有人总是悉心护着，早就不知道被人利用多少次了。”

说到这里，席德尔没好气的看了我一眼，语气却是半点听不见奚落的味道。

“也只有你敢一次次在我的底线边试探了。”

“哎嘿~”我不好意思的笑笑，的确啊，我有时候就是仗着席德尔不会对我怎么样。

他虽然看起来有时候又冷又熬，还不好接近，但我却知道他藏着一颗对我温柔又包容的心。

……嘻，这种感觉真好。

“这种时候你该庆幸你是个足够幸运的家伙。”大概是我脸上的笑容太过得意了，席德尔没好气的扫了一眼，又开始惯例的讽刺了我一句，似乎想要打击我。“否则你大概坟头的草都比墓碑高了。”

“恩，我也觉得我运气挺好的。”我却十分赞同他是说法，然后又摸了一下他的翅膀，笑的更开心了。“不是什么都有我这种好运，能够独占这么漂亮的羽翼呢。”

“…………”

席德尔用眼神鄙视了一下我，然后就继续低头做他的事情了。而我不满意被他如此敷衍，就坐在他后面，时不时就骚扰似的去摸他的翅膀，有时候还故意扑上去使劲蹭，直到被忍无可忍的他拎着丢出了房间，警告不准在打扰他了，否则工作就拿回去自己做！对此我立马老老实实的保证不会捣乱了，他才轻哼一声关上了门。

明明这么可爱的一个人，哪里看起来不好接触了啊？

不过真好呢，他已经逐渐适应了新的环境。

希望席德尔能够越来越喜欢沃斯菲塔，也能够渐渐的重新对这个世界恢复信心。

这样充实又日常的日子平静的过去了大半个月之后，我终于收到了克里欧司对我的召见的信件，同时他也在信中提及希望雷欧纳德和席德尔一同前往。

我觉得可能是因为要制作魔法道具的原因，所以转身就去找他们两个人了。

……这点啊，应该两个人在校场交手吧？

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　原著里的雷欧纳德是长发，不过时间早，所以封面的是短发，以后会替换长发版本的团长哦！

顺便告诉塔克斯的粉们，他的人设图也画好了，就等席德尔出来后，四个人会重新更换集合的封面！【喂】

快速刷日常中。

魅力技能终于开始发挥效果了哈哈哈哈，你们猜会有什么好玩的事情？【嘿~】

小勇者不仅仅是想要拯救世界，还想要为世界的人们去做点什么。

本卷说不定可以改名为异世界努力开启积极向上发展的小勇者脱贫致富之路【等等！】

法鲁西翁大陆的动物、食物都很奇异，游戏里没有见过正常的，所以我想那个世界会出现各种奇奇怪怪的生物也不惊奇呀~

主线继续走起！！！

————————————————————————————————

昨天没更新，是因为作者我不小心被刀片划伤了食指，所以打字全靠中指和大拇指……速度惨不忍睹【望天】而其实我也不想这么晚更新的，但作为加班狗，每天只有晚上能够码字，所以……我希望就算晚上更新了，小可爱也别熬夜了，可以攒着白天看，多注意一些身体哦，你们健健康康的就好！

我也尽量多存稿，以后弄早一些更新，就这样固定时间更新了！努力一下……吧！【握拳】

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：极度多疑嗤、小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

度年  27瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229503"  chaptername="71、GAME.68  这幻世什么录？【55】">加入书签</a>
</div>
