    闻蔓真是不能忍，完全不知道这个男人那句话是真，那句话是假。

    墨聿谨也是委屈呀，心里也是怨气横生：“你也知道这晚上拨凉，难道让我在沙发上晾一个晚上不成。”

    闻蔓气冲冲站起来，凶恶说道：“别说让你晾一个晚上，就是让你在水里泡上一个晚上，你都不许给我跑到房间来。”

    说着闻蔓就扑上去，今天不把他打得趴在地上，他就不知道花儿为什么那么红！

    眼看闻蔓就要扑倒他面前的时候，墨聿谨也挥手要抵挡，可是就在此时房门打开......

    愣了一秒之后，闻蔓要攻击的动作，结果变成了扑倒墨聿谨的怀里。

    墨聿谨也顺势把人接住，同时回头，看向门外凑过来的两个小脑袋。

    闻小落捂住眼拉着墨知知退后，口中嚷嚷着：“非礼勿视，非礼勿视！”

    随着两个孩子离开，墨聿谨放开闻蔓拔腿就跑。

    对！堂堂的墨聿谨，既然会在一个女人的房间，拔腿就跑！

    别说如果被外人知道会看不起他，现在他连自己都看不起。

    闻蔓紧握住双手，只能无声的呐喊，免得惊动到那两个懵懂又好似很懂的小家伙。

    早饭的气氛异常的诡异，闻蔓全程没有说一句话，就好像在酝酿一场暴风雨一样。

    等到把两个孩子送上了校车之后，她在大门外伸出手。

    墨聿谨现在是全程戒备，不知道闻蔓什么时候就会动手。

    只听闻蔓冷冰冰开口：“把钥匙交出来！”

    闻蔓也想通了，这个人如果真是色狼，那么要对自己下手的机会多的是。

    而他之所以会有这样过激的行为，自然只有他自己才知道。

    墨聿谨交出来的时候再次解释：“我只是想要找个睡觉的地方，对你没有非分之想。”

    闻蔓甩了一个白眼，关门的时候冷冷说道：“你说这样的话也不怕天打雷劈，你有没有非分之想只有自己知道。”

    “你......”

    没等墨聿谨的话说完，闻蔓已经是关上了门，把他拒之在外面。

    墨聿谨已经不是第一次在她这里吃了闭门羹，只能是负气离开。

    然而今天一整天在办公室的墨聿谨，有些心不在焉的走神，许多次都是余特助在旁边提醒。

    “墨总，你今天怎么魂不守舍的，是在闻小姐哪里发生什么好事吗？”

    “好事？”

    墨聿谨脑海里就没有这两个词，他所记得的，就是和闻蔓打了两场，又逢场作戏了两次，然后被嫌弃了无数次。

    “我过去从来没有看过墨总你这副失魂落魄的样子，可见你们感情升温很快。”

    “失魂落魄？余特助你的形容词是不是用错了对方，你没有看到我因为这个女人烦躁吗？”

    过去这些词语永远都用不到墨聿谨的头上。

    现在好像是用什么词，都不足以表达余特助心里的震惊。

    余特助一副很懂的样子：“墨总你现在刚开始，还是要稳住。”

    墨聿谨实在稳不住，抓起手里的文件砸过去：“你要是再乱说别怪我不客气，马上召开股东大会，这一季公司的业绩下滑那么严重。”

    墨聿谨必须要让自己忙碌起来才行，不让这个女人的影子怎么中是在自己脑袋里晃来晃去。

    然而余特助非常尴尬说道：“墨总，其实现在已经下班，要不要把股东们都重新找回来。”

    “......我难道不知道下班了吗？我说的是明天早上！”

    为了掩饰自己的失误，墨聿谨把文件甩在桌上，大摇大摆的离开了公司。

    他在公司向来运筹帷幄之中，从未有过一次失误，然而现在因为脑子里想到这个女人，闹了这种笑话。

    简直就是可笑之极！

    更可笑的是墨聿谨居然自己开车来到别墅外面，看到里面客厅亮堂着灯，他不由勾起一丝笑脸。

    然而他并没有靠近，想到自己这两天的失礼，进去也会被赶出来。

    墨聿谨回到家的时候，看到墨夫人带着闻月也在。

    这如果没有墨夫人再，闻月是不敢踏进门。

    墨夫人板着脸：“聿谨，我特意来看知知，才知道你把孩子送到其他地方去了，你这是疯了吗？”

    墨聿谨瞄了闻月一眼，满是嫌弃，这同是两姐妹，差距为什么那么大。

    “妈，这是知知自愿去，自从上次闻蔓救过他之后，孩子就更黏她。”

    墨聿谨这是特意把闻蔓救人的事情摆放在前面，让墨夫人明白，闻蔓可是孩子的救命恩人。

    墨夫人一听也扭头看向闻月，替她说话：“作为一个母亲，我深刻体会月月当时的心情，她若是跳下去，知知救上来就没有妈，总之现在孩子没事就好。”

    闻月自责道：“妈你不用安慰我，这事的确是我做的不对。”

    墨夫人拍着她肩膀，同情说道：“这身为孩子母亲，哪有不疼爱自己孩子，这个事情也就过了，今后让月月多陪伴他就好，你也不能把孩子往外面送，毕竟是我们墨家的继承人。”

    墨夫人回来到这里，自然就是闻月嚼舌根。

    闻月知道墨聿谨把孩子送走之后，立马就去找墨夫人哭诉，这不就找上门。

    墨聿谨倒是一脸坦然：“我只是按照知知的想法来走，孩子就应该有个快乐的童年。”

    “可是你也不能让他们母子分离。”墨夫人咬定这句话。

    墨聿谨冷哼一声：“关键是我觉得她并不配，妈你是很精明的人，怎么就不懂得擦亮眼睛。”

    这话激怒到墨夫人：“你现在的意思，是你老妈我不懂得看人，眼睛有问题。”

    闻月着急在中间讲和，挽着墨夫人就劝：“妈你别生气呀，说好我们来好好谈这个事情，千万不要影响到你们母子感情。”

    谁着这墨聿谨看不惯这种在他面前惺惺作态的人，一把扯住闻月的手甩到一边，完全没有给她面子。

    “就是你这个女人挑拨离间，你是什么样的人，可以骗得了他们，可骗不了我！”

    这是墨聿谨第一次在长辈面前对闻月动怒，同时也演示了平日闻月在这个家里的地位多低下。

