
　　冠琼玉有些尴尬的搔了搔有些蓬乱的头，对木婉晴说道“木姐，真是对不起，我不知道您会这么早来。所以才……”木婉晴温和的说道“没关系，是我昨天没有说清楚。阿玉，你快点儿洗漱洗漱，恐怕没有时间吃早餐了，梁会正在外面等着我们呢！”冠琼玉有些吃惊的问道“这么急，我们这是去哪儿啊？”木婉晴说道“等一下我在车里和你说，现在来不及了。还有一个小时飞机就要起飞了，你抓紧时间！”“哦！”冠琼玉作为一名记，太知道时间的重要性了，当下二话不说的冲进了洗手间。

　　十分钟后，在都市日报的面包车上，木婉晴目光严肃的对冠琼玉和梁会说道“阿玉，小梁，我们都市日报的销量直线下滑，就是因为没有什么能吸引人眼球的爆炸性新闻。现在机会来了，我们这次要去采访的就是一条极其具有爆炸性的新闻，但是会很危险，确切的说会有生命危险！”木婉晴的话让阿玉和小梁的心里咯噔一下提到了嗓子眼儿。冠琼玉说道“木姐，您就说是什么新闻吧，作为一个记要是怕危险那还能行？我们有心理准备。再说有您这样一个经验丰富的老记和我们一起，我们心里踏实。”梁会也跟着说道“你们不怕，我一个大男人就更不怕了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到冠琼玉和梁会的情绪高涨，木婉晴的心里掠过些安慰，这念头，像两人这样敬业爱业的年轻人可是不多了。木婉晴点了点头说道“那好吧。我们这次的目的地是sx省，我说去这个省你们应该想到我们要采访什么了吧？”冠琼玉的脑子反应极快，不由得惊声说道“莫非是黑煤矿？”木婉晴重重的点了点头说道“没错儿。我刚刚得到一条宝贵的新闻线索，在sx省东部的一个私人煤矿里，刚刚生了一起严重的塌方事件，据向我提供线索的人说，矿井下至少有近百名工人没有上来，现在情况很危机，随时都会有生命危险！可是矿主为了逃避责任，不但不积极组织救人，还故意隐瞒事实真相。为了掩人耳目，矿主指使手下将矿场四周严密封锁了起来，任何人不得进出，这条宝贵线索传递到我的手里，不知道经历了多少波折，所以我们一定要珍惜，将整个事情调查清楚，把那个黑了心肝的矿场主绳之以法！”

　　“真是太可恶了！朗朗乾坤之下，竟然会有这样的人，岂有此理！”冠琼玉狠狠的拍了一下座椅，脸上满是愤怒。木婉晴叹息了一声说道“我还没说完呢，更让人不能接受的还在后面。那上百名被掩埋在地下，苦等救援的人有三十个还是未成年的孩子。他们中最大的也才十四五岁，最小的才十二岁！”“什么！？”冠琼玉和梁会一下子被木婉晴的话给惊呆了。木婉晴神色沉重的点了点头，说道“当我得知这个情况，我也是难以接受，这太残忍了，简直就不是人做的事情！”

　　“这帮黑心的煤矿主，为了赚钱，竟然如此践踏年轻的生命！我们一定要把他们的丑陋嘴脸展现在所有的观众面前，让所有的人都看清楚他们禽兽的一面。”梁会义愤填膺的吼道。木婉晴点了点头说道“这是我们作为一名记的神圣职责！”“木姐，为什么我们不把这个情况通报给有关部门，他们执行起来，会比我们更有力度！”冠琼玉问道。木婉晴摇了摇头说道“不行！第一，我们掌握的还只是新闻线索，没有确凿的证据，很难取得有关部门的信任。第二，谁也不知道这些部门里会不会有人已经被对方买通了，万一走漏了消息，要想查他们就更困难了！我们只有先通过暗访，将真凭实据拿到手，然后才能通报有关部门，将他们一网打尽！”

　　冠琼玉和梁会理解的点了点头，神情沉重的陷入了静默中。木婉晴长长的叹息了一声说道“阿玉，小梁，这次的采访会十分的危险，我本不应该让你们去。可是公司里就这么几个人，而且不是老的走不动了，就是拖家带口，想来想去，也只有你们两个最合适了。我的想法是我们三人扮做外出旅游的一家三口，你们两个扮做一对小情侣，我呢就扮演母亲，两女一男的组合比较容易麻痹对方。”冠琼玉点了点头说道“好的。木姐只要能把这个黑心矿主，绳之以法，让我怎么做都行！”木婉晴点了点头说道“只要有这份决心，何愁天理不彰？”

　　冠琼玉本想把去sx省的事儿和刀疤说说，可是电话都捏在手里，冠琼玉还是没能把号码拨出去。

　　张强预料的不错，在冠琼玉离开的当天，整个媒体的风向立即转变，真的将武警支队事件当成了是一次货真价实的演习，纷纷针对这次演习做出了各种各样的评论。即便有少数的媒体保持着谨慎的怀疑态度，也只不过是滚滚大潮中的一小股逆流，丝毫也掀不起风浪。不过更让刀疤感到开心的是，不少的媒体自动的站出来为闪电帮正名，不再将他们和勾连在一起，而是用了非正式团体这个名词。并且隐隐的将闪电帮视做了除国家暴力部队以外的另外一支维护社会稳定的重要力量，加以大力歌颂。

　　这样一来，让闪电帮的名声再次鹊起。虽不能说人人称颂，但是已经没有人再会用老眼光去看闪电帮了，闪电帮的兄弟走在大街上，腰杆也挺直了许多。这让刀疤一整天都是乐呵呵的合不拢嘴。

　　看着脸上笑的开出一朵花儿来的刀疤，张强呵呵的笑道“看把你美的，有这么严重吗？”刀疤振声说道“强哥，您是无法理解我此时的心情的。想过去，哪怕咱有把天捅个窟窿的本事，可咱依然是个，依然被人用有色眼光看待。那种滋味要多憋屈有多憋屈。你现在知道为什么的标准打扮是一袭肥大的风衣，一副硕大的墨镜了吧，那就是为了能把自己隐藏起来。”

　　张强点了点头对刀疤说道“刀疤，现在闪电帮被正名了，不再是，你们身上的压力可就等大了。现在的你们就好像是被人放在了聚光灯下，哪怕是有一点点儿做的不对，也休想逃过大众的眼睛。今天的赞美声有多大，以后的批评声就会有多大。你可要做好心理准备，从现在起更加严格的约束你的手下，不要让飞走了的的帽子，又扣在了你们的头上！”刀疤郑重的点了点头说道“明白了强哥，我知道该怎么做！”

　　张强微微一笑说道“你不要怪我罗嗦，我只是希望闪电帮能越来越好。”刀疤憨憨的笑了几声说道“强哥，看您说的！我怎么能怪您，何况您说的每一句话都是有道理的。强哥，闪电帮能走到今天，被大众所承认，和您有很大的关系，在这里，我代表我们闪电帮的数万兄弟，向您郑重的道一声谢谢！”张强哈哈一笑说道“刀疤，我看你越来越不像一个老大，倒好像是有风度的英国绅士。比起几年前的你简直是判若两人。难怪秀梅会被你迷的神魂颠倒的！”说完，张强笑着向秀梅看去。

　　秀梅被张强看的不好意思，脸色晕红的低下了头去，那可爱至极的模样，让刀疤不由得呆住了。看到两人之间的神态，张强摇了摇头，对晓涵，周晴和龙灵儿说道“我看你们都各忙各的去吧。我去找找林老爷子，有些事情要和他谈谈！”周晴，龙灵儿都要上班，晓涵倒是无所事事，可是听张强话里的意思是不想让她跟着，正在为难的时候，龙灵儿咯咯笑道“晓涵，不如你跟我上班去吧？龙泉集团成立至今，你好像还一次也没去过呢！”晓涵一听大喜，急忙说道“太好了，我正想着什么时候去几个集团看看呢！”

　　龙灵儿含笑道“你这个老板娘早该到处看看了，要不然，你连自己的老公成天忙些什么都不知道，会被人家笑话的！”晓涵咯咯笑道“我是老板娘，难道你不是吗？噢！老公，灵儿她有外遇了……”“什么！？有外遇了，拉过来让我打！”张强夸张的笑道，晓涵和周晴急忙默契的从两侧同时向龙灵儿扑了过去，吓的龙灵儿就好像是一只受到惊吓了的小兔子，尖叫一声，夺路而逃，奈何太过惊慌，竟然慌不择路，一头栽进了张强的怀里，张强抱着她哈哈一笑说道“这可是你自投罗网的，可别怪我哦！”说完，对准龙灵儿丰满挺翘的拍了下去，出一声诱人至极的脆响。

　　看着周晴，龙灵儿，晓涵和张强四人其乐融融的样子，刀疤的心里满是羡慕，忽然若有所思的对秀梅悄声说道“秀梅，你说……你说我给你找个姐妹怎么样？”听了刀疤的话，秀梅不由得愣了一愣，目光闪烁的看向了刀疤。刀疤的心中一沉，苦笑了一声说道“那个……我只是开玩笑的，你可千万不瞎想。我这辈子只爱你一个人！”秀梅这才点了点头，在刀疤的脸上亲了一口，娇声说道“这还差不多！”

　　闹过后，秀梅，周晴，龙灵儿和晓涵都去上班了，刀疤回闪电帮坐镇，只剩下张强一个人。张强看看一下子就空下来的房间，苦笑着摇了摇头，去找林然了。

　　汪思智的事情算是解决了，林然长长的松了一口气。他怎么也没有想到，一个小小的县委记，竟然能掀起这么大的风浪，差点儿酿成大祸！好在一切都已经完美的解决了，刚刚和主席通报了情况，林然听的出来，主席的心情和他一样，也是如释重负的感觉。林然本来准备今天就要离开s省回北京，只因为林然偶然向主席透露了张强拟建一个遍及全国的农业科研机构的想法，没想到主席对这个异常重视，当场就批示林然继续留在s省，直到拿到了关于这个体系的详细计划，才能回来！

　　放下电话很长时间后，林然都没能收起脸上的笑容。想起刚才和主席的通话，林然不由得怀疑，如果张强的这个计划有一天宣告流产的时候，恐怕主席会忍不住开枪把张强给杀了！中国是一个农业大国，农民的问题就好像是一座大山，沉沉的压在每一届领导人的心头。中国只有农民富裕了，才是真正意义上的富裕。可是要想帮助数亿农民致富，这是一个空前浩大的工程，不比登天容易多少。

　　虽然主席不说，但是从他的言谈举止中，林然早就看出，主席的心中一直牵挂着全国的农民，殚精竭虑的想要让所有的农民富裕起来。可是这条路当真说的上路漫漫其修远兮。就在他为此而苦恼的时候，张强的这个计划无疑是青天霹雳，送来了一线曙光，主席就好像是救命稻草似的紧紧的抓住了它，如此想来，主席情绪的激动是完全可以理解的。“强子啊强子，你又给自己揽下了一个空前艰难的任务，你可得加油喽！”林然自言自语的说道。

　　“林爷爷，您跟谁说话呢？”就在这时候，张强举步走了进来。看到张强，林然瞪了瞪眼说道“臭小子，没有人教过你进别人的房间前要先敲门吗？”张强呵呵的笑道“那是别人，对您就不需要了！反正您是一个孤老头子，这房间里又不会有女人，敲不敲门有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 