    夕阳照耀下，苏洄沐浴着金色的光辉，一股王者之威自他体内迸发出来，令人望而生畏，不敢抗拒。

    学堂里愈加昏暗的光线，让张小卒的身影又模糊了一些，隐隐间好似随时要消失在黑暗中一般。

    “殿下，请回吧。”张小卒迎着苏洄愤怒威严的目光重复了刚才的话。

    苏洄的愤怒和威压非但没有让他改变主意，反而让他非常失望，甚至是愤怒。

    但凡苏洄说一句关心南境百姓疾苦的话，张小卒也不会如此。

    可是苏洄自始至终提都没提一句。

    张小卒觉得，在苏洄眼里，极可能认为南境的粮食失而复得，不过是中间耽误了区区几天时间而已，根本不至于小题大做。

    他却从未想过在这区区几天时间里，以当时南境饿殍遍地的窘迫和凄惨状况，会饿死多少人。

    或许他有想过，但饿死多少人对他来说只不过是一个冷冰冰的数字。

    这样一个淡漠百姓生死的太子，待得一日他登基为王，会突然悯怀天下吗？

    显然不能。

    故而张小卒失望，对苏洄失望，对帝国未来的帝王失望。

    “张——小——卒！”苏洄咬着牙根，从牙缝里挤出三个冷冰冰的字，显示着他的忍耐力已经达到极点。

    “殿下，请回吧。”张小卒却依然不为所动，右手一扬，朝苏洄丢出去一样东西。

    苏洄下意识地接在手里，然后定睛一瞧，猛然间吓了一跳，竟是一支天子令箭。

    他忽然明白张小卒为什么敢在他面前如此肆无忌惮了，原来是因为有这么一道护身法宝。

    苏洄神色阴沉，直盯着张小卒，想要把他看透。

    可是张小卒的身影好似已经与学堂里昏暗的光线融为一体，整个人晦暗不明，难以捕捉。

    “你——很不错！”苏洄忽然勾起嘴角冲张小卒微微一笑。

    这一笑意味深长，看不出是褒义还是贬义，亦或是二者皆有。

    接着，他的目光自张小卒身上移开，侧身看向依然躺在门旁屋檐下酣睡的周剑来，一边打量被周剑来抱在怀里的万剑匣，一边问道：“张小卒不随本王去，你呢？”

    周剑来侧了侧身，把后背给了苏洄。

    “呵呵——”

    苏洄笑着离去，只不过他握着天子令箭的手，指节已经攥得咯吱作响，显然他的心情糟糕极了。

    这支天子令箭他不准备还给张小卒，确切点说是不会现在还给张小卒，他要等到自己登上九五至尊的王座，等到让张小卒跪地称臣那一日，再把这支天子令箭还给他。

    至于光明剑，能得到自然最好，得不到他也不强求。

    君临天下，八方来朝，可不是靠一把剑就能做到的。

    目送苏洄的身影离去，苏正拍着胸口长舒一口气。

    他还是第一次从苏洄身上感受到如此可怕的威压，那令人窒息的压迫感和凶猛的侵略性，瞬间颠覆了苏洄在他心中温文尔雅的形象。

    苏正摇头笑了笑，觉得苏洄和他一样，也是一个两面人。

    只不过他的两面伪装得过于随性，经不起调查，而苏洄心机深沉，伪装得周密严谨，骗过了所有人。

    “温顺的兔子突然脱掉虚假的外衣，露出老虎的凶性，有些人要倒霉咯。”苏正小声嘟囔道。

    想到二哥苏闽、五哥苏游和八哥苏晔平日里咋咋呼呼的样子，等到苏洄露出爪牙骤然出手，定要吃一个大亏。

    却不知苏洄已然凶相毕露，对苏闽、苏游和苏晔三人出手了。

    这几日苏洄以雷霆之势，把这三方暴露出来的暗中势力清扫殆尽。

    苏闽三人自东青殿出来，回到家甫一听闻噩耗，差点没当场气得吐血。

    他们苦心经营的暗中力量，在这短短几天时间内，不说全军覆没，但至少损失了一半。

    三人无不心痛得滴血。

    与此同时让他们感到可怕的是，他们虽有九成多把握确定是苏洄干的，可是却找不到一点证据。

    一时间只感觉自己像个瞎子一样，什么都看不见，可是苏洄却躲藏在黑暗里，盯着他们的一举一动。

    这种感觉让他们禁不住头皮发麻，尾椎骨直冒寒气。

    他们摸不清苏洄的手段，只能急急向下传达隐蔽并防守的命令，等待苏洄接下来的手段。

    苏正摇了摇头，甩掉杂乱的思绪，大人物之间的纷争战斗并不是他这种过街老鼠该操心的，他眼下该操心的是如何拜张小卒为师。

    见张小卒从学堂里走出，苏正急忙朝苏宁等人使了个眼色，一起迎了上去。

    “有事？”张小卒差点被眼前一拥而来的一十八人吓得退回学堂里。

    苏正看着张小卒，琢磨着不知如何开口，索性直说道：“我们想要拜您为师。”

    张小卒一下没反应过来，愕然问道：“你说什么？”

    “我们想要拜您为师。”苏正重复道。

    “别闹。”张小卒哭笑不得，朝苏正扫了扫手，道：“天色不早了，赶快回家吃饭吧。”

    苏正目光严肃地看着张小卒的眼睛，一字一句地说道：“我们是认真的。”

    张小卒不由地皱眉，目光扫过面前的一十八人，发现每个人的表情都认真且严肃，不像是开玩笑的样子。

    “是掌院大人派你们来的吧？”张小卒笑着摇摇头，以为是南凤天的计策。

    苏正苦涩道：“掌院大人眼里只有资质出众的优等生，哪里看得见我们这些没有修炼资质的废物。”

    张小卒神情微怔，粗略感受了一下，发现眼前这十多人的气血确实不强，修为平平的样子。

    “那是谁让你们来的？”张小卒好奇问道，他可不信这十多人会平白无故地一头扎来云竹小院找他拜师。

    “可以不说吗？”苏正为难道。

    怕张小卒误会，他立刻补充道：“我可以用我祖宗十八代的名誉保证，我们来找你拜师绝无一点恶意，如若不然，只叫我们不得好死，祖宗灵牌被人劈了当柴烧。”

    阿嚏！

    正在享用晚膳的苏翰林，突然猛打了个喷嚏，把送到嘴边的粥碗喷得汤米四溅。

    “狗日的！”苏翰林猛地拍桌而起，冲门外叫骂道：“定又是哪个乌龟王八蛋在背后咒骂老子！”

    “嚯，火气不小嘛。”一道魁朔的身影出现在门口。

    “张大哥！”苏翰林望着门口的来人惊喜喊道，可下一刻却又拉下了脸，不悦道：“你来帝都不先来找我喝酒，却先跑去找古通天那老匹夫喝酒，实在不够意思。”

    放眼整个大苏，能让苏翰林如此欢喜地喊上一声张大哥的人，也就只有张青松张屠夫了。

    “可不能怪我，谁让你家里的酒没古老头家里的香呢。”张屠夫玩笑道。

    苏翰林闻言叹道：“如今也就只有张大哥你还能这般轻松地和我讲话了，前些时日我去南边看望翰举，连他都对我拘谨起来了。哎，高处不胜寒呐！”

    “不胜寒就不胜寒吧，反正也活不了几年了。”张屠夫一点也不避讳，当着面直言苏翰林的生死。

    苏翰林也不生气，望向窗外的残阳，点头叹道：“是活不了几年了。”

    英雄迟暮，眼神里流露出深深的哀伤之色。

    可下一刻他哀伤迟暮的目光忽然绽放出锐利的光芒，自窗外收回，盯着张屠夫的眼睛，一字一句道：“所以，我想用这最后不多的时间，爬的更高点。”

    “别别别！”张屠夫急忙冲苏翰林摆手，道：“你爬你的，爱往哪爬往哪爬，可别带上老子。老子这身老骨头已经经不起折腾，眼下只想安居帝都，好好享几年清福。”

    “怎么，光耀的仇真不打算报了吗？”苏翰林沉声问道。

    张屠夫闻言，两道目光猛然一颤，神色霎时间变得凝重无比。

    他深吸一口气，盯着苏翰林的眼睛赫然问道：“你想做什么？！”

    苏翰林口中的光耀，指的是张光耀，也就是张屠夫的独子。

    杀人如麻的张屠夫，有仇向来不隔夜。

    可他的独子被人害得重伤卧床十几年，修炼根基全毁不说，还丧失了生育能力，让他张家断了香火，这个仇他却没有报。

    不是他不想报，而是不敢报，也报不了，因为仇家实在太强大，不是他能招惹得起的。

    可现在苏翰林却当着他的面提起此仇，显然不是闲着没事干揭他的伤疤玩，而是在向他传达一个讯息，苏翰林要对那无人敢撼动的强大存在出手了。

    苏翰林褶皱密布的苍老面庞上，突然绽放起令人不寒而栗的疯狂笑容。

    他张开嘴朝张屠夫说了两个字。

    不过却没有声音，只有口型。

    张屠夫看懂了，然后觉得苏翰林一定是疯了。

    因为他竟然要——屠圣！

    苏翰林似乎知道张屠夫心里在想什么，开口说道：“相信我，这辈子我从未如此冷静过。”

    “为什么？”张屠夫两条眉毛几乎拧在了一起。

    “张大哥，你觉得大苏的百姓如今生活的如何？”苏翰林问道。

    “若刨除天灾人祸不谈，还算可以。”张屠夫答道。

    “南境旱灾，东海水涝，北疆暴雪，西域沙尘，短短一年时间就带走我大禹两千多万子民。”苏翰林沉声喝道。

    “主要是南境太惨了。”张屠夫哀声叹道。

    “那你可知道，不算南境死于战乱的百姓，剩下的人中有九成是饿死的。”苏翰林气怒道。

    “天灾难测！”张屠夫摇头无奈道。

    “天灾是难测，但是人力大有可为！”苏翰林怒目圆睁，问道：“若百姓们家里皆有个三五年的存粮，若君臣一心，为国为民，若哪里有灾，朕的钱粮和军队能如臂指使，在第一时间抵达灾区救援——区区天灾又有什么可怕的？”

    “可事实是——”苏翰林的语气骤然低沉，几近怒吼道：“百姓家里有个半年存粮，就算得上温饱之家。

    君臣同殿却不能同心，朕整日想着如何让老百姓过得好一点，他们却整日想着争权夺利。

    朕的钱粮和军队看似是朕的，实则却被由上到下的层层官员和勋贵把持着。

    南境旱灾，朕的赈灾钱粮大半年前就拨了下去，可至今都没能如数送达南境灾区。

    朕拨十两银子下去，却要被一群吸附在帝国身上的吸血鬼层层抽取，最后落到百姓手里时恐怕就只剩一个铜子。

    可悲又可笑的是，朕偌大的江山最终还是要靠这些生活在的最底层，受尽层层剥削压榨的苦哈哈背负前行。

    朕揭竿起义那天，曾对天起誓，要推翻这个世界，让老百姓过上真正的好日子，可是朕做到了吗？

    没有。

    朕不过是推翻了昏聩无道的魏王朝，然后在这座废墟上又建立了一个苏王朝，而压在百姓们身上的苦难未曾减轻一点。

    为什么会这样？

    朕想了很久才想明白。

    腐败的不是魏王朝，而是这个世界。

    所以朕准备了一副猛药，打算给这个病入膏肓的世界医一医。”

    “就怕药效太凶猛。”张屠夫道。

    “重病当需猛药医。”苏翰林道。

    “就怕病没医好，却把自己医死了。”张屠夫皱眉。

    “不医又如何知道医不好呢？”苏翰林问道。

    “那就医医看？”

    “且医医看。”

    “狗.娘养的！”张屠夫突然气急败坏地冲苏翰林破口大骂，喷着唾沫星子叫道：“老子是来帝都安享晚年的，不是来给你当牛使唤的！”

    “哈哈，老大哥息怒。”苏翰林抹掉一脸的唾沫星子，笑道：“下辈子我给你当牛做马便是。”

    ……

    苏正浑然不知他一个毒誓就把自己家的祖宗灵牌送给人劈柴烧了，还在瞪着一双乌黑的大眼珠子向张小卒表真诚。

    张小卒看着苏正问道：“就是说有一个你们不能说的人，让你们来找我拜师，并且对我没有恶意，就只是为了学我的拳法？”

    “确切点说是，这个人只是告诉我们，你能让我们变强，是我们自己为表诚心及决心，在一起商量后才决定要拜你为师的。至于学不学拳，我们不敢要求，只要能让我们变强，学什么都成。”苏正纠正道。

    “泰平学院的名师多不胜数，你们怎么不去找他们？”张小卒不解问道。

    “泰平学院名师虽多，却没有能让我们变强的，因为我们这些人都是因资质先天不足而修炼艰难，甚至是不能修炼的废人。只有你能让我们变强，所以我们来找你。”苏正答道。

    “别，我可没这么大的能耐。”张小卒连忙摆手道。

    “不，你有。”苏正一口咬定，道：“一年前你也是修炼资质不足，可如今你却已经能笑傲星辰之下。”

    张小卒摇头道：“咱们各有各的缘法，不相同。”

    “我们的缘法就是你。”苏正已然认定了张小卒。

    张小卒无奈摇头，断然拒绝道：“我是不会收你们为徒的。”

    苏正不禁颓然，没想到说了这么多，张小卒依然拒绝得如此决绝。

    然而却听张小卒忽然语气一缓，说道：“我可以教你们一套拳法，至于能不能让你们变强，我不做保证。”

    “真的？”苏正黯淡下去的眼神顿时又恢复了光彩。

    “先别高兴。”张小卒摆手道，“不是免费白教，得收费，并且非常贵。”

    “——”一十八人闻言，无不愕然无语，觉得张小卒定是跟他们的掌院学的。

    “有多贵？”苏正忐忑问道。

    张小卒右手摊开在苏正面前，掌心上摊着一张折起来的纸。

    苏正拿到面前展开，目光甫一碰触到纸上的字迹，吓得两颗眼珠子差点没从眼眶里蹦出来。

    纸上面写着五十种天材地宝的名字，每一种都是百年不得一见的宝贝。

    这正是黑猿口述的炼体方子。

    此方总共五十四种天材地宝，怕被人照着方子偷学，张小卒故意去掉了当中四味关键的灵药，故而只剩下五十种。

    “别——别开玩笑了！”苏正愣了半天后醒了过来，咽着唾沫摇头苦笑，抬头看向张小卒说道：“掏空皇宫宝库都凑不齐这张纸上的宝贝，你这费用收得也太吓人了。”

    后面的人纷纷好奇地往前探头观看，待看清纸上所写天材地宝后，无不吓得直咽唾沫，同时觉得张小卒是在故意捉弄他们。

    张小卒摆手道：“自然不是让你们凑齐这五十种天材地宝，你们总共一十八人，只需缴纳上面的九种灵宝即可，也就是说一种灵宝可让两个人跟我学拳。”

    苏正闻言不由得长舒一口气，可紧皱的眉头却没有舒展一点，因为即便只要九种，他们也拿不出。

    不过可以想办法。

    “可否容我们考虑一两天？”苏正问道。

    “当然。”张小卒爽快应道。

    ……

    夜幕下，都天禄领着婢女返回府上。

    回来的路上，他的脚步轻快，心情相当不错，因为他和苏锦漫步在黄昏下，走在泰平学院熟悉的道路上，仿佛又回到了在泰平学院求学的那个年纪。

    他和苏锦敞开心扉聊了一路，把这些年的爱恨纠葛全都理顺了解开了。

    心结全部解开的一刹那，他只觉浑身轻松，好似重获新生一般。

    故而心情一直很好。

    可到了自家府门口，脚步顿了几顿，他才鼓起勇气踏上门前的石阶，而他身后的婢女已经被他打发走后院小门回府了。

    这一去他本是志在必得，可是却被拒了回来，虽然他的心结是解开了，但是面子上实在过不去，他暂时还没想好怎么向父母和爷爷解释。

    可是怕什么来什么。

    刚才站在府门外听见府内静悄悄的，他还以为长辈们已经早早睡下，可还没来得及松一口气就发现根本不是。

    院子里灯火通明，老爷子都承弼已经坐在院子里多时了，不是为了欣赏夜色，而是专门等都天禄回府。

    其父都明志，其母王氏，正站在老爷子身后，一起等都天禄回来。

    都明志虽位居高官，可是在当朝宰相都承弼面前，却是二话不敢多说。

    都天禄被院子里的阵仗吓了一跳，如果可以他想转身就走，可看见老爷子威严的目光，只能硬着头皮走上前去。

    “事成了？”未等都天禄开口，都承弼先一步开口问道。

    其母王氏闻言笑道：“回来的这么晚，定然是成了。”

    “没成。”都天禄硬着头皮尴尬说道。

    “什么？”王氏脸上的笑容戛然而止，旋即腾起满面怒容，叫道：“一个不得宠的公主，架子未免也端得太高了，奴家看她分明是给脸不要脸。”

