    “他的身材真的好棒！”这一刻王玥和谭婕的想法完全相同，两人悄悄打量着陆远，眼中闪烁着欣赏的目光。

    陆远听到外面的争吵就立刻出来了，连浴袍都没来得及穿，全身上下就一条泳裤而已。此时他还在和那个矮个子较劲，所以身上的肌肉线条愈加明显，难怪王玥和谭婕都看傻了呢。

    见两位美女都直勾勾地盯着自己，完全没有回答的意思，陆远也不禁苦笑道：“喂，问你们话呢，倒是给点反应啊！”

    王玥这才回过神来，立刻对那两个醉鬼怒目而视道：“陆远，他们吃老娘豆腐，给我狠狠揍他们！”

    谭婕可没有不良少女这么冲动，不动声色地从陆远身上移开目光道：“动手是违法的，我们还是报警吧！”

    陆远也皱眉对王玥道：“我只是来陪你泡温泉的，可不是你的保镖啊，动手打人的事别找我！”

    不良少女还是很了解陆远的，立刻大声道：“大不了我给你加钱，五万块，给老娘揍他们！”

    然而这次陆远却没有答应，而是大义凛然道：“谭婕说的对，打人是违法的，给再多的钱我也不会做！”

    那两个男子虽然喝多了，但也没有到不省人事的程度，否则也不会骚扰王玥和谭婕了。见陆远似乎没有动手的打算，这两个家伙立刻就嚣张起来了。

    高个子的勇气又回来了，恶狠狠地威胁陆远：“小子诶，别多管闲事啊，当心惹祸上身！”

    矮个子更是嚣张，甩开陆远的手冷笑道：“和这种白痴啰嗦什么啊，快点给老子下跪道歉，让那两个女的好好陪我们喝几杯，否则这件事没完，今天你们别想走出温泉浴场！”

    其实陆远本来的想法很简单，要是王玥和谭婕没吃什么大亏，那就息事宁人算了，让对方向她们道个歉，这件事也就算是过去了。

    然而对方的态度实在太恶劣了，明明是他们不对却还要陆远道歉，更可气的是居然还不死心地想要王玥和谭婕陪他们喝酒，这事搁谁身上都不能忍。

    于是陆远的脸色也沉了下来，冷冷地对那两人道：“你们别太过分了，走廊上可是有探头的，等警察来了只要看一下监控，就能知道谁是谁非！”

    就连谭婕也生气了，皱起俏眉道：“别跟这种人废话了，还是报警吧！”

    然而陆远等人的克制，在对方眼里却成了软弱的表现，那矮个子居然冷笑道：“臭女表子，居然还想着报警，我看你是欠揍吧！”

    这家伙也是个暴脾气，否则刚才也不会猴急地对王玥动手动脚了。就在说话的同时，已经一巴掌朝谭婕扇过去，想要给这个不识相的女人一点厉害瞧瞧！

    这一刻谭婕都吓傻了，甚至都没想到要躲开，眼睁睁地看着对方的巴掌朝自己的脸颊扇过来。矮个子这一下可没留手，要是谭婕真被扇到了，脸颊肯定要肿好几天，甚至当场破相都有可能！

    幸好旁边的陆远反应够快，抢在矮个子真的打到谭婕之前，直接一脚踹在他的肚子上。

    矮个子只觉得一股巨大的力道当面涌来，紧接着肚子一痛，然后就不由自主地飞了出去，重重摔在地上之后，就趴在那里不动了。

    陆远也没有痛打落水狗的打算，而是小声问旁边的谭婕：“你没事吧？”

    直到此时谭婕才反应过来，回想起刚才的情形也不禁吓得俏脸苍白，连忙感激地对陆远道：“我没事，谢谢你！”

    “别客气，小意思！”陆远先朝谭婕微微一笑，然后冷冷地对那两个男子低喝：“滚！”

    高个子本来就是个胆小鬼，见陆远真敢动手，这家伙立刻就怂了，连忙过去扶起同伴道：“你……你们居然动手打人，给我等着瞧！”

    “还不滚？！”陆远作势要追上去，胆小的高个子连忙扶着同伴灰溜溜地走了。

    “垃圾、人渣、死全家的混蛋！”王玥在两人后面破口大骂，显然觉得这样还不太过瘾。

    看着口吐芬芳的不良少女，陆远也不禁皱起眉头道：“淑女，要淑女，瞧瞧你现在像什么样子！”

    王玥气呼呼地道：“哼，我就知道你不喜欢我，只喜欢谭姐姐这样温柔的女人！”

    陆远莫名其妙道：“你又胡说八道些什么啊？”

    “难道不是吗？”不良少女理直气壮道：“那混蛋刚刚也对我动手动脚了，怎么就没见你教训他啊，他还没碰到谭姐姐呢，你就直接动手了，这还不能说明问题吗？”

    谭婕涨红了俏脸道：“王小姐你别乱说啊，我和陆远只是普通朋友！”

    陆远也皱眉头道：“你脑补能力倒是挺强的，怎么不去写小说呢？”

    见两人都不承认，王玥的心情似乎好了一点，轻轻一扭头道：“那好，我不说这事了，继续泡温泉去吧！”

    陆远惊讶道：“出了这事你还要留下来啊？”

    谭婕也小声劝王玥：“王小姐，我们还是早点回去吧！“

    然而不良少女却理直气壮道：“明明是对方不好，就算要跑也应该是他们跑才对，我们凭什么要早点回去？！”

    想想这话也确实有点道理，而且温泉浴场的走廊里有那么多探头，就算对方真报警了也能把事情说清楚，于是陆远轻轻点头道：“你说的也对，既然已经付了钱，这么早就回去太吃亏了，我们再去泡一会！”

    见陆远赞同自己的意见，王玥也非常高兴，居然主动挽住他的胳膊笑道：“这样才对嘛，走，继续泡温泉去！”

    虽然不良少女靠在陆远身边，但他却发现胳膊旁边空荡荡的，几乎是什么都感觉不到，不禁在心里暗叹一声：“真平啊！”

    不过这个想法并没有在陆远脑中停留太久，就在他和王玥快要走进包厢的时候，惊讶地看到王文乾和王烁迎面走来。

    这可把陆远吓了一大跳，下意识地想要摔开王玥的手。然而这时候不良少女也惊呆了，居然忘了放开手，可把陆远给急坏了。

