    听到这话，唐劫的眼神猛地收缩了一下。

    一个在寻找自己的血族，这中间意味着什么，唐劫再清楚不过。

    突然之间他有些明白柳倩依为什么要对自己下手了。

    只怕她也意识到了此事的不寻常。

    一个能让四大天王破例放进万宝天的人，其背后代表的能量绝对不小。正因此，柳倩依才会一见到他就想动手，至于天火塔的嫌隙反倒无关紧要了。

    只是她也没想到唐劫实力如此强大，集三人之力竟也不是唐劫对手，反而弄到最后自己亏了几件法宝。

    这女人到也果断，当即就把血河之主卖了。

    这刻她巧笑嫣然地看唐劫：“唐公子看这情报价值几何？”

    唐劫手一甩，那四件法宝已飞回到柳倩依手中。

    柳倩依拿回自己的宝贝，眉开眼笑，尤自不肯离去，看着唐劫道：“这是情报钱，那封口的钱……”

    唐劫冷冷道：“封口的钱我没有，杀人灭口的刀到是有一把，你要不要？”

    柳倩依小嘴一嚼道：“连玩笑都开不起。”

    说着一转身，已自飞走了，另两人不甘的看他一眼，也自离去。

    看着这三人离开，唐劫一张脸已是沉了下来。

    血河之主既然能进来，那么不用问，是四天王把他给卖了。

    唐劫不知道血河之主和四天王之间有什么交易，不过这不重要，重要的是敌人已然来到。还好他之前谨慎，一定要把山河社稷图戴上，有本体在，区区一个心魔期的血河之主不是问题。

    等等！

    唐劫突然感觉不对。

    上一次碰到的血河分身就是心魔期。

    如果说血河之主第一次追杀唐劫，使用心魔期分身还是正常的选择，那么在吃过一次亏以后，还要继续使用心魔分身追杀自己，就实在说不过去了。

    难不成这老小子的脑袋已经成了浆糊，完全不知道自己面对的是什么情况？

    唐劫不相信血河会二/逼到如此地步，就算这万宝天限制了进入者的境界，也不能成为血河对上次失败视若无睹的理由。

    每个人都会有犯二的时候，自大的时候，骄狂的时候，这些都是性格问题，但是不断地重复错误，这就不是性格问题而是智商问题了。

    唐劫不由深深沉吟起来。

    想了好一会儿，唐劫才道：“图图，我记得你说过，血河之主掌控血河，变化万千，更可凝聚分身，行走世间。那这个凝聚分身，有什么限制吗？”

    图图回答：“血河之主以不死与分身称著，号称不老不死，化身千万，滴血真身。若他愿意，就算凝聚千万分身亦不在化下。这也是他本体不能移动的补偿吧，前小主就曾说过，有得有失，一饮一啄，莫非天定。不过他说这话时，却是叹息他虽可轮回百世，却难登顶人间之遗憾。”

    “聚散离合，变化由心吗？看起来到是对离合之道也颇有心得，怪不得我上次参悟鲜血复制体如此顺利，只怕也与吸收了血玛瑙有关。”唐劫自语道：“罢了，不管真相如何，仅是分析并无意义，总要眼见为实。”

    说着唐劫取出山河社稷图一展，图中已走出本体。

    两个唐劫对望了一眼，下一刻同时在自己手臂上一划，两道长长的血泉迸出，直放了好一会儿，分身与本体都有些支撑不住时方才停下。

    此时空中已凝聚出一个硕大的血球，正在空中不断扭曲着，渐渐竟变化成一个婴儿，外部用血色的胎衣包裹着。接着这婴儿不断长大，渐渐变成成人，包裹着的血色胎衣破裂，又一个唐劫已然出现。

    与以往的复制体不同，眼前的复制体刚一出现就是悬于空中的，这说明他会飞行，懂法术。这已经超脱了幻术的范畴，进入身外化身的层次。

    修仙者的分身一般有数个层次，最高明的叫分身，也就是唐劫这般。次一些的叫化身，化身一般具有部分本体的实力，不过不能长期存在，更无法修炼。最差的叫做影身，也叫幻影，就是复制体这种存在，其真实的称呼应当叫做影身。影身是没有任何攻击能力的，只能作为迷惑诱导性的存在。

    但是现在，借助于自身的血液，唐劫的这个影身其实已经成为了身外化身，可以施展多种法术，战力不比一般的修者差多少。不过要凝聚出这样的化身需要的鲜血太多，对本身影响实在太大，从战斗力考虑其实反而下降了。当然这也是因为唐劫境界不够的缘故，身外化身本就不是他这个境界能用的。强自施展，自然要多付出些代价。

    这刻这个血影身刚一出现，就开始自动分裂，由一化二，由二化四，不断变化着，转眼间已化成千百个之多，赫然正是血河之主当日使用过的法门。

    唐劫的分身吸收过血玛瑙，无意中已得了一些血影分身大/法，再加本体合道后，同样掌握了以鲜血凝聚复制体的手段，两相结合下，已可部分再现血河之能。

    这些复制体并非以唐劫的形象出现，而是变化成各种飞鸟。

    在唐劫的控制下，数以千百计的血鸟就这样一起朝着四面八方飞去。

    在唐劫的意念控制下，这些血鸟不断飞行，唯一的任务只有一个，就是寻找血河之主。

    成百上千的血鸟就这么洒出去，意念也被分成千百道，通过那无数个眼睛开始观察四方。每秒钟都要千百道的画面传回到唐劫的脑海中，大量的信息冲击让唐劫也感到一阵目眩。若非他领悟了智慧道，仅是这大量信息的冲击就够他受的。

    血鸟复制体们就象是一张辐射的大网，有序的扩散着，尽情的在天空穿梭，并不隐藏自己的身形。

    要么发现目标，要么被目标发现。

    如此大张旗鼓的行事，遇到麻烦也就是显而易见的事。

    一只血鸟正在飞行的时候，突然就见到一只双翼舒展有如乌云蔽日的巨鸟向他飞来，只脖子一伸，大嘴便将复制体整个叼住，尚未用力，复制体便啪的一声碎成气泡，只留下几滴鲜血，那巨鸟发出奇怪的咕咕声，惊讶于食物的消失。

    另一只血鸟在飞行过一片树林的时候正遇到一道剑魂，漫天剑光冲起的瞬间，便将复制体绞为粉碎。

    还有血鸟在飞入一片险地后，唐劫甚至未看到发生什么，那复制体就已莫名其妙的陨落。

    更多的复制体则是陨落在那些代行者手中。

    总有许多天生手贱之人，看到一只鸟飞过去，闲着没事也要攻击一下。

    一只血鸟正在空中扑楞楞地飞行着，突然间不知从哪里射来一道黑色火箭，正打在那血鸟上，啪的一声，血鸟碎裂。

    下方山头，黑眼收回手指，饶有兴致地说：“这鸟有趣诶，拿山大哥，我们一起来打鸟玩吧。”

    拿山给了他一个无聊的白眼，看着手里的星盘面色凝重：“三仙殿快要开启了，唐劫他们也该来了。”

    一路飞行，千百个复制体因各种各样的原因破灭了近三分之一。

    然而这么多复制体并非白白牺牲，在大范围的撒网之后，唐劫终于找到了血河之主。

    那是一个心魔期的血河分身。

    很快，唐劫又看到了第二个，第三个……

    最终找到的血河分身有十余个之多，其中甚至还包括了一名化魂分身。

    猜测得到了证实，唐劫的表情也沉重起来：“十一个心魔，一个化魂……妈的，不会是直接派了一个紫府期的分身来追杀老子吧？”

    尽管不愿相信，但唐劫也知道，自己的猜测多半就是事实。

    血河之主也是疯了，对付自己一个灵环期竟然出动了这么大的阵仗，这老混蛋至于么？

    唐劫微微有些不解。

    但是不管怎样，血河之主既已来了，就早晚要面对。

    上天是眷顾自己的，让自己在遇到血河之前先得到了他的消息，避免了一场措手不及的遭遇。

    如何利用好这个机遇，就要看自己的本事了。

    想到这，唐劫陷入了深深的思索中。

    与此同时，远在万宝天的另一头。

    一具血河分身看着远处飞过的血鸟，不知为何，心中竟生起了一股似曾相识的熟悉感。

    作为分身，每一具身体间自然也是有感应的。

    血河之主凝神细思了片刻，终于想起似乎其他的分身也有遇到过类似的鸟儿。

    这里的类似，指的不是鸟儿的形体，而是它们身上的气息。

    这气息让血河之主脸色一凝，他屈指一弹，一缕指风已打在那鸟儿身上。

    鸟儿碎裂，化成一滴血珠跌落。

    血河手一捞，那血珠已飞到他手心中，就在他要他要把血珠慑入体内感知其存在的时候，那血珠突然化成烟雾消散。

    血河脸色微变，对着那血雾猛地吸了一口，那血雾一下子化烟散去，尽管如此，还是有一缕气息被血河嗅到。

    那熟悉的气味先是让他楞了楞，随即暴喝出声：“唐劫！”

    暴吼声如雷震九天，震荡天地。

    下一刻血河之主的身上已激荡出冲天杀气，这老儿脸冒红光，大声道：“好小子，竟敢反过来窥探我，不过让我得了你的血肉气息，我看你这次还能往哪儿逃！”

    说着他已闭上眼，开始感受这血雾的源头。虽然只是一缕血雾，但是对于血河之主这样的存在而言，已经够了。

    下一刻，血河之主突然睁眼看向远方，脸上露出狰狞笑意：“找到你了！”

    随着这话落下，距离唐劫最近的四具心魔分身同时动了起来，向着唐劫所在的方向飞去。

    令人惊讶是，血河之主并没有把所有分身都派过去，在派去这四具心魔分身后，血河之主反而安静了下来。

    他依旧坐于云端，看着远方。

    在远方的群山中，一片浩大宫殿正位于其间。

    血河之主贪婪的看着那宫殿，喃喃道：“终于等到这一天了，说起来，能有这机会还得多谢你呢，唐劫。作为对你的感谢，老夫定会将你碎尸万段！”R1058