    第二天中午，他们抵达了巨树之林。

    这是一片大部分由橡树、紫杉和白胡桃树围成的树林。

    这些树木生长了几百上千年，每一棵都得数人合抱，高度更是难以计量——它们原本埋在地底的根须蜿蜒有力地破开地面，在地上生长的部分都长得比四个人头顶更高。

    布蕾恩面对这片树林跪倒在地，虔诚地垂下了头。

    杰洛特脸色敬畏，一路上鸟雀一样欢快活泼、叽叽喳喳希里感到了莫名的压力，小脸上的神情庄重而严肃。

    而罗伊盯着其中最为粗壮的那一棵，暗金的瞳孔收缩。

    茂凯

    年龄：？（感知不足）

    身份：神圣的橡树（布洛克莱昂的老橡树，受到树精几百年的虔诚叩拜，沐浴信仰，产生了智慧，成为一头自然之灵。它把操纵自然的力量分享给一部分树精，共同保护孕育它们的布洛克莱昂森林。）

    就在罗伊观测的时候。

    大树皱巴巴的树皮中段涌现两个凸起，拳头大小，好似人的上下眼皮——缓缓地睁开，露出一双沧桑而深沉的眸子。

    同时，比人还高的树根处荡漾起一圈绿色的光芒，逐渐上升，沿着树干攀爬到树冠。

    有如一圈圈首尾相连的藤蔓。

    这涌动的绿色的是信仰。

    给猎魔人的感觉，像极了梅里泰莉神殿面对女神雕像，以及黑燕鸥岛面对达冈的祭坛。

    但不同于梅里泰莉的仁爱包容、也非达冈暴戾与残忍，它蕴含的是布洛克莱昂独有的勃勃生机。

    罗伊深呼吸这馥郁的绿意，看了眼身周的三人，无论是杰洛特、希里，还是布蕾恩，都没察觉到丝毫异样。

    但绿光越积越多，直到某一刻在树冠处爆开，星星点点地从高处洒落，似春雨连绵，落到中途又化作萤火虫，调转方向投入那位女孩儿娇小的身体。

    希里感受到了什么，合上眼睛，小巧的鼻子里发出舒服的哼哼声。

    肉眼可见，她的脸上、手上，靴子上……因为赶路而留下的灰尘泥土仿佛被清水洗净，转瞬之间，她疲态尽消、气色变得红润而健康。

    “小家伙，你刚才怎么了？”杰洛特察觉到她的异常变化，深色的猫瞳透出一股疑惑，树精女士、罗伊同样很好奇。

    “你们没听到？这棵大橡树……茂凯，和它的伙伴在打招呼，”希里翠绿的眼睛盯着这片巨树之林，轻快地冲对方挥动小手，“欢迎我来到杜恩·卡纳尔，欢迎我加入。”

    “自然之灵察觉到了上古之血，送出了见面礼。”罗伊若有所悟，又摇了摇头，“但她注定不属于森林。”

    早已知道结局的罗伊并不担心。

    可杰洛特脸色变得铁青。

    ……

    跪拜过后的布蕾恩领着三人加快速度，穿过巨树之林，又走了大约一个钟头，走进一道潮湿的峡谷，周围分布着一片山毛榉林。

    布蕾恩突然停下脚步，面对两名猎魔人说，“格温布雷德、罗伊，过来，”她解下了自己和希里脖子上的围巾。

    “我得蒙上你们的眼睛，这是规矩。”

    “明白。”来过一次的白狼极为顺从。

    而罗伊摊了摊手，也没有反对这种自我保护的行为，虽然蒙上眼睛对掌握着感知能力的他而言并没有什么效果。

    “我带你走，拉紧我的手。”

    布蕾恩温热的手掌握住了年轻的猎魔人，大概是因为都有部分精灵的血统，她更愿意接近年轻的猎魔人。

    而希里见状跺了跺脚，不甘不愿地拉住了杰洛特粗糙而厚实的手掌，

    “臭家伙，现在你成了个瞎子，给我老实点！”

    “那就劳您大驾了！小丫头，你知道她为什么不蒙上你的眼睛？”

    “因为我们都是女孩，”希里绿色的眸子转了转，忽而问道，“对了，格温布雷德是什么意思？”

    “上古语中的白狼，树精们都这么称呼我。”

    “白狼，猎魔人白狼……”希里小脸上掠过一丝恍然——不就是帮助过她的母亲帕薇塔和父亲唐尼的那个家伙？

    一股好感油然而生，希里情不自禁握紧了杰洛特的大手。

    “小心树根！他们这么叫你是因为你的白发吗？”

    “因为命运。”

    “什么意思？”

    “你以后会明……哎哟！”

    “说了，让你小心脚下，给我专心地走路。”

    “你也给我认真点！我可不想没到目的地就变成瘸子。”

    罗伊竖起耳朵倾听身后的吵闹，嘴角弯了弯，他重新正视前方，感知透过蒙住双眼的的围巾，他感觉地势越来越低，周围的雾气越来越浓。

    “终于快到了，旅途的终点。”

    ……

    “解开眼罩吧。”

    浓雾漫过众人的膝盖，

    “欢迎来到杜恩·卡纳尔，橡树之地，布洛克莱昂之心。”

    罗伊摘下眼罩，随着耳中淅沥沥的水声，眼前出现了一个落水洞。

    他们顶端是辽阔而葱茏的树冠，瀑布般的水帘由上至下连成一片透明的帷幕。脚下是湿润的泥土和岩石，还有间歇的地缝温泉向外喷着泉水，让雾气和蒸汽升腾而起，烟雾弥漫。

    而鼻子间尽是清新的植物香气，一时之间，罗伊只觉得身处童话中的仙境。

    的确，这地方就像仙境，两名猎魔人脖子间的吊坠也在调皮地震动，见证着四周肉眼可见的浓郁魔力。

    “猎魔人，自己跟上来！至于你，手给我！”布蕾恩不容置疑地牵过希里的小手。

    “哇呜……罗伊，杰洛特，这里好漂亮！”

    希里瞪大眸子，忘乎所以地用单手拍打周围的雾和蒸汽。两名猎魔人相视一望，都从对方眼中看到了担忧。

    他们穿过水帘，又往前走了一段距离，随着一道尖锐洪亮的唿哨，片刻后，绿色树皮大衣，身材纤细的黑发精灵，踩着落水洞中盘踞的粗大树根上，优雅如猫地走了过来。

    猎魔人的观测中，她居然还是个术士，掌握着操纵藤蔓，以及治愈类法术。

    她的目光在四人身上一扫，尤其在身材高大的白狼身上慵懒地打了个转儿。

    “Ess’ ae ‘ n sidh?”

    她大笑起来，露出洁白的贝齿，笑的可爱而极富魅力。杰洛特这才意识到，这位树精在从头到脚地打量自己，顿时失去了从容，傻乎乎地面容越发僵硬。

    罗伊在一旁看得心头窃笑。

    杰洛特都一把年纪，满头白发，面对女人居然还会害羞。

    难道正是由于这种腼腆的性格，才那么招女人喜欢？

    接着他愣住了，只听这位可爱的黑发树精小姐，对着白狼说了一通话，

    “Bloede caerm! Aen’ne caenn’ wedd vort! T’ess foile!”

    这话说的又快又急，以杰洛特的布洛克莱昂方言造诣，一时之间没弄明白意思，但罗伊听明白了。

    “她在夸你很强壮，同时她表明自己对你很感兴趣！”

    罗伊解释完，黑发树精便咯咯娇笑着离开，少年心头也一阵服气，他终于有些明白杰洛特为什么会成为打桩机了。问题是——

    “杰洛特强壮是强壮，但树精都不看脸的吗？”

    ……

    “你们瞧！”小可爱希里的惊呼将罗伊注意力吸引了过去，“这里的房子可太有趣了！”

    杜恩·卡纳尔实际是从落水洞底部“长”出来的，那些“好玩的房子”就像一团团硕大的椰子，沉甸甸地悬挂在树干上，有些甚至直接放置在树顶，罗伊很怀疑会不会突然掉下去。

    “罗伊，杰洛特，”希里轻声说，“那些房子在动！它们是活着的！”

    “它们是用活生生的树搭成的，”杰洛特从微微的窘迫中恢复，“树精不会用人类的工具造房，但她们用魔力控制树枝移动，构筑出纯天然的庇护所。”

    “太可爱了，”希里眼睛里冒出小星星，“罗伊，你说我回到辛特拉也弄个这样的房子好不好？”

    “不用羡慕，很快你就能拥有自己的房子。”布蕾恩说着，在一栋巨大的树屋门前站定，

    “进去吧，三位，艾思娜女士在等着你们。Va faill！”

    “什么意思？”

    “告别的意思。”

    “啊？再见，布蕾恩！”

    三人走入树屋，树屋的顶部将光线过滤，让墙面斑斓如彩虹。

    “杰洛特！”

    “菲斯奈特！见鬼，你果然还活着，我就知道那个树精不会丢下你！”

    菲斯奈特总督身上的绑着绷带，外伤好多了，但腿脚依旧不便，他激动地从树床上坐起身，接着他看到了藏在两名猎魔人背后，露出半张脸怯怯的小女孩，顿时目射凶光。

    “是你，小混蛋！”

    “不是我！”

    “就是你，原来你在这儿！”菲斯奈特激动的咳嗽了两声，吐出一口粉红色的唾沫，

    “希瑞拉公主，你这个小混蛋，知不知道，为了找你牺牲了好多人！？我真该代替卡兰瑟殿下打断你的腿！”

    在生死之间挣扎过后，菲斯奈特反而不那么敬畏公主了。

    希里撅起嘴，又皱了皱鼻子，骄傲地扬起下巴，“我是公主，你敢殴打我，外婆会砍掉你的脑袋！”

    “她要砍就让她来吧！”菲斯奈特满不在乎地挥了挥手，“反正任务已经失败，人差不多都死光了，回程的小侍女也应该把你失踪的消息传开。你知道这意味着什么吗？”

    希里依然骄傲地昂着头，

    “你破坏了你外婆的大计！”菲斯奈特唾沫横飞，一副怒其不争的样子，“出了这档子事，维登和辛特拉的联盟肯定告吹！明年，不，顶多后年，你的外婆将独自率领辛特拉抵抗尼弗迦德的大军，你认为他们挡得住吗？”

    “所以，你的所作所为让你的国家走向灭亡！”

    “才不会呢，你骗人！”希里弱弱地反驳了一句，不过小脸霎时雪白，原本初临贵地的喜悦荡然无存。

    “好了，别吓她了！”

    罗伊叹了口气，“王国的命运不应该压在一个女孩肩上，这对她不公平。”

    再说即便加上维登，辛特拉也挡不住。

    罗伊早已知道辛特拉王国的命运，除非北方四国全部来支援，否则，尼弗迦德帝国势不可挡！

    但这又是不可能的。

    “别动怒了，伤口又该裂开。”杰洛特适时出声转移了总督的注意力。

    菲斯奈特这才转向他，开始抱怨，诸如什么树精往他嗓子里强行塞入些令人作呕的、滑溜溜又恶臭的东西，诸如他们之间的往事，杰洛特如何替他解除变成鸟的诅咒。

    希里津津有味地听着，很快忘掉了之前的恐惧。

    然而不多时，布蕾恩去而复返，进入了树屋，

    菲斯奈特见状脸色发白，嘴唇颤抖，“别，求你了，别把那些玩意儿喂我嘴里，我告诉你没门！杰洛特、那个猎魔人，快掩护我，上！”

    布蕾恩却只是看白痴似的不屑地扫了他一眼，目光转向躲在猎魔人身后的小女孩，

    “过来，可怜的小家伙，该离开了。”

    “离开？去哪儿？”希里目露警惕，一左一右拽住两名猎魔人的手，“我才不走！我要和他们在一起！”

    “去吧，”杰洛特挤出一抹苦笑，“她会带你游览杜恩·卡纳尔，比刚才的经历更有趣。”

    希里这时候却想明白了，低下头小声说，“布蕾恩没有蒙住我的眼睛，你们却都蒙上了，她们不想让你们记住来这儿的路。也就是说——”

    希里声音里有了哭腔，睁着绿色的大眼睛，求助地看着猎魔人，“我是不是永远不能离开这儿了？”

    这时候，布蕾恩悄然靠近，从身后一把将小女孩捞入怀中，藤蔓一样将她拉离猎魔人的手掌，小女孩在半空中，仍然固执地向猎魔人伸出了手。

    那信任的眼神让罗伊无法忽视，于是再度抓住了希里洁白的小手，刚想说几句安慰的话，身后突然传来一个声音，

    “没人能逃离命运——”

    众人一起回头，朝话音传来的方向看去，这个声音低沉、饱满，蕴含着无法抗拒的魔力。

    这个声音代表着布洛克莱昂的最高权威。

    不容反驳和质疑。

    布蕾恩抱着希里躬身行礼，杰洛特跪了下去，菲斯奈斯五体投地。

    而罗伊朝他微微弯腰，

    “艾思娜女士……”

    布罗克莱昂的最高统治者，不知何时，出现在树屋的大厅之中。

