    老者领着艾莉森出了市政厅，坐着专属马车来到了王宫，现在叫执政官府邸。

    “摘掉面具！”

    进门的时候守卫在那里的护卫横斧警告道。

    “滚。”艾莉森礼貌的说。

    “大胆！”护卫们闻言大怒，纷纷举斧想要将她就地正法，而艾莉森却一动不动。

    眼见战斧就要砸在艾莉森脸上，那身后的老者猛的哼了一声，“住手！”

    战斧闻声而止，几个护卫瞬间归位，老者看了艾莉森一眼，“你的身份必须隐匿吗？”

    “是的。”艾莉森看向老者点了点头，“但我可以保证，我就是来赚钱的，绝对没有什么坏心思。”

    “这样。”老者皱了下眉头，随即看向那几个护卫，“让她进去吧，这几天你们也知道，会占卜的都是一些见不得光的家伙。”

    “您领来的人，我们自然不会怀疑。”护卫们点头。

    ‘那你们刚才是在干什么呢？’艾莉森面具后面的嘴角抽搐，从乡村到王都，所有人说话都得当屁听。

    老者朝护卫们道了声谢，领着艾莉森直接进入了行政院，在进入第二道城墙后停了下来，就见那里站满了人，少说也得有一百多个。

    他们有巫师，死灵法师，占星师，甚至不可见的外来僧侣都有，这显然招募过来的人不止她一个。

    “你在这里等着，我去汇报一下。”老者说道，随即就向前方那聚集着官员的地方走去。

    艾莉森在后面看向前方，隐约发现那站着的都是骑士，极个别的魔法师，显然能在这里当官，本身就是职业者，毕竟在王国的重要位置上工作，不能天天换人。

    “公爵大人，我找了一位能观测命运的占卜者，她...”

    老者将已知艾莉森的信息都告诉了那坐在首位的公爵，公爵闻言微微颔首，随即看向老者，“她们最近都很老实，参和这事是有什么需求吗？”

    “没有说，不过根据消息来源，好像原因只是那个占卜者想要赚钱。”老者苦笑了一下，“此外那种组织也是想要卖个好吧。”

    “这么说她很有本事？”

    “按照我的分析是的。”老者点头。

    “嗯。”公爵闻言微微点头，随即手臂一挥，“检测开始吧。”

    随即众人就见护卫们搬来一个箱子。

    “安静！现在要先检测一下诸位的能力，请预测这箱子里的东西是什么！”护卫扫了眼下方的占卜师预言家们，大声喊道，“猜对十件直接晋级，猜对五件进行下一轮，猜对三件淘汰被赶出府邸，三件以下，斩立决！”

    “什么？怎么会有这样的事情！”

    “占卜不对就要杀人，哪有这样的道理！”

    “你们太霸道了，当初过来根本就没有人跟我说这些！”

    “不干了，我要回家！”

    人群在听到护卫的话立马沸腾，大家混口饭吃，说点漂亮话哄大人物开心而已，预言什么的，他们又不是命运引导者。

    一群被失败后果吓的不轻的大师立即就向后放跑去，然而在他们即将跑出门时那城墙大门突然被关闭，紧接着众人就听到那城门洞里发出了各种惨叫。

    “啊！”

    “啊！！！”

    几乎在顷刻间这种惨叫声就停止了，随即嘎吱一声，第二道城墙的大门开了，就见一群仆人拉着板车开始往上扔尸体。

    这一幕让观摩的大师们心里有些发寒。

    “67...68，好在场的还有68位大师。”护卫数完人数后一摆手，立即就有仆人送去笔和纸给她们。

    “诸位不要担心，我们只是驱逐一些骗子，让以后的预言家和占卜师里少一些败坏名声的人。”

    护卫看着下面全部分发了物品的大师们，“如果距离感觉太远的可以提出申请，可以在护卫的陪护下近距离占卜。”

    护卫说着，拿出一个沙漏，倒放在柜子上，扫向下方的众人，“现在可以开始了。”

    护卫说完，那柜子旁就闪现出一道虚影，在白光中扭曲的消散，这一幕让众人一惊，而同样的，一个巫师直接倒在了地上，暴毙而亡。

    “忘了提醒你们了，虽然说我们是要知晓柜子里的东西，但那是需要占卜手段的，而不为像这种派遣幽灵。”护卫哼道，“抓紧吧，时间不多了。”

    下面的大师们闻言眉头一挑，随即便开始了各自的能力。

    其中默默祈祷，拿出星体棒的，也有现场画阵让恶魔出现的，之后塔罗牌，水晶球，什么都有，更有偷看隔壁答案的。

    时间飞快的流逝，沙漏里沙子即将流干，有几个承受不了这种压力的巫师立即喊道，“我有意见！”

    “讲。”护卫喊道。

    “占卜和预知讲的是安静、环境、不受干扰，这么多人在场，我占卜不出来！”一位老人大喊道。

    “了解，我们不是不讲道理，有需要这样需求的。”护卫点点头，随即看向下面的人，“你们有谁也是这样的情况？”

    于是又有十几个人举起了手，护卫见状，将他领到隔壁的一间屋子。

    此时一群大师已经占卜完毕，全都看着那被领走的人窃窃私语。

    “这老头不是什么圣人，没有魔法也没经过突变就是普通老百姓一个，就是个骗吃骗喝的角色。”

    “其余几个也不怎么样，即便不是骗子如此受干扰准确率也不高。”

    “我们占卜一下过后能回来几个？”

    “没兴趣，还要留着灵性还要等第二轮呢。”

    大师们正议论着，就听见屋子里发出几声惨叫，不大一会儿的功夫，就见那护卫领着那老头走了出来，剩下那些身后一个都没有。

    “真是低估了骗子的胆量，能沉住气。”护卫踩着血脚印走了回来，看向所有人，“大家不要动，下面由我来开始检查结果。”

    护卫说着就亲自下场，看着那预测出来的大多都是十个全中，剩下的七个，八个，五个，六个有十人，三个以下的二十多个，甚至那三个也是他们在十个里蒙的，直到他走到随后一排，艾莉森身边，看着她本子上的答案，不由微微一愣。

    “你这个写错了，是桃子，不是桃核，赶紧擦了重写。”护卫看向艾莉森惊讶道，他想看艾莉森的等级，但因为面具的原因，根本看不出来。

    “你跟我过来。”想不起是哪个，但护卫还是挥手说道，随即又伸手点了二十二人，“这些都砍了。”

    护卫们闻言立即上前，抄起大剑就砍了过去。

    “噗噗噗～”

    “啊！不要！”

    “嘭～”

    “求你再给我一次机会！”看着大量同行惨死，一个低分的占星师立马跪下磕头，恐慌的说，“预知是微妙的，我都是观大势。”

    “噗！”一刀下去，占星师脸上的恐慌当场凝固。

    而直接晋级的艾莉森此时已经跟护卫走上前去，跟其他满分的大师站在一起。

    “公爵大人，三十八个人，一个...一个九分。”护卫见艾莉森没改，不由的皱了下眉头。

    “嗯。”公爵闻言点了点头，收起他们的答案看了一阵，随即看向那护卫，“这箱子里就我们两个知道放的什么，你把箱子打开。”

    “啊，钥匙在您那。”护卫一惊。

    “用剑。”公爵说。

    护卫闻言微微皱眉，随即一剑斩落锁头。

    “打开了，公爵大人。”护卫行礼道。

    “嗯，看看里面都是什么。”公爵吩咐着，那护卫闻言打开木箱，就见里面东西还是那些东西，苹果、卷心菜、桃子...桃子呢？怎么就剩桃核了？

    护卫看到那一幕冷汗顿时就淌下来了，下一秒他一扔佩剑，跪在地上就砰砰砰的磕头，而那些大师看到这一幕也是脸色剧变。

    “你是想要他们直接晋级吗？谁让你做的？”公爵沉声问道，那声音虽然不大，但是听在众人耳中却有一众猛虎低吼的感觉，一瞬间大师齐齐后退，实力低的更是跌坐在地上。

    “谁？”公爵又问。

    “是，大公子。”脑袋锤在地上的护卫颤声说。

    就在护卫吓的要死的时候，艾莉森走到那柜子前，对了下测试物。

    她晃了晃手中的羊皮卷看向公爵，“我这个是满分。”

    “嘿，你闭嘴！”带艾莉森过来的老人喊道，“今天的检测怕是不行了，你不能去占卜。”

    “对的可直接晋级，他说的。”艾莉森怒问，“你们欺负老实人？”

