    兰斯联邦的话题结束之后王晋又将一个武将的构造回路投影在了光屏上。

    “武将、军师、后勤官这三种领域类职业，就职门槛高，就职之后想要精通难度更高。

    但相应的，优秀的武将、军师、后勤官对于一个文明，特别是对一个星际文明的作用那都是不可或缺的……”

    所有人都认可的点了点头，今天的战斗他们虽然看似赢得很轻松。

    但心里总有一股憋屈的感觉。

    为什么憋屈？

    明明飞虫的单兵战力远逊于飞蝗与工蜂这种无人僚机单位，更不用说迪亚联盟的机师们根据自身回路自己DIY的蜂鸟战机了。

    迪亚联盟的战机全部刻画的是行星级回路，设计思路也是参考的星盟的宇宙战机。

    不管是技术还是构造回都要碾压嘉文的要领先飞虫，而且最重要的是迪亚联盟所有机师都是领域阶，嘉文就算体量再怎么庞大等级也只是职业阶。

    正常情况应该是砍瓜切菜般轻易就能解决对方的虫群。

    但就是因为嘉文的军队有武将统合，居然让虫群战力发生了质变，与他们的战机部队打的有来有回。

    这给人一种有力无处使的感觉，这就和打团的时候明明等级装备都碾压对方，但就是缺了一个主C，输出不够差点被对面给翻盘。

    要是己方有武将的话，根本就不需要考虑耗费大量人力物力去建立防线，直接冲塔就完事了。

    军师、武将、后勤官在战争之中的重要性大家现在都意识到了。

    艾登给的资料非常的清晰，让大家对这三个职业都有了更深入的了解。

    军师，职业回路中代表领域的结构是一个球状散射结构。

    自身形成一个星力网络，将处于领域笼罩范围内的友军单位给拉进网络。

    然后对友军释放各种增益性BUFF，压制敌军领域，释放一些战场辅助技能。

    在天文单位尺度之下，数十数百万单位的战力一增一减之后的总和是恐怖的。

    武将，职业回路中代表领域的结构和军师刚好是反着来的，结构中的线条都会回归为一个点。

    顾明思议就是带领麾下冲锋陷阵的将领，星际战争之中武将带领的是战机、机甲乃至于战舰。

    乍一看，和宇宙战舰比起来，机甲与战机这种小型单位的攻击就和蚊子挠痒痒一样，攻击都不破防，而且战舰随便一炮都能干掉一堆，但是有了武将之后一切都不同了。

    武将能够将零散的部队凝结为一个整体，所有攻击、防御的能量统合起来。

    举例说明：

    一轮次数为1W次，单次伤害为100的攻击对于战舰来说，可能这部分攻击分多次刚打完护盾就恢复如初了，但是这些攻击经过武将统合之后就可以让一次攻击的伤害达到100W，直接就把防御罩回路给打进冷却状态。

    一架战机护盾值为100，只需要一次伤害为100的攻击就能破盾，而当武将统合了1W架战机将他们的防御形成了一个整体之后。

    将星力冲突损耗、护盾恢复速度这些因素进算进去的话，至少需要打出30W乃至更多的伤害才能破掉一架战机的护盾。

    后勤官，职业中代表着领域的结构就是一个树状结构，分出多条“枝丫”挂载着一个个“果实”。

    牛逼的后勤官快速暴兵能力可以和虫族与智械相媲美，而且这个职业还是星尘域所里公认的万金油，可在回路枝丫部分加载各种各样的职业回路“果实”，根据自身需求临场应变。

    在星尘域，战舰光生产出来没有用，还得“附魔”也就是刻画回路，一艘大型战舰需要刻画的构造回路数量那是以百亿千亿乃至兆来计算的。

    一般星际大战的时候，最次的战舰也得全部都是行星级回路才能拿的出手。

    而回路刻画的难度从艾尔星那么多年就只有梁琪一个有希望晋升领域阶就能看出来了，为这些战舰刻画回路显然比把他们给造出来困难多了，往往耗费大量的人力物力。

    数以兆记的回路不可能让超凡者一个一个去慢慢刻画，这样的话一艘战舰估计要造个十几年都造不完。

    所以一名优秀后勤官的作用便凸显出来了。

    当然星尘域也不只是有这三类职业大行其道，同样也有其他一些重要的职业，只不过这些职业难学难精，真正够资格就职的人非常少，不是刻画了回路就万事大吉了的。

    就比如说莎莉这个预言家，看似只需启动回路然后等预测结果出来就完了，但每一个预测都必须要她本人参与到大量的计算之中，而且王晋至今也没搞懂为什么其他人加载［计算未来］之后完全预测不准。

    不过就算是没有这种门槛，如果数学不好的人想要刻画［计算未来］就职预言家，还是洗洗睡吧。

    王晋向其他人将相关资料讲述了一遍之后又说道：“其实我们的军队非常的不正规，远远不能发挥出武将的全部能力。”

    奥托若有所思的说道：“你是指多种不同的回路就算武将统合在一起，也会有很多损耗？”

    王晋点了点头：“是的，艾登给的资料里也专门有提到这一点。

    一支军队之中，军师还好，不管是什么回路都与武将、士兵的回路冲突不大，因为军师不需要去操心该如何把这些联合在一起，但如果战兵与军师回路成体系配套的军队显然能得到更多的加成。

    而武将统合的部队，有回路契合度与训练度两个指标。”

    从字面上的意思上也很好理解。

    回路契合度，是指麾下单位与武将的回路之间的契合。

    武将统领的军队，不止是士兵的职业回路，就连战舰、战机、机甲上刻画的回路也会影响一支军队的回路契合度。

    一支构造回路五花八门的军队没有一支统一回路的军队的契合度高这一点是肯定的。

    而训练度，则是指士兵与武将的默契。

    毕竟武将统合单位的时候，不是像玩游戏一样技能放出去就有系统帮忙维持，必须得自己亲自去梳理整个领域星力网络，让网络保持流畅运营，这同样也是非常考验一个人思维能力的事情。

    无人僚机这种非智慧单位不提，因为没有智慧需要武将亲自去调控，武将说啥那就是啥，操作非常简单，全看回路契合度。

    而拥有智慧的士兵必须时时刻刻调控自身回路和武将进行默契配合，将与兵之间的高度默契必须是长时间和武将在一起生活、训练、征战才能形成的。

    所以在星尘域中，一支成熟的军队不是一朝一夕就能建设完成的，每一支军队有自身特有的职业体系，就算要改进也不可能大刀阔斧的进行魔改，只能在原有的基础上一步一步的去微调，这样军队里的所有人才能潜移默化的去适应。

    王晋知道这些之后已经能猜到星尘域一定会有很多“老字号”军团了，这些军团的职业回路体系无一不是经过一代代人的摸索改进才有了如今赫赫威名的。

    而迪亚议会其他人听着王晋的讲述全都一阵无语望天，迪亚联盟现在还只是一个刚刚上路的新手而已。

    “好了，这些事情等我们解决了嘉文与伦哥两个堕落者之后有的是时间去操心。

    至于军团职业体系不是一时半会儿就能搞定的，现有任务是尽快开发出一系列武将职，争取下一次战斗中，我们能有自己的武将参与到其中！”

