    第791章待会离开

    如果有不知情的人看了，的确会误以为是陆衡欺负了苏城。

    陆衡拉着含笑快步离开，嘴里还不忘抱怨一句，“这年头，原来白莲也分雄雌了，真可怕，好在这没狗仔，不然我的黑历史又要添一笔了。”

    苏城转过身，看着走远的两人，灯光将两人的背影拉长，好似他一伸手便能抓到一般。

    “你看，她早晚要离开的，一个疯子，谁又会真的在乎你呢？”

    风把他的声音送到角落。

    角落里，一声轻响传来。

    苏城勾起了唇角，笑容里多了诡异与阴冷。

    *

    欢送宴上，村长一边和齐泽套近乎，嘴里说的全是恭维的话。

    但是转过脸对着自己的侄子吴辉却是直接黑了脸，压低声音，“那小畜生还没找到？”

    吴辉也是一脸焦急，他藏不住事，这会声音便有些急了，“叔叔，我真的哪里都找过了，就差派人搜山了，只是真的没找到人。”

    “蠢货，这么点小事都办不好！”村长怒骂了一声，见齐泽看过来，又是赶忙堆着笑脸迎上去，“齐导这段时间在我们这过得可还好，我们还要多感谢你……”

    见两人攀谈起来，吴辉也不好继续站在这，叫了几个人继续去找人，自己也准备离开。

    走到门口，见含笑和陆衡并肩走来，他又忍不住地凑上去打招呼，“季小姐这会儿才来？”

    含笑看到了吴辉身后跟着的几个村民，问了句，“这么多人是去哪？”

    吴辉看到美人就走不动道，更加不会想着去瞒含笑什么，直接开口道：“之前被我们抓起来那小畜生给跑了，这不，我正带着人去找呢，季小姐你也要小心点，那小子可不是什么正常人，我就怕他伤了你。”

    他面容黝黑，看起来憨厚老实，不过这会说出的话却是让人反感。

    陆衡不适的皱眉，想要拉着含笑离开。

    “小畜生？”含笑微微挑眉，眼带笑意。

    只是对着这笑容，吴辉却是心里发虚，连话都说不利索了，“这……这乱咬人的可不就是……小畜生……”

    后面这三个字刚一出，吴辉就卸下了全身的力气，哪里还敢久留，带着人就直接离开了。

    倒是陆衡疑惑，“他说的谁啊？”

    含笑刚想说什么，最后又摇摇头，“不重要了。”

    陆衡倒是也没深究，反正明天就要回去了，这村子里的事情已经和他们无关了。

    *

    走的时候还是清晨，山里下了雨，雾蒙蒙地一片，就像是玻璃碎开了一角，从那望去，依旧能让人窥见如画般的风景。

    岁月静好。

    来接含笑的人是杨简，此时正在屋子里给含笑收拾她的东西。

    齐灏不知道什么时候站在了门口，也不过来来，就这么隔着一段距离地看着含笑。

    直到含笑显发现了他，朝他挥挥手。

    犹豫了一会，齐灏还是走了过去，“你什么时候走？”

    虽然都是今天离开，但到底还是有个先后。

    含笑摸了摸他的脑袋，这一次倒是出乎意料地柔软，“待会。”

    (本章完)

