    万尚宇喜欢玩音乐，他现在是一个摇滚乐队的贝斯手。他跟尹美兰第一次见面是在他们乐队驻场的酒吧里。

    “当时我就觉得她的面相很奇怪，她明明是个活人，可她脸上却挂着妖相。为了搞清楚她的面相是怎么回事，也为了能光明正大的接近她，我就开始了追她。”

    万尚宇说，跟尹美兰交往之后，他帮尹美兰摸过骨，尹美兰的骨相也很奇怪，明明是大活人，才二十来岁，可她的骨龄却已经七老八十，甚至说她已经是一堆白骨了都不为过。

    “什么意思？”我没听懂。

    煜宸解释，“也就是说，他怀疑尹美兰已经死了。”

    我一惊，“怎么可能！”

    要是已经死了，那现在出现在我们面前的尹美兰又是谁？我派黄富贵去跟着尹美兰，如果尹美兰是鬼，黄富贵不可能不知道。

    面对我的质疑，万尚宇道，“我只懂相术，从相术上看，她的命已经绝了。但至于她为什么还活的好好的，我就不知道了。还有，她身上的纹身有古怪，我曾看到过那个纹身离开她的身体。”

    煜宸漠声问，“是鬼么？”

    万尚宇摇头，“我一开始也以为她只是被鬼附身了，只是鬼的道行很高，所以我才没有从她身上感觉到鬼气，可后来我发现，我错了。”

    经过一段时间的相处，万尚宇摸到了规律，每隔三天，纹身就会离开一次尹美兰的身体，纹身离开后，尹美兰就会进入沉睡。

    知道这个规律后，万尚宇就做了准备，在纹身又一次离开尹美兰身体后，他就派鬼仙去跟踪纹身。

    结果竟被他发现，纹身去的地方是深山的一个洞穴。除了尹美兰，还有许多其他的纹身也往山洞里面去，大部分纹身都跟尹美兰一样，是带着吸收人类的阳气去的，可也有一些强大的，带进去的仙家的内丹。

    听到仙家内丹，我一下子想起来仙家精元被吸食这件事来。

    我惊讶的看向煜宸，“杀死仙家，吸食仙家精元的是住在山洞里的那个东西！”

    煜宸没说话。

    胡锦月则皱起眉，问万尚宇，“山洞里住着的是什么？”

    万尚宇摇头，“害怕被发现，所以鬼仙没敢进山洞里查看。但控制这么多纹身给他吸阳气，单从这一点看，山洞里面的东西肯定不一般。”

    我惊了下，“煜宸，这件事我们要管吗？”

    上方仙也在调查仙家精元被吸食的事，而且听上去，山洞里的东西貌似很厉害。我们把这件事上报上方仙，让上方仙去对付山洞里的东西不就行了，我们何必去冒这个险。

    “当然要管，”煜宸一脸正义的说，“靠吸食仙家精元和人类阳气成长，这等妖物一旦现世，绝对会为祸一方，我们仙家有责任保护世间安定，弑杀妖物。”

    听到煜宸说这番话，我都惊呆了。

    煜宸性子冷，除了跟我说话多点之外，他连话都懒得去跟别人说。他绝对不会是多管闲事的性子。而且，他一向是做的多，说的少。只要是他认为正确的事，他就会直接干，从不会说一些冠冕堂皇的话。

    现在他主动把山洞的事揽到他身上，然后还说了一堆漂亮话，这让我一下子就看不懂他想要干嘛了。

    听到煜宸这么说，万尚宇高兴的道，“不愧是仙家，觉悟就是高，我先替天下百姓，谢谢仙家了。”

    说完，万尚宇脸上又露出为难的神色，“弑杀妖物，也得先找到妖物在哪。林夕，不瞒你说，今天是尹美兰身上的妖物去山洞供奉的日子，我本打算派鬼仙再跟踪一次，把路线记熟，这样也方便我们找过去。可鬼仙还没开始跟踪，就被你堂口的仙家打跑了。”

    黄富贵把头扎的更低了些。

    看到黄富贵一副做错事的样子，我心里有些不舒服的道，“我现在立马再派人去跟踪，不就行了吗！”

    “没用的，”煜宸道，“妖物所收集的阳气都被黄富贵吃了，没有要上缴的阳气，妖物今天可能不会离开。”

    听煜宸这么说，黄富贵赶忙道，“对，是阳气！我把控不住自己，是因为她身上的味道太香，太诱人了。”

    仙家修的是正道，不可害人，他们自然不可以去吸食人的阳气，所以黄富贵才会在煜宸提醒后，才反应过来，那个吸引他的味道是阳气的味道。

    “那么多阳气，她是从哪收集的？”想到倒了一地，人事不省的同学们，我心中突然升起一股不好的预感，我赶忙道，“煜宸，快回去，我担心同学们有危险！”

    平时都有三天的时间收集阳气，为了不引起注意，妖物可以从这个人身上拿一点，那个人身上拿一点。失去一点阳气，人们只会觉得疲惫，不会危及到生命。

    可这次不同，妖物花费了三天时间收集起来的阳气被黄富贵吃了，而且今天就是去上缴的日子，如果妖物必须去的话，那满屋子的同学们就危险了。

    煜宸看我一眼，然后身体化作一道金色光芒消失不见了。

    煜宸离开后，黄富贵问我，“小仙姑，我是不是不用离开堂口了？”

    他伤害的要是人，那他肯定是要受惩罚的。可现在他伤害到妖物，当然就另当别论了。

    我对着他摆摆手，让他回香堂休息。

    黄富贵应了一声，然后起身，抱着的牌位回堂口屋了。

    万尚宇看了眼黄富贵，随后转头对着我道，“林夕，你跟你堂口仙家的感情还真好。”

    我还没说话，胡锦月头一昂，抢先道，“那是。小弟马对我们从来都没话说……”

    话说到这，胡锦月突然停下了，他看我一眼，“小弟马，三爷叫我。”

    话落，胡锦月化成一只红毛大狐狸跑了出去。

    叫胡锦月干嘛？

    不会是包厢的同学们都已经出事了吧？

    我能想到的煜宸叫胡锦月的理由就只有这一个了。我不放心，也跟着跑了出去。

    胡锦月已经跑没影了，我没他那个本事，只能坐电梯下去，打车去金迈。

    刚下了电梯，追出来的万尚宇一把拉住我，“林夕，我也帮你算过一卦。”

    我着急知道金迈的情况，便敷衍的问了一句，“算出什么来了？”

    “算出你有死劫！”

    我一怔，回头看向万尚宇。

    万尚宇对着我笑了下，他松开了我，然后从兜里掏出一个手掌大小的超级丑的布娃娃。他问我，“林夕，你知道这是什么吗？”

    我察觉出了万尚宇不对劲，警惕的向后退一步，与他拉开距离，“万尚宇，你想干什么？”

    万尚宇没回答我，而是似笑非笑的道，“这是巫蛊娃娃，老祖宗留下来的智慧。你知道这个娃娃怎么使用吗？其实特别简单，只要将被施术者的头发放在这个娃娃上，然后念一句咒语。”

    说话时，万尚宇捏着一根长发，放到了巫蛊娃娃的身上。

    看到那根头发，我一下子就想起来前两天，在西餐厅万尚宇帮我搬动座椅时，不小心拽掉我头发的事。

    原来不是无意，他的目的就是我的头发！

    把头发放到巫蛊娃娃身上后，万尚宇念了一句咒语。

