    本来，陈凌一人对抗魔都这四大突击队，由于双方人数悬殊，看起来都够火热了，结果还加上战刀突击队，这什么概念？

    不用说，绝对是一场空前绝后的较量。

    龙战看着大屏幕的画面，一脸戏虐的样子，微微一笑道：“好戏要开始了。”

    肖邦点头道：“没错，专心看好戏吧，会有惊喜的。”

    对于陈凌的实力，肖邦还是有信心的。

    魔都这些精锐实力是不错，但是陈凌是战神，鹿死谁手，还说不定。肖邦双眼不断转溜，开始横扫大屏幕上的各个画面。

    由于丛林面积比较大，而且各队人员位置比较分散，所以无人机就针对不同突击队专门拍摄，同时传回不同的画面。

    画面上，可以看到雪豹，龙炎，东方神剑，龙牙四个队长，都已经开始分开行动。

    肖邦移动的眼光突然停止，瞬间被其中一个画面吸引住。

    画面里，陈芝豹正扛着一把枪，在丛林里奔走。

    这个大家伙是个大块头，体重快接近200斤，但怪异的是，这个家伙竟然落地无声，步伐非常轻盈，不愧分明就是一个丛林高手。

    在前进时，他还不断转头看向四周环境，眼睛闪烁着一种奇异的光芒。

    肖邦盯着陈芝豹目光如炬的双眼，正觉得诧异，龙战突然压低声音，道：“这个家伙应该拥有第六类的天赋，这是天生鹰眼。”

    鹰眼？

    肖邦眉头一皱，愣了两秒时间，点头道：“原来如此，难怪这个家伙的目光如此特殊，这个大队长的实力还不是盖的。”

    说完，肖邦转眼看向下一个画面。

    第二个画面里的人，是龙炎突击队的队长，龙炎。

    此刻，龙炎正在布置陷阱，摆明是要坑陈凌。

    这个家伙布置陷阱的手段非常独特，看来也是个玩陷进的高手。

    肖邦看了几眼，收起眼光，转眼看向第三个画面。

    在这里画面里的是东方塑，这个家伙体型高大，身高二米，看起来犹如行走的铁塔，他这次并没有拿枪，只拿着一把军刀。

    别看只是一把军刀，但刀刃却亮得闪闪发光，一道道寒光无形闪出。

    东方塑整个人由于体型摆在那里，都够气势磅礴了，再配上这样的军刀，气势骇然徒增，看着都有点触目惊心。

    这时龙战也在看东方朔，突然他的眼神里闪过一丝诧异，忍不住道：“这也是第六类的天赋，天生的武者。”

    肖邦点头感叹道：“难怪气势如此强悍。”

    说着，他转眼看向了第四个画面，这个画面本来应该是龙牙突击队。

    但肖邦看了半天，却看不到任何人，他微微点头，道：“果然越到最后，人会越来越强大。”

    在龙战与肖邦帮忙细看陈凌对手的画面时，龙晓韵只忙着看陈凌。

    画面里，陈凌一开始是在缓慢奔跑，但才跑了几十米，就猛然加速，瞬间，视频的画面开始模糊不清。

    边上的叶司令一直在关注陈凌，看到对方的身影突然模糊不清，眉头一皱问道：“怎么回事，视频坏了？”

    听到首长的问声，肖邦与龙战同时看过来，不过下一秒，立刻咧嘴笑了起来。

    特么，这哪里是画面坏了，分明是陈凌的速度快，跑出来的结果。

    当然这样的结果，也只有他们两人清楚根本原因。

    事实上，陈凌在丛林里奔跑，速度最快的时，给人的感觉，就是一片连续不断的山洞。

    所以看起来的画面就像是中断的一样。

    他们是很清楚，不过都没有开口解释。

    在场的其他人都是一愣，龙晓韵皱着眉头看了半分钟时间，突然对着负责播放画面的同志开口道：“把画面放慢一倍试试。”

    “是。”

    那个负责同志，立刻回应，马动手放慢速度，但是画面稳定几秒后，结果还是迷糊，不过倒是稍微好了一点点。

    龙晓韵继续说道：“画面再放慢了三倍。”

    负责视频的同志，非常配合，马上开始调整。

    10来秒后，众人才真正看清楚陈凌的动作。

    画面里奔跑中的陈凌，犹如一头急奔中的猎豹，速度极快，转眼间，身影就刷出长长的一段距离。

    其实看起来陈凌是在奔跑，但严格来说几乎都是在连续跳动，而且每一个落地，都在三米开外。

    关键是，整个过程，他的动作非常顺畅，而且也不见他有什么借力，整个人犹如弹丸，就弹了出去。

    其实，这是陈凌开启爆炸气血的爆发力，不过现场没有一人能看得懂其中的奥秘，现场魔都的人，包括司令员与龙晓韵在内，都是一脸震惊。

    嘶嘶！

    现场一声声冷气倒抽声不断传出来。

    叶司令一脸惊诧，问道：“这就是他的速度？”

    龙晓韵点头，道：“没错，这个家伙就是有这样的实力，我关注他很久了，就是发现了他的特异。”

    “本来我过来就是为了找他进行人体研究，因为他的身上，有太多第六类的天赋，可惜，他不同意。”

    叶司令点了点头道：“他要是有这个天赋，迟早被第六机构盯上。”

    边上的戴司令闻言，干咳两声道：“别聊那个机构，那是秘密，我们没有权力公开讨论。”

    叶司令点头，眼神再次回到画面上。

    突然，一条毒蛇弹射出来，张开血盆大口，飞快咬向奔跑中的陈凌。

    “啊，毒蛇！”

    “不好，这玩意来得太快了！”

    龙战与肖邦看到突来一幕，同时大声惊呼了一声。

    话刚响起时，就看到陈凌被那条毒蛇狠狠地咬住了手臂。

    不好了！

    龙战与肖邦，脸色黯谈，心跳不断加速。

    这时时候，被毒蛇咬到，估计要提前宣布演习结束。

    哎，怎么会好端端出现毒蛇？

    会不会太巧了？

    以陈凌那样的速度，而毒蛇就是迎面而来，想不躲避根本不可能。

    但是真正的较量还没开始，就这样挂掉了？

    在龙战与肖邦感到非常不甘时，画面上陈凌已经挣脱开毒蛇大口，缓缓坐倒在地上，脸色露出一丝苦涩的笑容。

    盯着画面的肖邦突然大声惊呼起来，道：“这是银环蛇，剧毒！”

