    第149章危险人鱼

    “小郑，接下来我们要如何做。”阿茂一旁收市后好橡皮艇，以及上面的食物水和药物，问郑琛易道。

    郑琛易笑了笑道：“走吧，我们好歹在这个岛上暂时找个落脚的地方，三天呢，总不能就在这海边过日子。”

    郑琛易还真不担心这里的情况。

    这个岛似乎是个石头岛，有不少的石头，但是植被真的没什么。

    郑琛易和阿茂找了一些石头，然后搭建了一个石头屋，随后，又找了一些海草，将这个屋子隐藏起来，看起来这里就是石头，然后上面是经久累积的海草。

    用海草当成门帘，顺便也就当成了掩护之物。

    确定差不多了，郑琛易和阿茂就进入了石屋中，郑琛易打算在这里打坐三天。

    看郑琛易打坐的样子，阿茂无语了：“你不会打算就在这里休息三天吧。”

    “对啊。”休息三天，不过这三天可不容易休息，你要不信就看着。

    恐怖世界之所以恐怖，不光是环境恐怖，还有未知的恐怖，郑琛易做了无数的准备，但是这不防备这个世界的恐怖依旧存在。

    夜幕降临，郑琛易和阿茂没有点火，因为这是石头孤岛，根本就没有什么植物可以燃烧。

    温度也在降低，好在降的不是很离谱，加上现在是夏季，所以这里的温度还是能够让人接受的。

    “这里的温度比寻常的地方低。”阿茂随口道。

    “嘘~”郑琛易做了一个噤声的手势，随后指指外面。

    阿茂此刻才发现，这个岛上竟然不知道什么时候出现了一些人。

    不对，是类似人的生物，这些生物从海中慢慢的爬了上来，来到岛上，随后开始不断的来回爬动。

    透过石缝借着月光看外面，发现这些竟然是人鱼，而且还是鲨人鱼。

    每一条人鱼脸上露着狰狞的笑容，那尖尖的獠牙，似乎随时可以咬碎人的动脉。

    即便是经历过无数的阿茂，此刻也吓了一条。

    难怪说这孤岛求生，这种地方，如果不是郑琛易做了所有的准备工作，若是他们在这里生火，只怕最后，他们会成为这些人鱼的食物。

    只见其中一个看似头领的生物一挥手，随后就看见一群人鱼抬着一个个担架上来，而那些单价上面躺着的竟然都是人。

    而且这些人竟然果着身体，，似乎已经没有了知觉。

    随后这头领再度挥手，就看见一群人鱼冲上去，虽然看不见他们的动作，但是听到咯吱咯吱的声音，加上这场景，猜也猜得出，这些人鱼竟然将人当成了他们的食物。

    而且他们这种分食的感觉又好像是在进行一种什么仪式。

    人类一直认为自己是食物链的顶端控制者，但是在这里，人类成了食物，没有任何理由，没有任何的抵抗权利。

    阿茂看到这里，感觉自己想吐，郑琛易见状点了阿茂的睡穴，让他先睡过去，免得让他惊动了这些人鱼。

    郑琛易微微挑眉，这些鲨鱼看样子大概有百来条。

    作为修士，郑琛易可以坦然面对生死，可以坦然看别人去死，唯独一点，就是不允许这些死亡跟善恶挂钩。

    人鱼吃人，说明人鱼是恶的。

    既然是恶，当阻止。

    郑琛易微微挑眉，善因善果是对善人，那么以恶制恶当是对恶人。

    就这么一想，第二招以恶制恶就这么产生了。

    郑琛易看着手中的那黑气一团，微微一捏，只见黑气化成了黑色莲花，带着一丝邪魅，带着一次邪恶，也带着一丝让人看不透的神秘。

    “以恶制恶。”郑琛易闪身而出，临空而立，以恶制恶，黑莲现世。

    黑莲过，恶消失。

    那些人鱼原本认为自己是品尝美食，但是此刻，他们发现自己根本来不及躲藏，就这样，他们被黑莲消灭了。

    郑琛易看着下面的已经死亡的人和人鱼，右手善因善果出。

    评判善恶，总结一切。

    “人鱼死光，恐怖场景结束，任务完成。”突然响起这样的声音。

    郑琛易和阿茂已经已经来到了终点。

    “小郑你做了什么，这么才一天，任务就完成了，不是说要安然度过三天吗？”阿茂问道。

    他也不清楚，不过是自己就这么睡了一觉，这日子就不一样了，结果也不一样了，任务竟然完成了，说明跟着大佬果然可以躺赢。

    “没有什么好诧异的，人鱼死光了，这孤岛上的恐怖都没有了，所以任务自然就完成了。”郑琛易的心情还是不错的。

    想不到，一场以恶制恶，不光任务提早完成，还让他完善了善恶功法中的第二招以恶制恶。

    善恶之道是自己的道，因为没有前辈们留下的经验，所以郑琛易要走只能自己慢慢摸索，但是现在看到这样的记过，郑琛易真的很开心。

    郑琛易也没有管别的，拿着一些奖励离开了。

    回到现实中，郑琛易将孤岛上发现的一些石头整理好后给了周云煌。

    “矿石，你从哪里找来的。”周云煌自然知道郑琛易和恐怖世界的关系，也知道矿石会出现是很正常的事情，只不过这次矿石数量好似多了一点。

    “这次恐怖世界是在一个孤岛上，而那个岛屿是个石头岛屿，我在搭建石头屋的时候正好发现这些石头有点怪异，所以索性就全部收起来了，怎么样？”郑琛易问道。

    “这些石头都是一些陨石残留下的，里面的金属还是不少的，像这一块竟然还含有少量的空间因素，因此其实是炼制空间储物器的好材料，不过这种炼制出来的储物器，最多只能放一些寻常的日用品，面积大概不会大，这样，等我从昆仑回来后，就炼制一些试试。”

    周云煌边说边将这些矿石全部收藏了起来，如此这般其实也不错，至少周云煌看来，郑琛易这次收获不错。

    “我还创造出了第二招以恶制恶。”郑琛易继续报告好消息。

    “真是好消息，既然如此，我们今天晚上去昆仑，看你的巅峰压制的也差不多了，早点进入金丹也是好的。”

    (本章完)

