    “轰……”

    轰鸣声中，叶青的重拳已然轰在了对方的身上。

    “啊……”

    惨叫声中，毫无疑问，这个家伙直接就爆裂了，血如雨一般的从他的身体中迸发出来，瞬间就形成了一层血雾，弥漫在钟家庄园中，让钟家庄园中充斥了血腥的味道。

    看到这一幕，另外四人也是大吃一惊。

    当然，今天面对叶青和孙莺莺，他们已经吃了不少惊了。

    刹那间，四个人全都向叶青扑了过来，直接不管孙莺莺了。

    嗯……他们看得出来，孙莺莺的实力并不比他们强，相对来说，放任叶青对他们来说才是最大的威胁。

    “砰……”

    叶青在轰爆前面那个家伙后，头也不回，顺势就将脚反踢了回去。

    四人中的一人直接就被踢飞了。

    无独有偶，这家伙很悲剧，在飞出去的时候，刚好让瓮阵中乱飞的一枚利箭给击中。

    嗯……箭从他的脖子间穿了过来。

    “砰……”

    人从半空中硬生生的摔落在地面后，这家伙就倒在地上一动不动了。

    开玩笑，利箭刺穿脖子，就算是神仙也别想活着。

    “砰……”

    就在这时，一声重拳声腾起。

    被敌人无视的孙莺莺不知何时，绕到了其中一个小宗师的后面，直接就是一记重拳落在这个家伙的后背上。

    “噗……”

    一抹鲜血从这家伙的口中喷了出来，向前飞了出去，而他飞行的方向也刚好是叶青的位置。

    所以叶青迅速的闪避了这家伙，免得被这家伙撞到自己。

    而叶青可不是为闪避而闪避，在闪避过去后，他迅速的煽出了自己的巴掌。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，对方另一个小宗师飞了出去。

    这一耳光只是顺势带出来的，所以威力不算太大，不会直接要了这个小宗师的命。

    当然，就算不能直接干掉这个小宗师，但这个小宗师被这一耳光也打成了重伤。

    他自然也飞了出去。

    飞行的方向正好是那个花无心冲过来的方向。

    由于一切发生在电光火石之间，也让花无心有些猝不及防，不得不闪身躲避。

    毕竟被自己的这个下属撞到，在这高手较量中，还是相当危险的，会给那个筑城叶青可趁之机。

    只是闪避就不能给叶青可趁之机了吗？

    嗯……以叶青丰富的战斗经验，任何突如其来的闪避都将会是他的机会。

    所以在煽飞那个小宗师的同时，他就迅速的分析出花无心最有可能闪避的位置，所以说他已经提前启动，死亡之舞下，在花无心闪避过来的同时，他已经出现在了这个位置。

    “啪……”

    叶青的手掌向上一扬，重重的落在了花无心的脸上，又一声清脆的耳光声回荡起来。

    作为一个自恋的老鬼，花无心将脸面看得很重，而且这几十年来，还没有人敢煽自己的耳光，现在这老了老了，反而让一个年轻人打了脸，花无心自然就怒了。

    “轰……”

    所以他直接承受着脸上的火辣，然后头也不回的就轰出了自己的重拳。

    然而，似乎是早已经判断出了花无心的心思，所以在煽出一记耳光后，叶青又迅速的移动了。

    在花无心从右边转身轰出一拳的时候，叶青已经滑步移到了花无心的左面。

    很显然，花无心的这一拳落空了。

    没有击中叶青，但他这一记重拳的力量巨大，惯性直接让他向前踉跄着冲出去。

    “砰……”

    就在这时，叶青一记重拳轰了出来，直接轰在了花无心的左腰之上。

    “啊……”

    就算花无心是一个初阶大宗师，但面对叶青的这一击，他还是忍不住发出了一声惨叫。

    随即，花无心就倒飞了出去。

    “砰……”

    只是他还为摔落在地上，孙莺莺不知在何时已经出现在了他倒飞的路线上，人弹起，那笔直的大长.腿已经踢了出去。

    “啊……”

    惨叫声中，只见一片血红从花无心的嘴中喷涌而出，犹如一个血红的喷泉。

    嗯……花无心倒飞出去，而孙莺莺用的是一记勾踢，刚好喝在花无心的后脑勺上面，不喷血才怪。

    说真的，对于孙莺莺出现在这个位置上，叶青也有些诧异的。

    毕竟刚才他特意留下了对方的一个小宗师没有动，其目的就是让孙莺莺去对付，让他增加战斗的经验。

    殊不知，孙莺莺根本没有理那个机会，而是寻机来跟着叶青对付花无心。

    而叶青扭头瞥了一眼，他留下的那个小宗师已经倒在地上挣扎着。

    嗯……没死，但却受了重伤。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这孙莺莺的动作还真是够快的啊！

    不过叶青倒也不奇怪，毕竟刚才这个家伙的注意力在自己的身上，自然会忽略掉孙莺莺，而孙莺莺如果偷袭他的话，那也是很容易的。

    更何况，孙莺莺的劲气是加强版的，实力和这个中阶小宗师差不多，在偷袭中一击废掉对方，那也不是没有可能。

    当然了，要想提升经验，最好的办法还是不要偷袭，而是和对方面对面的战斗。

    然而，孙莺莺并没有这么选择，不是因为她担心还有钟家那些武者在瓮阵外面虎视眈眈，而是因为她更想抓住与大宗师战斗的机会。

    虽然这样的机会也有点偷袭的味道，但就算是偷袭，对她的提升也比与一个小宗师面对面的战斗更快，更深。

    毕竟花无心是大宗师，层次自然与一个小宗师是完全不一样的。

    花无心被孙莺莺的这记勾踢踢中之后，身体直接向天空飞了出去，那血水连成了线，在空中转起了圈，犹如大风车。

    不等花无心落下来，孙莺莺又弹了起来，笔直的大长.腿又迅速的踢了出去。

    “砰……”

    这一脚，踢在了花无心的裆上。

    “砰……”

    又是一声脆响。

    叶青都有点哭笑不得了，因为孙莺莺直接将花无心的蛋给踢爆了。

    这很残忍，很血腥！

    不过叶青倒是能理解孙莺莺为什么这么做。

    嗯……花无心之前看孙莺莺那种龌龊的眼神，显然让孙莺莺彻底怒了。

