    萧宏远坐在前面的驾驶座上，陈汉升和高嘉良之间的小动作动都被他看在眼里，再联想起那天包子铺的事情，他心里忍不住好笑。

    陈兆军那么厚道一个人，生出的儿子却这么皮。

    萧宏远是干刑侦的出身，下意识的就会观察身边人的一举一动，这几个年轻人的状态都是各不相同。

    王梓博大概是坐在副驾驶的缘故，毕恭毕敬的最老实；

    高嘉良虽然坐在最后一排，时刻没忘记和萧容鱼献殷勤；

    萧容鱼呢，她有时候玩手机，有时候也和高嘉良聊聊学校里的事情，表面上看不出什么，但她的膝盖总是对着陈汉升方向，这种微观动作反应了内心里一些潜意识；

    陈汉升大概是最没有拘束感的，他直接把背倚倾斜到160度，还在加油站买了份报纸，一路上不是看新闻就是睡觉，偶尔还兴致十足的打听警队里的八卦新闻，只是很少参与高嘉良和萧容鱼的话题。

    “这个混小子，居然还嫌小鱼儿幼稚。”

    萧宏远从陈汉升细微举动里捕捉到这个信息。

    关于学校的话题很容易就涉及学生会，因为军训后是社团的招新大潮，高嘉良就自矜说道：“放假前我刚刚通过了宣传部的初试，回校后就进行二面，应该没多大问题。”

    王梓博一脸羡慕：“那不错啊，我去了组织部面试被刷掉了，都没办法进二面。”

    “你们居然都去学生会，我都没想好要不要进呢。”

    萧容鱼有些苦恼，她现在就已经面临班上的同学、学长、甚至其他外校男生的注意，如果再进了学生会，可以想象整天都被各种告白包围着。

    “小陈，你呢？”

    萧容鱼看到陈汉升悠闲的看报纸，就主动问道。

    “我现在是外联部副部长。”

    陈汉升视线都没离开报纸，随口说道。

    “噗”

    听到这句话，高嘉良马上做夸张的喷水状，然后嘲笑道：“汉升你当了班长尾巴都翘上天了，说话一点都不切实际，你要是副部长，我就把港城体育馆厕所的屎全吃光！”

    萧容鱼和王梓博也不信，哪有大一的副部长，不过萧宏远透过后视镜看了一眼，他发现陈汉升说话时肢体动作的波动很小，不像是撒谎的样子，于是问道：“大一当副部长很少见吗？”

    “基本不可能的。”

    高嘉良大声说道：“谁会让大一新生当副部长，真当他是拯救世界的超人啊，陈汉升你说是不是？”

    “我不想和骗吃骗喝的人说话。”

    陈汉升不搭理高嘉良，把头向后一仰，不一会就打起了呼噜。

    “切。”

    高嘉良不屑的撇撇嘴。

    萧宏远心里有数，基本不可能，那也就是还有一点可能。

    ······

    建邺到港城私家车也要4个小时，不过快到家的时候，萧宏远突然接到一个电话，挂掉后说道：“局里临时有任务，前面四岔路口我把你们放下来。”

    “我还有挺多行李呢。”

    萧容鱼指了指后备箱，她报到时候有五六个箱子，回来时候也有两三个，真不知道女生哪里这么多东西可装的。

    “没关系，萧叔叔，我可以帮容鱼搬一下。”

    高嘉良马上举手说道。

    “我也可以帮下忙的。”

    王梓博觉得坐了别人的车，肯定不能袖手旁观的，尤其还能接触到萧容鱼。

    只有陈汉升假装没听见，反正又不是没劳动力。

    “那就让陈汉升帮我搬一下吧。”

    偏偏萧容鱼不让他如愿，点将似的点到了陈汉升。

    陈汉升没办法，心想早知道我昨天就回来了，都怪狗日的王梓博，非要省这100块钱车费。

    现在正是下午四点左右，港城这个时候的天气最舒服了。

    初秋扫去了夏末最后一丝燥热，徒留清爽和惬意，阳光温暖而宁静，路边有几个穿着单衣的大爷正在下象棋，自行车缓慢的擦身而过，偶尔带起一片片翻飞的树叶。

    萧容鱼俏生生的走在前面，秀发扎成的马尾辫随着动作在摇摆，将近1米7的个子高挑玲珑，有这样背影的女生肯定不会丑的。

    陈汉升正暗自欣赏，没想到萧容鱼走着走着突然转过身，一张娇艳如花的瓜子脸正对着陈汉升。

    “干嘛？”

    陈汉升吓了一跳。

    “刚才为什么不想帮我搬行李，以前你肯定会第一个冲上去的。”

    萧容鱼黑白分明的眼眸有些不高兴。

    陈汉升心想多大的事，谁帮你搬不都一样，不过张口又变成：“我也想说来着，但是被梓博和高嘉良抢先了。”

    “真的？”

    萧容鱼狐疑的问道。

    “千真万确，我不好意思和他们抢罢了。”

    陈汉升一脸诚恳的说道。

    “下次遇到这种情况，你可不能再谦让了。”

    萧容鱼皱着细细的柳眉，教给陈汉升做法。

    陈汉升现在只想送完萧容鱼，然后回家躺着，所以萧容鱼有什么奇怪的要求他都会尽量满足。

    比如说在路边看到卖糖葫芦的，萧容鱼让陈汉升去买。

    陈汉升摇摇头：“我身上没零钱了。”

    他的确没零钱了，除了整张整张100元的纸币。

    不过那也好办，萧容鱼从兜里掏出一元钱递给陈汉升：“我这里有，你去买吧。”

    陈汉升睁大眼睛，心想女人的脑回路是三角形吗，直路不走偏要拐弯，有钱自己买就行了啊。

    不过为了早回家，陈汉升还是照做，拿到糖葫芦以后，萧容鱼心情这才好起来，眯着长而媚的眼睛吃掉一个裹着糖片的山楂后，嘴唇染得亮晶晶的。

    “你要不要吃一个？”

    萧容鱼问道。

    “不要。”

    陈汉升摇头，他对这些甜食没多大兴趣，不过越是拒绝，萧容鱼偏偏执拗的要陈汉升吃一个。

    “好，好，好，我吃。”

    陈汉升无奈的叹一口气，心里也默默发誓：以后再和萧容鱼一起回家，我就是狗。

    萧容鱼将糖葫芦举到陈汉升嘴边，陈汉升不情不愿刚张开口，突然愣了一下，原来老头子陈兆军和一群人从对面走过来。

    陈兆军也很诧异，没想到在这里碰到陈汉升，更想不到的是，居然有个女孩子正给他喂糖葫芦。

    不过两父子谁都没主动打招呼，就这样把画面定格在心里。

    陈汉升把萧容鱼安全送达后，拒绝她妈一起吃饭的邀请回到自己家里。

    梁美娟也是刚下班不久，一边抱怨陈汉升不知道提前通知，一边把冰箱里的吃食拿出来解冻，就连陈兆军下班后都受到牵连。

    “陈兆军，你儿子现在本事大了，放假都不知道先打个电话，什么时候悄摸的给你带个儿媳妇回来，看你吃不吃惊！”

    说者无心，听者有意，梁美娟在喋喋不休，陈兆军和陈汉升却默契的对望一眼。

    眼神交汇的一刹那，这对无聊的父子又同时别过头。

    ······

