    “你怎么发现的？”

    秦秋曦把怀青的事情简单说了一遍，“这银锁就是她的，上边还刻着她的名字，我不可能弄错，当年她逃走之后会不会找了薄玉浔？”

    “你个蠢货，上当了都不知道，怀青怎么可能犯这种低级行错误……。”话落直接挂断了电话。

    秦秋曦望着挂断的电话一脸懵。

    很快一条短信发送过来，是来自她亲爱的姐姐，只有一串简单的符号，看懂了的秦秋曦后背瞬间惊起一身冷汗。

    她一句话都没说，回到家，把包里的东西倒在沙发上，果然在一堆杂物间发现一枚指甲盖大小的黑色圆型物，闪烁着幽幽的红光。

    原来今晚是鸿门宴。

    秦秋曦磨了磨牙，冷笑了一声。

    把东西扔进马桶里，随着水流冲走，秦秋曦拨通了电话。

    “姐，我已经处理了。”

    “看来当年的事情，他已经怀疑了。”

    秦秋曦不屑的勾唇：“那又如何，他又没有证据，自作聪明，这种男人我以前是怎么看上的。”

    秦秋曦打开冰箱，拿了罐啤酒打开，仰头咕咚咕咚灌了几口。

    “我到底哪里比那个贱人差，他竟然喜欢那个贱人，不喜欢我，那好，我就让他永远见不到那个贱人，我要让他后悔一辈子哈哈哈。”秦秋曦走到露天阳台上，她穿的单薄，冷风一吹，下意识打了个哆嗦。

    “那个孩子呢，找到了没有，斩草不除根，春风吹又生，这是姐姐你交给我的道理。”

    对面沉默。

    “姐，你不要忘了，她们母女俩是怎么羞辱我们的，这简直就是咱们蒋家的奇耻大辱，我一定要将那个野种碎尸万段。”

    “妇人之仁，是万万要不得的。”

    “啪嗒”秦秋曦捏扁了易拉罐。

    “银锁是一对，一块刻夏雪，一块刻寒雨。”

    听到对方的声音，秦秋曦灵光一闪，喃喃道：“阴涧落春岚，寒岩留夏雪、阳关生秋曦，冬岁送寒雨，你说过我们姐妹俩的名字就出自这首题诗，夏雪夏雪……哈哈哈，他是在恶心谁呢？”

    “当年他偷了四季山水画跑了，害的姨母伤心，但是你知道吗？我今天在薄玉姜的房间发现了这四幅画，原来前年拍走这幅画的就是薄玉姜。”

    对面并没有很惊讶，“沾了脏的东西等同于垃圾。”

    “对了，你说银锁有两枚，另一枚呢？”

    “刻寒雨那块，她给了那个孩子。”

    “也就是说，找到另一块银锁，就能找到那个孩子了？”

    手机对面的人静默了一瞬，淡淡道：“小曦，如果孩子已经死了呢？”

    “死了？”秦秋曦冷笑了声：“看来她在地狱不会寂寞了，母女俩正好团聚。”

    薄玉浔，总有一天，我会亲口告诉你，你最爱的女人死的有多惨。

    你们曾经有过一个女儿，而这个可怜的小女婴早就已经死了。

    不知道得知这个真相的时候，你会是什么表情。

    想到那一天，秦秋曦迫不及待的笑了。

    ——

    挂断电话，女人头疼的揉了揉眉心。

    周雪端着一碗安神茶走进来，“夫人，可是出了什么事？”

    女人摇了摇头：“我要的那个女婴，找到了吗？”

    周雪把安神茶递到对方手里，闻言说道：“夫人，这件事已经过去了十二年，要查起来难度很大，我几乎把江省符合夫人条件的女婴都筛选了一遍，但还是对不上，这个孩子可能是黑户，也可能早就死了。”

    江省那么大，找一个人无异于大海捞针。

    周雪想到什么，说道：“根据李婵的说法，当年她带着人搭车一直往北跑，但是跑到一个镇上，她就分娩了，当晚下着大雨到处停电，卫生院也关门了，她就带着人躲在一家饭馆，是这家饭馆的一个老婆婆接生的，那个女人给孩子脖子里系了一块银锁，让李婵带着孩子继续跑，我们找到李婵的时候，她已经疯了，说话疯疯癫癫的，这是我根据她断断续续的话拼凑出来的线索。”

    “我派人在那方圆十里的镇上都查过了，根本没有符合条件的女婴，夫人，孩子很有可能早就已经死了。”

    “我不要可能，我要肯定，生要见人，死要见尸。”女人威严冷淡的声音下意识令周雪心口一紧，恭敬的垂下脑袋。

    “是，夫人。”

    女人端起安神茶，望着褐色的茶汤，微微眯起眸子。

    “李婵、真的疯了吗？”

    周雪心神一凛，“夫人，我明白了，我一定撬开李婵的嘴。”

    说完这件事，女人便转了话题：“先是郑青、又是薛安，短短半年时间，搞得乌烟瘴气，夜鹰到底在干什么？你告诉他，如果再出乱子，就给我滚蛋。”

    “如今青龙会步步紧逼，我不会再等了，找个时间，动手吧，这是我给他的最后一次机会。”

    ——

    “翠姐。”

    毛娜娜像个幽灵似的钻出来，脸上裹成木乃伊，差点把翠姐吓出心脏病。

    “我的小祖宗，你是嫌你翠姐命太长了吗？”

    毛娜娜扶着翠姐坐在沙发上，给她倒了杯水，轻轻锤着她的肩膀。

    翠姐白她一眼：“小姐不用做这些，你想问什么？”

    “翠姐，我就是想知道，那个苏小姐，是怎么回事啊？不会是我想的那样吧？”

    翠姐浑浊的瞳孔缩了缩，“小姐还是知道了。”

    “翠姐，你告诉我嘛，不然我这心里总是七上八下的。”

    翠姐摇了摇头：“小姐，知道太多对你没好处。”

    “你不说我就不吃饭了，我说到做到。”毛娜娜气哼哼的说道。

    翠姐不受蛊惑，很坚定的站起来离开。

    “是不是苏音慈？你什么时候见过她的？”

    翠姐脚步顿了顿，没有回头。

    毛娜娜嘟囔道：“就是她。”

    毛娜娜打开手机，在搜索栏里输入苏音慈的名字，没有任何结果。

    毛娜娜一时有些恍惚。

    是她的记忆出错了吗？

    很多年前，她是众星捧月的大明星，是万千人心中的女神，她的美、纯洁优雅，国色天香，占尽世间风流、书写传奇香色。

    她是一个、美的让人惊心动魄的女子。

    就连自诩京州第一美女的秦秋曦，在这个女人面前，黯然失色，狼狈不堪。

    然后很多年过去了，身边再没有人讨论这个名字，也没有人再记得她，她好像一夕之间，从这个世界上消失了，仿佛她从未在这个世界上出现过一样。

    世间从没有一个叫苏音慈的大明星，一切都像一个幻想出来的梦。

    就算有人想起来了，也只会质疑，世界上怎么可能真有美成这样的女人，只是幻觉罢了。

    然后她就这样真的从人间消失了。

    就连网络上也没有一丝一毫的痕迹，抹杀的干干净净。

    毛娜娜愣了愣，就连她也忘记了她到底是什么时候忘了这个人。

    现在她甚至怀疑世界上到底有没有过这个人存在，还是她幻想出来的。

    毛娜娜后背一阵发凉，为什么会这么诡异。

    更可怕的是。如果这个人是真实存在过的，到底是什么势力能把一个人存在的痕迹，抹杀的如此干净。

    毛娜娜发了条微博——谁还记得苏音慈？当年的国民女神？为什么忽然消失了，退圈了？

    就在微博发出去半分钟内，这条微博被强制删除，她的号被封……

    毛娜娜对着后台系统发送的消息一阵心惊。

    接下来她试了试在各大平台输入这个名字，一样的结果，删除封号，操作溜的一批。

    她给明镜发送了苏音慈三个字。

    这下更快，连VX号都给封了。

    这比被全网封杀还过份啊，这得是有黑客蹲点吧，大海里捞鱼，这个苏音慈到底得罪了什么人，下这么狠的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏音慈小姐姐好惨/(ㄒoㄒ)/~~

