    天幽谷。

    “皇上，入口处的阵法，最多只能再坚持半个时辰了！”

    一名炼虚境三品的男子快速走进了小密林，跪在皇甫龙的面前。

    虽然这次没有怎么跟尸魔大军接触，但他在入口处主持战斗，也是消耗了不少的仙力。

    若不是他们的术法延缓了尸魔大军的进攻锋芒，恐怕现在天幽谷的阵法就得被外面的那群尸魔跟破坏掉了。

    而且即便是如此，天幽谷也是岌岌可危了。

    一旦阵法被攻破，他们天灭皇朝的军队，恐怕会死伤无数，活下来的屈指可数。

    甚至很有可能全军覆没，一个人都出不去。

    “朕知道了，所有人都随朕一起去入口处！”

    皇甫龙招呼着这里所有人前往，他们在这里已经待了近两个时辰了。

    虽然还远远没有恢复巅峰状态，但比起两个时辰前，已经恢复了许多了。

    这个时候，自然不能缩在后方，让天灭皇朝的军队，去迎击那群恐怖的尸魔。

    “是！”

    所有人纷纷起身，跟在皇甫龙的身后，一起来到了天幽谷的入口处。

    站在至高点，看向天幽谷外面，那犹如洪流般迅猛的尸魔大军，不禁头皮发麻。

    哪怕是皇甫龙这样的人仙境强者也不能例外。

    虽说现在尸魔大军还没有办法攻进天幽谷，但是谁都看得出来，入口处的阵法已经阻拦不了太久的时间了。

    天灭皇朝的大军，虽然依旧在源源不断的进行干扰攻击，但实则每个人的眼神里都充满了灰暗。

    因为他们觉得自己必死无疑，只不过是时间早晚的问题罢了。

    现在？

    不过垂死挣扎！

    但他们虽然认命了，却也是疯狂的，想要在死之前，多拉几个尸魔垫背。

    这样起码死的值一些。

    这种临死之前的疯狂氛围，让皇甫龙这个人仙境四转深受触动，当即运转仙力，运用神识传音，在每一个天灭皇朝大军成员的脑海中响起，“众将士不必绝望，朕已经向大周皇朝求援，但他们还需要半个时辰左右才能抵达这里，在这段时间，希望大家可以竭尽所能的延缓尸魔大军的攻势，只要熬过了这段时间，我们便可以获救！”

    “朕在这里向你们承诺，只要咱们最终可以活着离开，回到仙武大陆，凡死去的将士，一律按十倍抚恤金发放，而还活着的将士，回去之后，全部官升一级，每人赏赐一百极品灵石！”

    就现在的情况，一般激励的话，已经没什么卵用了。

    唯有给他们希望，给他们足够的利益，方才能让他们那颗绝望的心死灰复燃，重新燃烧斗志。

    果不其然，听到皇甫龙的话之后，那些本来已经绝望，准备在最后疯狂一把的将士们，眼中重新焕发了斗志。

    人类修仙，所为何？

    不就是为了跳脱时间长河外，从而长生不死，永恒于天地间？

    若是可以活下去，谁又会愿意死呢？

    “轮流上阵，不要吝啬自己的仙力跟丹药，施展远距离攻击术法，延缓他们的进攻锋芒！”

    皇甫龙拔出了自己腰间的佩剑，依照类似于万剑归宗的剑技直接破空而出，从天而降，犹如大雨倾盆，伴随着接连不断的噗噗之声，上百位尸魔皆是惨死在他的剑下，身体被剑芒直接撕裂成碎片。

    凌逸，孙乾，皆是施展出自己的看家本领。

    他们二人一个是火属性修士，一个是雷道属性修士，施展火焰以及雷霆，乃是他们的拿手好戏。

    尸魔的确厉害，它们身上弥漫着的尸魔之气，对于修士来说，有着极强的克制能力。

    不过它们同样是有着克星。

    雷道修士还有炎道修士，便是他们的克星。

    不能说百分之百克制，但至少同级之中，尸魔想要战胜雷道修士还有炎道修士，可能性微乎其微。

    除非实力远超雷道跟炎道的修士，否则几乎注定是被克制的。

    滔天火焰，夹带着雷霆的力量，犹如绽放的璀璨烟花，瞬间坠落。

    无数的尸魔皆是惨叫起来。

    论对尸魔的杀伤力，居然比皇甫龙这个人仙境四转还要恐怖。

    皇甫龙将这一切看在眼里，嘴角抽搐了一下。

    他居然被麾下的两名大将给比下去了。

    他这个皇主不要面子的？

    只不过他是剑修，根本不会雷道或者炎道。

    只能眼睁睁的看着孙乾跟凌逸大展神威。

    将士们看到他们的皇主还有大将军都如此的凶猛，自然是更加卖命了。

    这毕竟也攸关他们自己的生死存亡。

    “哼！”

    尸魔大军之中，接连几道堪比人仙境的尸魔冲天而起，滔天的魔气从他们身上席卷而出，转瞬之间，便汇聚出一只足有百丈大的黑色巨掌，弥漫着一股阴森而恐怖的气息，朝着迎面而来的火焰跟雷霆拍了过去。

    噼里啪啦！

    碰撞的瞬间，类似于爆竹的声响便是不断的响起。

    嘭！

    最终，犹如瞬间绽放的烟花，很快便是双双湮灭。

    “胆小如鼠的人类，有种出来一战，躲在里面算是怎么回事？”

    人仙境级别的尸魔，已经诞生了灵智，觉醒了前世的记忆，自然是拥有着众多的术法。

    只不过那些术法，他们根本不能使用，因为与他们现在的身份不符。

    尸魔施展雷道或者炎道？

    那就是开玩笑了。

    就算可以施展，恐怕还没打到敌人，先把自己弄个半死了。

    至于其他的术法，对于他们而言，也是有着诸多限制，威力大打折扣。

    还不如直接的进攻手段。

    譬如说刚刚的黑色巨掌，杀伤力便是不比一般的天级术法弱。

    只不过面前这个阵法让诸多尸魔十分的窝火。

    里面的人，可以无阻碍的打出术法攻势，而不会受到阵法的阻拦。

    反观他们外面的这些尸魔，想要攻击里面的皇甫龙等人，就必须得先破除这里的阵法。

    实在是让人，哦不对，让尸魔愤怒！

    “不知道天高地厚的尸魔，有种你倒是进来啊，在外面叫嚣做什么？那只会彰显出你们尸魔的无能，这些前世死去的英豪，尸身上怎么就诞生出你们这些混账玩意，活着浪费空气，死了浪费土地，朕要是你们，早就干脆利索的抹脖子自尽了！免得丢人！”

    皇甫龙这个时候，全然没有了身为皇主的威严，就跟街头混混一样，跟尸魔打起了口水战，让天灭皇朝的诸多将士们目瞪口呆，好像重新认识了他们的皇主一般。

