    主楼的第四层，有一个宴会厅，这里用以家族集会或举办重要宴会时才会使用。在大厅的南侧，则是可以作为各种用途的侧厅，那里连接着一个面向莱温镇的露台。偶尔也会在这里举办小型的家族聚会，在夜晓，位于露台之上，便可以观赏到夜色下山谷小镇的迷人景色。

    至于北侧则是一些休息室，其中不乏隐蔽的私密空间，可以满足客人不同的需要。偷情绝对只是其中的一种，更多的，却是用以秘密会晤。

    今天的聚会尽管邀请了家族中一些直系血亲，以及部分贝思柯德重要的朋友，宴会却没在大厅举行，而在南侧的偏厅中进行。艾伦跟在霍恩的后面，在海辛的引领下经过长长的回廊，来到偏厅。当门打开的时候，低语和笑声便钻进了耳朵中。

    可在他们几人进入大厅后，一切声音像是被把无形的剪刀切断般，突然消失得无影无踪。

    艾伦在霍思身后看去，大厅里人并不多，林林总总不过十几二十人。多以男性为主，女性次之，大部分都是成年人，却也有三四个和艾伦年龄相仿的少年少女。这些人在看到艾伦的时候，表情不一。有冷漠，有惊奇，有淡然，也有不易察觉的怨恨。

    其中一个大男孩表情最为明显，看到艾伦的时候，他像一头要发狂的公牛般，眼睛都红了起来。

    将这些人的反应尽收眼中，艾伦脸上没有一丝表情，淡然以对。不过他的视线总会不经意地落在几个中年男人身上，这四个男士的脸部轮廓和他的母亲兰妮十分相似，应该就是霍恩的儿子了。

    “老朋友，许久不见了。”一个同样花甲之年的老人当先走上前来，他衣着得体，眼睛雪亮，和霍恩亲热地拥抱在一起。

    霍恩拍拍他的背，然后把艾伦往前一带道：“我来介绍，这位是凯特先生。摩森家的族长，摩森家是我们重要的朋友，凯特和我相交也有几十年了。摩森家以商闻名，艾伦，你以后在商业上不懂的地方，要多请教凯特先生。”

    “哪里哪里，我们摩森家的贸易量还不到你们的一半，哪敢称什么以商闻名。”老凯特谦虚地说着。

    “霍恩爷爷，这个漂亮的小子是谁，你也不给我介绍介绍。”一个神采飞扬的声音插了进来。

    霍恩哈哈一笑，凯特则露出头痛的表情。艾伦眼前一亮，一个漂亮的少女挤进他们的中间。女孩那浅褐色的头发高高扎了起来，露出一个光洁饱满的额头。一双漆黑的眼珠如同上等的宝石，映射着这个世界的一切。她五官精致，双唇饱满而红艳，年龄不大，却已经可以看出是个美人胚子。

    最为特别的是，明明是女孩子，却穿着一身猎装。棕色的皮质短靠，翻着蕾丝领边的白衬衣，黑色的长裤则强调着她修长的腿线，最后一双长筒猎靴则让她野性十足。

    她的双眉要比普通女孩子稍浓一些，于是当它们齐齐扬起的时候，总会给这个少女增添那么几丝嚣张的感觉。

    “这是阿黛儿，凯特的孙女，摩森家的明珠，艾伦以后若有机会，可以和阿黛儿多亲近亲近。”霍恩淡淡说道。

    阿黛儿认真地把艾伦上下打量一番，伸出小舌在唇间轻轻扫过，意味深长地说：“会有机会的。”

    艾伦顿感一阵不自在，这个特别的少女看他的感觉，就像在看一块新鲜可口的蛋糕。

    天知道他为什么会有这样的感觉。

    接下来霍恩为艾伦继续介绍和贝思柯德有所往来的一些朋友，这些人虽不是名阀出身，但丢到巴比伦上也算是有头有脸的人物。只是在介绍他们的时候，霍恩就没有之前和凯特交谈时的那种热情，很多时候只是一句带过。

    最后则是霍恩的四个儿子。

    大儿子罗迪已经四十有二，两米多的身高再加上壮硕的身体，哪怕将他套在一身精美的礼服中，也如同一头暴熊穿起了衣服般可笑。但他身上那股例如烈日沙漠中的凛烈气息，却让人笑不出来。留着一圈如同钢针般的胡须，这个男人用凌厉的眼神看着艾伦，像是要用眼光把他刺透一般。

    艾伦直视着他的双眼，即便让罗迪盯得久了，脸色开始变得苍白，却丝毫没有回避。

    片刻后，男人脸上渐渐露出了爽朗的笑容：“很好，已经很久没有小家伙敢这么直视我的目光。兰妮的儿子，欢迎你回来。”

    说着一巴掌拍在艾伦的身上，差点没把小艾伦给扇飞了。艾伦也是心中惊讶，霍恩还没公开，但他们似乎已经知道自己的身份。

    不久后艾伦才知道，罗迪长年征战外域，是贝思柯德的一员猛将。他的手上沾满鲜血，其目光中的杀气，不是等闲之辈能够消受得起。

    接下来则是老二哈克，他和大哥罗迪简直就是天平的两端。罗迪高大威猛，哈克则纤瘦文弱。他脸色苍白，带着病态，事实上在交谈的时候，也不时带出几声轻咳。哈克年弱多病，身体有着先天性的缺陷，这让他无法像罗迪一样征战外域，只能负责一些文书政务方面的工作。

    他谈吐优雅，举止得体，可双眼总是一片漠然。在他的眼睛里，艾伦看不到自己，甚至……什么也看不到。

    老三贝尔则是一个身材高挑，容貌清秀的男人。可如果因此而将他和哈克归于文弱一类，那么就会大错特错。他身上也有着一种特别的气息，站在他旁边，艾伦犹如立于雪山巅峰，就连从身边经过的空气也泛着彻骨的寒意。贝尔有着一双迷人的蓝色眼睛，可那种蓝并非大海或天空的蔚蓝，而是让人灵魂也为之冻结的冰蓝！

    他宾宾有礼地和艾伦交谈了两句，其间说到兰妮的时候深表遗憾。可在他的眼里，艾伦看不到一丝遗憾，这是个连心灵也如同坚冰般寒冷的男人，留给艾伦无情薄义的印象。

    霍恩最后一个儿子海德里克是个十分英俊的男士，在四个儿子中，轮廓和霍恩最为相似。刚三十出头的海德里克仅比艾伦的母亲大两岁，他那英俊的脸上总带着一丝淡淡的忧郁，有着诗人般的气质。似乎因为和兰妮最为要好的缘故，他对艾伦的态度远比其它几个兄长亲切。

    这个男人，也是霍恩四个儿子中，在说及兰妮时，唯一让艾伦在眼中看到深切悲伤的人。可他没将那种悲伤化成言辞，只深藏在眼中，却更令人印象深刻。

    最后则是艾伦的几个兄弟姐妹，至于那些个妻眷，霍恩则一字末提，这是贵族中典型的男尊主义作祟。

    光是这番介绍，便花去了一个钟头的时间。而这些不过是贝思柯德中最核心的部分成员，除了他们外。霍恩自己的兄弟，那些家族的长老们，以及恐怕连霍恩自己也不知道究竟有多少的旁系族亲则尚末在列。艾伦隐隐感到，恐怕熟读族谱也是接下来的一门必修课。

    这真让人头痛！

    介绍完毕之后，霍恩看着众人道：“好了各位，我的朋友和儿子们。今天把你们召集到这里来，是想告诉你们。兰妮的儿子，也就是艾伦，将在今天重新回归我们贝思柯德。但身为贝思柯德的族长，我不能违反自己订下的规则。十年前，是我亲自将兰妮逐出家族。现在艾伦回来，当然不能仅仅因为他和我们之间的血缘关系，便得到特殊的照顾。”

    “所以今天，我只把他的身份向在座与我最亲近的人公布。至于外界，我暂时不希望有人知道这个消息。对于他们来说，艾伦将只会是一名刚加入家族的外族子弟。到最终，艾伦能否正式回归直系血亲，编入继承人序列则要看长老会对他的考核。”霍思顿了顿，才说：“那么，各位对于我这个决定可有意见？”

    霍恩在家族里向来说一不二，这时所谓的询问也不过走个过场。熟悉他的人哪会不知道这一点，而不管心中愿不愿意，在霍恩亲自领着艾伦踏进大厅的那一刻开始，这个年迈但强硬的族长已经用自己的行动表明立场。现在，所谓的公布，以及艾伦的考核，不过都是一种程序化的过程。

    十年前，霍恩可以将自己最爱的女儿赶出家族。十年后，他同样可以将女儿的孩子带回家族。

    一切，不过需要一点时间。

    既然如此，哪怕心中并不同意的人，也只能顺水推舟，赞成霍恩的决定。可在这个时候，却有一个愤慨的声音喊道：“我反对！”

    霍恩脸色立刻沉了下去，罗迪则一手朝自己额头拍去，贝尔几人则挂着淡淡的笑意。艾伦好奇地朝声音方向看去，那个反对的人，却是之前进入大厅时，那个对他表现出明显敌意的大男孩。

    在艾伦的几个兄弟里，他最为强壮，快一米八的身高已经与成人无异。大男孩重重从鼻孔中呼出两团气流，头发根根竖起。不理会旁边一个高瘦少年的拉扯，径直向前道：“爷爷，这个小子来自地表。哪怕身上有兰妮姨妈的血脉，可天知道他的父亲是谁？难道你要我们贝思柯德的血液里，掺进某个地表贱种的血吗？”

