    大约过了三四分钟，蔡如曼挂了电话，一转身，就看到了穿着白色条纹病号服的女孩站在自己面前。

    她当场被吓个半死，身子虚脱的靠着树干，看清楚了女孩的容貌，她心有余悸的拍了拍胸口，结结巴巴的开口：“沈白，你，你怎么在这？”

    染白一言不发，径直从蔡如曼身边走过。

    看着女孩单薄的仿佛风一吹就倒的背影，蔡如曼皱了皱眉。

    沈白听到了什么没有？

    “叮，开启隐藏性攻略男神，薄深，请你用爱温暖他，用心关怀他，扑倒他，睡倒他。”

    染白抬眸，漆黑如墨的星眸看着不远处的身影。

    那是一个年轻的男子，一身洁白无瑕的白大褂，撑着伞站在阳光下，气质优雅矜贵，背影略显清瘦，似青松又似绿竹。气息干净内敛，有着一种古韵，像是生活在古代的贵公子。

    似是注意到染白的视线，那人回眸，淡漠的瞥了一眼。

    仅仅一瞥，就困住了薄言的一生。

    以至于，他此后余生，都围着一个人牵动。

    那是什么样的容颜呢？仅是一眼，便是终生难忘。

    很美，美的不像话，却又不沾半点女气，水墨画般的眉眼，如墨的黑眸，淡色的薄唇，白皙精致的下颌。

    无一不是精雕细琢，这是一个造物者极致偏爱的男人。

    他的肤质很白，是常年不见阳光的病态白。

    最吸引人的，是他的古典气质。

    干净内敛，不染纤尘，有着真正贵族的优雅，矜贵中带着许些古韵，像是古世纪走出来的贵公子。

    面对精致绝伦的容颜，染白微微勾了勾唇角。

    薄言对染白的第一印象，大概是安静。

    安静的不像话，站在那里，整个人有一种宁静致远的幽静气息，像是隔绝了世界，自成一方天地。

    那是一个单薄的女孩，只是一身干净的病号服，看起来脆弱而不堪一击。

    薄言黑睫微垂，遮掩住了眼底的情绪，握着伞柄的白皙手指微微缩紧。

    他优雅的转身离开。

    染白的神情若有所思，医生？精神病院，精神导师？心理医生？

    -

    精神病院院长办公室，

    大约四五十岁的中年男子，一脸和善笑眯眯的看着薄言，“薄医生能来，真是我的荣幸啊。”

    “院长多言了。”薄言淡淡的开口，态度温和又疏离：“我来，是为了了解更多的患者，还望院长配合。”

    院长哈哈大笑，眼底划过一丝探究冷意：“薄医生这是哪里的话，薄医生愿意来核山精神病院进行心理研究，我高兴还来不及呢，怎么会不配合？”

    薄言仍旧是翩翩公子温如玉的模样，矜贵的颔首：“叨扰院长了。”

    染白刚刚回到404房间，就看到了站在那里一身优雅的男子，他只是身处那里，就让人觉得背景应是世外桃源，或是高楼大厦。

    薄言看到眼熟的小姑娘回来，薄唇牵起一抹温润的笑意：“沈白是吗？”

    染白没回答。

    ·

    嗯，说明一下昂。

    第一个位面组团pk，白白是死神。

    第二个位面天价盛宠，白白是杀手。

    第五个位面战神天下，白白是战神。

