    “秦老爷子，容许我有话直说。”

    顾浔洲清冷的声音响起，温夏有些吃惊的看着他，他捏紧她的手，力道稍微加大了几分，她立刻明白了他的意思，聪明的闭上嘴巴。

    他是在告诉她，交给他。

    商场和家族中的尔虞我诈虚伪利用，顾浔洲比她熟悉，他要接手，温夏巴不得都推给他。

    秦正雄也看向顾浔洲。

    “你随意说就是。”

    “那好，我的问题很简单，秦老爷子，你让夏夏帮你看着秦家分家，让秦昭能够继承秦家公司，那你给夏夏什么？”

    顾浔洲刚说完，温夏心中就有些着急。

    她什么都不想要。

    就算秦家不是她的亲戚家，秦正雄不是她的外公，有母亲的遗嘱，她也会以自己的钱财给秦家点资金。

    怎么能从秦家要资金？

    温夏张张口，刚想说什么，触碰到了顾浔洲那熟悉的眼神，她立刻明白了，干脆闭嘴玩手机，只当自己没听到。

    秦正雄爽朗的笑了笑。

    “夏夏能嫁给你，倒是她的福分。”

    他不介意顾浔洲为了温夏跟他要报酬，这个世界上，人情会越来越薄，但利益却会永远存在。

    若是真的能让秦家有个好的未来，他愿意。

    “多谢秦老爷子夸奖。”

    顾浔洲不卑不亢的站在那里，满身清冷气质，举手投足之间有着淡淡的优雅的王者气息，秦正雄看在眼里，也忍不住羡慕温夏。

    有这样好的丈夫，是她的福气。

    可惜。

    秦老爷子低低的呼了口气，看向顾浔洲。

    “我的报酬很简单，秦家现在没有什么东西，明面上我会让昭儿继承公司后，将公司百分之四十的股份交出来给夏夏，我自己和昭儿加起来占据百分之六十，另外私下里，我想让夏夏收下这份礼物。”

    他说完慢慢起身，颤颤巍巍的往后走，顾浔洲和温夏疑惑的看着，没有阻拦。

    几分钟后，秦正雄拿了个盒子出来。

    盒子足足半米见方，看上去很沉重的样子，他苍老衰弱的手臂似乎端不住盒子，顾浔洲迟疑了下，连忙上前帮他。

    他干脆将盒子递给了顾浔洲，自己坐在椅子上喘息。

    “这是什么？”

    温夏好奇的询问，仔细打量着那红丝绒的盒子，秦老爷子摆摆手，示意她将盒子打开看看，嘴角挂着欣慰的笑容。

    “看了就知道了。”

    温夏听说，将盒子打开。

    映入眼帘的是个纯金打造的水池，池中有几株荷花荷叶，荷叶上还有水晶打造的露珠，随着颠簸来回滚动。

    在荷叶下面还有两条鲤鱼，一条是在下面不动，一条则是半个身体露出水面，似乎想吃露珠旁边站着的一只蜻蜓。

    水池中的水则是透明的玻璃面，但或许是折射的缘故，水光粼粼之间，给人一种水面跟着泛动的错觉。

    除了水面和露珠，其他的都是纯金打造，辉煌贵气之间，还带着童稚般的可爱纯真。

    温夏心底惊呼了声。

    巧夺天空。

    “真好看。”

    她爱怜的轻轻抚摸着水池，忍不住触碰了下那条跃出水面的鲤鱼的脑袋，指尖传来冰冷的触觉，她这才恍然清醒。

    到底是被黄金迷了眼。

    “喜欢就好。”

    秦正雄欣慰的笑笑，接着说道：“这东西本是当初你姥姥打造的，给你妈妈和阿心一人一个，阿心出嫁的时候拿走了她的那个，你妈妈的这个，就这么留在了我这里。”

    他的声音低沉了下去。

    本想当初和长女争执一次，长女总会跟他低头，就算是抱着孩子回来他也会接纳她，给她一个吃饭的地方。

    可没想到长女如此固执，竟然死都不肯再进秦家门。

    世事无常。

    罢了。

    见秦正雄难过，温夏终于忍不住轻声安慰。

    “妈妈走的时候也很后悔，她让我跟您说一声，对不起。”

    “她都走了，还说这些做什么？”

    秦正雄苍老的眼眸里仿佛有泪光闪烁，恨声说道：“若是她真的对不起我，就该早点爬出来自己跟我道歉，而不是让你来赎罪。”

    温夏默然。

    他只是太过固执倔强，不肯接受秦若的去世。

    也不怪他。

    提到秦若的死，客厅中的气氛到底有些沉闷，顾浔洲为了温夏拿到了足够的好处，也没再多说什么。

    倒是秦正雄到底人老成精，什么大风大浪都经历过，很快就明白过来，轻轻摸了摸脸，笑着看向温夏。

    “好了，不必说那些伤心事了，我刚才说的话，你同意么？”

    “同意。”

    温夏笑了笑。

    能拿到公司百分之四十的股份已经是她喜出望外的事，还有母亲的这个东西，精巧可爱，价值不菲。

    她也不算吃亏了。

    温夏没反对，秦正雄立刻将秦昭喊进来，跟他叮嘱了几句后，才让人将秦家两房的人都喊到了这里。

    就连秦雪玲也来了，一眼看到站在温夏身边的顾浔洲，差点看进去拔不出来，温夏冷哼一声，她连忙低头。

    “好了，叫你们来是有事情吩咐。”

    秦正雄轻轻将秦雪玲的反应看在眼里，心中越发为秦昭有这样的母亲和妹妹感到心烦，接着说道：“我也老了，不能时刻拘束你们，趁着浔洲和夏夏在，让他们帮我们做个见证，分家吧。”

    一石激起千层浪。

    秦家的人茫然不知道该做什么好，秦昭只是抿着唇不说话，二房二舅妈眼睛滴溜溜转了转，笑着看向秦正雄。

    “爸爸，家怎么分？”

    “秦家所有资产，除了这四合院和公司的股份外都给你们二房，我的私产和这四合院等我死了再分，秦家大房只拿公司所有权，公司里的钱也都给你们带走。”

    秦正雄淡然说完，二舅妈还算满意，没说什么，倒是刘玉芬没反应过来，顿时着急了，大声的嚷嚷起来。

    “拿走了钱财，我们要空头公司做什么？还有那许多的员工，他们都要发钱的，我们大房没钱就罢了，还得倒贴，是什么道理？”

    她喊完很铁不成钢的推了一把身边的丈夫，又看看秦雪玲，恨他们不知道帮自己说话，将好处都给了二房，一群窝囊废物。

    秦正雄冷冷的呵斥了声。

    “闭嘴。”

    如果惹怒了他，他让大房连公司都没有，刘玉芬却不怕他了，刚要吵嚷，就见温夏似笑非笑的盯着她。

    “大舅妈，毛巾的滋味好吃么，要不要换成别的？”

    随着温夏的话，纪查等人也虎视眈眈的围了上来，只等她一声令下就扑过来。

