
    第1664章屠仙如杀狗

    十数位仙人向前而来，冷笑的盯着苏浩，目中皆是带着轻蔑之色，对付苏浩，在他们心中不值一提。

    毕竟，他们皆是三重天仙人，是仙界的大能，在这凡俗，他们便是高高在上，可以主宰一切。

    随随便便出来一个，整个下界都要臣服，都要跪拜，无人可以被他们放在眼中。

    苏浩即便拥有无数的传出说，在他们心中，依旧是……蝼蚁！

    甚至，其中一位仙人站出来，道：“对付一个区区罪孽，我随意弹指足以，各位道兄静待便可。”

    他身形一闪而出，屈指弹出七彩神光，那神光向前冲去，化成七条可怕的巨龙，直吞苏浩。

    一股浩瀚的气息扩散，让得后方的修士，全部匍匐，东天门与北天门之主，皆是颤抖起来。

    仙人之威，可怕至极。

    然而——

    苏浩缓步向前，弑神剑出现手中，一剑横扫，剑光浩瀚之中，七条巨大的苍龙，竟然同时炸开。

    一剑斩七龙！

    众人心惊肉跳，目中泛出浓浓不可思议，乃至那出手的三重天仙人，整个呆愣，有股处在梦中之感。

    他的实力在三重天仙人之中，也算是强大的存在，他的攻击，一般的三重天仙人都无法这般轻易pojie。

    这小子，到底经历了什么？

    但，他已经没机会多想了，苏浩无量乾坤直接施展，斗转星移，眨眼而至，弑神剑再次刺杀。

    “如你这般存在，我已经不知道杀了多少！”

    声音传入三重天仙人耳中，让得对方浑身冰冷，双目爆睁的同时，苏浩的剑狠狠的穿透而来。

    眨眼之间，鲜血喷洒，那三重天仙人眉心被刺穿，下一刻，整个人在剑气喷薄下，直接炸了开来。

    彻底惨死！

    后方无数人倒吸冷气。

    前方那些三重天仙人凝起双目。

    要知道，他们可是仙人，乃是仙躯，仙骨，下界的攻击，对他们很难起到什么作用。

    而苏浩的剑，竟然直接穿透了仙体，炸碎了仙躯，连仙核都彻底灭掉了。

    一名三重天仙人被tusha。

    这简直是有些不合常理。

    乃至那盯住前方的仙王之中的白衣老者侧目一扫，都是露出一丝讶异之色，但只是刹那，他冷冷道：“一起上，立刻镇压他，不要生出意外。”

    这些三重天仙人一起上，对付苏浩，简直是太简单不过了。

    丢下一句话，白衣老者便是再次盯住了前方，玄女气息越发浩瀚，已经距离巅峰不远。

    相比于苏浩，他更在乎那件宝弓。

    那些三重天仙人，齐齐应是，随后便是呼啸而出。

    苏浩神色而不变，大步向前，手中弑神剑锋芒毕露，他一步步向前，那最先到来的仙法大掌印被他一剑断开。

    不只如此，那大掌印一剑断开之后，剑光还在向前，刷的一下，其中一名三重天仙人头颅飞起。

    苏浩的剑气浩荡，出手便是杀招，被断掉头颅的仙人，根本没有复活的机会，仙核直接炸开。

    三重天仙人全部震惊，这小子真的不简单，随意一剑便斩杀一名三重天三人，战力简直是逆天了。

    他们收起轻视，合力向前，各自打出可怕的仙法。

    一时间，此地宝光失色，仙法浩瀚，虚空炸裂，大地翻滚，可怕的声势，犹如灭世一般。

    后方无数人，狂奔而去，躲到了百里之外，施展神通观看。

    在众人惊讶的注视下，前方浩瀚的波澜之中，紫发青年，身躯变得伟岸无比，大步向前，没有一丝一毫的退步。

    一把仙刀斩来，苏浩横剑而起，嘡啷一声，直接将其断开，随之一道鲜血飞洒，持刀仙人炸开。

    如蛟龙的长qiang刺杀而来，qiang尖射出可怕的银色光华，随意一震虚空都粉碎，但苏浩左手探出，大力压下，可怕的寒光直接消散，那杆长qiang握在手中，狠狠一震，咔嚓一声直接折断而开。

    赤手空拳断仙兵！

    断开的长qiang，抢尖倒飞而去，直接穿透长qiang主人的身躯，将仙核炸碎而开。

    同时，苏浩的右手之上的弑神剑，直接横斩而出，身着黄金甲的仙人，被拦腰斩断，他的黄金甲起不到丝毫作用。

    苏浩勇猛无比，步步向前，每一步踏下，都斩杀一名仙人。

    此地鲜血横飞，碎肉乱溅！

    每一滴鲜血，都让得大地炸开可怕的深坑。

    眨眼之间，十人惨死！

    在众人眼中强大无比的三重天仙人，在苏浩手下，猪狗不如。

    屠仙如杀狗！

    他紫色的长发飞舞，一把长剑拎在手中，继续向前，身后众人已经被他伟岸的身资，震惊的说不出话来。

    前方剩下的三名三重天仙人，吓得身躯冰冷，不敢上前，而是步步向后退去。

    这小子太妖邪了。

    他们吓破了胆。

    而此地的声势，也终于是被仙王看到，眯起眼睛的同时，白衣老者一闪而来，森冷的瞳孔，像是仙刀射向苏浩。

    不过，苏浩不为所动，手中的剑，再次横斩而出，一道半月剑光，在斗转星移之下，直接抹过两名三重天仙人的头颅。

    那两人瞪大双眼，张开嘴巴，连惨嚎都为来得及发出，只是瞪着哀求的眼神，望向仙王。

    只可惜，那仙王看也不看，他们死也就死了。

    最后留下的一名三重天仙人，立刻向着仙王靠近，惊恐道：“仙王，救我，救我，他是莫魔鬼……”

    “噗！”

    声音未曾彻底落下，那仙王一掌按下，在他的头颅之上，随后微微用力，三重天仙人直接炸开。

    过程之中，那仙王没有看他一眼，只是盯着苏浩，冷淡道：“区区罪孽都无法拿下，要你们何用。”

    他收回手掌，冷视苏浩道：“你还不错，出乎我的意料，看来得到了无法想象的大造化，不过在本王手下，你依旧是蝼蚁。”

    “我现在给你一个机会，立刻跪下臣服，我带你入仙界，也许不用死，还能得到想象不到的大造化。”

    他的语气傲慢，神色轻蔑，似这是对苏浩的一种施舍。

    而苏浩的动作更为简单，长剑一抖，寒光四射。

    战！
