    江北咧着嘴傻笑。

    开心地收下月见徽章。

    方才他还担心自己拿不到这枚徽章。

    不曾想邓鳃鱼的表现十分亮眼。

    就连舒克也对其刮目相看。

    送出手中今日第二份月见徽章之后，舒克仔细打量邓鳃鱼，别看它此刻憨憨地眯眼笑，刚刚凶起来甚是可怕。

    至于那只波士可多拉，表现得有点平平无奇，不过作为出色的物盾，哪怕特防不高也要奋不顾身地保护邓鳃鱼，很好地完成了双打对战的使命。（上章弄错啦，不是可多拉！）

    这两只精灵意外配合得很好，攻防明确不说，其中最大的功劳莫过于邓鳃鱼的果断，跟训练家本人好像没什么关系。

    典型的精灵强训练家弱。

    好在邓鳃鱼心宽体胖。

    并不计较这些。

    经此一战，江北获得月见徽章的同时，也深刻地意识到自己不能再这样继续咸鱼下去，提升对战指挥能力刻不容缓，有时候不能只是精灵进步，训练家也要共同进步才行。

    邓鳃鱼的实力之强，无需训练家的指令就能主导整个对战形势的走向，这在舒克眼里形如金鳞。

    有句老话叫金鳞岂是池中物。

    差不多就是这种既视感。

    中午，舒克留白泽和江北在月见道馆吃了顿便饭，下午两点刚好又有人上门来挑战，之后就没空陪他们俩到处逛逛。

    撇开隐秘道馆馆主的身份不谈，其实舒克和他们俩同属于同龄人，打从内心想要和他们交朋友。

    既然舒克没空，那白泽就只能和江北一起深入探索月见山，好不容易才来一趟月见山秘境，怎能刚获得月见徽章就走，岂不是辜负这么好的美景！

    “原生态秘境环境和我们平时所见的野外不一样，这里到处充满野性的气息，着实令人向往。”白泽不禁感慨。

    “是啊～”江北也是这么觉得。

    “据说月见山深处有个泉水，我们找找看，要是能发现野生皮皮，那就好了。”白泽不由地加快脚步。

    “你要收服皮皮？”江北紧随其后。

    “没这想法。”白泽摇摇头。

    主要是他手里的龙系精灵实在太多了。

    不好往里面塞一只妖精系精灵。

    况且目前白泽并没有收服野生精灵的想法，见个精灵都要收的话，恐怕会有点吃不消。

    皮皮，妖精宝可梦，皮宝宝的进化型，据说是从外太空来的神秘物种，体型类似星星，主要生活在深山里，通常会在有月光的夜晚出现，有人曾见过皮皮在月光下跳舞的情景。

    途中，白泽和江北倒是遇见不少虫系精灵，当中数独角虫最多，再来就是绿毛虫和毛球。

    下午两点进山，走到黄昏时分才有空找个地方坐下来歇息，然后再捣鼓起晚饭，迎着绚烂的夕阳填饱肚子。

    这时可见到明亮的天空悬挂着月亮的影子，夜幕还没降临，月亮就已出来，今晚必定繁星满天。

    望着夕阳慢慢落山。

    夜幕悄然而至。

    皎洁的月光撒在大地上。

    使得整个月见山秘境披上银装。

    “出来吧，银翼飞龙！”每当这个时候，白泽总会丢球放出银翼飞龙，让它尽情地展翼飞翔，然后不断吸收月光能量。

    银翼飞龙是龙系精灵没错，但它和别的龙系精灵有些不同，可利用明晃晃的银色之翼吸收月光能量储存在体内，并且还能将这些月光能量转化成妖精能量用于攻击。

    来啦！

    吸完第一波月光能量。

    银翼飞龙朝着空中释放出月爆。

    粉色能量光球升至最高点，有如放烟花那般炸响整个宁静的夜空，想必远在月见道馆的舒克也能遥见这番景象。

    然而，接下来发生的这一幕令白泽深感意外，只见银翼飞龙展开银色之翼尽情地吸收月光，全身忽然变得闪闪发亮，好像有好多小星星在它身上跳来跳去。

    “这是什么技能？”江北有所察觉。

    “妖精属性的回复技能，月光！”白泽第一眼就看出来了，这绝壁是月光，银翼飞龙现阶段已能够做到通过吸收月光能量用于回复体力，学会月光这个回复技能并不是什么难事。

    “哇哦，钢炮臂虾会治愈波动也就算了，银翼飞龙也能领悟月光这个超强的回复技能。”江北不服不行。

    “这不是理所当然的事情么，银翼飞龙本身就能吸收月光能量释放月爆，学个月光又不违法，你看臭臭花、月亮伊布和音波龙都能自主掌握这招。”白泽正好给他举个栗子。

    “等等，音波龙会月光？”

    “不信就打开图鉴。”

    “夭折了，龙系精灵竟然能自主领悟月光，我已无法直视音波龙和银翼飞龙。”江北的脑子乱成一团。

    “行啦，你又不是不知道怪颚龙会撒娇和嬉闹，凭什么龙系精灵不能领悟妖精系绝招，你对龙系精灵的偏见可不少。”白泽趁机批评江小北，目光短浅就该多读书。

    这会，江小北才乖乖闭嘴。

    如此良辰美景就该安安静静地欣赏。

    银翼飞龙领悟月光。

    白泽替它高兴。

    不过有个问题必须重视一下。

    与月光相似的技能还有晨光，这招原本是作为夜晚使用的回复技能，后来才取消回血量和时间有关的设定。

    不出意外的话，银翼飞龙领悟月光的同时，大概率也会一并领悟晨光这招。对于能够发射日光束的银翼飞龙来说，领悟晨光还不是信手拈来的事。

    现如今，银翼飞龙有了月光和晨光这两个回血技能，就不必再学习羽栖，因为使用羽栖会在接下来的对战过程中失去飞行属性，这于银翼飞龙而言，弊显然远远大于利。

    至少白泽认为是不划算的。

    为了回这一半血付出惨重的代价。

    用脚趾头想都无法接受。

    既如此，为何不用更加划算的月光和晨光这两种回血技能？虽说回血量会随着天气而变化，但在常态下就能回复一半血量，与羽栖又有什么区别。

    “你是打算在夜晚使用月光，在白天使用晨光？”白泽朝着空中的银翼飞龙发送心电感应，当即来个远距离沟通。

    “本来就应该这样子使用！”银翼飞龙就是因为不想学习羽栖才自主领悟月光和晨光这两个性质完全一样的回血技能。

    “行吧，你开心就好。”

    白泽对此并没有任何异议。

    多个回血技能可增加自身的续航。

    大大提高银翼飞龙在对战过程中的胜率。

    等银翼飞龙飞累，他才掏出空间球将其收回，大概是因为欣赏月色有些腻了，之后不再继续寻找野生皮皮，而是转身打开随身空间大门进入到里面去查看袖珍精灵蛋的情况。

    森林蜥蜴的暮光森林，每到夜晚就特别热闹，尤其是千年光枫树的树冠上面，到处充满欢声笑语。

    白泽趁着所有精灵跑到树冠上面去吹风，弯腰钻进树洞里和太古羽龙打声招呼：“这两枚袖珍精灵蛋怎么样？”

    边问边趴下来查看精灵蛋的蛋壳，见蛋壳表面无恙再发动黄金瞳内窥胎心，不看不知道，一看吓一跳，这才几天，胎心已经发育成型，成长速度异常惊人呐。

    “就在半个小时前，这两枚袖珍精灵蛋稍微摇晃并闪了一下，感觉好像快要破壳而出，结果现在突然没了动静。”太古羽龙如实道来，不敢有一丝隐瞒。

    “蛋晃动还闪了一下？”

    “我绝对没看错。”

    “两枚都是？”

    “嗯，两枚皆有反应。”

    太古羽龙觉得这两枚袖珍精灵蛋有点神奇，犹似孪生兄弟，互有心灵感应似的，要动就一起动。

    尽管白泽之前解释过，千年光枫树所散发出来的光芒可加速精灵蛋的孵化过程，但没料到竟会有如此奇效，短短时间内就使这两枚袖珍精灵稍微摇晃并闪了一下。

    “照你这么说，那今晚我们就可以见证它们的孵化过程。”白泽打算和太古羽龙一起守着。

    “但愿如此。”太古羽龙担忧。

    树洞貌似有点闷热。

    真不知道它是怎么坚持守下去的。

    反正白泽待一会就汗流浃背。

    用于孵蛋的环境肯定要长时间保持恒温，空气流动不太顺畅就会造成闷热的感觉，太古羽龙体内有蓄能水势，就算再闷热的环境也能挺得住。

    “我先出去喘口气！”白泽灰溜溜地爬出树洞，因为里面实在是太闷热了，待久了无异于穿着衣服蒸拿。

    “好，这里就交给我，如果蛋有什么动静，我再叫你。”太古羽龙任劳任怨地守着袖珍精灵蛋，活脱脱就像称职的蛋保姆。

    白泽钻出树洞。

    腾空飞到古代大海那边。

    站在岸边吹着海风别提有多凉快。

    他需要晾干被汗水浸透的衣服，身边没有其他人，只能干站着发呆，偶尔抬头仰望天上的月亮。

    江小北那家伙进来后就跑去找利欧路耍去了，顺带解释一下今天所发生的一切，毕竟C队小队长的位置已经易主。

    不知过了多久，太古羽龙突然传来念话，说是袖珍精灵蛋又开始有动静，而且动静看起来不小。

    “等我，我马上回来！”

    白泽嗖地飞过去。

    刚钻进树洞就瞧见这两枚袖珍精灵正在发光，蛋壳表面的光芒不强，甚至有点微弱，但这预示着过不了多久它们就会出生，怎能不见人期待呢。

    太古羽龙把眼下所有情况详细地告诉白泽，然后和白泽一起静候这两枚袖珍精灵蛋的孵化过程。

    袖珍精灵蛋太小。

    宛如鸡蛋一般。

    若按正常人的思维来看。

    极有可能会认为是用鸡蛋假冒的。

    如果能孵出东西，卖方怎么可能舍得出手，只为尽快套回成本，但凡有点脑子的人都会觉得这里面有猫腻。

    然而林涛并不这么想，纯属花个小钱买回来给白泽玩玩，毕竟他知道白泽身怀特殊能力，总有办法搞定这两枚看起来极有可能会造假的袖珍精灵蛋。

    这大概就是传说中的有钱任性，为了把白泽叫来公司体会一下当小少爷的感觉，特意让秘书拍下这两枚袖珍精灵蛋。

    晃～

    晃动～

    袖珍精灵蛋又开始晃动。

    这次晃动的幅度比刚才更加明显。

    而且还是两枚同时晃啊晃动～

    着实有点不可思议呢！

    白泽立即发动黄金瞳实时观察蛋壳内部的具体变化，期间清清楚楚地看到每颗蛋里面各有一条虫型身影在扭啊扭。

    虽然它们绿得和绿毛虫差不多，但形体完全不像绿毛虫，反倒像是我们平时所见的普通大青虫。

    细长细长的。

    不禁让人产生怀疑。

    怀疑这到底是不是宝可梦。

    怎么有种要孵出普通生物的既视感。

    但白泽并没有这么想，更没有怀疑过它们不是宝可梦，完全是一脸期待外加万分紧张地盯着微微发光的嫩绿色蛋壳，心都提到了嗓子眼上，满脑子只担心会不会错过这两枚袖珍精灵蛋极其珍贵的孵化过程。

    精灵从蛋里孵化的那一瞬间，充满生命无尽的奥秘，从古至今有多少研究学家致力于揭晓精灵蛋的秘密。

    随着晃动幅度越来越频繁，这两枚袖珍精灵蛋的蛋壳表面所闪烁的白光也越来越耀眼。

    这时，所有精灵全都跑过来。

    乌央乌央地挤在树洞口。

    特别期待它们出生。

    只听叮的一声～

    两枚袖珍精灵蛋同时爆诞出高亮白光，紧接着在蛋壳表面流动的光华下，两只未知精灵的形体慢慢具现，光看着就有种说不出的迷你，与鸡蛋相比反而变得更小了。

    白光凝聚之下，它们终于迈过艰难的出生生死关，睁开朦胧的双眼，第一个看到的是白泽的脸。

    啃啃～

    啃哦啃哦～

    这么一看还真认不出来。

    毕竟和图鉴所提供的图片不像。

    “这是什么精灵？”江北好奇地挤进来。

    “还没找到苹果寄生的啃果虫，所以长得稍微有点类似普通大青虫，不过你们可不要误以为它们是虫系精灵。”白泽越来越喜欢这两只迷你到极致的青虫小宝贝。

    “长得这么像虫子不是虫系精灵，难不成是龙系精灵？”江北以为白泽在开玩笑，谁知话音刚落就见他应声点头。

    “诶，你还真说对啦，啃果虫就是龙系精灵，另外也可以理解为似虫非虫的龙。”白泽小心翼翼地捧起它们，生怕捧在手心里会化，脸上抑制不住狂喜的神色。

    “它们没有虫属性？”江北懵圈。

    “没有，目前是单一龙属性，只有尽快找到神奇苹果并让它们寄生在里面，它们才能变成草龙。”白泽不经意间道出一个不为人知的真相，原来啃果虫的草属性来自于神奇苹果，相当于要和神奇苹果合为一体才能获得双属性。

    “你就这么喜欢草龙？”江北一语双关。

    “别把我往沟里带。”白泽听出来了。

