    转过了街角，秦然就看到了一队士兵。

    不同于城卫兵，这些士兵显得要精锐的多，不单单是武器装备上，还有精神上的——那种看到他后，虽然恐惧、紧张，却没有忘却职责。

    “雷霆要塞的残兵和王宫的禁卫军吗？”

    秦然猜测着。

    雷霆要塞有三千常驻的职业军人，当初的他是冲关，并没有完全的杀戮三千。

    而禁卫军则明显是忠于詹姆士八世的人了。

    尽管那位简妮.詹姆士当初几乎在勒尔德里达到了一手遮天的地步，但是依旧有很小一部分效忠着真正的国王。

    哪怕……真的很少。

    但对秦然来说，却是难得的好消息了。

    如果真的靠那些城卫兵的话，秦然完全想不出他除了执行斩计划外，还有什么是能用的。

    总算是有了一个好消息的秦然，步履轻松了一些。

    虽然这些士兵在充斥着恐惧、紧张的双眼注视下，秦然能够清晰的感受到这些士兵并不友善。

    但秦然却是坦然自若。

    而在看到队伍尽头的玛丽时，秦然的嘴角微微上翘，十分难得的露出了一个笑容。

    玛丽一身白色的骑士服，金色的头依然如同秦然记忆中的那样，聚拢在一起，扎在了脑后。

    狭长的蓝色双眸显示着远同龄人的成熟。

    而腰间的短剑，则让这份成熟变得英姿勃。

    一个女孩很难拥有这样的气质。

    因此，即使不是一个漂亮的女孩，也会变得光彩夺目。

    “日安，玛丽。”

    秦然打着招呼。

    玛丽点了点头，成熟的气质中带着矜持，但看向秦然的蓝色双眸却是如火焰一般的炽烈。

    “跟我来！”

    强忍着心底的冲动，玛丽这样的说着。

    然后，就走向了身后的房屋。

    这是一间十字街口的房屋，门窗经过了加固。

    “临时指挥所？”

    秦然扫视了一眼后，心底满是诧异。

    按照他亲眼所见，即使是选择临时的指挥所，勒尔德里的王宫要比这里好得多，那里除去富丽堂皇外，在战争的时候，完全可以充当堡垒。

    可见玛丽的先祖在建造王宫的时候，就想到了最坏的情况。

    不过，联想到玛丽的身世，秦然没有多问，只是跟着玛丽走进了房屋。

    吱呀。

    房门关上了。

    而就在房门关上的瞬间，走在前面的玛丽突然转身，直直的冲入了秦然的怀中，双手努力环抱着秦然的腰，将脸贴在秦然的胸膛上。

    以玛丽的身高来说，这样做略显困难。

    但仿佛这样做，才能够让她安心一般。

    玛丽努力的踮起了脚尖。

    秦然全身一僵，双臂不自然的摊开，他根本不知道该用什么样的表情、动作、话语来回应对方。

    只能是傻愣愣的站在那里。

    直到秦然现踮起脚尖的玛丽，还想要跳一下，拉近她和他的距离时，这才回过了神。

    身体没动，不自然摊开的双臂却是轻放在了玛丽的肩膀上。

    让才刚刚起跳的玛丽就这样的回到了地面上。

    玛丽的眉毛一蹙。

    拧成了一个淡淡的凸起。

    “你欠我一个道别……你应该补偿我！”

    玛丽这样的说道。

    “嗯。”

    “所以，我回来了！”

    秦然微笑着。

    “我想要其它的！”

    玛丽强调着。

    “其它的……眼前的事情更加重要——勒尔德里有着草原人的间谍，虽然博思科已经接手了，但是我不认为他们会有什么收获，那些间谍掌握着草原人的秘术，我们需要特殊的人士来针对他们！”

    秦然转变着话题。

    只是，略显生硬。

    “你欠我一个补偿！”

    玛丽完全没有被引开注意力，再次强调着。

    “好！”

    思考了片刻，权衡后的秦然，再次点了点头。

    然后，他就感觉到了努力环保着他的玛丽的手臂越的紧了。

    那股力量是从【卓越之铠】的缝隙中传来的。

    更好似是无视着【卓越之铠】的防御。

    刚刚松了口气的秦然，眉头一挑。

    他现了玛丽的异常。

    “怎么了？”

    秦然问道。

    “他准备放弃了！”

    “他让我带着一部分人撤到南方去，而他打算死在这里——以一个国王应有的姿态！”

    “愚蠢、可笑的尊严。”

    玛丽讥讽的说道。

    但低下头的秦然看到的却是无能为力的不甘与哀伤。

    面对着秦然的双眼，玛丽低下了头，更加用力的抱着秦然，脸颊紧紧的贴在冰冷的铠甲上。

    那是一种在绝望中，看到了一丝希望后，绝不撒手的执着。

    宛如……溺水者的稻草。

    秦然深吸了口气，微闭起了双眼。

    他清晰的感受到了女孩的无助、彷徨。

    眼前女孩的冲动，绝对不单单是因为感情，还有着本能的求助。

    那是患难与共后，所产生的依恋。

    如同流浪的幼犬获得了临时的避风港。

    闭起的双眼，睁开。

    一抹精光在中闪烁。

    秦然轻轻的蹲下了身躯，以平时的角度看着眼前的女孩。

    “我无法评价你的父亲，我和他不熟悉，只有过一面之缘……在这个世界里，和我熟悉的也只有你一个而已！”

    “所以……你怎么想的？”

    “或者，你想要做什么？”

    他在这个时候并没有多想，只是想要在完成主线任务的时候，顺带的让眼前的女孩开心一下。

    因为，他知道女孩是不甘心放弃那个在女孩嘴中一无是处的父亲。

    就好似，他对于抛弃了自己的父母带着丝丝的恨意，却又十分的想要见到两人一般。

    很矛盾，却又很现实。

    他的愿望很难实现了。

    但可以的话，他并不介意让这个和他有着类似命运的女孩实现自己的愿望。

    尤其是在顺手施为下。

    “我、我……”

    女孩的话语结巴了。

    她下意识的就想要说出自己的想法。

    可马上，她就摇了摇头。

    接着，就是沉默。

    “你在担心我？”

    “放心吧！”

    “我最擅长的就是创造奇迹了，你不也见识过吗？”

    秦然瞬时看穿了女孩的顾虑。

    他抬手摸着女孩的头顶，宽慰着对方。

    “可这次不一样！”

    “不再是千人的先锋了，而是五万人！”

    “站在高处望去，无边无垠、黑压压的五万人！”

    女孩再次摇头。

    “哪又怎么样？”

    “我现在问的是你怎么想的，和那些人没关系，不论是五万，还是五十万，都没有关系！”

    “玛丽，告诉我你怎么想的？”

    秦然又一次的问道。

    “我、我想要……击退那些侵略者，守护沃伦！”

    女孩的声音开始时还带着颤抖，可最后却变得坚定。

    秦然面对着意料之中的答案，微微一笑。

    他凝视着女孩坚定的神情，站了起来。

    “我帮你！”

    秦然这样说道。(未完待续。)