一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第757章斗地主

    傅云深怔了一下，“怎么这么快？”

    叶安当然快了，她本身就是长期锻炼着，而且也经常爬楼翻墙，相当有经验。

    并且——

    “我又不是你，爬个房子都花里胡哨的。”叶安淡淡说道。

    傅云深忽然沉默。果然在安安面前耍帅是会被无视的。

    而这个时候，丘金沙漠外面。

    “对三！”

    “对四！”

    “过，要不起。”

    三个人盘腿坐在大石头上斗地主。

    出几张牌，他们又会往丘金沙漠里看一眼。

    “你们说姓傅的进去得有两三天了吧？卫国进去也有个四五天了，怎么还不出来？”小小嘴叼着一张牌，贝齿轻咬着，说话都有点儿囫囵。

    “三带一。”单鬼先出了几张牌，然后才接着小小的话，“应该在沙漠里遇到什么麻烦了吧。”说着就皱起了眉。

    单鬼语气还是比较轻松的，但是眼神却有些凝重。

    但现在他们除了等，也没有办法。

    因为他们很清楚，如果他们进了沙漠，遇到了麻烦。结果只会更糟糕。

    反而会给老大添乱。

    “喂，大个子，该你出牌了。”小小看向虎鲨，催促。

    虎鲨挠头，然后才磨蹭的出了几张牌。

    林落在一旁看着，摇了摇头。

    这家伙又得被小小和单鬼联手坑，再输下去，估计这家伙的裤衩都得输没了。

    要说斗地主，还得从几个小时前说起。

    本来是他们三人无聊，干脆拿了副牌出来打着玩儿。

    没想到吸引了贪狼那边三个人的注意力。

    虽然那三人表面不感兴趣，但还是会往他们这里瞄一眼。

    三人一合计，雇佣兵肯定钱多，反正无聊，而且对方态度又那么恶劣。不如……嘿嘿嘿……

    于是小小就开始挑衅，把虎鲨给弄来一起打牌了。

    林落就退了下去，在一旁围观。

    鸣幽和艾莎脾气没虎鲨那么暴躁也没他那么冲动，所以也没参与。

    不过现在——

    “王炸！给钱给钱！大个子你又输了！这回是你的地主哦~得给双份！”

    “不行，那两个家伙分明就是故意坑虎鲨的，哪有虎鲨每把都是地主的？再输下去娶老娘的钱都给赔没了！”艾莎开始按耐不住了。

    直接冲了过去，把虎鲨一把拽了起来。

    虎鲨个子大，又重，但艾莎一拽就起来了，倒是看的小小目瞪口呆的。

    “我来！”艾莎冷冷盯着程小小和单鬼俩人，撸起袖子。

    后两人相视了一眼，然后程小小笑眯眯，“好呀~”

    雇佣兵钱多，能多坑一点是一点。反正他们无聊不是。

    艾莎冷冷一笑，也开始跟他们斗起了地主。

    虎鲨输的确实多，而且他们玩的又大。

    被俩人坑了都不自知。

    虎鲨脾气暴，冲动，空有一身蛮力，但其实性格有比较老实。属于典型的四肢发达头脑简单的类型。

    所以才会这么容易落进小小他们的套里。

    不过，龙牙特种兵和贪狼雇佣军聚众赌博，坐在一起斗地主这件事……

    怎么都有点怪怪的。

    毕竟在之前双方可都是你死我活的我往来。

    但事实就是这么发生了……

    而双方的首领现在都还生死未卜……

    不过或许也正是因为，他们知道，对方的首领都和自己家的在一起，所以都有着一种下意识的放心。

    在信任自己首领的强大同时，他们也在相信对方首领的能力。

    交手这么多次，对于对方是首领的能力，他们心里其实还是很认可的。

    所以既然对方看起来没那么担心，他们自己也不会瞎着急。

    但是吧……

    林落眯眼看着丘金沙漠，镜片上都覆着一层沙砾。

    老大……真的没事吗？

    林落一直是整个龙牙里最淡定的一个，叶安说过，林落是那种天塌下来都不会嚎一句的一个人。

    然后又补充了一句：因为这家伙会不动声色的找一个个子更高的给自己顶着，当挡箭牌。

    听到叶安后半句的时候，龙牙众人深以为然。果然还是老大了解林落啊。

    不愧是第一个把林落搞定的终极大BOSS。

    但是现在，一直以来淡定的林落这个时候，心里却有点打鼓了。

    这一次，他反而比以前每一次都要担心。

    “但愿……老大在丘金沙漠里，不会出什么事吧……”他轻声叹息。

    声音随着风沙吹动的声音，一起被卷入了沙漠。

    叶安观察了一下，这个玩意儿是有大门，但却是紧紧关闭的。

    她伸手想推开，但以她的力量竟然都推不开。

    傅云深也在观察这个东西的外部构造。

    而构造这个东西的金属材料，是他从来没有见到过的。

    这些金属的硬度和密度更高，肉眼他能够分析出的元素含量也不一样。

    这个工程量也十分庞大，就算他亲自规划这个工程也会耗费几十年的时间。

    叶安找不到开关，也没有什么能够把门打开的东西。

    “让开一点。”她只能用另外一个方法了。

    傅云深往后退了一点。

    叶安拳头握紧，从兜里扯出一张布把拳头包裹了起来，臂腕间的青筋瞬间暴起，神色肃冷。

    傅云深立刻反应过来叶安要做什么。

    刚开口，“安……”

    “嘭！”叶安一拳头就朝着这扇大门狠狠砸了进去。

    但是大门仅仅是砸出了一个凹陷。

    “嘭！”又是一拳。

    巨大的声响一下在整个黑塔内回荡，颤动的巨响仿佛要把整座黑塔连根拔起。

    叶安连砸了好几拳，每一拳都用尽了全力。

    其实叶安本身从来没有用过十成的力气，因为打死一个人五成的力气都用不到。

    所以她也根本不知道自己十成的力量究竟有多大。

    她只能试试，看自己拳头的力量到底能不能把这个金属大门给砸开。

    傅云深本来是想要阻止叶安的，但看到金属大门凹陷的越来越深，也就没有开口了。

    目光紧凛，看着叶安不断用拳头砸向金属大门的位置。

    叶安眼神忽然一紧，将全身的力气都集中在了幽右拳上。

    而现在她拳头上包裹着的那层布其实已经被磨烂了，已经有丝丝的血迹渗了出来。

    她手臂上的肌肉和青筋一下全都鼓了起来，线条冷硬，宛如钢铁浇筑。

    她一拳再次猛地挥了出去。

    “嘭！”

    “哐当——”

    接连两声，大门一下被破开！