    “为你身边的人求恩典？”

    沈书颜的目光随着容欢的话落到了她身后的寒露冷霜身上。

    眼里划过一丝了然的笑意。

    “看来皇后娘娘已经猜到了，那我可就直说了。

    我想请娘娘赐婚寒露与元风，给这对新人足够的体面。”

    话音方落，沈书颜还没有说话，寒露便不可置信的瞪大了眼睛。

    “王妃…你在说什么呢？奴婢何时说过要嫁给他了……”

    “哦？难道你如今又不喜欢他了？

    元风可是已经提过亲了，我也替你应允了他。

    不过如今皇后娘娘的赐婚懿旨还未下，你若是不喜欢他了，我再替你回绝了元风便是。”

    “不是，奴婢没有不喜欢。”

    寒露连连摆手解释，在看到容欢等人眼底的笑意之时才反应过来容欢这是在故意试探自己。

    不免有些害羞的轻轻跺了跺脚，脸上更是飞快的浮上一层红晕。

    “王妃！奴婢只是不想这么早离开王妃的身边，奴婢还想着要多陪王妃几年。

    等伺候完王妃，还能伺候小主子。”

    “女子最好的青春也就这么几年，再等几年你就要等成老姑娘了。

    再者，你等的及，元风也等不及了。

    况且元风也算不得外人，你嫁给他之后，若是想我们了，还是可以日日入府来看我们。”

    容欢拉着寒露，笑着拍了拍她的手。

    “若非元风也是个不错的人，我也不会轻易同意将你许给她。

    我身边的大丫头里，数你的运气最好，这么快就找到了一个真心对待你的良人。

    我又怎么会不为你多筹谋一些呢？”

    寒露眼眶瞬间便红了。

    “其实能有王妃为奴婢操持婚事，奴婢已经很感激了，奴婢不敢奢求更多。”

    “你不奢求更多，可我却不能不管旁人如何看你。

    元风虽只是玄亲王府的一等侍卫，到底也是官拜三品。

    待你嫁过去了，少不了会和朝廷里的那些妇人打交道，我虽能护着你，却也无法时时刻刻看顾到你。

    但若有皇后娘娘的赐婚，旁人便能高看你一眼，你在那些圈子里也能好好站稳脚跟。

    元风的父母早年间便已经离世，他如今亦是孑然一人。

    你嫁过去后既不用侍奉公婆亦不必面对那些难缠的亲戚，我也更能放心许多。”

    眼见着寒露就要哭出来了，冷霜连忙递了个帕子给她。

    “大喜的事情，你可别哭了，别让皇后娘娘和王妃看了笑话。”

    寒露听了冷霜的话，连忙擦了擦眼泪，声音却有些闷闷的。

    “奴婢失仪，请皇后娘娘恕罪。”

    “无妨。每个未嫁女子成亲前都会经历这么一遭，你这是人之常情。”

    沈书颜温和的笑了笑，这才转过头看向自己身后的宫女。

    “星夜，去取本宫的凤印来，风宵，笔墨伺候。

    玄亲王妃既然都已经开了口，本宫又怎么能不给她一个面子呢？”

    沈书颜与容欢对视一笑，而后走到了案前。

    风宵星夜连连应下，而等凤印取来之时，沈书颜也正好拟好懿旨，一切都是恰到好处。

    就在此时，外面的小宫女走进来禀报道。

    “启禀皇后娘娘，巩答应在外求见。”

    沈书颜脸上的笑意略微敛了敛，将懿旨交给星夜收好。

    “将巩答应带去正殿吧。”

    “是，奴婢这就去办。”

    “巩答应？”

    容欢抬首看向沈书颜，但后者却也只是淡淡勾了勾唇角。

    “是这次选秀新选上来的一个江州富商之女。

    人也称得上有几分机灵，本来殿选之时，我与皇上都无意选她入宫。

    但她倒是阴差阳错的得了太皇太后的青眼。

    反正这宫里的嫔妃多她一个不多，少她一个不少。

    太皇太后既然喜欢，皇上便也留了下来。”

    短短一番话，容欢便能感觉到沈书颜似乎并不是十分喜欢这位巩答应。

    况且不知为何，容欢总觉得似乎在哪里听过这么一号人物，只是一时半会儿却也想不起来究竟是在哪里听过。

    说话间，沈书颜已经走到了容欢的面前，向她伸出了手。

    “既然都来了，不妨陪我一起见见这巩答应？”

    “乐意之至。”

    容欢随着沈书颜一起走到正殿。

    沈书颜端坐于凤椅之上，容欢则是坐于她的右下首。

    而一直待到二人坐下之后，宫女这才将等候多时的巩答应给引了进来。

    这宫里的规矩，巩答应倒是学的不错，一进这凤澜宫便规规矩矩的向沈书颜跪下行礼。

    “嫔妾拜见皇后娘娘，愿娘娘万福金安。”

    待行礼之后，巩答应缓缓抬头，这才发现原来凤澜宫里除了皇后娘娘竟还有另外一位绝色美人。

    宫里何时藏着这样一位美人她怎么不知？

    而且瞧着这位美人的模样倒是有几分眼熟，且她身上所穿衣裙并不是嫔妃所着。

    她应当不是宫里的人吧……

    就在巩答应思索之际，沈书颜也已笑着开口道。

    “这是北蜀国的清平帝姬，如今南蜀的玄亲王妃。

    巩答应入宫时间不长，不识得玄亲王妃倒也是正常。”

    原来是她？！

    “嫔妾见过玄亲王妃。”

    “免礼，平身。”

    巩答应压下心头的惊讶，又规规矩矩的朝着容欢行礼。

    沈书颜这才开口让她起身。

    就在巩答应打量容欢的同时，容欢已然认出了她的身份。

    怪不得她路过御花园时会觉得有个身影眼熟，会觉得巩答应这个人耳熟。

    想当初江州疫症之时，她与这巩答应可是早早就见过了。

    当初的她便想借着那无辜女子的死来诬陷自己好在君允洛的面前露个脸卖个好，只可惜最后被自己给揭穿。

    这件事情自然也就不了了之。

    当初的事情于容欢而言，不过是一个小小的插曲。

    可她倒是没想到，这巩答应的野心当真不是一般的大，当初没有办成的事情，如今竟然当真教她给办成了。

    虽只是个小小的答应，但到底也已经成了宫妃。

    看来当初，是自己小看了她。

    这样的女人进了宫，怕是不会甘心只做一个小小答应的。

    “巩答应求见本宫所为何事？”

    沈书颜轻轻抿了一口茶水，脸上待着端庄温和的笑意开口。

    只是身上那不怒自威的气势还是让巩答应有些望而却步。

    “倒也没有什么事情，只是嫔妾恰好从御花园回碧水宫，路过这凤澜宫，便想着来给娘娘请个安。

    如今娘娘既有贵客在场，嫔妾自不便打扰，嫔妾告退。”

    “嗯。退下吧。”

