    对于古红军一家搬过来的事情，施蕾好像比苏远还要开心。

    虽说施蕾在素颜楼这也算是一宝了，不说施民强，也不说余锋苏勇他们，连余兰唐三岁她们都把她当宝宠着。

    只是毕竟不是同龄人，总还缺了些什么，现在和她莫名投缘的古青古丽两姐妹过来，她们几个连饭都只匆匆扒拉了几口就结伴出去玩了。

    和古明约好了每天晚上九点半以后一起复习功课，苏远把慕妍送回了学校让她和爸妈汇合。

    汀府每年入秋的时间都很晚，即便已是10月的下旬，太阳依旧毒辣。

    阿俊这个点背的货，每天下午2场球赛，百分五十的几率，却连着3次都抽到2点那场的签。

    拎着两大袋的东西，苏远咬着牙暗想下次得买块肥皂让阿俊一次性洗秃噜皮了再去抽签。

    体育场门口，大队人马已经聚集。

    卢越他们现在已经很自然的把苏远当大户看了，接过苏远带来的弹药眼睛都不带闪光的。

    今天是对阵自己学校的高二队伍，平日里抬头不见低头见，火药味倒是不那么重。

    照例是大家一起边热身边商讨战术，阿俊的意思是上半场还是继续“442”，但是苏远今天折腾了一整个早上又没午休，还真怕自己下半场的体力会跟不上。

    “要不然来“433”吧，看上半场能不能多进几个球搞定比赛。”

    这个非正式的足球联赛简单粗暴，没有什么决赛半决赛的，就是3所学校的9支队伍各踢8场轮番较量一遍，最后算胜场数和净胜球排出冠亚季来。

    苏远提出的“433”让大家都很是跃跃欲试，上场比赛这阵型可是在落后2球的情况下给扳回了胜局。

    “行，那今天就直接拼了！陈才良，今天一定要把家门看好啊！”

    阿俊答应的很干脆，生怕得罪了苏远晚自习得挨虐似的。

    裁判“掷币”完，阿俊挑了边，高二队两人准备开球。

    苏远看他们后面的队员还没开球就做好了冲锋的姿势，心里隐隐有了猜测，朝阿俊比划个注意后防的手势，自己紧紧盯着对方的10号。

    高二队果然没有按照常理出牌，开球的时候根本没打算传球，10号直接就是一脚大力射门全队押了上来！

    就赌一把陈才良和阿俊带的后卫们了，苏远卢越曹刚三个人看都不看自家球门，朝着对面的禁区方向就是一顿猛冲。

    一片诡异的混乱，不愧是一群少年人，比赛还带这么踢的！

    “苏远！”阿俊一声大吼。

    果然赌对了！苏远会意转身跑向侧边，阿俊朝着苏远的方向就是一记大脚。

    停住球，越过一个后卫，对方球门前的防守已经薄如蝉翼。

    苏远瞟了眼左右，一脚传中，卢越没有丝毫犹豫，大力射门！

    开场2分钟就进球！看台上的女孩们沸腾了！

    苏远暗乐，这群娃娃兵，真是嫩啊，还没开球就把冲锋姿势暴露的那么明显...

    下意识的抬头看向慕妍前两次来看球的时候站的位置。

    猝不及防的和施琴对视上，苏远霎时被吓坏，连慕妍丫头偷偷竖起的大拇指都黯然失色了。

    真是搞不懂了啊，至于嘛...

    又是一小两大的神仙组合来看球...

    不自然的扯出一个尬笑算是打了招呼，苏远扭身就往自家阵地逃，再也不敢瞟向那个方向了。

    “燕子，苏远球衣上的号码是1206吗？妈没看太清楚。”施琴的语调很平静。

    慕妍却是一阵小惊慌，“啊，是，是1206。”

    看了眼自己女儿开始泛红的脸，施琴无奈的摇了摇头。

    “我知道了，尚国我们走吧，给燕子买几件衣服去。”

    “你这说要看球，刚来又要走...”

    施琴的一个眼色甩过去，忍不住开口抱怨的慕尚国就吞回了下半句。

    心虚的慕妍吸了口奶茶，往慕尚国的身侧靠过去。

    苏远没注意到慕妍一家是什么时候走的。

    想打高一队措手不及的高二队倒是无奈吞下了苦果，一整场都在高一队的大脚长传中疲于奔命，前锋都当成了后卫使。

    这场比赛高一队赢得分外酣畅淋漓，5:1的大比分让全队都兴奋不已。

    今天陈娇也在看台上，这是她第一次来看阿俊踢球，莫名其妙进了联赛里的第一粒球的阿俊骄傲公鸡似的跟在陈娇身后喋喋不休。

    苏远撇撇嘴，炫个什么劲，我都没告诉你我女朋友和她爸妈都来看我踢球！

    虽然...哎...

    苦笑了一下，苏远告别了其他队员和同学默默回素颜去了。

    刚脱下球鞋准备去洗澡，门外就传来了敲门声。

    姚晴抱着瑶瑶站在门口，脸上的冰块已经雨霁云销，气质依旧高傲，但是透出的母性和温柔不会再让人觉得距离遥远了。

    “苏远，我打算带瑶瑶回她外公家一趟，过几天再回来，公司这里...”

    “姚晴姐，放心吧，现在才刚开始，不急在一时，带瑶瑶回去让大家都开心一下吧！”

    瑶瑶这红扑扑的小胖脸，真是...

    苏远忍不住就探手捏了一把，引来瑶瑶一阵咯咯乱笑，姚晴见状也笑了起来，温婉，灿烂。

    “那我晚上就走，这里我让沈华帮忙先盯着，尽快回来。”

    “那么急啊？等一下...”苏远从桌上拿过手机，拨通苏勇的号码。

    “勇哥，待会得辛苦你跑一趟帮忙送姚晴姐和瑶瑶回省城，开那辆A4去吧，你也别开夜车，明天再回来。”

    瑶瑶开口说话，苏远也是真的开心，这么可爱的洋娃娃，以后也得有一个！

