    现实当中的泽维尔天才少年学校门前，北极星拽着不情不愿的冲击波往校门口走，冲击波挣扎了一下，摆脱了北极星拽着他的那只胳膊，他站在校门口说：“别拉着我进去，我不想看到那个讨厌的斯科特！”

    “他不是你哥哥吗？”

    “那快银还是你哥哥呢，你不讨厌他吗？”

    “好吧，但你必须得跟我进去。”北极星转身看着冲击波说，

    冲击波无奈的抓了抓头发，他说：“洛娜，你到底是怎么了？前几天跟我抱怨上课有多枯燥无聊，怎么又要跑到这所学校？”

    北极星看着冲击波，语气认真的说：“你没听X教授说吗？那群比我们小了快十岁的新变种人，居然弄了一艘外星回飞船回来！”

    北极星叹了口气说：“我印象当中，我们才认识没多久，可转眼也几年过去了，我们都不是小孩了，你、我、冰人还有小淘气和幻影猫他们，我们不再是最新一代的变种人了。”

    “所以呢？”

    北极星偏了一下头，低下头，脸上没有一点笑意，冲击波也叹了口气，说：“洛娜，我知道你一直觉得自己是新变种人的领袖，是我们这一代变种人当中最强大的存在……”

    “就算你不说，我也能感觉得出来，万磁王的女儿这个身份给了你很大压力，你也一直觉得自己有能力对变种人的未来负责。”

    “可看现在这个情况，变种人就要没我的事了。”被极星低头踩了一下自己脚底下的石子，但下一秒，她又挺直身体，双手叉腰，长出一口气，说：“走吧，亚历山大，我们不能被他们甩下，我们现在就去上课。”

    说完，她又拽着冲击波往校门里面走，冲击波还没反应过来，就被她拉了进去，可他们刚一进去，就碰到了正往外走的钢力士，钢力士看到他们两个愣了一下，问：“你们来这干什么？”

    “看不出来吗？我们来上学。”北极星对他说。

    钢力士被她的话弄得更懵了，他上下打量了一下北极星，着重的看了一眼她的绿色头发、烟熏妆和唇钉，说：“……确实看不出来。”

    北极星把自己绿色的头发别到耳后，说：“别在意这个，你们这里不是招学生吗？我和亚历山大也想报名。”

    钢力士的脾气倒是很好，他并没有说什么变种人兄弟会的人不得入内之类的话。

    他和北极星以及冲击波应该都算是新变种人的一员，只不过他的年龄比他们稍大一些，而且他更喜欢过平常人的生活，因此不常和这些变种人二代玩在一块。

    他挠了挠头说：“我知道查尔斯在梦里给你们上课，可是现实当中……算了，你们进去问问他吧，但要记得不可以随便动用能力，这所学校里还有年龄很小的孩子，你们得……”

    “好了好了，我知道了。”北极星挥了挥手，她拉着冲击波就往里面走，等到她走了，钢力士拿出电话打给查尔斯，说明了情况。

    于是，北极星和冲击波就在查尔斯的办公室里受到了他热情的欢迎。

    说起泽维尔天才学校招生这件事，查尔斯就有多的数不清的苦水要吐，这所学院招生可不是像别的学院一样，建立一个网站，发一个通告就行。

    学校里面的所有老师，除了教学任务之外，还有一个最大的任务，就是满世界去搜寻那些被压迫的变种人小孩，找到他们之后，要帮他们解决现在的麻烦，说服他们的父母，修改那些被变种人影响到的普通人类的记忆，然后才能把他们领到学校里来。

    几个很有名的新变种人都是这样来到这所学校的，但要说这里面最费力的是谁，那当然就是查尔斯了，光是摆平那些小变种人惹下的麻烦，就让查尔斯全年无休。

    并且，到目前为止，没有任何一个变种人是自己找上门说要来上学的，就算是家里非常富有，变种能力也没什么危害的天使，也是他父亲找上了查尔斯，才把他送到了学校里来。

    看到自己找上门的北极星和冲击波，查尔斯简直要感动得热泪盈眶了，这代表了什么？这代表了泽维尔天才少年学校终于迎来了一个新的时代。

    更让查尔斯感到欣喜的是，北极星可是万磁王的女儿，并且是他最宠爱的小女儿，虽然万磁王的感情很内敛，但是查尔斯知道，他是非常看好北极星接替他的事业的，毕竟，他们两个从能力到性格，简直是一模一样。

    要是新一代的变种人们都能成为同学，能够齐心协力，团结起来，那很多事就好办很多了。

    举个例子，在光辉计划当中是有变种人的一份的，可是查尔斯跟普通人的代表谈判的时候，总是没有什么底气，因为现在变种人是裂成两半的状态，他只能代表一半的变种人。

    要不是他这边的变种人弄回来了一艘外星战舰，很给他长脸，那变种人的立场其实是非常被动的，谈判桌上可不讲什么情谊，谁拥有的筹码更多，谁就越占优势。

    查尔斯看着北极星的脸，想起他和埃里克年轻的时候，那时候的万磁王是一个沉默寡言的青年，强大、缄默，严肃又固执。

    而现在，他在北极星的脸上看到了更多的活力和快乐，或许这也正是万磁王没有阻止她来找查尔斯的原因，父母所没有的，都想给予子女。

    他非常认真的对北极星说：“我想，你应该对我有所了解，洛娜，学习并不是一件有趣的事，至少和你原本自由自在的生活比起来，它相当的枯燥无趣。”

    “就算是我，在研读心理学、教育学和社会工程学的时候，也曾为此非常烦恼，那些颇为艰深的知识不是一朝一夕就能学会的，如果你想投身到知识的海洋里，那这注定是一条没有尽头的路。”

    北极星抱着胳膊，她盯着查尔斯的眼睛说：“我还以为，你会给我吹嘘学校的条件，或者讲一大堆学习重要性之类的话……”

    查尔斯摇了摇头说：“洛娜，你不是孩子了，我所要讲的所有道理你应该都懂，我所不能给你讲的，你父亲也应该都教给你了。”

    “我之所以会来这，并不仅仅是担心会被下一代变种人超越。”北极星一直看着查尔斯的眼睛，她接着说：“那天在水星上的时候，那个叫斯塔克的大富豪看我们的眼神，让我非常讨厌。”

    “我知道他在想什么，他觉得我们有得天独厚的优势却不去利用，他觉得我们在浪费天赋、浪费生命，但他从来没有考虑过，这个社会不会给变种人太多机会……”

    “我要怎么去上学？住在宿舍，随便做一个梦就会把所有钢铁弄得一团糟，告诉我的同学，我是个变种人，然后被他们朝头上泼水？”

    “如果我敢反抗，敢用我的能力去教训他们，他们就会大声嚷嚷着，变种人都是社会的害虫，然后在我教训他们的时候被你们这种正义之士制止？”

    “好吧，洛娜，我知道你在社区学校曾经被霸凌过，但是……”

    “我不是要来谈过去的。”北极星直接出声打断了他，查尔斯被她弄得愣了一下，因为已经很久没有人打断过他说话了，所有的新一代变种人，不论他们站在什么立场上，对于X教授都是非常尊敬的，因为他的强大，也因为他的和蔼。

    北极星的表情显得有些倔强，她的一举一动都让查尔斯看到了埃里克的影子。

    “我是想向那些普通人们证明，变种人在他们的领域、在任何领域，都不会比他们差，我们是天生优越的种族，在任何方面都是。”北极星扬着头说。

    查尔斯张了张嘴，在他看来，面前的人换成年轻时候的埃里克毫不违和，埃里克曾对他说过几乎一模一样的话。

    “那个，所以我们能入学吗？”冲击波看气氛有点凝固，他主动开口说：“嗯，虽然我觉得我不太擅长学习，但是反正我也没什么事儿干……”

    “当然。”查尔斯回过神来，从抽屉里拿出了两份表格，北极星低头撇了一眼那个表格说：“能多给我几张吗？”

    冲击波转头看向她，问：“你要那么多干嘛？”

    “很快你就知道了。”

    第二天早上，冰人站在教室门口，看着门外的一群黑衣人愣住了，他微微后退了半步，弓起身体显得有些警惕，他说：“北极星！你要干什么？！”

    “你父亲万磁王都没敢进攻过这所学校！你要挑起变种人之间的战争吗？！”

    “你紧张什么？我是来上学的。”

    冰人瞪大眼睛，他看向北极星身后的人，其中有他比较熟悉的闪烁，还有几个他不太了解的变种人，但他们的年龄都和北极星差不多，看起来应该是变种人兄弟会当中的新变种人们。

    此时，他们正站在学校门口，北极星站在最前面，其余几人成三角阵势，这是变种人兄弟会最常用的一种阵型，只不过以往打头的都是万磁王。

    而每当他们以这个阵型出现，就说明有一场苦战要来了，冰人几乎是条件反射的在他们脚下变出了冰面，北极星身后几个变种人有些警惕，但北极星面色不变，说：“怎么，你们泽维尔学校的学生都是这么大惊小怪的吗？”

    “还是说，你害怕考试考不过我，给你们学校丢脸？”

    “怎么可能！我在班里成绩也是数一数二的，你……等等，我都毕业了。”

    “你还没有，波比，因为梦境变种人教育学校大获成功，所以我们打算在现实当中也开设大学的课程，之前你只是高中毕业，现在你要上大学了。”查尔斯推着轮椅，出现在教室门口。

    跟在他身后的还有镭射眼和钢力士，钢力士送了耸肩说：“别说你们，我们也得上课，只不过比你们高一个年级，而且学的不是数学和物理学，而是教育学……”

    冰人发现周围所有的人都盯着自己，他叹了口气说：“好吧，看来我又要回到学生时代了，不过好在，这会让我显得年轻一点。”

    所有人都走进教室之后，查尔斯才推着轮椅进去，他看了一眼底下坐的满满当当的教室，十分欣慰。

    左侧桌子坐的大多都是原本的泽维尔学校的学生，比如冰人、小淘气等等，而右侧则坐了一群黑衣人，他们大多都是变种人兄弟会的成员，也是这些年来万磁王在全国各地搜罗的好苗子。

    泽维尔学校已经许多年没有这么热闹过了，查尔斯满意的点了点头，这时，斯塔克和班纳走了进来，斯塔克看都没看这群学生，表情不情不愿的，班纳却对着他们点了点头。

