    听到叶云的话。

    金袍绝色美女，顿时露出了惊讶的神情。

    这个小小的神尊境修士，竟然敢和她一位无上的神王这样说话。

    到底是，哪里借来的胆子？

    她纵横神土这么多年，从来没有见过这么内心强大的修士。

    “你一个小小的神尊境修士，竟然敢对九天神王如此不敬，我看你真是活腻了！”

    广场上。

    一名神尊境八层的修士，望着叶云怒声说道。

    九天神王？

    叶云微微一愣。

    他在太上神尊的记忆中寻找了一圈，却并没有找到这个名字。

    神土浩瀚。

    太上域就像是漫天星辰中的一颗小星星。

    因此太上神尊对于神土了解得也并不多，也不够完整。

    所以，不清楚这九天神王倒也正常。

    “这位兄弟，难道你不认识九天神王吗？”

    一道传音，从距离叶云不远的一名中年男子的身上传了过来。

    “不认识。”

    叶云摇头，也发出了一道传音。

    “九天神王帝九婴，你竟然都不知道她的大名，我实在是对你无话可说了！”

    那名中年男子摇了摇头，快速的退后了几步，生怕叶云把晦气传给他。

    叶云见此，也只是一笑。

    什么九天神王帝九婴，在他眼里，也不过如土鸡瓦狗一般。

    只不过，叶云也是看这九天神王模样俊俏，长得养眼，想让她给自己当个向导而已。

    “九天大人，这个家伙口无遮拦，得罪了您，我帮您教训教训他！”

    一名神尊境七层的男子，大步走了过来，气势汹汹。

    “不用了。”

    帝九婴望着叶云，唇角翘起，眼中露出了奇异之芒。

    这个修士，接二连三的给她惊喜，也让她产生了一丝好奇。

    “这位姑娘，你莫非是答应了？”

    看到帝九婴的变化，叶云双手一摊，笑眯眯的问道。

    “走吧，我们结伴同行。”

    帝九婴开口说道。

    这一番话，顿时把四周所有人都惊呆了。

    堂堂的九天神王，凶名在外，竟然答应了这个口无遮拦的神尊境修士。

    这到底是怎么回事？

    就在所有人都陷入魔幻般状态的时候，帝九婴已经走到了叶云的身旁，那巴掌般绝美的小脸上，忽然浮现出甜甜的一笑。

    “走吧！”

    “好！”

    叶云也笑了起来，无视四周震惊的目光，坦然与帝九婴并肩而行。

    由于有了帝九婴的出现，两人一路畅通无阻，就连三火神教的人，也没人敢阻拦。

    “道友，尊姓大名？”

    帝九婴缓步而行，望着前方，美眸中带着一缕笑意。

    “龙云子。”

    叶云轻轻一笑，装作惊讶的样子，低声道：“难以置信呀，听了他们的话，我才知道你就是堂堂的九天神王。”

    “虚名而已，你叫我九婴好了……”

    帝九婴平静的一笑，似乎在这一刻，她不再是那高高在上的九天神王。

    叶云点头。

    这个帝九婴能上能下，气度不凡，倒是让他高看了几分。

    “见过九天神王！”

    三火神教的一名老者，走过来恭敬的说道。

    帝九婴淡淡的点头。

    “大人，我妖火教主晋升神王盛典即将开始，您随我来吧……”

    老者躬着身，十分小心的说道。

    “好！”

    帝九婴点头。

    老者直起身子，望了一眼叶云，转过身去，没有再说什么。

    在这一刻。

    他只是把叶云当成了帝九婴的随从。

    在老者的带领下。

    一行人穿越层层建筑，最后来到了举办盛典的广场上。

    广场之上，如今已经是人山人海。

    广场四周，专门有一片高台，那里搭建了一座座华丽的凉棚。

    这些凉棚，数量大概一共有十几个，叶云看了一眼，原来都是神王境强者的座位。

    而神尊境和神君境的修士，则站在广场之中，没有任何座位。

    待遇差距巨大。

    叶云环顾四周，他一眼就看见在广场的某个角落里，太阳神王正站在那里维持秩序。

    此刻的太阳神王，早已经脱去了东皇太一的袍子，换上了三火神教阳火一脉专有的赤金色道袍。

    他神情严肃，十分规矩，宛如雕塑般一动不动。

    “太阳神王……”

    叶云忽然心中一动，悄悄发出了一道传音。

    正在站岗的太阳神王，忽然面色大变，连忙环顾四周，寻找着声音的来源。

    他在寻找太上神尊。

    因为这个声音，正是他最害怕的太上神尊！

    看到太阳神王宛如惊弓之鸟，叶云笑了笑，跟着帝九婴走到了那个凉棚底下。

    “莫非是我出现了幻觉？”

    连续扫视了好几圈，太阳神王也没有发现太上神尊，不由得心中质疑了起来。

    太上神尊也不是无名之辈，若是前来参加三火神教的典礼，自然会出现在广场上。

    但他在广场上，并没有发现太上神尊。

    所以，太阳神王觉得自己可能出现了幻觉。

    ……

    凉棚内。

    帝九婴看着只有一张座位，眉头微皱。

    “再去添一张座位。”

    帝九婴吩咐道。

    旁边的那名老者听到这一番话，顿时惊呆了。

    这个白衣青年，不过是神尊境修为，有什么资格和九天神王平起平坐？

    这还是九天神王的随从吗？

    “我的话，你难道听不见吗？”

    帝九婴冷冷的说道。

    “马上就好，大人您稍等！”

    老者冷汗刹那间落了下来，他连忙走过去，取出了一把座椅放在了旁边。

    帝九婴点头。

    她看向叶云，笑着说道：“今日你我平起平坐，你觉得如何？”

    “甚好！”

    叶云微微一笑，显得云淡风轻。

    帝九婴的美眸中，在这一刻绽放出异样的光芒。

    她越发觉得，眼前的这个龙云子极为不简单。

    若不是人多。

    她实在是想出手，试探一下这个龙云子的底牌。

    看看这个龙云子，到底是真有本事，还是徒有虚名？

    不过，平起平坐，已经算是把这个家伙放在火上烤了。

    接下来。

    就看这龙云子，有没有能力坐得住了。

    “见过九天神王！”

    “见过九天神王！”

    四周的凉棚之中，一尊尊神王，纷纷站起身来，双手抱拳，对着帝九婴问候道。

    “见过诸位神王。”

    帝九婴双手回礼，神情依然平淡。

    “九天神王，你身边这个家伙是谁？怎么有资格与你平起平坐？”

    一名铁塔般的男子，似乎脾气极为暴躁，经过一番寒暄之后，他第一个发出了质疑。

    帝九婴沉默。

    见九天神王不说话，其他的一些神王，也纷纷皱起了眉头。

    这是什么情况？

    九天神王带来的人，不过是神尊境修为，却想和九天神王平起平坐。

    有人问话。

    九天神王却不正面回答。

    这是怎么回事？

    呼！

    突然光影一闪，一名黑袍中年男子，幽灵般出现在帝九婴的对面。

    这名黑袍中年男子，乃是神王境一层的修为，身材瘦高，鹰沟鼻，三角眼，肤色苍白，相貌凶狠而阴鸷。

    “你是谁？”

    黑袍中年男子紧盯着叶云，神色不善，沉声问道。

