    看着眼前浴血奋战而出的张任，韩信微微点头，并不怎么在乎对方面上因为大胜而出现的桀骜之色。

    胜利本身就会让人膨胀，更何况是这等大胜，在一个时辰之内完成了自己的宣告，越过了二十万大军的战线，哪怕没有办法彻底摧毁对手，至少现在的张任也是有资格露出自负之色的。

    “恭喜你，通过了基础的测评。”韩信看着已经靠近到自己那个光影五十步距离的张任微微点头。

    正处于振奋状态的张任闻言一挑眉，隐约注意到了些许的不对，然而现在正处于最巅峰的张任，哪怕察觉到了些许的不对，也没将注意力全部集中到这一方面，只是就那么盯着对面的卫大将军。

    这个时候双方都已经停止了指挥，张任本部依靠着强大的战斗力，在双方都停止指挥之后表现出来了逆天的统治力，以超乎想象的速度开始崩解这二十万大军。

    我张任不仅要获得胜利，还要获得完美的胜利。

    “接下来真正的测评开始了，拿出你所有的实力。”韩信看着面前的张任笑着说道，“竭尽所能，每一秒都影响着你的总评。”

    说完本身就是以光影投射出现在张任面前的韩信自然地化为泡影，而后10086号军阵解除，厚重广阔的云气显化出来，覆压千里，恐怖的云气之下，根本不需要任何特殊的招数，就将张任极其本部的战斗力大幅镇压。

    士卒的个体实力在这种逆天的云气之前，直接掉落到之前五分之一的程度，然后韩信略微的激发了一下云气，张任及其本部的战斗力掉了十分之一，之后新的压制性军阵在韩信指挥下开始构造，前后合计两百万五十万的军团如同精密的机械轻易的运转了起来。

    甚至连之前已经被张任砍翻的二十万正规军，这个时候也被后方的士卒穿插整理了起来，再一次架构出新的阵型。

    环环相扣，两百多万大军轻易的串联运动了起来，阵型森然的出现在了张任面前，而随着新的编号军阵成型，超级压制类型的玄襄终于发挥出来了应有的战斗力，张任极其本部的战斗力，不算心态问题，已经掉到了之前三十分之一。

    “张将军，现在是真正的测评，拿出你所有的战斗力，超越自我，打穿这二百五十五万大军吧。”韩信的声音从四面八方传递了过来，“在你们的前方有一百七十五万大军，你的后方有八十万，来战！”

    张任这一刻是蒙的，明明自己之前都已经获胜了，为什么突然变成了这样了，怕不是对面在作弊吧。

    不过这种想法升起来的瞬间，张任就掐灭了，对方不会作弊了，就算只是为了面子考虑，也不会作弊的，也就是说之前自己的膨胀，对方只是在看猴戏而已。

    “人类能指挥这么多的大军吗？”李优面色铁青的看着白起询问道，我可去你大爷的吧，哪怕是一贯心黑手辣，但是外表永远儒雅随和的李优这个时候都想骂娘了。

    想过卫大将军的兵力会很多，但是完全没有想过会有这么多。

    之前想着六七十万也就到极限了，张任达到顶峰之后，面对少了二十万大军的卫大将军，至少有反击之力，可现在这算什么？

    两百五十五万大军已经很恐怖了，可你能不能给我说一下，为什么统帅着两百多万大军，你还能流畅的进行指挥，你确定这是人？

    没错，对于李优来说最震撼的不是两百多万大军，毕竟之前他也计算流匪的规模和频率，收拢到这么多的流匪并不是不可能，可问题在于指挥啊，刚刚我看到了什么，卫大将军居然在统帅两百多万大军的情况下，进行了颇为流畅的指挥，这真的是人？

    那举重若轻，轻巧流畅的军团流转，就像是李优指挥了五万大军一样，边缘的士卒还有指挥加持，这真的是人？

    “看对面，那不就是一个吗？”白起撇了撇嘴说道，就算是他也不得不承认韩信这一波炫技真的将他镇住了，两百多万大军居然还能流畅的进行变阵，这家伙恐怕真的是不当人了。

    “您能做到不？”陈曦看着白起询问道。

    “回头我练习练习也就差不多了，这个看起来难度很高，其实也就那样了，我已经想到该怎么指挥了。”白起挥了挥手说道，他没有开玩笑，这个对于他而言真的不难。

    李优一口老血卡在心口，原来人类和人类之间的差距，根本不能以道理计算，还真能做到啊！

    “不过话说回来，就算练成了也没有什么意义，就算是帝国之战也用不到这样的兵力规模，只能拿来吓唬吓唬小孩子，看张公伟快扑街了。”白起无可奈何的说道。

    “这个还真未必啊。”陈曦摸着下巴说道，战争要是打到二战那种程度，国家动员能力达到非常离谱的程度，那么指挥几百万也不是不可能，“鬼知道以后战争怎么发展，您可以顺手练一练。”

    “这倒没问题，学个这个花不了多少时间的。”白起摇了摇头说道，“并不算太难的东西，也就是你们第一次见到，有些被唬住了。”

    其他人解释仰天无语，大佬的境界果然和凡人在两个世界，而且什么叫做这不是太难的东西，学个这个花不了多少时间，求求你当个人吧，下面那个已经不是人了。

    “淮阴侯？”李优对着陈曦比划了两下，陈曦点了点头。

    “怪不得能说出这种话。”李优颇为感慨的说道，他算是理解多多益善这四个字到底是什么意思了，这简直就是个怪物。

    这个时候刘璋已经不兴奋了，一副要死了的表情，而袁术开始给刘璋顺毛，二百五十五万大军出来，袁术就知道死定了。

    反抗不反抗其实意义不大，在场所有的围观人员都知道张任输定了，这种局面换谁来都是输，主要是对面那个怪物真的能指挥这么多的大军，而在兵力差距达到这等逆天程度的情况，无法爆掉对方的组织力，无论是谁都不可能获胜了。

    张任看着前后突然出现的上百万大军，虽说有些惊奇，但并没有因此而绝望，反而摆出一副你以为这样就能将我击败的表情，口吐强者语录，双翼一震，光羽纷飞，天命指引全力全开，暴走级别的战斗力顶到了历史巅峰，然后杀向了正面的淮阴侯战线。

    各种特效全部绽放，麾下士卒呼啸而出，看不到韩信大军整体规模的张任麾下，无所畏惧的对着韩信发动了最后的攻击，然后死得老惨了，一发来自于两百万大军广度按照里计算的光炮，就将张任及其麾下给干掉了。

    “我就知道，所谓的抵消军团攻击也是要看规模的。”韩信看着被整体蒸发掉的张任军团随意的说道，这是自己最新研究出来的编号10087军阵，主要核心战斗力就在于凝聚云气。

    本来凝聚云气的意义主要是镇压对手的战斗力，可凝聚的多了之后，韩信习惯性的发了一发光炮，然后就没了。

    “我还没开始呢，就是一发试探性的招呼，你就没了……”韩信无可奈何的说道，突然觉得张任好脆，还是白起够硬实，哪怕被自己坑了，也绝对不会脆到这种程度。

    已经出现在观测台上的张任，听到下面这句话，就差一口老血喷出来了，求求你做个人吧，我是真尽力了，在面对两百多万大军的时候，我能口吐强者语录，开启天命指引，做出奋死一搏，我都觉得我很厉害了，就算是战败也很有尊严了。

    结果这是些什么，死于试探性的打招呼，你可做个人吧！

    “公伟，别太难受，没什么的。”刘璋这个时候走过来，赶紧安慰张任，虽说因为输的老惨了，刘璋心情也有些崩，但是你得承认，前半截张任打的真的很不错，虽说这并不能掩盖张任最后输的特别惨，可好歹输的对手强的已经不像是人了。

    “我在思考一个问题，人类真的能指挥那么多的军团吗？”张任就像是被玩坏了一样，主要是最后那一下太现实了，感觉就像是对方认真起来，一个试探，自己就躺了一样，太扎心了。

    “你们这些年轻人，需要认清现实啊，其实指挥两百多万大军真不算多的，其实我觉得我还能指挥更多。”韩信带着几分得意回答道，没错经过这一次，韩信在指挥规模上又有一丢丢的进步。

    “测评感觉如何？”白起随口询问道，至于其他人的脸都青了，就连关羽都出现了疑惑的神情，你确定这是人？

    “还行吧，及格是没问题的，最后手滑了一下，我也没想到一发几百万人合力的军团攻击，对面就没了。”韩信无可奈何的说道，他真的习惯性的开局打招呼，结果由于张任太脆，全军覆没了。

