    黑夜笼罩着大地，这个时代的夜晚不想后世那般灯火通明，整个大地除过几个零星的火点之外，其他的都是一片黑暗。

    宣府镇，刘长富坐在自己在宣府的房子的大厅中和刘文清寒暄着。

    刘文清端着茶杯，细呷了一口，随后说道：“侄儿啊，你是不是要去龙门堡啊？”

    刘长富沉声道：“二叔，你怎么知道我是要去龙门堡？”

    “我是怎么知道的不重要，但我要劝你一句，这龙门堡不能去啊。”刘文清语重心长的道。

    刘长富看着刘文清一脸关心的样子，长叹道：“我也不想去啊，可是圣命难违啊。这龙门堡是个什么地方，那里的守备赵文是个什么人我一清二楚。如果不是万般无奈之下，你以为我想去？”

    “那你待在这不就行了？为什么非要去呢？”

    “二叔啊，你这话说的。我不去不行啊，这宣府镇的总兵可瞅着我呢，要是他知道我没去龙门堡的话，万一往陛下那边上一道折子，那我岂不是就完蛋了？

    像我这种在宫中当值的，可比不了那些外廷官员。要是陛下不满，也就是一句话的是。当初魏忠贤号称九千岁，可结果呢？还不是死了？”刘长富摇着头，一脸无奈的道。

    “哈哈，当初那个敢和我争抢功劳的镇守太监去哪了？现在怎么变得如此胆小？”

    两人说话间，门外传来了赵文那爽朗的笑声。

    “什么人？”

    站在大厅中的东厂番子和锦衣卫校尉直接将手放在了腰间的刀把上，一脸警惕的看着踢开大门，向着大厅而来的赵文。

    赵文穿着一件黑色披风，头上带着帽子，将自己全身裹得密不透风。

    他径直走到大厅，看着一脸紧张的众人，“我是谁？我就是龙门堡守备赵文！”

    说话间，赵文摘下了帽子，露出了面容。

    赵文话音刚落，大厅中的锦衣卫校尉和东厂番子们便急忙将腰间的绣春刀拔了出来，一脸紧张的看着赵文。

    而赵文身后的亲卫们也将56半举了起来，对准他们

    一时间，整个大厅紧张起来。

    刘长富呆呆的看着赵文，端着茶杯的手不停的颤抖，一个没注意，“咔嚓”一下，摔在了地上。

    “赵赵赵文，赵赵将军，你怎么突然来了？”刘长富如同见了鬼一样，忽的一下从椅子上站了起来，指着赵文，哆哆嗦嗦的道。

    刘文清看着赵文，拱手道：“将军！”

    赵文对着刘文清微微颔首，随即看向刘长富。

    “所有人，将武器都给我放下。”刘长富看着大厅中抽出武器的手下，厉声喝道。

    随着刘长富的话音落下，锦衣卫校尉和东厂番子们不情不愿的将刀收了回去。

    只不过，他们的右手一直握在刀把上，一脸警惕的看着赵文以及赵文身后的亲卫。

    赵文也不客气，大大咧咧的直接坐在了椅子上。

    “刘公公，怎么？如今成了陛下身边的红人就不认识我了？”赵文一脸玩味的看着刘长富，戏谑的道。

    刘长富急忙给赵文倒上一杯茶，讪笑道：“咱家哪能呢，当初要不是大人，我如论如何也回不了京城。”

    赵文端起茶杯，喝了一口，笑道：“哈哈，没想到你还挺记恩的。当初之事，不提也罢。”

    赵文放下茶杯，语锋一转，沉声道：“我之前隐隐约约的听到，你好像执意要去我龙门堡？”

    刘长富一愣，身上的冷汗直接冒了出来，“大人，大人啊，这这乃是皇命啊，圣意不可违啊，我也不想去啊，可这宣府镇中的总兵可一直盯着我呢，当初我在宣府镇的时候就和他结了仇。他要是看到我在宣府没动身的话，被他上一道折子，那我岂不是就要完蛋了？”

    赵文皱着眉头，说道：“那你不会说，你在来的路上已经查探过我龙门堡了吗？”

    赵文并不害怕刘长富去龙门堡，而是怕跟随刘长富的这些人。

    这些锦衣卫校尉和东厂番子虽然是刘长富的手下，可谁能担保其回到京城之后能不乱说？不怕一万，就怕万一啊。

    “哎呦喂，我的大人啊，这例行公事乃是有规矩的，这都要按照规矩来。不先来宣府，而去龙门堡的话，实在是不和规矩啊。

    我也不想去龙门堡，可这宣府镇的总兵和我有仇，我不去的话，万一被他告黑状，那我岂不是就完蛋了。

    大人，你放心，我回去之后绝对不会乱说的。”刘长富一脸谄媚的看着赵文。

    赵文直接站起身来，看着刘长富，沉声道：“宣府镇总兵我帮你摆平，记住，龙门堡不是你们能去的，不然的话，命没了可就别怪我了。

    再一个，我在京城当中没有人脉，京城当中有个风吹草动的我也不能提前得知，所以我想让你充当我的眼线。”

    刘长富一听这话，瞬间急了起来。

    “大人，你这不是要我小命吗？当今皇帝可不比以前，他最讨厌内臣私通外臣，尤其是地方将领。要是被陛下知道了，那我的小命就没了。大人，这事万万不可啊。”

    赵文不待刘长富将话说完，直接从怀里掏出几张银票，拍在了桌子上，“这是一万两银票，是你在京城的活动费用。我到时候也会派出几人，在京城当中保护你，并传递消息。”

    赵文的水泥厂和玻璃厂也赚了不少银子，现在的赵文拿出个十几万两银子还是很容易的。

    俗话说，人为财死鸟为食亡。任何人在金钱的诱惑之下，往往都会动摇自己的本心，更何况是这些没了卵子太监呢？

    这些太监在没了命根子之后，整个人就会变得异常极端。

    在享受不了男人本该享受的事情之后，他们就回将自己的欲望转移到其他的地方，比如说贪财。

    从古到今，太监们几乎就没有不贪财的。

    刘长富也不例外，当他看着桌子上的银票时，双眼发直，一张脸涨的通红。

    这可是一万两银子啊，当初在宣府镇刮地皮弄来的银子在进入京城之后便全部用来打点宫中了，现在的刘长富可是非常的穷啊。

    在京城尤其是宫中生活，银子可是必不可少的东西。在宫中要是没了银子，那可是举步维艰啊。

    每逢佳节，得置办礼品送给宫中大档曹化淳。而且送的极品还不能太寒酸了，不然的话，什么时候丢了脑袋都不知道。

    除过巴结大档之外，还要给下面的喽啰们打赏，不然的话谁愿意给他卖命？

    再一个，如今刘长富成了御马监掌印，这也算是宫中的一方大员了。平日里的衣食住行都不能太寒酸了，得要有御马监掌印该有的体面，不然的话，岂不是丢了陛下的脸？

    这一来二去的，所耗费的银子就海了去了，如果不是他自己在当上这个御马监掌印之前在宣府刮了不少地皮以及有不少人的人巴结他，估计刘长富就得穷的卖裤子了。

    赵文看着一脸贪婪的刘长富，轻笑道：“这些银子只是你的活动经费，以后，你每传回来一个消息，就会有银子赏赐。当然了，消息的重要程度不同，赏赐的银子也就不同。”

    刘长富双眼圆瞪，浑身不停的哆嗦着。

    这可是一万两银子啊，一万两银子啊。而且以后还有银子可拿，要是有了银子，给曹化淳那厮多送点礼，说不定我以后就能去司礼监混了。

    到时候，我也是宫中的大档了。

    刘长富越想越激动，急忙将银票抓了起来，塞进怀里。

    “大人就是阔绰，虽然咱家是个无根之人，但咱家也知道赵大人乃是岳飞岳武穆一般的人物，怎么可能会聚众造反？”刘长富笑得如同花一样，不停的拍着马屁。

    站在大厅中的锦衣卫校尉和东厂番子一脸贪婪的看着刘长富揣进怀里的银票，一双双眼睛满是绿光。

    赵文将这一切看在眼里，他对着旁边的赵大牛道：“大牛，给这些弟兄们点辛苦钱。”

    站在赵文身后的赵大牛听到赵文的话后，随即从腰间扯下一个麻包，在将身后的几个亲卫身上的麻包扯了下来。

    赵文接过麻包，直接扔在了地上，对着大厅中的锦衣卫校尉和东厂番子说道：“这里有五百两银子，几位弟兄一路风尘仆仆的，也不容易，就拿着去喝酒吧。”

    “多谢赵将军，赵将军敞亮！”

    “多谢赵将军！”

    大厅中的锦衣卫校尉东厂番子急忙对赵文告了一声谢，便急忙往地上的麻包扑去，生怕自己抢的慢了。

    赵文看着刘长富，说道：“行了，我也不啰嗦了，我现在要去总兵府一趟。”

    赵文临走前又看了刘文清一眼，说道：“刘员外，你的水泥我会按时给你送过去的。”

    刘文清急忙冲着赵文拱拱手，说道：“多谢将军！”

