    魏夫人话音刚落，沈钰珠不禁冷笑了出来。

    “母亲何必这般着急，有些话钰珠还未曾说完呢！”

    四周的人顿时敛气屏息，倒是要看看慕家少夫人这种自毁长城的做法，究竟想要证明些什么。

    现在所有争论的焦点都聚集在冰玉玉镯上，不想沈钰珠将真的玉镯子拿了出来。

    这一只看起来水头很好看，看着就让人觉得喜欢得很。

    既然传言少夫人为了一只镯子动了杀意，那么一定会抢一只真宝贝，而不是一个假货。

    沈钰珠定定看着面前的夏桃冷冷笑了出来。

    “夏桃！你之前在府里头信誓旦旦指证我的婢女拿了何姨娘的镯子，如今怎么又能说明我婢女拿着的那只镯子是假货？”

    夏桃脸色微微一僵，心头一横冷冷笑道：“少夫人自己将真的镯子藏了起来，反倒是诬陷奴婢！”

    “奴婢也就是看过何姨娘拿出来把玩过一次，便将宝贝藏了起来。”

    “奴婢之前看到从春熙身上搜出来的镯子，离得那么远难免会看错。”

    “少夫人好狠的心呐，就为了这一只镯子便要了我家主子的命！”

    夏桃捂着唇大哭了出来，满脸的哀戚。

    沈钰珠看着她拿乔做样，唇角渗出来的冷笑越发深邃了几分。

    她冷冷看着夏桃道：“罢了，也是难为夏桃姑娘了。”

    “这两只玉镯若是不仔细看成色和水头，远远看一眼倒也是难以分辨的！”

    四周的人听了沈钰珠这种莫名其妙的话，顿时低声议论纷纷，不晓得慕家少夫人，到底是葫芦里卖的什么药啊？

    沈钰珠突然声音抬高了几分，死死盯着夏桃道：“不过镯子的成色能看错，那数量定然是不会错了吧？”

    “夏桃姑娘，你刚才说姨娘手中的这种宝贝镯子当真是只有一只吧？”

    夏桃被沈钰珠来来回回问起来这个问题，早已经烦透了的。

    刚才还因为这个问题挨了五板子，她咬着牙道：“自然是没有看错，这种宝贝我家主子只有一只！偏生只有这一只，都看在少夫人眼里，让少夫人生出了几分杀意。”

    一边的慕修寒脸色沉了下来，如不是不方便打扰沈钰珠的局。

    他现在真的很想冲进去，将面前的夏桃拉出去剁了。

    沈钰珠却不恼，缓缓又从怀中拿出了一只冰玉镯子，正好儿和刚才拿出来的凑成了一对儿。

    “天哪！这……这……”

    “怎么还有一只？”

    “这一只和刚才那一只可以凑成一对儿了。”

    “刚才那个小丫头不是说只有一只吗？怎么又拿出来一只？”

    “难不成何姨娘身边的那个丫头在说谎？”

    “肯定是在说谎，连玉镯子的数量都搞不清楚，还出来作证？”

    “怕不是这何姨娘的死另有隐情吧？”

    四周围观的百姓一个个都是瞪大了眼眸看向了沈钰珠，明眼人一眼看穿地上跪着的那个证人夏桃在说谎。

    沈钰珠又拿出来一只罕见的张子冈雕刻的冰玉镯子，和慕修寒娘亲留下来的那一只凑成了一对儿。

    这下子连慕修寒也诧异万分，这个丫头手中怎么还有一只。

    不对！

    有一只镯子是他交给她的，她手中的另一只应该就是何姨娘手中的那只。

    可何姨娘不是死了吗？镯子又是怎么到了这丫头的手中？

    慕修寒的唇角缓缓勾起了一抹玩味，他慕修寒看中的女人果然没有让他失望，这个局估计已经让这些人跳了进去。

    正位上坐着的杜子腾一开始只是看沈钰珠的笑话，不想看着眼前的一幕，顿时眉头狠狠蹙了起来。

    夏桃是在做假证，好大的胆子，在大理寺也敢这么放肆？

    “夏桃，你兜兜转转，前后所说之话矛盾至极，到底掩盖了什么，还不从实招来？”

    杜子腾猛地拍了一把惊堂木，顺势丢下了一根签子。

    “来人！用刑！”

    杜子腾素来讨厌在他面前故弄玄虚的人，此番看到夏桃这个样子，自然觉得愤怒至极。

    “大人！我……我没有说谎！我没有说谎啊！！”

    夏桃不想今儿沈氏连着拿出来一对儿罕见的宝贝镯子，她顿时慌了。

    一边魏夫人的脸色巨变，直到慕侯爷诧异狐疑的视线刺向了她这边。

    魏夫人才发现自己刚才有些失态了。

    她忙强行将心头的慌乱压制住，一颗心却砰砰跳个不停。

    “你还说没有说谎？”

    杜子腾冷冷看着夏桃道：“方才你口口声声说只看到何姨娘拿着一只宝贝镯子把玩，接着便说是春熙身上搜出来的就是何姨娘经常把玩的镯子。”

    “你极力说沈氏拿了你主子的镯子，不想人家现在又拿出来一只，你家主子到底有多少只镯子？”

    夏桃当真是懵了的，下意识看向了一边坐着的魏氏。

    那眼神满带着求救的紧迫感，不过魏氏一眼也没有看向她这边。

    夏桃脸色微微发白，硬着头皮哭道：“大人！大人明鉴！”

    “小女子只是看到我家姨娘把玩镯子，兴许还藏着一只，只把玩另一只。”

    “如今沈氏杀人夺宝，两只都到了她手中，也是有的！”

    “小小年纪，这般会血口喷人！”慕修寒冷冷笑道：“倒是个不怕死的！”

    沈钰珠看着夏桃完全乱了阵脚，笑了出来。

    她将手中的两只镯子举了起来，看着正位上坐着的三位主审大人道：“大人！夏桃口口声声说这一对儿镯子是她主子的！”

    “大人且看看这镯子上雕刻的花纹，里面还有一个词儿！”

    “孰是孰非，一看便知！”

    成大人是一只老狐狸，一看这事儿就是慕家少夫人设下的局。

    可这个局，饶是他老奸巨猾也看不清楚。

    “呈上来！”陆明哲声音清冷，总能点到问题的关键。

    一个差役忙小心翼翼从沈钰珠的手中将那对儿镯子接了过去。

    正位上的三个大人忙拿起镯子看了起来，即便是好东西见多了的陆明哲看着也是心头微微一惊。

    冰玉镯子已经是很罕见的物件儿了，结果这镯子还出自于玉雕大师张子冈之手，实在是罕见得很。

    只是在镯子的内侧刻着一个词儿，锦绣！

