    话音未落，脚下的山峦赫然摇晃起来，仿佛有什么惊人的力量从地底狂啸而出，顿时清潋的月光被浓雾遮掩，一道奇异的金光从遥远的雪峰出利箭般直冲云霄，很快空气中隐隐夹杂了丝丝缕缕的血腥味，剧烈的震动之后是让人毛骨悚然的安静，几人同时往震动的源头眺望过去，皆是倒抽一口寒气露出不安的神情。

    雾气越来越浓，遮掩了视线，但就是在这一瞬间，所有人都清晰的感觉到了熟悉的神力在山间暴走，然后再度消失。

    那束金光凭空炸现，又一刹湮灭，让远方的雪山呈现出瑰丽的轮廓，随即隐入黑夜。

    “帝仲！”煌焰冷喝一声，丢下云潇光化而去，风冥也立刻紧随其后，高山之巅一片死寂，只有云潇死死握着萧千夜的手腕，拼尽全力的低下头克制住飞扑出去的冲动，努力镇定着情绪让自己无动于衷的站在原地，一个声音反复在脑海里、在心尖处跳跃——我不会再担心你了，无论发生什么……我都不会再关心你了。

    昆仑地界时有强震，天澈冷静的安抚完众弟子之后，习剑坪很快恢复了正常，他心有余悸的望过来，看见云潇若无其事的推着轮椅准备返回论剑峰，她脸上还挂着淡淡的微笑，一秒也没有再去看震动的方向，而此刻，凤九卿早就站在论剑峰的山巅上，不用问他都能感觉到那个地方巨大的神力撞击绝不是普通的地震，但见女儿一脸毫不知情的跑过来，还远远的朝他挥了一下手臂，他微微一怔，原想问的话又顺势咽了回去。

    凤九卿瞄了一眼萧千夜，两人心照不宣谁也不肯开口，还是云潇抓着他的手臂，自言自语的说道：“千夜，正好有件事情我想和你商量一下，前几天小倩来找我，说唐师姐至今未归，连每个月给她的书信都没有传回来，现在弟子试炼也结束了，师兄肯定还有好多事情要处理，我思来想去还是决定要去一趟敦煌，一方面得找到师姐，另一方面也要调查一下雷公默到底在搞什么鬼，可是你的伤还没有痊愈，要不你留在这，我去……”

    “我陪你去。”他毫不犹豫的接话，没想到这件事上两人竟然考虑到一起去了，云潇咬了咬牙，又道，“师姐被迫劫法场的时候就曾经暴露过剑灵，若是雷公默已经察觉此事，想必现在就会对昆仑弟子持有戒备，我们过去的话不能暴露身份，我倒是不要紧，我的火焰可以凝聚成剑，但是你的沥空剑得一直放在间隙里，不能拿出来的。”

    凤九卿本来就不待见他，这下逮着机会立马阴阳怪气的接道：“他本来法术就学的不行，现在身体一塌糊涂也用不了武器，跟着你岂不是拖后腿？要不还是我陪你去敦煌找人。”

    下一秒，他就清楚的从女儿脸上看到了一闪而逝的嫌弃，抿了抿嘴直接无视了他的话，继续说道：“事不宜迟，我回房收拾行李，一会和师兄打个招呼就赶紧出发去敦煌吧。”

    “这么急？”萧千夜和凤九卿异口同声的问话，云潇认真的点点头，已经往房间小跑过去，还不忘回头补充，“当然很急，敦煌那么远，我们又人生地不熟，就算现在赶过去也还要花时间找机会调查很多事情。”

    “阿潇……”鬼使神差的，萧千夜忽然喊住了她，她停下来转身，眼里平静无澜，他的心底却潮起潮落久久无法平静，用力握着双拳，半晌才低低的说道，“阿潇，我听你的决定，如果你……”

    云潇的脸上一丝表情也没有，正视他的眼睛一字一顿的道：“还有什么比去敦煌找师姐更重要的事情吗？”

    说完她就转身跑回了房间，萧千夜和凤九卿两人皆是一顿互换了神色，她越是看起来镇定自若，越是难以掩饰内心深处的惶恐不安，仿佛多待一秒就会有什么无法抑制的情绪爆发而出，只能头也不回的逃离这里。

    论剑峰往北，昆吾山在一片巍峨耸立的大雪峰中间，清澈的星辉之下，原本苍白的山峦泼墨一般染上了刺目的血色，越往中心越浓稠，将方圆百里全部的雪山变成炼狱般的血峰，但与目光所见的恐怖场景截然相反，空气反而是前所未有的清新，氤氲的神力散在风中，让栖息在山谷的魑魅魍魉们垂涎欲滴又不敢擅自靠近。

    帝仲靠着碎石，虚无的身体好一会才重新凝聚起形态，古尘静静的掉落在雪地里，他想尝试捡起来，手掌却直接穿过刀柄，他呆呆愣了一瞬，只能无奈的苦笑，索性席地而坐，闭目调整着气息。

    他一到昆吾山就察觉到了和无言谷内湖心神像如出一辙的神力，几番探查之后，他发现此处群山环绕根本没有类似湖泊的存在，但仔细观察能看到漂浮着的水珠，在昆仑山如此严寒的气候里不仅没有冻结成冰，反而透出一种淡淡的温暖，在他伸手握入掌心的刹那间，甚至能清神明志，是一种极为罕见清透又强悍的力量。

    那是西王母留下的结界，庇护着真正的咸池不被侵犯，就在他准备强行破坏这层看不见的屏障之时，朦胧的冷雾里忽然化形而出一个模糊的身影，对着他单膝跪地的低着行礼，或许是被他身上来自天帝残影的神力吸引，奉西王母之命驻守咸池的神界守卫希有竟然出乎预料的主动现身，希有对他礼让有加，直到他大步踏入其中，看到眼前宛如柳暗花明的景象，巨型的天池豁然出现在眼帘中，交织着五光十色氤氲的光芒，日出於暘谷，浴於咸池的壮阔，他确实身临其境的感受到了。

    他利用了这份信任，然后反手杀了希有，神守震惊的看着他，直到古尘的刀锋砍过头颅依然保持着恭敬的姿态，不可置信的瞳孔里写满纯真的憧憬，那样赤诚不带一丝杂质的眼睛，仿佛曾经的云潇，让他一瞬间心虚的转移了视线，虚无的身体里有强烈感情突然间膨胀起来，那些被压抑了许久的痛苦与悲伤，让他心如刀绞又不得不痛下杀手，瞬间，血泼墨而出，将附近的山峦染成一片血红，西王母的结界出现剧烈的震荡，引动整个昆仑地界爆发出地震般的悲鸣。

    当一切尘埃落定之后，他才发现自己神裂之术的身躯不知为何在寒风中涣散开来，明明他根本没有遇到任何的反击，精神上的压力竟是前所未有的沉重。

    他坐在雪地上，听着耳畔一点点恢复平静的风声，大星在璀璨的夜幕下无声的注视着，不知遥远的神明是否也在看着他，看着他亲手抹杀了全部的骄傲，以最令人不齿的方式，背叛了所有的信任。

    一个身影轻飘飘的落在他面前，帝仲微微提神，随后听到了一声带着讥讽的笑，煌焰环视着漫山的血污，看着空气里丝丝缕缕不易察觉的金线，冷道：“这里有什么东西值得你如此掩饰？”

    “是飖草。”帝仲随口回答，避开了至关重要的核心，淡淡说道，“这几年祸乱流岛的罪魁祸首就是这种飖草，虽然找到了下落，但是这东西太危险，还是得用法术结界遮掩住，免得节外生枝……”

    “你骗我。”煌焰根本不信，抬手指向周围，“你杀了什么东西？这股特殊的神力和无言谷内神像一模一样，莫非是西王母的手下？”

    “杀了什么不重要。”帝仲看着他，面上没有一丝犹豫，“飖草只有在扶桑树下，经过扶桑神果的滋润才能生长出清神明志的红色花枝，否则失去制衡，就会走向另一种极端，成为致幻成瘾性极强的毒 品，眼下虽然不知道扶桑树在何方，但我取了几株飖草带回去给紫苏研究试试，或许能有进展。”

    煌焰紧蹙着眉头，赤色的双瞳里已经被激起了愤怒，咬牙：“我不要听这些废话，什么飖草、扶桑树、毒 品我都没兴趣，既是西王母的守卫，驻守在昆仑腹地与你也算无冤无仇，你不是那种随随便便斩尽杀绝的家伙，能让你不顾一切的斩草除根，一定有其它的理由。”

    “信不信随你。”帝仲平淡的回答，不想和他纠缠，就在此时，高空倏然划过剑灵的光芒，那束熟悉的白光宛如流星般朝着远方坠去，也让他的思维微微一晃，有短暂的空白。

    数秒之后，是风冥的声音将他从迷惘里唤醒，摇着他的肩膀脸上一片沉重，又锋芒的往剑灵消失的方向追望过去，低道：“你虽然比以前恢复了不少，但他不能离得太远更不能离得太久，我去把他追回来，你们先回无言谷……”

    “算了。”帝仲慢慢站起身来，虽然身体有些涣散，意识却是异常的清醒，“随他们去吧。”

    风冥欲言又止，煌焰却失态的咧嘴嘲讽起来：“女人真是这世上最不可靠的东西，难为你对她痴心一片，她还是能头也不回的跟着别的男人走了，呵呵，真可笑啊，是不是？”

    帝仲跟着他笑了笑，不反驳也不争辩——可笑吗？或许是很可笑，他竟然为了一个从来没有得到过的女人，把自己搞的一塌糊涂。

