    从此之后，秋雅就在项南身边做了一位助理。

    端茶递水、拎包打伞、开车订票……一切杂务，都由她来负责。

    至于之前的助理倪宏洁，则升任公司的经纪人。至于原经纪人闫婗，则升至公司旗下的艺人。

    这两年，她的发展也颇不俗，先后参演了《超市麻辣烫》、《闲人马大姐》、《贻笑大方》、《东北一家人》、《炊事班的故事》等等。

    虽然多数都只是客串，但喜剧天赋逐步展现，越来越受到圈内的关注。

    ……

    六月份，项南的第五张专辑《专属天使》终于录制完成，随后开始筹备拍摄MV。

    为了更好地宣传这张专辑，麦苗唱片准备拍摄两支MV。

    之所以如此，主要是现在唱片市场日益低迷。随着互联网的兴起，以及盗坂技术的猖獗，实体唱片、磁带的销量，都在大幅下滑。

    之前一张专辑能卖到三百万张。现在能卖到百万张，已经是相当畅销了。在这种情况下，唱片公司自然要想办法提振销量。

    而随着摄影技术的进步，MV的制作成本反倒下降了。之前拍摄MV都是用胶片，成本高昂。现在都改用数码摄像，成本相比起来，已经降了许多了。

    MV的女主角，项南经过筛选后，启用了车暁和黄聖依，分别拍摄《专属天使》和《东风破》两支MV。

    “袁华，你选得两位可都是美女啊~”秋雅看着两人的相片，有些拈酸道。

    “秋雅，你要摆正你的身份，你只是我的助理，不是我的老板。”项南脸色一沉，冷冷的看向她，“我选谁拍MV，是我的自由，不允许你多嘴。

    而且我告诉你，娱乐圈有娱乐圈的游戏规则。逢场作戏、假戏真做，都是免不了的事情。你如果接受不了，现在就可以退出。”

    秋雅被他说得，脸色一阵青，一阵白，尴尬的不得了。从小到大，她都是被当公主一般疼爱，还从来没有被人这么呵斥过，让她真的感受到莫大的屈辱。

    因此她犹豫片刻之后，抹着眼泪，离开了致青春工作室。

    “袁帅，她这是怎么了？”倪宏洁疑惑的问道。

    “不用管她，小孩子发脾气而已。”项南摆摆手，随即吩咐道，“另外，再帮我找一位助理。”

    倪宏洁点了点头。

    ……

    秋雅虽然辞去了助理的职务，但是却并没有就此跟他分手，还是住在项南的四合院里。有吃有喝，有保姆伺候，还是很逍遥的。

    见到项南，也不说话，冷着脸子。

    项南知道，她是在等自己哄她。不过项南没想惯她这臭脾气，这次哄她了，让步了，下次又不知闹成什么样。

    因此他索性不回四合院了。反正他在燕京房子多得是，哪都能找到睡觉的地方。

    除此之外，他还停掉了秋雅的附属信用卡，连她开得那辆帕萨特都给收了。他就是想让秋雅知道，离开了他，她在燕京根本就活不下去。

    ……

    几天之后，经过精挑细选，项南选中佟丽桠担任自己的助理。

    她从小就开始学跳舞，进过新缰歌舞团，还参加过新缰小姐选美。零二年，她来到燕京闯荡，参加影视新人选拔大赛，还得到了金奖。

    只不过，北漂不是那么容易的。别说她这非科班的，就算是北影、中戏毕业的学生，拍不到戏的也比比皆是。

    拿到影视新人选拔大赛金奖的她，也同样是没有戏拍。眼看经费都要快发光了，她也只能是抓紧时间找份工作做。

    恰巧致青春工作室招人，而她也听说项南是老板，所以也就慕名而来了。希冀着万一有机会，助理升演员，她也就可以圆明星梦了。

    ……

    佟丽桠入职之后，MV随即开始拍摄。

    导演，项南分别选得是乌尔缮和宁皓。

    乌尔缮是北影九四届毕业的学长，毕业之后，自己创办了一家工作室，靠拍摄广告、短片、行为艺术的为生，获得了不少业内的褒奖。

    宁皓则是摄影系的学生，从零一年开始，就开始从事电影创作，还拿下了燕京大学生电影节最佳导演奖，早早的就展现出了才华。

    项南也知道这两个人的本事，所以想跟他们合作一下。

    一来看看他们的成色，是否有传说中那么牛；二来也希望打好基础，将来能有机会合作。

    ……

    车暁和黄聖依对跟项南合作拍摄MV，都非常激动。

    “袁帅，您不知道，您可是我的偶像，我可喜欢听您的歌了。”黄聖依目光灼灼的道，“您要不信，我可以给您唱一下。你是心中的日月，落在这里……”

    “OK，OK!我信！不用再唱了。”项南摆摆手笑道，“等下我会给你签名、合影的。不过现在，我希望你能沉下心来，保持专注，我们要拍MV了。”

    “是，我一定专注。”黄聖依连忙点头道。

    《东风破》的MV，项南还是拷贝周杰倫的原版，江南水乡，少爷小姐，心心相印，恩恩爱爱。数十年后，时过境迁，物是人非，往昔的豪宅，只剩遍地废墟，徒留有情人长叹。

    这支MV的格调是非常高的，极具艺术性，因此项南启用的是乌尔缮来拍。

    乌尔缮毕业之后，就自办工作室，拍摄艺术短片、广告，获得了较高的评价。

    这次虽然是他第一次拍摄MV，但是所表现出的能力，还是令项南非常满意的。如何调度，如何编排，画面、布景、道具，演员演技、动作、表情等等，都能够把握得很好，看得出来，导演功底真的很扎实。

    也让项南很是满意。

    “师兄，有兴趣正经拍一部电影么？”项南笑着问道。

    乌尔缮一愣，随即笑了笑，“师弟，你这话问得……但凡做导演的，有不想正经拍一部电影的么？”

    要是肯有人投资的话，王八旦才只想拍短片，拍广告呢。

    项南微微一笑，“既然这样，咱们合作一把吧。我投资，你来当导演，怎么样？”

    “师弟，别开玩笑了，我要当真怎么办！”乌尔缮一听，忍不住笑道。

    “我没开玩笑。”项南摆摆手，“怎么，你觉得我拿不出钱来？”

    “……”乌尔缮眨了眨眼睛，“你真想投资拍电影？你可要想好了。现在这电影世道，可不是有钱就行的。”

    内地的电影虽然不如好莱坞发达，算不上工业，但也算是一门产业了。既然是产业，就有相当的复杂性，并不是说有钱就能平趟。

    立项，备案，审批，筹拍，制作、发行……这么多环节，这么多工序，差一点都可能前功尽弃。

    “我晓得，我愿意试试。”项南点点头，“那你敢不敢呢？”

    “既然你都不怕，我又怕什么呢。”乌尔缮咧嘴笑道。

    “要拍电影啊，有我的份么？”黄聖依一听，立刻跑过来，亲昵的搂着项南的脖子问道。

