    凌晨五时，叶青和丰雷已经站到了阴刹门那两个仓库对面的高山上。

    “周边的情况怎么样？”叶青眯着眼睛问道。

    “刚刚各组已经传来消息，都没有发现对方布置的暗哨。”丰雷撇着嘴应道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这倒不奇怪，如果对方要放暗哨的话，我们这个位置绝对是最重要的观察位，但我们上来之后，并没有发现有任何暗哨，这说明这个仓库的守卫们真的松懈了。”

    “长时间没有出现过问题，松懈也是正常的。”丰雷笑着应道。

    “对了，老宋他们那边是什么情况？”叶青问道。

    “和这边的情况一样，那边的守卫也没有放暗哨出来，老宋他们已经进入了战斗位置，并没有引起敌人的察觉，五点半，我们两边同时行动。”丰雷应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    五点半，是人最困的时候，所以在制定攻击计划的时候，叶青选择了这个时间点。

    而现在从两个仓库守卫的情况来看，叶青觉得自己有点想对了，就对方这松懈的情况，什么时候攻击估计都不会遇到太大的麻烦。

    叶青抬头看向了对面的仓库，努着嘴说道：“在仓库那里也只有一个哨兵，不过好像也靠在墙边睡着了。”

    “呵呵！”丰雷不由的笑了起来，说道：“阴刹门虽然挺厉害的，但说到底并不是军队，所以纪律性并不强。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“这个仓库旁边不远处有一栋平房，那是他们的宿舍吗？”

    “是的！”丰雷应了一声后，说道：“这栋平房一共四层，每一层有个十二房间，除了那三个小宗师外，别的守卫都是两人一间。”

    “你不觉得这栋平房在这山里有点突兀吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不突兀！”丰雷摇了摇头，说道：“阴武门的兄弟已经调查清楚了，对面那座山是阴刹门向河市政府租用的，打着在这里养殖孔雀的旗号，事实上，他们并没有养孔雀，不过这座山里就有孔雀出没，所以说倒也没有人察觉到异常。”

    “这能察觉到什么异常？”叶青不由的一笑，说道：“这穷乡僻壤的，谁会来这个地方啊？”

    “是的！”丰雷点了点头，说道：“平常的时候，根本没有人来这里，即便有人闯入了，恐怕都让这里的守卫给干掉了，事实上，在河市，偶尔有人失踪，河市警方也都没有破案，阴武门那边经过分析后，认为就是这些失踪人员误闯入这里，被做掉了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“阴刹门选择这样的深山老林来藏匿生化武器也挺好的，我想就算我们攻占了这两个仓库，越国方面都不会察觉到，这也省了我们不少麻烦，毕竟让越国方面察觉到我们在这里行动，怕是又会和我们大华外事部门打口水仗了。”

    “呵呵，这倒也是。”丰雷笑着点了点头。

    这时，叶青掏出手机看了一眼时间，笑着问道：“离发动攻击还有十七分钟，你要下去参加攻击吗？”

    显然，叶青是不准备亲自出手了，毕竟对付这边这五十来个守卫，叶青可是调来了武道局的三十几个小宗师，这么强力的力量，足以将敌人收割在睡梦中了。

    而在另一个仓库那边，是由康王胡同一号的武者行动队来负责，也是三十来个小宗师，再加上宋泽林等人，应该也没有太大的问题。

    “当然！”丰雷眉头一扬，笑着说道：“对方可是有三个小宗师，对我来说，与他们对战，也是一次机会，怎么能错过呢？”

    “那去吧！”叶青笑着说道。

    “嗯！”丰雷应了一声后，就飞身下了山，看得出来，他对这场战斗真的挺期待的。

    叶青看着丰雷的背影，抿嘴一笑，喃喃自语的说道：“老丰啊，这一次，你怕是要失望了。”

    在叶青看来，三十多个小宗师偷袭对方，就算让一人对付一间房间中的筑基武者，那也会剩九个兄弟出来的，再加丰雷自己，那就是十个小宗师，一起对付对方那三个小宗师，以多对少，这绝对会形成辗压之势的，还有什么提升经验的空间啊？

    更何况，这是在对方睡梦中偷袭，对方估计连反击的机会都不会有。

    不过失不失望的，倒不重要，毕竟以后筑青会是要继续征战的，也肯定会遇到强敌，所以机会有的是。

    凌晨五点半，两边统一行动，准时对两个仓库发动了突袭。

    嗯……制定计划的时候，叶青担心两方能相互联络，所以只能同时展开行动。

    在叶青他们这一边，战斗是由丰雷指挥的，随着他率先冲出去，迅速干掉对方那个靠在墙角睡着了的哨兵后，武道局的武者们也按照事先的分工，锁定了自己负责的房间。

    与此同时，由郎海强领导的行动队也从仓库外的丛林中冲了出来，迅速的冲向了仓库，并打开了仓库的大门，一队人在门口建立起防线后，另一队人就迅速的进入到了仓库中。

    他们的任务就是要控制仓库，确保生化武器不外泄。

    没有任何的意外，郎海强带队进入仓库后，里面并没有任何的敌人。

    行动队彻底控制了这个仓库。

    此时，在另外一面的战斗也是意料中的顺利，武道局的小宗师们闯入到各自负责的房间后，在里面的武者们还没有反应过来的时候，就已经被扭断的脖子。

    筑基之境的武者在小宗师面前，真的没有任何的反抗力。

    对付敌方那三个小宗师，同样相当的轻松，最少三人合围对方一人，两个破门而入，一个破窗而入，就算敌人反应过来，但瞬间就陷入到了被围攻的环境中。

    而且又是在并不大的房间中，两头一封，对方连逃走的机会都没有，就在这样的夹击中死去了生命。

    这也让丰雷郁闷不已，因为他是冲出去对付那个哨兵的人，等他完事冲到民房那边时，那边的战斗也已经结束了，他连碰都没有碰到对方那边小宗师一下。

