    然而，当姜海露仔细研究了这个土地使用证后，发现这并不是假的，更重要的是上面的名字居然是叶青？

    既然这块地是叶青的，他又何必让她来强拆这所医院呢？

    嗯……在姜海露看来，叶青亮出这个土地使用证，将康学瑞从医院赶出来，以其人之道，还其人之身，那似乎也能有打脸的快感呀！

    姜海露有点不明白了。

    而给她送来土地证的两个人不是别人，而正是那天在医院中，叶青遇到的那两个西南战区特战情报局的家伙，李林栋和卢天阶。

    卢天阶笑了笑，压低着声音说道：“姜小姐，我想你应该知道你老板和武家的关系吧？”

    显然，卢天阶之所以压低声音自然是不想让别人知道叶青和武家的关系。

    “你们是武家的人？”姜海露疑惑的问道。

    “算是吧！”卢天阶笑着点了点头，说道：“这筑城医院的土地原本就是武司令家的，只是司令家并不在筑城，就让筑城医院继续使用。”

    姜海露沉吟着说道：“既然这里是武家的，那为什么康学瑞不用武家的名头来吓唬我们？毕竟他并不知道叶青和武家的关系，而且在正常的人看来，武家的名头是真的能吓退很多人的啊！”

    “想来他并不知道这个事情吧，毕竟将这里让医院方面使用是司令和上上任院长之间说好的，与他无关。”卢天阶耸着肩应道。

    “哦！”姜海露想了想，然后将不远处的金天星招了过来，让金天星去通知那些挖掘机司机，让他们停下来。

    毕竟现在情况不同了，这里已经是叶青的了，要不要继续拆，那还得看叶青的态度呀！

    拿着土地证，姜海露沉吟着问道：“叶青知道这个土地是他的了吗？”

    “应该不知道吧！”卢天阶笑着说道：“司令让我们送土地证到筑城的时候，说要给叶青一个惊喜。”

    “这样啊！”姜海露想了想，将土地证又递还给了卢天阶，说道：“如果是这样的话，那我就不能作主替老板收下这土地证了，你们还是自己交给他吧，他收不收，还得他来作决定。”

    显然，姜海露在不知道叶青态度的情况下，可不敢冒冒失失的乱替他收别人的礼物。

    卢天阶有些为难的说道：“可是我们司令只是让我们将土地证给送过来，可没有让我们带回去啊！我们可是军人，必须百分之百执行司令的命令，你这是为难我们啊！”

    “可是我也不能替叶青收礼吧？”姜海露耸着肩说道。

    倒是一旁的李林栋沉吟着说道：“姜小姐，要不这样吧，你给叶青打个电话，问问他不就行了？”

    姜海露是知道叶青去安城做什么的，说实话，她并不想给叶青打这个电话，她担心会影响到叶青，毕竟叶青去安城是救人的，随时都可能在战斗。

    如果她现在打电话去，叶青又正好在和敌人作生死搏斗，这一个电话，就有可能让叶青分心，甚至出现危险呀！

    姜海露想了想，并没有打电话给叶青，而是打给了华娴珊，从华娴珊那里知道叶青在安城已经将事情处理得差不多，可以给他通电话后，她才拨出了叶青的电话。

    此时的叶青正在安城凯豪酒店的房间中无聊的看着肥皂剧，电话响起，扫了一眼来电显示后，就接通了电话，直接问道：“呵呵……才一日不见就想我了。”

    显然，自从在云霄山发生了故事后，叶青对姜海露说话也显得亲密了很多。

    嗯……毕竟那种亲密的事情都做了，说话亲密一点也没什么可奇怪的。

    姜海露没有跟叶青废话，而是直接将情况说了说。

    叶青笑着说道：“你也不要有什么顾虑，既然是老武送的，那就收，嗯……以后只要是武家人给我送礼，有多少就收多少，而且还不用说感谢的话。”

    “呵呵，好的，我知道了，还有就是医院还拆吗？”姜海露笑着问道。

    “还拆个屁啊，那可都是我们的房子了，拆了老子还得花钱重盖，太浪费了。”叶青毫不迟疑的说道。

    姜海露抬头看了一眼那些房子，苦笑着说道：“可是有一栋已经被拆了一半，就是医院门口的那栋门诊楼。”

    “没事，这事不怪你，是武中豪那老家伙将土地证送来晚了，拆了就拆了吧，回头重新整理一下，整成一个小广场也不错的，嗯……我好像记得筑城医院附近就没有广场，那些大妈们连跳广场舞的地方都没有，等我们建成广场后，就让大妈们去那跳广场舞。”

    “呃！”姜海露有些无语，人家武中豪送了叶青这么一大份礼物，他他却是一口一个老家伙，搞得人家武司令员这块送不出去一样，非得求着他接收下来。

    当然，由此也可以看出叶青和武家的关系真的非同一般。

    姜海露都可以看到小刀会的未来极其光明呀！

    有武家的暗中支持，小刀会一统西南地区的黑暗世界也不是没有可能啊！

    不过更让姜海露无语的是叶青居然要将已经推到的这栋楼和筑城医院的这个前院搞成一个能跳广场舞的广场，这也是没谁了。

    要知道现在筑城也算是寸土寸金，叶青这轻描淡写的一句话，就是好几个亿，这块地可不像郊区的那块地，这里可是筑城的市中心呀。

    姜海露突然间觉得叶青真的挺败家的，不知道肖莹忆知道这个事情后，会怎么想啊？

    这时，叶青又在电话中说道：“小露，你回头将那里整理一下，以后就当小刀会的总部了，嗯……现在小刀会居然将一个酒楼当成总部，实在是太低端了。”

    “给小刀会当总部，会不会太浪费啊？”姜海露沉吟着说道，要知道筑城医院的地盘是非常大的，光是楼房都是十多栋啊，虽然都不是高层建筑，但是小刀会的人几乎都在外面，所以总部根本用不了这么大的地方。

    “黑暗世界面子也是很重要的，以后那里搞漂亮点，就是小刀会的门面了！”叶青笑着说道。

    “那好吧！”看到叶青坚持，姜海露自然就不会多说什么了。

