    ;首先，昨晚骑行了一夜，到达了船桥市，今天早上八点，打开手机查看信息，少了千代正直的信息，他已经遇害了。

    然后……继续骑行，到达船桥市市中心，最繁华的广场，在一条长椅上睡了下来。

    再然后……

    在公寓的床上醒过来了！

    不……不会的，这是梦！

    本乡健起床跑向玄关，打开了防盗门，爬上阳台。

    梦的话，跳下去就能醒过来了。

    他的脑子里忽然出现了这样一个念头。

    他的身体微微前倾，忽然，又是一阵狂风吹来，吹得他一个激灵。

    二十几楼的高空让他头晕目眩，吓出了一身冷汗。

    本乡健立刻哆嗦着从阳台上下来，回到了自己的公寓房间了。

    他身体发软地回到了床铺，不停地拍打自己的额头。

    好几下后，本乡健终于确认，这是真的……

    他真的从船桥市的广场被移动回了公寓的床上。

    这说明……移动他的鬼此时此刻，就在附近……

    那股被注视着的强烈的感觉，让他像是触电般从床上跳了起来。

    对了……时间，还没有确认时间。

    本乡健拿出手机，仔细地看去……

    四月一日，愚人节，时间……早上八点！

    这个时间让本乡健头皮发麻。

    难道说……昨晚八点，我离开公寓开始骑行才是梦？

    其实那时候我睡着了，现在才醒过来？

    “砰——”

    刚刚才关上的窗户又被风吹开了。

    本乡健却没有动作，他紧紧地盯着群聊，所有人，又发了一遍之前发的“早上好”，唯独千代正直没发。

    昨夜的骑行……真的是梦。

    不……这简直，太过真实了……

    不可能……

    就在这时，本乡健的心脏猛然一跳！

    他几乎是下意识地看向窗口。

    视线……

    窗外有谁的视线！

    这种难以言喻的恐怖的，被注视着的感觉，让本乡健一阵干呕。

    并不是他出现了什么状况。

    而是太过恐惧引起了生理反应。

    是谁在看着我……窗外……可是，窗外是二十三楼，根本不可能有能看见我的视线存在……

    还有，窗户为什么又开了……这种窗户明明只能从内向外开，外面的风根本不可能吹开它。

    这时，一阵寒风从玄关灌了进来，掠过了本乡健，吹得他打了个哆嗦。

    本乡健扭头看去，原来……我刚才没关门吗？

    看来是从大门进来的风从里面吹开了窗户……

    本乡健刚想过去把门关上，他却忽然感觉到了一只手，抓住了他的脚腕！

    鬼？！

    本乡健呼吸一滞，他带着绝望低头朝脚腕看去，却是……一个衣架？

    自己踩进了衣架里，被衣架圈住脚产生了错觉？

    本乡健拍了拍脸，之前那个不知是真是假的梦，已经让他的意识有些不正常了。

    冷静些……没事的……

    首先，去把窗户和门关上……

    本乡健给自己出着主意，他鬼使神差地走过去，关上了门，还加上了锁。

    终于，就在能松一口气的时候，本乡健却悚然一惊！

    不……不对……

    我为什么要想着关门？

    直接逃离这个公寓不行吗？

    我为什么要自己给自己制造一个密闭的空间？

    这不是我，我不会这样蠢，有什么东西，是什么东西在影响我的思维！

    本乡健四下看去。

    他擦了擦汗，强行稳定住心神。

    本乡健很清楚，那只鬼绝对就在附近，而且……已经在对他动手了。

    他现在不知道对方在哪里，也不知道对方有些什么手段。

    比起找到它，不如趁早逃离这里。

    本乡健深呼吸了一口，像是什么都没发生一样，轻描淡写地走向门口，然后打开之前一层层给自己加上的安全锁。

    虽然表面上看着他很平静，但此刻的他神经完全紧绷着，他全神贯注地注意着周围，就像那只鬼随时会出现一样。

    然而，令人绝望的是刚才被他自己锁上的大门，现在却打不开了！

    正在这时，本乡健忽然又听到厕所传来了一声巨响！

    他如同惊弓之鸟一般，浑身打了个哆嗦。

    现在就算是自我安慰他都做不到了，这种状况，一定是鬼就在附近。

    不行，一定要逃离这里……赶快逃离这里！

    不然下一个被袭击的就是他！

    虽然本乡健直到现在都想不明白为什么鬼第二个找上了自己。

    难道仅仅是运气太差吗？

    他不相信……一定是有什么隐藏的原因。

    可是，现在不是深究这些原因的时候。

    他要立刻离开这个房间，离开自己的公寓！

    门打不开了，一定是鬼做的手脚。

    诡异的情况越来越多，也越来越严重。

    厕所发出了那么大的动静，但他不会去看，他知道现在去厕所就是找死。

    不过……要怎么才能离开这个二十三楼的高层公寓？

    防盗门已经锁死了，厕所那边有窗户……对了！

    这栋公寓每层楼的窗户下方，都有一部分支出来的，半米左右的结构。

    之前租赁之前还看到有人调笑过，说这是给第三者准备的特殊逃生通道。

    对……就是那个！

    但不能去厕所，现在唯一还开着的……只有卧室的这扇窗户了……

    本乡健是一个果断的人，他立刻跑向那扇被风吹得咣咣砸墙的窗户，将头伸出去看了一眼，这里的高度有近九十米，如果摔下去的话，绝对不会有任何存活下来的可能。

    但是，他没有别的选择，留在这间房内也是死。

    那种被注视着的可怕感觉，还有被锁住的房门，发出异响的厕所，这样一想……这扇不断被风吹开的窗户似乎是祭宴留下的唯一生路。

    本乡健死死地咬住嘴唇，几乎快要咬出血来。

    他深吸了一口气，先跨出去一条腿，骑坐在了窗台上，然后仰着头，尽力让自己忘掉身下的高空，只看着上方。

    双手紧抓着窗户边缘，另一条腿也缓缓移了出来。

    半米宽的平台，如果是在平地上，他能够健步如飞。

    但这是近九十米的高空啊……

    光是想想人就快疯掉了。

    本乡健的心脏扑通扑通地狂跳。

    他的身体尽量地贴着墙壁，一点一点地往外挪去。

    只要逃出这里，就可以了……

    从这个延展出来的半米平台，可以通往这栋公寓楼的公共空间，也就是电梯所在的通道，那条通道的两端都开了窗户，可以直接翻进去。

    冷静……

    冷静……

    本乡健的手心已经出了汗，他几乎是几十厘米几十厘米的挪步，这样虽然不快，但是安全。

    渐渐的，就在本乡健觉得自己快掌握住技巧的时候，突然！

    一阵猛烈的横风吹来，吹得他心都凉了半截。

    “不！”

    本乡健死死地贴着外墙，指尖抠着墙砖的缝隙，求生的意志在这一刻发挥到了极限！

    耳边是呼呼的风声，头发和衣服都被吹得朝一旁扬起。

    本乡健拼命地坚持，维持着身体的平衡。

    这该死的风，到底还要吹多久？

    不知道是不是听到了他的这句话。

    陡然袭来的横风，忽然停了！

    差点就坚持不住的本乡健立刻加快了步伐，朝着电梯通道那里的窗户口移动！

    到了……快到了！

    三米……

    两米……

    一米！

    抓住了！

    本乡健的脸上刚露出死里逃生的惊喜，突然！

    通道另一边的窗户灌进来了一阵大风！

    这种穿堂风的风力更加可怕。

    “砰——”的一声。

    本乡健本来抓住了这边窗户的边缘，但窗扇被吹得砸了过来，他不得不松开了手。

    “呼……”

    松开手的瞬间，本乡健差点摔下去！

    这惊出了他一身冷汗。

    就在他准备打开窗户，爬进去的时候。

    他无意间看到了窗户玻璃上的倒影……

    他看到了自己。

    那张熟悉的脸上，自己的眼珠不翼而飞，只剩下两个血淋淋的眼洞！

    “不……”

    本乡健难以置信地伸出手，按了按自己的眼皮。

    我明明能看到东西，为什么玻璃里的我没有眼珠？

    然而，就在他按向自己的眼皮，去感受眼珠时，却将眼皮按进了眼眶里……

    他的眼眶里，根本就没有眼珠！

    谁在注视着我……

    谁……

    本乡健猛然回过头，他看到了密密麻麻的眼睛铺在天上！

    “混蛋！滚！”

    “滚啊！”

    本乡健挥臂转身，脚下一脚踩空，整个人径直摔了下去！

    “砰——”

    一声巨响之后，鲜血四溅。

    本乡健的眼珠从眼眶中摔了出来，在血液与尘埃中滚动。

    片刻后，它停了下来。

    瞳孔里倒映着本乡健的尸体，仿佛仍在注视着他……

