    第524章 阐述

    因为这些农业用田的价格，可是住在地皮价格的五倍左右。

    赢得这一次竞标会，至少要拿出五个亿左右。

    虽然这些钱对于这些大家族算不得什么，但是这一次竞标会，要让你给这些地方创造更高的价值。

    如果将这一片地方全都拿下，接下来的投资也要几十个亿。

    要是选择的项目不是非常恰当，那么赢下这场竞标会的人，有可能会变成最终的输家。

    所以这一次的竞标会，每一次出价都要特别谨慎。

    因为后期自己要开发的项目，谁也不知道是盈是亏。

    而且这一次，有关部门对每一平方米的竞标价格，是有一个峰值的，但是这个峰值并没有公布，为的就是控制这些人不顾一切的疯抢。

    竞标会有条不紊的进行着，很快便已经突破了八千一平方米的价格。

    而这时，刘贵龙还没有出手。

    与其等待，还不如主动出击！

    只见林昊举起了自己的牌子，对着主持人说道：

    “一万！”

    刚刚突破八千块，那些农民已经面露喜色了，林昊突然说到了一万块，一瞬间就让很多人停下了举牌子的动作。

    尤其是看到这次说价格的是林昊，而刘贵龙还没有任何动作的时候，那些参与竞拍的人，都做好了坐上观虎斗的准备。

    毕竟这些房屋的地皮面积不是很大，最终要拿下的还是那些农田。

    因为农田地面积不小，每家每户都有着自己的份额，所以这个房屋地皮的竞标，只不过算是一个开胃小菜而已。

    “我也出一万！”

    刘贵龙做了这么多年的房地产，他对这样的竞标会的规则，可以说是烂熟于心。

    而且这一次地皮的价格，刘贵龙和林昊都觉得峰值就是一万。

    在江州，除了那些高端小区之外，正常的房屋价格，就在八九千一平方米左右。

    所以，这一万的价格，绝对是在峰值的左右。

    只不过刘贵龙没有想到，林昊这么早就把这个价格说了出来。

    而其他的人此时都不说话，也没有任何一个出价格。

    竞标会的规则就是如此，如果两个人的出价一样，没有后续出价的人，就要开启两个人的阐述了。

    “还有要出价格的吗？”

    主持人开口问道。

    “如果没有的话，就有请二位上台，阐述未来的发展和你们心中的想法吧。”

    刘贵龙距离舞台非常的近，在很多人的热烈掌声之下，他很快走到了舞台上。

    而林昊坐在第四五排的位置上，走到舞台还需要一段距离。

    这时，在场所有人的脸上，都是一副看好戏的模样。

    没有任何的掌声，甚至还出现了一些嘘声。

    当林昊就快要走到舞台的时候，突然有人伸出了一条腿。

    虽然他的这个动作非常的小，但是林昊却看得非常清楚。

    林昊嘴角扬起一抹让人无法察觉的坏笑，腿上突然开始发力，向前走路的姿势特别用力，一脚踩在了那个人的脚踝上。

    坐在那个人周围的人，全都听到了骨头断裂的声音，紧接着就是那个人的惨叫。

    “啊…”

    林昊赶紧换上了一脸歉意的表情，对着他担忧的说道：

    “哟，我还以为我踩到了什么东西，没想到踩到了你的脚踝上啊？我向前走路呢，你把腿伸出来是什么意思？”

    要知道在场可是有有关部门的人，那人也不敢太过造次，本想着让林昊出丑，自己也算是为刘贵龙做了一件好事。

    没想到林昊居然直接踩到了自己的脚踝，这真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    那人连连摆手，刘贵龙都已经输在了他的手里，自己为什么还非要招惹到他的头上？

    “哦，那你没事的话，我可上台了，别到时候说是我给你弄的，那时候我可就不承认了！”林昊笑着说道。

    那个人没有说话，因为他怕自己表达的不清楚，上了林昊的套。

    林昊看他没有想跟自己理论的意思，便闲庭信步般的走到了舞台上。

    主持人拿着话筒说道：“请二位一一阐述，你们阐述的内容全都会记录下来，如果你们以后开发出来的项目，跟这一次你们的阐述有非常大的差别，我们是会追究责任的。”

    此时，刘贵龙和林昊两个人谁都没有动。

    林昊本就没有想要先说出自己的想法，反正自己在他们的眼中，也没有很高的地位，自然没必要出这个风头。

    对那个地方后续的开发，林昊已经做了充足的准备。

    但如果在会议上说出这些，岂不是被人彻底的知道了自己的想法？

    刘贵龙看林昊没有动，便接过主持人的话筒，对着台下的人说道：

    “我是贵龙地产的董事长，刘贵龙，废话不多说，如果我能够得到那里，后续我要开发一个游乐园，还有一条小吃街，现在的网络这么发达…”

    刘贵龙说的那叫一个慷慨激昂，而林昊也特别的佩服。

    佩服的不是别的，而是刘贵龙那惊人的记忆力。

    因为刘贵龙几乎把那天林昊所说的话，全都复述了一遍。

    林昊真的想在旁边鼓掌了。

    而下面坐着的那些人之中，有些也参加过林昊那一次的会议。

    这些话从刘贵龙的口中说了一遍之后，他们突然觉得刘贵龙能有今天的成就，也没什么了不起。

    现在正处于信息时代，刘贵龙能得到林昊那次的会议记录也不算什么。

    只是没想到他一点都没有改，按部就班的全抄，林昊真是有些无语。

    “好了，我要说的就这些，今天是我后续所有的打算，谢谢！”

    刘贵龙说完之后，台下还是响起了掌声。

    毕竟林昊那一次的会议，下面还是有很多人没有参加的。

    只是有些参加过林昊那个会议的人，都没有鼓掌。

    因为在他们的心里，已经对刘贵龙产生了厌恶。

    “好了，感谢刘董事长的阐述，下面有请下一位阐述。”

    主持人说着，便看向了林昊这边。

    第一次面对这么多的大家族，要说不紧张是根本不可能的，但是紧张也没什么用。

    林昊深吸一口气，便接过了主持人的话筒，对着台下的人笑着说道：

    “也许很多人像这位主持人一样，不知道我的名字，我也不想要过多的自我介绍，因为以后，我只想自己的名声在外，至于我长什么模样，这并不重要。”

    (本章完)

