    巡抚候恂离任对谢慎来说无疑是一个晴天霹雳。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    他将不可避免的独自面对胡太监的报复。就像候恂说的那样，没有人可以替谢慎遮风挡雨了。

    更让谢慎无奈的是，候恂刚被解拿进京，紧跟着便有了新巡抚人选。

    八月初一，朝廷一纸调令将前福建布政使赵璟调来山西，出任山西巡抚一职。

    要说这位赵璟赵大人还颇有一番来头，此人是成化十七年的进士，和王守仁的老爹王华是同榜同年。

    但和王华老大人的一身正气不同，赵璟颇为擅长人际钻营。先是拜了当时的辅万安为干爹，进而顺利通过选官留在了京师户部。

    经过万安的提携，赵璟一路平步青云，做到了都察院左佥都御史的职位。

    后来新君即位，万安倒台，赵璟见状不妙第一个跳出来参奏万安无德。

    万安一手提携赵璟，想不到竟然养了一只白眼狼，真是倒了八辈子的血霉。

    后来赵璟又抱住前辅刘吉的大腿，成为其麾下一员得力干将。

    在刘吉的安排下，赵璟出任福建右布政使，成了一方面大员。

    再后来刘吉倒台，赵璟又去抱了天子宠臣李广的大腿。

    比起之前两位，李广更不要脸，也更合赵璟的心意，故而赵璟常常将搜罗来的奇珍异宝送到李广府宅中讨李广的欢心。

    刘吉倒台后，其同党大多遭到了反攻倒算。可惟独赵璟没有受到影响，继续优哉游哉的做他的福建右布政使。

    这当然是李广在背后使了手脚，打通了吏部人脉。

    这么看来，这李璟李大人活脱脱就是一三姓家奴啊。

    偏偏这样的三姓家奴活的滋滋润润，而像候恂这样的为国尽忠的能臣被君父猜忌。

    最要命的是，赵璟现在的后台不是别人，就是那个大权阉李广。

    虽然在原本的历史中，李广会在弘治十一年也就是明年倒台。

    但这个时空的历史已经生了多处改变，天知道明年的这个时候李广会不会失势自杀。

    即便历史按照既定的轨迹向前，也还有足足一年的时间李广才会倒台。谢慎和李广之间的矛盾难以用言语描述，不是你死就是我活。作为李广的打手兼狗腿子，赵璟出任山西巡抚肯定是李太监暗中推波助澜的结果。

    其目的也很明显，那就是报复谢慎。

    二人一个是知府一个是巡抚，谢慎被赵璟直接管着。

    对方要是想搞些事情出来，还不是易如反掌？

    领导上司要给你穿小鞋，你是完全没有还手之力的。

    好在就在赵璟赵巡抚走马上任的前一天，京师又来了一道旨意，调谢慎回京。

    谢慎只得感慨总是套路得人心。

    从解拿候恂到调任赵璟，再到调谢慎回京这一切应该都是串好的，他们所有人都被天子玩弄于鼓掌之间！

    这么看来，候恂应该没有什么生命危险，估计降职是最狠厉的处罚了。

    但让谢慎不解的是，天子这么纵容李广和胡瓒一党，究竟是为什么。难道真的是李广通过方术丹药把弘治皇帝迷糊涂了，让皇帝对李广产生了依赖离不开他了？

    若真是这样，候恂和谢慎相继被调任就不难解释了。

    天子的意思就是，你们怎么折腾朕不管，但别打李广的主意。

    至少在目前看来，李太监就是弘治皇帝的禁脔。

    当然天子也明白这样庇护李广是不对的，故而候恂并没有遭到什么严厉处罚，谢慎更是直接平调回京。

    这也算是不幸中的万幸了，至少没有让谢慎赤膊上阵，和李广的打手赵璟针锋相对大干一场。

    从山西回京师一路上并不难走，可是比起水路6路总是免不了颠簸，耗时也更长一些。

    加上谢慎还要带上女眷，更增加了耗时。

    一路上停停歇歇走了十多天。

    等到马车进到京师，众人皆是一脸倦容，用风尘仆仆来形容都不为过。

    将家眷安顿好，谢慎便去到吏部办理相关手续。

    因为圣旨下的太急，吏部的调令写的很简略，并没有给谢慎安排新的官职。

    故而现在卸任后谢慎的官职还是右春坊右赞善兼任翰林院修撰。

    事实上，翰林修撰这个职位谢慎也基本只是挂个名头，不可能再去翰林院坐班了。

    从四品大员一下子变成了六品，虽然知道只是短暂的，但谢慎还是很不适应。

    好在弘治皇帝没有把谢慎忘了，很快就下了一道圣旨，授谢慎右佥都御史兼詹事府右春坊右庶子。

    右庶子是正五品，但因为是东宫属官，比普通的五品官要值钱不少。

    至于右佥都御史这一职位，则是正四品。又是在都察院这样的重要机构，不可谓不显贵。

    要知道除了都察院正印官左右都御使，以及副官左右副都御使。左右佥都御史已经是排的上号的官职了。

    能够做到佥都御史这一级的，只要不自己作死，是很有机会升任副都御使的。至于能否再进一步领班都察院，成为兰台领袖，那就要看运气了。

    总而言之，谢慎到潞安外放这半年是十分值得的，不仅摇身一变从六品赞善变成四品佥都御史，还收获了丰富的地方从政经验。

    虽然自成化以来，明朝入阁的标准是拥有庶吉士出身，并不要求必须有下基层的经验。

    但这并不是说基层理政的经验是无用的。恰恰相反，基层的从政经验对于这些内阁储备干部来说才是最宝贵的东西。

    内阁辅臣是天子的御用小班子，不但要向天子建言献策，还要行票拟之权。

    所谓票拟就是阁臣将奏疏的处理意见写在一张小条子上，贴附在奏疏上，交给皇帝阅览。

    如果皇帝没有意见，便用朱笔御批。

    当然很多时候皇帝也忙不过来，这一任务便交给了内相——司礼监的诸位太监来做，唤做批红。

    票拟加批红便构成了奏疏流转阅览批复的一整套流程，极大削减了皇帝的工作量。

    ......

    ......(未完待续。)