
　　“嗖嗖！！”

　　成年剑齿鳄爬行速度非常快，眨眼间便跑出洞外，远远的离开。

　　包括之前距离洞口不远的剑齿鳄，都像是见了鬼一般的离开。

　　这棺材非常结实，沈玄抓着棺材盖，使出了九牛二虎之力，才勉强动了一丝。

　　“给我开。”

　　沈玄咬着牙，猛然拽动，强行将那紧闭的红漆棺材盖一点点的朝后拉去，将棺材内的场景露了出来。

　　……

　　红色！

　　里面依旧是红色。

　　外表刷了一层红漆，而在棺材内部，同样刷了一层红漆。在棺材四壁上，写满了“镇”字。

　　一般入葬的棺材，外刷红漆以驱邪辟邪超度亡灵之意。

　　也有内刷红漆者表示大福大寿。

　　但内刷红漆写镇画符者，可就没那么简单了。这是属于镇魂、镇邪永世不得超生之意。

　　看着这，沈玄不明白到底是谁有这么深仇大恨，要将棺中之人压在这里。

　　继续往下拽棺材盖，强大的吸扯之力让他堪堪往下拽，一点点的挪动。ŴŴŴ.23sk.com

　　而棺中之人的面貌也逐渐露在沈玄的眼前。

　　女子！

　　这是一个女子，身穿一身红衣，头戴红色发饰，纱巾蒙面。可以很清楚的看到，红色纱巾下那姣好的容颜，皮肤白皙，五官秀美。即便是闭着眼，仍然能看出这是一位绝世美女子。

　　她安静的躺在里面，就如睡着一般。

　　“好美……”

　　拽着棺材盖的沈玄，忍不住说出来，他活了千年，什么样的女子没见过，但唯独没见过此等女子。这女子不论是气质还是其他，都堪称完美。

　　“轰！”

　　沈玄将棺材盖打开了一半，停了下来。整个人翻身跳在了那半开的棺材盖上，上下打量着这位棺中女子。

　　对方看模样也就二十岁左右，一身红色衣服完全不像是个下葬之人。

　　“兜兜转转，没想到咱们竟然有缘。”

　　沈玄看着对方说道。

　　棺材内，除了她安静的躺在这之外，并没有其他东西。但越是这般，他越发感觉奇特。

　　他很想知道这女子的身份背景，又为何会放在这里。

　　“嗯？”

　　沈玄看着对方，忽然发现在她左耳下的耳坠上，有一些细小的字。很小，若不仔细看，根本发现不了。

　　看到这，沈玄弯腰伸手朝着对方耳坠抓去。

　　此时沈玄整个人是趴在棺材上，一只手撑着棺材边，另一只手朝下面伸去。整个人与下方女子呈对立面，仅有一尺距离。

　　在抓去的时候，他很小心翼翼。对方很美，再加上存放了不知道多久的尸体，可能在触碰之下就会灰飞烟灭。他可不想因为自己的粗心之举，让对方在这世上消亡。

　　手指轻轻碰触到那耳坠，轻轻将之翻过来，上面写着两个字。

　　玄灵！

　　“玄灵？”

　　沈玄看着这两个字，有些疑惑。这名字可不像是这个世界的名字，倒是很符合修真界的风格。

　　“冒昧打扰，还请见谅。”

　　沈玄轻轻将耳坠放下，看着安静的躺在那里的红衣女子。说话很轻。甚至，他担心自己一个喷嚏就能把对方给吹散。

　　虽然将耳坠放下了，但他的手并没有挪开。手指距离她那白皙的脸蛋，仅有一寸距离。

　　人皆有爱美之心，如此绝美之姿，沈玄很想碰一下。看对方到底是真的尸体还是幻术，亦或者有没有生命的特征。

　　万一有体征，说不定还能救活。

　　其实，说白了他就是想瞅瞅对方。

　　……

　　缓缓，轻轻将手指放在那红纱面上，隔着红纱碰触肌肤。

　　弹性十足，肌肤吹弹可破。

　　“这不是尸体？”

　　沈玄看着对方，口里惊讶的说道。他使用灵魂力量明明探查过，对方就是一具尸体。

　　怎么现在看，这具尸体可能还没死，只是单纯的睡着了？

　　……

　　“这就是一具尸体。”

　　一道女子的声音在沈玄耳边传来。

　　趴在棺材上往下看的沈玄，全身如触电一般，迅速收回手，如偷做错了事的小孩一般。同时翻身而起，站在棺材盖上。

　　站在上面，沈玄一句话没说，因为之前躺在里面的红衣女子正站在棺材盖上另一边，笑盈盈的看着他。

　　“你碰我？”

　　这红衣女子对着沈玄问道，有些兴师问罪之意。

　　“我。。我。。”

　　沈玄此时不知道该如何作答，说话间嘴都结巴了。

　　“我…我只是看看你还……”

　　沈玄发现这时候怎么说话都是理亏。

　　看到沈玄这般，这女子掩嘴轻笑。

　　“你叫什么名字？”

　　他的声音很空灵，很好听。

　　连沈玄自己都很奇怪，自己的心性何其强大，怎么会在一个灵魂体面前乱了心神？难道，真的只是因为自己偷偷碰了对方？

　　“我叫沈玄。”

　　沈玄看着对方答道。

　　“沈玄，跟我名字同一个字，我叫玄灵儿，你叫我灵儿就行了。”

　　“灵儿？你是魂魄？”沈玄疑惑问道。

　　“对，我的尸体你不是见到了么，就在那躺着，只不过我被封印在棺材里，要不是你打开，我还出不来。”

　　玄灵儿对自己的情况，并没有显得多落寞，好像是在说一件跟自己无关的事情一般。

　　“能跟我说说你的故事吗？”

　　沈玄很想听对方的故事，又或者说为什么被人镇压在这里。

　　“我不想说，不过你的体质特殊，可以解开棺材禁制，以前有个小娃娃想打开棺材，到死都没能打开，最后还把我带到了这里。”

　　玄灵儿说话间，颇有不爽。被藏在这里，更加不可能被人打开，这一沉寂，就是千年时光。

　　而这话听在沈玄耳里，则就不一样了。自己打开棺材，除了有些费力之外，其他倒没什么。主要是对方说那个小娃娃。

　　“你说的那人，是不是名叫极乐？”

　　“对，就是那小娃娃。”

　　玄灵儿点了点头，这千年来没有一个人类来到过这里，她记忆中也只有极乐老人。

　　“跟你做个交易你做吗？”

　　玄灵儿灵机一动，对着沈玄再次掩嘴轻笑道。

　　“什么交易？”

　　沈玄被玄灵儿的身份所吸引。尤其是对方所说和极乐老人待过，还叫对方小娃娃，其年龄恐怕比极乐老人更大。若是换做其他人，早就把玄灵儿尊为老祖宗。

　　但他不然，他的年龄比起对方来说，甚至还要大。

　　“你带我出去，我可以不计较你的轻薄之罪，还给你带路找那小娃娃。”

　　玄灵儿继续说道，说出让沈玄不容拒绝的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第106章 玄灵儿免费阅读。https://xs.23sk.com 