    纪元圣殿，诸天圣子曾经达成口头盟约。

    相约，探亲假两年后，于少帝方云的母星地球，缔结盟约，成为真正的星际大联盟。

    这种盟约，在天梯玛帝国范围之内，算是相当于一种星域协作关系，主要约定的方向是相互守望，相互通商之类的。

    诸天圣子各自的母星不同，返回母星所需的时间也各不相同，相比之下，方云这边因为需要迁星，还因为地球地处偏远，所以，星网预测的航行时间是两年左右。

    而大多数诸天圣主并未获得迁星资格，他们大多是搭乘天梯玛的星际航舰，这种都十分的专业，路线也十分合理，所以，大多数圣子的返家航程都在一年之内。

    比如金皇拓谷重霄，他返回母星托美托星，仅仅只需要三月左右。

    金皇拓谷重霄乃是一帝三皇之一，此次纪元试炼，一举给母星托美托获得天梯玛战星地位，开创了一个奇迹，这也给拓谷重霄赢得了足够强的话语权。

    返回母星之后，拓谷重霄依靠自己带回去的强大科技部队，再加上无与伦比的试炼成绩，很快就完成了托美托的整合，然后，他亲自驾驭宇宙飞船，亲自带队，代表托美托星前往地球，参与会盟。

    方云通过星网，时时刻刻能观察到圣子们的动向。

    从千重星出来，前后已经三年，也就是方云守墓一年结束的时候，诸天圣子的会盟舰队均已经在星空航线，从四面八方，浩瀚的宇宙星空之中，向地球汇聚而来。

    要说，地球现在虽然还未被天梯玛帝国正式颁发战星资格，但是，随着方云的回归，地球已经拥有了很多以前没有的特权，比如说，星网已经覆盖过来，随之而来的，就是天梯玛宇宙航线。

    也就是，那些诸天圣子的代表团完全不用担心迷路问题。

    而在地球没有获得相应的资格之前，星网才不会覆盖到这穷乡僻壤来，这又消耗能量又没什么收获的事，除非是有必要理由，星网是没打算过来的。

    现在吧，这儿是少帝方云的故乡，仅此一条，星网就不得不来。

    一年时间过去，航行速度最快的，金皇拓谷重霄的舰队已经抵达了太阳系。

    一艘巨大的现代科技航母穿越了虫洞，跳跃而出。

    依然留在太阳系外围打包不平，但身份地位已经十分卓绝的强小森第一时间发现了这艘战舰。

    马上，他率领战家修士迎了上去，态度和气，但不卑不亢地大声说道：“请问尊驾前来太阳系有何贵干？”

    终于到了太阳系，方老大的这旮旯真是太难找了。

    一身学生装，好似高中生的拓谷罕出现在战舰之上，笑着说道：“我来自托美托星域，代表托美托主星特来跟地球会盟。”

    托美托星域，没听说过啊！

    跟地球会盟？这应该不是什么坏事，只是，师父好似没交代啊？这是怎么一回事？！

    侧头想了想，强小森态度和蔼三分，拱手说道：“吾乃石皇董佳帅座下大弟子强小森，大人是否认识吾师？如若认识，我好通报！”

    拓谷罕脸上露出诧异无比的表情，扬声说道：“你是二哥的大弟子？二哥竟然收弟子了，那好，来来，叫声三叔听听，你二哥是石皇，我呢，就是三叔金皇！”

    三叔金皇？

    强小森表示有点晕，自己怎么见人就矮一辈呢？

    咳嗽一声，强小森朗声说道：“前辈请慎言？我家师父的确是二哥，但是，我家三叔可不是什么金皇，而是地球龙神凰三公子。”

    拓谷罕摸摸下巴，心说，麻痹，终于还是来晚一步，老三被人占去了，看样子，自己这老四是要当定了，哎，就怪当年兆头不好，寝室里边四个兄弟，自己好死不死就成了老四。

    现在好，果然还只能是老四。

    清了清嗓子，拓谷罕缓缓说道：“好吧，当不了三叔，咱就当四叔，来来，乖侄儿，叫声四叔听听！”

    眼前这航空母舰，看起来很厉害的。

    眼前这修士吧，看起来像是高中生，但要让自己叫叔，强小森还真是有些不怎么情愿，搞不清真假。一边把情报发给董佳帅，强小森一边说道：“这个，需要我师父和少帝认证一下了，才能决断你是不是四叔，请容我现在恕难从命。”

    拓谷罕笑嘻嘻地说道：“你要是现在叫呢，我有见面礼，要是等到认证之后叫呢？那可别怪我小气。”

    竟然有见面礼？

    强小森眼珠子一转，赶紧麻溜地纳头就拜：“四叔在上，小森这厢有礼了，小森行走星际，一帝三皇如雷贯耳，响彻星际，如今一见，四叔你果然英俊潇洒，丰神俊朗，实乃天上地下，少有之神人，四叔，礼物呢？”

    看着眼前这笑嘻嘻的强小森，拓谷罕突然有种说不出的怪异感觉。

    麻痹的，二哥招了个什么怪胎？！

    这性格，倒跟二哥是如此的般配。

    也就是此时，星空突然微微一震，董佳帅满脸笑容，站在了强小森的身边，看看跪倒在地上的强小森，董佳帅张开双臂向拓谷罕抱了过去：“三弟啊，你终于是舍得来了……”

    强小森在旁边心说，这位果然是一帝三皇之一，果然是三叔，幸好我机灵，想来，这见面礼应该不差才是。

    嘿嘿嘿。

    拓谷罕微微晃动身躯，避开了董佳帅的虎抱，没好气地一竖手掌，大声说道：“慢来，刚刚有人跟我说，三哥已经有人了，某人的师父让他叫那人三叔。”

    董佳帅愣了下，然后笑了起来：“没错，方老大的母星，的确有这么一位三哥，本来，他是有资格跟我争二哥的，但是考虑到石皇我实在是太帅，已经帅到惊动地球，所以，他就没好意思跟我争，自动屈尊，成为了三哥……”

    这个话题，必须相当严肃的定调。

    而且，石皇董佳帅还只能叫二哥，绝对不能叫老二。

    毕竟，一年接触下来，董佳帅总算是搞明白了，合着，在华夏文明之中，有些词汇特么的有些特殊含义。

    比如，小姐、老二、小三什么的，都有特指，可并不怎么光鲜。

    自己当年要争老二，凰三那家伙就顺水推船，让自己给上位了，哎，说多了都是泪。

    被凰三阴了那么一小把，现在吧，董佳帅也准备给凰三找点事情做做：“所以，博士啊，我其实觉得，你应该去找凰三理论理论，最好是过过招，比一比谁更老三，你意下如何？”

    拓谷罕双眼一眨不眨地看着董佳帅，看得董佳帅心中有些发毛。

    咳嗽一声，董佳帅正色说道：“作为战友，我其实是支持你上位当小三的，所以，你去跟凰三争小三，我估计，凰三那家伙一定会退位让贤。”

    虽然不是很懂华夏文化圈。

    但是，金皇是什么人？他很懂董佳帅的，这家伙就喜欢来事，让自己去跟那凰三争，是不是好看戏啊？

    这中间，没有猫腻才是怪事。

    博士可不上当。

    缓缓摇头，拓谷罕笑嘻嘻地说道：“当年，我跟方老大相识，排行就是老四，所以上，我就不争什么小三了，老四就好。”

    董佳帅这下就有些郁闷了，还以为能看一场好戏的，结果，人愣是不上当，怎么整？

    咳嗽一声，董佳帅继续努力：“凰三虽然资质很好，但受限地球修炼环境，如今的修为才不过还虚后期，差了博士你一大截，他当三哥，博士你服气吗？”

    一边说，董佳帅一边心说，我可不跟你说，那家伙身边还有条贱龙。

    拓谷罕依然不上当：“老四就好，我不争了，我说帅哥，当年有人喊你老二，我还不是一样没跟你争？”

    又提老二！

    董佳帅觉得膈应，咳嗽一声：“此一时彼一时哈，斗斗更健康，争一争更有趣，我们需要加强交流，加强交流，懂不懂？”

    拓谷罕干脆岔开了话题：“二哥，这小家伙真是你收的弟子？倒是口齿伶俐，见风使舵的很。”

    董佳帅看向强小森。

    强小森马上说道：“师父，四叔刚刚说了，要给徒儿见面礼的，你这一来，他把这事给忘了……”

    忘了？

    这事儿可不能忘，董佳帅马上大手一伸：“博士，这说出的来话，泼出去的水，见面礼拿来……”

