    无论是哪颗眼球，倒映出来的皆是被切割得七零八碎的世界。那只怪物突然猛的将头往回缩，就像乌龟似的缩进了那厚厚的甲壳里。炎闪七杀轰在厚壳上，冲击的力量在湖中掀起一片高达十米的浪墙，然而湖浪落尽，那厚壳上出现七道交错的红色光迹，却未曾如艾伦预料中般把怪物的脑袋给剁碎。

    片刻后，巨兽又从厚壳里探出了大头，那脑袋上几颗眼珠皆露出了怒意。

    “可真硬。”艾伦苦笑摇头，那东西比他想像中要聪明得多，竟然懂得把脑袋藏了起来，否则现在战斗就结束了。

    湖中巨兽一声咆哮，那背上的触手根根竖起，且对准了岸上众人。触手的前端突然张开一个小孔，接着从里面喷出一道惨绿色的液体来。

    “小心，不要被它们沾到。”艾伦叫道，同时脚尖点地离开原来地方。一道绿水在他站着的地方扫过，液体沾到的地方腾起呛人的味道，岸上的草木被它们一淋立刻枯黄腐烂，看样子是强度甚高的酸水。

    一阵酸水喷洒，把众人逼得散开，还好得艾伦提醒，没人被酸水溅到。巨兽见酸水攻击无果，当下朝湖边游来。它那小山般高的身体一动，顿时湖水拍岸，气势惊人。

    冒险者中的火/枪手和巴斯，艾伦这边的露茜和爱德华，四个拥有远程攻击手段的人当先朝怪物出手。火/枪的弹丸，金蔷薇轰射的烈火弹，巴斯的电光箭以及爱德华和风刀、风旋不断地轰在怪物身上。炸得巨兽身上一阵电火交映，焚风呼啸，场面甚是壮观。然而对它的实际伤害却不大，真正能够击穿它那厚甲，反而只有金蔷薇施加于子弹上的“破盾”异能。

    这种能力使得露茜的烈火弹能够先行洞穿巨兽的外壳，再于内部爆炸，构成了一定的破坏。至于其它人，火/枪的威力根本不足以击穿厚甲，电光箭及风刀则如同挠痒。爱德华还好些，在意味到无法破甲后，他改变了策略，将风刀攻击的目标调整为那些触手。

    尽管无法像艾伦的炎息闪那样直接将触手斩断，但百来十记风刀不断攻击下，也把怪物的触手撕得鲜血淋漓。

    可这一切都无法阻止怪物登岸。

    等它离得近时，才能感受到那巨大身体所带来的压迫力，似乎连阳光也要将其遮挡一般，当巨兽接近湖岸时，艾伦等人已经笼罩在它庞大的阴影之下。地面微微一震，一条粗而短的爪子从水中探出，拍在岸边，将湖岸的地面压得陷下了十来厘米。

    跟着又是另一只爪子抓住岸上的地面，怪物吃力地把自己从湖中拉了出来。湖水倒泄，从它那粗糙的甲壳往下流淌，形成道道小型的瀑布，落在湖面上响起震耳的水声。仰头看着眼前这巨兽，嘉纳脸色发苦，道：“我们要怎么打倒它啊……”

    “先退后，干脆把它引到岸上来。它在水中的话，我们反而很难对付。”艾伦叫道，指挥着众人退去，却让爱德华和露茜保持攻击，以吸引巨兽的注意。

    巨兽的身体完全出水后，可以看到它那山丘似的身体下是六条既粗且短的腿，它就像一只巨大的乌龟，如果乌龟长着触手的话。离开水面后，巨兽便发动触手进行攻击，它行动笨拙缓慢，可触手却灵活而且迅速。那就像根根长鞭，挥动之下形成一片密集的鞭影。

    “嘉纳先生，我们从正面进攻吸引它的注意力。”艾伦高呼：“其它人迂回到它侧面或尾部，攻击它的触手或腿部。”

    “露茜、爱德华，你们袭击它的眼睛。”

    “上吧！”

    艾伦额头浮起刻印，燎原之刃的图案完全亮起时，千均上喷出米许烈焰。艾伦拖着被火焰包裹的重刀，从正面突进。嘉纳同样举起了巨剑，却对旁边的红叶小声说了句：“让胖子先到水下看看去。”

    红叶点头，轻巧地绕向德鲁那一边。嘉纳毫不保留地运转源力，全身升腾着暗红色的光焰，跟在艾伦后发起了进攻。他们两人成功引起了巨兽的注意，怪物张开嘴巴，那背上的甲壳突然亮起了道道纹路。随着那些纹路越来越亮，怪物身上的气息也越加浓烈。

    在看到那嘴中有光芒闪烁时，艾伦大叫：“快趴下！”

    他往前一扑，才碰到地面。头顶响起风雷之声，一道碧绿色的光柱破空而过。光柱的外壁一片碧色，核心部分却是白茫茫的一片。它自怪物的大嘴中吐出，犹如战舰的量子主炮般轰过千米距离。一路之上，挡在光束轨道上的事物无不被催毁。

    最终光束落在极远的山林中，空间突然变得暗淡起来。从那边亮起一颗碧色的火球，火球升腾至百米高空时，始轰然爆炸。强劲的冲击形成肉眼可见的圈圈光环，在那光环中，一道惨绿火柱冲天而起，几如要将天穹捅破一般，看得人惊心动魄。

    那是巨兽一记源力吐息，没有任何花巧，只是纯粹的力量。然而正因为纯粹，所以显得格外霸道。要不是巨兽的体型过于巨大，因此喷射的轨迹出现了死角，让艾伦和嘉纳躲了过去。否则两人若置身于这轮源力洪潮的冲刷之下，只怕有死无生。

    不过喷出这道光束之后，巨兽的气息明显虚弱了不少。就连那根根触手，也没有刚才那般疯狂。艾伦站了起来，身形一闪，已至巨兽大头底下。脚尖压地，炸出一圈气浪，艾伦高高跃起。身形不断拔高，转瞬已经冲起六七米。千均高举过头，一声断喝，挟烈焰天火轰然砸下，在半空勾出一轮炎月来。

    重刀砸在巨兽的脑袋上，这一击势如山岳，砸得怪物大头往下一沉。那刀上的千度烈焰更是烧得它鳞片发红，痛得怪物低叫连连。艾伦则借力弹起，落到巨兽的脑袋上，身形前倾，拖着重刀攻向怪物当中一颗眼珠。突然风声骤响，却是一根触手如鞭抽来。

    艾伦举刀格挡，一声闷响中，他给触手抽得身体打横飞出，一条手臂酸麻难当。

    无奈落往地面，嘉纳则带着巨剑和他擦肩而过，攻上了怪物的大头，和它的触手战到了一起。艾伦落到地上，朝四周扫了一眼，其它人也加入了战圈。其中最耀眼莫过于雷杰斯，少年不动则矣，一动必是带起强烈的剑芒。剑芒横空，总能将怪物的触手给斩下来。

    最低调则是贝尔摩德，他就像一个幽灵般在怪物身旁闪现。怪物似乎不知道他的存在，那道道触手攻击着其它人，唯独漏过了他。贝尔摩德便趁机用他的链刃招呼巨兽的短腿，每次都撕开一道长长的伤口。可对于巨兽那过于庞大的身体而言，这点创伤根本算不上什么。

    这也是贝尔摩德无法回避的短板，他足够灵动，且行动敏捷。然而却缺乏攻坚的能力，对手是人类还好。一撞上眼前这种体型庞大，皮粗肉厚的危险种，贝尔摩德便显得有些束手无策了。

    半空响起一声大叫，却是嘉纳也给巨兽的触手给扫了下来。艾伦皱眉，这家伙体型如此庞大，想来生命力定当顽强十分。在没有重火力的武器装备，又或者觉醒者那一层次的强者的情况之下，要放倒这头怪物不知道要花费多少时间和功夫。

    其实最简单的办法，莫过于艾伦照准怪物的脑袋来一发自毁强植。不过场间有嘉纳这些冒险者在，艾伦不想轻易祭出毁灭重狙。天知道一旦暴露了源器，会否引来帝国强者的注意。现在风暴城才刚刚起步，艾伦等人的力量还没强大到足以抗衡帝国境内高等战力的程度，一切自然小心为好。

    不过想到毁灭重狙，艾伦就记起恶魔礼赞的第一阶的觉醒姿态。鲜血赞歌无论从外形还是能力，相对而言要比毁灭重狙低调得多。尽管鲜血赞歌的能力也不如毁灭强植来得有威力，可在现在这种局势下，却是最理想的手段。

    当下从腰后抽出恶魔礼赞，右手则仍提着重刀千均，艾伦又一次扑向了巨兽。

    就在众人和巨兽/交手的时候，胖子德鲁佯攻一阵后。趁着没人注意，偷偷退至湖边，接着深吸一口气，便往湖中潜去。在阳光下，这湖里波光荡漾。本来这湖的水质十分清澈，可刚才被巨兽那么一搅和，就显得有些混浊。不过德鲁还是勉强能看清楚，这个湖很深。正值午后，阳光明媚，可也只是勉强能够看到湖底而已。

    德鲁猜测这湖深大概有十几米左右，随着他往湖底游去，可以见到湖中的地表覆盖着绿苔、水草。上面有明显的一个凹痕，看这个凹痕的面积，倒是和巨兽体型相当。想来平时这里应该是巨兽栖息沉睡的地方，恐怕是之前众人在岸上的打斗以及源力的气息，惊动了这遗迹守护者。

    可德鲁潜至湖底时，却找不到类似遗迹入口的东西。不过这个湖面积很大，德鲁也不气馁，他稍微厘定了方向后，朝着湖岸相反的方向游去，并留心附近有没可疑的事物。

