    ——“发丘中郎将！”

    ——“发丘印”

    这官衔与印绶下来时，陆羽有点懵。

    敢情，忙活到最后，后世大名鼎鼎的“发丘中郎将”竟是他自己。

    乖乖的，这么论及辈分儿，“胡八一”跟“吴邪”还得喊他陆羽一声祖师爷呢…

    呵呵，陆羽就“呵呵”了，玩到最后，“鬼见愁”原来是我自己，陆羽都不知道应该高兴呢？还是不高兴呢？

    罢了，发丘中郎将就发丘中郎将吧，总归还算是个自由度很高的职业，这“发丘印”更是不得了，按照老曹的意思，带着这玩意，相当于在兖州可以为所欲为，各郡县都得极力配合！

    陆羽琢磨着，换个角度出发，陆羽这“发丘中郎将”在兖州岂不是可以狐假虎威？

    心念于此，陆羽饶有兴致的点了点头。

    这没本钱的买卖干了！

    如此这般想，既然干，索性就干的更好一些。

    陆羽随手取来几张布娟，毛笔蘸墨，开始试着画一些图案，准确的说，是一些工具的锻造图。

    当然了，这些都是极为简单的，比如洛阳铲、飞虎爪、蜈蚣挂山梯等等。

    这均是前世耳熟能详的一些盗墓所必备的工具，可以大大的加强效率！

    与此同时，坐在陆羽身旁的蔡昭姬手捧着竹简，俏丽的眉毛微微的翘起…

    “兄长这次好生奇怪，封官就封官，缘何封个‘发丘’二字，这可并不是个褒义词。”

    樱桃小嘴一撇，蔡昭姬眉宇间竟有些淡淡的怒气，俨然，曹操封陆羽的“发丘中郎将”，她很不满意。

    也不怪她会如此，才女嘛，总是善于咬文嚼字的。

    她又怎会不知“发”既“挖掘”的意思，“丘”既“坟墓”的意思，发丘中郎将寓意“挖掘坟墓”的中郎将，这不是明摆着咒人嘛？

    “昭姬姐，你想多了。”陆羽抬起头，朝蔡昭姬笑了笑。“‘发’除了挖掘之外，也有发达、丰硕的意思，“丘”除了坟墓，也指代水田中分割而成的那些大小不同块儿的地面，所谓‘一块’也称为‘一丘’。”

    “想来老曹…啊不，想来昭姬姐这位兄长是想表达另一重意思。”

    讲到这儿，陆羽好像注意到了什么，他刻意的顿了一下，旋即抬手将蔡昭姬头上一叠碎花取下…这才继续讲道。

    “发丘也可以理解为‘丰硕水田’之意，这不正寓意着兖州粮食充盈，这是曹公感谢我替他解决了筹粮难题呢！”

    这…真的是这样么？

    闻言，蔡昭姬顿了一下，别说，陆羽这一本正经的胡说八道，究是天下第一才女的蔡琰竟是哑口无言，无从反驳。

    这就像是，你一个博士生被一个初中生拉到了相同的段位，然后，他会用丰富的经验将你辩的哑口无言！

    “羽弟？那…你到底是如何凑到粮食的呢？最近…我可听说了，不光是你…就是兄长那边粮库也一下子堆满了。”

    呃…这…

    陆羽挠挠头。“昭姬姐，你就放宽心吧，咱们哪，一没偷二没抢…弟弟还打算施粥救济穷苦百姓呢，老天爷看在眼里，肯定是要保佑我的！”

    严格的说起来，陆羽的话没毛病…

    的确是没偷也没抢，毕竟周树人曾写到过“读书人的事儿，怎么能叫偷呢？”

    明明就是窃嘛…窃墓不等于盗墓，所谓盗亦有道！”

    突然间，陆羽发现…他在一本正经的胡说八道这条路上是越走越远了…

    蔡昭姬将信将疑的看看陆羽，摸摸他的小脑袋，小嘴一噘。“姐姐看着你呢，可不许做什么坏事…”

    呃…陆羽权且把昭姬的这话理解为——“做什么坏事，冲我来！”

    企业级李姐…啊不，骑一骑蔡姐！应该，可以这么理解吧？

    “咳咳…”轻咳一声，再度抬头时，蔡昭姬已经款款走出了此间书房。

    顿时间，陆羽竟然感觉到一下子空落落，意兴阑珊…身体的某个地方竟莫名其妙开始由硬而软了。

    呃…想哪去了！

    当务之急，要提高效率…得赶快绘制出这些盗墓工具，开始秘密锻造。

    就在这时。

    门外传来一道清脆的声音。“末将曹休给蔡琰姑娘行礼…”

    “曹将军是来找羽弟的吧？他就在书房里呢！”蔡昭姬的声音紧接着传出。

    “…谢蔡琰姑娘。”曹休答应一声。

    之后，就是“踏踏”的脚步声，连带着，还有一道苍劲有力的推门声。

    “可有事？”陆羽顾不上抬头，洛阳铲正画到关键部分呢…

    “陆公子。”曹休朗声道：“叔父方才派人传话，说是将‘寿张令程昱’任命为军司马，让他加入了咱们龙骁骑！”

    “程昱？龙骁骑？”陆羽眼珠子一定，落笔之处也重了一分。

    这副“洛阳铲”的大作算是彻底凉了。

    不过…比起这“洛阳铲”，更让他在意的是曹休口中的话。

    程昱？老曹好大方呀，未来的四大谋士之一…说送就送？

    至于这龙骁骑？什么玩意？

    不等他开口询问，曹休已经开始解释了。

    “陆公子多半在疑惑这龙骁骑。”曹休解释道。“是这样的，叔父从谯沛子弟、青州兵、兖州兵中精挑细选出了四千人，配备上全部的战马，分别组成了虎骑和豹骑，陆公子麾下也有一支千人骑兵，叔父则为它取名龙骁骑，算是将所有骑兵一分为三。”

    虎豹骑！龙骁骑？

    陆羽心头浮起这两个名字，虎豹骑他不陌生，由“虎骑”、“豹骑”两支骑兵队伍组成。

    虎骑配备全幅铠甲、战戟，军备精良算是重装骑士，于战场上冲阵使用；

    而“豹骑”则更倾向于长弓、长矛，以游走、拉扯、骑射输出为主，颇有些公孙瓒麾下白马义从的味道。

    可龙骁骑？这是啥定位呀？陆羽一时间有点摸不准了。

    当然了，他哪里知道，曹操给龙骁骑的定位，就是在战场上保护好陆羽的周全，在他看来，羽儿可远远比虎骑、豹骑珍贵十倍。

    现如今，这父慈是有了，就是不知道，子是不是孝了？

    “龙骁骑就龙骁骑吧，总归比谯沛子弟兵的名字霸气许多…”陆羽也不纠结这个问题，当即朝曹休吩咐道。“不过，我这儿倒是有一件事儿…你得即刻着人去办！”

    “何事？”见陆羽的表情这般严肃，曹休凑近一步。

    “我打算…”

    陆羽的话接踵而出。

    …

    …

