    美娜又从自己的小包包中掏了一阵子，笑眯眯地将一张名片递给了郭伟强：“郭先生，这是我的个人信息……如果以后有机会见面的话，好吧，到时候我们可能已经失忆了吧……哈哈，凭借这张名片应该还能够人士，有机会我请你们吃饭啦！”

    这个蓝发美女又在名片上，签署了自己的名片。

    由于并没有透露噩梦空间的任意信息，这一行文字倒是没有消失。

    “好好好，有机会我一定找你！”郭伟强“嘿嘿嘿”的傻笑，他还是第一次被美女邀请吃饭，虽然是异世界的姑娘，但总之对方很可爱就是了。

    完成了任务，大家的心情都很不错。

    大巴车内的蓝发人，讨论了好一阵子，终于下定了决心。

    “再见！”

    “再见，我们走了！”

    “感谢你们！”

    隔壁的大巴车缓缓启动，一车子的人，居然集体选择了失忆，回归原本的世界。无论是原先生活的不错的，或者生活的不如意的，都认为自己的生命安全，比虚无缥缈的未来更加重要。

    “小说中的描述，果然不准确啊……还真的没几个人愿意豁出性命，开始全新的人生。”陆一鸣叹了一口气。

    “不过，没什么正儿八经的契约者，主神空间也能够生存下去吗？”

    其实并不他想象中的那样……

    正因为没有正儿八经的契约者，这个噩梦空间才幸运的存活到现在。

    说白了，这些狗屁倒灶的弱小人类，对比强大如同魔神般的存在，只是一种累赘与负担。强行绑定大量人类，只会把自己给自然淘汰了……这个噩梦空间不断地送走瘟神，一定程度减少了“颁布任务”这种无意义的举动。

    当然了，陆一鸣并不知道这一点，他只是心底里在乱猜罢了。

    他在脑海中点开了噩梦空间的商城，首先归还了250积分的欠债……这是噩梦空间为他治疗喉咙时，欠下的债务。

    紧接着，又兴致勃勃地开始浏览上边琳琅满目的商品。

    噩梦空间中的商品自然是极多的，像什么虎魂刀、石中剑、乖离剑等神兵利器，就在视网膜前闪闪发光。

    还有修仙大法、魔法、斗气等东西都能够买到? 这些商品的价格自然也是极高? 至少是3000积分起步。

    而且买了这些之后，需要购买额外的辅助物品? 才能够慢慢升级。

    “世界上真的存在这些修炼功法吗？也不知道是真的还是假的……或有可能是……”

    陆一鸣又看到了商城中的一行小字? 顿时对这些东西失去了兴趣，因为这些高价值的物品? 唯有真正加入噩梦空间，成为正儿八经的契约者才能够购买。

    像他们这种预备役是没有资格购买的。

    但真正加入噩梦空间后? 灵魂绑定? 就再也没办法脱离了，哪怕丢失了记忆也不行。

    所以，他们只能够看看。

    “这算是一种诱惑吗？”

    至于他们这些预备役，能够买到的较好的东西? 也就是新手大礼包? 价值1000积分。里边有一块【纯净的心灵碎片】，作用是能够诱导低阶心灵能力的产生，还附带一件随机的低价值诡物。

    【纯净的心灵碎片，价值1000积分，较高概率让普通人类产生一定程度的心灵能力? 心灵能力的类别因人而异，最低等级为D级? 最高等级为C级。它经过噩梦空间的提纯，纯净度极高? 无任何副作用，也没有任何不良反应。】

    这份新手大礼包? 算是必买的物资了。

    “D级的心灵能力是什么意思？”他心中喃喃道。

    由于不是什么重要信息? 噩梦空间直接解释道：【从心灵能力干涉物质的强弱上看? 可以用数值对心灵能力测量，D级的干涉物质能力为100左右，C级为1000左右，中间的强度差别为10倍……】

    【其具体的公式为……】

    这个噩梦空间解释了一千多个字，全都是理论层面的数值计算，搞得人云里雾里。总之概括起来一句话，心灵能力是对物质的额外操控能力，这种操控，能够超越物理法则的限制。能力越强，可操控的物质就越多。

    “干脆还是全部都记下来好了。”

    如果返回云海号，这些数值的测量方法或许可以借鉴一番。云海号其实蛮缺乏这方面的研究的。

    深深吸了一口气，陆一鸣继续浏览商城中的商品。

    除此之外，预备役的队员，还能够购买到各种恢复类的药品以及一些与体质有关的药物，价格从100到1000不等。

    最便宜的药剂，描述效果差不多类似于金莉莉牌药水。

    【再生活力药水，能够快速恢复皮外伤以及简单的内伤。价格100积分。】

    最贵的药水是延长寿命的“延寿果”，能够延长人类的寿命，至少五十年，长一点的可能达到一百年。听这个名字，有可能是某些修仙世界出产的。

    效果到底怎么样，由于没有使用过，也只能说不得而知。

    “看上去有点像人参果的样子，3000积分，要不要买一个？”

    【灵感药剂，能够在短时间内激发大量灵感，临时提升人类的智商，最长持续时间为10个小时。可使用次数3次。价值500积分。】

    灵感药剂！

    描述很简单，用处却无比巨大！陆一鸣眼睛微亮，他深刻的知道，如果这一份药剂能够仿制，哪怕效力低上一些，对云海号的帮助会有多大！

    科学研究，最最重要的不就是灵感吗？

    “灵感药剂也要来一份！甚至两份、三份都行，实在不行就卖掉一些贪婪货币……”

    最后，噩梦空间还提供身体修复功能，消耗的积分得看伤势的严重程度。

    看到这一功能的时候，陆一鸣不禁心中微笑，“既然有这个功能可以使用，就没什么问题了。这一趟没有白来。”

    “陆队长，咱购买什么呢？”郭伟强吞吞吐吐地说道：“这么多的好东西放在眼前……我现在有四千多积分呢，买什么呢？”

    “修仙世界的延寿果啊，能够多活100年！就是贵了点，3000积分。”

    这一次的任务中，郭伟强作为主要行动负责人，收获的积分是最多的。

    陆一鸣道：“多活一百年有个屁用，我们云海号先争取活接下去10年吧，延寿果绝对不考虑。”

    “也对哦……”郭伟强挠了挠头。

    “新手礼包是必买的，虽然咱已经有超能力了，但还是可以试一试，再不济也能获得一件诡物，肯定不亏。额……最后我得留一些积分，修复身体。你那边就买一些药物吧，带回去可以研究，反正把积分消耗干净了再说。”

    “对了，我看到这个噩梦空间还提供鉴定功能。倒也是不是很贵，10积分一次，我们可以将身上的道具鉴定一下，看看与科学家们研究出来的有没有差别。能够获得更多的信息，总归是好事。”

    “好嘞！”郭伟强兴致勃勃地笑道。

    他先是兑换了新手大礼包。

    大巴车微微振动了一下，车子的驾驶座上闪烁出了一片亮光，出现一个箱子，它由虚幻渐渐转化为真实，显得十分神奇。

    郭伟强小心翼翼地拿起箱子，打开一看，里边放置着两样物品，一个小瓶子，再加上一双黑褐色的皮质手套。

    所谓的“心灵碎片”，是一个暖洋洋的黄色光团，用一个玻璃小瓶子装载着，就好像萤火虫一般，一闪一闪的绽放着光明。

    郭伟强眨了眨眼睛，光芒这种没有实体的东西，居然能够用瓶子装载。

    他研究了半天，也没有研究出一个所以然来。

    陆一鸣感兴趣地说道：“给我看看。”

    郭伟强将这个瓶子放在他面前。

    陆一鸣皱着眉头，看了几眼，确认里边装着的是一团没有实质的光芒，感叹了一声：“真是奇怪的东西，你先使用看看吧。”

    “好。”

    打开瓶子的一瞬间，这一团光芒从瓶口飞出，照耀在了郭伟强脸上。

    仅仅只是两秒钟的功夫，光芒就消失不见了，仿佛被人体吸收了。

    “你有什么感觉吗？”

    郭伟强眨了眨眼睛，如同梦中苏醒：“有！很奇怪，有点舒服，就好像冬天里晒太阳一般……我有一种冥冥中的预感，我的某一种能力增强了……”

    “什么能力？”陆一鸣也是有点儿疑惑，冥冥中的，郭伟强仿佛更有精神了，但是这种你感觉很淡。

    “我说不太清楚，可能是……超能力变强了那么一点点？”

    “就这样？你好好体验体验。”

    郭伟强心中犹豫，蹲在那里不停地挥拳，挥了老半天，他有点哭丧地说道：“就是力气变得更大了，大概提升了10%的力量！其他的啥都没发生……我真是丧啊，就这样？！”

    他通过x元素改造，原本就已经拥有“怪力”的超能力了，也就是力气巨大，比一头熊还要强壮，能够扛起一吨多的重物！

    现在，力气更大了……

    这种超能力的用处，其实……一般般。近距离肉搏倒是非常猛，但遇到千奇百怪的能力，就不算是很有用处了。

    “诡物呢？”陆一鸣又问。

    郭伟强从箱子中取出一双黑色的手套。

    【亚龙皮手套，来源于迪莫世界的高级裁缝，通过亚龙皮精心缝制的一双手套。里边内含着少量的神秘元素。】

    郭伟强眼睛闪亮：“亚龙什么东西……是一双坚固手套，按照说明介绍，穿上它打人的时候反作用力会减小，使得手指不会受伤；还可以防火……唔，还可以攻击到灵体类的生物？”

    “它的介绍就是这样。”

    郭伟强将这双皮手套穿在手上：“咦，很奇怪啊，我穿上这双手套后，居然感觉暖洋洋的，很不错。敏捷程度也没有降低。”

    他从头上拔下一根头发，用手套将其握住。

    在原先穿戴普通手套的情况下，想要捏住一根头发是非常困难的。

    但现在却没什么太大的阻碍，郭伟强依旧能够感受到头发的粗细，仿佛没有穿戴手套一般。

    “看来也不像想象中的那么鸡肋嘛，而且还可以攻击灵体类生物，很不错的道具了！而且和你的超能力非常搭配。我们现在就缺乏攻击无形生命的手段。”

    其实，到现在为止，人们也不知道无形生物到底是什么……也似乎从来没有遇到过。

    无面女到底是不是，谁也不知道。

    “哦，陆队，如果能够提取亚龙的DNA，我们是不是能够将这种生物克隆出来呢……”

    郭伟强开始不停地尝试自己的亚龙皮手套。

    “你这个脑洞不错，不过确实有可能啊……”

    陆一鸣也兴致勃勃地打开了自己的新手大礼包。

    “心灵碎片……如果超能力的本质是一种心灵能量，也就是说，这玩意可以直接作用于灵魂层面。”

    这一次的收获实在太多了，无论是信息也好，还是其他的一些诡物收获！

    如果将这么多的好处带回云海号，相信那些科学家们一定能够分析出更多的东西。

    “咱科技社会，最强大的地方，就是能够复制。”

    陆一鸣已经有点迫不及待了！

    金黄色的光芒涌出暖洋洋的，仿佛是冬天的太阳照耀在身上，这种舒适感淡淡的，并不是很浓郁，就好像喝了一口清茶，又仿佛睡了一个好觉，但却格外值得回味……

    睁开眼睛，他感觉自己更有精神了。

    果然，陆一鸣吸收了这一团黄色光团后，也仅仅只是超能力增强罢了。他尝试了一下，自己的超能力增幅，大概提升了10%不到，这个幅度不多，但也不少。

    这说明所谓的心灵碎片，的确没办法给人提供第二种超能力。

    “陆队，你怎么样？”

    “这东西应该是灵魂层面的增强，反正肯定是好东西。”

    “灵魂么？”

    “你不要担心太多。”陆一鸣笑着说道：“按照最新的研究调查，x元素其实也有一定程度的，增强灵魂的能力。”

    “哦，那灵魂又是啥子东西？”

    “不同于传统的物质，它可能是一种信息的存在深度，存在感越强的生命体，灵魂也就越强。”

    “存在感？啥玩意？”

    “这个存在感不是你想象中的存在感。反正，灵魂是不能够超脱肉体的。”

    郭伟强丈二和尚摸不着头脑，也就懒得再追问了。

    而陆一鸣获得的诡物，是一副眼镜一样得东西。

    脑海中弹出了，来源于噩梦空间的介绍：【阿尔法微观透视眼镜，能够让人类一定程度看清微观世界，精确度为100纳米，并随心所欲地透视物品。最大的透视厚度为1米。注意，不能透视一些特殊的合金以及大部分的超能力物品。】

    ……

    （PS：作者虽然还没有满血复活，但也差不多了。明天恢复6000字更新！）

