    方林跃入了岩浆池当中以后，竟是悄无声息，他入水的动作看上去就像是一尾海豚跃出水面后，再从容不迫的落入了水面似的，优雅非常。隔了数分钟旁人都担心起来了的时候。却发现这个岩浆池的表面竟然有发黑结壳的现象，仿佛热量都在被吸收了一般。然后方林就哗啦一声破池而出，双手举在头顶上面，擎着一个通红的乒乓球大小的圆球，可以清晰的见到，那通红色的圆球乃是由极其纯净的岩浆所组成，澄彻非常，就仿佛是一个光芒四射的人工小太阳一般，而方林的身体上面也有多处被灼伤，将衣服都烧出了破洞，肌肤也都烧得焦黑。

    这时候，远处巡逻的几支小队也已经察觉到了这边的异状，大呼小叫着拔出武器冲了过来。方林便在这个时候将手中的通红色岩浆圆球对准了对面，猛力的抛掷而出！

    那只通红色的岩浆圆球一离开了方林的双手之后，立即迅速膨胀，本来是乒乓球大小，很快就变得若茶杯口，紧接着就似脸盆大小，呼的一声在空中变成了大团的火光，划出一道弯曲的弧线，在那数百名敌人的头顶粉碎了开来！

    这一炸的威力当真非同小可，岩浆向四处喷溅洒落，而周围用来盛放盔甲，兵刃的木箱之类的东西都被活生生的震碎，横飞蔓空，火势蔓延燃烧，一下子便若火龙也似的波及了前方的整个空间。就连在斜角躲避的林吟袖等人，也可以从脸面上的肌肤感受到这爆炸所带来的热浪和冲击。

    这里虽然处在山腹当中，但是通风还是相当不错的，不时都会有习习的凉风吹入，火光熊熊中，风助火势，火借风威，一下子就烧亮了整个漆黑地地下空间。那些敌人身体上都被沾染上了通红的浓缩岩浆碎滴，纷纷在挣扎，呻吟，滚塌，崩倒，而终成灰烬。当然，这些巡逻队都是以面具奴仆为主，中间夹杂了几名双手巨剑重剑士，若是再高级一些的兵种恐怕就不会被一击至死了。

    方林的这一击威力可以说大到了极致，但是也对环境的受限相当之苛刻。若不是在这岩浆熔池的环境下，他上哪里去浓缩这可怕的岩浆圆球？因此这一击其实只是特例，不可能在每次对敌的时候都会出现这样的罕见地形环境。

    老胡观察了数分钟，所见之处尽是熊熊烈火和折腾在沸腾当中的核心区域，除了岩浆焚烧时候那触目心惊地光和热之外，已经见不到任何一个活人的存在。不过这也是确然，这周围的环境本来就是被烤得连半点水分都没有，被引燃以后更是出现了剧烈的高温燃烧。除了火焰与火花，还有什么事物可以在这里生存下去？方林的脚步有些虚浮，这一击不仅掏空了他体内的力量，连被控制的那个奴仆的灵魂能量也被抽吸了去，然后瞬间被高温烤干，死状诡秘若干尸。这一击所产生地灼热气浪向四面八方涌了开去，热风混合熔岩的碎浆，哄然的将方圆几百米内的可燃烧物都点着了起来，将周围都烧成了大片的火海。

    不过，方林还是有些不放

    他观察了一会儿。然后低声道：

    “你们有没有觉得什么异常的？”

    老胡张望了一会儿，皱眉道：

    “异常什么，这些家伙不是都死了么？咱们乘早冲入密室里面拿了东西走人是正事。倒是你要拿激流堡当中的什么东西得抓紧了。”

    “应该是。”方林若有所思的道：“我总觉得有什么地方不大对劲。小心驶得万年船，心缘你抓紧时间埋几个炸弹，老四留在外面给我们断后。”

    方林率先走在了前方，熊熊燃烧的火焰翻腾若墙，煊赫无比，但是方林一走过去后就将之吸入了体内，因此呈现出了一条清晰的道路，三人在魔法地图上所显示地坐标处站定，老胡俯身沉肩猛力一冲，便对准了旁边的那黑色嶙峋玄武岩冲了上去。

    谁知道那玄武岩看起来坚固无比。却是绣花枕头薄弱非常，老胡用尽全力的一撞后，反而发觉这东西似鸡蛋壳般脆弱，一时间收势不住，“轰”地一声薄弱的石块乱飞，如此野蛮的方式当真是以力破巧，顿时启动了里面的恶毒机关。

    然而那机关的存在。甚至是机关发动以后伤害敌人的方式都已在方林的预料当中。这里身处地底。最为简便，恶毒的袭击敌人方式就莫过于岩浆了。果然。老胡一撞开门以后，里面就出现了一道脸盆大小的照壁，上面有许多蜂窝状的小孔，“撕拉”地一声冒出了大量的白色蒸汽以后，就向外面喷出了大量的通红色的岩浆！

    并且这机关是一环扣一环的，就算来敌能避过岩浆，但是岩浆也会顺着旁边的缝隙流淌下去，从而引发机关将进入密室的通道彻底封死。但是老胡一撞之后，方林也随之欺身而上，胡华豪失去平衡踉跄摔出，方林已经双手一抄，拦在了那喷射岩浆地照壁前面，竟是将火红色地岩浆按了回去！

    岩浆接触到了他的双手以后，迅速地变得暗淡发黑，显然里面的灼热能量被方林活生生的吸收，接着迅速的凝结，将喷射的小孔封死粘牢，彻底的将那机关给破坏了，后续的手段自然也就半点都用不出来。任设计这机关的工匠再怎么厉害，也不可能想得到有人能够瞬间将这岩浆凝结，反堵回来！

    这些一路上的机关艾伦公爵其实还是都给出了提示与解除的方法，但是解除的过程却是异常的繁琐，若是艾伦公爵倒是轻车熟路，耗费不了多久，但换成是方林则非得耽搁大量的时间不可，而进入了这激流堡以后，方林心中总是有一种不祥的预感，就仿佛是头顶上有着定时炸弹的倒计时在疯狂的闪动似地。因此一路行来。方林干脆用自己的方式暴力开启，少说也节约了一大半的时间下来。

    接下来走过一条高大宽阔的通道后，方林三人面前是一扇结实的橡木大门，那大门上镶满了铁皮的封条，还有各色的光芒隐约在大门上流动着，方林到了这里以后，发觉这门上的魔法陷阱异常繁杂，自己一时间也无法破除，用暴力的话更是没有把握，只能根据艾伦公爵给出的提示。在旁边寻找到了一只用坚硬地黑色石头雕刻成的凶恶狰狞异兽头颅，那异兽头颅雕刻得惟妙惟肖，张大了口似乎在疯狂咆哮一般。方林就将自己的左手深入异兽的口腔里面旋动，又拿出了一枚紫色的水晶塞入旁边的一个深洞里，然后静静等候。

    根据赖利的说法，这道门户的哪怕是正常开启，也会在瞬间将信号传递至警卫室，堡主室。副堡主室当中。因此得慢慢等待信号反馈回来才行。方林先前地一发熔岩焰球打出了那么大的动静，整整全歼了三支敌人的小队，若是敌人不似被捅了窝的马蜂一般出现才是怪事了。纵然有着引燃的大火为阻挡，恐怕也多拖延不了什么时候。

    等待的时间是极其漫长的，方林他们甚至都听到了灭火的声音。就在这个时候，那扇橡木大门上面终于幻化成了无数的彩色光芒，接着徐徐开启，这时候方林他们才发觉，橡木大门只是最表面的一层掩饰而已，里面却还有一层厚达半米地巨型石门！

    而密室当中的空间极其广大。上方有着华丽的吊灯，墙壁和地面都是相当光滑，一尘不染。旁边是起码都有五十米长宽地环形鲜红色帷幔，周围还有蓝底白布的狮子旗，看上去既是整洁，又相当威严。

    正前方的长桌上面摆放着的东西就是艾伦公爵要他们寻找的信物，那件信物的底座是用黄金鎏丝制成，而上面还镶嵌着一枚淡蓝色的明珠，看起来既华贵，又威严，十分炫目。旁边的兵器架都是用白银制成的，还镶嵌了翡翠等珠宝。光彩夺目。单是兵器架都如此华贵，上面的武器自是不必多说，流光溢彩，若是获得使用权认证以后，应该至少都是黄金武器级别地，暗金武器，盔甲的可能也是相当之高。

    但是方林却对这些东西都看不大上眼。而是仔细的在地面上查看着。甚至还用手轻轻的触摸。最后却距离兵器，盔甲架越走越远。然后行到了密室的左边凹室处。那里赫然放着几只并不算太少见的宝箱。

    这些宝箱在圆桌武士的世界里面并不算太少见，分为两种，一是普通地银色宝箱，另外一种是在外壳处伸出了一支权杖地亮金色宝箱。在先前方林也获得过，并且使用了真实之切割术进行分割，宝箱的箱盖被斩破后，里面珠光宝气地财物就会歪倒流淌了出来。十分惹眼，价值也随之增加。不过也顶多四五千积分罢了。

    但是就这么几只寻常的宝箱，却令方林慎重无比的对待，还叫出来猥琐付，主仆两人仔细的研究了起来。

    出人意料的是，素来都是相当贪财的小付鬼鬼祟祟的出现以后，却也和方林一样，先露出贪婪之色看了看旁边兵器架上面的装备，但是又弯下腰去，仔细的看了地面。接着马上若狗见了骨头似的奔向了旁边的那几只宝箱。林吟袖与老胡惊奇非常，一起大跌眼镜，万万没有料到这对主仆竟然英雄所见略同，莫非今天是在这地底被热气熏昏了头脑，两人都变得仗义疏财视宝物若粪土了？

    眼见得方林和小付在那里一起聚了起来嘀嘀咕咕，讨论得热切无比。老胡心中十分焦躁，而且被旁边的黄金，暗金装备都映花了眼，恨不得抓起一件顺眼的抢了就跑。他心中自思大家出生入死的来到这里，眼见得追兵就要来临将自己这群人堵在里面，这两个家伙竟然还有心情慢慢研究那顶多只值四五千积分的宝箱，看那架势恨不得拿个放大镜来仔细的观看，当真是鬼迷心窍了。

    胡华豪正要动员旁边的林吟袖一起提出抗议，但这时候林大美女的脸色也变得慎重了起来，也学着小付的模样去摸了摸地面的石板，然后同样向着那几个宝箱望了过去，然后轻声的道：

    “老胡，你来看，武器装备架这里的地板的磨损程度显然比那边要轻得多。”

    这激流堡修筑起已有近三十年，艾伦一直在这里当土皇帝，这个密室可以说是只有他一个人在使用。地板的磨损程度无疑能说明艾伦在这密室里面停留最久的地方在哪里！

    而这里是收藏贵重物品道具的密室，而不是练功室休息室娱乐室。所以从密室地板的磨损程度，无疑就可以判断出艾伦公爵最为珍视的东西放在什么地方。所以说方林和猥琐付这两个无耻之徒不是转了性，而是知道时间紧迫,不愿意将时间浪费在了其他的东西上面，直奔主题，对艾伦公爵的珍藏/心头肉垂涎三尺的伸出魔爪！

    血肉金属傀儡是圆桌武士里面有的东西，玩过的同志应该知道，是在后面的一关里出现，算是个小BOSS吧，不是我杜撰出来的。有同志说我拖戏，我很冤枉……应该交代的东西要交代清楚撒。不能虎头蛇尾。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net