    “轰~~”

    城墙上一股绿色光晕泛起将这座城池挡住，巨大的冲击之下，整个系统仿佛被一颗星球撞了一下，伴随着一阵剧烈的震荡，咔咔嚓嚓的响声之中，城墙上一道道巨大的裂痕如同蜘蛛网一样出现，猝不及防之下，大量的追随者如同下饺子一样从千米高的城墙上被撞飞下来，惨叫之声不绝于耳。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两座城池一下挤在一起，对面的城池上一座塔楼刚好靠在守护者宫殿广场边缘的城墙上，几乎同时，一股彩色的光晕从对面的塔楼上腾空而起，无数星光喷射出来。

    “宙斯~”杨凌大吼一声。

    宙斯手中百米长的闪电状武器电芒闪烁，化作一片铺天盖地的电光对着这片彩色的星光狠狠的砸了下去。

    “攻击~”随着杨凌的第二声大吼。

    十架寒冰镇狱炮上八卦光影狂闪，一条条淡蓝色的细线扑扑啦啦的对着对面的塔楼切了过去。

    而上百架歼星炮也同时开火，一百多道十米粗细的白色光柱迎着漫天星光轰了过去。

    “轰~~”

    虚空摇晃，电芒和星光撞在一起，狂暴的能量在两座城池上空炸开，转眼如同一个透明的光球呼啸爆炸，能量冲击之下，城墙大块大块的崩塌，对面的塔楼和城墙也被寒冰镇狱炮的冰刃切中，伴随着一股股的绿光，对方的城池直接被冰冻成了数十公里长的一大块蓝色的冰晶，然后又马上被上百道歼星炮击中，轰轰不断的爆炸中大面积崩解，眨眼间连同塔楼在内，城墙一下矮下去一截，同时还可以看到无数的怪物影子夹在冰凌和碎石当中喷溅到虚空之中。

    “呼~”杨凌忍不住松了一口气。

    明显第一次攻击中，杨凌这边站了上风。

    不过随即他的心就再次提了起来，只见对面的城墙之上冒出密密麻麻的人形怪物，高矮不等，矮的有接近十米高，高的有六七十米，甚至最高的有五六百米高，身披怪异的铠甲，巨眼獠牙，身后还拖着一条粗长的尾巴，手里拿着各种各样的武器，潮水一般翻过城墙咆哮着跳过来，密密麻麻的星光从它们手中的武器中喷射出来。

    而此时，已经不需要杨凌再次出号令，特别是一群巨魔法师，魔魂法相早就迫不及待的扑上城墙。

    “射击~射击~”

    伴随着丁聪等人的大吼，此时已经稍稍回过神来的十多万追随者手里的能量武器也开始反击，密密麻麻的光束不断的击中对面的怪物。

    战斗几乎就在眨眼之间进入了最狂暴的状态，让人没有半分的喘息时间。

    被能量枪击中的怪物身上的铠甲不断的爆出一股股光晕，个子矮的有些直接就被打爆，而那些几十米几百米高的怪物不断的出怒吼，顶着如同探照灯一样的能量光柱扑过来，而它们手中的武器射出来的星光撞在杨凌的城墙之上，五彩光芒闪耀，大片大片的石头被炸成粉碎，连带着躲在后面的追随者也有一些被击中，铠甲上光芒闪烁，能量罩将攻击化解，但还是不断有人惨叫着跌下城墙。

    “吼~~”

    一头七八千米高的青鳞魔蜥直接跳到了对面的城墙之上，无数的星光在它的身体上炸开，光雾飘散，而青鳞魔蜥两条巨大的前爪往前一抓，伴随着一阵剧烈晃动，城墙顿时坍塌下去几百米长，无数的铠甲怪物在巨爪之下化作粉碎。

    悬浮在穹顶之上的巨大的光幕上，除开不断翻滚着的倒计时数字之外，紧接着跳出几条信息：

    “击杀对方追随者数量：1o84；”

    “击杀对方一级统领数量：4；”

    “击杀对方二级统领数量：1；”

    ……

    “哐当~”

    几乎同时，伴随着一声巨响，一头千米高的铠甲怪物突然出现在城墙之上，一双钢铁巨爪重重的抓在青鳞魔蜥的身上。

    “轰~~”

    一股狂暴的能量炸开，青鳞魔蜥巨大的身体摇晃几下之后直接被撞回到守护者宫殿的广场之上，而对方却如影随形的跟了上来，再次挥动巨爪抓了下来。

    “唳~”

    一头十多公里长的魔鹫从铠甲怪物的头顶呼啸而下，数百米长的爪子将铠甲怪物抓起来，同时巨大的弯喙一阵猛啄，轰轰炸开的光芒之中，铠甲怪物巨大的尾巴重重的抽在魔鹫的头上。

    魔鹫出一声惨叫将铠甲怪物丢了出去，随即一条粗大的青藤如同巨蟒一般扑上去，眨眼就将它牢牢的捆成一个粽子，然后使劲儿一勒，伴随着一声凄厉的惨叫，青藤散开，铠甲怪物化作漫天的碎片跌落下来。

    “叮~，击杀对方三级统领数量：1；”

    随着系统的提示声音响起，光幕上再次跳出一条信息。

    而就在大葫芦杀死这个千米高的铠甲怪物的同时，对面的城墙之上突然出现一百多个几十米、几百米、上千米高的怪物，身体闪烁之中，一道道巨大的影子眨眼就落在了杨凌的系统城墙之上，挥动钢铁巨爪和武器对着城墙展开疯狂的攻击。

    伴随着大段大段的城墙坍塌下去，无数的追随者都被狂暴能量绞成碎片。

    “系统追随者死亡数量：1o57……2233……3591！”

    “叮~，是否使用轮回规则复活死亡的追随者？”

    杨凌的眼睛一下喷出来数十米长的黑白火光，一股浩瀚的气势冲天而起，神识散出来牢牢锁定这一百多个铠甲怪物。

    “灵元风暴~~”

    伴随着杨凌一声大吼，一股极其冰寒的气息瞬间笼罩几百公里长的城墙，恐怖的灵气化作肉眼可见的白色光影呼啸着从所有的铠甲怪物身上穿过。

    “噗噗噗噗~~”

    如同狂风掠过，这一百多个铠甲怪物哼都没有哼一声，身体在空中还摆着各种攻击的动作突然停了下来，然后身体慢慢的开始溃散，最后就像千米高的沙堆一样垮塌下来，光幕上几条信息随即跳出来。

    “击杀对方一级统领数量：97；”

    “击杀对方二级统领数量：13；”

    “击杀对方三级统领数量：2；”