    章四海跟甄建签订了永久追随契约之后，就屁颠屁颠的回去了。

    他的指挥部，距离甄建的营地不远。

    好像就在后面，仍旧是一座没有升级的破旧小木屋。

    不得不说，这货实在太废物了。

    都降临了十几天，目前来看，整个1586号营区, 几乎所有的新人军官，全部都把指挥部升到了一级。

    也就他，除了升了一级中士军衔之外，基本上原地跑步。

    甄建有点想不通，自己成为首轮深渊副本唯一的通关者，当时记得很清楚，明明整个营区的新人，都收到了营区鼓舞的奖励。

    好像是500成就、50功勋和100晶币吧。

    升级中士就不说了, 条件低的不能再低了。

    指挥部首次升级，条件也很低，才50功勋和200晶币而已。

    这胖子居然都凑不齐，可想而至，他天生确实不适合战斗，更不适合单独发展。

    难怪跟甄建签订了永久契约之后，表现的如此兴高采烈。

    章四海离开之后，外面还有十几个人。

    提前预留了一张契约给丁瑶之后，还有三张契约没有使用。

    不管成不成，先把最后那些人给面试了吧。

    想到这里，甄建继续喊道：“下一个！”

    很快的，一个衣衫褴褛的中年妇女，神情畏畏缩缩的走了进来。

    站在办公桌的跟前，支支吾吾的了半天，才怯怯的道：“我……我想成为长官的追随者。”

    甄建看了她一眼，随口问道：“你想签几年？”

    中年妇女似乎一点主见都没有，低声道：“长官让我签几年, 我就签几年。”

    甄建盯着她看了半响, 最终还是放弃让她签约，直接道：“你回去吧，我不想坑你。”

    “黑龙，送客！”

    见甄建不要她，中年妇女当场急的快要哭了，“长官，我是真的想追随你……”

    黑龙进来之后，看着中年妇女，眼神内满是同情。

    他不忍心将她赶出去，于是转头看着甄建，有些恳求的道：“长官，要不你给她一个机会吧，我感觉她挺可怜的，看到她好多次了，都是独来独往，身边连个士兵都没有。”

    听闻此言，甄建愣了一愣，“怎么会连个士兵都没有？她的士兵呢？”

    “死了, 都死了……”说完这句话, 中年妇啕嚎大哭。

    黑龙在旁边叹息道：“刚刚在外面听人说, 她被营区的一个叫蔡志强的新人坑了，跟人家结盟出去刷怪，人家故意耍心眼，让她的士兵打头阵，一批一批的全部牺牲了，感觉她没有利用价值了，人家就把她踢出队伍。”

    “蔡志强？还有这么恶心的家伙？”甄建眉头一皱，指着中年妇女，问黑龙：“你是不是认识她？”

    黑龙点了点头，“长官也应该认识她才对。”

    甄建再次看了这个中年妇女一眼，疑惑道：“我见过她？”

    黑龙笑道：“你曾给过她一碗牛肉汤。”

    “牛肉汤……好像有点印象。”

    想到这里，甄建拿着一张征兵契约，问中年妇女，“你叫什么名字？”

    中年妇女急忙抹掉眼泪，噼里啪啦的说一大串，“我叫刘淑芬，今年四十四岁，老家是湖北黄陂的，我会洗衣做饭，会照顾小孩，我一直都是在浙江台州给人当保姆和月嫂，基本上每个雇主都很喜欢我，我厨艺很好的……”

    “好了，你签了它吧，选永久追随。”

    “谢谢长官，谢谢……”

    刘淑芬神情激动的拿起笔，哆哆嗦嗦的签订了永久追随。

    随着契约规则生成，万界系统的提示声音，在双方的脑海中响起之后，甄建便让她回去了。

    看着刘淑芬离开的孤单背影，黑龙不忘在后面提醒道：“以后到了饭点，记得来这里吃饭啊。”

    如今，外面还有十四个人在排队。

    连续进来了十二个，全部都不愿意签订永久追随，没办法，甄建只能让他们离开了。

    外面还剩下最后两个人，甄建直接把他们全部都叫了进来。

    这两个人分别叫莫晓晴和王强。

    莫晓晴是一个看起来像舞蹈老师的年轻女孩，长的挺漂亮，但是性格有些腼腆，甄建以前见过她。

    好像是上次准备前往炎阳帝国放核弹之前，她就在营区内大老远的偷窥他。

    王强则是一个眼神刚毅的瘦弱学生，没什么印象，因为甄建没有见过他。

    甄建也不废话，看着两人直接问道：“你们准备签几年？”

    莫晓晴红着脸道：“丁瑶姐姐让我来的，她说让我签永久追随，希望大佬给我一个机会。”

    原来是丁瑶介绍过来的人。

    甄建点了点头，回答的很干脆。“可以！”

    说完，就把一张征兵契约递了过去。

    莫晓晴很快在上面签下了自己的名字。

    紧接着，甄建又把目光投向那个叫做王强的瘦弱学生，“你打算签几年？”

    王强看着契约上面的选项，道：“甄大佬，我签二十年可以吗？”

    甄建想了想，点了点头，“可以，签吧！”

    很快的，在场的几个人都收到了万界系统的提示声音。

    等到他们离开之后，甄建看了看桌面上预留下来的一张征兵契约，这是给丁瑶准备的。

    现在，五张征兵契约，已经全部使用完。

    等于从这一刻开始，他拥有了五名追随者，除了王强签的是二十年，其余的四个人，全部都是永久追随。

    既然大家都签了，没有理由把丁瑶晾在那里的。

    想到这里，甄建立即对黑龙吩咐道：“你派人去把丁瑶上士请过来！”

    “是，长官！”

    接到命令之后，黑龙立即安排一个士兵去办了。

    闲着没事，甄建暗中打开了指挥部的虚拟界面，想看看上面有什么变化。

    想到这里，甄建立即打开了指挥部的虚拟界面。

    【指挥部】

    防御级别：2级（新手区内的所有怪物，已经无法对指挥部造成威胁）

    指挥官军衔：少校（可召唤21高级士兵+所有追随者的士兵指挥权）

     士兵：21+（追随者士兵数量）

     追随者：4

    特别属性：防御加强（当指挥部遇到重度攻击时，会弹出能量护罩）

    隐藏属性：弊害（祛除一切蛇虫鼠蚁）

    资源：……

    果然，二级指挥部的界面，上面的信息有了变化。

    因为丁瑶还没有签订契约，所有目前的追随者，只有四个。等她签完，就变成了五个。

    突然，就在这时候。

    他的脑海中，猛地弹出一个特别的对话框。

    “温馨提示：从现在开始，你可以随意的支配你拥有的成就、功勋……等资源，来帮助你的追随者，提升等级，快速成长……”

    看到这个温馨提示之后，甄建心中一动，暗暗欣喜不已。

    正常情况下，他个人获得的成就和功勋之类的东西，是不能赠送给其他人的。

    但是因为大家签订了征兵契约，从某种程度上来看，他们都是一体的。

    因此，万界系统给甄建开通了资源共享的权限。

    “这是好事啊，能够快速提升我的综合实力！”

    刚刚看了他们的军衔等级，除了章四海和刘淑芬之外，其它三个人，都是上士军衔，指挥部的话，估计最多是一级。

    这么低的军衔等级，召唤的士兵数量太少，而且士兵的等级也低。

    如果就这么带着去黑鹰镇上任的话，未免太寒酸了一点。

    本来，甄建还打算明天抽一天时间，带着几个追随者，去僵尸森林内刷一天怪的，帮助他们快速的积累功勋和成就，尽快的提升军衔等级。

    但是看来，不用多此一举了。

    以后直接分配一些成就和功勋给他们，让他们瞬间把军衔提升到上尉级别。

    从中士到上尉，总共加起来，好像都要不了一万功勋和十万成就。

    他们五个人，多算一些，顶多五十万成就和五万功勋。

    自己目前积累的成就点，高达一千三百多万，功勋也有一百四十多万。

    这么庞大的经验库存，别说帮他们升级到上尉了，就是全部升级到少校都用不完。

    想到这里，甄建暗暗有了计划，“嗯，就这么办，明天把所有人都聚在一起，开个内部会议，然后再给他们一个惊喜，算是见面礼吧。”

    “目前整个1586营区，自己除外，好像就萧韵他们是少尉军衔，连一个中尉都没有出现。”

    “哼哼，明天就让整个营区看看，什么叫做坐火箭式的升级！”

    “到时候，营区内第二个升级中尉，第二个升级上尉，中尉上尉这前五个升级名额的全区通告，领取特别奖励的新人军官，全部都将是我的追随者！”

    指挥部之内，灯光明亮。

    但是外面却是一片漆黑。

    算了算时间，现在好像已经过了十二点。

    新的一天，神级军衔系统的抽奖机会，应该刷新了吧？

    明天……后天……

    最多后天，他就要带领所有人马离开新手营区，前往混乱动荡的南荒之地，上任黑鹰镇的领主。

    在此之前，必须多准备一些军火武器。

    希望今天的抽奖，能够给他一些惊喜吧。

    想到这里，甄建缓缓的闭上了眼睛，感受到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

