    虽然她会爬树，但她爬的可没叶远平快，若是突然之间冲出来一群豺狼，她也一时之间也爬不到树上去啊。

    原以为山上的危险也就是蛇虫而已，却没想到，野兽才是最危险的。

    这不是后世的森林了，这是真正的丛林。

    方思勤再次告诫了自己一句。

    缓了缓心情，方思勤不想再继续这般沉重的话题，便看向叶远平，轻快的说道：“虽然今天受到了一点惊吓，不过也算是有收获的。”

    “我先前还担心你今天打不到猎物呢，没想到，竟然有这么多的豺狼主动送上门来，这可真要多亏先前那四个人了。”

    叶远平闻言微微颔首。

    “这豺狼肉值钱吗？”方思勤又问道。

    “我不清楚，应该跟别的野味相差不远。”叶远平答道。

    “希望能卖个好价钱。”方思勤说完，又连忙说道：“叶大哥，我们快些下山吧，你赶紧将这豺狼肉拿去卖掉，否则等到明天就不新鲜了。”

    “你这些豺狼肉镇上或许吃不下，你得去县城。”方思勤又给他商量了对策，“上次那沈掌柜，你后来有去找他吗？”

    “没怎么去了，我每次上山打的那些猎物也不多，懒得麻烦。”

    “那你这次就去找沈掌柜吧，他那酒楼大，你这些野味，他应该都能吃得下。”

    “好。”叶远平点头，见到方思勤这样为他考虑，为他出谋划策，他颇受感动。

    因为叶远平要赶着去卖猎物，两人早早地就下了山。

    见到方思勤这么早就回来了，姚氏有些意外，“思勤，你今天怎么这么早就回来了？”

    “今天我们收获都不错，你瞧。”方思勤转身将她背篓里那满满一篓子的药草展示给姚氏看，至于在山上碰到豺狼的事情，她决定隐瞒下来，省得姚氏担心。

    “那你叶大哥呢？”姚氏又问道：“可别人家没打到多少猎物，就专门陪你下山了。”

    “刚我不跟您说了嘛，叶大哥今天运气也不错，收获满满的。”方思勤说着将背篓取下来，搬来个墩子在门口坐着，姚氏也放下手中的丝线，拿起一旁的蒲扇给她扇风。

    “娘，您说今年还要热多久啊？这天气是不是有些太反常了些？”方思勤抬手擦了一下脸上的汗，说了句。

    往常这个时候天气早就该转凉了，可今年，还是热的要命。

    “娘哪里知道，这老天爷的事情，谁能说得清。”一说到今年这天气，姚氏便是微微一叹。

    虽然现在她是不缺一口吃的了，但村里还有许许多多贫穷的人家，她一想到那些人的日子，心中也是不好受。

    “希望今天晚上就能下雨。”

    方思勤说了一句，起身舀水洗了把脸，然后便清洗起她今天采的这些药草来。

    “水够不够？不够娘去挑一担来。”姚氏见状便说道。

    “这会儿太热了，要挑水也等会儿再去。”方思勤说了声。

    “那行，水若是用完了，你就跟娘说。”姚氏说罢又拿起丝线打起络子来。

    一下午的功夫，方思勤将这些药草清理干净晾晒了起来，然后又去翻了下她昨天晒的那些药草，这几天日头很大，那药草几乎都要干了。

    太阳的炙热稍微一降下去，方家人便又坐到院子里的树下乘凉了，方思勤看到曹氏，叫了她一声，“哎，四婶。”

    曹氏却是有些愧对的方思勤的样子，只装作没听见，方思勤便走过去，“四婶，我叫你你怎么不理我呢？”

    “没有不理你，我刚没听见。”曹氏答道。

    “那没事了，对了，四婶，你今天的柴火砍的怎么样了？”方思勤还是提起了这事来。

    “没砍多少，我就不是一个砍柴的料子。”曹氏没好气的说了一句，有些破罐子破摔的意味，“我也不打算减肥了，减什么减，胖才是福气。”

    “你瞧你，昨天还说的信誓旦旦，今天遭受了一点挫折就变成这样了，你这样，就算是以后有人想要帮你别人也不敢帮你啊。”

    方思勤看了曹氏一眼，语重心长的说道，“我知道婶婶你娘家的条件很好，你不用干活也能活得很好，可我说句不好听的，等到婶婶你的爹娘老了呢？你的兄嫂侄儿是否也会像你爹娘那般对待你？”

    “而且，你爹娘给你奋斗出了好家境，可你到时候能留给思梅什么呢？”方思勤又看向曹氏，“你难道就不想要努力，以后也做思梅她最坚强的后盾吗？就像你爹娘对你的这样。”

    曹氏听到这话，又有些被方思勤说动了，只羞愧的低下头去。

    “婶婶，我知道你没做过什么农活，但谁都是从不会到会的，我叫你上山砍柴，一是因为砍柴可以让你变瘦，另外也能让四叔看到你的改变跟努力。”

    “可是，他根本就看不到，他今天还嫌弃我砍得都是湿柴，还嫌弃我砍得少。”曹氏说道。

    “你做的不好，他说你很正常，不是每个人都会捧着你的，可越是这样，你就越是要做给他看看，让他知道，你不是他说的那种人。”方思勤又说道。

    “你说的对。”曹氏点头，又压低了声音看向方思勤，“你奶最近有些故意刁难我，明明我没做的事情，她每次都故意那样说，让你四叔生我的气，你说这个误会，该怎么解开呢？”

    “不需要解开，等时间长了，四叔他自然就知道了。”方思勤看向曹氏，“当然，前提是婶婶你确实在变好。”

    “这样吧，现在还有一点时间，婶婶你反正闲着也是闲着，不如再去山上一趟，砍一点柴回来。”

    “啊？”曹氏闻言一时有些瞠目结舌。

    “减肥跟干活本来就不是一朝一夕的事情，婶婶你现在要做的就是珍惜每一寸光阴，快速的蜕变，破茧成蝶。”方思勤说着朝曹氏挥挥手，“快去吧。”

    曹氏觉得“破茧成蝶”这几个字挺美，当即又热血上涌，拿着柴刀就出去了。

    只是走到后山，看到群山深沉的阴影，她不由得有些害怕，先前的热血退去，她又打起退堂鼓来。

    “为什么思勤非要我去砍柴啊，我做些别的不好吗？”曹氏想着转身又要往回走。

