    （求收藏，求推荐，求支持！）

    再说李逵，面对哭哭啼啼的大郎，内心烦躁不已。

     一个大男人，高兴了，哭；委屈了，哭。情感丰富的不像是个男人，却拥有实打实的男儿身，还是长的比较丑的那一挂，把他给愁的，忒拿不出手了。

     连带着李洪和李林都是一脸的鄙夷。

     他们要不是这些天得了李大郎好处，抹不开嘴，要不然肯定大巴掌抽在了李大郎的后脑勺，骂道：“废物东西。”

     “呜呜……兄弟，兄长要是没有你，这大仇如何得报？”

     李逵听的额头的青筋直跳，沉声道：“不算什么大仇，像王福这等小人物，被人收拾起来，就像是拍死一只苍蝇似的容易。”

     “可我怎么拿他一点办法都没有？”李大郎很有主意，他发现自己面对无赖王福，一点办法都没有。那种求助无门的无力感，让他有种叫天天不应，叫地地不灵的绝望。

     李逵被烦的实在没办法，怒吼道：“做饭去！”

     李大郎愕然的看着李逵，随后吸了吸鼻子，屁颠屁颠的去做饭了。

     今日大喜，羊肉焖饭。

     羊油在热锅中被热力熬出来，那种动物油脂特有的香味在屋子里回荡着，冲击着每一个人的味蕾。李林吸着嘴角的涎水，贼兮兮的来到了李逵的面前，低声道：“逵娃子，这样不成啊！大郎是要做生意的，哪里能如此懦弱下去，根本就不像是我百丈村出来的汉子。”

     没错，百丈村虽然穷，但一个个都死横死横的，硬的比铁都要硬。

     可没想到拥有如此优良传统的村子，竟然跑出来一只李大郎。

     这家伙比人畜都要好对付，断送了今后成为奸商的潜质。从某些细节可以看出，李大郎的脑子还能用，固执是固执，但也晓得变通。可问题是，想要成为商人，不仅仅是聪明就可以的。积累大量钱财的商人，真要是个老实巴交的人，他能守住这偌大的财富？

     李逵瞪眼问：“我能有什么办法？这家伙主意很正，就是胆小，你让他往东，他什么时候往西过？”

     “要不让他练练胆？”李林凑上来瞎出主意。

     李洪轻轻的推了一把李林道：“你这做长辈的尽出馊主意，如今世道太平，哪里去找山贼练胆？再说了，我敢保证，让大郎拿刀去杀人，他能先把自己给吓尿了。”

     对此，李逵赞同不已。大郎，将来注定要成为百丈村的耻辱。

     他对他一点办法都没有，李逵想到明日要去会一会韩大虎，临了叮嘱两位他的长辈道：“两位族叔，明日看好店里，晚些时候如果我没有回来，直接回百丈村找三叔公，另外给县衙的许伯捎个信，就说我在韩大虎家中。”

     “你去他家做啥？”

     李林见李逵说的慎重，摸了摸随身的横刀，道：“要是危险的话，带上我和老七。”

     见李逵要拒绝，不等他开口直接伸手拦道：“先别急着拒绝，我们毕竟是族人，都是知根知底的乡亲。真要是拼命的时候，我们也用得上。别看我和你七叔在村子里似乎不怎么样，但要说功夫，我们就比你和李全差一点。”

     李洪不自信道：“差一点？”

     “差很多，好了吧？”李林恼了，发现自己和李逵李全两人比功夫，实在是自取其辱。于是改口道：“对付一个韩大虎我们应该有把握吧？”

     李洪想了想颔首道：“这位韩巡检的手下功夫确实不强。”

     但是李逵却轻松的笑道：“两位叔叔，你觉得韩大虎我会对付不了？”

     李林听着觉得没问题，点头道：“也是，这货估计在你手里也支持不了两招，废物的很。不过，逵娃子，韩大虎不是刚帮了大郎吗？怎么你却要防着他？”

     这事他想不通，李洪也想不通。

     但李逵不想说，他们也一点办法都没有。李逵摇头道：“此事等我明日回来之后会告知两位叔叔，等过几日三叔公来城里，再做定夺。现在我只能透露一些，此次去韩大虎家是为了一桩生意，大生意。而且韩大虎帮大郎也是因为这桩生意，要不然他怎么可能动用这么多人，就为了让王福这小子认罪。他是巡检，只要在地方不宁的时候将王福征召在农兵之中，就有办法神不知鬼不觉的将人给害了，还用如此大动干戈吗？”

     “几百贯的生意？”

     “比这大。”

     李逵沉默了一会儿，坚定道：“上万贯的生意，要是成了，我百丈村以后就不用分崩离析，就能衣食无忧。”李逵自认为只能说到这里。但是他低估了‘万贯’两字对李林等人的反应，李林这家伙干脆跳起来，咬着牙，眼神冷的如同寒冰一般：“逵娃子，还等什么，回村子里去，将十岁以上的娃子带上家伙都召集起来，这姓韩的要敢说个不字，端了他的巡检司。”

     “老七，你拉着我干什么？”

     李洪压低声音道：“五哥，杀官等同造反，你想着我全族人都跟着你一起去做反贼？”

     李林摸着脑袋嘿嘿冷笑道：“也对，我们夜里去。”

     李逵心说：百丈村的族人，谁都比他更适合当反贼的潜质？再说了，他不过是预防万一，想着几万贯的生意，万一韩大虎真的为财所贪，他也好有个准备而已。

     

    至于韩大虎，李逵倒是不担心。

     这人能力不强，但是善于见风使舵，知道硬碰硬绝对没有好下场，肯定不会铤而走险。

     他担心的是韩大虎的岳父，哪位在淮阳军的高级军官。都虞候这官职他算是闹明白了，正五品。一开始他还以为和虞候差不多呢？

     没想到问了周元才明白，虞候不过是官宦人家豢养的武士，根本就不是什么官职。但是都虞候和将虞候都是军中军官，前者是高级军官。

     一个正五品的武官，能够调动的能量，显然不是现在的李逵能够抗衡的。他想来想去，只能求助村子里了。

     第二天李逵起了个大早。

     没有准备，反而拿着一本书默默的背着。

     这一幕要是让李洪忧心不已，这李逵的心也太大了。好在他在县衙里，而李洪和李林都连夜回了百丈村。

     韩府。

     韩大虎一脸痴呆的看着自己的二姐夫，这位昨日里匆匆赶来之后，饭顾不上吃一口，却在他府邸当着他的面煽风点火，竟然在边上一个劲的教唆岳父豪取强夺了李逵的秘方。问题是，就李逵的性格，就算是打服了对方，只要秘方下落不知，他们也奈何不了李逵。再说了，真要是冲突起来了，周元也不可能坐视不理。

     到时候妻妹还没有在宫中站稳，在宫外却惹上了文官。

     更让韩大虎担心的是，岳父这个没主见的竟然有点被说动了。

     咕咚咕咚一口气将茶碗里的茶汤干了，韩大虎的二姐夫程知节不耐烦的问：“老三家的，成不成你倒是说句话啊！我可带了十来个马弁，都是一等一的好手。就算是不济事，你二姐夫在场，还能让个毛孩子翻天不成？”

     刘都虞候沉吟了道：“你二姐夫是军中猛将，有他在，对付一个山里的山民，自然是手到擒来。”

     都到了这个份上了，韩大虎能说什么？反对，就是和岳父二姐夫唱反调，脱离组织。可是支持？他的脸面往哪儿放，万一闹出事来，你们拍拍屁股去了淮阳军（北宋的军都是有驻地的，辖区相当于一个州的大小，淮阳军在徐州边上），却让我留下来成为李逵的出气筒？

     可恨！

     “不如让二姐夫试一试身手如何？”

     想来想去，韩大虎也想不到好的托词，只能让二姐夫先吃亏了再说。毕竟他相信李逵肯定要比二姐夫强，而且强很多。

     程知节完全不知自己的对手是一个什么的人，大大咧咧的笑道；“正合我意，你到时候就瞧好吧！”

     “和刘家合作，他一个山民也敢想。最多给个千八百贯的，就差不多了。”

     韩大虎懒得继续和这厮解释，抱拳道；“小弟等着二姐夫旗开得胜。”

     韩大虎内心只有不甘，谁让他二姐夫是老岳父座下第一猛将呢？