    来人身着一身标志性的东华派卷云道袍，显然是东华派弟子，看来这大梁王朝真是如李哲所猜测的一般，乃是东华派扶持起来，以供自家驱使的凡人王朝了。

    东华派这等超级大派本身就离不了这些凡人王朝的供奉，各类基础的修道物资若是纯靠门人弟子去开采找寻的话，那就太过费时费力了，耽误时间不说还有损体面。

    有了这凡人王朝数以亿计的百姓劳力来以供驱使，不知要方便多少，所以东华派也是拥有着不少凡人王朝在供奉，想来这大梁王朝应该就是其中之一了，不然也不可能派驻弟子在此处。

    不过李哲对此人倒是无有什么印象，这也不奇怪李哲在门中认识的人也就那么几个，要么就在闭关，要么就出门游历，不认识人也很正常。

    一众道路两旁的百姓见到这自皇宫方向飞来的道人，当下就是有不少人跪在地面之上口称仙师不止，不过东华派道人却是无有将其等放在眼中，毕竟在修道之人眼中这些凡人百姓不过是群百年之后都要化作灰灰的蝼蚁罢了，不值得关注。

    这道人只是将视线放在那道路中央骏马前头的魏清翎身上就是威严言道：

    “魏清翎，你捏碎我那符咒可是有何事？”

    那唤做魏清翎的少女见到这道人前来，面上神色也是振奋不已，赶紧就是言道：

    “启禀仙师，实是有人在我大梁都城施法作怪，先是伤了数人又是将我大梁士卒制住，清翎祭出了仙师赐我的哪柄法剑也是无用，这才捏碎符咒请得仙师前来！”

    听了这魏清翎之言，云头之上的道人也是颇为惊奇，这才将视线投注到那一众依旧被李哲道术制住的士卒身上，以他修为自是一看就知这些人都是被道术给制住了。

    当下也没当一回事，将手一挥，就是打算将这些士卒身上的道术给破去，只不过让他有些讶异的是，施展在这些士卒身上的道术自己竟是无法破去，这就有些不对劲了。

    也是，以李哲金丹二重境修为，再加上那浑厚法力施展出的道术，又岂是他区区金丹初境修士能够破去的。

    当下那道人就是知道，此间定是有修道之士在场，而且修为还不低，不过好在他观此人手段应也是仙门正道之人，不似什么方外魔修妖道，所以也是缓缓言道：

    “不知哪位同道在此，在下东华派弟子刘云天奉命驻守这大梁都城，还请道友出来相见！”

    刘云天刻意点出自己东华派弟子的身份，就是希望对方能够给自己一个面子，毕竟东华派三个字的分量还是不一般的。

    场间众人在这位仙师发话之后无有一人敢出言做声，即便是那骄横跋扈的魏清翎也是一般，听到那东华派三字其面上也是流露出了骄傲之色，东华派可是整个东洲大陆上最为强横的门派，自己日后入得此派之中修行也定是能够和这刘仙师一般飞天遁地。

    “想来那背后之人听了这东华派名头定是惶恐不已，还敢造次不成？稍后定要求这刘仙师好生替我教训一番此人！”

    一想到之前自己屡屡受挫，这魏清翎面上狠色就是愈发凸显。

    就在这魏清翎幻想着自己入得东华派修道之时，原本鸦雀无声寂静不已的场间就是响起了一个清朗的声音：

    “宝儿快过来吃馄饨，已经不烫了，温度刚刚好!”

    坐在馄饨摊中的李哲旁若无人的就是朝着道路上的徐宝儿招手，徐宝儿听见自家师尊的声音，也是兴奋的就是一蹦一跳的往馄饨摊边跑边跳的走去。

    这时所有人的视线都是被馄饨摊里的李哲给吸引了，只见一丰神俊朗，面若温玉的年轻道人安坐在馄饨摊的简易桌椅上，微笑着看着跑过来的徐宝儿。

    此时所有人都是知道，想必这年轻道人就是这小女童身后的高人了。

    魏清翎自是不会放过这个机会，当下就是大喝道：

    “好个道人真是好胆，敢在我大梁都城作乱，，莫非是不将东华派仙师放在眼中么？”

    听了此言，李哲也是挑了挑眉头，这少女虽然暴戾跋扈，但是还算是有点脑子，知道扯虎皮拉大旗，先把东华派这个庞然大物给搬出来就以为立于不败之地了!

    只不过李哲自是不会理会她，只是将面前已经放凉了一会还在冒着丝丝热气的馄饨推到刚刚回返正乖巧的坐在自家娘亲旁边的徐宝儿面前，言道：

    “快吃吧！”

    徐宝儿当即也就不管不顾捧着那瓷碗大快朵颐了起来，只要有自家师尊在就不会有事，这是在徐宝儿被李哲从哪洪水之中救起之后这小人儿就自己坚信的一个道理。

    这一队师徒俩旁若无人的举动也是让外间的众人大跌眼镜，就连那馄饨摊的摊主也是站的离李哲这年轻道人远了些，以免待会这年轻道人和那位东华派仙师斗起法来波及到自己。

    而那魏清翎见状更是出言恐吓道：

    “好道人，你不将本郡主放在眼里也就罢了，竟是连东华派上师也不放在眼里！”

    在这魏清翎心中自然是这不知哪来的敢对自己出手的道人将东华派仙师得罪得越狠越好，那其下场自然也就越惨，这才符合她的心意。

    只不过她想象中的东华派仙师勃然大怒的场景并未出现，那原本停在半空之中的东华派的刘云天忽的就是呵斥道：

    “住嘴！”

    魏清翎还未想明白自己说错了什么话，之间那云头之上的刘仙师赶忙就是将身子落下，来至地面道路之上就是快步走向那馄饨摊位，待刘云天到了李哲面前也是深深施了一礼就是恭敬道：

    “见过李师兄！”

    李哲见状倒是有些讶异，这位刘云天刘师弟自己不认得他，他却是认得自己，不过这样也好，省得自己一番功夫，也少废一番口舌当下就是言道：

    “贫道出门游历已有数年，未曾想刘师弟倒是认得贫道！”

    当下那刘云天就是言道：

    “内门之中谁还不知李师兄威名，前些日子堪破魔穴剑斩魔修之事传来，师弟我也是振奋的很！”

    开玩笑这位东华派内门之中近年来的新起之秀谁不认得，刘云天被拍到这大梁王朝镇守也不过是这一年间的事，对这位东华派的热门人物也是有所耳闻，昔年李哲破入金丹境之初刘云天还只是虚神圆满修为，征伐那邙山领妖修之时也是见过李哲，只不过李哲对他无有什么印象罢了。

    刘云天在晋入金丹境之后也是被派驻到这大梁王朝都城之中镇守，方才李哲说话之时，刘云天就是觉得有些耳熟，待到细细一端详哪还能认不出这位李哲李师兄来！

    李哲听到这刘云天之语也是笑道：

    “刘师弟过奖了，不过机缘巧合罢了！”

    刘云天一边说话一边细细打量着这位出门游历的李师兄，心头也是微微一震，原本以为自己晋入金丹初境之中能够望到这位李师兄的背影，今日一观竟是依旧查探不出这位李师兄的真实境界。

    “难不成这位李师兄已然是晋入金丹二重境中了？若真是如此的话那李师兄的修为进境可就太恐怖了，要知道李师兄可是丹成一品啊！”

    李哲丹成一品之事在征伐邙山领妖修之后就已经在内门之中传遍了，而晋入金丹境之后的刘云天自然知道丹成一品意味着什么，也知道成丹品质越高那破入金丹二重境之中就越难之事。

    他自身乃是丹成六品，堪堪达到中三品金丹的程度，即便如此也是颇觉那收摄丹煞之难，这位李师兄丹成一品，丹煞该是何等浑厚，现下出门游历不过两年之久就已是破入了金丹二重境之中，修行进境实在是恐怖无比。

    不过现下不是细思这些的时候，刘云天也是随口问道：

    “师兄出门游历，想来修为又是大有进境，不知师兄怎么到了这大梁王朝地界了！”

    李哲也是笑道：

    “此番在外游历也是收得一个佳徒，此次正是欲要带其回转门中，途径这大梁王朝都城打算休憩一番，未曾想却是遇着此等事，怎么？此女乃是刘师弟弟子？”

    见这位李师兄对这魏清翎似有不满之意，再结合方才情景，听到李哲之言的刘云天赶紧就是言道：

    “非也非也，李师兄有所不知这大梁王朝乃是我东华派下辖凡人王朝，平素供奉也是积极殷勤，我东华派为了安抚此等凡人王朝，也是给了这些凡人王朝几个入得门中修行的名额，此女乃是这大梁王朝宗室，也算是有些资质，所以被选入了那入门修行名单当中。”

    李哲闻言也是明白了怎么回事，毕竟这些凡人王朝驱使百姓为东华派摄取修道资源，东华派也要给些好处才是，又要牛干活又不给吃草的事东华派这等大宗门还是干不出来的，和先前这馄饨摊主所言倒是相差无几。

