    此时那个女战士虽然站立得还有些不稳，但是很明显从她外面露出来的皮肤可以清晰地看到一大片绿色的鳞片正在快速地形成！

    一见这个情况，几个女亚马逊战士顿时急了！

    几个人顾不得平日里的姐妹情分，挥起手中的长矛狠狠向着那个变异的女战士冲了过去！

    但是她们还是低估了这一次的对手，要知道那个老迈年高身患重病的主教拉姆她们几个对付起来都颇为吃力呢！

    而这一次身强体壮异变的女战士，上一秒还在蹒跚走路，下一秒就已经一个闪身冲到了那几个女战士的身前。

    很显然她的身体虽然发生了异变，但是留在她大脑中的战斗记忆并没有消失！

    只见她身体一个侧移迅速地躲开了两柄对着她投掷过来的长矛，又抬起自己的手臂利用小臂上的鳞片挡住了第三支长矛！

    随即她一个冲锋直接撞飞了面前的三四个女战士！

    不过女亚马逊战士确实是悍勇无比，眼见自己的同伴一个回合就被打倒了，剩余两个人居然一点惧意都没有，双双抽出腰中的短.刀打算和她近身肉搏！

    “铛”地一声！

    那把当头劈下的短刀居然被她用那只满是绿色鳞片形同爪子的手给抓住了，而且那精钢打造的刀刃在她的用力下开始变形扭曲！

    另一个女战士一惊，连忙改砍为刺对着她胸前便是一刀！

    又是“铛”的一声！

    这一次她是仅凭自己胸前的鳞片就把那把刀的刀尖给顶住了！

    她伸出两只绿色的爪子，一人一只直接把那两个女战士的脖子抓住从地面上拎了起来！

    两个女战士虽然拼命地挣扎，但是那两只爪子的力量实在是太大了，而且那表面的鳞片也太过坚硬，她们根本就无法挣脱异变者的魔爪！

    虽然凭借着异变者现在的巨大力量，完全可以轻易地拧断这两个女战士的颈骨。

    但是她野兽般的眼神中突然闪过一丝不舍，看起来她异变的时间还太短，所以大脑中还残存着对于这些昔日姐妹情谊的回忆，让她还稍稍保留了一丝的人性！

    也就在她稍稍犹豫的这个工夫，一道乌黑的寒光忽然从她的脖颈前一闪而过！

    紧接着一个人影出现在她面前不到2米的地方，众人定睛一看出手的居然是一直没什么存在感的顾晓乐。

    只见他单手握着那柄大马士革钢刀，冷冷地转过身看着那个异变者还是没有说话。

    只是下一秒，异变者的颈部突然断裂上面的人头“咕噜”一声地掉到了地上。

    失去的头颅的身体马上也摇晃着跟着倒下，不过很诡异的是要是普通人这么被割下头颅的话，鲜血一定会喷溅得到处都是。

    而这个异变者的身体则似乎已经没有正常人类的血液，只是从她脖子的伤口处涌出一少部分绿色体液而已！

    两个死中得活的女战士跪在地面上大口地喘着粗气，刚刚被撞飞的那几个女亚马逊战士也都纷纷站起身检查自己身体的情况……

    好在刚刚虽然战况激烈，但是这些人都没有受什么太过严重的外伤，坚持后面的行程应该问题不大。

    只是这面那几个主教包括圣女裘拉看向顾晓乐的眼神不知不觉间又多了几分盲目的崇拜。

    顾晓乐收好自己的那把大马士革钢刀，回头颇为潇洒地看了后面的众人一眼，伸手一指这座密室前面说道：

    “走吧！诸神的领域还在前面等着我们呢！”

    看着那些神殿教徒屁颠屁颠地跟在顾晓乐的后面，宁蕾有点咬牙切齿地说道：

    “可恶又被他装到了！”

    他们一行人绕过这座实验室，再往前面走去便是一间大型的动力室，只是这里的设备看起来颇为怪异，根本看不出来这座实验室的动力室靠什么来提供的！

    当然别人不知道，顾晓乐心里面却是清楚得很，很显然这里和永恒神殿下面的基地一样，也是同样需要靠用黄金制作的贤者之石来驱动的！

    而这里也是他这一次来的重要目标，顾晓乐仔细地翻看检查着每一处燃料消耗仓，希望从里面能够找到一些现成的贤者之石。

    可惜天不遂人愿，他来来回回翻看了好几处连个毛都没有发现……

    那些主教看到他们的圣徒大人一个劲的忙活，于是有人禁不住好奇心地问道：

    “圣徒大人，您，您这是在找什么东西吗？”

    顾晓乐眼睛一转，随即从手上抓下一小块泛着金色的小石头说道：

    “我在找这种东西，这是我们一会儿能够和另外一个空间的诸神取得联系的重要媒介，你们这些人也别闲着了，赶紧帮我找一找！”

    于是乎，这一大堆人也开始跟着忙活了起来。

    可就在他们刚刚翻看了几下之后，忽然一阵怪异的警报声从墙壁上响起！

    紧接着他们就听到从他们刚刚走过来的那间培养槽实验室里不断地发出一阵阵玻璃碎裂的声音！

    “坏了！有人触发了这座实验室的警报，那些守护者也就是那些牛头怪出来了！”

    顾晓乐一个箭步跑回到这座房间的大门前，闪电般地把大门锁好！

    只是他刚刚关好门，就听到沉闷的“咣”的一声！

    很显然外面有什么庞然大物在猛烈撞击着这里的大门，而其力量之大，连天棚上都被撞下许多细小的碎石落了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    外面的撞击声，一声接着一声，力道也仿佛一下比一下更大！

    很快地，这个用乌黑色生铁打造足足有5,6厘米厚度的大门居然开始慢慢变形了！

    宁蕾咽了一口唾沫说道：“不好！这里坚持不了多久！我们得马上离开这里！”

    顾晓乐点了点头，指着前面房间的大门说道：

    “再往前去，是靠意志控制的大门！我需要花一些时间才能打开，在这段时间里，你们谁也不要打扰我！知道吗？”

    说着话，顾晓乐一路小跑地来到那处黑乎乎的大门前，伸出一只手掌按了上去……

    剩下的众人当然都得听从他的安排，既然圣徒大人现在需要安心开门，那么其他人自然就要为他争取更多的时间了！

    于是圣女裘拉一声令下，那几个女亚马逊战士纷纷开始在这间房间里寻找个各种可以用来挡住大门的障碍物。

    一时间各种桌子椅子还有那些不知道用途的小型设备都被她们连抬在推地弄到了大门口！

    而此时门外的撞击声已经越发地猛烈了起来，而这面看起来用生铁铸造的大门也终于开始撑不住了！

    “咯吱”的一声，门板上变形最为严重的地方居然被撞出来了一个大口子，紧接着一个类似于牛角之类的东西钻了进来，而它的后面还跟着一个硕大的牛头！

    “圣徒大人说得没错，是守护在迷宫门口的那些牛头怪！大家一定要小心了！”圣女裘拉一边说着一边指挥着女战士摆好防御的阵型，以防止万一这扇铁门一旦被攻破。

    那只硕大的牛头眼睛中泛着红光，它探进来的脑袋恨意满满地打量着房间里的众人！

    “嗷呜……”

    它口中发出一阵怪异的长嚎后，居然开始张开大嘴用力要向周围的铁门板！

    “咯吱咯吱！”

    硕大的牙齿和生铁的门板摩擦发出一阵阵让人汗毛倒竖的声音！

    而更吓人的是，那些4，5厘米厚度的大铁门在它的啃食下，那处伸出牛头的口子居然越来越大了……

