    地底洞穴如同一处雷泽之地。

    下面是齐膝高的暗河之水，上方覆盖着厚重雷云。

    如此奇特的地势，秦桑也是第一次见到。

    在不见天日的地底，为何能孕育出雷霆之力？

    秦桑百思不得其解。

    那几株六瓣蝶堇生长在暗河的另一端，扎根于石缝之间。除了那个地方，秦桑还在暗河岸边的其他地方，发现了两处被挖掘的痕迹。

    通过痕迹，秦桑猜测可能不是灵药，而是某种矿石。

    这里不仅长有六瓣蝶堇这种灵药，还有异矿，堪称一处宝地。

    矿石落到了巫族壮汉的手里，被采掘的非常干净，至于是什么矿石，价值几何，已经无从验证。

    未成熟的六瓣蝶堇，在被强行采走之后，立刻就会枯萎，药力所剩无几。

    看此人的行径，若非六瓣蝶堇有这个特性，恐怕这几株也等不到成熟的时候，都被他挖出来了。

    或许，雷云的形成和那种未知的矿石有关。

    秦桑站在水里，抬头看了一眼雷云，又低头看着掌心的天目蝶。

    在进入地底空间后，天目蝶自行苏醒之后，便传来渴求的念头，迫不及待想要出来，目标竟是雷云中的某种东西。

    雷云中若有宝物存在，肯定早被巫族壮汉收走了吧？

    他身为巫族修士，不出意外的话，也有本命虫蛊。

    难道雷云只对天目蝶有吸引力么？

    秦桑没有冒失的放开天目蝶，而是把肥蚕抓了出来，发现肥蚕对此无动于衷，证实了他的猜测。

    雷云中的雷霆之力并不像外面天地间那么恐怖，孕生出来的闪电非常纤细，但想将神识探进去查探，也是痴心妄想。

    秦桑沉思片刻，鼓动真元，震荡雷云。

    一时间，洞穴里烟云缭绕，雷声阵阵，很快秦桑便停手，因为他已经看到了雷云的核心，里面没有其他东西，就是一团云气。

    搜寻无果，秦桑只好放开天目蝶。

    却见天目蝶欢快的扇动翅膀，飞到雷云下方之后，在那里开始盘旋起来。

    不一会儿，天目蝶便悬停在雷云下方中心的位置，然后开始飞快振翅。天目蝶的实力也不算弱了，振翅生出狂风，搅动雷云。

    但和秦桑不同，天目蝶生出的狂风带有一种奇特的吸力，在雷云震荡的同时，一缕乳白色的烟气在秦桑视野中逐渐形成。

    这缕烟气极为纤细，在吸力的作用下被拉成一条线，另一端竟是天目蝶的口器。

    天目蝶在吸收这缕烟气！

    秦桑面露惊奇之色，在他看来雷云非常普通，就是单纯的水汽凝结而成，却被天目蝶当成了美味，秦桑能清楚的感知到天目蝶雀跃和满足的情绪。

    “雷云里会有什么东西……”

    秦桑陷入沉思，张目看了眼远处的六瓣蝶堇，闪身掠过去。

    六瓣蝶堇非常优美，色彩艳丽，竟然还有六朵之多，足够天目蝶成长到第二变巅峰。

    在御灵宗的古籍里，对六瓣蝶堇的介绍非常简单，只说这是一种天目蝶喜食灵花，可用来培育天目蝶。

    对六瓣蝶堇的特性，以及生长环境，并没有过多的描述。

    “因为雷云中的未知白雾，所以才会孕育出六瓣蝶堇这种灵花，而天目蝶真正喜欢其实是的是白雾？”

    秦桑只能胡乱猜测。

    他取出六个玉匣，小心将六瓣蝶堇采走，环顾一周，见确实没有其他宝物，便回到暗河中心，关注着天目蝶的动向。

    短短时间，白雾越来越粗，变成筷子粗细了。

    天目蝶小小的身体像是无底洞，大口吞噬白雾，不知道满足。

    就在这时，雷云深处忽然响起密集的雷声，紧接着，白雾中间忽然有一道电光闪烁，两者竟然融为一体。

    看到此景，秦桑面色一变，正要命令天目蝶躲避，不料天目蝶竟毫无惧色，反而振翅飞上去，并用力一吸，将白雾和闪电一起吞入腹中！

    秦桑目瞪口呆，他完全没预料到这种情况，根本来不及阻止，急忙飞过去，紧张的关注着天目蝶的变化。

    吞下雷霆会是什么后果？

    即使在再细小的雷霆，也代表着世间最狂暴的力量！

    天目蝶悬停在半空，白雾也中断了，风平浪静，似乎陷入了沉睡。

    秦桑非常紧张，沟通天目蝶的意识，好消息是天目蝶的意识依旧稳定，但它的气息就没有那么平稳了。

    天目蝶趴在秦桑手上，一缕缕白雾将它笼罩，它的身体在发抖，明显是受到了雷霆的冲击。

    天目蝶自作主张的举动，让秦桑措手不及，但肯定不能坐视不管，唯一能做的，就是借助他们血脉之间的联系，全力灌输真元帮它。

    随着时间的推移，天目蝶身上的抖动开始逐渐减弱，已经度过了最难关。随后，它的气息终于恢复平稳。

    秦桑暗暗松了口气，凑过去仔细观察，却发现天目蝶吞了雷霆之力变化不大。唯有羽翅上的花纹，似乎耀眼了几分。

    不料，天目蝶再度振翅，竟又飞上去，继续大口吞噬白雾和雷霆。

    秦桑目光闪烁，这一次他没有阻止，任由天目蝶去做。

    一次次起落，天目蝶愈发轻松，大口吞噬白雾和雷霆。

    直至最后一缕白雾吞入腹中，天目蝶回到秦桑掌心，趴在那里，显得有些无精打采。这时，它的羽翅突然开始发光。

    在奇特的花纹之间，竟有银光游动。

    光芒越来越亮，并且有白雾弥漫，最后竟变成雷茧一样的东西，包裹住天目蝶。天目蝶躺在雷茧里，陷入深深的沉睡之中。

    秦桑旁观整个变化的过程，没有插手，但他一直在紧张关注着天目蝶的状态。

    秦桑可以肯定，这次沉睡并非蜕变，而是和巫族记载中，一种非常少见的变化有关，那就是灵虫变异！

    一般来说，灵虫的神通都很单一。

    有人发现，灵虫在遇到某种机缘的时候，有机会发生变异。灵虫变异的概率非常小，但在巫族漫长的御虫之旅中并不少见。

    灵虫变异是随机出现的，无法复制，秦桑没想到竟能在这里遇到机缘。

