    第1269章北呈国女帝，扶英？

    “也跟西讫国皇帝说了，”薛琰继续道，“种子得年年买，不然不保证产量，他也同意了，也签了两国文书,盖了两国大印。”

    姜月点点头，等套好了软底鞋，才看向他：“前儿你三舅来了一趟，我听他说北呈国有了一位女皇帝？”

    这里以前都还没有过女皇帝，现在北呈国有了个女皇帝，相当于这里有史以来第一位女帝。

    “嗯。”薛琰也点了个头。还专注着洗手里的东西。“我在帝京的时候也得到禀告了。她叫扶英,才十七岁,半个月前继的位。因她父皇只有她一个孩子,她父皇又不愿意将江山拱手让给旁人，便在断气之前，亲手将她送上了皇位。”

    随即，更是压低了声音，“上辈子，她也是这个时候继的位，这个倒是没有变化，估计也会跟上辈子一样，过不了几个月，又会声称自己是女子，不能胜任帝位，将皇位禅让给她堂兄扶旭。”

    毕竟是其他国家的人，对于这个当了几个月女皇帝的扶英，他仅仅只知道这些了。上辈子,他也从未见过。

    而对于她堂兄扶旭，他倒是知道不少。

    “扶旭成为北呈国皇帝后,”薛琰继续道,“残暴不仁，只管享乐，甚至后来还为了能从大翎掠夺大量财物，命人攻打大翎，屠戮了大翎离北呈最近的一个城池。”

    说到这，他瞬间陷入了沉默。

    上辈子，扶旭让重兵攻打大翎的时候，是在他成为摄政王的第四年，等他亲自领大军以最快的速度赶过去增援，那城池已经被毁了大半，里面百姓也被杀了大半，后，大翎不仅将敌军撵出了大翎，而且，还踏平了北呈国。

    扶旭被活捉，当场人头落地。

    人头悬与北呈国皇城城门楼上整整一个月，以告那些惨死在北呈国手中的无辜百姓、将士们的在天之灵。

    每次他说到这种事都心情沉重，所以，姜月也没出声，就这么静静的等着薛琰缓过来。

    半晌后，薛琰才似乎缓了过来，继续道：“这辈子，我们大翎有大炮，已经没哪个国家敢来犯了，应该不会再跟上辈子那样了。”

    姜月点点头，“不管大翎的哪个边关，都布了等量大炮，也都增了兵马，跟铁桶一般。而且，大炮每年也还在造，以防万一。何况之前南容国就领教过大炮的威力，举世皆知，除非他蠢的无可救药，一心想死，不然的确是不会再跟上辈子那样了。”

    “不过，”姜月又道，“那个女帝她父皇好不容易将她送上皇位，又怎么会只当了几个月，就禅让了？真能力不行吗？”

    薛琰摇头：“不知。但上辈子这会我早已经是丞相了，多少知道一点北呈的情况，知道她在位的几个月，北呈的确并没有任何国策颁布，她好像也没有下旨干过什么，都是保皇派自己商量着办。”

    姜月道：“若按你这么说，是不能胜任帝位。”

    薛琰道：“也可能是有什么阴谋在里面。毕竟，像你说的，她父皇好不容易将她送上帝位，她这么轻易的禅让，有些不合情理。”

    (本章完)

