
　　程西钺以为自己听错了。

　　赚钱？

　　去小松山赚钱，只有一个可能。

　　“你要参加比赛？”

　　宁璃点点头。

　　程西钺看着她纤细单薄的身姿，嘴唇动了动，好一会儿才”啧“了一声。

　　“宁璃妹妹，小松山那边可是危险的很，你确定要去？”

　　虽说那边比赛不限男女，但向来极少有女孩参加，尤其——这小姑娘还未成年呢。

　　他瞥了陆淮与一眼，估摸着以这位的性子，肯定是不会同意她这么做的，那不是拿自己的小命开玩笑？

　　然而让他意外的是，陆淮与问出口的，却是另外一句话。

　　“你很缺钱？”

　　宁璃在心里盘算了一下。

　　“嗯，还有点债没还。”

　　程西钺是真的迷。

　　宁璃的身世，他之前已经打听的清清楚楚。

　　她和奶奶相依为命，一直住在临城旧城区的筒子楼，的确过的比较拮据。

　　要说欠债，也没什么奇怪的，但至于要去小松山？

　　那边奖金起步就是五十万，时常还会加价，她到底是欠了多少钱？

　　陆淮与斜斜靠在椅背上，眸色深深，不知在想什么。

　　季抒诶嘿笑了一声，挑着眉说道：

　　“西钺哥，这你就有所不知了，宁璃可不是第一次玩儿这个，可惜她平常忙得很，想请她接一场难得很！”

　　尤其一年前那件事之后，她就说再不做了，这次也不知道是怎么了，居然主动接了一场。

　　要不然他也不能这么上赶着亲自来接人。

　　程西钺眼角跳了跳。

　　这听起来......小姑娘还是个玩儿车惯了的？

　　她那样的出身，怎么可能会有机会接触到这种事儿？

　　“宁璃妹妹，你怎么喜欢玩儿这个？“

　　宁璃淡声解释：“以前在一家汽车修理厂打过工，老板喜欢，我就跟着开了几次。“

　　程西钺：“......”

　　一时间也不知道该同情宁璃妹妹小小年纪就要打工养家，还是该惊叹她在这方面好像挺有天赋？

　　说到这个，季抒来了兴致。

　　“要说我们认识，也是因为那次我去修车——”

　　哔——

　　季抒话没说完，车拐入一个弯道，一道汽鸣声瞬间传入耳中！

　　明亮的车灯照耀而来，几乎晃花人眼。

　　季抒往外看去：

　　“到了！”

　　程西钺停车。

　　季抒率先跳下。

　　这是一个巨大的空场地，放眼望去，十多辆各式豪车一字排开。

　　一群衣着光鲜的年轻男女聚在一起，喧闹非常。

　　看到程西钺下车，为首一个染着红发穿着皮衣的男人嗤笑出声：

　　“哟，季大少爷今儿还派专人来送？难不成紧张的连车都不会开了？”

　　季抒活动了一下肩膀，抬了抬下巴：

　　“蒋凡，睁大你的狗眼看清楚，这谁的车。”

　　那男人瞥了那辆车一眼。

　　宾利慕尚。

　　价格不菲。

　　但来这里的，都是云州和附近几城喜欢玩儿车的二代们，这车也算不上最顶尖——

　　忽然，他盯着那车牌的眼神一凝。

　　有点熟悉。

　　正在这时，宁璃推开车门走了出来。

　　原本喧闹的场子顿时安静。

　　眼前的少女看起来不过十七八岁，白衬衣黑牛仔，帆布鞋，过肩的乌发被拢起，扎成马尾。

　　皮肤细腻如瓷，一双桃花眼如秋水，静谧而璀璨。

　　干净，清艳。

　　蒋凡眼中闪过一抹惊艳。

　　这妹子可太漂亮了，五官身材都一绝，尤其身上那冷冷清清的气质，实在是难得一见。

　　只一眼，就看得人心里痒痒。

　　旁边有人吹口哨，起哄道：

　　“谁不知道季大少爷从不带人，今儿这是开窍了？“

　　“季抒，这妹子还在上高中吧？你可以啊！“

　　“难怪以前那些你都看不上，合着藏着这么正的？还不介绍介绍？“

　　季抒上前，一脚踹开个正准备凑过来的青年。

　　“都他妈放老实点儿！这我小姑奶奶！等会儿要输给她，可别一个个哭给我看！“

　　众人一愣。

　　“怎么？这妹子是来比赛的？”

　　蒋凡笑起来，推开了怀里一个衣着暴露浓妆艳抹的女人：

　　“妹子，这可不好玩儿。不然这样，你跟我上车，陪我跑一圈，十万，怎么样？”

　　那女人顿时满是敌意的瞪了宁璃一眼。

　　还坐在车内的程西钺忽然感觉周围冷了几度。

　　宁璃终于施舍给蒋凡一个眼神，似同情似怜悯，又带着股说不出的散漫傲气。

　　“这么点钱，也拿得出手？”

　　季抒哈哈大笑起来。

　　蒋凡的脸色顿时青了。

　　“不知好歹——”

　　他刚要上前，前面车里又下来两个人。

　　前面那个有些眼熟，好像是——

　　“程西钺！？”

　　他一惊。

　　程家在云州的地位自不必说，人家的根儿在京城，属实惹不起。

　　在场的这些家世也算不错的，但真正够资格和程家对上的，却几乎没有。

　　但他怎么会来？

　　程西钺靠在车门上，看都没看蒋凡一眼。

　　“宁璃妹妹，谁欺负你了，尽管说。”

　　所有人都像哑巴了一样。

　　蒋凡笑容勉强。

　　”程大少，这妹子——你的人？“

　　这话程西钺可不敢接。

　　陆淮与走过去。

　　他原本站在暗处，这一走动，周围的光落在他身上，便勾勒出他高大挺拔的身形。

　　黑发利落，眉眼深邃，鼻梁高挺，下颌骨线条流畅锋利。

　　像是上天花费了所有心力才雕琢而成，清贵冷冽，高不可攀。

　　因他的出现，四周越发寂静。

　　陆淮与来到宁璃身边，眼神落在蒋凡身上。

　　“今晚的最高奖金是多少。“

　　蒋凡在小松山玩儿得多，出手一向阔绰，很多局也都是他组的。

　　听陆淮与这么问，他也不知道怎么的，下意识就回答了：

　　“一百、一百万。”

　　陆淮与点点头。

　　“你跟她比一场。赢了，五百万，赌吗？”

　　蒋凡眼角一跳，短暂的死寂后，周围顿时掀起热浪！

　　加价了！

　　而且这男人一出手，居然就直接翻到了五百万！

　　刺激！

　　蒋凡被激的太阳穴直跳。

　　和妹子比，他还能输？

　　只要赢了这一把，就是五百万！

　　“赌！”

　　宁璃微微拧眉，看向陆淮与。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人怎么回事儿，这种热闹也要凑？

　　“要是输了，我可没那么多钱赔你。”

　　陆淮与垂眸看她，忽然弯腰，与她平视。

　　深邃幽静的凤眼中似有星辰沉浮，带着致命的吸引力。

　　呼吸相闻，他身上那雪松般的清冽冷香瞬间将她萦绕。

　　他薄唇微挑，声色低沉慵懒：

　　“早点比完，回来做作业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第十三章 靠的太近免费阅读。https://xs.23sk.com 