    前台工作人员是认识刘天的。

    她看到刘天再次到来，皱着眉头没好气的对身边的人说：“通知高分馆主和苏分馆主，说刘天又来了。”

    旁边的人点了点头，按下了通话键。

    此时的高牧和苏赤练，正在考虑下一阶段该发那些资料。

    听到刘天来了，苏赤练的眉头直接皱了起来：“他还敢来，这是真不把我极道武馆放在眼中啊。”

    苏赤练愤怒的起身，就要朝办公室外走去。

    “着什么急啊。”高牧拉住苏赤练，笑呵呵的说道。“他这次来，估计是来道歉的！”

    “道歉？”苏赤练不解。

    高牧笑道：“从咱们发出那些资料到现在，已经过了一段时间了。这个时候他上门，如果是来兴师问罪的，就绝对不会在前台这么等着。”

    “所以说，他大概率是来道歉的。”

    苏赤练不相信，毕竟刘天是那么装杯的一个人。

    “不相信？”高牧见苏赤练不相信，微微一笑道。“要不要赌一把？”

    “赌什么？”苏赤练不服气道。

    高牧略微思考了一下后，说道：“没想好，等以后想好了再说。”

    苏赤练点头。

    随后两人便起身，离开了苏赤练的办公室。

    一楼，刘天正忐忑不安的等待着。

    看到高牧和苏赤练出现，他赶忙迎了上去，歉意的赔礼道：“之前的事，都是我的不对，希望二位不要介意。”

    高牧没有理会刘天，而是略带深意的看了苏赤练一眼。

    苏赤练无奈的撇了撇嘴。

    “所以你这次来，是想来道歉吗？”高牧似笑非笑的问刘天。

    刘天疯狂点头道：“是的，我这次来就是为了道歉来的。”

    “如果二位方便的话，请跟我出去。”刘天卑躬屈膝的对两人坐了一个请的动作。

    两人互看一眼，一时间竟猜不出刘天葫芦里卖的是什么药。

    将两人一动不动，刘天赶紧解释道：“这次我是带着诚意来道歉的，我的诚意都在外面。”

    “既然如此的话，那咱们就去看看。”高牧对苏赤练说。

    一听两人愿意去看，刘天的脸上露出笑容。

    “来来来，我给二位带路。”刘天如狗腿子一般，在前面给两人引路。

    极道武馆外，刘天很是兴奋一挥手道：“这就是我为二位准备的道歉礼物。”

    “房子、车子、手表、奢侈品……”

    高牧和苏赤练瞪大了双眼。

    高牧知道刘天会拿出诚意，但是他却没想到刘天的诚意这么足。

    “我说哥们，大可不必这样吧！”高牧对刘天说。

    “这是必须的，这只是送给二位的道歉礼物而已。二位如果不满意的话，我再去给二位换。”刘天的态度非常的诚恳。

    “行了，都收着吧！”高牧对苏赤练说。

    苏赤练点了点头，招呼来一个工作人员吩咐道：“这些东西，全部都收入仓库。”

    “你疯了啊。”高牧白了苏赤练一眼，没好气的说道。“这是咱们自己的东西，你收入仓库不就成为了武馆的东西了吗？这些东西，都给我找个地方堆好。”

    工作人员捂着嘴点头。

    “既然二位满意的话，那咱们是不是该讨论一下，那些资料的事了？”刘天卑躬屈膝，特别的卑微。

    “我的诉求很简单，我就想知道到底是谁找的你们。”高牧的诉求一直就这一个。

    刘天很为难，非常的为难。

    如果他告诉了高牧，刺杀高牧的是谁，那么他们就很有可能会得罪一大帮子高端客户。

    因为，他们泄密了。

    可如果他不说的话，那高牧把这些资料一放出，他们就肯定会得罪一群普通用户。

    这种选择题，还真不是刘天这个级别能做的。

    “你考虑的时间，只有24个小时。如果明天的这个时候，你再无法给我一个答案的话。那么我手中的这些资料，将会出现在各大网站和论坛。”

    高牧说完后，便做了一个送客的动作。

    刘天也不敢多说什么，只能无奈的转头离开。

    “对了，你对刺杀你的人有所怀疑吗？”苏赤练问高牧。

    高牧摇头：“我得罪的人太多了，谁都有可能。”

    苏赤练无奈扶额。

    回到酒店后的刘天，将这件事汇报给了自己的领导。

    领导听后，陷入沉思。

    “这件事，我会认真考虑的。”

    领导挂掉电话之后，便召集哨兵集团的众高层开会。

    “我们是哨兵集团，我们怎么可能会对他妥协呢？”

    “我是坚决不同意妥协的，就算他把那些资料全部泄露出去，我们也是不会妥协的。”

    “如果这次妥协了，那么下次再遇到这种啥事，我们还妥协吗？”

    “坚决不能妥协，我们哨兵集团不怕这些。”

    ……

    一些高层其实并不同意妥协。

    他们之所以派人去昆仑基地市和极道城，也并非是因为他们想妥协。

    “既然诸位都不想妥协的话，那是不是该想个办法呢？”

    其实理论上来说，这个时候妥协是最好的办法。

    可既然大多数人都不想妥协，那这位领导也不好多说什么。

    “杀了他，屠了昆仑基地市的极道武馆。”有人发狠提议。

    “哥们。”另一人起身，像看猴子一样的看着他道。“你这脑血栓，得有十年了吧？如果没有十年脑血栓，还真说不出这话来。”

    刚才提议那人，很不满的说道：“难道我这个方法不好吗？”

    “好你M了个J啊。”怼他的人，毫不留情的开口道。“那可是极道武馆。”

    “咱们哨兵集团确实很牛逼，但是你如果敢屠了他的昆仑分部，他就敢直接灭了咱们哨兵集团。”

    这话说的虽有些灭自己的士气，但是却是事实。

    极道武馆之所以能屹立不倒，是因为它拥有这个世界上最强的高端战力。

    不说其他人，就光说馆主和叶倾仙两个人，就能让哨兵集团吓破胆。

    “这也不行，那也不行，那还有什么方法吗？”

    众人有些颓然。

    “我想起来了。”这时又有一人站了起来，满脸的兴奋。

