    第149章谢谢你

    忙完这些，司宁宁一晃身出了空间，双脚踩到堂屋地面。

    以前进出空间，还会因为一瞬间的失重感吓得一个趔趄，现如今进出次数太多，不知不觉都已经习惯了。

    司宁宁想着，不觉有些好笑。

    听着门外、窗外“唧唧”、“滋滋”或者“滋儿哇滋儿哇”的小虫叫声，司宁宁在黑暗中摸索，轻手轻脚地往房间里去。

    然而前脚刚跨进房间，脚步还没落下，她被吓得一记哆嗦，后脊背汗毛都被吓得立了起来。

    房间，门口站着一个人，蓬头垢面，整个人浑身笼罩着一层死气的灰白，而司宁宁毫无征兆地跟这个人来了个面碰面。

    就那一下，司宁宁猛地一记哆嗦，短短的瞬间，脊背和脸侧汗毛都立了起来。

    正头皮发麻，对方忽然喊道：“宁宁？”

    “呃……？”

    小小错愕的惊呼，又带着一丝茫然，司宁宁认出了面前的人，是宋小芸。

    宋小芸头发散乱站在房间门口，窗户洒进来的微弱月光落在她身上，在她的脸上和身上镀上一层惨白的光。

    虽然看清楚是宋小芸了，但是刚才那一下，司宁宁的魂儿真的差点被惊了出来。

    怦怦跳到嗓子眼的心渐渐回归原处，司宁宁深呼吸一口气，压下惊吓有些埋怨：“小芸，这么晚了，你不睡觉，不声不响地站在这儿干啥？人吓人吓死人，我魂儿都差点被你吓飞了。”

    刚才朦胧月光下，宋小芸看见了司宁宁的神情，确实被她吓得不轻。

    宋小芸有点尴尬，不过她没有回答司宁宁的问题，反而若有所思地问起了司宁宁：“你怎么不睡？这么晚了,还去外面？”

    司宁宁已经走回床铺前,宋小芸的话让她爬上床的动作慢下半拍。

    怕吵到其他人,司宁宁压低声音随便扯了个借口，“我去厕所了，这两天总觉得肚子不是很舒服,我担心要来大……我担心要来月经了。”

    “哦……”宋小芸后知后觉应了一声。

    宋小芸心里其实还有些狐疑，她没听见大门上栓落栓的声音,但是她也才刚刚醒来,不确定是不是之前睡得太死了的缘故。

    而且,司宁宁如果不是去厕所还能去哪里呢？

    总不能去厨房偷吃吧？

    茄子和丝瓜可不能生吃。

    宋小芸压下疑虑，慢吞吞走回自己床铺躺下。

    之后一段时间,宋小芸脑海里不断闪现近段时间发生的事。

    有司宁宁跟莫北接触密集的画面。

    有蒋月和司宁宁走得近的画面。

    更有司宁宁腰间军用水壶特写的画面……

    翻来覆去，宋小芸怎么也睡不着了。

    听着青蛙和小虫子的叫声，宋小芸斟酌半天撑起身,望着司宁宁的床铺小声喊道：“宁宁,你睡着了么？”

    “……”司宁宁还没睡着,但她很想装作已经睡着了,可是想到一些事，她还是开口回道：“没……有点迷糊了,有什么事？”

    回应司宁宁的，是一段良久的沉默。

    就在司宁宁感到疑惑，以为宋小芸睡着时,她换了个姿势也准备睡觉，偏偏宋小芸又开了口：“知青点位置很偏,边上根本没有人家……你以后晚上不要一个人出去，不安全。”

    司宁宁睁开眼,清澄鹿眸望着窗外叶间婆娑月光。

    她刚才已经从头皮发麻中缓过神，思绪智商也相继回笼,其实有些担心宋小芸有没有发现她的突然“出现”。

    现在听这一席话,司宁宁基本可以断定，宋小芸并没有发现端倪。

    要是发现了什么不对劲或者说不过去的地方,宋小芸说出来的，就不会是这句话了。

    司宁宁心里一阵感慨,想对宋小芸的提点回应一声“谢谢”,却听宋小芸继续说道：

    “回头我们可以弄个尿盆啥的，晚上临时用着，等天亮了再拿去倒。”

    司宁宁沉默了,宋小芸断断续续又说了很多：“你爱干净,肯定不愿意碰这些……”

    “到时候我去倒。”

    “你要是讲究，乐意买痰盂也行。”

    “宁宁？宁宁……你睡着了么？”

    司宁宁望着窗外月光,没有应声。

    她不知道要怎么回答宋小芸的话。

    司宁宁听得出宋小芸的好意,但是她没办法想象出那个画面……

    那么点的房间住着四个姑娘，夏天二十四小时开窗户通风，房间里都会有一些味道。

    再添一个尿盆？

    哪怕每天早上都会倒，都会冲刷清洗，也必然会残留一些特殊的味道。

    说她娇气也好，矫情也好，这种事情司宁宁从来没有经历过，更没有想过。

    她觉得，如果有一天，姑娘们真的那么做了，那么对她来说，一定会是个煎熬。

    司宁宁懊恼地想着，思绪一阵混沌，迷迷糊糊地就这么睡了过去。

    另一边,宋小芸迟迟没得到司宁宁回复，她轻轻呼出一口气，翻身面朝墙壁，手指无意识在墙壁砖缝抠抠点点。

    经过宋小芸锲而不舍地抠抠点点，规格整齐的砖缝之中，有一块地方已经出现了一个小洞。

    或许人性是复杂的，又或者宋小芸就属于那种典型的有贼心，没贼胆的人。

    她心里很矛盾。

    一方面看见大家都跟司宁宁好，她心里感到不平衡，看不惯司宁宁。

    或者直白点说，她嫉妒司宁宁……

    可另一方面，她又不希望司宁宁出点什么事情。

    宋小芸翻过来翻过去，就是睡不着，期间动静大了，还没相邻床铺的蒋月迷糊怼了一句：“干嘛啊！床都要给你滚塌了！”

    宋小芸惊了一下，不敢再动，就这么直挺挺地躺着，直到窗外渐渐亮了起来，隐约听着安保队巡逻的动静才缓缓睡过去。

    司宁宁掐点准时起床，做好饭把象鼻壶洗了出来，往里加水加糖、柠檬汁和薄荷后，她用厨房的木盆装了一大盆井水，末了把象鼻壶放了进去。

    蒋月出门前，司宁宁提醒道：“蒋月，水我泡好了，就在厨房。”

    “你们想喝凉点的，就中途回来一趟，嫌麻烦就直接拎着下地。”

    蒋月点点头，胡乱咬了一口蒸红薯，口齿不清道：“我上午回来一趟吧，我这两天有点不舒服。”

    “行的。”司宁宁会意点头。

    除司宁宁以外的三个姑娘往外走，蒋月因为来大姨妈所以一脸菜色，另一边，宋小芸因为后半夜没睡好，眼底顶着两团乌青。

    徐淑华看见她模样吓一跳，“咋？你也来月经了？肚子疼？”

    外面声音越来越远，司宁宁又等了一会儿，便进空间继续昨天没有完成的工序。

    最后，切好的凉皮装满饭盒，蒜泥和黄瓜丝用之前剩下的糖袋，以装奶粉、红糖的方式装进袋子里密封起来，连同饭盒一起放进冰箱里，暂时冰起来。

    忙完这些，司宁宁就出了空间，挽好知青点大门，去队上领米糠，然后喂猪、清理猪圈。

    原以为霍朗那边还得等一会儿，司宁宁打扫起来也就不着急了，没想到两桶水刚冲下去，猪栏边缘光线倏地一暗，有个人站了过来。

    不是霍朗又是谁？

    霍朗目光不动声色扫了一眼猪栏。

    猪栏要比之前干净整洁很多，味道也不像以前那么大了，连几头强制改了品种的猪都恢复了原来的粉白皮。

    可见小姑娘打扫的用心。

    “还有多久？”霍朗睨着司宁宁。

    “……”司宁宁站直身“嘶”了一声。

    霍朗站在栅栏外面，而她站在栅栏里面，眼下这样居高临下地望着她，就跟她平时望着那几头猪一样。

    司宁宁靠近栅栏，又撑着栅栏把霍朗往外推了一把，“快好了，在收尾。你找个阴凉地方坐会儿……我一会儿还要会知青点拿点东西。”

    “那你先去拿，这边我来。”霍朗说着，又靠近栅栏。

    司宁宁一想，这样也行，能节省点时间。

    于是把扫把靠在栅栏上，踩着栅栏木头之间的空隙往外翻。

    霍朗看她摇摇晃晃的样儿，生怕她没抓住摔回去，顿了一下，嗓音低沉道：“手给我。”

    “嗯？”

    司宁宁茫然抬头看他，下一秒手腕就被对方扣住。

    和上回在山中小溪里一样，也就眨眼的功夫，耳边有风掠过的声音，再反应过来，双脚落地，她已经稳稳站在猪栏外面。

    司宁宁偏头小脸一皱，她知道这个年代男女关系很严谨，但骨子里从小接受的，包括大脑里的认知，都是新世纪的教育思想。

    短短的刹那，她没有反应过有哪里不妥，却是不明白霍朗这样的举动是什么意思。

    霍朗从头到尾神色都十分正经严肃。

    他是出于好意，但也担心司宁宁会曲解他的意思，误会他是在占她便宜，所以，如果忽略那一本正经的神色，细看他的眼睛，便会发现他刻意回避不看司宁宁的眼神。

    可惜的是，这两人一个满脸茫然，一个有点别扭，还有点害羞，完全没get到彼此眼神中的意思。

    霍朗也没给司宁宁询问的机会，把手里东西往司宁宁怀里一塞，大长腿抬高一跨一收，人已经站到了栅栏里面，推着几头猪赶到一边，接着司宁宁的工作继续忙活。

    而司宁宁，则完全被转移了注意力：“这是给我编的么？”

    显然易见的，要不是给她的，霍朗也不能塞给他不是？

    不过……

    司宁宁一手捧着竹篓，一手抚摸竹篓半腰隆起的小鼓包，隐约可以看出，那些是立体的小金鱼。

    一整个竹篓青色还没完全退去，编制手法也比不上司宁宁穿越前见到的那些竹编工艺品，但是，这手法也是十分的精湛，至少能看出编织人的用心。

    一个竹篓而已，明明随便编一个，或者编个普通样式的就可以，哪用得着费这些心思？

    可人家，就这么干了。

    霍朗颔首，若有若无“嗯”了一声。

    司宁宁闻言，唇瓣笑容弧度倏地扩大，格外明媚谎言，“谢谢，我很喜欢！”

    “竹……”

    “那这边先拜托你了，我回去拿东西，很快就来！”

    霍朗一句话没说完，司宁宁已经掉头跑远，边跑还边晃荡手里的竹篓，“嘻嘻哈哈”地笑着。

    那步伐晃荡的，就跟花丛中犹疑不肯落脚的蝴蝶似的，心情别提有多好。

    看她背影消失在巷子口，霍朗躬身收回目光，手里扫把“唰唰”用力剐蹭地面。

    至于刚才想说什么，早已经忘得一干二净。

    而另一边，司宁宁也不是真的要回知青点，只是找借口进空间，取早上做好的凉皮。

    司宁宁在前往知青点的那片旧屋角小树林进入空间，之前没有合适装的东西，她原本打算背上回霍朗给她编的那个背筐。

    要带的东西不多，其中体积最大的就是饭盒，用背筐其实有点多余。

    现在好了，有了霍朗及时送来的背篓，司宁宁把一早准备好的酱料、小菜包放在竹篓底下，饭盒摞在上面，一个竹篓不大不小，正好装得满满当当。

    她将竹篓背绳斜挎在肩上，又往军用水壶里灌满水，背绳和竹篓背绳呈现交叉状挎在另一边肩膀上。

    之后出空间再去猪栏那边，霍朗已经忙完，不仅把猪栏打扫了，还把平时打扫的扫帚头冲洗得干干净净。

    司宁宁平时用水，不是去周二嫂家，就是借助空间，霍朗却是往猪栏后面高坡那头的小池塘里打的水。

    周二嫂家那口子在镇上橡胶厂打杂工，平时家里没个男人在，为了不给自己和对方添麻烦，惹起不必要的口舌，避嫌是应该的。

    一个人的行为举止，从细节上可以看出很多东西。

    对比之前吴勇不是男人的行为，眼前的这个男人，不仅心细，而且事事考虑得都十分周全。

    司宁宁眉心凝起，仅是瞬间又舒展开来，从小路上一路滴洒过来的水迹收回目光，她侧向抬头，清澈眉眼与霍朗对视，淡色唇瓣一张一合吐出了两个字：

    “谢谢你。”

    那声音很轻，像是低声呢喃。

    虽然如此，却又十分诚恳认真。

    霍朗心间好像被小猫尾巴轻轻撩过，麻麻痒痒的，他不适应地扭扭脖颈，大手一伸勾起司宁宁肩上的麻绳，顺势提走了竹篓，走在前面，“走吧。”

    题外话：

    阿谣碎碎念：

    有点卡文，需要小可爱们的五星和票票鼓励才可以！！！

    (本章完)

