    面对侍卫长送来的这份密电，卡洛以最快的速度看了起来。

    这是意大利在伊斯坦布尔情报网络探查到的消息，上面显示，一个叫尤瑞·奥洛夫军火商人，向奥斯曼帝国出售了一大批军火。

    这批军火有多大呢，电报上显示，这批军火高达价值5000万奥斯曼里拉，共有8.7万支伯丹步枪、近百门各式火炮，以及一些其他军用物资。这批军火一看就知道是谁送的，那么多俄式武器，没想到俄国人为了不让奥斯曼损失太大，居然能够向其出口军火。

    看到这里，卡洛忍不住骂了起来。“这些该死的俄国人。”

    这时候，卡洛脑海中浮现俄国大使费多罗夫斯基之前拜访自己时候的一句话。“卡洛陛下，既然俄国不足以让贵国引起重视，那就敬请期待下文吧。”

    没想到下文就是在这里，至于那个叫尤瑞·奥洛夫的军火商人，很明显不过是托词，为了让俄国多出一层身份，避免引起国内的不满。

    毕竟这是军火贩子做的事，与俄国人何干。

    想到这里，卡洛随即开口道、“给外交部打电话，让其他试探一下奥匈帝国的态度，看看其态度有什么变化。”

    虽然俄国人的小动作，并不足以让卡洛感到害怕，但是其代表的态度变化，让意大利必须要注意。

    至于询问奥匈人的态度，这就非常好理解了，该国与意大利是盟友，如果他们态度发生了变化，那么这也将意味着让意大利牟利不少的三国同盟出现了松动，这是卡洛绝对不愿意看到的。

    对于卡洛的命令，知道事情严重性的侍卫长立刻回应道。“我这就去办。”

    随着卡洛的命令，原本就激烈的外交局面更是越发的精彩。

    在维也纳，外交大臣兼任部长会议主席的卡尔诺基伯爵，接见了意大利大使。

    “班克斯阁下，我国对这场巴尔干战争的态度贵国也是知道的，并不愿意看到当地生灵涂炭，所以还希望贵国能够尽快的结束这场战争。”

    能让百忙之中的这位卡尔诺基伯爵接见意大利大使，充分说明奥匈对意大利的重视。。虽然其目前主要的经历放在刚刚获得理法权的波黑，但是奥匈同样对正在进行的这场战争关注度不小。

    不过其口中的话，却是让班克斯大使感到一种心惊，因为之前奥匈的态度可是支持意大利的行动，只不过在保加利亚问题上，反对其占据马其顿。

    而现在其虽然还没有明确的反对，但是模糊立场的话，本身就代表着奥匈的态度已经在发生了改变。

    面对这样新出现的情况，班克斯大使试图挽救一下。“阁下说的没错，我国也想尽快结束这场该死的战争。要不是奥斯曼人自己撕毁和谈的成果，那么我们根本不用再与其作战。”

    班克斯试图将责任都归结于奥斯曼，但是卡尔诺基伯爵是什么人，他哪会被这样的小伎俩分散注意力。他直接明确的说道。

    “虽然这次是奥斯曼人有错在先，但是我国更希望能够能够尽快恢复和平，尤其是在南马其顿地区以及东色雷斯。这不仅是我国愿意看到的，也是各国都希望看到的。”

    很明显这位卡尔诺基伯爵的话，代表着奥匈的态度，他们希望意大利与保加利亚的野心，不要织染南马其顿与东色雷斯。

    面对卡尔诺基伯爵的话，班克斯听的很清楚，不过这件事可不是他一个小小的大使就能决定的。“这个问题，我需要报告一下罗马，还请阁下不要介意。”

    “没关系，你可以将我的话，带给贵国政府。”

    对于奥匈的态度的变化被班克斯发回罗马，卡洛立刻引起了重视。

    在考虑一番后，卡洛叫来首相。“将奥匈以及俄国的对奥斯曼出口军火的事，发给保加利亚人吧。让他们知道，目前我们的处境并不算好。”

    虽然卡洛没有明说，德普雷蒂斯依然能感受到国王态度发生了一丝变化。看来这场对奥斯曼战争，意大利想要收获更多东西，已经可能性不大了。

    “陛下是想让保加利亚人，自己站出来？”

    虽然自己有所猜测，但是德普雷蒂斯依然还是决定开口确定一下。

    “不，这不过是我国征询一下保加利亚人的意见。对此我国是十分尊重他们的。”

    毕竟接下来还需要用到保加利亚，所以卡洛并不打算做的太明显。意大利既然是保加利亚盟友，还是分担一下压力，不过意大利对马其顿可一点也没有兴趣，所以能拿多少，还是要保加利亚自己去争取。

    知道卡洛态度后，德普雷蒂斯已经知道该怎么做了。接下来他将意大利最近收到的情报以及各国态度的变化，一股脑的都发给了保加利亚人。

    这不是意大利这个当大哥的不挺你，而是目前来自外部的压力有点多，想要拿下更多成果，你们保加利亚需要站出来才行。

    所以当意大利电报发到索菲亚之后，保加利亚人立刻感到其中的压力。

    在索菲亚的弗拉纳宫内，一场关于这份意大利电报展开的讨论正式开始了。

    “陛下，首相，这次意大利发来的电报，这可以看出我国要是继续扩张会引来各国的干预。而在这一点上，我国需要慎重考虑一下。”

    一开口说话的正是保加利亚外交大臣波普科夫。对于意大利发来电报，最为心急的就是他了。因为这将代表着保加利亚要被各国孤立，尤其是俄国居然秘密提供武器给奥斯曼，这让他感到沉重的压力。他在会议上没说，主要也是考虑到这对保加利亚政坛的冲击力有多大。

    实际上在场的人都看过这份电报，对于俄国人渐行渐远的姿态，他们也非常无奈。保加利亚这个国家都是俄国帮忙建立的，他们对俄国的感情也是非常深厚，要不然之前也不会由俄国军官来指挥保加利亚军队。

    只是随着民族主义的蔓延，保加利亚与俄国的利益发生了冲突，所以两国随后因为王位的问题决裂了，不过虽然决裂但是保加利亚国内依然有实力不小的亲俄派。而这份意大利的电报，对亲俄派是一个巨大的打击。

    不过波普科夫的选择忍让态度，让不少人感到不满。尤其是以军方为代表的强硬派，最为不满。

    “外交大臣阁下，我国与马其顿民众的感情，阁下并不是不知道吧。在这种情况下，你让浴血奋战的前线军人知道，我们因此丢掉了统一整个马其顿地区的机会，这会引发巨大的轰动，这对政府与军方而言，都不是一件好事。”

    说话的是保加利亚陆军总参谋长尼古拉耶夫少将，这位保加利亚目前的军方第一人，直言不讳指出这其中的困难。

    是的，目前巴尔干各国对于民族主义都在大肆鼓励，而在这其中尤其是塞尔维亚与保加利亚最甚、两国不少了不少狂热的民族主义分子，这些人虽然能够推动保加利亚凝聚一心，但是其双刃剑的特性，也导致其不能后退一步的特性。

    面对尼古拉耶夫少将说出的困难，首相斯塔姆博洛夫感觉有必要站出来。“尼古拉耶夫少将，对于你说的这些情况，我也清楚，不过目前对我国来说，这次收获已经足以让他们闭嘴了。

    保加利亚想要安稳的消化成果，就不能不考虑各国的态度。而意大利这份电报何尝不是一种警示，他们在告诫我们不能太过于贪婪，不然我们将连一个朋友也没有。想想俄国人在克里木战争的下场吧，我国可没有俄国的实力。”

    面对这位执掌保加利亚大权首相的警告，尼古拉耶夫少将最终还是不再说话了。他当然也看过这份电报，俄国人卖奥斯曼军火的事，他知道这意味着什么。

    看到将态度最强硬的军方压下之后，斯塔姆博洛夫首相继续说道。“大家换个角度考虑一下，能够获得中马其顿地区，这对我国来说是一个意外的惊喜。接下来我们的工作是将这个惊喜落实了，不能浪费这个天赐良机。”

    他的话，让现场气氛重新振作起来。

    是啊，能够意外获得中马其顿对他们而言已经非常不错了。虽然还没有获得完整马其顿，但是至少保加利亚已经从巴尔干各国中脱颖而出，虽然还比不上邻居罗马尼亚的实力，但是已经远超塞希两国直接竞争对手。

    在将气氛扭转之后，斯塔姆博洛夫首相松了一口气，只有坐在王座上的费迪南国王，静静的看着这个场面。

