    她去哪？

    看上去很着急，她能有什么急事？

    该不会真交了一个男朋友？也不是没有这个可能，这女人颇有点姿色，身材娇媚，眼睛又很勾人，再加上是播音主持专业的，声音也颇为撩人。

    天天才刚刚有好转，她就迫不及待出去见男朋友？

    医院外。

    黎晚站在风里打了一辆出租车。

    天气很冷，她呵了呵手，把自己包裹得严严实实。

    厂子巷是她高中回家经常走的一条小路，从那里可以快速回到黎家。

    她小时候黎家还什么都不是，甚至贫穷，她一岁时那个所谓的“爸爸”去世，黎杰长她十二岁，早早辍学打拼。

    直到她上初中，黎杰的小公司才有起色，但黎杰没什么文化，哪里懂得公司经营管理，不出两年，黎家小公司又摇摇欲坠。

    黎杰和朱巧凤就把心思落在她的头上，打起了南城太子爷的主意。

    她高中毕业那年，黎杰不知道从哪里弄来了晚宴的邀请函，把她打扮的很漂亮，送入晚宴。

    再后来就是她不堪回首的往事。

    黎杰和朱巧凤对她并不好，时常命令她干活。

    以前她以为是因为她是个女孩子，所以他们不喜欢她，后来才明白，她不过就是朱巧凤捡回来干活的。

    黎杰抽烟酗酒赌博，无所不会，十几岁的时候就跟着小混混去酒吧、夜场混，喝醉了回来还会打她。

    风迷了她的双目。

    她有些冷。

    从出租车下来，她往那棵高大的银杏树走。

    这条路，她走了千百回，闭着眼睛都认得。

    附近都是等待拆迁的老房子，没有人，即使是白天，也看不到一个人影，只有野猫会“喵喵”叫着从她身边路过。

    还没有等她走到银杏树下，黎杰缓缓出现。

    他已经三十多岁，满脸横肉，穿了件黑色羽绒服，胡茬邋遢，嘴里叼着烟，三角眼里是锋利的光芒，直勾勾盯着黎晚看。

    黎晚不再往前。

    黎杰上前几步，上上下下打量黎晚：“两年不见，我妹妹还是这么如花似玉、苗条动人啊。”

    “你找我干什么，我既然来了，你把话说清楚，以后我不会再接你电话。”

    “叙旧。”黎杰抽了一口烟，眯起眼睛，还在盯着黎晚那张脸蛋看。

    当初朱巧凤把她捡回家的时候皱巴巴的，也没见多漂亮，怎么现在长得这样好看，比十七八岁的时候还好看，更有女人味了，妩媚动人。

    这一刻，黎杰忽然有后悔的冲动。

    这样一个美人儿在他家里，他当初怎么还去夜场找小公主？

    当初他就应该先把她上了再丢给许深。

    可真是吃亏。

    亏大了。

    不然他现在也是上过南城太子爷老婆的男人了，出去吹牛多有面子。

    黎杰径直往她走过来。

    黎晚往后退，保持警惕：“我没有时间耗在这里，你有什么话就说。”

    “还是那句话，我手头紧，借我二十万救救急，许家少奶奶。”黎杰抽着烟，笑。

    “我和许深离婚两年了，我没有钱，我也不是许家少奶奶。”

    “骗鬼呢？离婚的时候，许深没少给你赡养费吧？”

