    “秦管事应该也是想要借助你的丹药从而提高魔练塔的影响力。”帝北宸思量着道，“出名的确有着一定的好处，不过随之而来的麻烦也很多。

    娘子，如果是为了找到炎寒之泪，我们可以有很多种办法去找，无需为了我而禁锢起自己，一旦你答应了，那么接下来很长一段时间你就必须要炼制出足够的丹药。”

    出名，对于一些爱慕名利的人而言无疑是最大的诱惑，不过帝北宸很清楚，百里红妆根本就不看重这些。

    一旦百里红妆以炼药师的身份进入四大势力的眼中，恐怕争相抢夺是不可避免的，待到那时，百里红妆就如同一叶扁舟一般，远没有现在的逍遥和自在。

    听言，百里红妆也明白了帝北宸的意思，于她而言，炼药师只是她的一重身份，她真正要走的还是修炼这条路。

    只不过，一旦和秦管事合作之后，她想要继续再走那一条路就不容易了。

    想到这里，百里红妆立即就做出了决定，“秦管事，多谢你的一番好意，不过我现在暂且只想好好修炼。”

    见百里红妆竟然拒绝了自己的提议，秦管事不由得一愣，脑子都有些转不过弯来，只怀疑自己是不是听错了。

    “你……你不同意？”秦管事提声问道。

    百里红妆点了点头，肯定了自己的答案。

    这一下秦管事不由得着急了，他可真是不明白百里红妆究竟是怎么想的，这么好的机会她竟然会不同意？

    要知道平日里魔练塔里不知道有多少炼药师都盼着这样的机会，只不过他们的能力不够，做不到这一步罢了，现在这么好的机会放在百里红妆的面前，她竟然会拒绝？

    “为什么？这对你而言并没有任何的坏处啊。”秦管事皱眉道。

    百里红妆淡淡一笑，“人各有志吧。”

    “你若是对于分成的方式或者其他的地方有任何想法，你都可以告诉我，这一切我们都可以细谈。”秦管事再度出声道。

    闻言，百里红妆摇了摇头，“秦管事，我对于这些都没有任何的意见和不满，很感谢你给我这次机会，不过我暂时没有这个打算。”

    见百里红妆回绝的如此肯定，秦管事也知晓百里红妆是真的打定了主意要拒绝了，即便他怎么都想不出百里红妆拒绝的理由，但事到如今也只能选择接受。

    “帝公子，要不然我们不谈合作，谈一笔交易如何？”秦管事眼眸微眯，无论如何他都无法让这样的好机会从自己的眼前溜走，至少他也要再尝试一番。

    “不知秦管事要谈的是什么交易？”

    “你将你提升丹药效果的方法卖给我，不论是什么代价，只要你说出来，能办到的我一定都办到，如何？”

    话音落下，秦管事的目光便紧紧的凝在百里红妆的脸上，不愿意错过后者的任何一丝表情。

    “秦管事，你应该很清楚，这种秘密是每一名炼药师最为在意的，绝对不会轻易的泄露出去。”帝北宸缓缓出声道。

