    众人抬头看去，只见一名身披奇术黑袍的年轻人，居高临下的看着阿莱蒙等人。

    “杰姆斯！”

    旁边小伙伴失声低呼，一个个目光复杂，脸色难看，有艳羡，有嫉妒，也有敬畏。

    宁修远看都不看，继续他的美食之旅。

    “对了，听说你们改修一套叫什么来着……魔法了？”

    杰姆斯面带笑意，语气轻佻，似乎想将自己十余年的默默无闻，全部发泄出来。

    “阿莱蒙，我吃饱了，我们走吧！”

    潘妮放下刀叉，低声道。

    “别急嘛，正好我对这个什么乱七八糟的魔法也挺好奇的，不如我帮你们测试评估一下？”

    “我们已经测试过了。”潘妮回应道。

    “是吗？效果怎么样？”

    “你如果感兴趣，可以去问导师。”

    潘妮忍着恶心道，她不敢冲撞杰姆斯，因为一旦成为奇术师，地位将是翻天覆地的变化。

    对面宛如棉花似的不接茬，令杰姆斯脸上笑容逐渐收敛。

    他双手撑在桌子上，看着依旧在大口咀嚼食物，甚至发出不雅声音的阿莱蒙，冷笑道：

    “真实魔法根本就不配称为魔法，它根本就是虚妄的，欺诈的，根本不存在的力量！”

    “不要在挣扎了，阿莱蒙。”

    一直不说话的宁修远停下咀嚼的嘴巴，将口中食物咽下，抬头看向杰姆斯。

    杰姆斯亦看着阿莱蒙，眼神期待着什么。

    他期待成真了！

    阿莱蒙猛然抄起叉子，宛如一记勾拳，刺向他的脸颊。

    杰姆斯下意识就要撑起空气盾！

    然而口腔中突然一空，凝聚的意志，在一刻蓦然溃散！

    他惊恐的连连后退，灼烧灵魂的剧痛，猛然在他口腔中炸裂，好像灌下了魔鬼椒。

    “呜呜——”

    杰姆斯捂住嘴巴哀嚎着，鲜血从指缝间潺潺而下，

    “哆！”

    餐叉刺破桌面的声音传来，只见还蘸着番茄酱的叉子末端，赫然插着一根鲜活的、还在弹跳的舌头。

    “不会说话，就别要舌头。”

    宁修远冷漠道。

    “哗啦——”

    餐桌旁的少年少女们，看到钉在桌面的舌头，惊恐得哗啦一声四散而开，撞到一大片桌椅。

    这一刻，食堂无数人，下意识看了过来。

    所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    阿莱蒙是怎么将杰姆斯的舌头，完整叉出来了的？

    【你、你是怎么做到的？完了完了，这下彻底暴露了。】

    阿莱蒙灵魂既痛快，又震惊，但反应过来之后，惶恐迅速占据上风。

    宁修远不答，起身离去。

    不想，就在这时，杰姆斯面前光线突然扭曲起来，一道空气盾浮现在他面前。

    旋即，他抬起右手，张开拇指食指，蜷曲中指无名指尾指，比划出一个手枪姿势，瞄准宁修远的后脑勺。

    “不——”

    “阿莱蒙小心！”

    众人惊呼，潘妮示警。

    刚刚离开座位的宁修远，猛然抄起旁边的椅子，对准前面空气，狠狠砸了下去。

    看到这一幕，众人还未生出荒谬情绪。

    就看到比划手枪模样的杰姆斯后脑勺，突然出现一张椅子，空气盾完全撑在前面的杰姆斯，猝不及防之下，哐当一声，整个人直接趴下。

    饶是奇术师的体质，他也被砸得头晕目眩。

    “天啊！”

    “阿莱蒙，莫非觉醒了？”

    潘妮等人惊恐的看着一幕，震惊得头皮发麻。

    如果说叉掉舌头，他们还没看懂原理的话，那么眼下这一幕，除了奇术，再无其他解释。

    在众人魂惊魄骇中，宁修远转身走到杰姆斯身旁，蹲下身子，道：“不管真实魔法是否虚妄，能干掉你这条杂鱼就行了。”

    什么？

    听到这话的众人，瞠目结舌。

    难不成阿莱蒙用的是真实魔法？

    可是……可是，真实魔法哪来这种时空转移的力量？

    目睹这一切的阿莱蒙本人，更是惊呆了。

    【这、这是真实魔法？这怎么可能？】

    “对了，你刚刚想要杀我对吧？唔，你说我是把你流放进梦境之地，还是也杀了你？”

    “算了，组织培养一名奇术师也不容易，那就小惩大诫吧！”

    宁修远说完，语速极快的吟唱一句魔法咒语。

    声落，杰姆斯陡然尖叫起来。

    “唔——”

    他张开失去舌头，满是鲜血的嘴巴，吃痛尖叫起来。

    因为他比划手枪的右手，突然从手腕处，齐齐消失不见。

    “哗啦啦——”

    这时，宽阔的食堂里突然传来一阵密集脚步声，一支身穿超时代（GEN+2）白色装甲的特种小队，持枪冲了过来。

    密密麻麻的赤红激光，遍布阿莱蒙的身体。

    【完了！完了！】

    如果阿莱蒙还掌控身体，此时的他，怕是要瘫软在地。

    “阿莱蒙，你在做什么？”

    一名身披黑袍的中年人走了过来，他正是阿莱蒙的导师——托因比，他也是智慧树少有的奇术师之一。

    “对不起，相较于死亡，我愿意接受惩罚！”

    宁修远回应道。

    托因比一愣，眯着眼睛挥了挥手。

    两名守卫冲了过来，给宁修远戴上电子脚铐，推搡他离开这里。

    【身体还你。】

    宁修远可没有受虐倾向，提醒一句阿莱蒙，便解除身体支配权。

    刹那间，干干爽爽的阿莱蒙，浑身冒出一层冷汗。

    “现在知道怕了？”

    托因比看着从旁边经过的阿莱蒙，冷哼道。

    阿莱蒙张了张口，最终什么话都没说出来。

    在万众瞩目下，前一刻还飞扬跋扈的阿莱蒙，后一秒成了阶下囚，在无数人惊惧诧异的目光中，被押解出食堂。

    阿莱蒙彻底懵了。

    很快，他被关押进一间看守室，门外荷枪实弹的守卫，令他惶惶不可终日。

    【我该怎么办？】

    不知过了多久，阿莱蒙终于想起体内的神秘人，鼓起勇气握手言和，求救道。

    【放心吧，你没杀人，死不了。】

    散漫之声，在他脑海中响起。

    【杰姆斯可是奇术师……】

    【但你干趴了奇术师！】

    阿莱蒙浑身一震，似懂非懂。

    【天子犯法，与庶民同罪，但只用割发代首就行了。】

    一声只可意会不可言传的感慨，在阿莱蒙脑海中回荡，令他第一次深度看到这个世界的残酷真相。

    “哒哒哒！”

    这时，一阵脚步声传来，在两名守卫簇拥下，托因比导师走了过来。

    他在铁栏杆面前站定，面无表情目光深邃的看着眼前已经有些看不懂的少年，眼眸深处闪过惊艳和欣赏之色。

    “你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “杰姆斯再不济，也有两百灵力，织法牢固，极具天赋，甚至连斯威特先生也曾夸奖他，此生有希望踏入千灵之列。说实话，你果断拔掉他的舌头，打断他的意志，精准实施背后偷袭，一系列手段，令我惊讶。”

    托因比表情严肃：

    “告诉我，你是怎么做到的？这可不像是我的学生。”

    ‘完了，这回真的要暴露了。’

    阿莱蒙心中慌了，神秘人施展的力量，完全超出他的想象，根本无法解释。

    既然解释不出，这与暴露又有何异？

