    两辆车被地雷掀飞到十几米的高空，然后重重摔在地上，瞬间变成一坨废铜烂铁。

    前车忽然爆炸升空，爆出两团火球，把后面的重卡司机吓了一跳。

    他猛地一脚将刹车踩死。

    刹车片夹紧轮毂，拼命想要拉住这头重达几十吨的巨兽。

    呲呲呲！！！

    硕大的轮胎冒出滚滚白烟，灰色的马路上出现两道又粗又长的刹车痕迹。

    前车和后车之间有近百米的车距，卡车最终还是有惊无险的停了下来。

    驾驶室内，两名驾驶员对视一眼，皆面露惊骇。

    距离卡车百米之外，杰森端着自动步枪单膝跪地，对准驾驶舱连续点射。

    砰砰砰！

    卡车挡风玻璃被子弹射穿了几个洞，两名司机胸口中弹，血流不止，惨叫着扑倒在方向盘上。

    【叮！击杀2名帮派份子，获得200点恶人值，当前进度：1115/6000】

    这时，后面两辆负责压阵的凯迪拉克赶到。

    十名黑帮份子抱着枪下车，匆忙的躲进掩体，然后趴在地上寻找袭击者的踪影。

    可远处一片漆黑，让他们上哪儿找人去啊。

    他们看不见杰森，可杰森却看的见他们。

    凯迪拉克的LED大灯，为他提供了良好的视线。

    砰砰砰！

    枪声再次响起，又有三名黑帮份子中枪倒地。

    “他在哪儿！快干死他！”

    枪口的火焰暴露了杰森的位置。

    剩余七名枪手像发了疯似得，抱着枪一通狂扫。

    可敌人中枪后惨叫的声音，却迟迟没有传来。

    杰森早知道开枪会暴露位置，所以他打死三人后，便利用黑夜的掩护转移走了。

    黑帮的数百发子弹只是打了个寂寞。

    等他们将子弹打空，准备换弹匣的时候，杰森的枪声再次响起。

    砰砰砰！

    几轮点射，又有四名枪手中枪倒在地上。

    队友不停被杀，他们却连敌人的影子都看不见。

    这种情况下人类心中的恐惧会无限放大。

    “他是魔鬼，我不干了！”

    一个黑帮份子情绪崩溃，扔掉步枪冲向车门。

    “咦！他咋跑啦！”

    杰森停下脚步，心里有些疑惑。

    他举起枪瞄准驾驶座，砰一枪穿透挡风玻璃，稳稳射中那人的头颅。

    脑浆炸裂，鲜血喷溅，车里顿时一片狼藉。

    最后两名黑帮吓得腿都软了。

    打又打不过，跑又跑不了，这让他们如何是好。

    两人默默对视一眼，眼神里满是坚毅之色。

    拼了！

    跑吧！

    两人用力的点点头，然后一人抱着枪疯狂扫射，一人连滚带爬的奔向另一辆车。

    下一秒，他们动作凝固，脸上的表情均是一愣。

    你个怂货，不是说好一起干死他的吗？

    你个憨货，不是说好一起逃命的吗？

    就在他们愣神的瞬间，杰森果断开枪，干掉了那个暴露在掩体外的憨货。

    准备逃命的怂货惊醒过来，玩命朝车辆跑去。

    杰森把枪口对准他的脑袋，可转念一想，或许留个活口，能问出点关于帮派的事情。

    他将枪口下移，对准那人的小腿开枪。

    砰！

    子弹激射而出，打穿他的小腿，并将腿骨击碎。

    “哦啊！”

    那人惨叫一声，因为惯性身体飞速朝前面撞去。

    咣！

    脸脖子撞在车门上，咔嚓一声，脖子断了！

    杰森：……

    【叮！击杀10名黑帮份子，获得1000点恶人值，当前进度：2115/6000】

    端着枪翻越护栏，杰森小心翼翼的朝货车走去，生怕有未知的敌人忽然冒出来。

    来到货车后面，把C4塑胶炸弹黏在集装箱上。

    货车的挡风玻璃被击碎，驾驶室内溅满鲜血，这种状态下，肯定不能开着货车到处乱跑。

    被过往的车辆看见，绝对是要打911报警的。

    所以杰森准备把集装箱炸开，把里面最值钱的货物拿走搬到福特车上，然后将剩下的物资全都烧毁，一根毛都不留给金并。

    启动引爆倒计时，杰森跑远一些捂起耳朵。

    轰！

    巨响过后，漫天灰尘。

    杰森缓步走过去，借着车辆的灯光，能看见集装箱被炸开一个巨大洞口，里面堆满了密密麻麻的厚纸箱。

    “发财啦！发财啦！”杰森兴奋的搓了搓手。

    能被金并挑选出来，专门派人护送到仓库的非法物资，绝对是值钱的好东西。

    只要随便拿点走，然后转手卖给老摩根，【枪械精通7级】的钱就到手了。

    爬上集装箱，杰森用力撕开一个纸箱，然后……

    彻底傻眼了！

    纸箱里放了六桶油，不是被誉为黑色黄金的石油，而是家里炒菜用的食用油，金黄色的那种。

    杰森冷笑一声，不屑道：“呵！这种逃避检查的障眼法，也想骗过我。”

    他径直走到集装箱深处，然后凭借常年运送非法物资的直觉，拆开了一个可疑的纸箱。

    里面放着十瓶两升装的鲜牛奶。

    心里猛然咯噔一下，一种不好的预感浮现。

    他赶紧拆开另外一个箱子，里面是一盒盒新鲜的鸡蛋。

    “不，不可能……”

    他举起一个个箱子，用力砸在地上。

    食用油，鸡蛋，牛奶，面包，蔬菜，火鸡肉……

    杰森愣在原地，脸上写满了问号。

    妈的，真是见鬼了。

    难道金并跟钢铁侠一样，偶遇良人改邪归正，好好的黑帮生意不做，跑去做食品生意去了？

    不，这种事情的可能性几乎为零。

    难道是史丹手下的卧底业务不熟练，获取信息有误？

    或者说，他早就已经叛变了，是故意放出的假消息？

    杰森苦恼的坐在纸箱上思考，他觉得前者的可能性更大一些。

    金并这家伙肌肉发达，喜欢用暴力解决问题，但他的智力和谋略同样不低，远超那些顶级大学的高材生。

    一次杰森去他家中拜访时，甚至见他再看《三十六计》，还特么是中文原版的。

    三十六计中，就有一计：明修栈道，暗度陈仓。

    仔细想想，金并大张旗鼓的放出今晚要送货出城的消息，甚至连行车路线都贴心的告诉你。

    像他这种做事谨慎的人，会犯这种低级失误吗？

    就算他要选择这条路送货出城，怎么可能只派二十几个手下押运。

    杰森想明白了，无奈摇摇头。

    今晚算是白忙活了，他坚信那辆真正装载着非法物资的货车，已经从另一个方向离开了纽约。

    叮铃铃！

    杰森的手机响了！

    “老大，有车辆靠近！”

    “什么车？”

    “凯迪拉克，和之前的那几辆车一模一样！”

    “shit！还真是个陷阱！”

    杰森跳下货车准备逃命：“对方来了几辆车？”

    “一辆！”

    杰森开门的手，顿时停住了！

    一辆车？

    他们这是葫芦娃救爷爷——一个接着一个送？

    ………………

    感谢【I苍I天I】的100点打赏！老板大气！

