    第2264章阳谋

    这一刻，这个男人没有说谎。

    他说的每一句都是真心话。

    但最不能信的就是男人的真心话！

    “可吟黛已经没了，福小王爷此番真心，相信吟黛在天有灵也定然会很感动。”楚凡用最平静的语气说着最残忍的话。

    福小王爷如遭雷击，“你说……什么？”

    “你骗我的是不是？”

    福小王爷从地上站了起来，盯着楚凡，固执地问着，眼眶中的眼泪却是不受控制大颗大颗地滚了下来。

    “你骗我的是不是？”

    “我的黛儿怎么可能死呢？我们说好的，要一起游遍这大宋国的每一寸土地，我都还没带她走出京都城，她怎么会没了呢？父王明明答应我会保护她的，皇伯父也答应我，没有确凿的证据不会杀她的，我们还有很多很多事都没一起做呢，她怎么会没了呢？”

    “你骗我的是不是！”福小王爷突然抓狂地要去抓楚凡。

    屋外一直留意这边的楚毅一个箭步冲了进来。

    却有一道小身影快一步冲了进来，嘭一脚踢在福小王爷身上。

    福小王爷身子倒飞出去，砸在地上就晕死了过去。

    屋子里一静。

    众人的目光不约而同落在可可身上。

    可可刚才还挺着小胸脯的，这会被众人看得也有些慌，默默朝楚凡身边挪了挪，小小声道：“他要欺负姐姐。”

    楚凡摸了摸小姑娘的小脑袋，“不怕不怕啊，咱们有爷爷了，他只要还有一口气就死不掉的。”

    没一会老头就被找了来，一把脉心就是一个咯噔。

    这小子，情况很危险啊！

    但人是自家孩子打晕的，就是再危险也不能让人死在自家，眼下还是大过年的。

    真是晦气，碰瓷也不会挑个吉利的时候，这还让人怎么愉快地过年嘛！

    心里吐槽一大堆，老头面上却十分稳重，安慰孩子们道。

    “没事没事，一点小毛病，有爷爷在，这人死不掉，你们都别担心，该干嘛干嘛去就好，凡凡留下来给爷爷打下手就成。”

    有了老头这话，屋子里的人都松了一口气。

    楚毅楚茵就招呼着孩子们去了别处忙。

    待屋子里就只剩下楚凡和老头时，老头的面色才凝重下来。

    “凡凡，他的情况可不大好，内里基本都被掏空了，这主要还是心病，我们能治病但也治不了心病，若他没有了求生的意志，恐怕咱们这个年都过不安生。”

    楚凡眼皮跳了跳，“这么严重？”

    老头沉重地点点头。

    楚凡就盯着床上双眼紧闭面色苍白的福小王爷，十分怀疑这人是故意大过年来碰瓷的。

    人倒在他们家了，算是彻底赖上他们家了，怎么也不亏。

    这是个阳谋，赤裸裸的阳谋！

    但眼下有什么办法，人都已经踢晕了。

    “爷爷，你先尽力吊住他的小命。”

    老头点头，掏出银针就在福小王爷身上扎了下去。

    楚凡就点着下巴沉思，等福小王爷被扎成了个刺猬，楚凡就没好气道：“真是欠了你的，你要是现在死掉，你可就真再也见不到吟黛了！”

    (本章完)

