    七宝琉璃宗！大厅！

    菊斗罗与鬼斗罗二人趾高气扬的站在大厅之中，如同两尊门神一般。

    哪怕是宁风致这种喜怒不形于色的人物，此时的面皮也有些绷不住，他是万万没有想到武魂殿竟然如此的霸道。

    连铺垫一下都不铺垫，直接找上门来！

    “七宝琉璃宗窝藏邪魂师，教皇冕下派我等来向七宝琉璃宗问个明白！要个交代！”

    鬼斗罗用沙哑的声音开口道，他不怕剑斗罗与骨斗罗对他动手，毕竟他也不是泥捏的，而且如果动手的话，武魂殿就可以大肆宣扬七宝琉璃宗窝藏邪魂师，并且证据确凿！

    至于证据......只要武魂殿想要证据！那就会证据出现！

    比如七宝琉璃宗之中的核心弟子站出来发声揭露七宝琉璃宗的真面目，比如七宝琉璃宗的附近总有平民魂师离奇失踪，比如有一些被七宝琉璃宗暗中灭掉的宗门遗孤出现控诉七宝琉璃宗的残暴！

    证据实在是太多了，而且武魂殿本身就代表着大义！

    “邪魂师？什么邪魂师？”

    宁风致平复了一下呼吸，目光疑惑的开口问道，仿佛他真的不明白鬼斗罗在说什么一般。

    见此，鬼斗罗微微一笑，模样有些渗人。

    “就是那位骨斗罗的弟子！君麻吕！”

    菊斗罗突然出声道，他的声音婉转，有着十足的嘲讽意味，听得宁风致心中有一团怒火涌出，甚至有些想要破口大骂的冲动。

    同时菊斗罗也看向了骨斗罗，目光之中带着淡淡的玩味，他本身就是来找麻烦的，所以要尽量嚣张一些！

    “放屁！菊花关你这是在污蔑老夫的弟子！”

    骨斗罗直接站起来，如同一只愤怒的雄狮，他这一生最骄傲的一件事，就是收了君麻吕这个弟子，他是绝对不会允许有任何人来伤害自己的弟子的！

    伴随着骨斗罗的怒骂，他身上也出现了九枚灿烂的魂环！

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！

    九枚魂环随着骨斗罗的站起而移动，威势十足！

    不过鬼斗罗与菊斗罗也没有在怕的，二人也亮出了魂环！

    同样是黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！黑！的最佳魂环配比！

    见到鬼斗罗与菊斗罗亮魂环，剑斗罗也亮起了魂环！

    四位代表大陆巅峰战力的封号斗罗，此时剑拔弩张，似乎随时都会爆发大战！

    见此，还算冷静的宁风致瞬间站了出来，他不能让这场战斗打起来，并不是因为他惧怕菊斗罗与鬼斗罗，而是在忌惮菊斗罗与鬼斗罗身后的武魂殿。

    而且他也明白，一旦打起来，那武魂殿一定会借此机会大做文章的。

    “住手！”

    宁风致此时拿出了七宝琉璃宗宗主的模样，厉声喝道。

    随着宁风致声音的落下！剑斗罗与骨斗罗微微皱眉，但还是收起了自己的魂环。

    见到剑斗罗与骨斗罗收手了，菊斗罗与鬼斗罗也收起了魂环，他们其实心中也有些发怵，毕竟宁风致号称天下第一辅助系魂师，搭配上九十六级的剑斗罗尘心，九十五级的骨斗罗古榕。

    哪怕他们两个拥有武魂融合技，也需要好好掂量掂量。

    “两位，我七宝琉璃宗绝对没有什么邪魂师，而且君麻吕也绝对不是什么邪魂师，大陆之上人尽皆知，我七宝琉璃宗的骨斗罗最为痛恨邪魂师，一旦听闻邪魂师的动向，都会亲自前往灭杀。”

    宁风致开口道，目光之中带着淡淡的恶意，他在思索，自己要不要留下鬼斗罗与菊斗罗两人。

    但这个想法只是出现了一瞬间而已，对鬼斗罗与菊斗罗动手，就意味着七宝琉璃宗与武魂殿开战。

    天斗帝国的雪夜大帝虽然看上去与他非常亲近，甚至让自己成为太子雪清河的老师，但是宁风致明白，如果七宝琉璃宗与武魂殿爆发战争，雪夜大帝大概率是不会管的。

    当然，如果武魂殿展现出了吞并大陆的野心，那雪夜大帝便不会不管。

    “口说无凭啊，宁宗主。”

    鬼斗罗开口道，阴森森的模样让人很不舒服，说出去的话更让人不舒服。

    闻言，宁风致眯起了眼睛，他知道鬼斗罗与菊斗罗今天就是来找事的，但是他却不得不迁就......这种感觉让宁风致心中憋屈极了。

    “那武魂殿为什么一口断定君麻吕便是邪魂师？我看你们今天就是来无事生非的，风致，给我增幅，我将他们打出去！”

    骨斗罗突然出声道，当然，他也只是出声说话而且，并没有真的动手。

    他也明白，一旦动手就是一场战争的导火索！

    “古叔！”

    宁风致低喝一声，似乎是在训斥骨斗罗，但是在场的人都知道，这样的“训斥”根本不痛不痒，甚至连点波澜都不会激起。

    只是表明宁风致的一个态度而已！

    他不想与武魂殿闹翻，但是武魂殿也不要欺人太甚！

    “那君麻吕在天斗大斗魂场之中战斗时，那股死寂恐怖的力量，除了邪魂师，还能是什么呢？”

    菊斗罗睁着眼说瞎话，到了他们这个层次，自然知道关于百级成神的消息！

    闻言，剑斗罗直接亮剑，似乎下一秒就要暴起杀人一般。

    “那是君麻吕的天赋魂技，你可以理解为领域。”

    宁风致开口道，随后大脑飞速运转，想着破局的方法！

    “那就让我将其带回武魂殿，好好检查一番！”

    菊斗罗开口道，脸上带着漂亮的笑容，但一个男人的漂亮笑容，着实是让人反胃。

    剑斗罗尘心也是强忍着一剑劈上去的强烈愿望，死死的站在原地。

    “哼！若是让吕儿进了你武魂殿，他还焉有命在！”

    骨斗罗古榕冷哼道，他已经完全确定了，菊斗罗与鬼斗罗今天就是来找事的，而且针对的不仅仅是君麻吕，而是整个七宝琉璃宗。

    闻言，鬼斗罗突然阴森森的笑了起来，那副模样让人不寒而栗，仿佛有什么阴谋一般。

    “那不如我们想个折中的方法......”

    鬼斗罗笑的很阴森，也很恐怖，甚至露出了猩红的牙印。

    “哼！想查就查，你们将我七宝琉璃宗当做什么啦？”

    骨斗罗古榕冷声道，目光之中闪烁着淡淡的光芒。

    “当做天下第二宗门了！”

    鬼斗罗开口道，他刻意在天下第二宗门这几个字眼上加重了与其，提醒着宁风致等人，那天下第一宗门的下场！

    十几年前，天下第一宗门昊天宗被武魂殿逼的封山不出！

