

　　一抹微笑出现在陈默的嘴角，然后提着塑料袋，转身走进了厕所。
　　小四跟着到了厕所的门前，却没有进去。他到现在还没有发现陈默已经知道了他在跟踪，也认出了他。小四认为一个学生仔有什么好担心的，只要悄悄跟着就行。再说了，他也就是早早混社会的一个小流氓而已，还不是什么受过训练的侦察兵或者特种兵。
　　厕所是不会进去的，市场的共用厕所只有这一个出口，所以丝毫不用担心陈默消失，依靠在距离厕所不远的一处墙角，掏出一支烟抽了起来，风起，吹动了小四那放~荡不羁的小黄毛，顿时小小社会人士的形象凌然显现，所有经过这个地方的老头老太太都开始相继绕路，心中也在嘀咕：“现在的年轻人啊！”
　　小四根本不知道路人的嘀咕，他现在的人物就是盯着陈默。
　　在侧说里面，通过隔间的挡板，直接将所买的东西全部收入到储物袋中。公共厕所的味道实在是有些难闻，所以收好东西后直接就出来。然后装作随意的样子看了看周围，顺着人流又开始逛起来，不过他行走的方向却是市场出口。
　　小四一直跟在陈默的后面，出了市场后，就远远的吊在他的身后，渐渐走了一段距离后，周围都是拆迁地段，而且行人也比较少。
　　此时，一阵电话铃响起，小四接起了电话。
　　“小四，你在哪里？老子带着人已经到了市场门口了。”海哥在电话中喊道。
　　“海哥，你带着人沿着市场出口，超东面开，第一个小路左拐，就是那个叫市场街的街道，进来后一直朝前走，我现在正跟在那个小崽子后面，还在超前走。”小四说道。
　　由于小四距离陈默有些远，大概几十米的样子，所以声音没有传到陈默的耳朵中，但是他也观察到了小四接听电话的动作，暗自笑了笑，看来他叫的人应该就要到了。陈默为了这些人考虑，直接一拐，走上了一条土路，这是拆迁留下的运货通道，现在已经没有车辆在走，路的两边也全部都是建筑垃圾，周围连个人影都没有了。
　　小四也跟着拐了进来，就一眼看见陈默在路中央站着，并没有回头，也没有做其他的事情，就那么站在那里。看到陈默好像是在看什么，虽然周围全部都是建筑垃圾，什么都没有。不过这样也好，不走就在这里待着，等海哥来了自然能让陈默吃不了兜着走。
　　大概也就不到十分钟的时间，两辆面包车停在了路口位置，然后海哥待着一帮十几个人下了车。
　　在海哥到达后，陈默其实已经知道他们来了，所以直接掏出手机，打开摄像功能，然后就放到了一侧的一个水泥碎石块的上，做了一些简易的遮挡，手机上的摄像头能看清这个周围一片就成。
　　小四在路口位置一直在等着，看到海哥到达后，高兴的摇了摇手臂，然后跑到了海哥身边，说道：“海哥，你总算是来了，那个小崽子就在那里。”说着话，抬手超陈默的背影一指。
　　海哥点了点头，这个小崽子的背影自己绝对不会忘记，就是这个家伙在那天带头搞事情将自己一帮人给撂翻了，也让自己在小弟面前丢尽了面子。
　　“跟我上！”海哥直接一挥手，带着十几个小弟就超陈默走去。
　　“小子，没有想到今天在这里碰面了吧！”海哥走到陈默后面几米出，直接叫嚣开来。
　　陈默缓缓转过身来，对着海哥点了点头，有些好笑的说道：“我已经等了一会了，想着就是你们这些家伙，你们还真是忘性大啊，上次给你们的教训看来是在是有些小，都忘记了。”
　　“MMP，小崽子你他么的别唧唧歪歪的，想要不挨揍，就他么的跪下给海哥磕头，说不定海哥一时心软，放过你！”海哥后面一个小弟大笑着说道，不过看到那个狡诘的眼神就知道，如果陈默照做了，恐怕答案不会是他说的那样。
　　海哥倒是笑着拍了拍手，在报复前来点小前奏也是可以开心一下的，自己就是喜欢看到一些人在自己威胁下跪下祈求，绝对让人感觉兴奋。
　　“小瘪三倒是镇定啊，有没有想到今天会是这个结果？”海哥很是有些大佬的意味。
　　“呵呵！”陈默有些冷笑，今天看来这些社会哥是打定了要教训自己的目的，不过自己何尝不是想试试自己的实力？自己已经是练气一层的修真者，力量和敏捷等都是提高很多，虽然手段和格斗技巧方面没有什么学习，但是就是想试试自己究竟到达了一个什么层次，正好乘着这个机会实验一下，这么好的练手对象，实在是来的太及时了。自己就是感觉身体有了很大的提高，但是双拳的力量以及身体的速度、反应等等，自己都没有测试过，也没有地方去测试，现在正好，就实战测试吧！嘴角微微翘~起了一个弧度，看着眼前这些社会人士，真是很贴心啊，自己想测试的时候，就送上来让自己测试，嘿嘿！
　　“马皮！小崽子不跪是吧？兄弟们，给我上！”海哥看到陈默脸上的表情，内心一阵腻味，没有想到这个小崽子没有被吓得腿软和屎尿起流，倒是让海哥高看了一眼，不过这也不会让他真他么的放过陈默，不出手教训一下这个小崽子，还真以为社会哥好欺负不是？
　　十几个马仔直接抡起手中的钢管和木棒，冲了上去，照着陈默的身上抡了过去。他们都是打架打出经验来的，在国内怎么斗殴都没有问题，即使将人打坏也是有大头顶着，只要不坏了性命就成。另外都是十几快二十岁的人，最不容易收住手，都是冲动的年龄阶段，所以听到海哥的叫声后，一窝蜂的冲向陈默。
　　陈默后退了几步，躲过几根棍子和钢管，然后顺手将一根贴着自己身体划过的钢管抢了过来。这些人抡棍打向自己，所有的速度和轨迹都在他的眼中，感觉真的好慢好慢，能让他从容躲避不说，还能时刻反击。从这里也能明白，自己的实力提高的非常的大，已经不是这些街头社会哥们所能对付的。
　　反手将手中的钢管砸向一个小年轻的胳膊，这个家伙刚才直接抡着木棒超自己脑袋砸，要是真被砸到了，绝对会被开瓢。所以先将这种漠视生命的年轻人收拾了，要让他记住这些痛。
　　“咔嚓！”一声，年轻人的一只胳膊成不可思议的角度翻折了过去，骨头茬子混合着鲜血和肉露了出来，此时他才感觉到了疼痛，抱着被打断的胳膊嚎叫开来。
　　所有围攻陈默的人，攻势顿时一阵停顿，都被陈默下手的狠劲给吓到了，他们不是没有见过骨折，也不是没有将人给打的骨折过，但是这么重的伤势，绝对是头一次看到。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

