    南理国太小，举国上下之兵全都聚集起来，也不过是堪堪和窕国东疆边军的兵力相比，可这举国之兵凑足十万之数也良莠不齐，真正能打的连半数怕是也没有。
    所以号称精锐之中的精锐这八千禁军便是南理国皇帝赵德手中最大的一张牌，八千禁军不都在都城里，京城禁军大营里大概有四千人，另外四千分别在盛土城外东南西北四个卫城，每个卫城之中驻军一千。
    这四千人，驻扎在皇宫里的有六百人左右，被求立国将军阮浩借调走了两千人把刑部大牢里里外外围的好像铜墙铁壁一样，别说进去个人，就算是飞进去一只野鸟都不容易。
    可正因为如此，南理国将军罗步成觉得有些为难，他手下只剩下一千四百人可用，除去盛土城诸门的守卫，城墙上的守军，他能用的也不过就剩下四百人。
    四百人，想把都城从头到尾翻一遍绝非易事，他想下令从四个卫城抽调禁军回来，然而这事需要皇帝赵德首肯，此时此刻皇帝还在和阮浩李福朋那两个求立人在议事，他这堂堂禁军大将军反而被赶出了御书房，这让他就有几分不爽。
    尤其是刚才，阮浩进门的时候一把将他推开甚至看都不看他一眼，显然丝毫也没有把他放在眼里，要知道阮浩不过是个五品将军而已，而他则为南理国二品大将军，这也就罢了，阮浩对皇帝赵德也说不上有几分敬意。
    南理国全靠求立庇佑，求立人在南理国简直就是横行无忌，这些年来，求立人在南理国内作恶的事比比皆是，多少良家妇女甚至是没出阁的闺女被求立人祸害了，可地方官府乃至于刑部都不敢管的太狠，只要人抓了，没多久求立就会要人，南理这边就得乖乖的把人送过去。
    虽说有求立人护着不至于被窕国所灭，然而国体何在？皇帝陛下的尊严何在？
    究其根本，一开始就不该被求立人牵着鼻子走，当初若和窕国联盟而不是上了求立人的当，可能比现在要好许多。
    可这些话现在说已经晚了，南理国被求立绑在一条船上，一旦求立真的不再管南理国生死存亡，窕国大军入境就能从头到尾横扫一遍。
    罗步成经常会感到一阵阵的无力，国力孱弱，便受人欺凌任人摆布，身为将军，谁不愿意扬刀立马振奋国威，若一招手握百万兵，他更愿意将求立灭国，第二个才是窕国。
    刚想到这，他就听到御书房里阮浩的声音忽然拔高：“陛下，你说这话是什么意思？是说我们求立国派人来还是多事了？那些宁人胆大妄为直接派人来羞辱你的时候，是我们求立派人过来帮你，你现在说什么若不是抓了宁人就不会如此多的麻烦，既然你怕多事，那你不如亲自把那些宁人送去宁国，看看他们可否会轻饶了你？！”
    南理皇帝赵德声音微微发颤，显然也生了气：“阮将军，你莫不是忘了自己身份？宁人是来和朕商议通商的何时羞辱过朕？是你们直接把人抓了，打死的打死，羞辱的羞辱，你说是为朕维护尊严？朕可是听说，你们求立的水师在北疆被宁军击败了！”
    阮浩呵呵了一声：“那陛下自己想去做什么就做什么，你当我们还缺了你不成？你别忘了，若没有我们求立庇佑，你们南理早就被窕国给灭了！”
    罗步成在外边再也听不下去，直接冲进御书房手按着刀柄怒喝：“阮浩！你再敢对陛下无力，休怪我长刀无情！”
    李福朋拉了阮浩一下，笑呵呵的对皇帝赵德说道：“陛下息怒，阮将军也都是为了陛下着想，之前确实说话稍稍有些欠妥当，我替他向陛下道歉，那些宁人还没有抓到阮将军也是气急，可说起来他也是担心陛下的安全......咱们还是回到之前商议的事上来，何必伤了和气？”
    罗步成握刀站在皇帝身边，赵德的脸色就稍稍缓和了些，有禁军将军在他身边保护着，他也多了几分底气。
    “阮将军，你心急朕可以理解，但你还是应该要有分寸。”
    李福朋见态度缓和，又拉了阮浩一下，阮浩不耐烦的哼了一声，随便抱了抱拳算是道歉行礼：“是我刚才太急了些，陛下勿怪......不过我之前说的事，必须那么安排。”
    罗步成看向皇帝，皇帝赵德解释道：“阮将军的意思是，将这些宁人都从大牢里提出来，就在城内广场上示众，逼着那些宁人现身出来，不出来，每隔半个时辰就杀一人，杀到他们出来为止。”
    罗步成沉思了一下，自己手下可用之兵实在太少，阮浩强借走那两千兵若不归还的话，他要排查整个都城确实太艰难了些，这法子虽然会影响陛下声誉，但确实是目前最好的。
    “法子是可行，但不能以陛下名义，当以求立名义。”
    阮浩看了罗步成一眼，心里骂了一声伪君子，可这正是罗步成能为皇帝赵德想到的最后的维持颜面的办法，卑微的令人心疼。
    “无所谓。”
    阮浩道：“那就请罗将军亲自带兵把广场四周全部封锁，我亲自带人把牢中宁人都押送过去，反正这些人也不肯招供出什么，杀几个震慑也是好的。”
    罗步成点头：“那阮将军之前借走的两千将军，也交给我指挥。”
    “随你。”
    阮浩道：“另外，城中搜索也不可停止，他们若做缩头乌龟不出来，杀几个宁人也无济于事，最终的法子还是全城翻地一样的翻一遍。”
    罗步成嗯了一声：“若无他事，请阮将军去刑部安排就是。”
    阮浩瞪了他一眼，和李福朋同时离开。
    等阮浩走了之后皇帝赵德一屁股坐在椅子上，气得脸色都白了，他抬起手指了指外面：“他算什么东西！在朕面前指手画脚，真当朕不敢动他？”
    罗步成连忙劝慰：“陛下息怒，不过是小人得志而已，臣想着求立国内应该也不都是他这般货色，等宁人的事了了，他离开南理也就好了。”
    皇帝被气成这样罗步成心里也难过，可能怎么样？
    他只能是安抚皇帝，多说几句暖心话，却也显得苍白无力，君受辱，为臣者难道就不是一样？
    正说着，禁军副将郑大江快步进来，脸色难看至极。
    “陛下，那些求立人太过分了！”
    郑大江怒道：“臣刚才奉命去调回两千禁军在广场布置，可阮浩根本不放人，他说那些宁人要刺杀的也许有他，那两千人调回来给咱们，他的安全没有保障，臣多说了几句，他竟是要让人卸了臣的兵器，臣身为禁军副将，怎么能如此受辱？！明明是刚才将军吩咐我去将兵马带回来的，他们也答应了，可现在就是不肯放手！”
    皇帝刚刚平息下来，听到这番话立刻就又炸了：“给朕滚出去！”
    郑大江一怔，心说自己没做错什么啊，下意识的看向罗步成，罗步成对他微微摇头，郑大江只好抱拳退出御书房。
    “废物，你们都是废物！”
    皇帝一把将桌子上的东西全都扫到了地上，全身都在剧烈的颤抖着。
    罗步成还想再说什么，可是又不知道能说什么，只能是跪下来额头顶着地面，不住的说臣有罪。
    “罢了！”
    赵德一摆手：“让着他，朕身为天子和他一般计较做什么。”
    许久之后，皇帝大口喘息着平复自己的心情：“你也去吧，尽快把那些宁人都抓住杀了，这事也就一了百了，宁人死尽，阮浩也就回求立去了，朕眼不见心不烦。”
    罗步成再次叩首然后退出御书房，出门之后仰天一声长叹。
    与此同时，数百禁军包围了刑部侍郎高阔云的宅子，喊话之后无人回答，于是以木桩撞开了府门，一群人冲进去却发现院子里空空如也，在其中一间屋子里搜到了被捆绑着的高阔云家人，都被堵住了嘴巴发不出声音，而高阔云却不知去向。
    领队的将军问人在哪儿，他家里人也不知道。
    一炷香之后传来消息，菜市场那边不知道什么时候立起来一根杆子，上面高挂一颗人头，看着像是高阔云的，得到消息之后罗步成和郑大江两个人亲自带禁军过去，将菜市场围了个水泄不通，那高杆上挂着的确实是刑部侍郎高阔云的脑袋，眼睛都没有闭上，可哪里有宁人的影子。
    一个时辰后又有消息传来，南理国礼部尚书刘维在家中被杀，一群蒙面的悍匪冲进他家里，将护院家丁尽数砍杀之后，又把刘维的头颅割下，悍匪出门之后将刘维的人头悬挂于他家门口。
    当初大宁的使臣到来是礼部尚书刘维亲自接待，也是刘维将大宁的使臣骗出来被求立人全都抓住，得到刘维死讯之后，当初参与这件事的大人物们人人自危，全都吓破了胆子，很快整个盛土城里的气氛都变得无比紧张起来，寻常百姓们都知道了从大宁那边来了一群犹如恶魔般的死士，他们就是为了报仇而来，不计个人生死，也要把当初坑害了宁国使臣的人一个个都杀死。
    罗步成只好又去求见皇帝赵德，万般无奈之下，皇帝下令让朝臣携带家眷全都进宫里来，就在大殿里暂时安身，等什么时候抓住了宁人再回家去。
    虽然这样做那些朝臣的命是保住了，可太有损国体，一些宁人的死士而已，就把整个南理国的朝廷吓得鸡飞狗跳，皇帝的脸面自然也不好看。
    可阮浩和李福朋却不在乎南理国什么人的脸面，他们只想把人尽快都抓住。
    一时之间，盛土城中风起云涌。
