    “这，这是......”

    位于山峰之巅的东方九霄当目睹这一切，情不自禁的瞳孔一缩。

    目光下。

    只见。

    伴随着空间坍塌。

    下一秒。

    轰！

    一股比起刚才更加恐怖的力量，仿佛从坍塌的空间里流传而出。

    无与伦比的澎湃力量，瞬间就席卷了方圆数百里。

    刹那之间，笼罩全场！

    还未等东方九霄反应。

    伴随而来一缕缕金色的道光，从遥远的空间之外，突然降临！

    璀璨！

    闪耀！

    金色的道光神圣无比，降临于红尘世俗，遍照世间万物。

    比起炎日还要更加得耀眼！

    同一时间。

    一个浑身缠绕着金色神圣道光的身影，一步步的从远方天际边踏空而至。

    每一步，都伴随着更加璀璨而耀眼的神圣道光绽放！

    一步又一步......

    引起了道光产生质的变化！

    道光如海！

    映照万里长空！

    如同**大海的璀璨道光，渲染了半边天穹。

    此时此刻。

    这个浑身缠绕着金色神圣道光的伟岸身影，宛若从三千道宫之中，一步步缓缓走出的一尊在世仙神！

    如仙神在世，降临于人世间！

    轰！

    道光沐浴而下，化作一片**大海，闪耀长空。

    如同海洋般的金灿灿道光，渲染了半边天穹，闪耀出比起炎日还要更加刺眼而绚烂的光芒。

    一片金色的海洋，仿佛遭受了乾坤颠倒，悬浮于高空之上。

    无与伦比的金灿灿道光，映照方圆万万里之外。

    璀璨！

    刺眼！

    神圣！

    圣洁无暇！

    世间一切污秽之气与邪念，都将尽皆于金色道光的照耀之下，被全部驱散得一干二净。

    温暖之意，缓缓流淌于空气中。

    一个浑身缠绕着金色道光的伟岸身影，好似凭空出现于这一方空间，凌空而立飘浮于远方高空之上，踏空而行。

    身形伟岸！

    令人无法直视！

    尊贵的身影，好似从九重天外降临的一尊在世仙神！

    俯视众生！

    嗡！

    嗡！

    被金色道光包裹的陆沉，脚踏着仙境仙力盘旋于高空，浑身散发的些许气息威压，便足以碾压着这一方空间疯狂蠕动颤抖着。

    一缕气息散发，就足以让这一方空间无法承受这股力量。

    可以想象。

    陆沉若是全力爆发的话，究竟会给这一方空间带来多么毁灭性的恐怖动荡。

    盘旋于高空之上的仙神身影，高高在上！

    一双宛若星辰般流转的眸子，透过缠绕于身体的金色道光，陆沉目光俯视而下，如同一尊仙神般，目光淡漠的审视下方的东方九霄。

    这一刻。

    哪怕是仙境极致的顶尖强者东方九霄，可当站在陆沉的面前，都显得无比的渺小且微不足道。

    如同沧海一粟！

    沙漠里的一粒尘埃！

    差距，遥不可及！

    陆沉就像是俯视众生的一尊降世仙神。

    而下方的东方九霄，充其量也就只能算是一个，在修行界之中实力强大的凡俗修行之人而已。

    凡俗与仙神......

    两者的等级，从本质上就截然不同！

    此时。

    下方。

    位于山脉之巅，东方九霄仰起头，一脸惊愕的望着那一尊宛若在世仙神的伟岸身影，目光迟迟无法挪动。

    他简直惊呆了！

    御虚仙门的这位仙境极致......

    这么可怕的吗？

    仅仅只是刚露面而已，就这么大的排场？

    这与他想象中的画面可完全不同！

    他显然做梦都没想到。

    御虚仙门的这位仙境极致，竟然强大到这种恐怖的地步！

    尽管未曾交手切磋，可东方九霄却仍然能够非常深刻的体会到。

    来自于高空之上，凌空而立的那一尊宛若仙神的身影，对方身上所散发而出的那一缕缕气息威压。

    都足以让东方九霄这种仙境极致的顶尖强者，只感觉浑身发毛，背部发凉。

    “仙、仙神？！”

    东方九霄双目一阵失神，呆呆的注视着盘旋高空的那一尊伟岸身影。

    正是无法看清这个身影的身形和样貌，他才会产生这种，仿佛是直面一尊降世仙神般的既视感。

    饶是性格跳脱的东方世家老祖，于此时此刻，面对浑身缠绕着神圣道光的陆沉，那躁动的性格都得到了巨大的改变。

    “这，这！”

    东方九霄喉咙干涩，一时间无法言语。

    他原本潜藏着无比锐利锋芒的眸子，此刻尽显呆滞、愕然、惊悚、骇然之色。

    对于眼下所发生的这一切，他完全没有任何的心理准备。

    太惊人了！

    御虚仙门的这位仙境极致，竟然如此恐怖？！

    虽然没有交手，可东方九霄还是能深刻的体会到。

    那一尊宛若仙神的身影，对方身体里蕴藏着恐怖力量，好似已然完全超脱了世俗凡尘的界限。

    这就是一尊真正的在世仙神啊！

    御虚仙门，竟然藏着一尊如此恐怖的存在？！

    为何以往从不曾听闻？

    东方九霄的脑海显得十分混乱。

    他整个人都懵逼了。

    万万没想到......

    来御虚仙门一趟，竟然还让他碰到了一尊如此可怕的存在！

    不！

    更确切的说。

    他本身就是为了对方而来。

    只是他终究无法预想得到，御虚仙门的这一尊仙境极致强者，竟然是如此的超凡脱俗，简直不似人间拥有。

    “他，该不会真的是一尊在世仙神吧？”

    东方九霄情不自禁的咽了口唾沫，一脸惊骇的仰着头望着天空。

    他的目光，自始至终都一直定格在那一尊伟岸的身影。

    此前一剑斩断山脉的万丈豪气......

    于此时此刻，全部都消失得无影无踪！

    一剑斩断山脉算什么？

    眼前这可是一尊在世仙神啊！

    仙神的威能有多么恐怖？

    简直无法想象！

    “传说之中的仙神......”

    “居然让老夫今日亲眼目睹了？”

    “老夫，这该不会是在做梦吧？”

    堂堂仙境极致的顶尖强者，东方九霄竟然不自信到开始产生一种，自己像是在做梦般的错觉。

    他是谁？

    他可是堂堂东方世家的老祖！

    天地榜排名第四的顶级强者！

    明面上的实力天下第四！

    天地榜，就意味着仙境的排行榜。

    能够在天地榜排名第四，也就意味着，东方九霄就是明面上的修行界第四的顶级强者！

    当然。

    这里指的是明面上的，与现实必然会有所出入。

    百晓楼还没有这种通天的本领，能够无比精准的将仙境极致顶级强者的实力，进行严密的划分排名。

    明面上的修行界第四强者，就是东方九霄！

    无可否认。

    还有很多仙境极致强者，都已经老态龙钟，平日里不显山不露水，所以也很少人知晓他们的真正实力。

    因而。

    天地榜的实力排行，前二十都可以当做一个笑话一笑置之即可，不可真的将天地榜的实力排行名次当真。

    除此之外。

    还有很多仙境极致强者，不屑于抛头露面，也就自然不会被位列于天地榜的排行之中。

    但无论如何，谁也无法否认的是。

    位列天地榜排名第四的东方九霄，确确实实是一位非常恐怖的顶级强者。

    这一点，是得到整个修行界所有仙境极致强者公认的。

    包括圣元宗的老祖、剑玄宗的老祖、烟霞谷的老谷主，他们都共同认可东方九霄的实力之强悍！

    可就是如此强悍的东方九霄，当面对眼前浑身缠绕着金色神圣道光的陆沉，他居然发自内心深处的感到了几分慌乱之意。

    堂堂仙境极致的顶尖强者，在陆沉的面前慌了神！

    没办法。

    东方九霄还是第一次，直面这种恐怖而超凡的存在！

    成百上千年来......

    有关于仙神的传说，就从来都不曾停止过。

    自然。

    今时今日，当目睹这等场景画面，东方九霄会把陆沉视作一尊在世仙神，倒也并非无迹可寻。

    修行界的水很深！

    这片天地，也很辽阔！

    境界越高，接触到的秘闻就越多！

    实力越强，听闻到的传说也就越多！

    而东方九霄就深刻的明白到。

    其实流传于修行界之中的很多传说，并不仅仅只是传说，而是曾经真实发生过的事情。

    只不过因为时间太过长远，无从考证之后，这才被人杜撰成故事，被人们当做传说来口口相传。

    “老夫......”

    “今朝有幸，竟能目睹一尊仙神？！”

    东方九霄张了张口，锐利的眸子一阵失神。

    他仿佛丢了魂一样，整个人再也没有刚才那般的锋芒毕露，反而显得失魂落魄，再不复起初的傲气凌然。

    作为仙境极致的顶尖之流强者，东方九霄自然接触过很多秘闻和传说。

    根据他多年的了解。

    他认定。

    仙神，曾经是真实存在的！

    只是因为某种原因......

    而导致，仙神突然消失在人世间！

    至于是何种原因？

    这就不是东方九霄能够想到的了。

    总而言之。

    今日看到浑身缠绕着金色道光的陆沉，东方九霄就下意识的，把陆沉当做一尊在世仙神来看待了。

