    “这纪悠悠一直就是古里古怪的，也不和人来往。”

    “是的，之前还陷害我来着。”赵发的声音。

    “小慧多可爱啊，之前还为大家送了家中的特产。”又是一个被蒙蔽的男修。

    由于司马慧由于刻意的迎合，在男修中很受欢迎，舆论有点一边倒的架势。

    相比之下，纪悠悠虽然长得更漂亮，但是人看起来比较高冷，反而没有很多人替她说话。

    大部分的人处于旁观状态。

    纪悠悠站在原地，处境犹如一只落水的天鹅，然而却高昂着头，正想替自己辩驳两句。

    只见她的舍友刘斐走了过来，酷着脸，揉了揉手，关节发出咔擦咔擦的声响。

    抱着手臂就站在了她旁边，分分钟想打架的样子。

    朱小红也腾腾腾地跑了过来，先是关切地问道，“你没事吧？”看到纪悠悠毫发无损，放下了心。

    随后，殷澈也站了过来为纪悠悠撑腰。

    老师虽然很喜欢纪悠悠，但是这时候也不便多说什么，直接通知了执法堂。

    “大家来评评理，这女的一来就抢甲字号房间，女修们都看在眼里，谁当面一套背后一套，男修面前装大小姐温柔可人，女修面前就是泼妇，疯狗一样地咬人。”朱小红此时，站了出来，大声地替纪悠悠申辩。

    “上次纪悠悠没有及时过来上课，也是这司马慧故意不通知的。”朱小红此刻火力全开，作为一个具有正义感的人，即使纪悠悠不是她的朋友，她也早想出来揭穿这伪善女修的真实面目了。

    呸，装什么大小姐，上次就看她和另一个男修亲亲蜜蜜地勾勾搭搭。

    那男修貌似就是她同地的，还说什么终于到宗门里享福来了。

    装什么千金大小姐。

    做散修，她见得多了。

    这么贱的倒是少，还敢害我悠悠妹子。

    “你胡说。”司马慧刚想和朱小红一样破口大骂，但碍于自己一直维系的个人形象，她却没说几句。

    “分配屋舍那件事，上次已经做了说明，是女修们一致同意的，如果你们不愿，我可以把房间让给你们。”

    把自己说的一个高风亮节，撇得干干净净。

    “还有那通知，我是所有人都通知过了，也许太过于热心是得不到别人的理解的。”司马慧仍然保持着温温柔柔的语气，配合着她泫然欲泣的面容，仿佛纪悠悠和朱小红无理取闹。

    这下更激发了有些傻缺的同情心，“是啊，小慧，你就是心肠太好，才被人利用，我支持你。”

    朱小红翻了个白眼，修真，怎么不修修脑子？

    对于司马慧倒打一耙的功夫，纪悠悠是很有心里准备的。

    纪悠悠没说话，直接拿出了一块留声石。

    司马慧刚刚说的话在众修前面循环播放。

    “你为什么这么傲，告诉你，没通知你们就是我故意的，看你们不爽很久了，怎么了，恼羞成怒了。”

    大家寂静了。

    因为这却是司马慧的声音，模仿不来。

    “执法堂在此，是谁在课堂闹事。”说话间，只见两个深绿色衣服的执事从半空中乘飞行器降落下来。

    宗门里一般是不能使用飞行器的，除非有要事在身。

    这是纪悠悠第二次见执法堂，上次还是赵发。

    宗门内有专门的执法堂，她不是第一天知道，但是在门内规矩这么严格，她是第一次领教。

    而这次，她也没有想到执法堂居然来了，而且这么快就到达了。

    纪悠悠还发现，虽然门内的门服大体相同，但是有的执事衣服还是不一样的，如执法堂，就是深绿色，上面还有一只妖兽张大嘴的样子。

    有种特殊的威慑作用。

    “是我通知的。”夫子上前一步。

    “是王师叔啊，有什么事吗？”执法堂的修士见状，态度变得恭敬了起来。

    “是她，她把我的朋友伤了。”朱小红当场指认。

    朋友，纪悠悠听到这个词恍惚了一下，朋友吗？

    看了一下正前方那个努力为她辩驳的身影，原来这就是朋友？

    纪悠悠有点感动。

    她愿意接受新的朋友吗？

    她问问自己的内心。

    愿意。

    受过伤害，但依然拥抱生活，这是她的处事态度。

    俩修士把司马慧带走了，而她的嘴早就被噤声，所以带走时是悄无声息地。

    纪悠悠一直在想自己的事情，倒是也没管会怎么处罚。

    “来，我们继续上课。”夫子似乎没把这当做多大点事，仿佛稀松平常似的，准备继续他的课程。

    “由于刚刚的突发状况，我们将不指派人员组队了，改为你们自己组队。”

    纪悠悠一听，立马一个机灵从自己的世界中回过神来。

    自己组队，没说不能自己找人挑战啊，机会这不就来了吗。

    “那现在就开始吧，到一个时辰后结束。”

    纪悠悠闻言，不同于站在那里踌躇的大多数人。

    而是直接往锁定的那个人奔去，只见前面的男修身量很高，皮肤晒的黝黑，头发束成一个马尾，十分干练。

    “李壮，我能跟你比试一下吗。”

    李壮刚想找找自己的对手，听到后面脆生生的声音。

    他回头一看，这不是刚刚的话事中心纪悠悠吗。

    女修就这么几个，他还是比较清楚的。

    纪悠悠长得比较好看，但是却是没什么存在感。

    也不怎么爱说话，他对她了解不多。

    所以，刚刚他两边都没有相帮，而是选择旁观。

    这会，找他挑战？

    李壮有点丈二摸不着头脑。

    李壮十分高大，作为散修，也根据朱小红的情报，此人在散修中声望较高，可以说历练比较多。所以，李壮就是纪悠悠的怀疑的新人最强者。

    “你。”李壮把她上下打量了一下，纪悠悠个头还可以，但乍得一看俩人的身高和力量还是十分的悬殊。

    作为市井中出来的，李壮同样观察能力很强，仔细观察了一下，他觉得纪悠悠长得很柔弱娇美是没错。

    但是这个小姑娘的眼神明显不是这么回事。

    眼睛里的坚定沉稳，像是有点阅历。

    跃跃欲试的动作，看起来不是开玩笑的。

    有点意思，他决定同意，试试这小姑娘。

    “行啊，小姑娘，我们是大老粗，怕伤到你，就不用剑了，我们点到为止。”

    “好的。”

    两人站好，各自摆出了一个动作。

    由于刚刚入道，纪悠悠甚至没有学什么攻法。

    她只能凭借以前武道的那些老本。

    李壮同样如此，他一介散修，虽目前境界较纪悠悠高，但同样没有修习过系统地功法。

    纪悠悠先出招，她直接勾脚攻他下盘，现在她的动作较之前凡人来说，更加迅猛有力，纪悠悠觉得现在大概能踢断一棵大树。

    在纪悠悠第一个动作出来的时候，李壮也没有了懈怠之心，他明显觉得她是个练家子。

    想不到今年的新人也是藏龙卧虎。

    一个娇滴滴的小姑娘都这么猛。

    “你是练家子？”心里的话说出。

    “你自己体会一下。”纪悠悠挑眉。

    以前是练家子，但是对修仙大概没啥用，她现在是一切从零开始。

    从出脚的那一刻，纪悠悠已经开始了体内的灵气流转，观察着李壮的动作，在脑海中做出预判，然后将灵气迅速地转移到此处，而使得自己的动作发挥出最大的效力。

    两人你一拳我一脚，一直不分高下，场面有点好看。

    如果不看灵气，很像凡人界的一场纯的武术比斗。

    如果说纪悠悠是学院派的，那么李壮就像杂学派的。

    他的招式总是十分的不着边际，让人不知道他下一步想做什么。

    纪悠悠其实此时认输就行了，但是她没有。

    她想先把这个作为她自己的一次挑战，找出他的破绽，再认输。

    得了豆子，拿了经验，何乐而不为。

    毕竟这种比试可以提前为选拔做一次模拟，知己知彼百战百胜。

    毕竟谁也不知道内门选拔的内容。

    了解对手对纪悠悠来说同样重要。

    纪悠悠却不是简简单单地在战斗。

    在与李壮的长达三分钟的对练过程中，纪悠悠数了数他出了六次左勾拳，三次右勾拳，四次左踢，两次右踢。

    动作的平均时长为0.01s、0.02s、0.03s、0.04s。

    那么大致判断他灵力的转换度是左快右边慢。

    左拳可能是他经常出的招式，也是他的拿手动作。

    那么他的右边可能就容易有破绽。

    只要在他准备出右拳的时候，破掉其动作，那么可能就是破其攻击的关键。

    在比斗的同时，纪悠悠的小脑袋仿若一台人形计算机，一边打，一边在分析，不仅身体在动，还是带着脑子去打。

    想明白这点，纪悠悠也不试探了。

    直接漏了个破绽，“我认输。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    学院派纪姐~

