    萝萝的“暗虚兽”的寄生技能，已经提升到了最终的第三形愚，在孵化体的境界中，一次最多可以控制三只不高于中级的黑暗兽，不过每多控制一只黑暗兽，寄生结束后，再一次发动寄生能力的时间间隔就要多推迟一天。

    所以萝萝一直只控制住了一只石巨人，而没有再多控制两只黑暗兽。

    而且她的“暗虚兽”受限于其孵化体的状态，其寄生最多只能控制中级首领级的黑暗兽，无法控制达到了上级黑暗兽层次的赤冰老魔。

    所以常娟让萝萝去控制众人无法战胜的赤冰老魔时，萝萝直接摇头，知道无法控制。

    赤冰老魔只要接触到了冰层，就可以源源不绝的从这底下的冰层之中吸纳冰气，不断的恢复自己受损的躯体。

    虽然赤冰老魔的攻击力并不是特别恐怖，但是这几乎不死之身的能力，却足可以将所有人都累死，而且，它的冰箭攻击，也绝非说笑，可以轻易的击杀一般的“婴兽体”强者。

    众人连着几轮攻击厮杀，好不容易伤害到了赤冰老魔，却都被赤冰老魔轻松的就恢复了原本的全盛状态，让众人功亏一篑。

    杜若武连声怒喝，他已经感觉到了有些气喘。

    萝萝在后面远远的目睹这一切，微微沉吟后，看起来只有两岁大小的她，竟然一蹦一跳的离开了。

    而其它人虽然明知道这只赤冰老魔杀不死，也只能继续冲上去联手攻击，不杀死这只赤冰老魔，他们就离不开这“万兽谷”。

    在这“万兽谷”里已经待了三天了，这地方实在太过诡异，现在想想那铁灰蚁潮，众人还思之生寒，虽然后来这两天因为有萝萝的石巨人在，并没有遭遇太大的危险但谁也说不清楚继续待下去，又会发生什么样的可怕变故。

    所以如果能够离开，谁也不想在这万兽谷里多待，再加上林潇等人所带的食物和淡水也都用光了，众人越发想早点离开这里，回去冰封重镇好好休息一阵待在万兽谷里的三天，众人精神和体内的承受能力，已经达到了极限，所有人都想早一点离开这个充满诡异的地方。

    而现在，阻止众人离开的最后阻碍，就是眼前这只冰赤老魔。

    林潇发出一声长啸，和众人再一次的冲上去，不过这一次，林潇没有再攻击赤冰老魔而是将重重一拳，轰击赤冰老魔所在地方的冰层。

    独角石兽的气化能量包裹着林潇的拳头，超过十七吨的力量爆发，“轰隆”着一声惊人巨响，紧跟着就是“咯嚓嚓”的连声脆响这十七吨的力量集中在了一只拳头之上打出来，其威力之强大，是不可想像的，可以轻易的打穿轿车，可以轻松的将一头大象击毙，甚至从肚腹打穿过去。

    这威力轰击在了底下的冰层之上，虽然这冰层坚硬无比，也在瞬间粉碎破裂开来一道道的裂缝咯吱吱的脆响着往四面八方粉碎破裂。

    然后，林潇第二拳再一次的轰下去。

    “咯嚓嚓”脆响冰层再一次的破碎开来。

    其它人，疯狂的继续围攻拖住了赤冰老魔，而林潇却选择了破坏这赤冰老魔所在地方的冰层。

    这赤冰老魔可以吸纳冰气令自己尤若拥有不死之身，但是它底下的冰层，却没有这样的能劝。

    林潇被逼无奈下，只能作此选择。

    他绕着这庞大的赤冰老魔，一边飞奔一边不断的轰击，这冰层上显出来的裂缝面积越来越大，越来越明显，然后，林潇就将独角钻飞射出来，不断的射进冰层之中，再引爆开来。

    “轰隆隆”的连声巨响，反应有些迟钝的赤冰老魔终于反应过来，开始摇晃躯体，感觉到了它下面的冰层不稳，有粉碎的迹象，它想要移走。

    后面，突然响起了萝萝的jiao叱声。

    离开的萝萝再一次的出现了，而且跟随着她一起返回来的竟然还有两只黑暗兽。

    其中一只黑暗兽的体积，比赤冰老魔还要庞大，赫然就是一只寒冰狂锷，体长超过三十米以上。

    还有一只黑暗兽，通体如同蓝冰结合而成，长着四条手臂，每一条手臂上都握着一根冰矛，这也是一只中级黑暗兽中的最强首领存在，名为蓝魔冰兽。

    寒冰狂锷和蓝魔冰兽，双眼都泛着黑光，显然都被萝萝用寄生控制住了，在她的指示下，这两只中级最强黑暗兽，冲向了赤冰老魔。

    原来，这萝萝刚刚离去，竟然是找寻两只中级黑暗兽，然后控制住再带回来联手攻击赤冰老魔，至于她为什么这么轻松就找到了鲻且控制住了，只能说是一个秘，这个神秘的女婴，身上充满太多未知的秘团了，连亘古都看不透她。

    寒冰狂锷，拥有比赤冰老魔还要庞大的躯体，一声咆哮，巨大的尾巴就重重对着赤冰老魔拍击下来。

    “轰隆”巨响，赤冰老魔的躯体上，响起了咯嚓嚓的脆响，一下子裂出了许多的细缝，后面的蓝魔冰兽，则连着投掷手中凝聚出来的冰矛，将其一柄柄的对着赤冰老魔投掷。

    随着两只中级首领级黑暗兽助阵，赤冰老魔顿时被打得没有了还手之力，不过被ji起了凶xing的赤冰老魔，却开始疯狂的抽取底下的冰气，然后躯体之中，浓浓的冰气不断的喷射而出，修复着躯体，紧跟着猛地往外喷射，大量的冰箭顿时呼啸而出。

    “卟卟卟”连响，躯体比冰赤老魔还要庞大的寒冰狂锷的躯体上，顿时就挨了无数枝冰箭击中，这些冰箭挟带着的力量极为可怕，将寒冰狂锷打得发出了一声惨叫，身上立刻lu出无数的窟窿，大量的鲜血从这些窟窿里冒出。

    萝萝却在同一刻发出了jiao叱之声，似乎在远程的控制着自己控制着的三只中级首领黑暗兽，却见挨了这攻击的寒冰狂锷像疯狂了一下，巨尾一拍，原本就已经被林潇不断破坏的冰层，顿时塌陷进去了一个大窟窿，而寒冰狂锷却一头就冲了进去，拼命全力往下一抬，竟在将赤冰老魔的躯体给顶了起来。

    顿时，赤冰老魔有些慌乱了，只要不防开冰地，它就是不死之身，毫无畏惧，反之，一离开冰地，它的最强大的优势就没有了。

    寒冰狂锷拼命一击，将赤冰老魔给顶了起来，石巨人和蓝魔冰兽一起联手，拼命的抓紧了赤冰老魔，将其死死的拖在了寒冰狂锷的躯体之上，不让其再接触冰层。

    赤冰老魔似乎知道情况不妙°，生死关头，其躯体之中，冰箭疯钱喷射，而石巨人、蓝魔冰兽和寒冰狂锷，为了死死的拖住赤冰老魔不让其回到冰地，只能拼命的硬挨冰箭，底下的寒冰狂锷，全身更是被打得像蜂巢一样，不断的凄厉狂嗥，但它就是硬ting着不动，死死的顶住了赤冰老魔。

    赤冰老魔疯狂的从体内喷射冰箭，想要重回冰层，不想这三只中级黑暗兽对于萝萝的意志是绝对的遵从，简直是拼死一搏，寸毫不让，而喷射出了大量冰箭却又得不到补充的赤冰老魔，随着这一轮冰箭喷射之后，凶威一下子就消减了很多。

    林潇、杜若武、章幽、文凝萱、方心怡、萧孟、常娟、吴文旭几人哪里还不知道把握这最佳机会，全都疯狂冲了上来。

    赤冰老魔凶威已失，又得不到冰气补充，不死之身已经被破，林潇连着就是四枚“独角钻”射进其体内，顿时在这赤冰老魔的体内连环爆炸，大量的冰屑飞射，林潇本人更是亲自落到了赤冰老魔的躯体之上，三根刺爪死死的扎进了赤冰老魔体内，十几吨的力量爆发，疯狂的往下划着，而另一只手也毫不停留的不断的轰击，直打得冰屑纷飞。

    文凝萱为免伤害到底下的寒冰狂锷，没有再召唤火墙，改用火球，对着赤冰老魔身体上那一个个的冰窟窿里砸表。

    一个接一个的火球，火焰兽的威能，完全展示出来。

    蚁多咬死象，赤冰老魔疯狂挣扎，可是底下有寒冰狂锷、石巨人和蓝魔冰兽顶住死死拖住了它，不让其重返冰地，而上面则是林潇等人联手攻击，誓要将这只赤冰老魔支解，将其彻底摧毁，今天，他们就要联手逆天，将一只堂堂的上级黑暗兽，轰杀。

    “死吧——”林潇长啸，收回了刺，再一次的施展独角钻的近战能力，然后对着赤冰老魔的躯体里钻去，所有的力量源源不绝的注入独角石兽之中，而大半气化的独角石兽，躯体完全形成了一根气化的独角钻，对着赤冰老魔躯体最深处钻去。

    文凝萱将一枚枚的火球掷中赤冰老魔，颤后炙烧起来，火焰碰到了冰，烧得发出了“啪啪”的碎裂脆响，赤冰老魔的凄厉嚎叫，震动了整个万兽谷。

    这一战的惨烈，超乎了想像，赤冰老魔临死反扑，体内所有存储着的冰气精华都化为了一枝枝的冰箭暴射出来，底下的寒冰狂锷被打得像蜂巢，石巨人和蓝魔冰兽同样受伤惨重，包括林潇身体上，都被两根冰箭穿透，可是，所有人都忘乎所以，众人的唯一想法，就是将赤冰老魔轰杀。！。

