    墨守辰觉得既然自己一直走不出八楼，那就不如去楼梯间外面看一看。

    推开楼梯间的门，外面的走廊十分昏暗，气氛也有些不对。

    他记得自己刚出电梯的时候，还隐约能听到从住户家里传出来的电视声音，可现在走廊里一片死寂，就连窗外的汽车声和风声都消失了。

    他猜测现在楼梯间的外面，和自己刚进来的时候很可能不是同一个空间。

    墨守辰谨慎地走出楼梯间，他记得在楼下时，看到这一层最左边的两户人家没有亮灯，所以他决定先去那边看一看。

    辨别了一下方向之后，他向走廊的左边走去。

    这条走廊上一共有十多户人家，墨守辰小心翼翼地往前走着，每次经过住户家的门口，他都感觉会有什么东西从两边的房门里冲出来，所以这一路走得格外提心吊胆。

    不过他的担心显然有些多余，因为直到他走到走廊的尽头，也没有发生过任何的突发状况。

    但是他心里清楚，现在都只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    走到最左边的两户房间，两扇房门是相邻的，墨守辰抬头看了一眼，门上面的号码牌是“8013”和“8014”。

    因为先经过的是8013室，所以他先试着推了一下8013的房门，没想到门竟然“吱嘎”一声被他推开了。

    望着黑漆漆的门缝，墨守辰没有继续往里面走，他又试着推了一下旁边8014室的房门，结果门是锁着的，看来某些人，或者说某些东西想让他进入8013室。

    虽然没有鬼魂的协助，但为了救唐言祯，他也只能硬着头皮上了。

    深吸了一口气，墨守辰推开了8013室的房门。

    走进房间，里面比走廊还要黑，他伸手摸了摸旁边的墙壁，找到开关，可是按了几下都没有反应。

    看来解决完这次灵异事件之后真的要去买一支好一点的手电筒了，不然总是用手机照明实在是不太方便。

    打开手机电筒，可以看到一进门是一间还算宽敞的客厅，客厅里十分整洁，一看就是女孩子住的地方。

    穿过客厅正对着入户门的是厨房，厨房的磨砂玻璃门是完全打开的，从里面飘出一股炖肉的香味，好像刚做完菜没多久的样子。

    虽然手机的光线不强，但因为客厅和厨房基本上没有什么遮挡物，所以可以排除有人躲在这两个地方。

    墨守辰又走到紧挨着厨房的卫生间门口，打开门用手机往里面照了照，依旧什么都没有。

    那么现在就只剩下最后一间卧室了。

    卧室的门是虚掩着的，墨守辰走上前推开了门，然后站在门口用手机扫了一圈，还是没有发现。

    不过与其他房间不同，卧室可以藏身的地方有很多，比如床底下，还有柜子里。

    墨守辰先是单膝跪在门口，然后趴在地上往床底下看了看，里面什么都没有。

    接着他又起身走到大衣柜前，握住门把手，将对开的门拉开。

    “嚓！”

    门刚一打开，一道寒光照着他的面门就刺了下来。

    在开门之前，墨守辰就已经打起了十二分的小心，所以遭到袭击的一瞬间，他用力一推门，身体直接倒在后面的床上，同时也躲过了那道寒光。

    可是紧接着，一个手里握着刀的人从衣柜里窜了出来，刚才的那道寒光正是来自他手中的刀刃。

    那人直接扑向倒在床上的墨守辰，手里的刀自上而下朝着他的胸口狠狠地刺了下去。

    墨守辰也不惊慌，他直接就势一滚翻身下床，在躲过刀刺的同时，他又跳起来扑回到床上，直接把拿刀的那个人压在身下，同时两只手死死按住那个人拿刀的手腕。

    “啊！”

    被墨守辰压住的人发出一声娇哼，听到这个声音，墨守辰微微一愣：“唐言祯？”

    “墨守辰？”

    被压住的唐言祯惊喜万分，她挣扎了一下想要起来，却完全动弹不得。

    “你压疼我了！”

    “哦，对不起！”

    虽然嘴上在道歉，但墨守辰丝毫没有要松开唐言祯的意思，因为他现在还不确定被自己压住的这个人到底是不是真的唐言祯。

    他用左手按住唐言祯拿刀的手腕，然后右手握拳，将邓宇的指环顶在唐言祯的脖子上。

    邓宇的指环蕴含着痛苦之炎的威力，如果被压住的唐言祯是鬼变的，那么碰到指环的时候，它的身体肯定会有所反应。

    如果证实被压住的是鬼，那就绝不能给它偷袭自己的机会。

    不过唐言祯在接触指环之后并没有什么反应，墨守辰这才放下心来，松开她从床上站了起来。

    “不好意思，我不是想占你便宜，我只是要确定你是不是真的唐言祯。”墨守辰再一次道歉。

    如果以前听墨守辰这么说，唐言祯肯定不会相信，自己这么一个大活人，怎么可能是假的。

    但是今晚的经历让她明白，在这个世界上确实存在着很多匪夷所思的事情，那么有人能变成其他人的样子也不是没有可能。

    唐言祯从床上坐了起来，她双手握着刀护在胸前，然后谨慎地问道：“那你怎么能证明自己是真的墨守辰？”

    墨守辰想了一下，说道：“咱们第一次吃自助餐的时候，捡盘子的服务员看到你吃完的盘子脸都绿了。”

    唐言祯立刻感觉到一阵面红耳赤，不过她也因此确定，面前站着的这个人确实是墨守辰没有错。

    顿时，惊喜、恐惧、委屈，一系列复杂的情绪交织在一起涌上心头，唐言祯再也控制不住自己，直接扑到墨守辰的怀里哭了起来。

    她能在这种环境下坚持到现在都没有崩溃已经非常不容易了。

    墨守辰拍了拍唐言祯的后背安慰道：“好了好了，没事了，我现在就带你出去！”

    说完他扶着唐言祯的肩膀往外面走，可是刚走到卧室门口，客厅的灯却突然亮了。

    突如其来的光亮让一直处于黑暗之中的墨守辰睁不开眼睛，恍惚间，他看到客厅里好像站着两个人。

    意识到危险的他赶紧拉着唐言祯退回到卧室里，然后将门关上，不过外面的那两个人似乎并没有要闯进来的打算。

    等到视线适应光亮，墨守辰把唐言祯护在身后，然后戒备地拉开卧室的门。

    现在他看清了，站在客厅里的是一男一女，不过那个女人的样子让他感到无比震惊。

    她，竟然是抢占了高子文身体的吴老太！

