    看着莫少寒这神情，宣晴盯着他看了半晌，最后忽然露出一个笑脸：“你在一个警察面前说这样的话，难道就不怕我把你抓起来吗？”

    “就算你是警察，也不会因为几句玩笑话就抓人吧，如果真是这样的话，那么警察局的牢房可不够关的。”莫少寒推了推鼻子上的眼镜。

    “确实。”宣晴眼底的笑意深了些，随后冲他摆了摆手，“好了，你不用送了，我认识路，虽然今天和安凉的聊天不怎么顺利，但是跟你谈的还不错。”

    “我的荣幸。”莫少寒微微颔首。

    宣晴冲他挥了挥手，随后转身离开了。

    莫少寒一直站在原地，等着宣晴的身影消失在街口，这才转身回了别墅。

    宣晴从莫家离开后，直接去了医院。

    苏皖儿身上的伤已经包扎好了，此刻正寸步不离的守在司北辰的加护病房外。

    看着她那个样子，宣晴一时间心思涌动。

    苏皖儿也算是她看着长大的，虽然后面在一起的时间少了，但一年中间总会见那么几次。

    每一次见面，她都是一副温婉的模样，实在是想象不到，在她这样娇弱的身体里居然住着那么一个狠毒的灵魂。

    “宣晴姐，你回来了？”苏皖儿注意到有人在看她，一回头就看到了站在不远处宣晴，当即出声打了声招呼。

    “嗯。”宣晴收敛起眼底的情绪，缓步走了过去。

    “宣晴姐，司哥哥一定会没事的对不对？他一定会醒过来的，对不对？”苏皖儿处理好伤口后，就一直守在这里。

    她看着司北辰一动不动的躺在病床上，整个人都快要崩溃了。

    “他会醒过来，因为他还有很多事情没有做。”宣晴意味深长的说了句。

    “宣晴姐……”苏皖儿觉得她看她的眼神让人有点后背发凉。

    “皖儿，你从小就喜欢跟在北辰身后，但是你要清楚，有些东西并不是你想要，他就一定会是你的。喜欢也不一定是占有，有时候放手对两个人来说都是一种成全，你明白吗？”宣晴没有把话说的太直接。

    因为不管苏皖儿她做了什么，但她对司北辰是真心的，也曾经奋不顾身的救过他一命，他们司家始终都欠她一个人情。

    “宣晴姐，我不懂你在说什么。”苏皖儿眼神晃动的厉害。

    “不懂就好好想想吧，你身体不舒服，这段时间还是不要在医院了，北辰这边我会安排人守着的。”宣晴冷声说了一句。

    “宣晴姐，你这是什么意思？你想要赶我走吗？”苏皖儿一下子就慌了。

    “我不是赶你走，我只是希望你能够先把伤养好，后面的事情等到北辰醒来再说。”苏皖儿解释的明白了些。

    “可是我就想要陪在司哥哥的身边。”苏皖儿说着眼睛就红了。

    她不能离开他。

    “如果你这么坚持的话，那就随你吧。”宣晴最后也有点无力，由她去了。

    ……

    司北辰重伤昏迷，生死未卜的消息很快就传了出去。

    司氏集团内部当即掀起了一场风暴，之前司北辰任意妄为，一直和莫氏对抗，早就引起了他们的强烈不满。

    如今他进了医院，这群人更是闲不下来了，直接召开董事会，要求撤掉司北辰董事长的位置。

    司父原本在国外旅游，当他知道消息赶回来的时候，公司已经乱成了一团。

    最后还是宣晴出面，才把局势暂时的平稳了下来。

    而与此同时，莫安凉正在紧密的关注司氏得一切。

    “姐，你接下来想要怎么做？司氏现在的情况十分紧张，如果我们在这个时候下手的，肯定会打他们一个措手不及。”莫言川在一侧开口说道。

    “你有把握叫他们一举击败吗？”莫安凉询问。

    “这个我就不知道了，我觉得这个问题你应该去问大哥。”莫言川摸了摸下巴，有点不敢说大话。

    “我知道了，等到大哥回来的时候我再跟他商量一下。”莫安凉点了点头。

    “姐，你说司北辰是真的生死不明，还是网上的谣传？”莫言川幽幽的说了一句。

    只是他的话才说完就后悔了，因为他知道莫安凉现在最不想听到的就是司北辰的名字。

    “姐，你饿了没有？我去给你看看晚饭有没有准备好。”莫言川犯的错，随后准备逃离现场。

    “嗯。”莫安凉也没有跟他计较，淡淡的应了一句，似乎是对这个问题一点都不感兴趣。

    看着她这个样子，莫言川倒是松了一口气，刚才他是真的害怕莫安凉会生气。

    莫言川从房间里出来的时候，正好撞上莫少寒。

    “大哥，姐姐她找你。”莫言川说了一句。

    “找我什么事？”

    “好像是关于司氏集团的事。”莫言川开口。

    “我知道了。”莫少寒神情动了动，随后朝着莫安凉的房间走去。

    莫少寒敲了敲门：“安凉，是我，我可以进来吗？。”

    “嗯。”莫安凉应了一句。

    莫少寒推门进去的时候，莫安凉正对着季风的骨灰盒失神。

    “在想什么呢？”莫少寒缓步走到她身边。

    “没什么，就想起一些以前的事情。”莫安凉收回了视线。

    “刚才言川跟我说你想要跟我讨论一下司氏集团的事情？”莫少寒也没有追问，直接进入了主题。

    “嗯，如果现在这个时候我对司氏下手的，我们应当把握有多少？”莫安凉询问。

    “现在司氏集团内部极其混乱，各位股东之间都心生嫌隙，在这样的情况下，如果里应外合的话，我们赢的几率有八成。”莫少寒如实以告。

    如果是司北辰的话，可能输赢就要对半分了。

    “大哥，如果我想要动用莫氏的力量，你会觉得我任性吗？”莫安凉迟疑了下，还是问了出来。

    “我早就跟你说过了，我们是一家人，莫氏也是你的支撑。”莫少寒摇了摇头。

    “就算我这么做会给莫氏带来了很大的损失，你也无所谓吗？”莫安凉抬头看向他。

    “只要你能够开心，任何损失大哥都能够承受。而且你要相信大哥的能力，如今的司氏集团没有什么好害怕的，说不定你还会给大哥带来很大的利益。”莫少寒出声安抚。

    “谢谢你大哥。”莫安凉声音有点嘶哑。

    “傻丫头，跟大哥说什么谢谢，大哥只是希望你能够开开心心的。”莫少寒揉了揉她的脑袋。

    “嗯，等到我做完这件事，我们就一起回家，然后一家人开开心心的生活在一起。”莫安凉喃喃说道。

    “好。”莫少寒点了点头。

    ……

    司氏集团总裁办公室。

    宣晴现在真的是烦躁得恨不得直接把面前的电脑给砸碎。

    “大小姐，我们的股票已经下跌10%个点了，而且现在还在持续下跌，股东那边已经坐不住了，各大合作商也纷纷打电话过来咨询，有好几个已经取消合作了。”会子行紧张的跟宣晴汇报着现在的境况。

    “我知道了，我现在不是正在处理吗，你能不能让我消停一下？”宣晴原本就不是学管理出身，这会儿处理起来实在是有点手忙脚乱。

    “大小姐，莫氏集团这是全面对我们发起了进攻，几乎是动用了所有的关系来打扰我们，很多国外的合作商迫于莫氏的压力，已经纷纷跟我们提出中断合作了。再这么下去的话，国内这边肯定也坚持不了多久。”会子行神情严肃。

    “那你说现在要怎么办？”宣晴抬起手捏了捏自己的眉心。

    司北辰现在还在医院躺着，她爸也快气出心脏病来了，如今她一个人也弄不过来这么多事。

    “现在我们只能尽可能的向银行贷款，先把股市稳定下来再说，至于其他的合作商，我已经安排人去洽谈了，能稳住几个是几个。”这几天下来，会子行觉得自己的身体都快被掏空了。

    大脑24小时不停的运转，连睡觉都不安稳。

    偏偏公司遇上这么大的事情，司北辰又不在这里坐镇，整个公司都人心惶惶的。

    “就按照你说的去办吧。”宣晴也是有心无力，鞭长莫及了。

    “大小姐，有一些场面还需要你出席，这段时间可能就要辛苦你了。”会子行开口。

    “跟我客气什么，虽然我已经不姓司了，但是我会替北辰守好公司的，等他醒过来，再把这堆烂摊子丢给他。”宣晴启唇。

    “嗯！”会子行重重地点了点头。

    司氏集团的情况很快就泄露了出去，外面已经有了司氏即将破产的消息。

    宣晴现在也没有心思去管那些舆论，只能安排手下的公关先去处理。

    一直到晚上11点，宣晴才稍稍停下来。

    呼呼……

    宣晴直接把自己丢到椅子上，连抬手的力气都没有了。

    她敢保证，这一个星期绝对让她老了五岁！

    “司北辰你个臭小子，赶紧给我醒过来，不然我就真的把公司教出去了。”宣晴喃喃说了句。

    “我觉得你这个提议挺不错。”就在这个时候，门口忽然响起一道低沉的声响。

    宣晴抬头看去，神情微顿，回过神后，立马将椅子转了个圈，背对着那人。

