    从挑选营地到建造窝棚，时间并不是很久。

    由于午饭本身就吃得比较晚，再加上中间还出了事，等到一个简单的住所搭建好，已经是下午五点半。

    较为空旷的营地中，李昂纳多已经在和观众做着最后的告别。

    他并不打算留下宿营，早在十分钟之前，李昂纳多就已经呼叫了直升机。

    “荒野求生比我想得要困难多了，白肢野牛出现的那一刻，我浑身都是冷汗。”直升机出现在树林上空，巨大的旋翼声让李昂纳多不得不大声喊道。

    现在的他对中午发生的那一幕都心有余悸，但紧接着又大笑起来：“但也比我想象的有意思的多，希望下次还能和你见面！”

    “会的！”

    毕方招了招手，目送李昂纳多抓住绳梯进入到直升机内，消失在丛林之中。

    在之后，则是渐渐消失的旋翼声。

    “呼，终于离开了，带人可比我想得累多了。”毕方擦了擦额头上的汗珠，松了一口气。

    忙了一整天，毕方也累坏了，现在肚子饿地咕咕叫。

    体力消耗还在其次，只要是精神压力比较大，尤其是需要对另一个人负责的时候，那种压力可比一个人来得大多了。

    【小李子还是一如既往的帅】

    【感觉还挺有意思的】

    【好歹也帮方神不少忙，至少砍树是一把好手，滑稽.jpg。】

    【太黑了，都看不见人了，该生火了】

    观众吵吵嚷嚷，此时已经是下午六点，本就幽暗的林间都快伸手不见五指了，这还是六月日长的缘故。

    夜视模式远没有那种黑暗森林中点火来得有感觉，并且太黑了，也让观众有些害怕，因此全都催促着毕方点火。

    毕方也抓紧时间，热带雨林中篝火并不是用来取暖的，主要还是用来阻挡野兽，照明使用。

    毕方将包里的木炭拿出，此时的木炭外表已经毫无火星，但这并不碍事。

    他伸手一摸，木炭依旧还是热的，这就足够了。

    “对于大部分非专业人士来说，徒手取火是一件非常困难的事。就算你真的对求生感兴趣，在一两次失败后，这种兴趣也很难长久，最终会变成只看不做。”

    【啊这，太真实了，捂脸.jpg。】

    【我还记得第一次看方神直播钻木取火，当时就惊为天人，当时就下楼去花圃中折了几根树枝想试试，结果搞了半小时，连烟都没冒出来】

    【哈哈哈，一样一样，同道中人】

    【小区？要素察觉，最好还是不要在小区试，有点危险。】

    “但是我们在荒野中不可能一直呆在一个营地，很多时候，被动或者主动，都会遇上需要迁移的原因，可能是附近传来的狼嚎，或者是发现了猛兽的踪迹，又或者是找到了出去的方法。”

    “这时候我们要到达下一个营地又要费尽周折生火，如果能熟练生火还无所谓，但不熟练就很糟糕了，所以我们要学会制作火种，木炭就是最容易制作的一种。”

    毕方将手中的木炭直接掰断，昏暗之中，猩红色的火星飘落。

    这就是木炭中的火种，能让人快速生火。

    “火种保存有很多种方法，可以找一块干的比较粗的木头，最好是树根，密度不要太大。密度太大的火星容易灭。然后引燃之后把明火灭到，只剩火星闷烧。

    这样你可以携带一段很长的距离，等快燃尽的时候，引燃下一块这样反复，就可以携带很远的距离。但是边走边看不要让火星灭掉，快灭的时候，对着吹气让其燃烧一下。

    等你需要引燃的时候，只要把引火物放上去，然后对着吹气，就可以点燃引火物。”

    将枯叶聚拢在一起，毕方抓住这一团易燃物，轻轻按压在火星飘零的木炭之上，很快，观众们便隐约看到浓密的烟雾在黑暗中升腾。

    毕方大口慢吹几次，不过十数秒，淡黄色的火光便在黑暗的林间亮起。

    将火焰丢入事先挖好的火坑之中，小火瞬间点燃坑内的树枝，随后是粗一些的柴火金字塔，很快，一团篝火便在营地之中生起。

    “火坑底部垫上石头，然后放上枯枝枯叶，之后是细小的棍子，再之后是搭建成金字塔的粗木棍，这样的结构可以让火焰燃烧稳定，蹿得很高，照得更亮。”

    【又是一个小细节】

    小小的火焰顺势而上，像是一条巨大的火蛇缠绕在金字塔之上，原本赶时间搭建的营地顿时出现在所有人面前，通体翠绿，在火光的映衬下将影子投射在大地上。

    许多晚上刚刚下班，终于有空看直播的观众也终于意识到了，什么是腾空的庇护所，又是如何避开虫蚁的。

    很简单，就是一个担架。

    毕方将两根竹竿绑定形成A字形结构，将其竖立起来，A字的顶端绑在树上作为固定支撑，让其能够立住不倒。

    之后在距离第一个A字形结构差不多两三米的地方，再制作第二个一模一样的A字影结构，并将其固定。

    在两个A字形结构的顶端绑定一根棍子，形成类似房屋的横梁结构。

    再在A字的两脚，离地差不多半米高的地方分别绑牢一根棍子，一个“担架”就这么出现了。

    当然，这样要躺人肯定还是不行的，所以毕方和李昂纳多两个一起寻找到了大量的藤蔓，绕着担架一圈圈的绕起来，这样就大功告成了。

    每一个节点都是毕方亲自固定的，确保牢固。

    底部也都是深深的插入到了泥土之中，毕竟不是只睡一两天，至少要一个星期的，自然要保质保量。

    四周甚至还堆起了一圈石块，虽然没什么用，但依旧是一圈隔阂，能给人以心里上的安慰感。

    好似在这危机重重的雨林中，真正有了一片立足之地。

    当然，只这一个担架，毕方和李昂纳多两个人不可能搞了三四个小时。

    “雨林中下雨非常频繁，尤其是夏季，版纳本就属于热带季风气候，有明显的雨、旱两季，从5月下旬到10月下旬都是雨季，下雨非常频繁，可能两三天就会又一次，所以我们在搭建营地时候一定要考虑降雨。”

    “雨林中虽然气温高，但因为不能直接晒到阳光，淋了雨还是容易受寒感冒，所以需要防患于未然。”

    毕方伸手指了指自己头顶的“屋顶”。

    那是由大量棕榈叶编织而成的棚顶，并且和“担架”并不连接。

    总共6根3米长的木棍来支撑顶棚结构。两根木棍垂直钉进地面，间距两米五。

    另一根木棍绑在这两根钉好的棍子顶端作为横梁。毕方将藤条当做绳索来进行捆绑、另外一些树皮做绳索。将剩下的3根木棍靠在横梁上，使其与地面形成一定角度。

    顶上则是大量的棕榈叶，并不是杂乱堆放，而是非常“工整”，相互交叉，全部是叶尖朝下。

    “热带雨林中，最不缺的就是棕榈树，我将它们分割成两半然后把它们编到已经搭建好的框架上。”

    “要从框架的底端开始向上编树叶，让所有的叶尖朝下，便于雨水顺流而下。编的时候还需注意将两层叶子斜着交叉，这样可以增强防水功能。”

    “编完一层之后用藤条进行绑定，然后继续下一层，直到将整个框架全部覆盖。你还可以用以上的编法将棕榈树叶做成席子或坐垫，这样会更加柔软舒适。”

    毕方握住一根火把，来到棚顶外，将上面的棕榈叶展示给大家看，还指着中间一条明显的带装道：“最上面一排的棕榈叶应该是完整的，这样就提供了一个‘屋檐’，能够让雨水顺利导下。”

    “当然，如果有油布或者防水布就简单了，直接支起来就好，不用像我一样麻烦。”

    正常宿营，可以将防水油布在整个框架的上方展开，这样就可以挡雨，用绳子将防水油布的4个角拴好，将绳子的另一端固定到周围的树上即可。

    不然，光这一个屋顶，就消耗了毕方和李昂纳多两个人差不多两个小时，大部分时间都耗在这上面了。

    “至于这四周的一圈石块，也不是完全是心理作用，其实能起到一定的防火作用，压住火焰的蔓延，当然，火势大一些就不管用了，同时还可以隔绝一些小动物。”

    毕方绕着四周介绍完，坐在了用藤条编织好的“担架”上，上面铺满了棕榈叶，底部又是藤条编织的软地，倒是十分舒适。

    原本密不透风的压抑雨林，在这温馨的小窝棚下，似乎也因此撑起一些能够呼吸的空间，让人压力大减。

    【呼，黑夜来袭，速速回到营地】

    【都是细节】

    【连防个雨都这么讲究，管不得老方在雨林里都如鱼得水。】

    毕方看了看四周，也是放下心来，将一个背包中的鱼腥草全部掏出，摘掉叶子，徒留根茎，一根根的串在纤细的树枝上，放在火上略微烤一烤。

    这就是他今天的晚餐了。

    等吃完，略微填饱肚子的毕方便和观众道了声晚安，还没等观众挽留便下了直播。

    此时此刻，整个雨林才是真正只剩下了他一个人。

    四周并不是一片寂静，柴火噼啪爆响，远处的黑暗中遍地是虫鸣，更远一些的，甚至还有诡异的鸟鸣或者动物的叫声。

    夜晚，才是生物活动的高峰期，也是猎食者出动的最频繁的时刻。

    四周唯一能阻拦的它们的，只有燃烧的篝火。

    火光倒映在瞳孔之中，即便是毕方，此刻的内心深处都有了一股不安，四周漏风的墙根本没有任何安全感。

    等明天应该再试着加一度矮墙，并且还需要更多的工具才行，此外，铁器的制作也要早日提上日程，至少在第五天之前，应该有一个初步的规划。

    毕方将今天制作的三根木矛靠在床边，又添了些柴火，这才沉沉睡去。

    ......

    清晨的雨林中弥漫着淡淡的薄雾，相比于夜晚，此时似乎才是真正的万籁俱寂，昆虫的鸣叫全部停歇，兽吼声更是全部消失。

    火坑内，篝火已经燃尽，冒着袅袅白烟。

    毕方刚醒来，便感觉到了腹中的饥饿，其次便是一阵清凉的寒意，四周皆是水汽。

    昨天一天毕方除了两条大蜈蚣和一些鱼腥草外，并没有再吃什么东西，相比于消耗上，能量已经出现了缺口。

    好在缺口并不算的太大，但毕方还是打了个寒颤，浑身竖起了鸡皮疙瘩。

    “有点冷啊。”

    超高的空气湿度，外加没有阳光直射，此时的雨林反倒是透着一股瘆人的寒意，好在还在接受范围内。

    打开直播，不消片刻，便有大量观众涌入。

    第一场馆内，也早就有人等候在此。

    当曹立峰带着早餐来到这里时，已经有人啃着手抓饼在等候了。

    不过相比于昨天人挤人的场面，今天已经好了不少。

    几个舍友打着哈欠招手，昨晚篝火聚会太晚，今天都有点没精神。

    “早饭带了没？”

    “来了来了。”曹立峰拎着大小包坐在位置上。

    端出小笼包，面条，鸡蛋，豆腐脑，油条等等早餐。

    “甜的还是咸的？”一旁的舍友看到豆腐脑凑了上来。

    可当曹立峰打开盖子时，舍友的目光陡然犀利起来，斥责道：“你个异端！”

    那白花花的豆腐脑上，撒满了榨菜碎，紫菜花，虾米，香菜末，还滴了红油香油，分明是个咸党！

    “呵呵，甜党才是异端。”曹立峰将油条就着咸辣的豆腐脑大嚼一口，目露不屑。

    “你！”

    正到二人争吵之际，原本漆黑的大屏幕终于再次亮起。

    “别吵了，直播开始了。”

    “来了来了，不知道今天回碰上什么？”

    “要开始炼铁了吧？”

    “不一定，我觉得应该还是先收集食物，等衣食无忧了才会考虑制铁吧？”

    有人猜对了。

    营地上，棕榈叶尖正滴着露水，随后镜头焦点转移，投向了正在炙烤矛尖的毕方。

    “雨林的清晨比我想象的要冷的多，幸好我昨天晚上还编织了一条棕榈叶的毯子，不然今天可能就要感冒了。”

    “除了有些冷外，我的肚子依旧很饿，只靠一些植物和两条蜈蚣，根本没办法填饱肚子。虽然我计划炼铁，但当务之急还是寻找到足够的食物。”

