    她是来找我的。

    宁夏说这句话的时候，表情异常平静，声音毫无波澜。

    但是真如却选择不可思议地望着眼前的女孩：“此话当真？”

    这样说着，真如神情复杂：“你究竟是谁？”

    “宁夏。”宁夏淡淡自我介绍道：“悲苦老人是我的师尊。”

    此言一出，真如瞬间露出了恍然大悟的神情，宁夏不认识，但是悲苦老人大名鼎鼎，成名数十年，可以说是威名赫赫，作为江湖上流传最广的一位魔道凶徒，宁欢成名的时候，连真如师太也不过是一介小辈罢了。

    但是宁欢死了。

    “可是因为宁欢？”真如看着宁夏问道。

    关于对洛城发生的一切的细节，真如师太只是有所耳闻，却不知道其中具体的细节，也不知道宁夏在其中究竟扮演着怎样的角色。

    但是宁夏身为宁欢的弟子，在宁欢死后竟然会受到黑雪的追杀，那么这就真的可以说明很多的问题。

    或者说可以提供很多的暗示与答案。

    宁夏不动声色地点了点头，也没有兴趣告诉真如师太更多的细节：“总之，我现在已经和罗教没有什么瓜葛了，如果说真的有什么瓜葛的话，那么大概就是罗教将我视作需要除之而后快的人。”

    在宁欢还活着的时候，宁夏的事情就是宁欢的私事，没有人会选择越过宁欢来动宁夏这个宁欢的禁脔。

    但是如今宁欢死了，一切就变得有些不同了。

    尤其是黑无一直失散在外，即使对于罗教来说，失去黑无这个山门护法也是重大的损失。

    真如点了点头：“那么你为什么又会出现在应天府？”

    “一些私人不足为外人道的原因。”宁夏静静说道：“原本我也没有打算在这里拦下大师，不过只是因为我们需要大师的一些帮助。”

    宁夏说是我们。

    真如师太看着宁夏：“我没有帮你们的理由。”

    宁夏笑了笑：“但如果也是帮真如师太自己呢？”

    ……

    ……

    三日时间须臾即逝。

    独尊会如约举行。

    这场独尊会开始的时间是酉时，黄昏时节。

    当远方的太阳开始慢慢沉入钟山之时，最后的辉芒洒落在玄武湖上，在玄武湖上的湖心岛中，另一派热闹非常的景象正在这里缓缓铺开。

    周梅雪依然跟在真如师太的身后，有些惊奇地观望着四方的动静，这里的一切对她而言都充满了新鲜。

    以及不得不承认汪直是真的大手笔。

    此时整个湖心岛中，每隔十步都有美酒佳肴摆放在桌上，供人任意取用，一时间各种香气四溢，而这一切就对周梅雪这个出家人是非常的不友好了，况且出现在这处会场的人，看起来大多数都是凶神恶煞，显得十分不好惹。

    “师父。”周梅雪轻声说道：“现在我们要去哪里啊？”

    说是独尊会将会在今天的黄昏在玄武湖上举行，如今两个人已经在正确的时间正确的地点来到了这里，并且这里确实有很多人，不过她们最应该看到的人似乎并不在这里。

    至于谁是那个最应该被看到的人，当然便是汪直。

    “静观其变罢了。”真如师太静静说道，她这样说着，一边从桌子上给自己倒了一杯清茶。

    过午不食，但是水还是可以喝的。

    当然，根据你执行戒律的严格程度，过午不食之后，喝的东西宽泛的话可以允许牛奶，奶茶之类的饮品，严格的话只能够喝普通的白水，和茶大概介于严格与宽泛之间。

    周梅雪静静点了点头，而正在这个时候，她突然听到了一个声音从湖心岛的中央传了出来。

    这个声音一直弥漫四方，虽然平静，但是却足以响彻整个湖心岛。

    “欢迎大家参加这次独尊会。”

    “我是这次独尊会的主持者。”

    “江湖上大家都叫我南海神剑，其实在我看来，我不过是南海废剑罢了。”

    周梅雪不由向着声音响起处望去，正看到一个黑衣男子正站在一处高台上如是说道。

    身形英俊挺拔。

    “是那里吗？”周梅雪不由开口问道。

    “正是。”真如师太点头说道：“我们过去看看。”

    ……

    ……

    同样是黄昏，但是燕九看着西垂的落日，表情并没有任何的喜色。

    他的手臂上依旧缠着厚厚的白色绷带，虽然不至于伤筋动骨，但是这样的伤势，三天的时间想要完全恢复还是非常的困难，尽管说如今的燕九想要动手难度不大，但是真动起手来能够发挥出来几分的水准，这就要画一个大大的问号。

    而就在这黄昏夜幕下，突然响起来一个清亮的女声。

    “你们，那边谁是最厉害的，能出来和我打一架吗？”

    这个女子的声音几乎要穿透黄昏的天幕，燕九微微挑起了眉，他转身就要走过去看看，而这个时候，平八郎出现在他的面前：“殿下，好像有人前来叫阵挑阵，您有伤在身，就不要出手了。”

    燕九看着平八郎静静摇了摇头，开口淡淡说道：“我只是去看看罢了。”

    这样说着，他吊着一条手臂，静静走向营寨之外。

    远远的，他就看到一个穿着白衣的高挑少女，手持一根木棍，正站在营寨之前，看着面前凶神恶煞一般的一众倭寇，脸上丝毫没有畏惧的神色，反而满是跃跃欲试的光：“你们是一个一个来呢？还是一起上呢？”

    她手中的木棍微微向后挑动，抵住地面，这是一个非常含蓄的起手式，就类似于东瀛剑术中的拔刀术。

    而在这个女子的身后，也站着两个男人，都穿着黑色的长袍，不过一个看起来高大俊朗，另外一个则显得黝黑瘦弱，看起来对比相当的鲜明。

    而此时也有倭寇已经看到了燕九的到来，不由向着燕九拱了拱手：“首领，怎么把您也给惊动了，这个小妮子，我们顷刻就解决了，也就不污了首领您的眼了。”

    “不要说了，小心一点。”燕九看着那倭寇冷冷说道：“你们如果不小心的话，脸怎么败在她的手上，恐怕都不清楚。”

    那开口的倭寇瞬间不服气了：“首领休要瞧不起人，我就来试试她的斤两。”

    这样说着，他锃地一声抽出武士刀，回头看向商九歌：“小妮子休要猖狂，看我一刀将你斩了。”

    话音未落之际，他已经迈步上前，武士刀高高举起，向着商九歌劈落。

    商九歌看着对方一动不动，看着他的刀锋落下，却又在空中奇异地划出一个弧线，原本自上而下斩落的刀势，在空中却诡异地变换，最终以一刀横切向着商九歌而来。

    也就是说对方虽然口口声声说着瞧不起商九歌，要给她一点颜色看看，一招就要杀死眼前的少女，但是出手之时，依然用了一刀相当精妙的招式，毕竟他自上而下劈出来这一刀，其实不过是虚张声势的伪招，如果你向上格挡或者挑拨，那么也就正中而来他的下怀，这横切这一刀，往往能够奏奇效。

    而关键是，商九歌就在静静看着对方的表演。

    她看着对方的长刀提起，长刀落下，长刀在空中回旋出弧线，然后诡异地横切，直到刀锋将至，商九歌才终于动了。

    她手中依然是一根木棍，因为以商九歌的手段，用剑的话一来是太欺负人了，二来则是容易一招就让对方断手断脚，这并不是商九歌的本意。

    毕竟拿木棍戳一下你的周身要穴，和用剑戳一下，这是完全不同的两个体验。

    总之，在对方以为势在必得，看商九歌不过是呆若木鸡，以为一招得手的那一瞬间，商九歌手中的木棍瞬间化作一道闪电在空中掠过。

    闪电到处，这倭寇长刀脱手，手臂的数个大穴被商九歌在一瞬间接连点中，然后顺势而上，击中对方的胸口。

    然后商九歌收棍。

    收棍那一瞬间，这倭寇手中的长刀，才哐当落地。

    而周围观战的倭寇，大多数还没有看出来端倪，他们之中很多人就根本没有看清商九歌的一剑。

    在他们看来，就是这倭寇使出自己最得意的一刀，砍向这眼前呆若木鸡的少女，但是在最后一刻却心生怜悯，弃刀不杀。

    难不成什么时候，楚楚可怜也成了什么高深的武学？

    “小野寺你搞什么呢！”周围有倭寇大声说道：“赶紧把这个小妮给解决了，我看她长得也不赖，带回来给咱么那快活快活多好，你该不会看上人家了吧。”

    “就是就是，快点解决，把男的都杀了，我们找这小妞乐呵乐呵。”

    周围的倭寇纷纷起哄，几乎没有人注意到事情的严重程度。

    只有燕九眉头紧锁。

    他看清了商九歌的那一剑，正是因为看清了，所以才震撼到了极点。

    虽然说燕九已经遭遇过了方别，但是毕竟和方别没有正面交手，也没有见识过方别的那一剑。

    毕竟如果见识了，他能不能还活着回来都是一个未知数。

    但是正因为如此，他并没有见过方别真正的实力展示，虽然说未知才是最可怕的，但是很多时候，因为见识的局限性，让你根本就无法想象你根本没有见识过的力量。

    或者说人类本来就不会想象。

    人类只会联想。

    不能够想象出来一个自己从来没有接触过的存在，而只能在自己了解或者记忆过的事物中，进行杂糅和架构出来一个虚拟的生物。

    最典型的便是龙。

    龙这一形象，说是想象，但其实完全是联想，并没有什么真正创新的东西，只是旧有的东西被组合到了一起。

    可是现在，看到商九歌的这一剑，燕九感觉自己看到了剑道的一个全新领域。

    那就是绝对简洁高效，如同羚羊挂角无处可寻的剑道。

    可谓是剑道的极致。

    “住嘴。”燕九在高处冷冷说道。

    他呵斥的是眼前的倭寇。

    倭寇们纷纷心惊，看向高处这个有些暴躁的首领，事实上燕九才是他们的定海神针，如果说来犯之敌过强，那么最后还是必须燕九出手来解决。

    如果燕九都解决不了的话，那么恐怕就是一败涂地了。

    而在燕九开口之后，在原地呆住不动的小野寺才僵硬着身体，重重地向身后倒去。

    并不是他不想动，而是全身要穴被制之后，想动也完全没有办法动弹丝毫。

    周围的倭寇惊呆了：“小野寺，你怎么了？”

    也有人目视商九歌：“你这妖女，究竟使得什么妖法？”

    而商九歌则看着那人，笑了笑：“其实骂我的人有很多，骂我妖女的你还是第一个。”

    这样说着，商九歌信步上前，周围人面对这个会使妖法的中原少女早已经是如临大敌，全神贯注地戒备，此时看到商九歌这样判若无人的上前，不由对了一个眼神，然后纷纷提刀向着商九歌招呼了过去，一时间七八条太刀向着商九歌以各种不同角度劈去，几乎下一秒钟就会将商九歌给斩成肉泥。

    而燕九站在高处，也在冷眼旁观商九歌的表现，所谓说双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    商九歌又不是有三头六臂，近距离被多人围攻，估计也翻不出什么花来。

    况且这围攻多人也不是什么手无缚鸡之力的平常人，而都是穷凶极恶的倭寇。

    而商九歌也就是真的不慌不忙。

    她手中只有那一根细细的木棍，如果用来格挡的话，可以说一个瞬间就被对方所劈断了。

    但是商九歌静静挥舞手中的木棍，在那刀光剑影之中如同绣花一般，庖丁解牛似的穿梭在这些太刀的空隙之中，毕竟制敌只需要一招而已。

    在下一刻，所有敢于向着商九歌挥刀之人，手中的长刀纷纷坠地，他们纷纷抱着手腕大声呼痛起来，而商九歌依然漫步向前，将手中木棍轻轻前指，最终点在那个刚才骂少女是妖女之人。

    “你看，这才是妖法不是吗？”

    商九歌的木棍点在对方的咽喉，对方看着商九歌顷刻之间化解那七八人的长刀攻势，还能来到自己面前，早已经吓傻了。

    “是，是。”他连连说道，然后才感觉不对。

    “不是，不是，姑娘是仙人，不是妖女。”

    这样说着，他扑通一声跪了下来。

    “仙女饶命啊。”

