    远方上空，来自远古莽荒的龙吼传来，声势滔天，引得在场所有人微微色变。

    那是一头龙，与东海龙王不同，相较之下他更加强大，鳞片狰狞，眼眶赤红，恐怖的杀伐之气疯狂席卷开来。

    这等压迫感，竟是让孔宣等准圣强者心头一沉。

    “龙族？不可能，龙族不是已经落寞了吗？怎么会有这么强的龙？”孔宣瞳孔微缩，颤声道。

    紧接着，十万虾兵蟹将，以及敖广等龙族之人齐齐跪下，将头深埋在地面上，

    “拜见祖龙大帝！”敖广语气恭敬道。

    此言一出，众准圣，诸佛都为之一怔，僵在原地难以相信自己的耳朵。

    燃灯佛祖倒吸口凉气，惊呼道：“祖龙大帝？！他不是已经陨落了吗？”

    “龙凤初劫后，麒麟族全亡，凤族全亡，唯有真凰尚且留着一口气，但也在生下孔宣，金翅大鹏后命陨，龙族也开始落寞，退居东海。”

    “可以确定的是，祖龙大帝早就葬身于那场大劫当中。”燃灯佛祖细心讲解道。

    可眼前的祖龙大帝，无论是外貌，还是龙威气息都和传说中的一样！

    赵公明眼睛微微一眯道：“你看祖龙身后，那个御马监杂役竟然坐在飞撵之上！”

    众人这才反应过来，纷纷哗然，眼眸深处流露浓浓的惊骇。

    只见李言缓缓站起，浑身散发着滔天魔焰，手中的九霄弑神枪氤氲着毁天灭地的气息。

    “竟然让祖龙大帝拉车？”太白金星也是震惊道。

    李言从高空落下，稳稳落在孙悟空面前。

    “是谁伤我空空的？”李言目光犀利如剑，扫视着对方道。

    孙悟空松了口气，对方联手施展的诛仙剑阵实在太恐怖了，哪怕他突破准圣，也险些命陨。

    “师父，我们联手对付他们。”孙悟空凝重道。

    李言却伸出手，将其阻拦，随后独自缓缓走上前，淡淡道：“你休息会，其他的交给我。”

    孙悟空略微迟疑，但还是点点头退了回去，他相信李言的本事。

    “是，师父！”

    阐教的太乙真人，玉鼎真人，广成子见状，也是联起手来。

    “果不其然，这家伙身上真的有魔祖罗睺的气息，你看他这魔兵，就是创世青莲根茎化为的弑神枪。”太乙真人凝重道。

    广成子眸子寒意涌动道：“此人不管怎么看，修为也不过大罗金仙，断然不是我们的对手。”

    太乙真人赶忙提醒道：“道理虽然是这样，但千万别小看了他，这家伙可是把玉皇大帝都给逼得低下头的人。”

    阐教的三位准圣点头，皆是毫无保留地将法力倾泻而出，如同海洋一般浩瀚无比，使得空间竟是都发生扭曲。

    “说的也是，拥有魔祖罗睺的气息，实力怎么会差？”玉鼎真人凝重道。

    战场上，李言的目光扫视着，语气冷漠。

    “我再说一遍，是谁伤了孙悟空的？”

    赵公明冷哼一声，凭借着诛仙剑阵，他自忖天下无敌，随后道：“是我？请问你有意见吗？”

    “这猢狲大闹天宫，作恶多端，我奉玉帝旨意来擒拿，难道你还想阻拦不成？”

    他手中的诛仙剑寒芒一闪，蕴含着斩天的威能。

    “你只不过是个大罗金仙，也就是凭借着十二都天神煞大阵才能与我抗衡，而眼下我现在施展的诛仙剑阵也丝毫不差，你拿什么和我斗？”赵公明语气冷冽道。

    李言恍然大悟得点点头，随后提着九霄弑神枪，指着赵公明道：“我不用十二都天神煞大阵，你也不用诛仙剑阵，我们一对一单挑，你若败了，就跪下来与孙悟空道歉。”

    赵公明嗤笑道：“我为什么要和你单挑？”

    李言没有回答对方，而是施展一气化三清，三十道分身幻化而出，结成两道十二都天神煞大阵，巍峨的盘古虚影陡然形成，远比天庭时期的更强。

    “你自己选。”李言淡淡道。

    孔宣赵公明两人瞳孔微缩，心头翻涌起惊涛骇浪，他们当时可是亲身领教过李言的十二都天神煞大阵的。

    “此阵比当时强悍了十倍不止，如果硬拼，即便我们拥有诛仙剑阵，恐怕也会胜负难料。”孔宣呼吸沉重道。

    燃灯佛祖，观世音菩萨也是点头，毕竟眼前的两道盘古虚影摆在这，再加上祖龙大帝，硬拼的话伤亡太大。

    思来想去，赵公明深吸口气道：“好！我答应和你单挑，但如果你输了应该如何？”

    李言道：“我和孙悟空随你们处置。”

    对方面面相觑，然后同时点了点头，既然李言愿意单挑，那不妨遂了他的愿。

    大罗金仙再强，莫非能强过准圣顶尖层次的赵公明？

    赵公明手中的二十四颗定海神珠飘荡而起，浩瀚的能量波动倾泻而出，如同海洋一般汇聚在上空，荡漾着令人心悸的威能。

    妖族联军中众人脸色急剧变化，心头猛地一颤。

    不得不说，赵公明自身的战力还是极为强悍的，再凭借着定海珠这个法宝，放眼望去，准圣当中有几个能稳稳压制他？

    就连孙悟空也忍不住提醒道：“师父，此物威力极其可怕，若不是俺老孙刚好突破准圣，恐怕早就被此物给擒服了！”

    “师父千万要小心。”

    赵公明嘴角扬起得意，就算是孙悟空在没有突破准圣时，也丝毫不是定海神珠的对手。

    “你说话可算数？你战败了以后，你与孙悟空束手就擒，任我发落？”赵公明确认道。

    李言冷哼道：“当然，你以为我是玉帝那种反复无常的家伙吗？”

    “赵公明，如果你败了，那就得跪在孙悟空面前磕头赔罪，你能做到吗？”

    赵公明道：“那是自然，我赵公明愿赌服输！”

    虽然他嘴里这么说着，但心里完全没把李言当回事，大罗金仙单挑准圣？这简直是天方夜谭，况且他还是准圣当中较厉害的那一档。

    双方确定好惩罚后，开始对峙。

    浩瀚浓稠的黑色魔焰从李言体内荡漾而出，体内的魔丸也在嗡嗡作响，运转到了极致。

    咻！

    李言提着九霄弑神枪消失在原地。

    战斗打响！

