
　　其实就凭他胆敢散播谣言，传出老龙主已死，并且还敢冒出自己这一点，按照秦风的个性来看他已经是一个死人了。

　　但刚才他看出来了，杨子恒的个性明显是小人得志，一身的嫉妒和狂躁。

　　这样的人，应该还想不出冒充的计划，更拿不到师父的手书。

　　即便笔迹是模仿的，但连曾涵江和林怀秋都能骗过，说明是下过功夫的。

　　秦风对着二人解释道：“我怀疑，此事很有可能和十年前内乱之后，逃离龙国的逆党有关。”

　　曾涵江闻言眼皮一跳：“可是，这帮人不是在十年前就已经逃往海外了么？难道……”

　　话不说透，秦风点了点头，已经可以说明一切了。

　　其实这一点，也是师父突然同意自己离开幽冥监狱的原因之一。

　　龙国境内，混入了不少老鼠。

　　“如今龙国发展迅猛，而师父又十年未曾抛头露面，总有人心痒痒，想回来分龙国这块大饼了。”

　　秦风眼里闪过一抹危险之色，并没有将师父还活着的消息说出来，只是道：“这也是我为什么归来之后并未昭告所有盘龙殿门徒，甚至故意隐瞒身份的原因之一。”

　　“这些事稍后再谈，现在……”

　　他看了一眼地上的杨子恒，又瞥了瞥浑身是伤的薄老，勾唇一笑：“薄老既然是武道高手，想必应该知道不少逼问人的手段吧？”

　　闻言，薄老猛然抬起头来，眼中有些惊喜。

　　一旁的曾涵江则是有些严肃道：“龙主，我主仆二人毕竟已经离开盘龙殿多年，这样……不太好吧？”

　　秦风一摆手：“没什么不好的，曾老您是师父的朋友，真要论起来算是我师叔。再说刚才我以龙主的身份受了您一拜，就是承认了您和盘龙殿的关系，这件事交给您来办，我放心。”

　　听到他这么说，曾涵江心中颇为动容。

　　他知道，若不是刚才秦风出手，薄老只怕已经被杨子恒打死了。

　　像薄老这样的人，不怕死，就怕不能死得其所。天籁小说网

　　现在秦风让薄老来负责审问一事，很明显就是给他一个报仇的机会。

　　施以恩情的同时，又表现出了对曾家的信任，这让曾涵江顿时好感倍增。

　　“既然龙主信任，那老朽就不推辞了。”曾涵江笑着，朝薄老一挥手：“你带人把这恶徒带下去，稍后好好审问。记住，不论用什么方式，都要给他留条命！”

　　薄老对此自然求之不得的，脸上露出了几分阴鸷之色，冷冷地盯着杨子恒：“请龙主、老爷放心，属下一定会好好伺候这名胆大包天的狗贼！”

　　看着曾家人靠近，接触到薄老目光的刹那，杨子恒顿时清醒了不少。

　　直到此刻，他才后知后觉地感受到了恐惧。

　　他以为，在身份被揭穿之后仅仅是被打回原形那么简单么？

　　太天真了！

　　或许此时的他还不知道，他活着，会比死了还要悲惨！

　　“不、不……你们不要过来！”

　　看着曾家的保镖向他靠近，杨子恒狼狈不堪地朝着秦风爬过去，单手拖出一条血线：“我说、我什么都说！你想要问什么，我知道的全都告诉你！”

　　杨子恒这种人，根本扛不住什么酷刑。

　　还没等把他带下去呢，他就嚷嚷着要交代了。

　　“是么，那你说说看，是谁让你来冒充我的？”

　　秦风俯视着他，如同看一条狼狈的败犬。

　　谁能想到十分钟前还不可一世的人，如今却拜倒在他称之为“尘埃”的人脚下，摇尾乞怜呢？

　　“是——呃！”

　　砰！

　　伴随着一声枪响，杨子恒脑袋直接炸开，红白之物飞溅，他甚至连喊疼的机会都没有。

　　曾可亦被吓得尖叫了一声，俏脸惨白，当场干呕起来。

　　而秦风等人则直接回头朝着那名风尘女子的方向看去。

　　只见此时的她哪里还有半点风尘女子的风韵，取而代之的是满脸的嘲讽和冰冷。

　　她手里还握着枪，枪口尚且还对着杨子恒：“呵呵，没用的东西。我怎么能看着你破坏了老板的计划呢？”

　　秦风微微眯眼，某种杀机毕现：“刚才我就觉得你不对劲，没想到果然，杨子恒是那个傀儡，而你……才是扯线的另一只手！”

　　从进门的时候他就发现，这名女子虽然看起来像是杨子恒带的花瓶。

　　但实则当她挽着杨子恒的时候，杨子恒一双手十分拘谨，甚至连她的腰都不敢摸。

　　当时秦风就觉得，她和杨子恒之间的关系恐怕有些微妙。

　　后来看她打曾可亦那一巴掌，他就更加确信了，这个女人是有身手在的。

　　“呵呵……”女人一声冷笑，嘲讽地看着秦风：“还以为那位老龙主有多大的本事，没想到竟然选了你这么一个普通人当接班人。看来少爷说得对，盘龙殿的末日不远了。”

　　她口中的少爷，自然不会是已经变成尸体的杨子恒。

　　秦风眸色微凝：“他是谁？”

　　“他是谁，你现在还没资格知道。”女人冷屑道：“你只需要知道，同样都是二代，少爷确实穷极一生都无法仰望的存在。他才是真正的天之骄子，而你，注定要成为他成功路上的垫脚石。”

　　“还有你们，终有一天，都要对少爷俯首称臣！”

　　林怀秋被人蒙骗，早就已经怒火攻心。

　　现在看到杨子恒死了，还原真相的认证少了，他更是怒极：“胆子很大啊，敢在我林怀秋面前大放厥词、对龙主不敬，你找死！”

　　可那名女子却是嫣然一笑：“我既然敢来，你以为我会怕死么？”

　　说着，她将枪口抬起对准了自己，同时看向秦风：“你叫秦风是吧？相信要不了多久，少爷就会送你下来见我了，毕竟你和他相差太远，根本不在同一个级别。到那时，我再向你要今日的债！”

　　这时，曾涵江突然看出了不对劲，连忙大喊：“不好，她要自杀！”

　　“你们永远都不会知道他是谁，直到……他踩在你们的尸体上！哈哈哈！”

　　女人一声狂笑，更准备扣动扳机，霎时间，一道犹如鬼魅一般的声音出现在了她身后。

　　同时，骨骼断裂的声音随之响起：“我允许你死了么？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第158章 允许你死了么免费阅读。https://www.23sk.net 