    没有人知道当天傅时年和温寒都说了什么，除了他们两个当事人，但温少远在走出病房之后却听到了那场谈话的最后一句话，他听到傅时年的声音，说：

    “她是我的妻子，从一开始，我就没想过放手。”

    老太太是个精明的老太太，发生这样的事情，她纵然不知道事情的来龙去脉，可也知道傅时年和苏木之间存在了大问题，或许这一次并不能像之前那么容易解决，如今她在旁边的休息室待着，对陪着自己的江北和乔遇一直在逼问。

    江北纵然有替苏木打抱不平的想法，却也没办法不顾虑老太太的身体，最后没办法，只能装作有事离开了房间，将这个左右为难的事情交给了乔遇，却不想在走廊上和准备进房间看老太太的傅时年相遇。

    她看着傅时年：

    “老太太一直在追问你和苏木之间到底怎么了。”

    傅时年轻应一声：

    “你没告诉她？”

    “你以为我不想？”江北轻哼：“我不说不是为了你，我是为了苏苏，她刚失去她的母亲，我不想再让她因为奶奶的身体担心。”

    傅时年看她一眼：

    “谢谢。”

    继而推开了休息室的门，迈步进去。

    休息室里，乔遇见到傅时年的身影宛若看到了救兵一样地松了一口气，急忙寻了个借口就往外走，路过傅时年身边的时候轻声一句：“你再不出现，我真的就要招了。”

    傅时年笑笑，没说话。

    老太太见到傅时年出现之后，脸色就很是难看，似乎不愿意见他，还把头转向了窗外，傅时年站在原地静默几秒终是迈步走过去，没办法，谁让他家里有两个需要人哄的小女人呢？

    在老太太的面前蹲下身去，拉住她的手：

    “您看着我。”

    老太太倔强得很，对他的声音充耳不闻，傅时年‘啧’了一声：“您不看我，我可就不说了啊。”

    “谁教你的？居然敢威胁起长辈了？”

    傅时年浅浅地笑了笑，无奈道：

    “您又在气什么？我这阵子可是一离开公司就回去陪您了，您怎么半点不开心，现在倒责怪起我了？”

    “我需要你陪？我什么时候要求你陪我了？”

    傅时年好笑又好气地看着老太太：

    “今天您怎么这么不讲理？”

    “我不讲理？我还要问问你都对苏苏做了什么？我刚才听温少远说苏苏早就辞了他家教老师的工作，江北也说她早就回去自己家住，也回到医院工作了，可你们这些日子是分居的，苏苏不要说回来老宅看我了，就连个电话都没有打回来，我知道这不是苏苏会做的事情，是不是你？是不是你不让她回来的？”

    傅时年看着老太太刚要开口说什么，就被老太太给拦截了回来。

    “你要不跟我说实话，要不就不要说，我不是三岁小孩子，什么都能让你给糊弄了。”

    傅时年：“……”

    时间在静默了数秒之后，傅时年看着老太太丝毫没有妥协的脸色，无奈叹息一声：

    “那老太太，您要跟我保证，保证听完我说的话不生气，要心平气和的，不能跟自己的身体过不去。”

    “你说你的。”

    傅时年没有再隐瞒，一五一十地将这阵子和苏木之间的事情都告诉了老太太，越说到最后，老太太的眉头就皱得更深一分，直到傅时年全然讲完，她也没有松一口气，反而更忧心忡忡，傅时年及时提醒她：

    “您答应过，不能动气。”

    老太太看着傅时年，到了嘴边的话也只能化成一声长长的叹息，傅时年确定老太太没什么事情这才起了身，在旁边的座位上落座：

    “我知道您想说什么，无非是想说我糊涂，对苏木也太过残忍，可是老太太，我是男人，一个比大多数人都还要有占有欲的男人，加上我父亲他们……我不可能不在乎的。”

    “那能一样吗？”老太太看着傅时年：“你母亲和苏木根本不是同一个水平线上的人，你应该很清楚苏木不会做出那样的事情来，不要说她和温寒之间没有发生什么，就算是发生了什么，那也是被迫的，你也不能负了她。”

    傅时年静静地听着，没有说话。

    “和一个陌生男人躺在一张床上已经是在苏木的心口上扎刀子了，这个时候你本应该在她身边安慰她，关心她，保护她，可你呢？你都做了什么？发生这些事情的时候不在她的身边，发生了之后还说出什么‘不让她回老宅’的话，老宅是我的地盘，跟你有什么关系？你这么说的时候，有问过我的意见吗？”

    傅时年：“……是我错了，奶奶。”

    “当然是你的错，难不成还能是苏苏的？”老太太很是不满地瞪了他一眼：“我和你爷爷恩爱，相互扶持多年，怎么就没能在感情上影响你半分？你但凡有你爷爷当初一半儿的贴心，苏苏的日子也要比现在好太多。”

    傅时年像一个孩子般地坐在那里乖乖听训，对老太太的话未曾反驳一句。

    “我现在想想都替那孩子觉得委屈。”老太太说着说着就红了眼眶，倒是让傅时年吓了一跳，急忙起身走过去，扯了纸巾就要给她擦泪，却被老太太一手打了回来：

    “别在这里跟我装好人，你能不能把对我的心思放到苏苏身上去？你有没有想过在发生那种事情的时候，她究竟有多害怕？她会有多难过？我真不好意思说你是我孙子。”

    傅时年无奈叹息：

    “老太太，我是你的亲孙子，不是孙女婿吧？”

    “从现在开始，你就是我孙女婿了，苏苏是我亲孙女。”

    傅时年：“……”

    等老太太平复了情绪，才想起了事情的起因：“设计这一切的人，真的是秦念婉？”

    傅时年点点头：

    “是她，不会有错。”

    “确定她身后没有别的人了？”

    老太太在想什么，傅时年自然是知道的，摇摇头：“您想多了，这件事的来龙去脉我都已经查得很清楚了，秦念婉只是为了求财，和那个人没什么关系。”

    “那就好。”老太太点点头，静默几秒后遗憾道：“原本是打算春节的时候把苏木的母亲接回老宅一起过年的，可现在看来，终究是晚了一步。”

