    “师父，我们为何在这个时候回去呀？”

    “为何这个时候不能回去？”

    “师父是要跟老祖宗报喜？”

    “嗯。”

    “什么喜事呀？”

    “你暂时不必知道。”法空对徐青萝道。

    徐青萝无奈的摇摇头，看向周阳：“师弟，别一幅没见过世面的样子行不行？”

    周阳贪婪的目光收回来，斜她一眼，很不服气：“师姐你难道不高兴？”

    “我高兴，但不会你这般失态，控制一下表情。”徐青萝摇头：“怪丢人的。”

    周阳不屑的撇撇嘴，继续贪婪的盯着周围的风景看，真的很久没出来玩了。

    法宁笑呵呵的。

    林飞扬忽然一闪出现在他们身边，与他们并肩而行。

    “林叔。”

    “林叔。”

    徐青萝与周阳跟他见礼，他严肃的点点头，脸色紧绷。

    法空道：“太后到了？”

    “是。”林飞扬道：“她很诚心想拜见住持你，知道你走了之后很失望。”

    “太后真来啦？”徐青萝忙问：“林叔，太后长得什么样？”

    “年轻的时候肯定是个大美人，现在嘛，已经是老太太啦，不过精神很好，富贵气逼人。”

    “太后年轻的时候据说也是一代美人。”法空点点头：“可再美的女人也难逃岁月之刀。”

    “还是明月庵好。”徐青萝羡慕的道：“青春永驻，美貌不会衰老，宁师叔最好啦。”

    “明月庵的心法有几个人能练成？”法空摇头：“更何况它不是没有代价的。”

    代价就是享受不到一些世间的奇妙滋味。

    修习了慧心通明，则不会再动男女之情。

    虽说男女之情薄如纸，脆弱不可靠，可毕竟是世间难得的微妙滋味之一，就这么被剥夺也是一大遗憾。

    自己能安安心心做和尚，不找女人，是因为前世经历了太多，流连于花丛，实在厌倦了，更喜欢这种清静悠闲日子。

    如果不是这般，很可能也会忍不住像师父一般动情于某个女人，毕竟这个世间的美人当真是美得惊心动魄。

    前世的女人有化妆品提升自身的魅力，这个世界的女人有武功心法，胜过化妆品百倍。

    这世界的女人之美极具冲击力，远胜前世女人。

    他前世厌倦了男男女女，又有药师佛镇压，仍能心如止水，其实从某种意义上说，跟明月庵的心法也差不多。

    “什么滋味呀，师父？”

    “男女之情。”法空淡淡道。

    徐青萝虽小，懂得却比大人还多，而且他也隐隐担忧，恐怕徐青萝也很难动男女之情。

    虚空胎息经极大的提升她精神力，带来的后果就是越来越聪明，看透人心，看破世间，又有哪个男人能打动她？

    随即他抛之脑后。

    将来的事谁能说得准。

    徐青萝撇撇红唇：“这算什么代价，师父，我能练太阴小炼形吗？”

    法空摇头。

    徐青萝嘻嘻笑道：“我也想青春永驻。”

    “要练也要等几年。”法空道：“先把目前的武功练好再说吧。”

    现在如果练，依她的资质，恐怕很快能练成。

    她可还没达到成年，还是少女的容貌。

    练成太阴小炼形之后，她会一直保持着少女容貌，时间一久，气质会与少女容貌产生冲突，看着会很别扭。

    所以还要等等。

    “是，师父。”徐青萝识趣的回答。

    法宁担忧的道：“师兄，就这么避开太后，太后会生气的吧？心里会有一个疙瘩。”

    “嗯，生气是难免的。”法空颔首：“她身为太后，一声令下，想召谁就召谁，何曾受过这般闭门羹。”

    法宁忙道：“那……”

    他想问既然这样，为什么还要如此做呢？

    法空道：“比起让太后生气，不让皇上生气更重要，师弟要是换了你，肯定是高兴的参见了太后？“

    “……是。”法宁点点头。

    法空道：“如果这会惹得皇上不高兴呢？”

    “这也没什么吧，毕竟是太后。”法宁道。

    “那你把皇帝想得太美好太善良，不是所有人都跟师弟你一样的想法，更何况皇帝……”法空摇头：“他很可能就会批了朝堂上奏请封禁神水的折子。”

    “……不会吧？”

    “为何不会？”法空淡淡道：“皇上行事确实需要守一定的规则，但也并不需要处处守规则，否则于傀儡何异？”

    法宁摇头苦笑。

    神水赚银子太快了，虽然对他们来说，呆在外院不怎么用银子，不需要操心银子的事。

    可毕竟没有了，也会觉得郁闷。

    “一旦封禁了神水，所有人都知道皇上的态度，然后各种攻击都会涌现。”法空摇头：“明枪暗箭，防不胜防，甚至会牵连到金刚寺。”

    法宁脸色微变。

    徐青萝笑道：“师父，我觉得皇上会更进一步，甚至会逼师父你进禁宫当供奉。”

    法空笑了笑，摇头道：“就怕不是让我进禁宫当供奉，而是去皇陵当供奉，去守陵。”

    法宁苦着脸道：“真会做到这般程度吗？”

    “顺我者昌，逆我者亡。”法空摇头道：“这才是皇帝，师弟你一直太小瞧皇帝了。”

    “……明白了，师兄。”法宁缓缓点头。

    他彻底明白了法空的意思，要对皇帝保持足够的警惕才行，要避而远之，更不能漫不经心，招来祸患。

    林飞扬却不在乎：“皇帝真要这么干，大不了走人呗，反正天下之大，有些地方根本管不过来的，甚至跑到大云或者大永也行啊。”

    “我能走，金刚寺呢？”法空道。

    “这倒是。”林飞扬挠挠头。

    法空如果能狠下心，当然能一走了之，可他做不到这般狠心。

    众人继续飘飘前行，速度不快，宛如踏春。

    徐青萝道：“师父，那何时才能无所畏惧，真正自由呢？”

    “你觉是武功更强，甚至天下第一，便能自由，无所畏惧了吧？”

    “应该差不多吧。”

    “那你看皇帝现在是武功天下第一，权势天下第一，可曾自由了？”

    “唉——！”

    “人活于世，便是身处一张网中，处处都会扯着你。”法空道：“别想彻底自由，要刻苦练功，关键时候能够自保便是幸运。”

    “是。”徐青萝乖乖答道。

    ——

    夕阳西下。

    “师祖。”法空来到般若院的慧南和尚小院。

    小院被夕阳照成玫瑰色。

    他乍一踏入，正在院子里慢慢悠悠练拳的慧南和尚猛的收拳，转身望过来。

    法空踏入院中时，放开了收敛的性光。

    慧南顿时感应到了一品的威势，瞪视法空，随即恢复如常，哼道：“还行。”

    法空露出笑容：“总算完成了师父的夙愿。”

    “难得你还记得这个。”慧南上下打量着他，还是难以置信法空真能如此年纪达到一品。

    历代以来，即使那些金身成就的祖师，也没有如此年轻便踏入一品的。

    法空堪为历代第一人了。

    “师祖，寺内可清净了？”

    “已经清除了坤山圣教的，现在安安稳稳。”慧南点点头，又摇摇头。

    金刚寺弟子竟然有坤山圣教弟子，当真是让人痛心，让人失望。

    世间还真有如此铁石心肠之人，在金刚寺那么久，还是没办法感化。

    这也说明了金刚寺的不足之处。

    如果般若乘犹在，恐怕就不会有这样的事发生，佛法纵使有些时候无用，但有些时候还是用处极大的。

    法空道：“我奉上的银子呢？”

    “已经用来买药材，对弟子们的修行确实大有益处。”

    “那就好……”法空露出笑容。

    卖神水得来的银子，他十之七八都给了金刚寺，自己仅留下两三成。

    即使这小小的一部分，已经够自己花一辈子了，实在不需要更多的银子。

    剩下的银子，让金刚寺买珍贵药材，配制丹药，助金刚寺弟子们修行，更快的提升修为。

    他深深明白一个道理：金刚寺是自己的根本，金刚寺强，自己则省心省力，金刚寺弱，就会拖累自己。

    更何况，金刚寺也不会亏待自己。

    “这个住持，你是当对了。”慧南摇头道：“还是住持慧眼独具，压过一切反对声音，强行让你做了外院住持，要不然，也不会有今天的收获。”

    “我们寺里不是不缺银子嘛。”

    “银子嘛，哪会嫌多？”慧南摇头道：“你以为我们金刚寺呆在大雪山，还有封地，就不缺银子？”

    法空点点头。

    仅仅封地就够金刚寺吃香喝辣的，实在不需要再有别的赚钱门路。

    更何况金刚寺身处大雪山，也没什么特别大的消耗。

    慧南摇头：“你是不当家不知柴米贵，哪哪不要花钱？不管是吃饭睡觉还有灵丹妙药，兵器修缮，都要花钱，银子哗哗如流水一样花出去。”

    法空笑道：“我们的银子也哗哗如流水一样流进来啊。”

    “流进来快，流出去也快，总之没那么宽裕，你的银子帮上大忙了。”

    “那就好。”法空微笑。

    慧南道：“不过你也要有准备，恐怕这条赚钱的路子不会太长久，毕竟太赚钱了。”

    “是。”法空点点头。

    那些皇亲国戚们之所以没伸手，一是有皇帝震慑，二是有神通镇慑，三是有信王在背后撑腰，四是逸王英王两边都要承自己人情。

    但时间一久，利令智昏，利欲熏心越来越甚，恐怕就会不顾一切的强抢。

    这便需要自己不断的变强，压得他们不敢乱来。

    “你去找住持吧。”慧南道：“一品之后的路怎么走，住持应该知道。”

    “是，弟子先告退。”

