 “给，服下吧。”

东方白手掌一番，两颗丹药出现在手心中。

杨梨花和梅艳萍拿下，相互看了一眼，然后点点头，毅然决然的吞了下去。

一进入口中，丹药便融化了。

换做一股强大的灵气，进入体内。

灵气的强大难以承受，火辣辣的热，似乎身体承受不了。

刚吞下去，整个人都不好了，难受至极。

仿佛吞下的不是丹药，而是致命毒药。

“赶紧运功，能不能撑过去就看你们了。”

东方白催促道。

两女闻言，忍住难受开始运转自己修炼功法。

时间一点一滴过去了，一个时辰，两个时辰……慢慢的天色黑暗下来！两女脸色通红，好似火烧，早已没有了正常之色。

汗水已浸湿衣物，发丝成结，凝成一缕。

牙齿咬的咯嘣咯嘣响，身体不自觉颤抖。

她俩的承受能力在很早就达到了极限，只是一直在坚持，脑中无物，循环机械性的运转功法。

“不好！”

东方白暗道一声，接而盘膝坐地，双掌齐出。

一只手掌各自贴在一人后背！再不出手，有可能被药性整死，功亏一篑。

混沌之气输入，平稳而柔和，他不敢大力输入，生怕两人出什么意外。

药性够强，够猛烈了，自己再强横，她俩还有活路么？

“有本少在，继续运转功法，全力冲击。”

东方白开口道。

两女点点头！一夜过去，东方白脸色苍白的走出来，脚下无力，腰膝酸软……咳咳咳，这是累的。

不对，这是混沌之气消耗过度所致。

两女成功突破了，就在突破的一瞬间，两人昏迷过去。

等醒来，完完全全就会踏入七重天帝境。

幸亏她俩都达到半步七重天帝，否则谁也救不了，必死无疑。

即便东方白出手，也于事无补。

一转神丹乃真真正正的仙界丹药，而仙界比这异世强大太多，不可同日而语，不在一个水平面上。

东方白回到自己的小院，突然想起，有人在这里闭关，意念一动返回混沌珠。

消耗那么大，总要补充一下。

一连过去三天，东方白和两女飞云直上，站在无上高空。

“释放出七重天帝的气势，有人会来接我们离开的。”

“好！”

“明白！”

三位天帝七重的气势何等可怕，幸好他们在一片无人的地方，远离人们。

纵然如此，一些高山轰然崩塌，地面发生剧烈晃动，犹如天崩地裂之势。

过了大约一个多时辰，远处快速略来两位老者。

这两位之前见过，寻找过中天帝，记得当时中天帝突破了天帝七重，两位老者感应到来寻找，好带回去神域。

东方白还询问他们几个问题，不过一个也没回答。

两人一冷脸，一笑脸，性格诧异较大。

“两位前辈，好久不见。”

东方白抱拳微微一笑。

“原来是你小子。”

冷厉老者淡淡道。

“是我。”

“上次见你之时才五重天帝境，如今不过三年，你突破了七重天帝？”

“是！”

东方白点点头。

“不可能吧？”

“前辈不是感应到了才过来的吗？

难道怀疑自己了不成？”

“你说的当真？

真的进入了天帝七重？”

“嗯！”

两位老者互相看了看，微微点头，心中有了主意。

至于啥主意，目前不知。

“小友，你身后这两位是……”“在下的朋友，也是刚刚突破天帝七重境。”

“哦，原来如此！”

和蔼老者点点头，“既然达到了天帝七重境，就有进入神域的资格，在此和你们简单说一下九重神域形势。”

“那再好不过了。”

“九重神域没有弱者，最低修为也在七重天帝境。”

“当然，要排除本地人，就像我们大管家的孙儿，目前乃天帝一重境。”

“神域之中最高修为乃九重天帝巅峰，达到如此强悍地步的，整个神域不出十个人。”

和蔼老者没有停下，继续说道。

“而我们隶属于至尊府，府主达到了九重天帝巅峰，势力庞大。

说是府，实则是一方小天地。”

“等下，神域之中一共有多少势力？”

东方白抬手问道。

“顶尖势力一共有四个，我们至尊府就是其中之一，小友以及两位姑娘达到了天帝七重，不知选择是流浪，还是加入某个势力？”

“如果要加入的话，老夫在至尊府认识一些人，会给予不少方便，总比在外面流浪强，无依无靠，加上神域十分凶险，时时刻刻会有生命之危，你说呢？”

原来两人是想拉拢！东方白从五重天帝到七重天帝境用了不到三年时间，这等天赋简直逆天，震撼世人，盖过所有人。

记得在神域之中，从六重天帝境突破七重天帝，最快的也要数千年，这个人就是至尊府的现任府主。

这小子只用了短短三年不到，难道不值得拉拢么？

有一丝的机会，也必然不可放弃这么一颗好苗子。

好好培养绝对能成为一方人物！甚至可以超越府主的存在！东方白明白他们的意思，顺势说道：“好，至尊府好歹也是四大势力之一，本少加入了。”

“真的？”

两人齐齐问道。

“嗯！”

“那好，等回去我直接把你介绍给至尊府的大管事，相信他不会亏待你们的。”

“那就谢谢两位了。”

东方白微微躬身。

“走了！”

“等一下，本少还有一件事要问。”

“什么？

尽管说！我知道的肯定坦然相告。”

和蔼老者笑呵呵道。

“黑白双怪在什么地方？

他们的修为很高吗？”

许晴和清灵的师父就是黑白双怪，东方白当然要打听一下，以后想去找她们也方便一些。

“黑白双怪？”

“是！”

“你打听他们做什么？”

“我有个非常要好的朋友就是拜他俩为师父，所以想问一下。”

“原来如此。”

和蔼老者恍悟，“黑白双怪之前在神域大有名头，两人合体，实力不弱于我们府主，是神域之中有数的高手。”

“不过后来隐居了，至于现如今居住在什么地方，我俩不知道。”

“等到了至尊府，你可以问问大管家，他或许清楚。”

“明白了。”

东方白听的清清楚楚。

黑白双怪果然不凡，两人共同出手居然和四大势力的首领不分上下，已然是一等一的人物，顶尖强者。

有他们作为清灵和许晴的师父，自己也放心了，不必过分担心。

 