    第九十七章梳理五气

    “好了小李，你的卤菜切好了，拿出吧。”

    切菜师父手上刀具翻飞，很快就把卤菜切了出来，也不上称，直接用袋子一装就送到了李云的面前。

    “谢谢了漆叔。”

    接过袋子，李云递上去一张钞票，随后到了声谢，

    “客气了，有空记得常来啊。”

    切菜师父打开一旁的抽屉直接把钱扔了进去，对着李云说道，

    看了一眼竖插在案板上的大刀，李云微微点了点头，随后提着卤菜就向着自家师父的店铺走去，路过商店进去买了几瓶师父爱喝的二锅头。

    看着李云渐行渐远的背影，切菜师父不由的撇了撇嘴，低声说道：“这臭小子我现在竟然是看不清他的实力了，啧啧，老铁收了个好徒弟啊。”

    说着就是拿起身边的报纸往旁边的躺椅上一躺，盖在脸上迷了起来。

    提走酒肉，李云很快就来到了自己师父的铁匠铺里，还没进门，李云就听到里面传来叮叮当当的声音。

    “师父不是说关店收火了吗？”

    听到店铺里的声音，走在门口的李云不由的停顿了一下脚步，随后还是走了进去，

    “师父，我回来了！！”

    一进门，李云就感受到一股熟悉的温度，不由的张嘴喊道。

    听到李云的声音，那叮叮当当的声音也是一停，随后一道中气十足的声音从火炉那边向了起来，

    “臭小子，你还舍得回来啊，”

    说着，一个老头背着双手走了过来，看到李云手里提着的东西，不由的挑了挑眉头，随后向着身后照了照手，

    顿时，一个还没有人高铁毡高的小家伙从旁边钻了出来，

    “小家伙，过来见见你师兄。”

    “师兄好。”

    听到老头的话，小家伙也是不怕生，挠了挠头直接对着李云喊道。

    “师弟好。”

    看着面前的小家伙，李云微笑着摸了摸对方刺挠的光头，随后对着老头说道，

    “怎么师父，你不是关店了吗，怎么还开着呢，还收了个徒弟。”

    “呵，小子你还管起老头子我来了，我乐意，”

    “倒是你，好小子，两年不见，你没个消息给我送过来，倒是哪都通过来联系我了。”

    说着老头不由的瞪起了双眼，狠狠的盯了一眼李云。

    “说说看吧，你倒是在外面惹了什么麻烦回来找我。”

    听到老头的话，李云把手里的酒肉递给了一旁的师弟，拍了拍对方的脑袋示意对方可以出去玩了，随后跟老头说道，

    “那能啊师父，我是那种人吗，只是修炼上遇到了一点问题，回来向您请教一下。”

    “呵呵~”

    老头眯着眼睛上下打量了一眼李云：“遇到问题？我看不想把，你现在的炁我都感受不到，你还能遇到问题。”

    之前不就哪都通总部那边可是给自己打电话了解李云的事，要不是只是简单的询问了一下李云的情况，老头子差点以为李云犯了事被哪都通给盯上了。

    “师父你真的冤枉我了，我真的没有惹事。”

    “我只是在外面开了个公司而已。”

    说着李云不由的从怀里掏出一个烟斗，然后放上烟丝点上给老头送了过去，

    “法器？”

    看着手里的烟斗，老头不由的看向了李云，当初差点饿死徒弟什么时候这么豪横了，连烟斗都是初级法器？

    “来来来，师父，我们会房间坐下来边吃边聊。”

    老头错愕的表情让李云在心里不由的笑了笑，随后一边捏着老头的肩膀一边向着店铺后面的房间走去，

    “师弟，跟上。”

    “好嘞师兄。”

    随后三人一前一后向着房间里走去，

    来到饭桌上，李云那个小师弟则是殷勤的拿来几个碗筷，看着师弟那小不点的模样，李云也是笑了笑，给师父倒上酒后便做了下来，

    “师父，我是说真的，这次过来主要是找您解决一下修炼的问题，”

    “您还记得之前说过您硬接天师府的五雷法的事情吗？”

    听到李云的话，老头喝了一杯酒之后抬头看了一眼，随后开口说道：“怎么，你是打了天师府的人了？不应该啊，现在会雷法的高功可没几个。”

    “而且也不会顺便下山。”

    “那道不是，我就是想要了解一下五炁的相关事宜，”

    说着，李云施展出五极化雷手，一缕缕电芒在手掌之上攒动，仿佛一条条蠕动的蚯蚓一般。

    看到李云的手上的情形，老头不由的一愣，一旁的小师弟倒是没有什么感觉，只是顾着消灭碗中的卤肉。

    “你会雷法，给谁学的？”

    老头皱着眉头看着李云，随后没等李云反应过来，一把抓住了李云的那只闪烁着电光的手臂，

    一股强横的炁向着李云身体只是蔓延而去，不禁没有被李云的五雷化极手炼化，甚至还冲破了李云身上炁的封锁，

    如果跟自己师父交手的话，除非用法器和神机远程消耗，不让李云估计自己只能撑三招，三招过后绝对会被自己师父打蹦！

    这就是真正站在异人界顶端的实力吗？

    看着那只如同铁箍一般搭在自己身上的手掌，李云心里不由的感叹道。

    “你小子身上的炁很乱，除了我教你的炼铁手外，还有佛家法门，”

    说着，老头皱起了眉头，

    “你的炁还有一股腐蚀性，我不知道是因为五气的原因还是什么其他的原因，”

    “不过在你的炁深处，还有一缕缕驳杂的气息，魔气，你遇到魔障了？”

    说完老头就把搭在李云手身上的手掌给收了回来，砸吧砸吧的抽起了烟枪。

    “难怪你小子要回来找我，这种庞杂的炁换做一般的异人早就凉了，也就你小子体质特殊。”

    “说起来也怪我，入门两年光教你手段没有教你道理，让你这个样子。”

    “接下来你就好好在这里待上一段时间，让我好好调教调教你。”

    说着，老头喝完杯子中最后一口酒，拿着烟枪在鞋底上敲了敲去掉烟灰后，便起身向着李云走去，仿佛下一秒就要动手一般。

    喵喵喵？

