    载着老人的车队在下午抵达风暴角。

    他们状态不太好，因为颠簸了一天，不过总比呆在荒野被黑暗吞噬要好。

    卸下老人，车队再次返回荒野，去接落在后面的迁徙人群。

    市政厅屋顶。

    风暴角城主眺望远处的城门，风暴角卫兵正维持秩序让人们前往那些空置房屋。

    往更远处望去，道路上延绵的迁徙队伍看不到尽头。

    “让我们的车队跟上去帮忙。”城主对站在身后的管家说。“还有告诉那些商人，如果我看到哪个蠢货敢涨价就把他送上断头台！”

    “他们可能不会出售。”管家提醒说。

    “那就让他们的鱼烂在仓库离。”城主冷哼，带着对贵族的不屑。“叫人去落雷堡找我那位城主哥哥，让他送来一批食物衣物。”

    管家点头退下。

    城主继续眺望不见尽头的延绵队伍。

    一片风沙吹拂，城主微眯起眼，望向后方。

    新的沙尘暴正在荒芜之地深处酝酿

    ……

    “——我想是你误会了什么，孩子。”

    短暂停顿，引路人似乎记起什么，眼角渐渐舒展开：“我们中存在一些激进的教徒，他们——啊啊啊啊！！！”

    老者突然抱住头颅，发出痛苦嘶哑地惨叫。

    几乎同一时刻，安娜也抱住头颅，痛苦地惨叫。

    教徒们的弥撒被惨叫打断，抬头望来。

    陆离伸手摸向腰间。

    “滚出我的脑海！”

    安娜与老者忽然异口同声地同时尖叫。话音落下，一只影子钻出老者狭长影子，回到安娜脚下。

    恢复自我的老者恐惧地看向仍抱着头颅的安娜，指着她惊恐大喊：“它在控制我的神智……杀了它！”

    教徒们对视一眼，围聚向安娜，又被站到安娜身前的陆离遮挡。

    “他们是一起的……杀死他们！”

    推到后面的引路人狰狞嘶吼，再没有之前的和善。

    陆离不再犹豫，拔出通灵枪对教徒扣动扳机。

    砰！

    枪响与身后晦涩气息同时浮现，转瞬间陆离被捉入死亡回溯。

    “它在控制我的神智……杀了它！”

    壁炉前，引路人惊恐指着安娜大叫。

    陆离忽略逼近的教徒和将安娜护在身后的自己，大步走至安娜面前，伸手欲掀开她的斗篷。

    但陆离的手掌从轮廓中穿过，无法触碰到安娜。

    陆离转身从壁炉里抽出火把，靠近安娜。火光映照出斗篷下的精致脸庞，但如今上面充满痛苦与癫狂。

    “他们是一起的……杀死他们！”

    身后引路人尖叫，然后枪声响起，陆离从死亡回溯中脱离。

    这时，身后安娜的惨叫声陡然尖锐，刺骨寒意从她周围爆发，陆离与教徒犹如布娃娃般被暴虐的气息掀飞，砸在墙壁上发出闷响。

    嘭！

    陆离跌落在地板，救赎掉落到身旁。

    角落里的引路人脑袋歪向一旁，他的姿势不对，脑袋先撞上墙壁扭断了脖子。

    一位倒霉的教徒跌进壁炉，想要挣扎爬出但被安娜爆发的气流压着，难以脱身，惨叫着燃烧。

    咯咯咯咯咯——

    理智值计数器令人头皮发麻地疯狂作响。

    狂暴气流在狭小客厅里涌动。陆离碎发衣摆猎猎抖动，眯起眼睛紧紧盯着客厅中央痛苦的安娜。

    他移开视线，伸手去拿落在旁边的救赎。凉意忽然从指尖掠过，手指前端的一条墙壁消失了，缝隙显露外界空旷街道。

    陆离重新望向安娜，扭曲气流从她周围爆发，斗篷破碎，人形火炬的照耀下无形利刃化做残影，肆虐整栋木屋。

    人性火炬的惨叫戛然而止，他被气刃掀开了头盖骨。另外侥幸存活的三名信徒也被无形利刃切开身躯，转瞬化作碎肉。

    落在一旁的救赎被分割成碎片，但它们有意避开陆离，木屑飞溅的房屋里只有陆离周围完好无损。

    密集穿刺声在破败的房屋里响起，灰尘弥漫间，一声歇斯底里地尖叫陡然传递出来。

    “给我……滚出去！”

    猛烈的气流再一次爆发，房屋破碎，陆离被狂风掀飞出去，摔落在街道上，在地面翻滚出十几圈，撞上街道对面的房屋墙壁。

    嘭！

    一声闷响，陆离咳出一口血液。

    壁炉火光随狂风泯灭，黑暗从四面八方包裹而来，突然又被陆离紧握掌心的“灯塔”中的光芒驱散。

    如阳光般柔和的光芒绽放，倾洒周围，将废墟里的安娜笼罩在内。

    它照亮周围的同事，也显露一些本不该能被目视到的……东西。

    如有实质的黑暗弥漫在安娜上空，它犹如门户，可以隐约窥探黑暗后一闪而过的存在。

    密集挤在一起的眼珠、难以形容的膨胀肉块，海草般飘动的触须群，一只指甲生长着密细牙齿的白皙手掌，四肢迁徙而又身体臃肿的轮廓。

    里世界气息倾泻而出，安娜周围仿佛里世界与现实世界重合到一起，躲藏的怪异正在浮现。

    所见一切每分每秒都在令理智值飞速下降。

    但陆离仍然紧紧盯着安娜，看到汹涌的里世界气息没入安娜的身影。

    那道白裙轮廓正化作凝实。

    不再虚幻时，惨叫声消失了。安娜抱着头颅的双手变为捂着脸颊，化作悲切凄惨地呜呜哭声。

    周围肆虐的狂风正在散去，陆离黑发落下，街道上渐渐恢复了寂静，除了回荡的哭声。

    陆离眉头皱起，不知缘由，他内心涌起一阵绞痛，难以言喻的悲伤与酸涩感弥漫在鼻尖与眼角。

    悠远回荡地哭声中，一条绞绳般的麻绳虚影在安娜头顶浮现，又渐渐散去。

    伴随麻绳消失，哭泣的安娜开始褪去色彩，颜色仿佛被水流冲刷，从她的身躯上流淌消散。

    滋滋……滋……

    沙沙声忽然从怀里响起。

    陆离低头，沉默地拿出响动的恶灵广播——它正发出代表周围有恶灵的滋滋噪声。

    重新望向安娜所站立之处，半空中的里世界门户已经消失不见，原地留下一道没有颜色，漆黑如墨的少女轮廓。

    她转动头颅，似乎望向这边。

    下一刻，轮廓坍塌成影子，消失在废墟里。

    新的恶灵……诞生了。

