    白雨顿时不乐意了，凶巴巴的晃着自己的深灰色短发，跟个纸老虎一样反驳：“靠，你骂谁呢，你才头脑简单，你才是笨蛋！”

    宋婉宜撇嘴，懒得跟他费口舌，朝别墅里走。

    白雨快步跟上去：“宋婉宜，快点给我道歉，别以为你是阮小姐的心腹，我就不敢怎么样你了啊！”

    江遇把手下打发了，也跟着往里走。

    见白雨又开始嘴碎。

    江遇说：“我拜托你，但凡学不会用脑子思考，就少开口说话行不行！真不知道你这么多年在祁烟小姐身边怎么混下来的。”

    “祁烟小姐没把你赶出祁家，真算是你福大！”

    白雨眯起亮晶晶的眼睛，显然被气到了，胸膛都起伏不停。

    宋婉宜说：“你就知道庆祝小乔回来，你难道没看到封家二少是把她赶出来的？”

    白雨梗着脖子说：“我眼睛又不瞎，看到了！这还不是好事？”

    宋婉宜冷笑：“好事？那念念怎么办？你想过这个问题吗？见不到自己的女儿，你觉得小乔会怎么样？”

    白雨脸色一变，噤声了。

    “凡事多动动脑子行不行啊！下次不要再说这种暴露你智商的话了！”

    宋婉宜毫不留情的教育他！

    白雨瘪嘴，胡乱撸了两把自己的灰发，低声哼哼：“知、、、知道了。”

    他倒是知错能改，很受教。

    低头的速度，堪比他变脸的速度。

    三个人刚迈进别墅客厅。

    一抹小身影小跑的迎上来，挡在三人面前。

    祁夜挺直瘦小的双肩，攥紧拳头，眼神亮的像是星星。

    “佣人告诉我，她回来了。”

    看的出来，小家伙极力在克制自己的兴奋，保持小大人的稳重。

    他抿着小嘴，哑哑的问。

    “所以，她真的回来了，就在别墅里是不是？”

    宋婉宜说：“是的。小乔在楼上。”

    祁夜黑润的瞳孔又亮了几分。

    紧抿的淡色嘴唇，克制不住的上扬。

    他迟疑又忐忑的小声问：“那……那我可以上去见她吗？”

    宋婉宜摇头：“现在不行，等明天吧。”

    祁夜脸上的喜悦顿时淡了。

    不过很快，小家伙重新振作起来，故作沉稳的点点头：“好！”

    明天也好！

    他可以等的！

    白雨见小家伙期待又隐约雀跃的表情，觉得很好笑，很想打趣逗他。

    结果还没开口，就被江遇警告的眼神给逼退了！

    白雨撇嘴悻悻的走开了。

    哼，自从小狼崽成了祁家的小少爷。

    他都不能再逗这孩子了，真是没趣！

    宋婉宜安抚祁夜，让佣人带他回房间休息。

    剩下三个大人，心事重重坐在客厅里，讨论着今晚发生的事。

    ……

    楼上。

    祁湛将阮乔抱回了自己房间，拉过薄被将她完全裹住。

    他坐在床侧，双手捧住阮乔冰凉的手握在手心暖着。

    可是——

    他自己的手指常年都是冰冰凉的，没什么温度。

    再怎么暖，都是无济于事。

    祁湛忽然有些愠怒，气恨自己指尖的温度，为什么不能灼热一点，烫人一点！

    这样，他就可以暖她了。

