    第948章 醉情很纯情   

    苏九眸光微闪，走过去，“你居然知道护身禁？”

    

    没有否定？

    

    男人忽然就站直了身子，目光比之前多了几分专注与炙热，“你真是女子？”

    

    苏九耸肩，“是又如何？”

    

    男人挑着唇，伸手去勾她下巴：“在这里许久没有开荤，你要是的话，老子当然是……”   

    话音陡然停下。

    

    他的手与苏九的下巴就只差一公分的距离，却又生生的顿住了。

    

    面前的美人儿五官鲜明，唇色殷红，白皙的额头系着一条纯色抹额，隐约沾染了几点血迹，抹额的尾端轻飘飘的浮动般卷起，似是被风吹起一般。

    

    “当然是什么？”

    

    两片红唇轻挑，下巴往前凑了凑。

    

    男人倏地收回手，大有一种再迟一步就会被毒蛇咬住的慌促感，“没，没什么……咳！”

    

    苏九笑容更甚，食指勾起抹额尾端，笑着：“你居然连九幽血蚕丝都知道，我对你更好奇了。”

    

    后面一句，压着气声，兴趣十足，   

    颜醉情后背一僵，怎么感觉今天出师不顺，有种反而掉进坑里的感觉嘞？

    

    苏九笑着走近他，脚尖抵着他脚尖，微微倾身，带着几分诱惑：“怎么？

    我以为你是看上我了呢？”

    

    呃……   

    颜醉情吓得酒都醒过来了，后背贴着墙，“你，别贴的那么近……”   

    苏九食指抵着他的胸膛，轻轻往上滑，挑起他下巴，“我以为你喜欢还我，是我误会了吗？”

    

    “男女授受不亲！”

    

    颜醉情被迫抬头，惊恐的眼神往下看，那模样不知道的，还以为她是被强迫的良家妇女呢。

    

    众人看的嘴角狂抽。

    

    哪来的装逼货，本来以为是什么恶徒，结果是外强中干的软脚虾！   

    苏九也差点被他逗笑了。

    

    捏着他的下巴，摩挲着，“你这张脸，长的也不错……”   

    卧靠？

    

    颜醉情头皮发麻，用一种“你想对我怎么样？”

    的眼神，盯着苏九。

    

    苏九不想对他怎么样，只是看着他的脸，产生几分熟悉感：“你叫什么名字？”

    

    “醉情……”   

    他微微扭头，想把下巴从她的指尖抽出来。

    

    苏九却不许，又用了两分力道，“醉情，没听过醉这个姓啊。”

    

    “那是你没见识。”

    

    颜醉情撇撇嘴，他后背低着墙，双手也跟壁虎一样贴着墙，紧张的脚趾头都卷起来了。

    

    从他的视线，可以清晰地看见对方一张一合的红唇，以及肤若凝脂的肌肤，然后没出息的咽了咽吐沫。

    

    我还是纯情少年郎，绝对不能在地下城这种肮脏的地方失了身子，这样太对不起我未来的夫人了！   

    思及此。

    

    他当下一把推开她，说：“请你不要这个样子，这是另外的价钱！”

    

    苏九肩膀歪了下，假意后退了两步。

    

    却实实在在的被他这句话给逗笑了。

    

    “另外的价钱是多少呢？”

    

    “内购价，不外卖！”

    

    他的童贞，再多了钱也不卖！   

    除非他心甘情愿。

    

    不知道他又脑补了什么，他将散乱的头发撩上去，露出那张异域风情的脸庞，而后裹了下衣襟，扭捏的：“你叫什么名字？”

    

    苏九故意占他便宜：“我姓歌，单名一个鸽子的鸽。”

    

    “歌鸽？

    歌鸽……歌鸽……”   

    颜醉情低着头，感觉好笑极了。

    

    哪有人取这种名字的？

    

    跟哥哥同音……   

    有些人笑着就笑不出来了。

    

    他倏地抬眸，见对方正笑眯眯得看着自己，恨恨地磨牙：“你这女子竟占我便宜！”

    

    苏九挑眉：“那我叫你哥哥？”

    

    颜醉情的脸颊升起一抹可疑的红色，嘴里硬邦邦的：“你要是想叫，那就随便你，我又管不到你的嘴巴。”

    

    祁绍心里响起了警报。

    

    就这种道行，分分钟落入九哥渔网啊！   

    不行，他要去拯救他，啊呸！拯救九哥！   

    他快速上前，“九哥，咱们还是赶紧去看看二层的环境吧？”

    

    颜醉情抬眼看去，是一个容貌俊秀的年轻人，皮肤也很白，正用一种敌视的眼神盯着自己。

    

    正常人的逻辑，肯定是祁绍喜欢苏九，然后敌对自己。

    

    偏偏颜醉情的脑洞是——妈的，这小子也对我有意思！我该死的美貌真是累赘！   

    并不知道他想法的祁绍，正警惕的盯着颜醉情的脸，心道这货长的确实好看，他得替冥王殿下看好九哥——防止她犯了天下男人都会犯的错！   

    苏九没搭理祁绍，他张开嘴，她都知道他肚子里的屎肠子。

    

    “醉情，我们初来乍到，你应该不会介意带我们熟悉一下吧？”

    

    我介意！   

    颜醉情话到嘴边，瞥见对方笑眯眯得样子，偏偏说不出口，他傲娇的扭头：“哼，带你们又能如何，二层只有参加擂台赛才能抢筹码。”

    

    言下之意，这不是一层，我才不怕你们抢我金卡！   

    苏九但笑不语，随他往前走。

    

    众人跟在后面。

    

    慕聆凤又嫉妒又愤怒又没办法。

    

    明明那个男的先调戏她，对她出言不逊，羞辱她……最后他们却和没事人一样跟着这个男的走了？

    

    这分明就是故意做给她看，让她下不了台！   

    她恨死这个冒牌货了，明明是个男人，却凭着那张勾魂的脸，三言两语就把人哄得团团转！   

    所有人都是这样，就连曹护院赤洵也这样！   

    她恨来恨去，就是不检讨自己的所作所为，注定了她无法进步，走向灭亡。

    

    二层的光线亮堂多了，角落都有灯。

    

    一眼望去，街道跟一层很相似，不同的是大部分店铺都开着门，确实在卖东西，而不是供人互杀的场所了。

    

    颜醉情往前走，余光时不时地偷瞄旁边的少年，终于还是忍不住问了句：“你当真是女子？”

    

    “你不是知道护身禁吗？”

    

    苏九淡淡地反问，目不斜视的看着前方。

    

    跟着他，也确实是好奇护身禁的来源。

    

    毕竟这个护身禁，难倒了不少人。

    

    兴许得知护身禁的来历，能顺藤摸瓜查到一些东西，谁知道呢？

    

    颜醉情哼道，“我是听说过。”

    

    苏九没有追问，只是四下张望，留意周围的店铺。

    

    一层跟二层相似，二层可能与三层也相似。

    

    这么想着，她捏了下腰间的玄石，凝了一个通音符：“我在二层，可能跟你在走相似的地方，开不开心？”

    

    声音轻而不浮，带着一丝是黏稠的依赖。

    

    颜醉情心里忽然有点不舒服了，哼哼唧唧的：“你那个是什么啊？”

    

    

    

