    
        <br/><br/>    薛爷别了破锣嗓音的鬼回到家，在院中的柳树上摘了几片叶子，进到屋里用水泡着，又在抽屉里的锦盒里拿出一张黄色纸条，用锥子扎破无名指，用指血在黄纸上画了一道符咒。薛爷看看表，现在是晚上十一点半。“还有半个小时。”他自己念叨着。麻利的给自己额头上的伤口换了药。将近零点，薛爷将符咒点燃，烧成的纸灰用碗接住，兑上水一饮而尽。又把泡过水的柳叶分别贴在自己的印堂，气海，天突等穴位，躺在床上口中默念到:“人鬼殊途莫相知，魑魅魍魉任驱驰，凌霄宝殿拜尊位，阴曹地府踏阶石。急急如律令！”言罢，薛爷肉身与魂魄分离，早有阴差在旁，领着薛爷的魂魄飘飘乎乎的进入了另一个次元。
<br/><br/>    在一片广袤的平原上，薛爷的魂魄和阴差两个突然献身，远处熙熙攘攘的阴差和亡魂，正拥挤着通过奈何桥。没错，这里就是地府。阴差不耐烦地和薛爷说到:“在册的数百位阳差，就你三天两头的下界，来一次折阳寿三年呢，你就不怕来了就回不去了？”“薛爷恭敬地说到:“又劳烦差爷了，我有急事求见平等王。”“那就走吧”阴差说。他两个并没有去挤奈何桥，而是一路飞行，来到了一座硕大无比的殿门外。“走员工通道就是方便，我自己的话要走好久呢，多谢差爷领路！”薛爷和阴差客气的说。“我还有事，你自己叫门吧！”阴差说罢扬长而去。薛爷也没再理会他，掏出腰牌，高举过头，大声喊到:“津门话事人薛仲山求见平等王！”不久，殿门缓缓打开，一位身穿红衣的少年走了出来，对着薛爷说到:“请随我来”。薛爷跟随着红衣少年穿过三进院门，来到一幢古色古香的大殿前，大殿屋檐下挂着牌匾，赫然写着《阿鼻地狱》。
<br/><br/>    “请进，平等王正在等你。”，红衣少年示意薛爷进门，薛爷便迈步跨过血红色的高门槛，大殿中心是一个足有四个篮球场大小的殿厅，两旁是若干个密闭的工作间，门口熙熙攘攘的排着来此定罪的亡魂们。大殿正前是一个九阶高台，高台两侧，仿佛通天的暗红色巨大石柱上，挂着烫金的对联，上联:神鬼人畜转世轮回天定论;下联:是非善恶登天入地辨分明。高台上方巨大的匾额上写着《福泽八方》。匾额下方，硕大无比的方形条案后面，坐着一位青衣老者，正熟练的操作着面前的电脑，几个鬼差正配合着老者处理堆积如山的纸质文件。高台侧面，在一个小案后办公的鬼差看见了薛爷，他身着50式解放军军装，面容俊朗，看年纪也就30岁不到。这鬼差站起身来边向薛爷挥手边喊“老薛，过来!过来!”薛爷看看正在忙碌的青衣老者，似乎没有搭理自己的意思，便向这个解放军鬼差走了过去。“小曲，钱又不够花了？”鬼差嬉皮笑脸的对着薛爷说:“您老知道，最近这手机更新换代太快了，这不新出了iPhone 4，我得给平等王送一部啊。”薛爷笑着说到:“看在你一片孝心，我回去给你多烧点纸钱啊。平等王本尊在后殿呢？”“得嘞，先谢谢您啦!平等王在后殿五黑呢，我带您过去。”小曲高兴的说到。“不用了，你忙吧，我自己过去。”薛爷别了小曲，独自朝后殿走去。后殿的门没关，里面和前殿的装修风格截然不同，大约200多平米的开间，清一色大理石的墙砖，实木地板。高档家具，名牌电器应有尽有。中间一套米黄色的真皮沙发上，5个青衣老者并排而作，全部低着头，一人抱着一部手机，还互相埋怨着谁送了人头，谁带乱了节奏。虽然5个人衣着容貌相同，但是气质性格确有鲜明的差别，从玩游戏的表现就可见一斑，有的淡定自若，有的紧张激动。薛爷进门躬身抱拳“津门话事人薛仲山...”话还没说完，坐在5人中间位置的老者便打断他“我知道，你稍等，我们推水晶呢，马上就完事儿。”薛爷没再说话，站在一旁。少时，老者们一片欢呼，随即在两侧的四位老者恍然消失，只留下中间的那一位坐在原处。老者开口说到:“我陆放翁练剑四十载，玩个刺客还是游刃有余的，哈哈哈。”薛爷见老者心情不错，赶忙说到:“平等王文武济世，这游戏自然是不在话下。”平等王自知有些失态，收敛了一些情绪说到:“这阿谀逢迎的话，有小曲一人说就够了，当初把秦桧的三魄放在他身上，就是想试试我自己会不会和赵构一样被粉饰的语言蒙蔽心智，你们别学他。”平等王喝了一口茶继续说到:“说说吧，到底是怎么回事？你坐下说。”薛爷欠身施礼，“谢平等王赐座!”薛爷坐在平等王面前的沙发上，开口说:“小人奉命与胡家老二一同去点化罗康，谁想久久不见仙家出现，再迟恐有负平等王之命，我只好佯装家仙附体，旁敲侧击地让罗康去看小曲的日记，效果如何，待我返阳后再作详查。”薛爷说完，见平等王看着自己，许久未发一言，吓得薛爷浑身直冒冷汗，心中暗想“难道我与鬼域的事，平等王知道了？”薛爷越想越怕，不敢动也不敢说话。“好吧。”平等王打破了沉寂，“刚刚东北胡家太爷意念传书，已经找到了胡家老二，只是这大狐狸已经被杀死了。”薛爷惊讶失声:“啊！怎会这样!？”平等王摆了摆手，示意薛爷冷静，他说到:“胡家老二也有数百年的修为，能杀它的绝非等闲之辈，而且它的魂魄并没有到地府来，有这个本事的只有鬼域，归墟，或者是天上的那帮人，看来我得尽快和这个叫罗康的凡人见一面了。”平等王又喝了一口茶说道:“这趟差事辛苦你了，应你所请，你去见一见那个大罪人吧！”“谢过平等王!”薛爷起身双膝下跪，俯首叩头。“去吧！”平等王边说边起身向卧室走去。
<br/><br/>    薛爷从后殿走出来，小曲看见便迎上前去问到:“怎么样？平等王答应了吗？”薛爷微微的点了点头。“得嘞，我这就给您开路条，这阳间人能进阿鼻地狱18层去探监，您老可是亘古第一人!”薛爷苦笑了一下。小曲给薛爷开了探视证明，又从书案上的锦匣内拿出一粒药丸递给薛爷，他继续说到:“把药丸吃了吧，地狱内阴气太重，吃了这个定魂丹，能保您一个时辰不至于魂飞魄散，至于副作用，您应该知道吧!”“七魄容易离体，我恐怕回阳间很快就要老年痴呆了。”薛爷苦笑着说道。“小曲，我路不熟，麻烦你和我一起去吧！”薛爷温和的口吻下略带一点伤感的对小曲说到。“没问题，咱走着。”小曲头前带路。
<br/><br/>    绕过正殿，两名健硕无比的阴兵正在把守的，就是阿鼻地狱的电梯门。小曲递过了证明，阴兵仔细核对了薛爷的身份，便打开了电梯门。薛爷跟随小曲进入电梯，顿时感觉寒气袭人，一种悲伤压抑的心情毫无缘由的浮现在心里。随着电梯缓慢下降，这种感觉越发强烈，薛爷感觉自己都很难保持清醒了，不得不单手扶住电梯的墙壁，才能勉强站立。小曲看着薛爷说道:“毕竟这不是活人该来的地方，受这个罪可是您自找的，要不要再吃一粒定魂丹，您这身子骨怕是招架不住了。”薛爷强打着精神说道:“不用，回阳间我还有很多事情要做，不能太早就糊涂了。”又过了一会儿，电梯停了下来，薛爷抬头看了一眼楼层，负18。小曲扶着薛爷走出电梯，走到值守的判官面前，说明来意。判官头前引路，带着薛爷和小曲进入探视区等候，不多久，一名身带重枷的老妇人被两名阴兵带到了薛爷和小曲的面前。阴兵让老妇人坐在犯人的座位上，然后退到了墙角。薛爷见到这位老妇人，顿时泪流不止:“老姐姐，是我害了你啊！”老妇人闻声，抬头看看二人，看到小曲的时候，本来毫无表情的脸上显出了惊讶的神情，眼眶竟然留下了眼泪，眼泪落在地上，化作一颗血红色的珍珠。薛爷勉强控制着自己的情绪，对小曲说到:“小曲啊，我和她单独说几句话，麻烦你和阴兵大哥回避一下。”小曲说:“好吧。”随后示意两名阴兵，三个人退出了探视区。薛爷见他们都出去了，开口对老妇人说到:“老姐姐，是我，薛仲山，我来看你了。”老妇人随着小曲身影转过去的目光，重新转回到薛爷身上。“难为你了，何苦呢，搭上自己半条性命，看或不看又有什么打紧的。”老妇人抬手指着小曲和阴兵走出去的方向问到:“那是？”“没错，那就是您老伴儿，曲振东。”薛爷继续说道:“当初是我求着您帮我救女儿，错行了八阵图阵法，放走了旱魃，害得老曲哥七魄尽毁，铸此大错。是平等王感念老曲哥济世的大义，千辛万苦医好了他的三魂，又在他处凑齐了七魄，才得以留在地府做了阴差，只是七魄是凑的，他的脾气秉性大改，前世的记忆也消失了，除了容貌，已经是另一个人了。”老妇人叹了口气说到:“平等王也算是仁至义尽了。我泄露天机，咎由自取，怨不得别人，你回去吧，安享阳寿，多行善事，他日来此，希望平等王能法外施恩吧！”“老姐姐，如今我已经不执念我那女儿了，您的外孙子罗康与我甚是投缘，如今恐怕要步老曲哥的后尘，平等王已然打算让他再去镇压旱魃了，我冒死来见您，是因为只有您能救您的亲外孙了。”薛爷诚恳的说道。老妇人犹豫了片刻说到:“你是想要我女婿的保家仙吧！”薛爷站起身来:“是啊，事到如今，只有集五家仙之力，才能代替罗康催动八卦阵法，镇压旱魃，救罗康一命。实话跟您说，您的女儿女婿出了车祸，尸骨无存，若是保家仙在，断然是不会丢了性命的，一定是哪里出了问题，才会这样。您必须告诉我，怎样才能找到家仙。”老妇人又沉默了许久，开口说到:“我外孙若是能继承老曲的衣钵，为天下苍生做些事情，也算是死得其所了。你说的家仙，早在曲静和建业结婚后就不见了，怎么找到它，我不清楚，你问错人了，儿孙自有儿孙福，强求的事情，即使做到了，到了这里，也会有因果报应，我也劝你早日放下执念，求个善终吧！”罗康的外婆言罢起身，由两名阴兵押解回了牢房。
<br/><br/>    简断言说，薛爷辞了小曲返回了阳间，自己坐在家中恨得咬牙切齿。当初救女心切，错行了阵法，而后苦心钻研近二十年，终于求得万全之策，如今天赐良机，只要集齐五仙之力，便能从归墟中救出女儿，东北胡家的内丹已经托鬼域的夜叉搞到了，但是这些上古的神仙做事简单粗暴，以后要慎重跟他们合作了。这津门黄家不知所踪，自己搭进去数年阳寿和落魄的危险深入地府，却白跑一趟，真是赔了夫人又折兵。突然薛爷恍然大悟，“老姐姐说曲静和罗建业结婚后保家仙就不见了，那时罗康的爷爷被罗家老大接到了美国，难不成家仙也跟着去了？”薛爷自顾自的念叨着。“没错，一定是这样!”薛爷突然兴奋的像个小孩子，手舞足蹈起来，然后立即订了机票，收拾行装，天亮就出发去机场，目的地是美国洛杉矶。
<br/><br/>    ?        <br/><br/>