
　　“最最关键的是，这灵珠当年一出生，便震惊了整个南越修界，因为其灵根不但是火属性的天灵根，而且还是火灵根中的异灵根，好像是叫，叫噬火灵体天生可以吞噬绝大部分狂暴的火灵力，修为到了高深境界，更是可以直接将天地间的强大异火吸入体内，化为己用，非常的强大，非常的可怕！”

　　“如果我没有记错的话，这灵珠，今年应该才十八岁，而且她的修为，应该不只筑基初期，有可能是筑基中期，甚至可能是筑基后期！”

　　龙且此话一出，顿时，便震惊的云霄飞车上的寒月宫修士一阵懵逼。

　　十八岁的筑基后期？那岂不是有望在二十岁之前冲击金丹境界？快去吃屎吧！十八岁能够进入筑基境，便已经是绝世天才了，这个世界怎么可能出现十八岁的筑基后期呢？

　　不过，不管怎么说，这灵珠的身份，修为，天赋，都是一等一的存在，是真正的天潢贵胄。

　　这灵珠的父亲，是火龙山的掌教，是一派之长，想必这灵珠身上的护身手段，只怕是数不胜数，杨飞扬在心中已经默默的将这灵珠打上了千万不能招惹的标签。

　　就在杨飞扬感叹自己和这灵珠完全是两个世界的人的时候，杨飞扬忽然注意到，那王志正在用一种打了鸡血的眼神盯着不远处的灵珠倩影，死死地盯着。

　　窈窕淑女，君子好逑，果不其然，灵珠这样的大美女，是个男修士都会有些想法的，当然了，那方面不正常的除外。

　　不过这王志看上的，只怕不仅仅是灵珠这个人，而是灵珠的家室，灵珠的背景，灵珠背后的一切！如果他真的和灵珠结为道侣，那他可就算得上是火龙山的半个掌教了，这不比在寒月宫做个内门弟子来的香？

　　不过可惜，杨飞扬觉得这王志是在想屁吃。

　　王志的五官还算英俊，但是也仅仅是相对而言，修士之中比王志长相帅气的多得是，别的不说，就说杨飞扬，如果杨飞扬顶上龙傲天的那张脸，在帅气这方面便完全可以甩王志十条街！

　　而且王志的修为，天分，和灵珠一比，可就真的不入流了，王志是天灵根，但是人灵珠可不仅仅是天灵根啊。

　　此外，王志的身高，是致命的硬伤，其站直了，嘴巴堪堪能够够到人灵珠的咽喉，这样的身高差，最适合玩摸头杀了，当然了，是灵珠摸王志的脑袋。

　　“呵呵，想屁吃！”杨飞扬忍不住的暗暗地嘲讽了王志一句，便闭目修炼，不再去看王志这只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

　　之后的大半天，常不闻和火鬼三之间再也没有起冲突，一路无话，一个不算太大的湖泊终于是透过云层，出现在了常不闻和火鬼三的眼前。

　　这，便是众人此行的目的地清平湖。

　　云霄飞车和火焰神鹰逐步减速，然后开始缓慢降落，最后，云霄飞车和火焰神鹰便全都降落在了清平湖的岸边。

　　感受道云霄飞车的降落，杨飞扬也从修炼状态之中退了出来，站起身来，朝着不远处的清平湖看去，这一眼，杨飞扬便发现了清平湖不对劲的地方。

　　太安静了，整个清平湖的湖面上，竟然连一点点的波纹都没有，这可就真的太奇怪了，整个清平湖看起来就像是一块水晶大镜子一样，似乎被什么东西给封印住，给固定住了。

　　“前方便是清平湖，你们靠近之后便可以看到一扇打开的巨大门户，走进门户之中，便是此行的目的地试炼之地，试炼之地的来历，神奇之处，我就不多说了，试炼之地会在此处停留一个月的时间，等一个月的时间一过，你们便都会自动的被试炼之地给扔出来的，不用担心无法离开试炼之地，因此，在试炼之地受伤的人，可以找个僻静之处安心的养伤，一个月的时间一过，你们自然而然的就会出来了，现在试炼之地还没有彻底的开启，还需等待一段时间”M.23sk.com

　　常不闻说完，便转身取出了两大摞储物袋，将这些储物袋分发给了王志和杨飞扬等人。

　　此时的杨飞扬几乎将不满两个字刻在了脸上，因为王志那一队的储物袋是放在一起的，而杨飞扬这些人的储物袋是放在一起的，这就说明，杨飞扬等人的储物袋和王志等人的储物袋都是不一样的。

　　“妈的！要我们去做诱饵，要我们去拼命，竟然连给我们这些炮灰的法器都和王志他们不一样，曹尼玛的寒月宫！”杨飞扬在心中骂骂咧咧的，同时，在其心中对寒月宫的归属感，已经降低到了冰点以下。

　　“这储物袋中的一切，便是宗门给予你们的支持，储物袋中的法器，保底都是中品法器，宗门给了，那便是你们自己的！”

　　“试炼之地的灵草，在外界几乎无法存活，所以，就不给你们灵草袋了，采摘到灵药之后，直接将其放进储物袋中便好！等你们离开试炼之地之后，储物袋中的所有灵药都要上缴”

　　“多多采摘灵药，不要因为一点点的艰难而畏惧不前，采摘到灵药的，宗门一定会给予大量的赏赐！采摘灵药最多的，宗门甚至可以直接赐予内门弟子的身份，并且可以拜在宗门长老座下，成为长老的入室弟子！”

　　常不闻又给众人打了一番鸡血，可惜啊，除却了那些什么都不懂的修真小白，杨飞扬这些人已经对常不闻的话，彻底的免疫了，常不闻一开口，他们就当常不闻在汪汪叫。

　　难道你还指望一群被宗门遗弃，被宗门当做诱饵的人，对宗门多么感激吗？

　　杨飞扬打开常不闻给自己的储物袋一看，十块木属性的下品灵石，三瓶子丹药，想必是疗伤用的，五张攻击性的炼气期符箓，两张攻击性的筑基期符箓，还有便是，一双木属性的鞋子法器。

　　“哎？”杨飞扬看到鞋子法器之后，愣了一下，这还是杨飞扬第一次见到鞋子法器呢！杨飞扬之前开到过的法器，大都是攻击性的，还有小半是盾牌，甲胄这样防御性的，其中也有几件，镜子，印玺，宝塔之类比较特殊的法宝，但是这鞋子法宝，杨飞扬还是第一次见到。

　　二话不说，换上看看效果。

　　杨飞扬将自己的鞋子脱下，然后换上了这一双中品法器的鞋子，鞋子有大小自动适应功能，大脚小脚没有脚的都可以穿。

　　一丝木属性灵力注入鞋子之中，随即，杨飞扬的身体便轻轻的漂浮了起来，杨飞扬小幅度的移动了几下，发觉自己的轻功在这鞋子的加持之下，速度快了一小半。

　　想必，这鞋子便是一双增加修士移动速度的辅助类法宝，算是比较鸡肋的东西，作用便是可以让修士打不过就跑！，也算是有一定的保命能力了，对于杨飞扬而言，起码是一件有用的法器。

　　“就这点东西，我很难给你办事啊！”杨飞扬看着空空荡荡的储物袋，很是轻蔑的嘀咕了一句，便不再言语，而是跟随众人走下云霄飞车，在湖边找个出平坦之地，然后继续闭目修炼。

　　对于木纹剑诀的第二式萌生，杨飞扬在龙傲天的教导下，已经初窥门径。

　　之后，便是等待。

　　两炷香的时间后，一艘完全使用白色骸骨炼制而成，携带着无尽邪风的巨大楼船从天边驶来，一声邪笑自楼船上传来，却被火鬼三和常不闻联手镇压。

　　这白骨楼船乃是南越三大宗门之一毒王谷的飞行法宝，毒王谷的金丹长老带着毒王谷的修士们，到了。

　　毒王谷的修士，穿着样貌，倒是和寒月宫，火龙山的弟子没啥太大的区别，其最大的辨识之处，便是毒王谷修士腰间的灵兽袋特别多，有的修士腰间挂着两三个灵兽袋，还有的修士腰间则挂着五六个灵兽袋，更有挂着七八个灵兽袋的。

　　“毒王谷的修士，五行法术平平无奇，就是擅长驱使毒虫，擅长毒功，也擅长使用毒药，毒王谷的修士们几乎从来不会和别人正面作战，他们最喜欢的就是用毒，偷袭，毒王谷的修士，就是一群老阴比！见了他们，最好躲远一点”

　　好大哥龙且此时又对着杨飞扬等人提醒道，虽然龙且也是饲养毒虫的，但是他饲养的毒虫大都被宗门拿来炼丹了，而且品质极为一般，和人毒王谷，完全没得比。

　　不知道是不是毒王谷的修士真的不受欢迎，毒王谷的修士们下了白骨楼船之后，竟然在距离寒月宫和火龙山修士足足有百米远的地方驻扎了下来，而且没有来找来寒月宫和火龙山修士叙叙旧的打算。

　　忽然，就在此时，一声巨雷从天上炸开，随即，一道无比耀眼的光芒从天而降，凝成了一道无比粗大的光束，光束的直径足足有百米之巨，其轰击在地面上，携带的超高温度，竟然将湖边的泥土都给烧成了滚烫的岩浆。

　　一股浓郁至极的斑驳灵气，近乎形成了灵潮，从光束之处向四周冲去，火鬼三和常不闻脸色一变，便急忙的站在了自家修士的前方，施展灵力护盾，将这股袭来的斑驳灵气潮，挡在了外面，不然，这股斑驳不纯的灵气潮水，冲进寒月宫和火龙山的修士驻地，难说会引起两派修士的什么反应呢！

　　光束持续了足足半盏茶的时间，随即，光束逐渐的消失，一个无比复杂的图案出现在了大地上，在光束的中心，竟然站着几百名年轻修士，还有四名金丹境的大佬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十五章 光束免费阅读。https://xs.23sk.com 