    第309章所谓真相

    叶婉汐储物戒里面师兄师姐们送的珠宝不少，却还是不免被江妈妈带来的这许多首饰闪花了眼。

    “不用不用了，您上次送的那几套珠宝已经够贵重的了，不能再收您这些礼物了。倒是我，要是早知道您要找的是四哥，我那天肯定就……”

    叶婉汐还未说完就被江妈妈打断了：“一码归一码。”

    这事江凛回去也跟他们解释过，因为他跟叶婉汐有因果，而他们之间又有血缘上的关系，叶婉汐透过他们看他，便多少会有些限制。

    江家人本就对此并不在意，孩子能找回来比什么都重要。

    听了江凛的解释后，反而更理解叶婉汐当初帮忙的不易。

    “之前的那些是你帮忙的报酬，今天这些是阿姨送给你的见面礼。你既然是小小的妹妹，咱们就算是一家人。阿姨会把你当成亲女儿看待的。”

    江妈妈都说到这份上了，叶婉汐还真不好再拒绝，只得点头应了下来。

    江妈妈这才复又扬起笑容，不无感叹道：“说起来，当初怀小小的时候，我跟他爸就想过这孩子会不会是个女儿。为此，他爸还偷偷跑去买了几套粉红色的小裙子，就等着他出生的时候穿。”

    “后来生出来，是个男娃，又想着反正孩子小，看不出性别，小裙子也还是可以穿的嘛。”

    叶婉汐幻想了下她家四师兄小小一只穿着粉红小裙子的模样，生生打了个冷颤。

    但转念一想，四师兄那么喜欢粉红色，该不会是……

    一旦接受这个设定，叶婉汐的目光就开始不受控制的往江凛那边飘，飘完了还差点没忍住当场笑出声。

    江凛：“？”

    “可惜，还没等到小小长大到可以穿那些小裙子，他就被人抱走了。而这一丢，我们就错过了二十几年。”

    江妈妈说到这难免有点歉疚难过，叶婉汐见状急忙安慰两句，顺带转移话题：“小小？是……四哥？”

    江妈妈也知道自己在这悲春伤秋不合适，抹了把眼角，微笑道：“是阿凛的小名。阿凛刚出生的时候小小一只，少枫每次看到弟弟都说好小只，他爸也懒，大名还没想出个所以然来，就说干脆先起个小名，就叫小小好了。”

    人本就是感性动物，再怎么伪装，如若不是出自真心，也会错漏百出。

    叶婉汐只听江妈妈说起江凛小时候的事情，就能感觉得到这一家人对江凛的重视与疼爱，还有对他那么小就丢失，颠沛流离的自责与难过。

    叶婉汐有些心酸，又有些替四师兄高兴。

    至少，这辈子四师兄遇到了爱他疼他在乎他的家人，虽然这份亲情迟来了二十几年，可现在兜兜转转他们终究还是回到了彼此的身边。

    “叔叔这也太不上心了，小小小小的喊。也亏得我四哥争气，现在长得这么高高大大，一表人才。不然真要被喊小了，指不定怎么跟叔叔急。”

    江妈妈愣住，看着已经长大的小儿子，突然就明白了叶婉汐的意思。

    是啊，能把孩子找回来，孩子还长得这么好，这么优秀，她还有什么好遗憾的？

    叶婉汐陪着江妈妈说了几句话，才将目光转向那从进了门之后就异常沉默，却又屡屡冲她投来期望目光的一家人。

    “小宋先生。”

    叶婉汐看了眼宋昭明，与上次见面时对方西装革履，器宇轩昂的精英模样不同。

    如今的宋昭明，虽然为了来见她事先捯饬过，换了身干净整洁的衣服，可他整个人的精气神像是被抽走了一样。

    面容憔悴，双目无神，头发乱糟糟，下巴处也都冒出了一圈青茬子出来了。

    “叶小姐。”

    “小宋先生这么大张旗鼓带着一家人再来找我，想必是上次我说的事情有眉目了。”

    宋妈妈眼眶微红：“叶小姐，您真是料事如神，老宋跟昭明回去之后查了下昭明那个前女友。”

    宋妈妈说到这，下意识的看了眼儿子，果见儿子眼中泛起泪花。

    从叶婉汐家回去后，宋昭明就跟疯了一样，到处找他那位前女友。

    他的女朋友名叫林秀珍，毕业后在一家销售公司工作。

    两人当初分手分得那么难看，宋昭明压根就没想过要去对方单位找人，所以压根就不知道在两人分手之后一个月，林秀珍就从这家公司辞职走了。

    宋昭明在她单位找不到人，只能试着去找林秀珍的那些大学朋友。

    结果得到的回应无一不是，林秀珍早在离开A市之前就跟他们所有人断了联系，他们根本不知道她后来去哪了，也不知道她老家在哪里。

    这点也能理解，宋昭明作为林秀珍的男朋友，也只知道林秀珍家在R省的某个小村子，林秀珍并不爱说她家里的情况，跟家里人的关系似乎也不怎么好。

    宋昭明经营着一家食品加工厂，这个厂子是从他爸手上接过来的，但是宋昭明接受之手大刀阔斧做了不少创新改革，硬是让整个厂子的效益翻了五六倍。

    两人分手前，宋昭明刚好到外地出差，敲定一批重要货源。

    前后去了大概一个月时间，原本是打算回来就跟林秀珍回一趟老家，把两人的婚事定下来。

    结果没想到刚一回来就等来了女朋友的分手宣告，前往林秀珍老家的计划自然也就此搁浅。

    这使得他只知道林秀珍的老家在R省，在农村，却压根不知道具体地点。

    走投无路之下，宋昭明这才想起林秀珍当时带到自己跟前的那个所谓的富二代小开。

    好笑的是，林秀珍走了，这位“小开”却还待在A市。

    宋昭明说到这的时候顿了顿，那双失去了光亮的眼睛里多了几分再明显不过的懊悔与悲痛。

    “我是在一家修车场里找到的那个人，当时他穿着修理工的衣服，正给一辆车子换轮胎。”

    看到这一幕的时候，宋昭明整个人都懵了，叶婉汐的那些话在他脑中不停回响，震得他险些站不稳。

    可他却不得不坚持下来，走过去问清楚。

    因为他知道，这就是他不曾知道的……真相。

    (本章完)

