    Chapter49主角：别碰他。

    全场震惊,最震惊的还是当场被跪拜的杜泽。某个蠢萌甚至无法维持他冷艳清高的形象，脱口而问：“你是不是、认错人了？”

    “我绝不会认错您。”艾利克仰视着杜泽,碧色的眼中清晰地倒映着杜泽的影子。“邪恶即将在混沌大陆肆虐；神为此派下使者，他将有一双如夜的眼睛和黑发,降临于侏儒遗迹；只有迎回神使,才能拯救混沌大陆——这是光明神的神谕。”

    杜泽顿时觉得光明神的神棍技能点到了满级,这神谕还能更装逼吗！？

    “我在侏儒遗迹找到了您,却因为种种原因与您失散了。光明神绝不会遗弃他的信徒，所以我终于又寻回了您。”艾利克右手靠在心脏处,他身后的神殿骑士整齐划一地做出了同样的动作。“吾等终于迎来了神使大人的回归。神使大人,您的荣光将为我们指明道路。”

    杜泽非常果断地道：“你认错人了。”

    这种一看就是会被萌主炮灰掉的小BOSS职业谁要当啊！

    “您就是我们的神使大人！”听到杜泽断然拒绝，艾利克看起来有些着急,他伸手似乎想要抓住杜泽的衣角，然而手在伸出去的那一刻又猛地收回，即使这样，从艾利克和杜泽中间穿过的寒光依旧在圣子的手上划出了一道不大不小的口子。

    染上圣子鲜血的凶器斜斜插入了墙壁中，正是99号的那把剑。所有人的目光都集中在场中央的银发精灵身上，那名精灵掷出了自己的剑，目光竟比剑光还要冷上几分。

    “别碰他！”

    艾利克按着自己流血的手，他有些微愣地看着修——明明是一个陌生的精灵，却给他带来刻苦铭心的熟悉感，他认识这种宛如被触碰逆鳞的愤怒，当初在侏儒遗迹时，那名亚麻色头发的侏儒也是如此强烈地表达了他的敌意。

    ——他不是你能碰的人。

    众人一阵惊呼，银发精灵召唤出一匹雪白的独角兽。修跨上独角兽，顷刻间来到了杜泽身边，将黑发青年带上了马背。独角兽颤抖了一下，最终□地维持住了独角兽的姿态，没有吓得变身。修将杜泽揽在怀中，他冰冷地扫了一眼乌尔里克和艾利克，最终驱使独角兽向上跳去，准备离开这里。

    “神使大人！”

    艾利克喊道。独角兽几乎是呼吸间就抵达了高高在上的天花板，它额上的螺旋角亮了起来，像是撕纸般轻易地破开了天花板。明亮的光直射下来，会场一片混乱，大家惊慌地四处躲避，以免被掉落的碎石砸中。见状，艾利克顾不上去追人，他吟唱光明魔法，将底下的人护起来。

    天花板已破开，但是独角兽却无法再前进一步，一道光屏将整个会场包裹起来，禁止修带着杜泽离开。修顺着魔法的波动向下看去，正好与贵宾席的薇薇安对上了眼。圣女薇薇安手持一根细长的手杖，神殿祭司簇拥着她，共同维持着光之壁。见修看过来，薇薇安抬起了形状优美的下巴，高声道：“请把神使大人还给我们。”

    杜泽感觉背后一轻，却是修跳下了独角兽，站在天花板的缺口上。在主人离开后，独角兽再也忍不住，又转换成梦魇开始发抖。杜泽没有注意这些，他目瞪口呆地看到修拿出了千变，银发精灵握着千变形成的弓，拉开弓弦毫不留情地瞄准了底下的薇薇安。

    卧槽萌主那不是你喜欢的萌妹子吗！！！

    “咻——”

    “铿！”

    直射而下的箭矢被艾利克一剑砍断，修微微拧起了眉头，契约的光再次闪过，三头地狱犬从空中跃下，三个脑袋对着不同方向使出了不同系的魔法。

    “刻耳柏洛斯？！”

    不知是谁惊叫出三头地狱犬名字，因为整个会场都被光屏包裹，所以在场人都无法离开，他们睁大了眼睛盯着那只传说中的地狱犬，满脸震惊：先是独角兽，后是梦魇，现在又召唤出三头地狱犬，那名精灵究竟是什么来头？

    萌主正在大杀特杀。

    杜泽先是看了看底下发威的三头地狱犬，又瞅了瞅骑着的梦魇，最后目光上移，试图瞥见那只一直在他头上蹲点的绒毛团。

    总有那么个萌宠存在这里，意义不明。

    艾利克避开了刻耳柏洛斯吐出的红炎，还没来得及稳住身体，就不得不又侧向翻滚，以躲开修射过来的光箭。在翻滚的时候，艾利克从口袋中拿出一枚形状奇特的短笛，他一手撑在地上，一手将短笛凑在嘴边，吹响了笛子。

    “——”

    一些人茫然地看着艾利克的动作，他们没有听到任何声响，因为那短笛根本不是吹给人听的，而是在召唤……龙。

    修猛地仰头望向天空，梦魇有些不安地刨着蹄子。在天际的一点，亮起了金色的光芒，它越来越近，越来越大。当那只生物在上方天空盘旋的时候，所有人才发现那是一只金黄色的巨龙，它有着有强壮的身躯，用一对像蝙蝠翼的巨翼飞行，全身覆盖着金色的鳞片。

    薇薇安撤去了光幕,金龙扇动着翅膀落下，扇起的风将修的银发吹得翻飞，杜泽感到头皮传来拉扯的疼痛——小凤凰为了防止自己被吹走死死叼着母啾的毛，像一只气球在狂风中自由招展。

    痛、痛死了这混球！Q口Q

    刻耳柏洛斯不得不跳到一边防止被金龙直接踩在脚下，金龙落在场中，巨大的身躯几乎占据了2/3的场地。艾利克动作利落地爬上了它的背，拍了拍金龙的颈。“一起战斗，伙计。”

    “你好久没叫上我了，艾利克。”金龙开口，吐出的却是人语。

    艾利克是个骑士，并且是全大陆最稀少的龙骑士。自从龙族归隐龙岛后，它们就鲜少出现在人们面前，见到龙的人少之又少，和它们签订契约成为龙骑士的更是凤毛麟角。在八大种族中，龙族的身体条件是最强韧的，它们的鳞片需要神兵利器才能破开，每只龙都具有龙威，能喷射龙炎，可以说龙全身上下都是凶器。

    全场人狂热地注视着金龙背上的圣子，一脸崇拜。修的神色凝重了，即使光幕已被撤掉，但梦魇无论如何也跑不过龙。他看见艾利克仰头与他对视，那名金发碧眼的英俊圣子目光中清清楚楚透露着一个信息：你不能带走神使大人，他是属于我们的。

    修握着弓的手用力得发白。

    绝、不——

    “卟嗤。”

    修低头看向那把从背后刺穿他心脏的剑，剑的形状非常眼熟，因为是他亲手制作而成的。身后传来冷笑，修知道是乌尔里克，在之前的战斗中他一直提防着这名武神，却在刚刚不小心被艾利克吸引了全部的注意，从而被乌尔里克偷袭成功。

    乌尔里克将剑拔出来，他着迷地看着手中染血的银剑，感叹道：“真是一把好剑。”

    杜泽瞳孔紧缩，他伸出手，试图拉住向下倒去的银发精灵。然而即使他抓住了修的手，下坠的力量也将他从梦魇的背上扯下来。

    “神使大人！”

    艾利克紧张地叫道，金龙接住了掉下来的两人。在金龙的爪中，杜泽面无表情地按着修不住冒血的胸口，手却在发抖。看到银发精灵胸口的伤，在场人都心照不宣，那个精灵怕是活不成了。

    乌尔里克将剑上的血迹抹去，居高临下地俯视着修。“精灵，我给你生命中最后一个教训：太过妄为可不是一件好事。”

    皇帝舒了一口气靠回座椅，他的脸色好了很多，左边的凯丽公主注视着濒死的修，眼中闪过一丝快意。

    艾利克跳到金龙的爪上，杜泽看见他，刚想开口说话，就被一只染血的手捂住了嘴巴。修靠在杜泽的肩上，声音无力却强势：“别和他说话。”

    你的伤——

    似乎听到了杜泽的心声，修失去血色的唇勾起了一丝笑，他瞧向对面的艾利克，又瞥了一眼上方的乌尔里克。

    “你们以为这样就能杀死我么。”

    在光明弹奏的曲目中，突兀地出现了一个黑色的不和谐之音。

    艾利克因震惊而大脑一片空白，他几乎是本能地冲上去，分开了杜泽和被死气缭绕的亡灵巫妖。修被直直撞下了龙爪，落在了贵宾席上。凯丽公主看着跌落在她身边的巫妖，她的眼睛越睁越大，最后发出凄厉的尖叫。

    “还愣着做什么——快消灭它啊——”

    修抬起了眼，无神的黑眸中倒映出凯丽公主的身影——这个人，完全没有变。

    黑色的死气修补着被粉碎的心脏，即使伤口已经不再致命，但身体还是虚弱无比。修瞳孔深处的魂火幽幽跳动，他需要灵魂……

    巫妖看着公主，就像是看着一道并不美味却异常丰盛的食物。

    “住手！”

    乌尔里克将剑砍进修的身体，然而那只巫妖仅仅只是毫不在意地瞧了一眼，就开始抽取凯丽公主的灵魂。此时所有人都不敢再插手了，他们盯着巫妖指尖渐渐凝聚的灵魂不知所措，只要巫妖打一个响指，那个脆弱的灵魂便会被撕裂。

    凯丽公主觉得自己的体内越来越冷，死亡的恐惧让她开始哭叫。她怎么可能死，她可是光明帝国的公主，如此尊贵的她，怎么可能死在一个亡灵的手中？

    薇薇安错愕地看着对面抽取了凯丽公主灵魂的亡灵巫妖，那浓郁的黑暗气息和死气，与她第一次见到的亡灵如出一辙。当初那个被她追捕的黑袍亡灵，他的名字是叫——

    “……修？”

    这是凯丽公主所剩无几的意识，最后听见的一个名字。

    没有灵魂的空壳倒在地上，所有人根本来不及阻挡，就看见那名巫妖吞噬了凯丽公主的灵魂。死气得到补充变得越发浓郁，将近凝成实体。乌尔里克突然感到强烈的危险，他不得不抽剑后退，惊疑不定地注视着修。

    “亡灵……法神？”

    修阴冷地注视着抓住杜泽的艾利克，他握着千变化成的死神镰刀，开始吟唱咒文。艾利克被杜泽拖住，乌尔里克开始退缩，唯有薇薇安试图阻止修，然而刻耳柏洛斯挡在她面前，六只眼睛紧紧地盯着圣女。

    随着修的咏唱,一个巨大的黑色魔法阵在空中形成。感受到其中的气息，金龙突然变得暴躁，它高高仰起了头，张开嘴，冲着魔法阵喷出了金白色的龙炎。

    黑色魔法阵坚持了一刻，直接被龙炎打散了。金龙还没来得及合上嘴，消失的魔法阵突然又浮现，一瞬间展开到极致，一只巨大的白色骨龙从魔法门冲出，凶狠地扑向了金龙。

    “轰——！”

    两只龙狠狠地撞上了观众席，所幸大部分人在光幕撤去时就离开了。艾利克带着杜泽在骨龙扑上来的那一刻跳了下来，当他落地时，正看到那只苍白的巫妖站在他对面，一脸阴沉。

    没有丝毫废话，修举起了死神镰刀，地面开始颤动，数不清的亡灵生物从地底爬出，艾利克立即使用光明魔法，星星点点的光芒成片地将骷髅净化。艾利克手中蓦地一空，他错愕地抬头，发现杜泽被梦魇咬着后领跃到修的身边。

    修摸了摸梦魇的脖颈表示赞赏，他带着杜泽翻身骑上了梦魇，梦魇嘶鸣一声，遵从主人的命令向场外跑去。金龙此时和骨龙打得不可交开，薇薇安被刻耳柏洛斯拦住，艾利克试图突破亡灵生物的劫拦却无能为力，只能眼睁睁地看着修带着杜泽离开会场。

    修抱紧了杜泽，他的身体已经产生形态转换的疲惫，不知道什么时候就会昏厥。

    至于光明神殿的人，以后再解决。

    当梦魇再次跳上天花板的缺口时，它依旧被拦住了。同样的光屏将残缺不全的会场包裹，这次却不是薇薇安所为。一个又一个光明神殿骑士和光明神殿祭司出现在天花板的缺口处，将修和杜泽团团包围，他们的衣袍和盔甲上都刻着一个小小的数字，正是光明骑士团。

    光明骑士团让开了一个小口，一名身穿金红衣袍的老人走了出来，光明元素亲昵地依附在他身上，那名老人随便的一个手势，都能让人感觉到浓郁的光明元素泄露出来。

    “教皇大人！”

    教皇对着圣女和圣子摆摆手，示意他已经知晓一切。

    “邪恶，放下你手中的神使，那不是你可以触碰的。”

    修置若罔闻，他盯着光屏，眼中的魂火不停地跳跃，死气像是感受到巫妖的怒火般开始沸腾。

    一个、两个都试图抢走他的人……

    杜泽听到身后的修低低沉沉地笑了，那笑声不再是亡灵巫妖那般沙哑，而是充满了想要将一切破坏殆尽的残暴魔性。

    “……死吧。”

    明亮的雷霆撕裂虚空，夹杂着毁天灭地的能量轰了下来，照亮了所有人色变的脸。薇薇安用手遮挡着电光，眯眼去看——与神使大人共骑的根本不是之前那名亡灵，而是一个……魔族？

    光幕几乎是在呼吸之间被撕裂，紫色的闪电如同巨蛇在会场肆虐，带着毁灭一切的气势。金龙抛下骨龙，带着圣子和圣女试图突破闪电的封锁。教皇满眼的不可置信，那恐怖的力量就算是他也无法直接面对，不少神殿骑士和祭司在接触雷霆的那一瞬，就直接消融在炫目的光芒中。

    恐怖的雷霆来得快去得也快，偌大的大赛会场直接被轰成平地，劫后余生的人看着土地上还残留的紫色电弧发愣。杜泽感到肩上一沉，修倒在他的背后昏了过去——一连转换两次形态实在是太过胡来。

    梦魇没跑几步就被教皇用魔法擒住，教皇看到残缺不全的光明骑士团，眼中闪过一丝心疼——这可是他辛辛苦苦才建成的势力。因此当教皇视线落在修身上，他眼中的怒火也可想而知了。

    “别动他。”

    就当教皇打算出手的时候，杜泽声音平板地道。见教皇看过来，黑发青年再次开口：“这是神使的命令。”

    光明神的神谕中特别点出要把神使迎回光明神殿，并且要好好供奉神使——神使要什么，他们就必须给什么。

    “是的，吾等会遵从神使的命令。”教皇重点强调了神使两字。

    “我是神使。”杜泽马上无节操地装备了该称号，他对教皇说：“让我们离开。”

    “神使大人，只有这一点恕吾等难以从命。光明神在上，您必须和我们回光明神殿。”

    杜泽考虑了一阵，现在的情形容不得他拒绝。光明神殿的人似乎对这个神使身份很尊敬，只要他守着修，光明神殿就无法对修出手，等修醒来后他们就可以跑路了。

    见杜泽点头，教皇非常爽快地解除了施加在梦魇身上的魔法，他一脸慈祥的微笑，对杜泽做了个请的姿势——只要到了光明神殿，他总能找到机会将那名魔族从神使身边弄过来。

    “……终于让我找到了。”

    一声叹息在空中响起，光明神殿的人循声望去。一个又一个魔族从空中落下，他们穿着统一的黑衣，上面纹着同样的雷霆图腾。杜泽感到背后一轻，他连忙转身，发现修被一个魔族带到一名戴着单边眼镜的魔族身边。那名魔族细细地打量着昏迷中的魔族修，目光中充满了惊喜。

    “魔族，你们来这里做什么。”

    残余的光明骑士团簇拥着教皇，与空中的魔族对峙。那名戴单边眼镜的魔族像是那队魔族的首领，他闻言瞧向底下的光明神殿。

    “请不用太在意我们。”

    雷切尔微笑着。

    “我们只是来迎接我们的王。”

