    后车门缓缓打开，一抹纤细的身影下了车。

    来人是一个年轻的小姑娘，她背着双肩包缓步朝这边走来。

    因为小姑娘外貌格外出众，即便穿着一身普通的休闲装，可那张白净精致的脸依旧能瞬间吸引旁人的注目。

    不仅胡总注意到了小姑娘，他身后的几名下属也不由自主地盯着对方。

    顾楠一感觉到几道视线朝自己射来，冷眸轻抬，朝对方所在的方向扫了一眼。

    目光定格在胡总脸上，脑海中闪现一个名字：海棠馆经理胡言广。

    在来之前，她已经对海棠馆近百年间的发展史了解了一遍，包括近十年里的经营规划和利润增长情况。

    顾楠一径直朝胡言广走去。

    “胡总！”

    “你是？”胡言广一脸疑惑，心里一个念头闪过，又觉得不太可能。

    眼前这小姑娘看着也不过十七八岁，这个年纪应该还在读书，夜老怎么放心把海棠馆交给她呢？

    思绪刚闪过，便听到小姑娘说。

    “我是顾楠一。”

    胡言广眼睛猛然瞪大：“你就是顾小姐？”

    对方怎么会是一个小姑娘？

    身后几名下属也是一脸的震惊。

    顾楠一？这个名字好像有点熟悉啊。

    顾楠一点了点头，胡言广震惊过后忙伸出自己的右手。

    “顾小姐您好，我是海棠馆的经理胡言广，陈管家已经和我说过了，您今后就是海棠馆的老板，您有什么需要了解的地方尽管问我。”

    “先进去吧。”

    “您请！”胡言广恭恭敬敬地把人请进了海棠馆的后院。

    这里是酒店办公区域。

    进入办公室，胡言广吩咐秘书上茶。

    他则走到办公桌前从抽屉里拿出一沓资料递到顾楠一的面前。

    “顾小姐，这些就是海棠馆的经营情况，其中有今年近三个月的流水。

    顾楠一拿起资料认真的翻看了起来。

    她翻阅资料的速度很快，胡言广暗中观察，这位顾小姐十秒钟翻看一页纸，这么快的速度确定能看完？

    想到此，胡言广心里闪过一抹轻视。

    一个十七八岁的小姑娘怎么可能看得懂这些东西？

    真不知道夜老是怎么想的，竟然把海棠馆交到一个不经世事的小丫头手里。

    “胡总，把近三年的账目拿给我看一下。”顾楠一把胡言广交给她的资料全部过了一遍。

    胡言广此时心里已经产生了不满情绪。

    不过毕竟是久经商场的老油条，脸上却始终带着毕恭毕敬的笑容。

    “好的，您稍等。”

    胡言广起身走到书架前，从上面拿下来一份牛皮纸袋交给顾楠一。

    顾楠一打开纸袋后，很快把里面的资料全数翻阅了一遍。

    “顾小姐，您有什么疑问要指示的吗？”胡言广试探性地询问，心里带着刁难的意思。

    顾楠一缓缓抬起冷眸朝胡言广看去，从胡言广的眼睛里捕捉到轻慢和嘲讽。

    她扯了扯唇角，把所有资料放在了茶几上。

    “近三年的盈利情况没有太大变化，前年的总流水是三亿七千万，去年则比前年上涨了一个百分点，今年刚过去三个月，每个月的流水也稳定在三千多万，不过有几个地方我有些疑问，胡总帮我解答一下吧。”

    顾楠一将几张资料摆在最上面。

    胡言广低头看去，深沉的眸子里瞬间一颤。

    顾楠一伸手指向其中两个月的账目金额上。

    “五月、十月小长假期间，平城身为旅游城市，生意应该是比其它月份要高才对，可这两个月的总营业额却没有太大的变化。还有，很多客人经常会在海棠馆内举办大大小小的宴席，包场是常有的事情，我从近三年的流水中发现，有些包场的价格并不符合海棠馆制定的要求，胡总给我解释一下吧？”

    胡言广坐在顾楠一对面，那张精明的脸上此时满是紧张，心里慌乱如麻。

    所有资料加起来足足有一百多张，就算是一个精通预算的会计亲自查看这些账目，也最少要花去一天时间，更别说还要从每一笔流水中查出漏洞。

    可顾楠一却只用了五分钟，不仅翻遍了所有的资料，还精准指出了漏洞所在的地方。

    在他这个职位上捞点油水是公开的秘密，只要海棠馆能保持在稳步增长中，不出现大的问题，上面的领导也不会盯着这些漏洞说事。

    而且，他做账目一直很精细，每一笔出入都有详细说明，每年交上去的账目都能顺利过关。

    “顾小姐，您看得懂这些账目？”

    顾楠一没有回答，端起桌前的茶杯，递到嘴边缓缓呷了一口茶水。

    “胡总，你在夜氏集团工作也快二十年了吧？夜老一直很器重你，我看了你的履历心里也很佩服，海棠馆由你来管理我也是很放心的。”

    一番夸赞后，顾楠一故意停顿了几秒钟，冷眸直直地盯着胡言广：“这三年账目上的漏洞也许只是一个小小的误会，我不会深究什么，希望我们今后能合作愉快。”

    放下茶杯，顾楠一伸出自己的手。

    胡言广心里一震。

    好一个下马威！！

    这小姑娘可不简单，先把他捞油水的事情摆在了明面上，他心虚慌乱时，再肯定他的功劳，即敲打了他也给了他该有的颜面和尊重。

    这手段怎么看都不像是出自一个小姑娘之手。

    不过，她这行事作风和夜老还真是像呢。

    心里快速思索了一遍，胡言广看向顾楠一的目光多了一份诚挚和敬意。

    这次的敬意不是趋于表面，而是从内心里的服从。

    “顾小姐，今后我一定会更加努力地工作，决不让您失望。”

    顾楠一淡淡笑了一声。

    “我听说今晚三楼举办了一场名媛会？”

    胡言广点头：“我正要和您说这事儿呢，今天是冬泰集团千金冬向晚的三十岁生日，很多业界名流都到场庆贺了，这些人不乏政商界的大佬，我觉得您刚接手海棠馆，是该认识一下这个圈子里的人。”

    顾楠一陷入沉思。

    顾家和冬家也有不少的生意往来，今晚顾家人势必会到场。

    听陈伯说，夜凝雨也来了。

    以她对顾夕颜的了解，顾夕颜在这场宴席上要不整出一点幺蛾子，还真对不起她那白莲花的作为。

    *

    正如顾楠一所想

    顾夕颜来到宴会后先去恭贺了冬向晚生日。

    她们都是南江省名媛圈子里的人，虽然不算多熟悉，但彼此也都认识对方。

    一番寒暄后，冬向晚朝不远处的江墨宸看去。

    “你和江少打算什么时候定下来？”

    顾夕颜羞怯地朝江墨宸所在的方向看去。

    男人一身蓝色西装衬托的他身材挺拔修长，乌黑深邃的眼眸泛着迷人的色泽，剑眉星目、气质高贵，站在人群里永远是被人最先注意到的焦点。

    冬向晚看了顾夕颜一眼，揶揄道：“每天都守着的男人，还没看够呢？”

    顾夕颜双颊升起一片绯红。

    “没有啦。”

    冬向晚举着高脚杯，神态慵懒。

    “可以理解，我要是守着江少这种男人，也会像你一样的反应。”

    “你家老公长得也很帅啊。”顾夕颜奉承道。

    提起自家老公，冬向晚略显刚硬的面部线条柔和了下来。

    “是啊，我家老公长得也不差。”

    顾夕颜扯到正题上。

    “向晚姐，我听说今晚夜家的小姐会过来，是真的吗？”

    冬向晚点了点头，就在这时，一抹粉色身影缓缓走了过来。

    “呐，她已经来了。”

