    第813章 苏家人震惊：苏辰的妈是姜家嫡女！

    “苏辰做的？”姜靖杰诧异的望向苏辰。

    林婉雪笑着说道：“嗯，我虽然也会做饭菜，不过不及我老公厨艺的十分之一。”

    苏烨一边用牙线剔牙，一边说道：“辰辰的饭菜做的很好吃，不管是我们龙国的饭菜，还是你们修仙界的饭菜，他都会做。”

    “而且，味道很好吃。”

    姜靖杰震惊的说道：“我们那里的饭菜，苏辰，你也会做？早知道我就多带点食材过来了，我以为这次要一直吃干粮吃到回家了，没想到竟然碰上你这个大厨。”

    这边苏辰他们聊着天，另外一边，苏鸣和虎啸国的三位抵达通天岛。

    是由英杰大赛国家赛组委会派人接的他们。

    因为人世间的人如果直接来这里的话，是进不来通天岛的，所以需要专人带过来。

    刚下机关兽，虎啸国的纳斯佳深吸一口气，满眼期待的说道：“这里就是通天岛，空气真新鲜。”

    妮娅多娃望向四周，问道：“咦，怎么没看到其他参赛者呢？他们到了吗？”

    韦伦卡说道：“可能已经提前到了吧？”

    苏鸣从机关兽上走下来没说话。

    他们四人现在的级别都是巅峰宗师。

    想要步入超凡，太难。

    带他们过来的超凡者对他们说，其他参赛者都已经到了，去了各自的基地休息，现在他带他们去综合基地休息，明天八点正式参加通天岛大会。

    走去综合基地的路上，韦伦卡忍不住问带他们来的超凡者孔跃文，“孔兄，怎么没看到苏辰他们一家呢？”

    在过来的路上，他们已经得知苏辰和林婉雪以及八珍鸡，通过其他的方式已经提前去了通天岛。

    虎啸国的三名武者，对苏辰很崇拜，上次在无量山脉中没空跟苏辰多说话，这会儿想跟苏辰多交流一番。

    孔跃文说道：“苏辰他们住在姜家基地。”

    “姜家基地？！”过来的路上，他们也被孔跃文科普了修仙界的知识。

    得知修仙界有五大超级家族，分别是盛家、姜家、白家、霍家以及凯达家。

    盛、姜、白三家最为古老，实力也最为强悍。

    上次在无量山脉中想要邀请苏辰进入盛家的便是盛家的嫡女盛漫夭。

    苏辰去了姜家基地，看来是跟姜家走动得很近。

    韦伦卡忍不住说道：“太羡慕苏辰了，被盛家、姜家这两个最大的家族同时看中！”

    他们在自己国家的时候，还是厉害的角色，甚至可以说在人世间都属于厉害的武者。

    但是，一到了修仙界才发现，随便看到的一个修仙者都是超凡！

    他们这些巅峰宗师，还没突破进入超凡的武者，都只是最下层的人。

    而盛家、姜家、白家等五大家族则是站在最高端的位置，让他们可望而不可即。

    而苏辰，不仅被盛家邀请，还被姜家邀请。

    成了大家族眼里的香饽饽。

    让他羡慕不已。

    孔跃文说道：“苏辰的母亲是姜家嫡女。”

    “什么？”韦伦卡他们三人再次震惊。

    一直没说话的苏鸣也讶然的抬头望向孔跃文。

    孔跃文说道：“你们不知道很正常，这件事也是最近这半个月发生的，要不然我也不会知道。”

    “前段时间，姜家举办了一场十分隆重的姜家嫡女认祖归宗仪式，认回来的嫡女是姜毓秀，苏辰的亲生母亲。”

    这件事轰动了整个修仙界，就跟娱乐新闻里哪个顶级明星突然认了孩子一样。

    修仙界的人对五大家族的事也很感兴趣和八卦。

    纳斯佳望向苏鸣问道：“苏鸣，你和苏辰是一家的，他妈妈是姜家嫡女的事，你不知道？”

    苏鸣脸色惨白。

    他要是知道的话，他父亲、爷爷早就知道了。

    他父亲、爷爷要是早知道萧毓秀，不，姜毓秀有如此深厚的背景的话，当年，又怎么可能会做出那样的事……

    搞得跟苏辰一家都成了死敌。

    好在苏辰和苏烨两人大方，没有真的找他们麻烦杀了他们。

    长辈们的恩怨，他听说过一些，但是具体如何他也不太清楚，因为那个时候，他也还没出生。

    他没回纳斯佳的话。

    谨记来之前他爷爷苏奕对他的教导，苟着。

    能不在苏辰面前露脸，就尽量不要露脸，让自己边缘化，让苏辰忘记他。

    如果不是因为他是英杰大赛个人赛的亚军，需要前来通天岛参加会议，他爷爷都不想让他来。

    生怕一个不小心招惹到了苏辰，给他们家惹来灭族大祸。

    纳斯佳见苏鸣没说话，也没多问了。

    估计苏鸣跟苏辰的关系不太好，要不然，这次苏辰他们来通天岛，完全可以带上苏鸣。

    忽然，孙跃文看着手机说道：“不得了，今天苏辰来的时候，很轰动啊！”

    他作为超凡者，原本不想跟纳斯佳他们多说话的，但是这会儿他刚收到一段视频，确实很震惊。

    他没想到，今天他来晚了点，竟然错过了这么劲爆的一幕。

    韦伦卡问怎么回事。

    孙跃文跟他们说今天苏辰来的时候，乘坐的是一艘很牛逼的方舟战舰，比盛家开来的战舰还要牛逼。

    导致在场的人，一个个都误以为是养生主境界的巨佬老师来了。

    没想到，这艘方舟战舰竟然是苏辰的！

    方舟里只坐了苏辰、林婉雪、苏烨、八珍鸡。

    四人听了这话，都震惊不已！

    他们以为他们从人世间来的与会人员应该是排场最低的，没想到，苏辰竟然直接力缆狂澜，成为全场最耀眼的那一个。

    开了一家比盛家的战舰还要牛逼的战舰！

    天啊！

    真不愧是苏神！

    不管在人世间，还是来到修仙界，都是震惊人的存在！！

    苏鸣忽然抓紧了裤边，因为他听到，不仅是苏辰的方舟战舰牛逼，还有苏烨也来了！！

    苏烨跟他们家的仇恨很大，苏辰是苏烨的儿子，对那种仇恨的感觉可能没直接体悟到，但是苏烨是直接体悟到的。

    想到这里，他忍不住在心里感叹了一句，还好苏辰他们一家去了姜家基地。

    要不然，他可能会死在这里。

    (本章完)

