一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那怎么是花了这么多的时间，才来到这里，就刚刚的那一只的妖兽，好像也是没有那么难以对付的吧？”

    那司令听着恒彦林的话，在这个时候就是那眉头一皱，在之后，也就是有些奇怪起来。

    完全就是不知道，恒彦林是在之前的时候，做的什么事情。

    在之前的时候，那司令是在里面，是极为的放松的状态，看着那玻璃，都是要破碎了，但是他还是淡定无比的模样，是没有一点的，就是有些害怕的样子，不知道的人，还以为，他是有多么的淡定的。

    但是，也就是司令自己知道，他之所以是这样，完全就是因为，那一旁的恒彦林。

    就是因为，那恒彦林的存在，是那恒彦林就在这里，所以他是相信，这边是出了事情，到时候恒彦林是肯定，就是会过来的。

    到了那个时候，恒彦林是过来，就这些东西，就算是来一百只，那也一样就是送菜的。

    这就是那司令，在之前的时候，是有这样的底气的所在的，

    但是现在看看，那恒彦林居然是到了这个时候，才是出现，就是让的那司令，是有些奇怪了。

    按照他的想法，恒彦林是在之前的时候，就应该是出来了才是，怎么感觉，恒彦林是耽误了一下。

    就这个东西，压根就是不可能，是能够挡住恒彦林的才是。

    那一旁的海君，在这个时候，也是听到了这个询问的话语来，那脸色，在这个时候，就是变的，是有些红润起来。

    想在之前的时候，确实是这样。

    要是恒彦林，是早一些出手的话，那么也是不可能，是会在这个时候，是出现这里了。

    但是现在看看，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，确实是有些出现晚了。

    但是，之所以是这样，完全就是因为，是在之前的时候，恒彦林是被她给拦截下来了。

    先是出门的时候，她就是拦截了一下，然后又是在之后，是让恒彦林不要出手。

    这还是在之后，她们的战线，是直接奔溃了，恒彦林是在之后，才是会有机会出手的。

    要不是因为这样的话，在之前的时候，这个事情，还不知道，是会变成什么样子的。

    一想到这里，是在看看自己的父亲，在这个时候，询问那恒彦林的话来，她在这个时候，自然是有些羞愧起来了。

    真的要是在拖延一下，估计是在之后，她的父亲，也就是有了一些危险了。

    辛亏，是什么事情也没有发生，要不然的话，她估计就是要恨死自己不可了。

    那海君是在这个时候，就是想到了这个事情来，然后是在心中，就是缓缓的松了一口气来，好在，在这个时候，是什么事情也是没有发生的。

    恒彦林是闻言，看了一眼那司令来，然后是在之后，就是摇了摇头来。

    “你这不是没有事情，我就是没有那么着急了。”

    在之前的时候，确实是见到，那司令还是能够支撑一下，所以恒彦林也就是懒的，是在之后，做什么事情了。

    也就是在之后，是随意对方来了，等到对方，是直接溃败了，恒彦林这才是重新出手。

    这就是恒彦林在之前的时候，是不急的原因。

    那一旁的海君，在这个时候，是听到，恒彦林在这个时候这样的回答，那心中，也是微微一震，然后就是抬起头来，是看了一眼那恒彦林。

    倒是没有想到，这个恒彦林，居然是在这个时候，是这样的回答。

    想在之前的时候，她可是没有给恒彦林多少的好脸色的。

    恒彦林在这个时候，最好的机会，就是顺便，是将事情，直接是说出来，也就是可以了。

    这完全就是不需要添油加醋什么的，直接就是能够让她是有一些好受的。

    但是现在，恒彦林居然是没有这样去做，这就是让她，是有些始料未及了。

    原本还以为，恒彦林是会乘着这个机会，然后是好好的报复一下她的。

    毕竟，在之前的时候，她对于那恒彦林的态度，还有在之后的话语，都是不怎么好的。

    恒彦林是怎么对付她吗，其实都是情有可原的，而且，对方的实力，又是这样的厉害的情况下。

    是被对方，是这样的挑衅了之后，然后是心中多少，都是会有一些的怒火的吧？恒彦林在这个时候，居然是没有想着，是要报复回来？

    那海君在这个时候，是看看那恒彦林来，心中是有些疑惑，然后又是摇了摇头来。

    恒彦林在这个时候，都已经是这样想了，那她也是不好说什么了，只是那心中，在这个时候，依旧是有些莫名的感觉来就是了。

    至于其余的，她倒是没有多去想什么的。

    那司令是在这个时候，是听着那恒彦林的话来，那脸色也是微微一怔，然后是看了一眼那恒彦林，就是有些哭笑不得。

    以恒彦林的性子，大约还真的，就是会这样的。

    只要不是特别的着急的情况下，恒彦林大约也是会一直不紧不慢的，是不会那般的着急的。

    即便是他，在这个时候是出了这样的事情来，只要是不会暂时是会有生命危险，那么是在这个时候，就是不会那么着急的才是。

    一想到这里，他也是摇了摇头来，然后也就是没有多说什么了，毕竟，就以这个时候，这边是发生的事情来，他也是没有什么好说的了。

    反正这个时候，这边的事情，也已经是这样，那么是在这个时候，也就是不需要多说什么了。

    估计是在询问下去，恒彦林也是会一句话语，你这不是没有事情的话，是来堵他一下的。

    一想到这里，他是在这个时候，也自然是不想多说什么了。

    “走吧，这里是有他们处理就是可以了。”

    吴司令在这个时候，是摇了摇头来，然后就是带着那恒彦林，是朝着那一旁走去。

    就这边剩余下来的小事，就是不需要他在这里了，自然是会其余的人过来，然后是处理一下的。

    那吴司令是想到这里，也就是没有其余语言了，带着那恒彦林，就是朝着那一旁是缓缓走去。

    在路上，是见到那一旁，是忽然出现的一个大坑时，然后是在看看那恒彦林来，眼神之中，是有些无奈起来。

    这个家伙，也不知道是怎么修炼的，怎么是能够变态到这样的地步的。

    也是不看看，这些钢材什么的，到底是怎么样的坚韧的，但是在这个时候是好了。

    恒彦林估计是将那妖兽，就是给打飞了。

    然后是在这个时候，就是将这边是给打成这样了。

    就恒彦林这样的实力，要是他的手下，都是可以直接是派遣出去，然后是对着对方的基地，接着就是开始拆了。

    什么样子的基地，能够防御的这恒彦林？

    完全就是不可能，估计是恒彦林，是随意几下，就是能够将对方的基地是给捣毁的。

    可惜，恒彦林到底不是他的手下就是了，所以是在这个时候，他手中的一些事情，到了这个时候，还是没有人，是能够帮助他去完成了一下。

    那吴司令想到这里，也是无奈的摇了摇头来，然后就是扭头，是朝着那一旁走去。

    恒彦林是跟在对方的身后，也是没有多说什么，直接就是一路是跟了上去，那一旁的海君，此刻是什么话语也不说了，极为的老实，是一起跟在了身后，是没有一点的多余的动作了。