    “屁用不顶！”

    被各种厚书典籍塞满的房间里，林楚把一堆书册和手札扔的到处都是。

    他耐着性子足足看了一个月的书！

    冬堡内各种有关死灵术的魔法理论全都翻阅过，就连在外面打劫的死灵法师手札也翻来覆去看了好几遍，试图从中寻找解析死灵神格的方法。

    但，一无所获。

    他尝试了许多方法去接触和引动死灵神格，连献祭封印着四阶灵魂的大型灵魂石都尝试过了。

    但，毫无反应。

    原本以为来法师学院能找到高深的死灵系知识，结果让人大失所望，或者说凡人的研究中不可能有能帮助他窥探死灵神格秘密的知识。

    “或许想要接触死灵神格就得成为世界之主，或者至少也要借助世界之主的力量。”

    尝试多种手段无果后，林楚也只能将失败归结于层次不够力量不足。

    死灵神格深埋在他的灵魂最深处，无法轻易触碰，常规手段更不可能刨开他的灵魂强行取出，否则无异于用斧头砍脑袋一样愚蠢。

    但若是世界之主的规则力量就不一定了。

    “想在这个对外来者极度排斥的世界晋升为世界之主，恐怕是不可能的，就连这个世界的神话传说中都没有凡人成神的例子……或者说，一切都是循环，神位永不改变。”

    怎么说呢。

    神之头梦境的所有神灵都遵循着一个规律。

    那就是神位恒定。

    每位神灵都代表着某种概念，新的神灵想要上位就需要顶替上一位神灵的位置。

    这些神灵的概念皆源自神之头，在代表概念的同时也被概念所束缚着，意味着想要成为神之头梦境的神灵就必须融入这场梦境之中，剔除自身大部分的自我去贴合神位的规则与概念……

    说好听点叫融入，说难听点就是被同化，同流合污。

    这可不是林楚想要的。

    当然，以上的成神方法以及约束都是他从神话传说中推测出来的。

    事实上这个世界凡人成神的例子并不罕见……

    成为世界之主的方法貌似也并非只有顶替上一任神位这一种，但目前林楚对这个世界的本质仍然知之甚少，除了沿袭前人的道路暂时找不到其他有效方法。

    或许他能找到符合自己喜好的成神之路，但那肯定也需要大量时间来进行研究，说不定就得以百年为单位来计算……

    在研究如何在该世界晋升世界之主的期间。

    他也尝试去找冬堡学院的院长讨论过有关神格的话题。

    这个世界也不知道有没有神格的概念。

    当问及神格之时。

    学院院长却觉得林楚所说的神格实际上和神位是同一种东西。

    神格与神位的本质不外乎就是神所代表的某一种至高力量，同时也是神灵的力量核心。

    学院院长针对圣灵与魔神的神位分析了一大堆，但所说的内容对林楚来说都没有什么意义，他体内的死灵神格和这个世界神灵的力量形态区别太大。

    不过院长倒是给他说了几种凡人成神的有趣案例。

    比如通过拥有超越祖先神的强大力量，从而取代祖先神灵的位置。

    亦或者是通过披甲的方法来使自己与一位圣灵的形象与行径别无二致，最终通过信徒们的信仰来使自己获得所模仿圣灵的神位，有点类似于披着狼皮的羊最终混入羊群。

    以他们的话来说，就是‘如彼所行直至彼行似汝，以致他人无从分别汝及彼。’

    这一条同样需要强大的力量来彰显神迹才能获得广泛信仰，不光需要模仿的像，更需要在模仿与披甲中保留自我特征，否则最终只会被神位彻底同化吞噬。

    不论是哪种成神之路都非常人所能企及。

    这些成神方法林楚也就听一下，当做自己未来的备选方案，不到万不得已他不打算在这个世界成为神灵，否则总有种上贼船的感觉。

    “看来只能走求助其他世界之主帮忙了。”

    林楚第一个念头就是找与自己进行过一次献祭交易的神秘青年世界之主。

    但考虑到这个世界时刻受无尽主宰的意念监视，就连无尽游戏系统都不敢将力量渗透进来，很难想象那位世界之主敢在这个世界与他交易。

    无尽乐土的层面显然高于世界之主。

    如果无法求助自己熟悉的世界之主……难道要求助这个世界的魔神？

    但他作为一个外来者，也没有足够的筹码和力量与魔神进行公平交易，魔神要是知道他灵魂深处藏着一个死灵神格，肯定第一念头是弄死他把死灵神格占为己有。

    这个世界的魔神大多都不是什么好鸟。

    听上去所执掌概念像是好鸟的圣灵们则全部在创世之初就陷入永恒沉睡，跟死了没两样，只有信徒的信仰这层外壳使祂们看上去还活着，想和祂们做交易几乎是不可能的事。

    “看来……只能做好在这个世界长居的心理准备了。”

    经他的深思熟虑，确定了自己在这个世界接下来的最佳行动方针。

    除非有朝一日能研究透彻死灵神格，执掌它的力量成为能够比肩神灵的存在，否则还是老老实实待着别蹦跶的让魔神注意到自己比较好。

    虽然没能找到刨析死灵神格的方法。

    但他读了一个月的魔法书籍也绝非浪费时间。

    林楚现在几乎掌握了所有学院教授的各系常规魔法，只剩下各系的大师级魔法，因为他的造诣不够没办法从导师手里购买到。

    例如幻术系的勇气术、狂暴术、愤怒术、恐惧术、平静术等等操纵人情绪的魔法就很实用，只不过具体使用还需要看对方的精神抗性有多高，不一定就能起多大效果。

    治愈系则大多是治愈自身或治愈他人的魔法。

    林楚觉得最有用的莫过于亡灵治疗术，可以为亡灵生物进行治疗，只要魔力充沛一发群体亡灵治疗术刷下去，自己的骷髅大军就能从濒死中重振旗鼓。

    还有魔法屏障和摧毁亡灵等等治愈系魔法都挺有用。

    不过相比于其他系的魔法，林楚更倾向于研究召唤系魔法。

    他将专家级魔法的风暴奴隶彻底掌握，用契约在湮灭中与一个实力极其接近四阶水准的风暴元素签订契约，使对方变成了自己永久存在的元素奴隶，不受时效限制，直至战死才会回归湮灭。

    如果继续深入研究召唤系魔法，貌似还能同时与复数的元素生物缔结契约。

    不过那需要极强的精神力去约束召唤物。

    林楚因为将灵魂印记分散在了太多骷髅兵身上，暂时没办法缔结一个以上的元素契约，只能作罢。

    “看了那么久魔法书都快憋闷死了，这破地方一天到晚光下雪，也没点别的天气。”

    林楚站在学院堡垒的楼顶吹着风雪眺望大海。

    他有些迷茫了。

    自己接下来总不能除了研究和学习之外啥都不干吧。

    接下来的路还很漫长，甚至于看不见尽头。

    “学了这么久这个世界的魔法，在这个世界也待了一个多月，世界排斥依旧并没有减弱的迹象。”

    看来世界排斥与自己在这个世界待多久关系不大。

    目前他有两次成功减弱了世界排斥。

    第一次是在荒瀑古坟深处领悟龙吼，第二次则是吸收了一条龙魂。

    这两者都与龙有关。

    林楚都纳闷了，为啥搞这些和龙有关的东西就能降低世界排斥？莫非这些龙与世界的本源存在什么联系？

    这个世界的神话传说中，阿卡好像就是一头时间龙神来着，或许就与之有关？

    “屠龙容易拉仇恨……不过学习龙吼是个安全稳妥的选择。”

    这让林楚回想起了在白漫城时，巴尔古夫领主所谈及的灰胡子召唤。

    那群位于世界咽喉的灰胡子据说会教导龙裔更多龙吼。

    或许，学了那些龙吼能让自己从烦人的世界排斥中脱身？

    只要恢复了四阶的生命层次，能够自由调动体内的空间规则和空间核心，他所能做的事情就太多了，反正肯定比现在快乐的多。

    不过去找灰胡子学习龙吼也有一定程度风险，万一对方别有所图，自己又打不过就麻烦了。

    “龙语，不止在灰胡子那里能学。”

    天际省有大量的遗迹都和荒瀑古坟差不多，里面肯定也有篆刻着龙语的石碑存在。

    这意味着他要去各种人迹罕至的遗迹探险。

    不过嘛。

    对普通人来说危险的遗迹，对他来说丝毫不是个事。

    带着几百个骷髅小弟，与其说是探险，不如说是游山玩水。

    离开冬堡学院，林楚开始四处打探附近哪里有上古遗迹，潜进各种古诺德人的墓穴宫殿以及遗迹洞窟中寻找龙语石碑。

    期间他碰见了不少奇奇怪怪的生物和遗迹。

    比如没有视力的地底人形怪物，还有被吸血鬼或狼人占据的洞窟等等，整个探索过程有惊无险，着实让他涨了不少见识。

    龙语石碑他也接连找到了几个。

    但他再次学习新的龙语时却没有得到减缓世界排斥的效果，所能发出的龙语威力也很弱小，林楚怀疑可能是因为没有得到龙魂力量加持的缘故。

    在意识到单纯掌握更多龙语并不能让自己摆脱世界排斥之后，林楚干脆不去特地在天际省范围内旅游，而是直接放飞自我，驾驶着庇护所前往其他区域，周游世界。

    离开穷乡僻壤的天际省，彻底避免卷入巨龙复苏的纷争。

    林楚也不打算去人类最为强盛的帝国首都，而是随便找了一个周遭的小王国先落脚。

    连绵起伏的山峦，这里生长的树木是那种类似于地球上的望天树，拔地而起，极其高耸，接近百米的高度遮天蔽日。

    大约在跨越横断山脉十公里远的地方有座城镇。

    林楚把纳米防护服的外形改成乌木铠甲，重新又用无面神器随便捏了一个新的样貌，以免自己样貌和之前在天际省时一样而被别人认出来。

    掏了几枚金币给守门的护卫，他穿着铠甲大摇大摆走进城镇。

    城镇内的大部分建筑都类似古欧洲的木质小屋风格，大白天来来往往的人还挺多，一座四五十来户居民的小镇却有一百多人流量，其中大部分都是外来者，也不知是有什么原因，反正颇为热闹。

    热闹也挺好的，他这个外来者进入镇子就不显得那么唐突。

    城镇大门口只有寥寥六七名守卫在附近巡逻，实力倒还都不弱，都是三阶高级的基础水准，作为巡逻守卫来讲算挺高了，至少比白漫城的守卫要强出一个层次。

    就连守卫都是三阶高级，这座小镇的守卫领队至少也是三阶巅峰，而小镇领主的身边应该也雇佣有两到三名三阶巅峰的强者作为侍卫，如果奢侈一点也可能还会更多。

    至于四阶强者的可能性不大，毕竟这个小城镇和白漫城规模差不多。

    林楚在街上闲逛了一圈。

    别看这镇子小，麻雀虽小五脏俱全，酒馆、铁匠铺、炼金店、杂货铺、旅馆，一切满足需求的消费场所几乎应有尽有。

    在冬堡购买魔法花费的金钱太多，冒险中也主要以搜寻龙语石壁为主，没怎么顾得上赚钱。

    他手头只留下了一百多枚金币，除去刚才贿赂守卫的几枚金币，剩下的金币只够吃顿饭喝顿酒顺带住宿几天了，想买什么都不够。

    反正他也没打算买什么。

    炼金这东西他暂时不打算去碰，铁匠铺的普通武器装备他都看不上眼，杂货铺里虽然有一些空灵魂石和不错的卷轴道具，但对现在的他来说也没什么太大价值。

    走进复古风格的酒馆。

    木门推开吱呀作响，诺大的酒馆里人声嘈杂，几乎每张桌子前都坐满了人。

    扑面而来的难闻臭味夹杂着酒气，那是大多数冒险者多年不洗澡产生的酸臭味以及酒臭，耳畔时不时传来吵闹的喝酒侃谈以及吟游诗人的歌唱声，板上沾满了油渍和酒水，有些黏糊糊的。

    脏臭吵闹。

    吵闹是该世界大多数酒馆的常态。

    但脏乱不是……至少他之前去过的几个酒馆还挺干净。

    面对扑面而来的臭气，林楚直接屏蔽了自己的嗅觉，瞥了眼那些大快朵颐饭菜和酒水的冒险者们，很纳闷他们是怎么在这种恶臭环境吃下饭菜的。

    哦，他们也是臭味的源头之一。

    林楚谈不上有洁癖，必要的时候他在满是尸横遍野的尸山血海中都能不顾血水穿行。

    但是这种恶臭脏乱的环境他确实是不太想多待。

