    我心中正在乱七八糟想那些东西的时候，周围其他乱七八糟的声音忽然停下来，天空中的雷云也是退去一半，不过雨还在一直下着。

    萧正见梅河坟墓上那禁锢结界还未曾消失，深吸了一口气对我道：“初一，我们今天就来做个了断吧。”

    此时将臣的声音也再次响起：“李初一，这一战你是应不应呢？”

    我道：“我还有的选吗？”

    将臣继续说：“记住，你身上的五鬼、九婴，包裹那两个老东西都不准出手，若是影响了正常对决的公正性，我会宣布这场比试无效，到时候我还是会让你们尝尽苦头的。”

    我点头，然后五鬼暂时远离我，神君和仙极老祖此时也已经化成人形，跟五鬼站到了一起，他们也是很想知道我和萧正比，到底谁更强一些。

    没有更多废话，我和萧正在梅河的坟墓前展开，萧正那尸化的身体再生变化，他的尸化的半边身体忽然长满了倒刺，倒刺的尖端还闪着寒光，经过雨水的冲刷，有些倒刺的尖端上，还挂着水珠。

    不一会儿那水珠就变成了黑色。

    显然，萧正身上到此都是有毒的。

    我这边也是紧紧握住青仙鬼剑，摘云手和九招龙剑的剑招也是开始在我意识里运转。

    在我和萧正身子动起来之前，我先用心境之力对着萧正攻了过去。

    “嗡！”

    可不等我的心境之力靠近萧正，萧正的身体自行出现一股能量，直接把我的心境之力给挡住了。

    我脑子忽然懵了一下，不过很快我就恢复了正常，我明显感觉到，自己的心境之力较之前强了很多。

    可萧正是用什么招式挡下我心境之力呢？我简单了感知了一下后，就怔了一下，是神力。

    萧正身上怎么会有神力呢？

    看着我惊讶的表情，萧正对我笑了笑说：“惊讶吗？哈哈，李初一，你可知道将臣大人身体的来源，他的身体是远古大神犼的真身，他的身体里留着犼的神血，所以被将臣大人感染的人，变成尸，才会比其他的僵尸成长速度快。”

    “可将臣大人对那些快速成长的尸，一直不满意，因为那些被感染的尸没有一个血液中含有神性的。”

    “而我不一样，我被干扰后血液里流淌着犼的血液，所以我的身体也可以产生神力！”

    “现在的我，不是半人半尸，而是半神半尸。”

    我盯着萧正道：“哼，别做白日梦了，你的命气依旧是人和尸交错的命气，你体内可能含有部分犼的血，可你距离成为神，还差了十万八千里。”

    萧正“哼”了一声，显得有些生气，直接对着我打来一拳。

    我这边也是没有留守的意思，手中的青仙鬼剑直接划出一剑青衣。

    “当！”

    我这一剑斩在萧正的手腕的众多倒刺上。

    随着那一声碰撞的声音传开，“嗡嗡”的轰鸣声也是随之而来，正在下的那些雨也是忽然形成一环又一环的水圈向四周散开了。

    “嘭嘭嘭……”

    那些水圈向四周扩散后，就撞到了很多的树木和山体上，顿时无数的树木被懒腰折断。

    幸好这周围没有人，否则那些人也要被这些水圈给腰斩了。

    五鬼、神君和仙级老祖很轻松地就挡下了这些余威，不过他们离我们战斗的距离也是又拉开了一些。

    “呛啷啷……”

    我猛的一抽青仙鬼剑，那剑扔就在萧正手臂的倒刺上划出了巨响。

    当我剑身离开萧正手臂的一刻，他那没有尸化的手掌，忽然对着我打出一股怪力来。

    那股力量夹着神力，又带着不少的道气，还有一些尸气。

    我来不及思考，直接仙气一击挡了上去。

    “轰！”

    随着一声爆炸，我和萧正各自往后退去，我退了十多步，萧正退了三十多步，他的力量比起我来，还是差了一大截的。

    可惜，那十多步的差距并不足矣让我取胜。

    萧正靠着自己强悍身体，并没有负伤。

    这萧正虽然只有地仙顶级的实力，可他加上自己的防御，以及他身体里的那些神力，就算遇到一般的天仙神通者，他也可以一战了。

    而我这边，仗着自己众多变态的大神通，也是可以天仙的神通者勉强一战，当然对上天仙二重天实力者的时候，我基本上还是没有任何胜算的。

    我们两个分开之后，相互看了一眼，然后对着彼此又冲了上去。

    萧正握着尸化的拳头，猛然隔空对着我打来。

    我看到他手背上那些倒刺忽然甩出无数的水珠，那些水珠在斑驳的雨水中立刻与其混成一片，拿肉眼分根本分不出来。

    可我有心境之力和慧眼，那些水珠是萧正打过来，那些是雨水，我一目了然。

    手中青仙鬼剑迅速地挥动。

    “当当当！”

    那些带有剧毒的水珠，全部被我的挡了下来，而这个时候，我左手捏了一个混沌炽日，也已经成型，在萧正就要靠近我的时候，我直接一个混沌炽日对着萧正扔了过去。

    萧正没有躲避，而是忽然把自己尸化的拳头张开，形成了一个爪子的形状，他要徒手去抓我的混沌炽日！

    这让我想起了曾经交过手的那个神。

    难不成萧正也有那样的神通！？

    “轰！”

    我有些想多了，萧正没有那样的神通，他的身体直接被我的混沌炽日给炸飞了数百米远。

    落地后萧正在地上连续打了十几个滚才站起来。

    我看到他尸化手背上的所有倒刺全部都被断掉了。

    萧正尸化的右手也是不停地开始颤抖了，萧正一脸的痛苦，嘴角不停地往外留血。

    萧正在做什么？

    此时将臣的声音响了起来：“怎么，那神力你还没有完全掌握吗，时灵时不灵，迟早会害了你。”

    听到将臣的话，我也明白了，萧正是想用神力挡我的混沌炽日，可因为某些原因，他没有打出来，所以才正面吃了我一击。

    话又说回来，萧正依靠自己的尸化身体的防御，竟然能够硬接下我这一击，也是让我震惊无比。

    而且我的混沌火并没有在去燃烧他的身体，反而是在碰到他身体的一刻就熄灭了，伤到萧正的，只是那巨大的爆炸力。

    萧正在远处滚出十多米后，缓慢地从地上站了起来，他沉了一口气，然后忽然握起拳头对着自己的胸口猛捶了一拳。

    “噗！”

    萧正瞬间吐出一口淤血，顿时他的身体仿若一下就恢复了似的，他身上的气息也是一下顺畅了起来。

    这萧正疗伤的方式还真是特别啊。

    萧正笑道：“李初一，你的这些神通是杀不了我的，因为我身体的恢复力是仙体的数十倍。”

    是仙体的数十倍！？

    这也太变态了。

    我没有去答萧正的话，而是挥着青仙鬼剑对着萧正再次冲过去，萧正没有躲避，而是直接对着我迎了过来。

    他这次没有挥拳，而是在空中捏了一个奇怪的指诀，顿时我就看到他身体上无数倒刺甩出数百滴的毒液来。

    不过那些毒液没有攻击我，而是直接绕过我的身体向那已经成为废墟的村子去了。

    在那些毒液飞过我身边的时候，我也是立刻反应过来，萧正要用自己的毒液造尸！

    他要把村子里所有死了人造成尸体，然后控制权起来。

    那些人被天罚之雷劈死已经很惨了，可如果不让他们的魂魄散去，再把他们造成尸，那这些人基本就真的永世不得超生了。

    所以觉察到这些后，我就立刻翻身去追那些毒液，想要挡下来，可这个时候萧正也冲了过来，他在我身后拳头对着我后心就砸了过来。

    我躲避不急，只好回身用青仙鬼剑去挡。

    “当！”

    一剑碰撞后，我和萧正再次分开，为了阻止我去追那毒液，萧正在被我击退后，没有任何地迟疑，直接折返回来，又对我打出一拳。

    我飞快斩出一剑青衣。

    “轰！”

    随着一声爆炸散开，我和萧正再次分开，可随着爆炸余威的散开，这些余威的推力反而成了那些飞向村子毒液的助力。

    我想要再追已经没有机会了。

    毒液已经进村，而且飞快地对着那些村民的尸体飞去。

    然后直接滴在那些尸体的额头，浸入他们的身体。

    那些尸体身上的尸气急速上升，我估计三到五分钟他们就会起尸，会变成什么等级的尸体，暂时还不好说。

    萧正看着我笑道：“初一，看到了吗，这就是我神通，我可以造尸，只要我愿意，我可以造出成千上万的尸体军团供我驱使。”

    我看着萧正道：“哼，你做这些违背天道的事儿，有什么值得炫耀的，今天我就要在这里替天行道。”

    萧正道：“替天行道，哈哈，好大的口气。”

    说罢，萧正又飞快地捏了一个指诀，接着我就发现自己脚下的水坑里忽然窜起一道水柱，那速度之快，威力之大，让我吃了一惊。

    我身体一转，直接一剑青衣把那水柱击溃。

    然后长剑指向萧正。

    我心中很好奇，萧正怎么会的这些控水神通，这手法竟然和无支祁有几分相像。

