    当春天的尾巴悄然被拖拽走时，皇城中传来了消息。

    “他居然去了亦力把里？”

    金幼孜惊讶的说道：“陛下果真是要斩断篾儿干伸出的手吗？只是却会给篾儿干以警觉……”

    “仆固……篾儿干杀了东厂的人，这就很难回头了，不过他大概也不想回头。”

    黄淮觉得蛮夷就是蛮夷，什么计谋都不懂。

    杨荣看着这些同僚，突然觉得有些好笑。

    别人兴许不知道方醒去了哪里，可他们作为皇帝的近臣，通过那些蛛丝马迹，早就猜到了是亦力把里。

    所以他们刚才只是在装模作样！

    杨士奇把手臂搁在椅背上，揉着眉心，说道：“山东一地稍微安稳了些，要慢慢来。”

    杨荣笑了一下，却说着不相干的话题：“汉王殿下勇猛，兴和伯稳妥，亦力把里肯定是保不住了，篾儿干接下来会怎么办？”

    杨溥最近在研究这个，闻言就说道：“篾儿干野心勃勃，但他若是想独立对抗大明，就算是他统合了哈烈也没有信心，所以还得要看肉迷那边。”

    “肉迷和哈烈被隔断了，若是两家齐头并进，打通过去并不是什么难事。”

    气氛热烈了些，杨士奇分析道：“他们一旦联通，谁说了算？自古可没有两国亲密无间的道理，最后还得互相防备着，弄不好就是大打出手，大明顺势还能捡个便宜。”

    “这个便宜不好捡！”

    杨溥沉声道：“肉迷国在西边有大敌，若是和哈烈打通，那肉迷必定会有所倚重，不会压迫哈烈，否则东西夹攻……”

    “那也还早。”

    在辅政学士中，金幼孜和杨荣大抵对军事的造诣最深，他淡淡的道：“肯定是突袭，那么按照时日，他们也该在回程了。”

    杨荣看着门外，平静的道：“篾儿干也该知道了。”

    金幼孜叹道：“近日很是安稳。”

    黄淮看看两人，就劝道：“内外都稳，那才是真的稳。”

    金幼孜冷笑道：“方醒要回来了，原先多少人以为他是被陛下贬嫡出去，等灭了亦力把里的消息传回来，多少人会捶胸顿足？痛不欲生。”

    ……

    篾儿干一直在踌躇满志中。

    撒马尔罕重建已经初见成效，一个庞大帝国正在成型。

    对，篾儿干一直认为伟大的国家必须要用伟大的建筑来衬托。

    所以哪怕花费了不少资源，耗费了不少时间在重建上，他依旧不悔。

    他就住在焕然一新的宫殿之中，身边美女无数，却无法让他多眷顾一眼。

    他不是和重臣们商议发展大计，就是和将军们研究局势。

    宽敞的宫殿中，也思牙麻木的看着篾儿干在指点江山。

    他知道自己有麻烦了。

    从东厂的人死在撒马尔罕开始，他就知道自己怕是回不去了。

    他想起了那个女孩，于是忧郁。

    “……肉迷人觉得自己已经开始强壮了，所以他们在冲着那两头羊虎视眈眈，咱们这时候是夹击还是什么？”

    “为什么要夹击？肉迷人当年和咱们可是大仇，就算现在咱们有共同的敌人，可谁敢担保他们不会背后动手？”

    “明人在，他们要是敢背后动手，明人不是傻瓜，肯定会起大军远征。”

    “等明人到时，早就打完了！”

    “蠢货！肉迷大军开过来只有一种可能，那就是明人倾国远征！在此之前，你们说的都是废话！”

    篾儿干觉得手下的将军们太蠢，可文官们却太精明，要是两边综合一下就好了。

    他非常清楚自己的定位：成为对抗明人的先锋！

    当然，他也可以选择逃避，然后带着人马远遁。

    可包括也思牙都从他重建撒马尔罕的举动中看出了端倪。

    这人就是铁了心不想臣服于大明！

    哪怕是名义上的臣服他也不肯！

    而他敢于强硬的理由就是断定明人不会倾国远征！

    真要倾国远征，篾儿干认为肉迷人不会坐视，否则他就敢投降明人，然后灭了肉迷。

    所以他觉得胜算在自己的一边，只要能利用明人和肉迷之间的互相牵制，哈烈就会活的很好，比老王在时还要好。

    将军们垂首受训，文官们无人敢插嘴。

    这是他的时刻！

    篾儿干瞥了发呆的也思牙一眼，问道：“明人内部在忙些什么？”

    他早就私下问过也思牙，这是要告诉自己麾下文武的意思。

    也思牙强笑着说道：“明人在忙着修路，内部有些混乱，还杀了不少人，据说皇帝的权威受到了那些文人的挑战。”

    “他们的军队很久没经历过战阵了，而且文人明显看不起武人…..”

    “他们很富庶……”

    篾儿干微微点头，然后给麾下打气道：“咱们不去袭扰他们，最多是斥候去查探，两边无事最好。”

    这是个和平的基调！

    众臣心悦诚服的听着。

    “肉迷地处要冲，咱们不能往东边……”

    篾儿干的眼神飘忽，一个文官出来替他把后面的话含糊的说了：“东边，除非是明人和以前一般，几十年后就渐渐衰退，否则咱们就不去，至于另一边……”

    再蠢的人也该听出了这话里的含义。

    于是将军们面露狰狞，摩拳擦掌的，恨不能马上一统哈烈，然后挥师扩张。

    篾儿干喜欢武人们的这种精神头，他满意的道：“要慢慢的来，现在要先一统哈烈！”

    那些王子们已经被篾儿干的势头给吓住了，最近各自派来使者，在试探篾儿干以后对自己的安置方法。

    篾儿干冷冷的道：“都在看着，看什么？都在想着侥幸！”

    他已经失去了耐心，于是有人杀气腾腾的建议道：“王，先扫灭一个！”

    杀一儆百的道理古今中外都通用，大家没注意这个，只是有些诧异于那一声王。

    哈烈尚未一统，这时候称王，早了些啊！

    篾儿干也觉得早了些，正准备糊弄过去，外面有人进来禀告。

    “殿下，亦力把里有溃兵来了。”

    殿内的气氛骤然一紧，篾儿干点点头，很快就有人被带了进来。

    这人蓬头垢面，神色惊惶，见到篾儿干后就大哭起来。

    篾儿干负手转身，自然有侍卫过去一巴掌扇醒了此人。

    “殿下……仆固杀了我们殿下……”

    篾儿干心中一松。乌恩死了不可怕，可仆固为何要动手？除非是明人在草原上露出了破绽，让他觉得可以撇开乌恩去弄一把大的。

    “……那个魔神亲自来了，他就躲在明人的汉王背后，就在咱们想突围时冒了出来，然后……”

    篾儿干的身体有些发僵，问道：“后来呢？”

    “殿下，明人围城，仆固杀了我们殿下，然后让咱们去冲，他自己带着人从后面跑，被魔神给截住了……”

    “仆固被杀了，魔神又铸了京观……”

    大殿内气氛凝固，先前的兴奋都消失了。

    大家都觉得一股寒气从头顶钻了进来，随即遍体生寒……