    第三百八十一章大被同眠，放纵享乐！

    猛地转过身，哐当一声，将房门带上之后，如风一般匆匆的离开了。

    大乔的卧房内，因小乔的闯入，已经被妹妹看到自己如此不堪的模样，如一桶冷水从头上浇灌而下的大乔此刻整个人都蒙了。

    咬着嘴唇，由着身后那个仿佛什么都没发生过，接着埋头苦干的吕布继续的折腾着。

    一个时辰后，大乔依偎在吕布的怀中，一阵埋怨。

    都怪他，锦榻之上还不够他折腾的吗？为什么非要在这种地方，弄的妹妹闯了进来连个遮挡的东西都没有。

    这下好了，这种样子被妹妹见到了，以后在妹妹面前还怎么抬得起头。

    想到这，大乔直感到脸上一阵发热，忍不住轻轻的在吕布的胸口锤了一下。

    “都怨你，你让我以后怎么做人。”

    吕布笑着在大乔的小pp上拍了一下，笑道：“这有什么，反正她又不是外人，她可是你亲妹妹，再说了，我又怎么知道这个时候她怎么还没睡，并且还会跑到你这里来。”

    大乔忍不住嗔道：“你还在说风凉话，如果不是小乔还好，被你其他的妻妾看去了也会碍于你的面子，不会说什么，可是小乔不一样啊，你让我这个做姐姐的以后在她面前怎么抬得起头。”

    吕布笑道：“好啦，你要是觉得吃亏的话，大不了以后我推她的时候，也让你看便是，反正你姐妹二人既然入了我的丞相府，也就没一个能跑得掉的。”

    大乔：“……”

    “嗯？怎么？还不满意？要不，到时候你们姐妹二人一起？本相来个以一敌二，咱们三人大被同眠？”

    大乔：“……”

    次日清晨，神清气爽的吕布在偌大的丞相府后院中跑了十几圈，出了一身汗后，随便吃了点早餐，便前去后院监督泳池的建造了。

    如今的他，虽不用上阵杀敌，但他此刻可是有着比上阵杀敌更重要的任务，那就是给那些翘首以盼的文武大臣们多弄出几个像什么少主啊，公子啊，小少爷啊之类的人物。

    简单来说，就是造人，多弄出点继承人出来，给这些手下们看到希望，安他们的心。

    而要完成这个任务，没有一个好的身体是不行的。

    话虽如此，但吕布也不想如历史上很多皇帝那般，被酒色掏空，年纪轻轻就早早的去了。

    他现在权势也有了，美人也有了，剩下的就是要有一个好的身体了。

    所以，吕布决定以后每天早上都要早起运动运动，活得久，才有享受生活的资本不是？

    至于泳池，既然是享受嘛，自然而然就要该有的都有。

    如今整个丞相府中，原本那些属于这个时代的那种矮小的桌案，和用来跪坐的坐垫什么的，早就没了。

    换成了各式各样的檀木啊，红木啊等后世稀有木材造成的雕花桌椅，款式宛如唐代时期的家具，在装饰上富贵华丽，和谐悦目，包括桌案、床榻的腿足等等，无不以细致的雕刻和彩绘进行装饰。

    造型上独具一格，周身雕以花饰，极为精美，完全体现出了天朝上国的那种气势宏伟，富丽堂皇的风格特征。

    此时，不仅仅是丞相府，他麾下的那些文武众臣在见到这些既华丽，看起来很高大上，用起来又无比舒适的家具后，也纷纷跟风起来。

    此时，这种类型的家具可谓是风靡整个长安城的贵族，在上流的圈子中，可谓是非常受欢迎。

    而今天，喜好享乐的吕布又出幺蛾子了。

    召集了不少工匠，在后院开出一个长约十余丈，宽约五丈的游泳池。

    泳池内，铺满鹅卵石，泳池的四周，各种奇花异草以及假山林立，石磴穿云，白石为栏，环抱池沿。

    又让马均于两旁的假山各修建了一个注水口，一边为热水出口，一边为冷水出口。

    泳池一半露天，一半在四周镂空由工匠修筑起来的假山的山腹内，整个泳池奢华无比。

    进入山腹，泳池的两边，鹅卵石漫成甬路，合着地步打就床几椅案，即便是大冬天，也能当做浴池来使用。

    泡在泳池内，便能欣赏后院中的小桥流水，美不胜收的后院美景。

    至于这热水怎么来，废话，当然是让下人们烧啊，长安又没有温泉。

    即便是吕布如此，贾诩和郭嘉等人对此也并没有什么不满。

    在他们看来，吕布的这些行为还在能够承受的范围之内，整个丞相府能有多大，你就是全部扒了重建，也没关系，只要你别去修什么阿房宫之类的玩意就行了。

    而且，这段时间，大爷您也不用忙别的，有事我们来，你就负责享乐和造人就行了。

    经过这么一次大规模的刺杀，贾诩郭嘉等人皆一副弄不出子嗣来，你就不要出长安城的架势，有事您老吩咐，我们去帮你办。

    以至于，吕布一大早说要修泳池，吕布刚刚吃完早饭，贾诩就从马均那调来了一批工匠，而且，就连马均本人也被贾诩给弄来了。

    不仅如此，等到吕布到修建泳池的地方之后，人家早都开工了。

    吕布之所以过来监督，并不是怕他们偷懒，而是在一旁观看着，时不时的提两句自己的意见。

    “早啊，马均！”

    远远的，吕布就见到了撸起袖子在那指挥着工匠们的马均，笑着打了声招呼。

    马均一回头，见到吕布后，连忙小跑了过来，对着吕布弯腰一礼。

    “属下见过丞相！”

    “免礼。”吕布随意的摆了摆手，随后道：“对了，马均，本相有一个设想，你听听看，看是否可行。”

    “丞相请说！”马均连忙弯着腰，恭敬的凝神静听。

    吕布低头沉吟了片刻，组织了一下语言，随后道：“手下是弩箭。”

    “想必你也知道，弩在射程，威力和准确性方面都超过了弓，但现如今的弩，不仅重量远远超过弓，和操作上面，也要复杂很多。”

    “一个训练有素的弓箭手能射出六支箭，而弩手只能射出一支方镞箭。”

    “遇到下雨的时候，弓弦易取下存好，而弩弦则不易取下，易被雨淋湿而失效。”

    “我是这样想的，你看能不能将目前这种弩修改一下，首先，看能不能在上面装上木匣，可以更换的活动木匣，木匣中事先装好弩箭，避免那些繁琐的装填做到连发。”

    “其次，弩机尽量的要小，要巧，适合单兵使用。当然，本相也知道，要做到这种程度，肯定无法大批量的生产，数量少没关系，就给锦衣卫使用好了。”

    “这是本相对于能够连发的手弩的想法，能做出来最好，最不出来也没关系，不要有什么负担。”

    吕布对这玩意又不懂，只是将自己脑海中对于诸葛连弩的印象与前世那些只要换弹匣的枪械的印象给说了出来。

    至于为什么不去找黄月英谈谈诸葛连弩的想法，因为吕布觉得诸葛连弩并不实用。

    诸葛连弩虽然一次性能发射十支箭，但是体积、重量偏大，单兵无法使用。

    马均低头想了一会，道：“关于这个，容属下回去好好想想再给丞相答复。”

    “不急，能弄出来最好，不能弄出来也没关系。”

    “另外，有什么需求就去和贾诩说，我会令他全力助你，本相也会让贾诩留意一下民间还善于此道的人才，到时候皆交给你。”

    “暂时的话，你就辛苦一下。”

    吕布摆了摆手，紧接着，从宽大的袖袍之中掏出了一沓绢帛。

    随后很随意的找了一块干净的石头坐了下来，看了马均一眼，一指身旁的石头，道：“坐下说。”

    马均连忙跟了过去，待马均坐下后，吕布摊开了第一张锦帛。

    只见一个与弩机模样相差不大的一个事物画在锦帛之上，虽然吕布的画工并不怎么样，但马均勉强还是能看得出来，这应该是弩机之类的东西。

    “这个，本相称之为神臂弓，弓身长三尺三，弦长二尺五，坚韧的山桑木为弩弓，又用坚实的檀木作弩身，麻为弦，用这几种材料不仅实用，更轻巧便利，适合单兵使用。”

    “本相希望此物的射程能远达二百四十多步，本相也只是画个大概的模样，至于能不能做出来，怎么做出来，你看着弄吧，毕竟本相也不精通此道。”

    马均一脸愕然，前面听主公说那些材料的时候，还感觉主公真乃神人，连他这个专业人士都没有想到的东西都能想得出来，想来主公对于此道也是极为精通。

    还以为主公有详细的制作方法呢，可是，越说越不像话了，你就给我点材料，给我画一幅画，这就完事了？

    这也就罢了，还要射程达到两百四十多步，这样的威力，一般的重扎都能洞穿吧，这要求也太高了。

    不过，谁让人家是主公呢，上司动动嘴，属下跑断腿。

    马均面露难色，道：“回主公，我……尽力吧。”

    吕布笑着拍了拍马均的肩膀，笑道：“没事，我相信你能行的，那么，咱们接着说。”

    马均身体微微一晃，差点没晕过去。

    先是要轻巧便利，能够连发的手弩，又是这什么神臂弓，现在居然还有。

    看了看那一沓厚厚的锦帛，马均顿时感觉整个人都不好了。

    望着锦帛上的事物，马均不禁好奇的问道：“不知这又是什么弩？”

    “本相称之为床弩，箭身长米多，箭头是圆形的铁球，多少人能拉开不重要，本将唯一的要求就是射程必须要在米以上。”

    没错，吕布弄出来的正是宋朝才有的床子弩。

    神臂弓都弄出来了，吕布也就不再乎再弄出一个床子弩了。

    再者，床子弩，可以算是弩箭武器的登峰造极之作，在这冷兵器时代，绝对是一大杀器，没有理由不弄出来。

    马均惊道：“这这个床弩即便是真能造出来，用起来也并不是很方便吧。”

    吕布毫不在意的道：“你先弄便是，本相自由用处，只要能弄的出来，哪怕运输不方便也没关系。”

    不说其他的，这种东西，运输不方便不说，箭矢制造起来也很麻烦，吕布自然也知道。

    不过，吕布有自己的想法，只要造出来，自然有它的用途。

    紧接着，吕布便摊开了下一章锦帛。

    “兵刃？”

    见到锦帛之上终于不再是弩机后，马均终于松了一口气，只要不是弩机这种复杂的东西就行。

    几种形状怪异的兵刃而已，打造起来还是很简单的，交给铁匠按照这模样打造就好。

    可是，真的如马均所想的那么简单吗？

    只见吕布伸出手，指着锦帛之上的兵刃逐一介绍道：“横刀、障刀、仪刀、陌刀。”

    “先说横刀，本相打算作为锦衣卫的佩刀，刃长三尺，本将的想法是刃区面积一般为四分之一左右，采取斧刃造型，不仅轻巧便利，又有破甲之能，刀身笔直，中正不阿，既有剑的王者之风，又有刀的霸者之气，但其刀身狭窄，所以必须要足够坚韧。”

    马均连忙道：“丞相，刀身太过狭窄本就容易……”

    吕布一扬手，打断了马均的话，道：“外形就这样了，至于如何让它更坚固，那是你的事。”

    能给你画那么多图已经不错了，如果连如何让它更坚固都要自己来想办法的话，那要你干嘛。

    弩的威力就不用说了，汉武帝时期，李陵以五千步兵对阵万匈奴铁骑，在箭尽之前居然纵横不败，就是靠的强弩。

    至于这唐四制，可是冷兵器时代的巅峰之作，曾经的大唐可是靠它横扫天下。

    前三种或许名气不是那么闪耀，可这最后一种，陌刀，可是大唐开疆辟土，标名青史的首屈一指的利器。

    如果亚历山大大帝马奇诺方阵是一种以少量步兵能够轻松战胜数量较多的骑兵的是一种神奇的战阵的话。

    那么，陌刀特则是一种以少量步兵便能够屠杀数量较多的骑兵的一种颠覆人类认知的兵种。

    陌刀极为锋利，砍杀效果极佳，在战争中主要用来砍杀敌骑兵，其战术作用相当于今天的反坦克武器，而且由于其威慑力大，百人齐挥刀，史称“如墙而进，人马俱碎”。

    陌刀特简直就是一个绞肉机，在这个冷兵器时代，骑兵如同坦克的年代，陌刀这种东西吕布自然是要弄出来的，而且是必须要弄出来。

    他可不管马均有没有难处，有难处，你自己想办法解决去，当初用你的时候，就是让你来干这活的。

