    4s店的其他员工见这种好事竟然能落到张晓云头上，纷纷羡慕不已，不提以后，单单这一次交易的提成就已经快要赶上他们一年的工资了，要是以后真如林云所说的话，林云会源源不断的从这里提车，那张晓云就算不来上班，公司也会心甘情愿的给她发工资。

    只要宝马公司不倒闭，林云还是一个富豪，张晓云就相当于白捡了一张长期饭票，而且还是那种可以天天吃山珍海味的高级饭票。

    至于销售经理，早就自觉的回自己办公室收拾东西，谁能想到一身假名牌打扮的林云竟然是一个大土豪，而且还是那种身价极高的土豪，自己差点把老板的财神爷得罪了，就算林云不赶自己，以后自己在宝马4s店里工作也没有了前途，现在销售经理只求其他4s店能收自己。

    见林云的要求竟然如此简单，周成作为这家宝马4s店的总经理，他在这里可以说是吐口吐沫就是钉，他为了讨好林云，当即宣布张晓云为新任的销售经理。

    剩下的销售员见已经没有机会巴结林云，便转头巴结起自己的新任领导张晓云，至于从侧门悄然离开的前销售经理，则完全没有人理会。

    林云将所有事情办妥之后，周成也将店里唯一一辆7系给林云开了出来，林云开着白色的宝马7系离开宝马4s店后，到最近的加油站加满了油，然后便回到了登高大学。

    登高大学由于富二代众多，所以校园中规划了很多停车位，林云在校园里开着宝马7系还是赢得了很高的回头率。

    他现在已经在考虑，如果自己在车顶放一个水瓶的话，估计很多女生会抢着上自己的宝马车。

    当林云潇洒的将车停在男生宿舍的时候，正好碰到徐达文三人上完课回教室。

    “老四行啊，一个寒假没见都开上宝马7了。”徐达文上前轻捶了林云胸口一下，打趣的说道。

    “这刚买新车，是不是要庆祝一下。”黄金华将最里面的零食咽下去后，强烈表示今晚要宰林云一顿。

    老二张健此时没有说话，不过林云看到张健的眼神就已经明白，要是今天不请客的话，估计自己的新车明天就要到报废车收购站。

    “走，老二家走起。”林云直接示意去羊城的九隆大酒店总部吃饭。

    一行四人直接开着林云的车去老二家的九隆大酒店。

    虽然徐达文三人对林云为何会突然变得这么有钱心存疑问，但是却没有问出来，毕竟自己这么突兀的问话就有点嫌弃林云没钱的意思了。

    不管林云现在在做什么，需要自己帮助的时候，自己肯定会鼎力相助，坐在宝马车后座上的徐达文心里暗暗的想到。

    羊城的九隆大酒店总部由于占地面积实在太大，所以并没有修建在最繁华的市中心，而是修建在距里登高大学十多公里外的羊城东环。

    “老二，你家的九隆集团究竟有多大。”林云刚刚进到九隆大酒店的接待大堂就被内部的装潢所震惊到了。

    虽然临安县也有一个九隆大酒店，但只是一个小分店，羊城这个却是九隆集团最大的总部基地，所以两者根本没有可比性。

    仅仅是接待大堂就有近三百平米，天花板上每隔一米便是一盏水晶制成的精致吊灯，将整个大堂照的亮如白昼。

    接待大堂的四周全部是充满欧洲艺术风格的壁画，以及林云说不上名字的花草。

    地面上覆盖了一层柔软的地摊，林云漫步上去便有一股想要躺在上面睡觉的冲动。

    大堂之中均匀的摆放着供客人等候休息的真皮沙发，每个沙发中间的茶几上不管有人没人都沏好了散发着清香热气的茶水，茶碗边上清一色的摆放着一盒九五之尊。

    张健很显然没少来这里，林云四人刚刚推门进来没一会，眼尖的服务员便认出了张建的身份，马上通知了当班主管过来接待。

    所有事情都被当班主管安排好了，就连点菜都没用他们出手，主管直接安排了后厨做了满满一桌子山珍海味，外带送来了两瓶茅台。

    吃饭的时候，林云借口说自己是司机，所以滴酒未沾，反倒是打算今晚宰大户的宿舍三人喝的醉醺醺的。

    一直喝到了十一点钟，林云在主管的万般拒绝声中强行结了账，然后让服务员将徐达文三人驾到自己的宝马车上。

    “林云，你这新车磨合了没有？”徐达文坐在后面醉醺醺的嘟囔道。

    通过徐达文的提醒，林云这才想起来新车有一个磨合期。

    “这不是刚买吗，哪有功夫去磨合。”林云这也是拿到驾照后第一次开车，神经本来就紧绷绷的，哪里还有时间陪徐达文唠嗑，只能勉强应付着。

    “走，去西海路，我知道那里有一个最适合新车的地方。”徐达文从后座爬到前面来，强行拽着林云手中的方向盘拐弯。

    卧槽，再这样下去，自己的车明天就要去修车厂啊。

    见徐达文死抓着自己的方向盘不放，林云连忙半骗半哄道：“好好好，你先撒开，今天晚上你们三个最大，你们说去哪咱就去哪。”

    你们喝醉了什么都不知道，我这可不能眼睁睁的看着自己往树上撞啊，万般无奈的林云只能遵循三个醉鬼的遗愿，打开手机导航找到西海路，然后一脚油门开了过去。

    西海路是羊城西城区的待开发路段，紧靠着郊区的荒山，这一带和热闹繁华的羊城市中心不同，在这个公交车都没有通的地方，除了拾荒者外，根本没有人愿意在这交通不便的地方居住。

    林云一路摸着黑，感受了一路寂静岭的气氛之后才看到一个大大的路标，上面写的‘西海路’。

    “老大，你说的西海路就是这里啊？”林云看着满是石块的道路，心疼自己的车，这才刚开没一天就要面临摧残。

    “再往前走一公里，到了那你就知道了。”徐达文三人坐在车上吹了一晚上的风，到也清醒了不少，指着远处那黑暗中的一丝亮光说道。

