    太子停下脚步，好奇的看向他们，“这是在干什么，准备逃跑？”

    　　众人抬起头来，除了白善、满宝和白二郎，没人认识他，所以周五郎等只是抬头看了一眼便又继续低下头去数钱，没办法，他们记不太好，这一打断他们就忘了数了多少。

    　　是八十五两，还是九十五两来着？

    　　白善三人却是很快反应过来，连忙从地上爬起来行礼，“参见太子下。”

    　　周五郎他们手上的银子滑落，震惊的抬头看向太子，这会儿是真的忘了自己数到多少了。

    　　几人也不起，直接顺着蹲着的姿势跪下。

    　　太子挥了挥手免去他们的礼，拖了一张椅子过来坐下，抬了抬下巴示意白善回答。

    　　白善便将昨赏金的事说了，道：“这笔钱我们两家平分，正在数满宝要给我们家的钱。”

    　　太子扫了一眼地上的金银，撇嘴道：“不过是四百多两的金子罢了，怎么还要计较这些？”

    　　满宝不高兴了，“这差不多是我全部的积蓄了，攒了好几年呢，怎么能不计较？”

    　　太子就挥了挥手道：“行了，皇后体不适，近来又吃不好，睡不好了，你给她治好了，我赏你五百金。”

    　　满宝眨眨眼，很心动，不过她一直是实事求是的好孩子，最后还是摇了摇头，叹气道：“不行啊，皇后的病不是那么好治的，我最多只能缓解，还得萧院正他们帮忙。”

    　　“那就缓解。”太子虽有些失望，但早已有心理准备，倒是很快就改了目标。

    　　满宝立即道：“那没问题，明天我就进宫给皇后扎针。”

    　　太子皱眉，“一定得扎针吗？”

    　　满宝道：“配以针灸是最好的，不然萧院正他们开方也不比我差的。”

    　　太子便绷紧了脸，他母亲说不愿此时让周满看病，那就必定会不见她。

    　　他们家人都这么，脾气倔得很。

    　　所以太子揉了揉额头后道：“行吧，我想办法让你进宫，不过你得装扮一番。”

    　　白善皱眉，“这是为何，她又不是不能见人，之前便为皇后看过病了的。”

    　　太子就瞥了他一眼道：“虽说皇祖母现在病重，但她还没病糊涂，她现在很讨厌你们，你们在宫外也就算了，要是正大光明的进宫里去，你说她会不会招你们过去说说话？”

    　　满宝和白善齐齐打了一个寒颤，立即一脸深沉的点头道：“装扮也不错，能够为皇后看病是我等的荣幸。”

    　　太子这便满意了，挥手道：“放心，赏金少不了你的。”

    　　太子说完了要事，起便要离开，白善便领着大家躬送行。

    　　太子却突然停了一下，回过头来看向他们，问道：“你们的胆子的确是大，不过还是太冲动了，这个时机选的不是很好。”

    　　白善和满宝心中腹诽，那还不是为了你和三皇子？

    　　虽然俩人没有实证，但根据他们从魏大人和老唐大人那里听到的只言片语来看，皇帝之所以难容益州王，连太后的寿辰都没给他过，就是因为太子和三皇子。

    　　不过他们此时看太子，他好像还什么都不知道。

    　　太子一副为他们着想的模样，语重心长的道：“此事过后你们还是离开京城一段时间吧，等长大些再进京。”

    　　白善便抬头问，“为何？”

    　　太子便扯了扯嘴角道：“你们知道这一次牵连的家族有多少吗？”

    　　白善和满宝一起摇头，他们只盯着益州王看。

    　　太子便道：“陇右、剑南、甚至江南一带都有官员和家族牵扯其中，更别说这些年为他运送粮食，购买马匹的商人，这么多人中谁也不知道有多少人在怨恨你们，你们留在京城就是靶子，所以此事过后，你们还是走吧，等过个十年八年的，时够久了，世人都忘得差不多了你们再进京。”

    　　白善和满宝显然都没想到这一点，一时目瞪口呆。

    　　“不过在走前你得把我母后治好，”太子对满宝道。

    　　满宝正要说话，太子也想起来了，抬手打断她的话，“我想起来了，治不好，那你就把你那一手针灸术传给一个宫女，让她以后专门给皇后针灸好了。”

    　　见满宝瞪眼不说话，太子便不悦道：“怎么，你不愿意？”

    　　“这倒不是，我才突然想起来，太医院不是有医女吗？”

    　　太子淡淡的道：“是有医女，但她们都是伺候宫妃生产和坐月子的，不过会些医理和药膳的手段，离会治病还远着呢。”

    　　满宝便道：“那教她们就好了，干嘛要选一个什么都不懂的宫女重新教？”

    　　太子一想也是，“也行，回头我把医女送来给你挑选，你选个两个教，尽量教出来。”

    　　说罢，转便走了。

    　　白善和满宝送他到门口。

    　　白二郎见人走了，立即坐回椅子上，拍着口道：“真是的，怎么来了也不先递个帖子？”

    　　周五郎几个则是直接坐在了地上，此时还有些恍惚，“我们见到了太子？”

    　　对面的白二郎点头。

    　　周立重忍不住问，“就是皇帝老爷子的儿子？”

    　　白二郎点头。

    　　周立威咽了咽口水道：“太子呢，那将来就是皇帝了，天呐，我们见到了将来的皇帝。”

    　　这下白二郎不点头了，他左右看了看，见都是自己人，便压低了声音道：“还不一定呢，别太高兴。”

    　　周立君也小声问，“他是不是当太子当得不好，所以可能当不上皇帝？”

    　　一声咳嗽从书房里传出来，几个凑在一起的脑袋立即散开，各自坐直来，低下头去似乎很认真的在数钱。

    　　但其实也只是把金子或银子拿在手里摸摸，根本不知道自己数到多少了，得，又得重新数了。

    　　不过他们现在也不太有心就是了。

    　　未来的皇帝呢，就算不能当皇帝，那也是太子，回村里足够他们吹一辈子了。

    　　白二郎却已经在数钱了，他连皇帝都见过了，不，是把皇帝的一家子都见过了，实在没什么值得紧张的。

    　　白善和满宝回来了，一脸沉静的坐在蒲团上继续数钱。

    　　白二郎就看着他们问，“所以等益州王被抓了，我们就离开京城？”

    　　白善抛了抛手中的金子笑道：“急什么，船到桥头自然直，不过他的好意我们得领就是。”

    　　满宝点头。

