    屋内。

    一股股漆黑色雾气把整个房间都笼罩在其中，森寒的气息让屋内的温度瞬间降低到了零下。

    昏迷中的温筱柔身上更是覆盖着厚厚一层冰霜，特别是她的魂魄，直接被冰封住了。

    咔嚓咔嚓！

    轮回金瞳激射出的金色光芒，被漆黑色雾气冰封住，随后彻底化为齑粉，消散不见了。

    肖遥面色凝重，眉心处的轮回金瞳轰然炸裂，消散不见了，而他的目光则死死的盯在那方小小的漆黑印章上。

    原本他还胜券在握，以为眼前这头小小的幽冥之狱的狱卒，他轻而易举就能灭杀掉。

    可是没想到，这个狱卒居然手中还有幽冥灵宝在手。

    这方漆黑小印已经有些破败，边缘上还缺了一个角，难掩其苍茫的气息，显然在幽冥之狱也有几千乃至上万年之久了。

    以肖遥的目力，隐隐只能看见其上刻着两个古篆文“轮转”。

    轮转？

    难道是……轮转王印？

    那可是十殿阎王之一的轮转王的官印啊！

    这不可能！

    轮转王的官印，怎么可能在一个小小的狱卒手中？

    可是，面对这方漆黑小印，肖遥的轮回金瞳却落于下风，根本伤不到血色厉鬼分毫，这让肖遥也不得不承认，漆黑小印绝对不凡。

    “吼！”随着漆黑小印出现，血色厉鬼一下子逆转形势，从原本的绝对下风，转而占据了绝对的主动。

    刚才它也是在濒死之际，误打误撞把嘴里藏着的漆黑小印吐了出来，才反败为胜。

    这方漆黑小印，是它在幽冥之狱的某个神秘地窟之中偶然间捡到的，到底这方漆黑小印是什么宝物，连它也不知道。

    不过因为漆黑小印里蕴含着强大的幽冥鬼气，所以被它当成宝贝一样藏在嘴里，时时刻刻吸收其中的鬼气。

    只是，血色厉鬼在逃出幽冥之狱的时候受了重创，此时无法再从漆黑小印中吸收幽冥鬼气了。

    否则的话，它也不会冒险进入一个普通人的泥丸宫中，操控他来为其寻找阴寒体质的女孩，吞噬其魂魄来疗伤。

    “桀桀桀……”血色厉鬼突然间狂喜起来。

    它太兴奋了！

    原本它只是想偷偷的吞噬掉温筱柔的魂魄，暂时恢复自己二十分之一的实力，然后再偷偷多吞噬一些其他人的魂魄，慢慢温养疗伤。

    没想到，自己运气这么好，居然又遇到了多管闲事的肖遥！

    刚才肖遥施展轮回金瞳的时候，血色厉鬼就知道肖遥是个厉害角色，他的魂魄肯定极为强大。

    若是能够吞噬掉肖遥的魂魄，那它恢复伤势的速度肯定会变得更快，应该能够恢复到巅峰时期的十分之一，甚至更多！

    到那时，它就再也不用偷偷摸摸的吞噬别人的魂魄了，大可以光明正大的吞噬，看谁还能是它的对手？

    这简直是老天爷送给它的大礼啊！

    “小子，受死吧！”血色厉鬼闷哼一声，浑身的幽冥鬼气不要钱似地疯狂灌注到漆黑小印上。

    那原本仅仅硬币大小的漆黑小印顿时暴涨到磨盘大小，鬼气翻腾，凄厉的鬼啸声也越来越大，向着肖遥的身上狠狠砸了下去。

    肖遥面色凝重，他明白自己这次遇到硬茬了。

    轮回金瞳原本是他对付阴魂的最强杀招，此时最强杀招都不敌对手，自己哪里还有什么其他绝招？

    不过，坐以待毙也不是他的风格。

    肖遥咬咬牙，再次伸手狠狠拍在丹田处。

    “嗡！”一方土黄色的小印瞬间浮现出来。

    正是巫皇五行印中的土之印！

    随着土之印出现，一股股土之能量迅速弥漫开来，在他的身前形成厚厚的铠甲。

    这土之铠甲层层叠叠，里三层外三层，在其胸前还有三层，加起来足足九层之多！

    土之能量是大地能量，最擅长的就是防御。

    但是肖遥也明白，血色厉鬼的攻击针对的是魂魄，他也不知道土之铠甲到底能不能防御的住。

    “轰！”几乎是眨眼的时候，那方漆黑小印就来到了肖遥身前，狠狠的砸在土之铠甲上。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    足足九层的土之铠甲，在漆黑小印面前，仿佛是鸡蛋壳似地，根本没能抵御住分毫，就纷纷破碎。

    漆黑小印捍不可当，瞬间来到了肖遥的胸前！

    噗！

    漆黑小印还没等砸中肖遥，他就被狂暴的劲气侵入体内，张嘴喷出一口鲜血来。

    与此同时，漆黑小印中不断喷涌出漆黑的幽冥鬼气，顺着肖遥的口鼻不断侵袭进去。

    短短半秒多时间，肖遥的脸就变成了漆黑色。

    “不！难道我要死了吗？”肖遥心中暗暗想着，有些无奈，却也有些不甘。

    这漆黑小印太强了，根本不是他能抵御住的。

    他的眉心处泥丸宫中，很快被一股股幽冥鬼气占据，并且开始侵蚀和吞噬起他的魂魄来。

    肖遥的魂魄散发出淡淡金光来，不断抵御着。

    但是，他的魂魄太弱了，只能暂时抵御住一会而已，若是任凭幽冥鬼气继续侵蚀的话，最终还会落得个魂飞魄散的下场。

    肖遥咬着牙，拼命的让魂魄不断散发出金色光芒，同时不断默念《巫皇诀》心法。

    这已经是他能想到的最后的办法了。

    自己到底能坚持多久，他也不知道……

    “嗡！”就在肖遥快要坚持不住的时候，突然间，一道赤红色的光芒从远处激射而来。

    那道赤红色光芒直接穿透屋子内的滚滚雾气，然后击中了那方漆黑小印。

    “咔嚓！”漆黑小印上顿时裂开一道深深的缝隙来，差点就崩碎成两半了。

    “噗！”正在操控漆黑小印的血色厉鬼，凄惨的嚎叫着，在半空中打起滚来。

    它之前把几乎所有的幽冥鬼气都灌注到漆黑小印中，已经跟漆黑小印初步融合到一起了。

    此时漆黑小印被砸开一道裂缝，它的魂魄也遭到了重创。

    这让它名字，自己这次是遇到高手了。

    “刷！”血色厉鬼慌忙收回漆黑小印，头也不回的转身就跑。

    它钻进漆黑小印中，然后化成一道流光，穿过墙壁，瞬间向远处遁逃而去。

    “噗通！”肖遥摇摇晃晃的，最终还是没能坚持住，直接倒在地上，昏死过去。

    他刚才魂魄遭到幽冥鬼气的侵蚀，受伤不轻，若不是最后一口气在坚持着，怕是早就死了。

