    “叶辰，你干什么！你只诊断了一个，而那人诊断了三个，就算你诊断的是对的，而他只要正确了一个，你就是输了，明白吗？”赵凌峰问道。

    “我当然知道，不然我才不跟他赌呢！”叶辰笑道。

    “你知道还敢现在就比？”赵凌峰差点晕死过去。

    毕竟这老头的医术可是排名国内四十五，而他挑选的这三个人，体内也不像是有多少病症，所以这老头诊断准确的概率很大！

    那么叶辰只诊断一个的话，赢的概率几乎为零啊！

    “放心吧，我心里有谱。”叶辰嘿嘿笑道，如果没有必胜的把握，他怎么敢现在就比呢？

    老头本来还想找两个人的，不过既然叶辰都准备比了，他也就不再说什么了。

    于是老头笑道：“小子，既然你要以卵击石，那我就成全你！就算你的这个诊断完全正确，你的正确率是百分之百，也输给我了！”

    “前辈啊，你这就有些托大了，我诊断了一个，正确率百分之百，而你诊断了三个，正确率却是百分之零，你觉得咱们谁赢了？”叶辰问道。

    “嗯？你说我正确率为百分之零？谁给你的胆量说出这样的话？”老头一翻白眼。

    这三个人的病情他还是有信心的，绝对不可能是错的！

    “哦？你还不相信？那你说说你的第一个病人有些什么病？”叶辰笑道。

    老头将第一个病人带了出来，说道：“他有心血管部位的疾病，所以无法进行剧烈运动，平时需要吃一些舒缓血管的药物，我说的对吗？”

    那病人点头道：“我确实有心血管疾病，而且药不离身，就害怕突然血压升高，心脏受不了。”

    老头耸一耸肩道：“看吧，我的诊断是不会错的！”

    “前辈啊，刚才可是说清楚了，要把所有病症诊断清楚的！他确实有心血管疾病，但是他还有别的疾病，你没有诊断出来，所以不能算诊断成功吧？”叶辰问道。

    “嗯？你说他还有其他的疾病？我怎么看不出来？”老头问道。

    “因为你是庸医呗。”叶辰随口说道。

    老头被叶辰气个半死，他可是国内排名四十五的人，叶辰竟然说他是庸医？

    “臭小子，你……你今天若是不说个所以然来，我不进要让你自废修为，我还要把西华医院给砸了！”老头呵斥道。

    “前辈啊，你是真的蜜汁自信啊！那我就好好给你说说！”叶辰淡然一笑，随后来到病人面前。

    “我问你，你虽然每天在吃药，可是心血管疾病却无法得到根治对不对？”叶辰问道。

    病人点头道：“你怎么知道的？”

    “你去医院之后，医生是不是让你加大药量？”叶辰问道。

    “不错，医生让我加大药量，可是药量越大，我这病发得就越是频繁，我就不得不服用更多的药。”病人说道。

    “嗯？怎么回事？”老头愣住了，刚才他怎么就没有问出来呢？

    “因为他不止有心血管疾病，还有一种跟心血管疾病相仿的病，这种病很罕见，而且是出现在血液里面的，所以很难察觉出来！”叶辰说道。

    “小子，你随便说说而已，又没有人知道，谁知道你说的是真是假？”老头说道。

    “你还不相信？要不让他抽个血，去化验一下？”叶辰嘿嘿一笑，随后让易楚峰给这个病人抽了个血，送到了别的医院去化验。

    若是在西华医院化验，估计这老头又说他作弊了。

    “那你倒是说说他的病，为什么越来越严重？”老头问道。

    “很简单，因为治疗心血管疾病的要，虽然能压制心血管疾病，可是会加重那种血液里面的那种病！于是他越吃药，病就越重，然后就越吃药，进入到一众恶性循环之中，永远都治不好！”叶辰说道。

    “原来如此！”那患者恍然大悟。

    “不错，你这种病，必须要分开治疗，先将血液里的病治好了，再来治疗心血管疾病，这样才能彻底根治！”叶辰说道。

    “还请神医帮我治病！”病人来到叶辰面前，便要给叶辰行礼。

    叶辰却笑道：“放心吧，我会给你治病的，毕竟你的病很罕见，也可以成为典型病例，到时候让西华医院给你进行会诊！”

    “多谢神医！”病人说道。

    “前辈，我知道你不会认输的，等化验结果来了，你再承认也不迟，咱们先来说说第二个病人吧！”叶辰笑道。

    那老头心里已经有些发毛了，因为叶辰说的神乎其神的，十有八九是真的啊！

    若是如此的话，他今天万一真的输了，难不成还真的要让赵凌峰打他几巴掌？

    不过事已至此，他总不能不比了吧？

    于是老头说道：“第二个病人，有腰椎间盘突出，还有颅内高血压！”

    “前辈，你说的基本上是对的，不过有一点，他的腰椎间盘突出，还伴随着腰肌劳损，这也是要分开治疗的，而且引发的诱因还不完全一样，前辈你同意吗？”叶辰问道。

    老头嘴角一抽，叶辰说的确实是真的。

    他现在仔细一观察，还真是如此，刚才他是有些急功近利了，所以才会失误的。

    “好吧，这个就算你赢了！”老头咬牙道。

    而他心里已经犯嘀咕了，若是最后一个他还是错了，那就完蛋了！

    “那么，咱们来看第三个病人吧！”叶辰笑道。

    老头点点头，来到第三个患者面前，说道：“第三个患者，有间歇性的精神病，所以刚才他的眼神出现过短暂的涣散无光，语言迟钝等等！”

    “前辈，你确实厉害，这都能看出来，但是你知道原因吗？”叶辰问道。

    “间歇性精神病，跟精神受到的刺激是有关的，所以想要彻底治疗，很难吧！”老头说道。

    “不错，但是这位患者的间歇性精神病，却不是因为精神受到刺激有关，而是因为他的大脑里有寄生虫，这寄生虫会不定时的行动。而寄生虫的行动，会压迫到他一部分的大脑神经，所以他才会有间歇性精神病！”叶辰说道。

    “什么！”众人都愣住了，这叶辰，也太厉害了吧？

    仅凭看了几眼，就能断定得这么准确吗？

