    “这个项目云小姐来负责吗？”

    公司的人听到这个消息,都表示惊讶。

    云卿是董事长的女儿,这件事几乎所有人都知道,虽然是富二代进公司，但没人对她讨厌得起来。

    她不喜欢抢功，一有什么项目就跑得远远的,说是小组长，到其实很多时候,完成自己工作时候,还会帮别人打打下手。

    进公司几年,第一次主动接任务。

    “嗯。”云卿神色看上去有些激动，眼睛闪闪发光。“我想试一试,可以吗？”

    “当然可以。”几个员工道：“我们肯定全力支持你。”

    “谢谢。”

    云卿笑了笑，眼睛弯弯的，像是一只偷腥的猫。

    下午，她买好鲜花跑去医院,探望已经顺利生产的项目原负责人,向她解释清楚之后,就马上回来投入工作中。

    员工已经把项目所有资料都整理好送了过来,小山一样堆在桌上。

    云卿拿出十二分精神，认真地这些资料全部啃了一遍,最后偷偷翻开对面负责人的资料。

    段南川。

    上一世他们是在一年之后才见面的,当时他名下的IT公司发展得比现在更好。

    云卿从大学毕业开始，就一直暗中在找人。

    可是她知道的方法不多，除了在城市最热闹的论坛发个寻人贴,问问老同学，根本找不到其他办法。

    本来以为要等到和上一世相同的时间，才可以遇见。

    可没想到现在却提前一年。

    云卿偷笑，像是占了什么大便宜。

    她翻开那家IT公司仔细看着。

    这家公司注册用的是钱明志的名字，段南川根本就没出现在资料里，而且公司名字和上一世也不同。

    难怪之前找不到。

    第二次会议的时间双方一拍即合，选在了云家的公司。

    云卿正紧张地准备着，何露突然发消息过来：

    “怎么样？你们见了吗？见了吗？有没有说起之前的事？快抓住机会啊！”

    看上去比她还要着急。

    云卿刚见到段南川那天，回来就和何露说了，要不是因为手上还有工作，早就跑过来凑热闹了。

    “还没，马上就要进去了。”

    何露：“抓好机会啊，先上了再说！”

    云卿：“万一他有女朋友呢？”

    何露发来一个翻白眼的表情，笃定道：“什么女朋友？就他那种一棍子下去都打不出屁的人，怎么可能有女朋友？”

    “段南川才不是那样。”

    云卿看了看墙上的挂钟，回：“我要出发了，等回来再该跟你们说。”

    刚收起手机，一个员工走进来。

    “云卿，他们已经到了。”

    “好，好。”

    云卿紧张地拉着衣服，朝镜子里看了一眼。

    今天她化了淡妆，就连衣服也是前两天李心美帮她选的最新款小短裙，蓬松的大波浪长发及腰，整个人娇小可人。

    或许是想到待会儿又要见到段南川，脸颊上翻着淡淡的红霞。

    “我看起来怎么样？”

    员工惊讶地愣了一下。“挺好的啊，待会儿要死守最低价，云总说了，让利不能高于8%。”

    云卿皱起眉。

    “那他们就赚不了钱了。”

    员工：“……但是，我们可以节省很多资金。”

    “分明就是欺负新公司。”

    云卿还记得之前云锦山的叮嘱，他选段南川的公司，百分之八十的原因是觉得好压价。

    员工看到她一脸不开心，不想谈价格的样子，顿时有些担心，感觉待会儿的会议上肯定会陷入一场价格拉锯战。

    她必须严格把关，不能让云卿一心软，就同意了对方的高要求。

    但没想到，事情完全超乎了所有人的预料。

    这边一报价，段南川那边二话不说就答应了。

    谈项目就像是买东西，云锦山要求让利不能超过8%，唯一有商量的余地，云卿这边最开始的报价是7%。

    这个价格，对方公司是不赚钱的。

    云卿直接胳膊肘往外拐。

    “你不再考虑考虑吗？”

    员工没能拽住她。

    对面的段南川果真思索片刻。“我们可以接受这个让利，不过也有一个要求，等楼盘建好之后，所有由我们制作的广告和程序上，都加上我们公司的商标。”

    云锦山打造的这个楼盘前期投入很多，等建成之后也会投入很多广告和宣传。

    要是再加上段南川公司的LOGO，虽然只是小小一个商标，但给他们带来的流量是巨大的。

    云卿和员工对视了一眼。

    “这个我们还需要再商量商量。”

    “我给你们时间。”段南川站起身，视线落在云卿身上。“我可以参观一下你们公司吗？”

    “可以，可以。”

    云卿立即站起来，语气控制不住的热切。“我带你去。”

    云锦山的公司近几年做得很大，占据了好几层楼，好几次被评为优秀企业。

    有这样的前辈在，跟着段南川过来的几个员工也纷纷起身，兴致勃勃地准备参观参观，吸取经验。

    刚站起来，段南川回头吩咐道：

    “之前交给你们的程序任务还没有完成吧？回去继续写，我一个人参观就行。”

    说完，撇下他们和云卿走了。

    助理笑容僵在脸上，灰头土脸地回去继续写程序。

    谁让段南川能力强，同样的任务，他们做三天，段南川一天就写完了，剩下的时间都在休息。

    段南川跟着云卿下楼，在各个部门走动着。

    他冷着脸，也不知道在想什么。

    云卿本来有些高兴能独处，可是观察了一会儿，发现段南川一直拉着嘴角，似乎不太高兴，顿时有些失落。

    一直到进了电梯内，才道：“其实公司内部没什么特别的，你要是不喜欢，我们现在就可以结束。”

    “没有不喜欢。”段南川嘴唇动了动，声音很低。

    “哦。”

    云卿低头看着脚尖。

    段南川突然缓缓叹了一口气。

    “我是怕吓到你。”

    沙哑的嗓音里夹杂着数不清的情绪，从四面八方涌来，云卿抬头看去。

    还没看到对方的脸，眼睛却被一只手盖住了。

    段南川灼热的掌心贴在她的眼睛上，那温度几乎要将她灼伤。

    黑暗中，传来男人沙哑压抑的声音。

    “先别看我，会忍不住的。”

    男人脸上带着极致的狂喜，那是云卿从未见过的喜悦。

    知道现在，才终于放肆地打量着她的样子。

    视线在她脸上一寸一寸游弋，爱不释手。

    强烈的情感让他手指颤抖，甚至不敢让云卿看到，担心会把人吓跑。

    看了一会儿，段南川才微微弯腰，凑在她耳边。

    “好久不见，云卿。”

    灼热的气流喷洒在耳朵上，瞬间让她身体酥软了大半，浑身热烘烘的。

    因为双眼被遮住，黑暗将这些感觉无限放大，刺激着她的神经，仿佛浑身每一个细胞都被舒适的热水冲刷着。

    “我还以为你不记得我了。”

    “不会。”段南川的视线落在她水润的红唇上，目光灼热，压抑多年的情愫沸腾起来。“卿卿，我可以这么叫你吗？”

    云卿感觉自己的脸已经快烧起来了，手指揪着裙摆，像是个情窦初开的小女生。

    磕磕绊绊道：“你……你喜欢就好。”

    段南川爱极了她现在的模样，声音更低。

    “特别喜欢。”

    一直到参观结束，云卿都不知道自己是怎么把人送出去的，回到办公室，脸还是红的。

    段南川上车，一只手压在心脏的位置，用力抵着。

    剧烈的甜蜜裹挟着疼痛，让他痛苦又欢愉。

    过了一会儿，他才拿出手机，给助理打电话。

    “准备一下，再安排下一次会议吧。”

    正在奋战编码的助理惊道：“段经理，这个项目不用这么这么多会。”

    等敲定之后，基本上就不用见面了。

    他们是比较务实的公司，从不三天两头开会。

    而且是IT公司，能不出门就不出门。

    段南川眉心一皱：“那就多想点内容。”

    云锦山听了报告之后，没多想就笑着同意了。

    再广告上加一个小商标，对他们来说并没有任何损失，而且还能让利，节约了成本。

    本来他是想要压一压这家公司，现在却对公司的负责人有些欣赏了。

    过两天回到B市，还想找机会见见面，顺便问问合作进度，没想到，一向不喜欢应酬的云卿，这次竟然投入了十二分精力，对这个项目格外上心。

    从最开始的牵线，到最后敲定合作细节，签订合约，都全程跟进。

    最后一天签好合约，所有人终于放松下来。

    今天会议开得有些晚，已经过了下班时间，几个员工商量着出去庆祝。

    见段南川和他的助理正在收拾东西，询问道：“我们想要一起出去聚聚，庆祝合约签订，是私人聚会，你们要参加吗？”

    云卿背对着他们整理东西。

    竖直耳朵。

    段南川的助理礼貌地笑了笑：“抱歉，段经理从来不参加聚会和应酬。”

    这是公司的规矩，人人都清楚。

    云卿顿时有些失望，偷偷回头，刚看过去，却见段南川的视线正落在自己身上。

    看了她两秒。

    对几个员工道：“我参加。”

    “段经理？”助理疑惑地看来。

    云卿感觉段南川的视线十分灼热，轻轻咳嗽了一声，佯装淡定。

    “那、那走吧。”

    说完，拿起椅子上的小皮包，动作僵硬地走了出去。

    因为两边负责人不约而同的要求，这个项目的会议十分密集，经过这段时间的相处，几个人慢慢熟悉起来，聚会上也不会尴尬。

    在KTV里唱了一会儿，不知道是谁先提出的，不知不觉就开始玩真心话大冒险，用一个空酒瓶在桌上转。

    转到谁，谁就必须选一个完成。

    不少人都喝了酒，有些上头，一会儿做俯卧撑，一会儿跑出去向陌生人要电话号码。

    云卿有些怕这个，躲在角落里看他们玩。

    游戏正酣，桌上的空酒瓶转动几圈，最后对准了段南川的方向，稳稳地停住了。

    几人都玩疯了，七嘴八舌地出起主意。

    “真心话？还是大冒险？”

    “大冒险就把衣服脱了！脱衣服！”

    “不是，真心话吧，段经理有没有喜欢的人？”

    “给喜欢的人打个电话。”

    听见这话，助理在旁边吓得脸都白了。

    感叹这家公司的员工，真是年少不知命珍贵。

    在他们公司，除了总经理钱明志，就没人敢和段经理这么说话的人。

    光是那张冰冷的脸，就足以让所有人害怕。

    连忙打圆场。

    “段经理，他们都喝醉了，别在意。”说着，朝对面几个人催促：“快！下一轮！下一轮！”

    正喊着，却见段南川拿出手机，按亮屏幕，开始拨号。

    所有人都瞪大了眼睛。

    过了几秒。

    叮咚——

    叮咚——

    一阵手机铃声隐约响起。

    声音太近了，而且这个时间响得刚刚好。

    所有人眼中露出疑惑，顺着声音传来的方向看去。

    坐在沙发末端的云卿刚刚从包里把手机拿出来。

    手机正亮着，提示有人打电话进来。

    全场所有人瞬间安静。

    寂静无声。

    该死的巧合让所有人想入非非。

    云卿心脏跳得飞快，连忙捂着手机。

    偷偷往段南川的方向瞧。

    毕业之后，她担心段南川会回来找自己，就一直没有换号码。

    可是，都过去这么久了，段南川怎么还记得？

    而且明明是让他打给喜欢人，怎么会打给她……

    云卿看着手机上的数字，感觉浑身都在冒泡泡，脸颊红得厉害。

    正犹豫着，电话那头的人突然挂断了。

    她立即松了一口气，把手机重新塞进书包里。

    此地无银地解释：“应该是……打错了。”

    慌张的动作让所有人都安静下来，升起一种奇怪的气氛，视线不断在云卿和段南川之间打转。

    这也太巧了吧？

    段南川的助理目瞪口呆。

    他眼睛多尖啊！

    一眼就认出来，那就是他顶头上司，段南川的号码！

    多年锻炼出来的眼力劲儿，让他第一时间察觉两人之间有猫腻，感觉自己像是窥觑到了段经理的秘密，紧张得一身身直冒冷汗。

    见气氛有些冷，云卿轻轻咳嗽一声，站起来。

    “你们继续，我去一趟卫生间。”

    她才刚走，挂断电话的段南川也跟着起身，悄无声息地跟了上去。

    云卿一进卫生间，就见自己脸颊通红，眼睛里还带着水光，恨不得高兴得跳起来。

    还好KTV包厢里光线暗，别人看不到。

    她洗了洗手，站在镜子前。

    过了会儿，又忍不住咧嘴傻笑起来。

    一直到脸上的温度降下去，才终于拿起东西回去。

    走出卫生间，却见段南川正站在外面。

    背靠着墙，修长的身形像是杂志里走出来的模特，西装外套的纽扣被解开了，领带还残留着扯过的痕迹。

    衬衫最上面的纽扣散着，露出凸起的喉结和一小段锁骨。

    光线的明暗交界刚好落在他脸上，光影间，手指上的香烟催化出旖旎醉人的气息。

    烟雾缭绕，将他棱角分明的侧脸线条柔和下来。

    路过的不少人频频朝这边看。

    “你什么时候开始吸烟了？”云卿忍不住问。

    段南川迅速回神，将刚点燃没多久的香烟暗灭，抬手煽了一下，驱赶那些烟雾。

    云卿连忙摆了摆手。

    “你不用管我。”

    段南川却道：“吸烟对身体不好。”

    说完，看到她惊讶的表情，又补了一句：“二手烟。”

    “你现在的样子，说这句话一点说服力也没有。”云卿指了指他手上已经按灭的香烟。

    “以后我戒。”

    云卿一愣，被这句话激得目光有些飘忽，又有些飘飘然。

    “戒烟可不是随便说说的。”

    “现在你在，就能戒了。”段南川淡淡道。

    这烟本来就是用来麻痹神经，压制住他心里的情绪。

    现在云卿回来，这些都不需要了。

    云卿感觉自己脸上好不容易降下的温度，又有回升的趋势。

    “那个……那我就先……”

    话说到一半，段南川突然上前一步。

    修长的腿瞬间将两人间的距离拉到最短。

    云卿倏地睁大眼睛。

    后退。

    后退。

    后背贴在了墙上。

    “段南川？”

    男人垂下眼眸，光线昏暗中，看不清楚他的神色，一双眸子却幽深异常。

    他看了云卿一会儿，微微弯腰，双手环住她的腰，收紧，又下巴搁在她的肩膀上，将人牢牢抱进怀里。

    缓缓地，呼出一口气，仿佛漂了太久，终于尘埃落定。

    云卿浑身僵住了，思绪瞬间停转。

    “你、你不去卫生间吗？”

    段南川闭着眼睛，嗓音沙哑，极致的性感和温柔交织在一起。

    “别动，让我抱一下，到现在，我还以为我在做梦。”

