    “很好，你们竟然找到了一颗生命星球！”

    三个小时后，在距离北线不远处的一个星球上，王仙看着来到海洋内，脸上露出微笑！

    在这里建立一个龙宫，便能够快速的来往星南星系这边，也不用飞行几天的时间了！

    “嗡！”

    很快，在系统的能力下，一个龙宫很快的建立！

    下一刻，通过传送阵王仙立刻回到主龙宫内！

    “龟丞相，准备的如何？”

    王仙回到龙宫内，朝着龟丞相直接问道！

    “嗯？龙王您这么快干回来了？所有人已经准备好，这一次我们派出以天阵牟泽森他们为首的一众龙宫成员，驾驭龙峰直接前往恶魔岛屿！”

    龟丞相看到王仙，立刻回答道！

    “好，多派一些强者，恶魔岛屿那边的战斗短时间不会结束，对于我们来说是一场不小的机缘！”

    王仙点了点头：“可以先派一些过去，敖妖他们在恶魔岛屿那边弄到一颗生命星球，能够从传送阵那里直接过去！”

    “好龙王，微臣等会跟龙王您过去一趟，看看那里的情况，然后在部署！”

    龟丞相说道！

    王仙点了点头，来到龙宫的上空！

    很快，位于虚空中那座巍峨无比的龙峰开始移动，以一种恐怖的速度朝着恶魔岛屿的方向疾驰而去！

    龙峰的体积非常庞大，速度也非常恐怖，全速运转起来，丝毫不比不朽神王八阶强者的飞行速度慢！

    按照这速度，三天便能够达到恶魔岛屿北线那里！

    王仙看到龙峰出发，脸上露出微笑！

    “以龙峰的威力，别的不说，北线那里的四大势力，除了上月大教之外，其余北川宗他们，都破不开龙峰的防御，甚至依仗着龙峰，能够摧毁北川宗他们！”

    王仙口中喃喃，传送到恶魔岛屿那里！

    王仙直接将那颗星球搬运到北线旁边的位置，也就是深渊的前方！

    边缘北川宗那颗星球上的一众强者看到有人将星球搬运过来，满脸错愕！

    现在这个时候，很多势力都将星球搬运到更远的地方，现在搬运来这里，这...

    “师傅，宗主他们让我进入北川宗秘境提升实力，宗主他们说，进入秘境，我能够很快地突破至不朽神王六阶！”

    第二天的时候，北霜找到王仙，朝着他说道！

    “哦？你们宗门让你进入秘籍？那这是好事情！”

    王仙挑了挑眉头，笑着说道！

    “嗯，接下来一两天师傅可能联系不到我，待我突破之后来找您！”

    北霜笑着说道！

    “好，我就在这颗星球上！”

    王仙点了点头！

    北霜说了一下之后，立刻离去！

    “一两天便能够令北霜提升一阶，这就是强大宗派的底蕴吗？”

    王仙看着北霜离去的身影，口中喃喃！

    北霜刚刚突破不朽神王五阶，按照他的估计，哪怕是有足够的资源，想要突破也要几年的时间！

    然而一两天便能够突破，想必这北川宗的秘境，非常强大！

    “霜儿，进入秘境内突破之后立刻出来，这秘境消耗的能量太过庞大，已经上千万年没有启动这个秘境了！”

    位于北川宗宗门之地的星球一个山洞前，北川宗宗主满脸凝重的朝着北霜吩咐道！

    “是宗主！”

    北霜点了点头，能够令宗主说出消耗太大，想必消耗是真的恐怖！

    而且这秘境，连她都不知道，宗门内知道这秘境的，估计也不多！

    “霜儿进入之后，便能够达到不朽神王六阶，到时候战斗力不比我差了，哈哈！”

    北川宗主满脸激动的说着！

    一个不到四万岁，不朽神王八阶战斗力强者，震烁古今！

    北川宗的未来，就靠她了！

    “轰！”

    然而，仅仅一天之后，北霜的身影从秘境内走出来！

    身上披着一身冰霜，位于她的头上，有一个冰冠，冰冠神龙盘踞！

    她携带者强大的威势，从秘境中走出来！

    “哈哈哈，好好好，一天的时间，仅仅一天的时间霜儿便突破从里面出来，天佑我北川宗，哈哈哈！”

    门口的位置，北川宗主错愕的看着走出来的北霜，紧随着脸上充满了兴奋地神色！

    进入秘境中一天之内提升一阶，这天赋太恐怖了！

    “呼，多谢宗主栽培！”

    北霜拱了拱手，朝着北川宗主感谢道！

    “哈哈哈，霜儿，北川宗栽培你，日后的北川宗也要靠你带领，靠你更上一步，走，我们前往北线，将这件事情宣告出去，哈哈哈！”

    北川宗主激动无比，继续说道：“霜儿，现在战斗力如何，如若再次突破大约需要多久？”

    “我现在完全可以对抗不朽神王八阶强者，再次突破的话，需要几年！”

    北霜同样满脸开心的说道！

    笑起来，犹如冰霜解冻，令人如沐春风！

    “几年！”

    北川宗宗主呼吸有些急促，火热的看着她，紧紧的握了握拳头！

    “走！”

    他脸上充满了笑容，朝着传送阵处飞去！

    “嗯？战斗又爆发了吗？宗主，我们过去！”

    当北霜他们来到北线星球上的时候，立刻发现深渊种正爆发着战斗！

    北霜握了握手掌，笑着朝着宗主说道！

    “好，让本宗主看看霜儿的实力！”

    “也让北川宗和恶魔岛屿所有人看看霜儿的实力！”

    北川宗宗主目光闪烁的说道！

    “好！”

    北霜身形一动，背后瞬间出现一对冰霜羽翼，直接朝着深渊内飞去！

    这边的战场，靠近中央的区域，深渊种的数量更多，也更加的强大！

    冰霜进入深渊内，其头戴冰霜皇冠，整个人宛若九天仙女！

    如此风姿，哪怕是那些大教之女，也与之相差太多太多！

    “吟，冰龙爪！”

    北霜冲入前面的战场中，目光锁定其中几名不朽神王七阶深渊种，龙爪朝着它们袭击而去！

    “吼吼吼！”

    三只不朽神王七阶深渊种感受着北霜的威势，露出一丝惊惧，发出一声声怒吼！

    “吼吼吼！”

    后方，一只不朽神王八阶深渊种朝着她看去，眼中充满了嗜血，直接迎上去！

    “霜儿，我们来宰了他！”

    北川宗主看到不朽神王八阶深渊种出现，也立刻动了起来，大声吼道！

