    两天后。塔空寺。

    “既然是赵先生所托，我自当是尽力而为。”

    无畏三藏的手掌沁在浑浊的白色冷水，好一会儿才拿出来，他一边说着，一边捻起胚料按在盘子上。

    “我姓李，李阎，上次在洛阳我们见过。未请教师傅姓名。”

    “火珍。”

    无畏三藏，或者说火珍僧笑着回答。

    “你且等我。”

    火珍僧披着红褐色的僧裙，可大半条胳膊依旧暴露在空气当中，虽然是下午，可院儿里已经很冷了，两人说活的时候嘴里甚至能喷出白雾。

    一连三个小时过去，李阎就坐在火珍僧对面的马扎上。注视着火珍僧用各色油料捻在起一起，最终塑成一只由红渐白，团簇的油酥花。

    不料火珍僧又拿起铁丝和竹架摆弄起来，丝毫没有理会李阎的意思。

    “……”

    入夜了，星月寂寥。院子里的温度在零下，终于，火珍僧招呼了一声，院外面走进来几个年轻的僧人，把做好的油酥花送了出去。

    火珍僧这才看向李阎。

    “等久了吧，失礼失礼。”

    李阎摇头：“怎么会，天寒地冻，火珍师傅小心身体才是。”

    李阎拿眼神示意，原来火珍僧冻得发红的双手，上面还留有陈年累月的冻疮伤疤。

    “说起来我倒不明白。十类当中，灵五仙的肉身不如顽五虫不假，可总不至于……”

    李阎的天命雅克已经有了六七成火候，相隔数米，李阎甚至连火珍僧的关节滑动，脉搏，乃至血管里血液流动的声音都听得一清二楚，他断定火珍僧有严重的关节炎和肌肉萎缩。

    如果说李阎自己的肉身是一座澎湃的火山，那眼前这个老僧人，就是一根即将燃尽的蜡烛。身体状况比起普通人也有所不如。

    “五虫五仙，差之一字，谬以千里。五虫以筋骨为能，五仙却不必，这没什么好大惊小怪的。何况密宗讲苦修，针板水火，雷劈石磨，皆以苦弱血肉，参悟佛理? 合该如此。”

    火珍僧想了想? 又说道：“我过去听说李施主的所作所为，今日又见你五官面貌? 料定李施主是个贪莽之人。我刻意怠慢? 你即便心有城府，面上不显。内心也该有计较。某虽不才? 必能察觉一二。可我没有想到，你枯坐了大半天? 心中却无半点焦躁怨怼? 见我气血衰朽，还能生出几分物伤其类的感触。只怕我再拖延你个半把月，你也不会生气。这实在是难得。也难怪赵先生肯帮你的忙。”

    李阎咂摸好一会儿，也没弄清楚? 这火珍僧是骂自己? 还是夸自己，眼下有求于人，只得笑笑说：“我一向敬老。”

    火珍僧从暖壶里倒了两杯热水，送到李阎手里，又说道：“不过这下却难了? 施主若能对我生出恼意，心火动摇? 我才有法子，在不知不觉之间? 诊一诊施主的泥丸宫，好下个论断。眼下施主情绪四平八稳? 我倒不知道? 你愿不愿意直接敞开泥丸宫? 叫我一探究竟？”

    李阎不假思索：“探医便要信医，否则我又何必来呢？师傅请吧。”

    “好。”

    火珍僧好生利索，伸手探向李阎的脑袋，李阎既已答应，自然不加阻止，他闭紧双眼，但见一尊半红半金的异样佛陀跳入自己的泥丸宫中。

    那佛陀红的一面，好似血肉白骨浇筑，脚下踩人头，腰间环白骨，手中持肉莲。种种残忍之相，狰狞恐怖欲望，使人不忍直视，金的一面法相庄严，异香扑鼻，面貌和蔼尊严。

    “李施主不必惊慌。我昔日本法尊未大成时，大千阎浮中已经没有无畏三藏的法身，只得将将合了一尊假称哲布的密宗魔王。”

    火珍僧说话时，有男女老少不同的声音响彻李阎泥丸宫中整个北极炬，云中君，无支祁，姑获鸟，乃至手持三五斩邪剑的李阎本尊魂魄都如临大敌，平时绝不和谐的四相居然凑在一起。

    “诶？”

    两面佛陀眼见本尊手中的法剑，一时间也惊疑不定。

    四相当中，属无支祁最为桀骜不驯，此刻两面佛入得泥丸宫，也属它最为恼火，直接打了个喷嚏，口鼻间一道白色雷光只扑无畏三藏。

    只见红面魔头高举肉莲，雷光一碰，霎时消散。

    无支祁还要再动，却被云中君阻止，两相对峙。这一尊金红佛陀气势之足，以一压四，连心高气傲如云中君，也知恶斗起来绝无胜算。不敢率先发难。

    “……”

    无畏三藏的眼光在李阎本相上打量了许久，转身便出了李阎的泥丸宫。

    李阎睁开眼，火珍僧两只手揣在一起，正做苦思状。

    “师傅？”李阎问了一声。

    火珍僧这才抬头：“啊啊，我又回忆起当初鳞·丁酉二十四号果实的封闭，当时便奇怪，就算张义初瞒天过海。那果实权属也该有你一部分，原来你要了这两把唯一级别的法剑。也难怪，当时你连代行者都不是，失了一魂一魄和死亡无异。没有这两把法剑支撑，阎浮不会认可一个完成之后，行走即可死亡的终极事件。”

    李阎苦笑，自己当初哪里有得选？时至今日，阎昭会中还有人认为是自己和朏朏合谋摘了果实，只是自己也没法辩驳。

    “师傅，闲话待会再说，我现在如何？”

    李阎不愿再提及旧事，他有预感，他早晚还要再回大明。

    “哈，很复杂，那两把三五斩邪雌雄剑，正如鲠在喉，卡住你的神庭之路。”

    这个说法和忍土一般无二。

    李阎点点头：“那我该怎么办？”

    火珍僧却没有回答，反而转移话题：李施主是二席，母冠的资料也看了不少，你对本法尊和本法身了解多少。”

    李阎如实回答：“本法尊是吞噬一个六司级别的本法身，要求和传承同种同源。至于本法身，是让肉身，魂魄，传承浑然一体，再造天地，从此无要害之说，本法身即便有一根毛发，一滴血存在，都有复原的可能。同样位列六司，本法身也天生强过本法尊。”

    “不错。然而最早，是没有本法尊六司这个说法的。六司无一例外，都是本法身。而本法尊的由来，却和神庭有关。”

    “哦？”李阎来了兴致：“大师，仔细说说？”

    火珍僧道：“阎浮行走的整个发展，以一个加速度进行。一百多年前，阎浮行走尚对五方老的概念一无所知，只有极少数的五虫天才，才能以本法身的法子，踏入六司境地。赵先生初入阎浮时，便是那样一个年代。他一入阎浮，便毅然决然先走神庭，可惜时局太紧，思凡又步步紧逼。赵先生不得不放弃神庭，而改修灵五仙。”

    “那个时候的赵先生，神庭距离第三阶段大成，只差一步，如果他能完成，那应该是阎浮行走历史上第一个比肩五方老的存在。那个时候，只有极少部分土著，和当时的思凡主，被认为是有五方老的实力。可惜他没有走完。”

    “即使从头再来，重修灵五虫，赵先生依旧不同凡响，是当时的五仙第一。那个时代，阎浮行走完全不能和思凡主正面对抗，只能利用灵五仙的各种权限躲避，牵扯，故而地位崇高。可五仙肉身孱弱，那时候又没有苏灵的凛冬药剂，几乎不可能成就本法身六司，而为此缔造全新思路的人，正是走过神庭的赵先生。”

    “所谓神庭之主，并不必亲自结合神庭中诸多仙虫，只需册封统帅。神庭第一阶段的所谓洞观天地，只要求魂魄肉身结合。至于如何降服神庭中的仙虫，那是之后的事。赵先生便想，如果三者合一是本法身，魂肉合一是神庭，叫传承夺了肉身是走火入魔，那如果只结合魂魄和传承，是否可行呢？这便是本法尊的雏形了。”

    “开始也受挫，可最终成功了，所谓本法尊只需锤炼传承和魂魄至一体，再找一道神智磨灭的本法身结合即可，这顿时让阎浮行走多了一大批的六司出来。也让许多的灵五仙顿入六司境界，包括我。”

    “所以神庭第一阶段的洞观天地，本法身，本法尊，这三者的法门应该说是系出同源，只是合法不同而已。”

    “其中本法身最难，要求行走天性和传承近似，如合狰者必有除恶扬善，浩然之正气，如合鹏者，则有吞天吐地的志气和意志力。是最讲天资的，强求不来。

    “本法尊其次，它要求神智磨灭的外物法相，让魂魄和传承结合，容易性情大变。”

    “最容易的就是神庭，魂魄肉身本属同源，只要有合适的刺激，结合不过水到渠成，等闲事耳。我密宗中便有诸多法门，能让魂肉合一。正因如此，赵先生才叫你来找我。”

    李阎苦笑：“你说神庭容易，那我为什么这么困难？”

    火珍僧叹了口气，既而话锋一转：“李施主，你知不知道，你已经病入膏肓。”

    李阎眨了眨眼：“这怎么说？”

    “如果你早点补齐一魂一魄，再来找我，我可以帮你逼出泥丸宫的两把无主神剑，如此一来，你非但能轻易地跨入洞观天地，还能入手两把唯一级别的道门圣品。可如今不同了。”

    “洞观天地之时，你的魂魄遭受刺激，本该和肉身结合，好抗过太一雷。可你魂魄不全，肉身又经受天命雅克强化，太过强横霸道。两者相性并不高，如果没有代替物，也无伤大雅，好比指腹为婚，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。可偏偏有一件三五斩邪雄剑魂，和你魂魄中的三五斩邪雌剑魄相适应，比你的肉身相性还要高！如今两者结合，可谓干柴勾引烈火，如胶似漆，绝不容第三者插足，那真是神鬼都不认，什么云中君，太一雷，本尊肉身，统统是腐朽的礼教约束，你自己说。你这神庭还这么走？”

    李阎有些愣了：“火珍师傅，你说的好形象啊！”

    火珍僧笑笑不说话。

    李阎却不甘心：“那就无法可想了？”

    火珍僧断然道：“前无古人，不如重修？走本法尊的路子，带着这对三五怨侣进入本法身中，六司也是没问题的，且比一般的六司要强悍许多。”

    李阎察觉到火珍话里的意思：“那前无古人的法子，也是有的咯？”

    “当然也有，效仿本法身！管他劳什子，叫三五双剑，魂魄，肉身统统合了！可三五剑与传承，如同精金与玉石。根本不是一类。也从来没人试过，更无法可想，我也无能为力。具体怎么结合，只能说大千阎浮，无奇不有，你要到各个果实当中去找答案了。”

    大千阎浮，无奇不有，这话和无法可想也没有区别。

    李阎在心中发牢骚，大千阎浮果实没准还有阎浮果树的种子，自己找到以后，摇身一变成为阎浮意志代言，从此拳打曹援朝，脚踢思凡主也说不定？

    见李阎默然不语，火珍僧安慰地拍了拍他的肩膀：“当初赵先生寻求本法尊之路，也是遍访大千阎浮，你也不必太过灰心。”

    李阎深吸一口气：“无论如何，多谢师傅。”

    ……

    无需饶舌，既然火珍僧自认无能为力，李阎也离了塔空寺，在一座雪山矗立许久，无他，等一朵合适的云而已。

    说是登云，李阎却站了一夜，眼见天澄水碧，自觉郁闷之气消解不少。突然，一个会话打了进来，居然是查小刀。

    “喂？”

    “不在家？我跟你说，哥们我脱胎换骨了！”

    刀子熟悉的声音叫李阎舒心不少。

    当初自己缩在录像店等死，也没有如何歇斯底里。当死则死而已，如今不过一点不致命得疑难杂症，又算得了什么？

    “脱胎换骨？”李阎笑道：“怎么讲？”

    “回来你就知道！对了，你贷了多少点数，花光没有？我告诉你，我可是花了精光！”

    “没有啊，我没贷多少钱。你疯了？一百五十万？两个六司都堆出来了吧？你都花了？”

    “哇！你还不知道啊，我跟你说件事，你可别吐血，你现在赶紧打开拍卖行！随便找一件东西买。”

    李阎打开拍卖行，打开阎浮传承的类别，目光所见他让直接一呆。

    【传承：重明鸟之喙·火鸾】

    售价：一万点阎浮点数！

    一个最低级别的阎浮传承部件，卖出快比上无支祁的价格！

    “现在知道了吧？”

    查小刀洋洋得意：“拍卖行的东西都涨疯了，阎浮传承类涨了三倍都不止，我买的时候可没这么贵。这下傻了吧？”

    “等我回去聊。”

    李阎眯了眯眼，庆幸自己之前花五十万买了2000%的的觉醒度，也感觉山雨欲来。

