    为了庆祝秦元清一家回乡探亲，也是为了庆祝秦政、秦诗曼夺得奥运金牌，秦家村、整个镇的人在今天，燃放起了烟火。

    甚至于，只有元宵才会出动的神，也被乡亲们抬出，年轻人拿着火把，开始抬神巡山寻村，而家家户户都在放鞭炮、烟花、跳着火堆，不断上升的礼物在夜空中绽放出徇烂的光芒，把每个人脸上的笑容照得纤毫毕现。

    “爷爷，奶奶，这烟花我来放，我和弟弟一人放两个！”秦诗曼说道，然后自告奋勇地要去放烟花。

    其他人都在放烟花，秦元清家里也不例外，甚至家里准备了二百多个烟花，准备在今晚绽放。

    秦诗曼和秦政仿佛很有默契一般，拿着打火机，激动地一脸兴奋地点燃引信，滋滋的火花让二人点燃了一个烟花后，都尖叫了起来然后迅速后退，不过却是开心异常，兴奋地望着天空。

    在京城，他们哪里有机会放烟花，看烟花都是刷视频看的，可是看视频哪里有亲自放烟花来得激动人心。

    只见两个大烟花不断地向着天空发射，绽放出了五颜六色的礼物，这种烟花一个就是128响，烟花升空的高度又高，而且又漂亮，顿时成了全村最靓的崽，甚至全镇都可以看到这烟花，情不自禁地望了过来。。

    有人说，燃放烟花爆竹就是在烧钱，而且还会污染环境，是一种损人不利己的事，提出应当全面禁止！但是在秦元清看来，虽然它有些弊端，但这是华夏传统文化的一种，不管是过年还是特殊节日, 少了烟花爆竹, 就少了那个味道。比如城市禁止放烟花, 结果春节冷冷清清，没有过年的年味。

    家里的孩子，都是欣赏着烟花, 等到烟花放完后，又再次点燃新的烟花, 孩子们都将烟花的盛况给拍下来, 发到自己的朋友圈。

    当神明抵达的时候, 迎来了烟花的高潮，沿着路摆放着烟花, 一百多个烟花被点燃，然后不断在天空之上绽放开来，而父母带着孩子们, 给神像烧一下香, 许个愿。

    在闽南, 有个传统, 那就是追神不追星。闽南人你叫他6点起来追星，不可能, 你叫他6点起来抬神明，他4点就到。看看每年节日抬神的盛况，那是绝对比追星现场热闹十倍, 看看哪座比较有名的寺庙道观，到了节日的时候, 堵车可以从山脚堵到山顶。

    以前秦元清曾经认为，这是迷信, 等他长大后才知道，这是心灵的寄托, 是善良的起点。

    秦元清心中感动，虽然今天也是七月十五，是传统节日，但是秦元清却记得，从未如此盛大过，他知道这是乡亲们用这种方式表示对他的热烈欢迎，而无非就是他为家乡做了一些微不足道的事, 乡亲们心中念他的好。

    甚至于，景区那边，弄了个如同大炮一般的礼炮，整整256响, 每一响都是如同惊天动地一般。

    直到晚上12点，方才恢复了平静，秦元清他们才回了屋子，秦政和秦诗曼则是精力旺盛，到了12点都还不觉得累，还想继续看电视，结果被秦元清赶去睡觉。

    回了老家一趟，三天转眼即逝，秦元清一家四口也不得不告别依依不舍的亲人，踏上了返回京城之旅。

    秦政和秦诗曼作为今年奥运会乒乓球赛事团体赛冠军，需要配合参加一系列宣传奥运会、宣传国家队、宣传国乒队的活动，这是他们作为运动员的一个责任和义务。而秦元清，也踏上了自己繁忙之旅。

    经过了地月迁移的旅途，‘嫦娥18号’探测器抵达了月球，与‘嫦娥18号’探测器一同抵达月球的还有一辆月兔车、一个生命舱，此次‘嫦娥18号’探测器的任务有三个，一个是进一步探测月球的资源、气候，一个是为第三次载人登月建立第三座科考站打下基础，另外一个任务就是携带着所开采的氦3返回地球。

    如今‘双环太空站’项目各个环节都在稳步推进中，每一个环节都抠得很细，现在连模块化建造都已经完成了全部的论证，所有人都在努力着，努力地推进着这个具有历史意义的航天壮举。

    榕城，华夏空间激光研究所，这是属于军事设备研究建造机构，是华夏在激光武器研究的最权威也是最有技术能力的机构，属于军事保密研究所，寻常人对于这个研究所是半点也不知道，而但凡靠近这个研究所的围墙，都会被抓起来进行审查。

    1979年，华夏决定开展研发激光武器，是因为那时候美利坚已经成功实验用激光打卫星，让华夏意识到，将来可以用激光打坦克、打卫星、打飞机，将来空中战争是激光时代，空间激光时代，它的成本比比其他武器都低。

    自1986年3月启动实施了‘高新技术研究发展计划’，也就是传说中的“863”计划，激光技术正是863计划中的科目之一，而华夏空间激光研究所就是在这个背景下建立的，集中了华夏一大批激光领域的专家，研发空间激光技术。正是在无数科研人员的努力下，华夏在刚进入21世纪的时候，就掌握了五大核心技术：激光材料技术，激光辐射材料物理机理及成像图谱技术，一次性快速跟踪定位控制技术，激光成像技术和高密度能量可逆转换载体材料技术。

    早在2010年左右，华夏就已经有很多世界一流的激光武器，华夏在激光的研究处于世界领先地位，比如在量子点激光器方面的理论研究华夏早就处在世界领先地位。还有华夏的超强功率的固态激光器也是世界一流，用它发射的激光束可在三千公里的距离获得每平方厘米35K焦耳能量谜底，此能量密度比攻击导弹所必需的破坏高出近1个数量级以上。

    “神龙”空天飞机K1上所装载的激光炮，正是由华夏空间激光研究所打造，使用可控核聚变作为能源，激光炮重量3吨，有效杀伤力超过了5万公里，可以说一旦进入太空之中，地球上已知的任何一款武器，包括导弹在内都威胁不到它。

    至于地面部署的激光防御系统，也是由华夏空间激光研究所负责打造的，总共在华夏境内打造了10座激光防御阵地，组成了全境激光防御系统。

    目前华夏在CO2激光、化学激光、自由电子激光和X射线激光等方面，都位于世界领先水平。

    秦元清此次前来华夏空间激光研究所，就是为了探索是否能够打造一款直接部署在太空的激光，以此加强对‘双环太空站’的保护。

    “秦院士，激光武器我们现在能够做到极致的就是3吨，这还是有可控核聚变能够提供强大的瞬时超强能源。”华夏空间激光研究所的所长王刚迟疑了一下，有些为难地说道：“您也知道，能够做到这一步，已经是您提供了许多新技术和新材料，还有可控核聚变作为能源，不然的话激光武器体积依旧十分庞大，都得10吨才行，之前都是装备在陆地固定位置或者军舰上。”

    “想要部署到太空卫星上面，这体积......”王刚没有说下去，但是意思却是不言而喻。

    想要将激光武器部署在卫星上面，就得解决两方面的难题，一是激光武器的体积和重量，起码要压缩在1吨以内。可是单单这样还不行，还得有强大的瞬时超强能源电池，可是现在能够提供这么强大能量的就只有‘金乌装置’，哪怕小型化‘金乌装置’，体积和重量也不小啊，加起来根本就不是卫星能够满足的，而这其中还涉及到控制问题。

    “王所长，如果将激光武器部署在月球方面呢？”秦元清提出了一个设想。

    “把国际激光雷达装载于月球自然可以，我们就曾经提出这样的设想，可是这有个问题，那就是假如对方用激光武器攻击‘双环太空站’，那么也是难以及时防御。”王刚微皱着眉头说道。

    激光武器，华夏虽然走在世界的前头，处于世界领先水平，但是要知道，激光武器并不是只有华夏拥有，美利坚、俄国、法兰西等国家同样拥有着‘激光武器’，而‘激光武器’如此快的速度，是很难防范的，再加上‘双环太空站’的庞大体积，说实在的简直就是活靶子，激光武器只要不是太烂的，一打一个准。

    这也是当初，有不少人反对建立‘双环太空站’的原因，因为一旦遭到‘激光武器’的打击，‘双环太空站’也就废了，而这所造成的损失，将是极其惊人的，哪怕华夏家大业大，也经不起这样的损失。

    秦元清微皱着眉头，虽然现在整体局势控制得住，但是世界依旧还是有些波澜，有些防范措施得率先布置，免得到时候有人狗急跳墙，这可就很不好了。

    可是王刚所说的，也是事实，这就是目前激光武器遇到的一个瓶颈，想要突破这个瓶颈并不容易。

    “难道要在建造之前，摧毁其他地方的激光武器？”秦元清低声喃喃自语，露出若有所思之色。

