
　　“’风花节之星’...我？？？”

　　闻言，秦起单手扶额，大脑当场宕机。

　　在这之前，自己可是丝毫没有接到任何有关的通知啊？

　　话说统计者，貌似是西风主教欧格斯特来着？

　　这个仇，我秦起记下了...

　　与此同时，琴，优菈，芭芭拉则略微有些不自然地偏过了头。假装打量着风神广场上到处装点着的塞西莉亚花束。

　　因为琴，优菈与芭芭拉略微不自然的表现。

　　只不过是因为在推选“风花节之星”的时候，她们都默默地给“启光骑士”秦起投了票...

　　“秦起，那么我们就...去宣布仪典开始吧。”

　　这时，琴转过身。

　　“代理团长”抬起她靛蓝色如长空的眼睛，对着眼前的黑发少年轻声说道。

　　作为风花节开幕的预备，西风骑士团的团长与“风花节之星”共同见证仪典开始，是千百年来袭传的传统。

　　而在这一次节庆上，骑士团“代理团长”与最近蒙德城中风头最盛的“启光骑士”的组合，确实也足够吸人眼球。

　　“嗯。”

　　秦起虽然还是有些无奈，但还是耸了耸肩答应道。

　　在一开始的微怔后，秦起很快想通了一个问题：

　　——毫无疑问，祭典的“风花节之星”绝不是仅靠着骑士团内的数人，就能够将自己推选上去的。

　　或许蒙德城内的民众，也逐渐对自己这位“启光骑士”深刻了印象。

　　或许是因为被秦起救助的老人，或者是因为秦起而止歇的“龙灾”。

　　蒙德城民众的“民意”，正在朝对秦起有利的那个方向发展。

　　想到这里，秦起觉得自己，也得好好把握才行了。

　　而就在下一刻，琴的脸颊上瞬间飞上了绯云。

　　因，因为秦起他居然..直接伸手牵住了自己的手！

　　但这...这可是在蒙德城民众的目光下呀。

　　唔，这样...做的话。

　　琴总感觉自己的身体，也微微变得奇怪了。

　　“怎么了，琴？”

　　已经做好了“心理准备”的秦起，回头有些奇怪地看向埋下头，耳垂泛红的淡金发色少女。

　　秦起掌心中能感受到对方柔软纤手的体温，正在隐隐发烫。

　　“没，没什么。”

　　琴红着脸，轻轻推扶了一下骑士团制服胸前上的“代理团长”徽印。

　　唔，虽然在蒙德城和骑士团的大家面前，这样果然还是很..奇怪。

　　但琴也不打算再逃避自己内心最真实的想法了。

　　而此刻，琴戴着洁白手套的纤手，随着琴变得坚定的心意，也微微与少年的五指交攥住了。

　　就像在两人温泉的时候，黑发少年靠近了自己的耳畔。

　　那声低沉而明朗的声音，此刻依然如一根固执不肯离去的羽毛一样，紧紧地卡在了琴的心上。

　　“..琴，我也喜欢你。”

　　这时，蒙德城风神广场上，眼尖的民众也微微发现了异状。

　　那便是——平时无比认真负责的“代理团长”，琴·古恩希尔德。

　　此刻居然罕见地红着脸，而且手还与那名年轻的“启光骑士”紧紧交攥着？

　　风神广场前，一时间传出了不算大也不算小的轻声议论。

　　“玛格丽特，琴团长她和那位’启光骑士’....他们两人...”

　　“猎鹿人”餐厅的服务员莎拉微侧过头，有些欲言又止地问向自己身旁的蒙德纪念品商行老板娘。

　　说起来，对方作为守护着整个蒙德城的“西风骑士团”中的成员。

　　他们为这座逐渐失去了神明青睐的城市，付出了常人所难以想象的辛劳。

　　而在这种情况下，如果民众们还对骑士抱以无聊的揣测，同样是对他们努力的不敬。

　　不过，在最近蒙德城内的《西风快报》上面，那个上至修女葛瑞丝，下至卖花萝莉芙拉，所有蒙德城女性都最喜欢看的专栏“蒙德帅哥人气投票”上。

　　“启光骑士”秦起居然以微弱的优势击败了“骑兵队长”——凯亚·亚尔伯里奇，以68票的票数与迪卢克·莱艮芬德并列第一。

　　因为在这段时间里，蒙德城女性都渐渐发现了，骑士团的那位“启光骑士”拥有丝毫不逊色于迪卢克，凯亚等人的颜值。天籁小说网

　　尤其是对方那双黑发下的深邃黑眸，让人在被注视时忍不住微微失神。

　　而在秦起逐渐积攒起的“蒙德粉丝群”内，莎拉也不可避免地对眼前的少年骑士有过不切实际的幻想。

　　虽然莎拉自己也知道，这种心情，仅只能够停留在想象。

　　“我想不是，莎拉...我觉得琴团长和秦起骑士，都是能够并肩作战的战友。”

　　听见莎拉的疑问，玛格丽特微笑着回答道。

　　“这是风神见证下...最诚挚的情感了。”

　　在听见玛格丽特的解释后，莎拉轻轻点头。

　　与此同时，秦起已经和琴登上了风神广场中央的小台。

　　在登台的前一刻，秦起便松开了琴的手，转而从罗莎利亚的手中接过一捧纯白色的花束。

　　这种纯白色并散发着芬芳味道的花朵，自古蒙德时期以来，便被认为是风之神巴巴托斯的象征。

　　只不过，在风花节的节庆里，最终象征着每一年期望的“风之花”，还是需要由“风花节之星”亲自选择。

　　“琴团长，秦起骑士，你们可以为风神献上花束了。”

　　说着，罗莎利亚看了眼天空，缓声说道。

　　尚未被夕阳完全染红的天际，大致还符合罗莎利亚对“下班”的标准。

　　看起来，下班之后，应该有空去“天使的馈赠”喝上两杯了。

　　黑衣修女在心里想道。

　　这时，秦起和琴都已经将纯白色的花束抛向了天空。

　　高天中落下纷扬的白色花瓣，宣告着风花的祭典正式开场。

　　“那么，接下来就是两位唱诗的...”

　　罗莎利亚克服住心中对“下班”的渴望说道。

　　唱诗？？

　　闻言，风神广场前的民众，瞬间爆发出了欢呼的叫好声。

　　作为崇尚音乐，诗文与自由的国家，蒙德民众对于优美乐曲的喜爱可以说是与生俱来。

　　而上一次在“风之诗”节日上，这位“启光骑士”，秦起带给众人的惊喜仍未消退。

　　那首清澈明朗的《让风告诉你》，直到现在，依然在蒙德大街小巷处的吟游诗人口中传唱着。

　　“不知道这一次，这家伙...又会拿出什么作品呢？”

　　广场上，蓝发的“骑兵队长”，单手托着下巴，好整以暇地想道。

　　看了眼身边有些无措的琴，秦起可以猜到对方因为忙于处理公务，一定没有时间做上多少准备。

　　一瞬间，秦起心里已经有了决定。

　　“诸位，今天的唱诗，是由琴团长谱写的。她因为熬夜浅唱编写，导致喉咙有些沙哑。”

　　秦起话音刚落，风神广场前，顿时响起了民众微微的叹息声。

　　即便都知道“代理团长”琴·古恩希尔德有着超强的责任心，但没想到对方居然已经敬业到了这种程度。

　　“至于唱诗的事情，就只能我来代劳了。”

　　秦起笑了笑，以开玩笑的语气说道。

　　“对了，你的这把琴，能借我用一下吗？”

　　说着秦起朝旁边的一位吟游诗人伸出手，对方手中正抱着一把“风物之诗琴”。

　　“哦，哦，好的，骑士大人。”

　　吟游诗人连声答应道，把手中的琴递给了对方。

　　秦起接过琴，随手拨了几下。

　　嘛，和游戏里也差不太多就是了。

　　“那么，我今天准备给大家带来的也是一首歌。”

　　少年清朗的声音在风神广场中央传来。

　　“它叫————《打上花火》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十九章 打上花火免费阅读。https://xs.23sk.com 