    水流中，携带千钧之力的拳头向着云虫舒罗狠狠砸去。

    “野蛮。”舒罗见状轻哼一声，身影闪烁间偏向左侧。

    一息过后，等其身形稳固，皱着眉头，继续用法力对姜夜传音道：

    “看你衣着普通，容貌又如此年轻，还以为就是个翘关壮士，没想到是位除妖统领，既如此，我们不如做个交易，我知道此江有一座宝库……”

    “交你娘！”撤掉水行气泡，姜夜又是一拳砸去，同时体内雄浑的气血向四周扩散，瞬间使得附近的鱼虾蜷缩着逃离。

    “呼……”虽然水下的阻力极大限制了姜夜的行动，但腰间不断绽放蓝光的晶石却使得他周围的水流不断避让。

    甚至会在挥拳时给他一股助推力。

    如此又是几拳交锋，终于，舒罗本就是受伤之躯，再加上方才一道触手被姜夜斩断，此刻伤上加伤行动缓慢，一个不慎便被姜夜击中。

    二者拳掌交接，一股涟漪荡开，水草横飞。

    少顷，舒罗被力道轰的朝后方偏移。

    这一击虽然没能打穿他的防护，但衣襟凌乱、模样多少有些狼狈，于是怒道：“你莫要逼……”

    “云虫，害了多少百姓？！”姜夜眼睛一瞪，控制水流离开二人周围，形成一处留有空气的地带，打断道。

    “一些野草而已，杀了就是杀了，多说无益。”舒罗摇摇头：“现在小统领得搞清主次，你可知这段江域藏着什么？那可是天神……”

    “不说就死！”姜夜用力旋握拳头，双眸绽放银光，疾步上冲。

    “嘭——”无水地带，刺拳再度轰至，舒罗被迫格挡，不过这次拳头上缠绕的闪电却使他身体一麻。

    姜夜见此空隙，小步挪移欺近其身，接着双手一合扣住他的后颈，五指捏住后将其身子用力下压，同时右脚顺势猛地抬起，接连击打他的躯干。

    “砰！砰！砰……”持续的膝击使得骨节相撞的沉闷声不断。

    三息过后，待舒罗逐渐从僵麻状态恢复，姜夜见此眸中血光一闪而逝，锁定其背部缺陷，而后右手手肘猛地下砸，击打在他的脊椎。

    “咔！！”骨节断裂声清脆无比。

    “噗通……”舒罗被这一击打的双眼被黑点覆盖，直接面朝淤泥倒了下去。

    旁侧。

    姜夜看着瘫软在地的声音，微微摇头：“腐蚀性毒液在水中喷射受阻，至于护甲，其余部位抗性是高，但脊柱还能是钢做的不成？”

    说罢。

    姜夜在舒罗的头旁蹲下，将他翻过身子，拍了拍他的脸颊自语道：“直接杀了，还是送到桐离县除妖司，这类妖将，司里的方士或许可以研究……”

    “嗬！”但就在姜夜沉思的时候，异变突显。

    舒罗的嘴巴倏然如同花瓣一般左右裂开，同时几根触手从中弹出，飞射向姜夜。

    “锵——”姜夜见此身子微微俯低，右手顺势从背后抽出长刀砍下。

    “呲……”几根还在蠕动的触手被利刃击断，跌落在地。

    下一瞬，断触和舒罗嘴部截断面的污血四散飞溅。

    腥臭之气随之爆发。

    可惜这全被突然出现的两个气泡包裹，并未威胁到姜夜。

    水行组成的气泡在姜夜的控制下包住了舒罗的身子和地面的触手。

    这使得极具腐蚀的污血喷在了内壁。

    “噌！”甩个刀花将长刀插回背后，姜夜低头看着被污血染红的气泡。

    掌心朝上抬起右手，一条小电龙在五指间盘旋，水下黑暗的环境瞬间被蓝光照亮。

    “你我本无冤无仇……”姜夜俯视着他道。

    而后本想翻手雷霆结果了他，但突然，感觉眼前有些恍惚，且耳边不知为何，传来了嘈杂的窃窃私语。

    声音有男有女，有老有少，皆是齐声道：【回来吧，回来吧，回来吧……】

    ‘这毛病又范了……我明明很久没化雷公了……’姜夜感觉世界在翻转，在上下颠倒。

    紧接着，他感觉有无穷无尽、难以挣脱的黑夜朝自己笼罩而来。

    下一瞬，意识消退。

    不知姜夜身体大变，此刻舒罗只想活命，听到姜夜方才的话语，缓了缓神，他颤抖着说道：“是啊……”

    虽然他的唇部已是恢复了人状，但因方才触手被斩，没了舌头，所以说话有些困难。

    不过他的法力尚存，沟通暂时不成问题，于是继续道：“你我无冤，只要你放了我，我告诉你那座天神所留的……”

    说到一半，舒罗神色一惊，没再说下去。

    因为此刻他仰视着的姜夜……眼球化作了墨黑！

    两行黑血从姜夜眼角滑落，他对着舒罗露出一个诡异的微笑：“你的提议很有诚意，可是……”

    姜夜的声音骤然变得高邈、神圣：【你只是虫子，而我是天神，你有资格与我做交易吗？渣滓！！】

    “轰——”

    江面之上，风云突变。

    直径十丈的雷柱受到召唤，从高空降落，把姜夜和舒罗包裹。

    同时，在雷柱携带沛然难御之势轰击而下的时候。

    江水避开了雷柱，形成了一处真空地带。

    下一刹，除了姜夜，此地所存的一切活物都被迅猛的力道轰击至死。

    【舒畅。】姜夜见此双手水平大开，仰头享受着雷霆的包裹。

    【我为雷神，替昊天上帝管控雷霆，如此重任在身，我杀一些虫子又有何妨？】

    将一切光彩都泯灭，姜夜睁着蕴含无尽黑夜的眸子，仰头看向天空。

    冷漠、超然。

    带着唯我独尊的恣意，他放声大笑着，宣泄着心中的情绪。

    不过这时，他眼角的黑血流的愈发猛烈了。

    将脚边黄色的淤泥都染成了黑色。

    “不，你不是天神。”在姜夜的舒畅达到顶峰之时，倏地，一道苍老的声音打断了他莫名的狂欢。

    【谁？】

    姜夜闻言猛地回头，而后右手朝着深水区域连绵的水草剧烈一握。

    “嘭——”

    一颗硕大的光球在水草中凭空出现，而后炸裂开。

    劲道撕裂了草植，显露出了内里生灵的真身。

    一只足有三丈高的老龟。

    【之前我还寻思水草里会有什么，没想到啊，是只王八！】姜夜笑道。

    张嘴的瞬间，老龟清晰的看到，姜夜的牙齿、舌头、上下壁等，都是一片漆黑。

    此刻的他好像除了皮囊，内部都是黑水一般，且溢出的部分在不断从眼角滑落。

    【呵呵，老龟，你刚刚说什么？我不是天神？】背负着双手，姜夜笑着朝老龟飞去。

    沿途水流自动避开。

    “你迷失了。”老龟庄肃直着脖子颤抖道。

    此时，他的面容虽然镇定，但因浩瀚的神力不断冲击着他的心神，因而周身不可控制的颤抖着，宣泄着肉身本能的恐惧。

    【迷失？】姜夜在老龟面前轻轻落下，仰视着这三丈巨龟。

    而后似乎有些不爽，心念微动，银光一闪而逝，姜夜化作了十丈高的巨人，俯瞰老龟。

    【我感觉我很清醒。】姜夜负手道。

    “你觉得你很清醒？你这样的症状我听姬黎说过，你和他祖先处于问心阶段的时候很像。”

    【问心，你是说那初代行者吗？】姜夜嘴角咧开，俯下身子道。

    “是的，问心，对于行者来说，是成为天神前的最后一关。

    “初始阶段，情绪影响心境，若不稍加控制，之后便会时不时听到大道之音。

    “在中期，没有养心克制，则会发生癔症，看到另一面的自己。

    “而到了末期，则是时不时会被另一个自己掌控身体，做出难以想象之事。”

    老龟大声道：“你没有刻意养心，又恣意屠杀生灵，所以你的情绪变化比姬黎的祖先快很多，已经处于末期了。”

    【嗯，分析的有道理，这些症状我都发生过。】姜夜严肃的点头，而后猛地把头探到老**顶：【可是我已经是天神了，而他还在问心。】

    【哪有什么另一面的我，想在我找到不惑草之前扰乱我心境？死！】姜夜面孔变得极为狰狞。

    说罢，右手握拳狠狠砸下。

    硕大的拳头未至，但劲风已经呼啸而来。

    “姬黎！你他妈的还不把他带走，老子要死了！”生死瞬间，老龟对着姜夜，准确的说是他身上的宝石大喊道。

    “咻……”听到这声呼唤，水行晶石、匙形宝石，两块石头似乎同时受到引动。

    蓝光大绽，配合曹江特殊的场域。

    【部落无恙，我还是不是我，也无需纠结了。】初代行者的声音再现。

    神力分别从两块宝石中冲出，交缠在一起，把姜夜覆盖。

    【这是和我一样的天神？】姜夜惊道。

    处于疑惑中，沉睡在江端中的一座宝库裂开了一道口子，又冲出一道神力。

    三道神力联合覆盖在漆黑姜夜的周身，将他带离了江水。

    俄顷。

    老龟跪在地上：“娘的，我就知道，看他切断触手的时候就感觉不对。

    “同时拥有两块信物，又有雷霆加身，他果然是初代的预言之人，终于等到了。”

    ……

    狭小的空间，黑暗从四面八方碾压而来。

    【我是天神！！】姜夜大吼道。

    可是黑暗中没人回复他，只有那愈发沉重的挤压感似乎在提醒他，他快死了。

    巨力不断压缩着姜夜的身躯，直至将他碾碎。

    【啊啊啊！！！】

    “嘭——”肉身破碎的刹那，五感被封。

    姜夜的‘魂体’被困在黑夜中不知过了多久。

    “将军！长右部落的水族又抢了我们的猎物！”如晨鼓般的声音把姜夜唤醒。

    视、听、嗅……逐渐恢复。

    绵绵清香扑鼻而来，且身下草坪软绵绵的触感从背部传来。

    姜夜徐徐睁开眼，看到了一片蔚蓝的天空：【这是……】

    突地，一个兽皮男子弯腰出现在他的视线中。

    “夜，你在干什么！还有，眼睛怎么黑黢黢的？被冥界生灵附身了？”

