
　　第592章：电磁脉冲导弹

　　李伟接到沐阳的电话，并没有感到惊讶，对于沐阳提出的请求，李伟欣然应允，在国内藏两个人，真不是什么大事儿，他对于与沐阳的合作还是非常重视的，毕竟能够弄到真正的尖端技术武器，不是哪个武器商人都能办到的。

　　对于这两次的交易，李伟很满意，国内也很满意，李伟通着这件事情，也知道了沐阳卖给伊朗的发动机价格，确实如他第一次的报价一样，而且伊朗还就掏钱买了。23sk.Com

　　如果真的按照伊朗的价格，那可是60多亿美金，沐阳卖给中国要了39亿，相当于给打了六折，这个价格已经很优惠了，而且还附赠了组装工艺说明书，就那一套组装工艺，专家说价值几亿都不换。

　　解决了莎拉的事情，沐阳算是放下心来，至于雷克和凯尔，那两个家伙知道应该如何生存，现在，就算是沐阳想找他们也找不到。

　　沐阳又给莎拉打过去电话，告诉他们，现在先到中国国内躲一躲，让他们联系李伟，并把李伟的联系方式发过去。

　　莎拉说道：“可是我很担心你的安全，现在美国人将你列为国际通缉犯，一定会下大力气去抓捕你，现在你才是最危险的，要不，你也和我们一起到中国去吧。”

　　“莎拉，不要担心我，你知道，我身后有一个庞大的组织，我的身手和能力你也应该清楚，对付那些FBI，我还是不怕的。”沐阳道。

　　“好吧，不过你自己千万小心，我们已经有很多钱了，不要为了钱而冒险。”莎拉道。

　　“放心，我有分寸，等我忙完这段时间，就去中国找你。”沐阳和莎拉说完，放下电话，点上一根烟，开始考虑自己的下一步行动。

　　沐阳不知道，为什么到现在系统还没有判定自己完成任务，究竟需要完成多少任务，达到什么标准系统才肯给奖励呢，沐阳陷入到沉思，可是把自己能够想到的，都想了一个遍，还是没有任何线索。

　　算了，还是继续吧，就算是美国人的通缉，也阻挡不住我的脚步，现在自己的钱不少了，最起码今年的交易额，就算是一些大军火公司，也没有自己的利润率，实在不行，就把生意做的广一些。

　　难道真的要逼着自己跑到非洲卖步枪吗。

　　不过就算是卖枪，自己总要弄到一批枪支吧，去和李伟买，还是算了吧，还不如到其他国家的军火库去转转来的快呢。

　　沐阳把眼睛又盯上了其他国家的军火库。

　　美国有多少军事基地，美国国防部称其拥有5000多个军事基地，其中374个位于海外，而这5000个军事基地中，海外基地大多是空军和海军基地，作为其军事前沿，以进攻为主。

　　而美国本土，有着更多大量的军事基地，这些基地的作用不一，大多数是陆军基地，但其中就有将近200多个，是作为军用武器仓库存在的。这些军用武器仓库，又分为基础性武器和战略性武器，像普通的子弹，炮弹，甚至导弹都有大量储存。

　　当然，小规模的弹药仓库海外也有，而且数量还不少，毕竟那三百多个海外军事基地，也是需要武器弹药支撑的，而沐阳下手的目标，就对准了这些地方。

　　沐阳还记得当初在武器交易展会上，看到的关于波音公司生产的电磁微波炸弹，觉得那是一个好东西，他也在网上找了找关于这方面的信息，不过具体在波音公司的哪里生产，却没有详细说明，这让沐阳有些失望，难不成自己要到波音的武器工厂挨个去转，还是算了吧。

　　不过在翻看了几页之后，沐阳突然发现一条信息，让他眼前一亮，这条消息上说，“美国将最新研制的电磁武器配置在亚洲，旨在针对中国。”

　　很明显，这个消息是中国方面发布的新闻消息，不过对美国配置的弹药做了详细说明，上面却写到：“美军最新研制的新一代非核电磁微波炸弹，配属在日本，弹药已经入库，弹药库地点在日本长崎县佐世保市的一个美国海军弹药库，这种高爆电磁微波导弹，是一种可以地对地，舰载，空载的多用途导弹，电磁影响范围在10到50千米直径左右，是美军最新一代的非核电磁导弹，具有精确定位打击，威力大，不伤人等特点，目前，此项技术只有美国方面自己掌握。”

　　精确制导，这个沐阳知道什么意思，但是非核电磁微波导弹，这个就不太好理解了，而且打击范围只有10到50千米，这也太小了吧，不是说，可以毁掉一座城市吗。

　　沐阳又翻看相关内容，最后才明白，其实电磁脉冲武器早就有，在人类引爆核武的那一刻，就知道了一种辐射波会对电子元器件造成必可避免的损伤，从而发现了电磁波的威力。

　　此后，各国下大力气研制电磁脉冲武器，后来就有了核电磁脉冲导弹，和弱核电磁导弹，现在又开始发展非核电磁脉冲导弹，而美国现在研制的，是最新一代非核电磁微波导弹。

　　确实如沐阳所想，弱核电磁脉冲导弹的威力，可以达到直径1000公里，只要在城市上空引爆一颗弱核电磁导弹，整个城市瞬间会陷入瘫痪境地，所有的电力设施损坏，电视台信号中断，雷达、电脑、媒体和通信设施陷入瘫痪。

　　现在由于对核武的限制，各国又纷纷研制非核电磁脉冲导弹，并且各国也都取得了一定的收获，不过这种非核电磁脉冲导弹的威力，却是要小上许多了，攻击直径只有300到1000米，所以各国往往采取精确打击来实现对目标的破坏。

　　其实美国生产的这种电磁微波炸弹，也是其中一种，不过他针对的破坏目标更广泛，威力更大，范围更广，可以达到10公里到50公里范围，并且体型不大，可以直接安装到多种导弹上面，利用多种方式进行战场投送，这也是他的优势之一。

　　沐阳觉得，如果弄到这种炸弹，应该能够卖一个好价格，这个东西，肯定很多人愿意付钱购买。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第592章：电磁脉冲导弹免费阅读。https://xs.23sk.com 