    “所以啊，莫染妃你到底还恨不恨他？”顾南景紧接着问道。

    顾新妃恍过神来，认真的看着他：“他不要我跟宝宝，我怎么能不恨他？！”

    顾南景手指在桌上敲了敲，眼底有着欣慰：“很好！”

    “那墨夜笙到底有没有死？”她想清楚墨夜笙的情况，不管是好是坏，她都要做接下来的安排。

    是这样吗？可是为什么她的心脏处会传来钝钝的疼，越来越清晰，让她根本就无法忽视。

    “我接到消息的时候，说墨夜笙跌下山，跟手下失联！当地下大雨，再加上有杀手跟内奸里应外合，你觉得他能存活的几率有多大？”

    顾新妃无力的坐在座椅上，如坠冰窖，手脚冰凉。

    跌下山，大约，杀手，内奸，里应外合……

    墨夜笙，你真的出事了吗？

    “既然墨夜笙出事了，你也别回城堡，反正大家都还不知道你们已经结婚，你悄悄把婚离了，免得你当个寡妇！”

    顾新妃诧异的抬眸，颤抖的问：“跟他离离婚？”

    顾南景看着她黑白分明的眸子，反问：“怎么，难道你还想当寡妇不成？”

    顾新妃：“……”她也不知道。

    总觉在这个时候悄悄去离婚，好像有点对不起墨夜笙。

    像是知道她想什么，顾南景继续补充道：“别想着什么不厚道的话，原本你就恨他，跟他结婚只是想要借用总统夫人这个名号，查清楚四年前的事。如今现在他死了，你还占着总统夫人的名号干什么。莫染妃，我看你就是对墨夜笙产生了感情，才会舍不得，才想着即便是墨夜笙死，你也要霸占着他妻子的位置。”

    景先生咄咄逼人的话，让她无力反驳。

    不是这样的，她没有对墨夜笙有感情，他都不要她跟宝宝，她恨死他了，怎么会对她有感情？

    对，恨她，莫染妃你要恨他，离婚，跟他离婚。

    她拼命的摇头否认，撕心裂肺的大吼道：“我没有，离婚，我会跟他离婚！”

    终于听到离婚两个字，顾南景眼底闪过一丝狡黠。

    回城堡的路上，顾新妃坐在车上，紧握着双手，脑袋一片空白，根本就无法思考。

    无法去想墨夜笙是不是真的死了！

    无法去想她到底是不是要趁着这个时候，悄悄把婚离了！

    车子很快到达城堡，顾南景侧头看她，见她脸色不好，阴冷的双眸眯起晦涩难懂的深意。

    “回去把结婚证拿出来，我在这儿等你，今晚上回顾家住！”

    顾新妃心头一紧，整个身子都不由绷直，惴惴不安，竟没有勇气下车。

    顾南景见她久久没动，冷笑道：“难道你要我陪你进去？”

    顾新妃浑身一颤，立即摇头：“不，不用了，我自己进去！”

    她慢条斯理的开门下车，缓慢的踱步进了城堡。

    路就这么短，总有到尽头的时候。

    一进客厅看到沙发上坐着的人，她皆是一愣。

    大晚上的，凯乐夫人怎么来了？

    难道墨夜笙真的……

    唐菱见她回来，立即迎上来，看着她的目光闪烁：“夫人，您回来了。是要休息吗，我马上让佣人给您放洗澡水！”

    唐菱还有闲心询问她是否洗澡，那是不是说明墨夜笙没事，不然唐菱应该也急了。

    她正想问墨夜笙怎么样，坐在沙发上凯乐夫人蹭的站起来，愤愤的开口：“瞒着她做什么，夜笙是她丈夫，她应该知道夜笙现在下落不明，生死未卜！”