    “这铁柱，还有如此神异？”老龙王万分不解，没听说过啊！

    反倒是猴王有些欣喜，哈哈大笑着再次喊到：“再短些、再细些方好！”

    “嗡……”

    “再短些、细些……”

    “……”

    数声过后，果然见那原本庞大的铁柱赫然化为一棍状兵器。

    只见那铁棍似为乌铁铸就，两头各有一个金箍。中间赫然镌刻着一行字迹

    ——如意金箍棒棒，重一万三千五百斤……

    “不错不错，果然为如意宝物，俺老孙相当喜欢。”

    也不怠慢，猴王一把将其取在手中心中欢喜道。

    ——确实，

    这如意金箍棒在级别上固然不如它体内蕴养的先天灵宝‘破天棍’（呃，猴子自己取的。）但很显然，更适合现在的自己。

    毕竟先天灵宝虽强，可以它如今修为想彻底炼化还需要不短时间。

    更不用说，

    金箍棒内蕴含的天道功德自己还可以无所顾忌的吸收、炼化了。

    “……收！”

    心念一动间，孙悟空直接将金箍棒化为绣花针大小收入耳中。这才转过身来，看向老龙王笑道：

    “承蒙老邻居情谊，这如意金箍棒就算是一件武器了。其他兵器，还请老龙王带路取来！”

    “还……还要？”

    老龙王闻言登时懵逼了。

    他原本还为终于完成了任务，将那金箍棒送了出去而高兴呢！

    可万万没想到，

    这猴头竟丝毫不按套路来，再次开口跟自己索要兵器。

    这不开玩笑么？

    那花果山上猴子不知凡几，真要全送自己岂不亏大了？

    这种事，他可不愿去做！

    “上仙见谅！吾水晶宫中宝物虽有一些，可武器着实没有多少。否则也不至于，连这定海神针都送予上仙了。若大王真有此心，倒不如前往那傲来国中定会有所收获！”敖广佯装苦笑，直接来了个祸水东移。

    “嗯？老龙王的意思是说，你刚刚不是准备引俺入宝库，只是为了将这铁棒送给俺老孙了？”

    猴王闻言眼睛一眯，登时射出一股阴鸷的目光。

    “引你去宝库？”敖广听它如此说，也是差点气笑出声。

    这泼猴，还真敢想！

    自己东海宝库是何等重地？

    哪怕自己这个龙王想要进去，也需要何众兄弟报备后方可。

    要知道，那可是关系到整个龙族的底蕴之所在啊！

    ——区区猴妖也敢去想，还真是不知死活啊！

    “抱歉！吾从来未曾如此说过。上仙若无事，自行离去便可。”

    敖广再没有了之前的客气，直接袍袖一挥便要送客。

    这尼玛，是想着打劫东海么？

    要不是有那位的交代，他早就亲自出手教训对方一顿了。

    这倒不是他自信，

    同为天太乙金仙境修为，老龙王可不相信自己一老牌太乙，会打不过一个修行没多久的泼猴！

    只可惜老龙王却忘了。

    他虽然早成就了太乙果味，可那是用无数时间才堆积起来的。

    而猴王孙悟空呢？

    人家真正开始修行的时间，不过区区数十载罢了。

    而能在短短时间中达到如此境界，又岂是他能够揣度的？

    “呵呵！”

    见龙王突然翻脸，孙悟空原本压下去的怒火‘腾’的再次点燃！

    对方这，这是在耍自己么？

    花果山上猴子猴孙们在自己的指点下，已然开始修炼起大品天仙诀来，虽此时尚弱，但也踏入了修行之途。

    这老泥鳅居然让自己去俗世国度去弄兵器，那些破铜烂铁有用么？

    直到这一刻，双方才算彻底明白过来。感情之前他（它）们以为的，只是自己以为的啊！

    既然如此……

    猴王眼中历芒一闪，如意金箍棒棒顿时出现在了手中。

    “老龙王，你确定今日让俺老孙就此离去，不再说些什么了？”

    语气森然，杀机爆棚而出。

    “这是……”

    正想要离开的敖广，在感受到猴王身上散发出的恐怖气息后，顿时瞳孔一缩，心中更是骇然至极！

    这怎么可能？

    泼猴的修为不是太乙金仙么？

    可为何对方带给自己的压力，甚至不输那些大罗金仙？

    这尼玛，还能打？

    恐怕今日自己真敢出手的话，老命能不能保住都不好说。

    老龙王怂了，彻底怂了。

    他立马面色一变，再次恢复了之前的唯唯诺诺。

    不过之前是伪装出来的，而现在，却是实打实的服了。

    这特么到底是什么妖孽？

    修炼不过短短数十年而已，竟然就有了如此恐怖的实力！

    难怪！

    难怪以那位地位之尊崇，都要亲自出面算计对方。

    当然，这只是敖广自以为的罢了。

    这漫天神佛中，虽然大部分都在想着算计猴王，以期在西游量劫中捞取好处，可那并不是所有人。

    比如说操纵东海的那位，就未必是如他所想……

    “上仙勿恼！区区兵器而已，吾东海龙宫情愿奉上。”

    敖广见猴王似乎要真的发怒，忍不住面色一变，忙不迭道。

    “唔！这还差不多。”

    猴王闻言这才将金箍棒收起，满意的点了点头。

    毕竟如非必要，其实它也并不愿真的和东海结下仇怨。

    “上仙还请往水晶宫中稍后片刻，待吾召唤其余三海龙王前来，也好为上仙凑齐所需。”

    敖广忍气吞声，再没有了之前对猴王的轻视。

    这话说完，在引着孙悟空回到龙宫之后便匆匆离去。

    对此，猴王也并不在意。

    它无视旁边虾兵蟹将的眼神，直接跳到龙王宝座之上。顺手拿起面前桌上的美酒、美食，乐滋滋享用了起来。

    反正跑得了和尚跑不了庙，它可不在乎老龙王是否忽悠自己。

    ——大不了，将这东海龙宫搅个天翻地覆便是！

    不多时，

    只听得殿外传来钟鸣鼓响之声，直达四海而去。

    约摸着半刻种后，

    便见四海之地有流光飞速到来，现出身形后落在了敖广面前。

    这几人，可不正是其他龙王。

    “大哥如此焦急呼唤，可是有什么事情发生？”南海龙王敖钦眉头一皱，上前一步首先问道。

    “不错！大哥所传音讯，乃吾兄弟紧急时方才会用！既然此时敲响，想来必有缘由！”北海龙王敖顺也是点了点头，面带疑惑。

    也难怪他如此神色。

    这东海中显然并无任何异样，大哥又为何要如此做呢？

