    第143章 反向挑衅

    高浩然在武道方面虽然不太行，但在装X方面，还是深得墨哥的真髓的！

    嗖！

    只见高浩然猛地一跃，便跳到了擂台之上。

    “什么情况？”

    “高浩然？他这是想要做什么？”

    精英一班的同学们纷纷满脸疑惑。

    大二年级那十几名挑衅的同学，也全都一愣：“这小胖子干啥呢？”

    高浩然却直接无视掉周围的震惊和疑惑，拿捏出一副风轻云淡的神色——装X的时候，气质必须拿捏得精准到位。

    紧接着, 高浩然手指向十几名大二学生。

    “就你们这群小垃圾，敢来找我们精英一班撒野啊？”高浩然直接嘲讽道，脸上有着几分不屑、几分鄙夷，一看就很欠揍。

    “什么！？”

    周围纷纷震惊了。

    不管是同班同学，还是大二年级的，全都不敢置信地看着高浩然。

    “这小胖子是找打吗？”

    “他怕不是皮痒了吧？”

    “我靠！他就算皮痒了，也别带上我们精英一班啊！我可不想刚入学没几天, 就被高年级的给惦记上！”

    “小子……”大二年级领头的赤发学生，外号“赤龙”。他面色不善、眼神冰冷地死死盯着高浩然, “你怕不是不想在江南武大混下去了？”

    “你算什么东西？敢跟爷这样说话！”高浩然毫不客气地回怼道。现在他身后站着林墨，可以说是底气十足，“刚才我墨哥不在，还能让你们装一会儿逼！现在我墨哥来了，你们又算哪根葱？——就你叫‘赤龙’是吧？在我墨哥面前，还是叫‘赤虫’吧！”

    ……

    看着高浩然在那里疯狂拉仇恨，同学们都不知道该说些什么了。

    “高浩然是真勇啊！”

    “之前怎么就没发现他这么勇呢？”

    “他这是把大二的学长们往死里得罪啊！”

    “依我看，高浩然肯定是没有这个胆量的！这绝对是林墨授意的！”

    “林墨？虽然我们都知道，林墨是我们精英一班的第一人；但就算林墨实力再强，又能比叶乙强多少呢？”

    “是啊！林墨这才刚刚踏入武道大学没几天呢！而对面的大二学长们，可都是已经在江南武大修炼了一整年的！”

    “刚才叶乙已经吃过大亏了，林墨为什么不吸取教训呢？”

    ……

    断了手的叶乙，在角落里默默摇头。

    “林墨这是疯了吗？”叶乙本来以为，林墨只是过来跟大二学生稍微过上几招的。毕竟，只要能在擂台上面站的住脚，不要像他那样输的太惨, 那就算是为精英一班找回面子了。

    可万万没想到，林墨竟然一上来就派出了高浩然去放狠话。

    狠话是能随便乱放的吗？

    狠话一放，接下来这件事就不可能轻易结束了。

    叶乙虽然比较佩服林墨的实力，但他仍不觉得，林墨能是这群大二学生的对手。

    “林墨太自傲，也太冲动了啊！”叶乙默默地长叹一声。

    不远处的颜以沫也是看傻了眼。

    她可是刚刚劝过林墨要沉住气的啊！林墨也回答她说“心里有数”。

    颜以沫怔怔地看着林墨的背影，心里万分无语：这就是你说的心里有数？

    心里有数都这么嚣张了！那要是心里没数，又该嚣张成什么样子呢？

    “林墨？”颜以沫不禁走到林墨身边，轻轻戳了戳林墨的胳膊，压低声音问道，“你不是说你心里有数的吗？”

    “对啊！”林墨理所当然地说道，“有什么问题吗？”

    “那你还让高浩然，这样挑衅他们？”颜以沫无语地说道。

    “我要是不挑衅他们，他们万一不跟我赌战怎么办？”林墨笑道。

    颜以沫不由一惊：“难道你想……”

    精英一班的二三十位同学里，除了高浩然，就数颜以沫对林墨的了解最深。她非常肯定一件事，那就是——林墨从来不做没把握的事情！

    “莫非林墨的实力，真的已经比大二学生还要强了？”颜以沫虽然有些不敢置信，但还是决定相信林墨。

    虽说, 大一新生战胜大二学生，是不可能的事！但别忘了，林墨已经在武道高考的时候创造过“不可能”了！

    在别人看来是不可能的事, 对林墨来说只是“基操”罢了！

    想到这里，颜以沫不禁期待起来：“我可能又要见证不可能了！”

    ……

    高浩然在放完一大堆狠话之后，其实也有些心虚。毕竟，被他指着鼻子骂的这些大二学生，每一个都能轻轻松松把他摁在地上疯狂摩擦！

    心虚的高浩然，不由下意识地瞥了一眼身后；确定墨哥就在自己身后不远处，他这才放心下来。

    “墨哥？”高浩然压低声音，冲着身后问道，“狠话够专业吗？装的到位吗？我可以下去了吗？”

    装X虽然爽，但还是要承受不小的心理压力的——高浩然现在就觉得，自己的心跳砰砰砰跳的飞快！

    真刺激！

    “下来吧！”林墨淡淡说道。

    高浩然就是负责上去放狠话的！现在狠话放完了，接下去自然该轮到林墨干活了！

    “好嘞！”高浩然飞快地从擂台上跳了下来。

    林墨则是不急不忙地走上了擂台。

    “林墨！”赤龙死死盯着林墨，“这小胖子刚才说的那番话，你得给我们一个解释！”

    “解释？”林墨淡淡说道，“解释什么？就是我让他这么说的啊！”

    “你……”如此毫不掩饰的嚣张，让赤龙感到很是不爽；他身后的小弟们，更是纷纷叫骂起来。毕竟……在江南武大的历史上，大二年级的学生，何曾被大一新生骑在头上过？

    “你什么你啊！不服你直接向我发起赌战啊，我们拿拳头说话啊！”林墨毫不客气地挑衅全场，“还有你们——不管你们谁向我发起赌战，不管来多少人，我都全接了！”

    “全接！？”赤龙等十几名大二学生，也被林墨的这股气势给震到了。

    要知道，刚才叶乙可是扭扭捏捏不敢接受赌战的！还是他们费了不少口舌，才让叶乙不得不应战的！

    赤龙本以为，想从林墨身上薅点时间卡，也需要花费不少口舌去挑衅刺激才行。可没想到，刚一照面，他们都还没来得及开始挑衅，就反过来被林墨给挑衅了！

    这突如其来的反向挑衅，把赤龙他们都整的有点不会了。

    “我们江南武大是不是有规定，每场赌战的赌注上限，是十张时间卡？”林墨又道，“那就按照赌注上限，来进行赌战吧！每场十张时间卡，你们有几个人敢来，我就接几场赌战！”

    末了，林墨还不忘稍微再刺激一句：“你们该不会是害怕了、不敢了吧？”

    (本章完)

