    “和你交易，本座一人还不够吗？”

    阴神淡淡的说道，言罢，他目光微眯，问道：“冷邪呢？”

    他并未看到冷邪的身影，心中不由的一沉，看来苏莫果然谨慎。

    “云悠悠让我带走，我自会放了冷邪！”分身长身而起，朗声说道，他不可能交出冷邪，不然不仅带不走青璇，自身也要遭殃。

    “苏莫，你当本座是三岁孩童不成，你若带走了云悠悠，出尔反尔怎么办？“阴神冷冷的说道，他并未出手，因为他一眼就能看出，这个真岳老祖不是苏莫，或者说苏莫的神魂不再这具肉身之中。

    也就是说，这具身体，只是苏莫的身外化身。

    所以，他没有动手，即便是杀了这具身外化身，也不会有用。

    “放心，我还不至于杀死冷邪，彻底和太阴族为敌！“分身沉声说道。

    若是真的能带走青璇，他的确不会杀冷邪，没必要再与太阴族不死不休。

    “口说无凭，本座要见到冷邪，不然你休想带走云悠悠！”阴神面无表情的说道。

    分身闻言，微微皱眉，不过，他之前也想到了这一点，并没有感到意外。

    “苏莫大哥……！”这时，云悠悠轻呼一声，想要飞向苏莫，但是手臂却是被阴神抓住，根本挣脱不出。

    “阴神族长，冷邪的重要性，想必你比我清楚，今日.我可以严明，若是我带不走云悠悠，冷邪必死无疑！”分身朗声说道。

    “你是在威胁本座？”阴神面无表情，心中的杀机早已沸腾，已经很多年没有人敢威胁他了。

    而现在，一个蝼蚁般的人物，居然也敢威胁他。

    “你可以这么认为，想必你也看出来了，我现在只是一具分身，真身已经离开了明虚星河，你就算现在杀了我这具分身，也没有任何的用处！”分身朗声说道，完全的有恃无恐。

    阴神沉默不语，他的确是恨不得立刻出手，将苏莫这具分身当场灭杀。

    但是，他投鼠忌器，丝毫不能出手。

    苏莫的本体不在此地，冷邪也不在此地，阴神就是有通天的实力，也是没有丝毫的办法。

    “苏莫，你很精明，但是要本座如何信你？”阴神开口说道。

    “你必须信我！”分身沉声说道，对方别无选择。

    阴神闻言，沉默了少许，随即手指掐诀，捏出了复杂的符印，直接打在了云悠悠的体内。

    云悠悠身体微震，面带不可思议的望着阴神，道：“族长，你这是？”

    面对云悠悠的询问，阴神没有回答，他目光凝视着苏莫，道：“苏莫，本座在她的体内施下了一道封印，这道封印会封住她的血脉之力，天下间除了本座之外，无人可解；我现在把她交给你，若是冷邪回不到太阴族，她这一生，都无法破除封印，若是冷邪能平安归来，她身上的封印会自行消失！”

    在阴神看来，苏莫交换云悠悠，估计也是贪图纯阴之体的元阴，所以他此法，定然能让苏莫不敢伤害冷邪。

    “哦？”分身闻言，顿时眼眸微眯了，阴神的这种做法，的确是比较稳妥。

    只不过，他没有想到，阴神居然这么快就妥协了。

    不过，不管如何，这对于他来说都是好事。

    “好，我会让冷邪平安回到太阴族！”苏莫重重的点了点头。

    “嗯！”阴神微微颌首，随即松开了手掌。

    嗖！

    而后，云悠悠立刻向苏莫分身飞了过来，来到了他的身边。

    “青璇，你没事吧？”分身目光打量着云悠悠，心中微微一松，事情貌似还算顺利。

    “苏莫大哥，我没事！”云悠悠立刻摇了摇头。

    “嗯，我们走！”分身点了点头，随即瞥了天穹之上的阴神一眼，拉着云悠悠的手，急速离去，眨眼间便消失在了天际。

    望着苏莫离去的背影，阴神眸中冷光一闪，露出了一丝冰冷的笑意。

    ……

    分身带着云悠悠进入了星空之中，急速而行。

    他所飞行的方向，并不是真圣界所在的星辰，而是阿弥星河的方向。

    因为，他不知道阴神有没有暗中跟着他，或者是其它的太阴族强者跟着他，所以他肯定不能去真圣界。

    不然的话，以阴神的本事，足以在他开启真圣界之后，杀进真圣界之中。

    所以，他现在的目的地，是阿弥星河，准备去须弥灵山。

    “青璇，这一段时间，你在太阴族怎么样？”分身向身边的云悠悠问道。

    “我被师尊软禁了！”云悠悠脸色难看，微微的叹了一口气。

    “是吗？普阳如何软禁你了？“分身眸光微闪，不动声色的问道。

    事实上，分身并不信任现在的云悠悠，因为这里面有些古怪。

    第一，阴神居然如此轻易的就妥协了，这其中有些不妥。

    其二，云悠悠的表现，与以往有些出入。

    要知道，云悠悠因为没有恢复记忆，还不能算是宏青璇，和苏莫一直保持着距离。

    但今日的表现，居然无形中带走一丝亲近的味道，这让分身觉得有一丝不同寻常。

    苏莫很谨慎，在让分身来交易之前，便斩在太阴族的立场，想过了太阴族可能动用的手段。

    所以，他不会轻易相信云悠悠，因为出现的云悠悠，并不一定是真的云悠悠。

    也就是说，这个云悠悠，有可能是假的，

    当然，也只是有可能而已，并不能确定，还有待验证。

    毕竟，对方身上的气息、模样、精神波动，都与云悠悠一模一样。

    “我被他困在了一件空间宝器之中，没想到师尊会如此待我！”云悠悠面色难看的说道。

    “原来如此！”分身点了点头。

    “我莫大哥，我们现在要去哪里？”云悠悠问道。

    “走到哪里是哪里吧！”苏莫道。

    “那你的本体呢，我们不去汇合吗？”云悠悠疑惑的问道。

    “暂时不去！”分身眸光微闪，摇了摇头道，他心中的猜测更重了两分。

    云悠悠很反常，居然不询问他一切的缘由，而是想要去找他的本体。

    略一沉吟，分身心中有了想法，开口笑着说道：“青璇，我已经找到了梦古草，能为你恢复记忆了！”

    