    

    “哦？还是你们团最能打的部队？”说起这个，吉章简的眼前就是一亮，他太需要精兵的支援了。

    “对，不过就是规模有些小，我这个连，本来是有两百来人的，可惜在之前的战斗中伤亡了十二个弟兄，所以只有两百号人了。”张天海倒也没有藏着掖着，而是大大方方地承认了。

    “没问题，有张团长的支援，我想我们预六师很快就可以打开前方的缺口。”吉章简朗声笑道，仿佛白天的军事失败并不会给他带来多少负面影响。

    “吉长官，您看看您这边是否方便给卑职放开一个缺口？让我这两百号人上前侦察一番？”张天海面带微笑，仿佛早已是信心十足。

    “放开一个缺口，这个完全没有问题。关键是，要放开哪里的缺口？”吉章简开口问道，脸上的微笑依然。

    张天海想了想，说道：“你就朝张古山那边的方向吧！卑职总感觉，张古山那边会是重点。”

    选择张古山方向，张天海也只是出于好奇罢了，毕竟张古山这个地方也是张灵甫成名的地方，飞袭张古山一战，一战成名。

    如果不是张古山这个地方战略位置险要，张灵甫又怎么可能靠着这一仗成名呢？

    想着，张天海就是毫不犹豫地选择了张古山方向，至于要帮预备第六师啥的，也就是顺道而为的事情——在他看来，如果第九十一师一个旅，再加上预备第六师一个师，整整三个旅的部队都攻不下的阵地，单单凭他们这点人儿，能干点什么？

    要知道，这可是一场大战役啊，除非是整个警卫第一团都出动，否则根本就没有胜算。

    把后背交给一个算是刚认识的人，张天海自认为做不到：虽然都是上前抗日的部队，但是真当他们身陷重围的时候，预备第六师真的会豁去老命去救么？不见得吧？

    “可以。”吉章简点点头，“不如这样吧，我派出一个营的部队，配合你部开展行动，张团长意下如何？”

    “卑职不胜荣幸，就恭敬不如从命了。”张天海笑着答应了，毕竟有时候部队多一些，那也是个保障。

    尽管预备第六师的部队战斗力要比警卫第一团特务连差一些，但总比没有好吧？

    此时，正是夜色正浓，张天海也没有拖延，带着特务连的官兵和预六师的那个营就上前了。

    预备第六师派出的那个营，营长叫郝大春，是个东北人，据说是从东北军战场溃兵那边收容过来的。

    按照吉章简师长的命令，郝大春的部队在此次行动中，是必须要无条件服从张天海团长的命令的。

    至于是什么命令，吉章简也没有细说，只是让他服从张天海的命令就是了。毕竟战场上，可是随时有可能发生任何事的。

    “郝营长，此次作战行动，你就暂且跟在我们身后就行了，我们的特务连，都是经过特别训练的。再加上火力配备程度较高，要拿下日军的高地是不难的，但后续是需要你们帮我们顶住日军的反扑的，毕竟我们所携带的武器弹药也有限，和小鬼子打持久战，肯定打不了的。”张天海跟郝大春解释了一句，避免产生不必要的误会。

    毕竟，在这个时代，嫡系部队拉杂牌部队垫底的事儿还少么？

    虽然说预备第六师也属于中央军序列，的确是名副其实的嫡系部队，但嫡系部队也分远近的好吗？像预备第六师这种部队，只能算是嫡系中的旁系，哪里是第九战区警卫第一团这种中央军嫡系中的嫡系可以相比的？

    所以，张天海必须不能让这种情况发生。

    或许是张天海是从后世穿越过来的原因，所以使得他对抗日部队的看法和其他人是不大一样的：在他看来，抗日部队就是抗日部队，只要是打小日本的部队，那就是抗日部队就应该一视同仁。

    “谢谢张团长了。卑职明白了，卑职所部一定不会拖贵军的后腿的。”郝大春保证道。

    “嗯，郝营长，我相信你是可以的。”说着，张天海就拍了拍郝大春的肩膀。

    夜，依旧是静悄悄的，只有大部队在行进的时候发出了窸窸窣窣的声音。

    到底是这个方向吗？张天海心中闪过了一些疑惑，想着他就拿出了怀中的指南针。

    籍着月光，他终于再次确定了前进的方向。

    ……

    由于有了预备第六师所部的参与，所以张天海没有选择走在队伍的前面，反而是让刘侯铭带队走在最前面。

    对于偷袭敌军阵地这种偷鸡摸狗的事情，刘侯铭必须是行家，所以张天海也放心，让他带队前往。

    在等预备第六师的部队的时候，张天海就悄悄的对他说过一句话：“这次我们部队执行的是侦察任务，如果能在不惊动敌人的情况下，尽量不惊动。”

    看着黑暗中四周嶙峋的地形，刘侯铭除了十分留意脚下的路之外，更将目光停留在了有可能存在敌军的地方。

    “一排，往那个方向摸进。”刘侯铭指了指左前方，做了一系列战术手势。

    特务连一排的官兵们在接到刘侯铭的命令之后，立马选择了往左前方悄悄摸索前进。

    果不其然，没过一会儿就传回来消息：这里的确驻扎了日军部队，但是不知道驻扎了多少敌军。

    张天海毫不犹豫，命令特务连马上进攻这里，但不许拿下，因为这是火力侦察，而且在他的思维里边：有多少敌人打一打不就知道了？

    于是，在黑暗中，特务连的官兵们很快就将掷弹筒的投掷方向向敌军存在的地方摆好了。

    没过一会儿，日军所在的阵地就是一阵爆炸。

    但奇怪的是，日军面临的仅仅只有爆炸而已，却没有等到任何的火力冲锋。

    等到日军反应过来，冲向阵地想要的时候，面对着他们的又是一阵如瓢泼大雨般密集的子弹雨。

    日军的伤亡率一下子就上来了。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的400点币打赏！        

