    

    “哦，不是。”管方晋显然很是犹豫，后来转念一想，对众人说道：“刚才在里面按摩的时候，有个小姐问我要不要做那事，我把她撵了出去。我觉得和前面的这个女人很像那个小姐。”

    “你确认？”齐云问道。因为这里面的小姐都是经过挑选的，身高都在一米六八左右，体型都是前凸后厥的，所以认错人的可能性还是存在的。

    “确认，她头发是棕红的，并且扎着一个红绸子，里面穿的是淡蓝色的裙子，我记得很清楚。对了，她的名字好像叫蓝莓。”管方晋认真地答道。他心想，我怎么可能认错了呢，我刚才还把她剥光猪的，我甚至还知道她穿着粉色内衣，看上去很是性感。当时他就是没有抵抗住诱惑，才把其就地法办的。

    听管方晋这一说，大家心里都有数了，看来今晚他和林之泉做了连襟了。齐云当即冲着曹仁说道：“曹仁兄弟，我们过去打个招呼，大家都是同学，就这么走了，可有点不太礼貌。”

    曹仁听了齐云的话后，立即明白了过来，说道：“是的，我和他不光是同学，还是同乡呢，是得过去打个招呼。”

    朱立诚、蒋长河和管方晋都知道他们是想抓林之泉的现行，三人立即往后门走去。尽管看了他们的表现，服务员的眼神很是诧异，但是此时三人已经顾不上那么多了。

    朱立诚知道林之泉对他不感冒，所以这个场合他不方便出面，他心里也很清楚齐云和曹仁之所以要出这个头，也是因为他的原因，心里不禁涌起一阵感激动之情，看来这两个朋友真是没白交。

    蒋长河和管方晋则因为自己屁股底下也不干净，所以自然就选择匿了，否则的话，极有可能引火烧身，那就不妙了。这事也给他们提了一个醒，以后尽量还是少到这些地方来，太过危险了，实在憋得慌的话，让情人开车赶过来，或者在应天再找一个都行。

    齐云和曹仁见其他三人的的身影已经消失，他们这才勾肩搭背地往前走去，还边走刻意地大声说话，谈的都是培训班里的人和事。他们这么做的目的无疑是想引起林之泉的注意，想根据他的表现，再决定下一步该怎么做。

    虽然管方晋一口咬定那女的就是一个卖的，但要是万一弄错了，那可就没有退路了，所以在行动之前，先进行一个试探是很有必要的。

    林之泉这段时间很是郁闷，得知要到省里来培训之前，他和小情人有点难舍难分之感，那天晚上喝了点酒，那方面的要求非常迫切。两人找了一个僻静的地方玩起了车震，两人还是第一次这么干，都属于菜鸟级别的，在异样的刺激之下，林之泉一下子没有把持住，直接弄在了里面。

    清醒过来以后，他千叮咛万嘱咐，让对方回去一定吃事后避孕药，当时她也答应了，林之泉也就没当回事。以前也遇到过这样的事情，只要及时吃药，就不会有问题的。

    谁知过了三、五天以后，林之泉突然接到了对方的电话，说是第二天睡过了，起床以后，就忙着去上班了，忘记去吃那玩意了。

    林之泉听后，也没有多说什么，这女人跟他可有不少年头了，两人之间多少还是有点感情的，再说她确实是忘记了，也无可厚非。

    林之泉还安慰了情人两句，没事，哪儿这么巧就怀上呢，要是他的枪法真这么准的话，他可以去参加射击比赛了。女人听他这样一说，也开心地笑了起来。

    世间的事情有时候就是那么巧，许多人家盼星星盼月亮，想盼个一儿半女的，可女人的肚子却始终不见动静；另一些人就担心中标，可一夜风流过后，那种子往往很快就会生根发芽，真是人生不如意十之八九。林之泉显然就属于后一种情况。

    三天前的晚上，女人给他打来了电话，说是那个已经过了一周还没来呢。林之泉一听这话，只觉得头嗡的一下子大了，真是怕什么来什么。他立即那个女人第二天去医院做个检查，为防止意外，他还特意找了个人和她一起过去。结果，第二天上午的时候，他刚上完第一节课，那边的电话就打了过来，女人怀上了，确认无误。

    下课那一会功夫，肯定无法解决这件事情，中午下课以后，林之泉连忙拨打了女人的电话。他的意思很显然，这孩子肯定是不能要的，可女人的意思是她这辈子是不准备嫁人了，就跟着林之泉了，她也不需要名分什么的，就想有一个自己的孩子。

    她甚至已经想好了，为了这孩子她不要现在的工作了，找一个没人认识的对方，把孩子生下来再说。

    林之泉听了这话以后，还真不好多说什么，说句心里话，他也很想有一个自己的孩子，那风流成性的老婆他是指望不上了。别说她不愿意生，就算她愿意生的话，林之泉还不敢要呢，谁知道这是谁的种呀。她和别人在一起的时间，比和他这个正儿八经的丈夫在一起的时间还要多。

    现在有一个女人居然愿意不要名分给他生孩子，这可是打着灯笼也难找的好事，所以林之泉犹豫了。这其中的原因显而易见，要是他那老丈人知道了这件事情的话，那他多年的努力可就化为泡影了。

    林之泉在传宗接代和锦绣前程之间难以抉择，最后他告诉女人让他好好想一想这事，然后再告诉她决定。

    女人感觉到她也在动摇，于是连忙做起了心理疏导：我们现在都不年轻了，现在要一个正好，要是再等几年的话，怀得上怀不上还两说呢；你现在正在党校学习，我悄悄地辞职离开，神不知鬼不觉的，不会有人知道的，那老家伙则更不可能了，你整天在他跟前晃悠，就算有人把这事告诉他，估计他都不可能相信……

    林之泉被女人说得很有点动心，但他毕竟不是二十出头的毛头小伙子了，这事需要仔细分析一下利弊，他才能做出决定，于是对女人说道，你别急，让我好好想一想，这不是冲动的事情。

    女人听他这样一说，也感觉到了事情并不像她想像的那么简单，于是说了一声，好，我等你的电话，不过你可要快点，这事拖不得，宜早不宜迟。

    接下来的这两天，林之泉都一直为这事烦恼，头脑里一直有两个小人在打架。

    一个说，不能生，现在已经有不少人在传你和那个女人之间的事情了，她要是猛地生个孩子下来，那么就是白痴也知道这是谁的种，到时候老爷子一关注，可什么都完了，这年头做个DNA可不是什么复杂的事情。

    另一个则说，没事的，徐城和应天离这么远，再说她已经决定辞职了，到外地去不回来了，谁能奈我何。

    这两个小人把林之泉折腾得够呛，好不容挨到了周五放假，他本来计划回徐城的，现在出了这事以后，自然不能回去了。他想找个地方仔细思考一下，然后再拿出个主意来，所以晚上打了个电话回去，告诉岳丈和几个党校的同学约了一起吃饭、打麻将，就不回去了。唐允成不疑有他，嗯了一声答应了。

    林之泉开着车随意找了一家小酒馆，一个人喝起了闷酒，他决定等明天酒醒的时候，头脑里最先出现哪个念头，就那样去做。

    喝了有三四分醉意的时候，他猛地一抬头，只见马路对面全是那种亮着暗红色灯光的发廊。这里面有什么猫腻，林之泉心知肚明，徐城市里也有不少这样的地方，他虽然没有去过，但是看到那透明的玻璃门里，坐着的那些衣着暴露的年青女孩，傻子也知道那儿是干啥的。

    喝了酒的人容易兴奋，尤其像林之泉这种已经憋了一个多月的年青男人，他只觉得有什么东西在体内乱窜的似的，不一会儿，就集中到了小腹的位置。这时就是玉液琼浆，他也无心再喝了，立即站起身来结账。

    出了门以后，他没有直奔对面而去，而是先上了车，他要仔细观察一下，确定哪一家更适合，然后直奔目的地而去，省得瞎耽误工夫。

    隔着一条不宽的马路，林之泉能看见对面四、五家发廊里面的情况，他此时的观察只是为了物色哪家的小姐更漂亮一点。既然觉得花钱找女人了，那自然貌美者优先。

    抽了一支烟以后，林之泉终于找准目标了，这五家当中，从左往右数，第二家里面有个长腿妹妹，并且还是黑丝诱惑，这就是林之泉的目标了。他推开车门，刚准备下车，突然见对面驶来一辆巡逻车，虽然没有拉警笛，但是警灯却一闪一闪的，直晃人的眼。

    “嘭”的一声，林之泉连忙关上了车门，他恨恨地自骂了一句，他妈的，你真想为了下半身一时的快活，不要命了。这样的环境，你也敢去上，万一警察要是临检的话，那可彻底挂了。        

