    此刻，金红两色光芒凝聚的刀芒已然迫近项惊雷的身前，后者双臂握紧金色长枪，竟是不退反进，朝着前方一步跨出！
    随着项惊雷仰天一声长啸，其双臂银色雷电迸溅，宛如力士劈山，竟是双手高举，将长枪竖立于天空！
    “给我破！”
    一声暴喝之下，项惊雷长枪在虚空中划过一道耀眼银芒，竟是笔直的朝着那金红两色的刀芒，重重撞击而去！
    “嘭……！”
    随着一声足以穿透人耳膜的巨响声响彻天地，一股无形气浪四溢，竟是将那擂台地面压迫的裂出道道裂纹，并向着四方迅速蔓延！
    如此恐怖的声势浪潮，若是真的荡漾开来，恐怕整个杏坛园内都会狼藉一片，甚至会有不少人会受到波及受伤，好在这时候一直紧张关注着战局的万老元帅，关键时刻大手一挥。
    只见一道青色光华从他手中飞掠而出，竟是瞬间将整个擂台笼罩，那股强劲的气势撞击在青色光幕之上，只是发出一阵轰鸣，却是无法冲出青色光幕！
    而此刻光幕之内，随着一道耀眼的光团炸裂，众人终于看清楚其中局势，此刻项惊鸿仍旧是双手持着长枪，保持着向前下压的姿势！
    而在他的身前，那杆银色长枪枪头处，一道金红两色的刀芒虽然光华黯淡了许多，却仍旧在继续向前！
    “呀……！”
    项惊雷口中发出低沉的嘶吼，此刻他双臂之上的银色雷电已经被震散，甚至连衣袖都被震碎，露出了宛如钢铁般的肌肉，遒劲有力的粗壮臂膀！
    后者双手紧握长枪，身躯紧绷，牙齿咬的咯咯作响，全身的力和源源不断的云力都作用在了那杆银色长枪之上，他想要阻挡金红两色刀芒的前行！
    然而，即便是他使出了全身的气力，以至于银色长枪都有些弯曲，那刀芒仍旧是无情的向前逼近，眼看着就要冲破他的阻挡！
    “给我退！”
    项惊雷又是一声狂吼，那高大的身躯之上，银芒大盛，竟是气势再次暴涨一分，将那金红两色光芒压的当真向后退出一丝！
    对面，面色已经微微有些苍白的项乾见到这一幕，面上肌肉不由抽搐了一下，后者显然也没有想到，自己都使出了这一招了，项惊雷竟然仍旧没有放弃抵抗，还隐隐有抵挡住自己这一招的架势！
    “真是个怪物！”项乾心中忍不住发出这样的感叹。
    然而，项乾的眼中却并没有担忧之色，只见他望着飞出去的血红两色刀芒，眼中的红色光华一亮！
    “镇……！”
    随着项乾一声低喝，那远处已经破空离去的金红两色刀芒，竟是在后者的这一声‘镇’字出口后！
    徒然光芒大盛，两色刀芒瞬间爆裂，一股庞大的威能宛如潮水蜂拥，瞬间将项惊鸿手中长枪掀飞，旋即重重轰击在项惊鸿的胸膛！
    “咚……！”
    巨响声中，项惊雷直接被撞得向后倒飞出去，高大的身躯重重的跌落在擂台的边缘。
    “嘶……！”倒吸冷气之声瞬间响彻整个春来阁。
    “天哪，惊雷世子输了！”
    “是呀，惊雷世子竟然被太子打败了！”
    “哎……输在玄级武技之下，不丢人！”
    “这两人都是当世天才，假以时日都是我风云国的支柱呀！”
    春来阁内，见到这一幕，众人都是面色一变，几位郡守大人还有万炳大元帅都准备上前将项惊雷带下来，为其治疗伤势。
    这时候，一直当然观战的项凌天却是淡淡的对几人说道：“战斗还没有结束，诸位稍安勿躁。”
    “嗯……？”闻言，所有人都是一脸惊诧的看向项凌天，就连项云也是一脸不解的看向后者，心道：“我靠，人都被打飞了，还没结束呢，你是想你的儿子被打死了才结束吧。”
    项云虽然不待见项惊雷，可是也不想自己亲哥哥被人直接给宰了。
    然而，项凌天说的话对于众人来说，其分量多重，自然是不言而喻。
    众人闻言，顿时没有一个人再起身有所动作，项云正有些不解想要开口询问，却是忽然见到对面的二哥项惊鸿对他使了一个眼色，示意他不用担心。
    项云顿时更加惊愕起来，自己二哥和大哥的关系可是不错，怎么连二哥也不让父皇救下大哥呢？难道这傻大个还没有完蛋？
    项云不禁将目光又重新集中到了擂台之上！
    此刻，望着已经瘫倒在擂台边缘的项惊雷，项乾的苍白的脸色上终于是多了一丝胜利的喜悦。
    “终于……终于击败你了，项惊雷！”项乾的心中充满了激动和快意，从小到大，项惊雷就如同一座山一般压在自己的头顶。
    两人从小到大的比斗，他从来没有胜过一次，这对于一个当朝太子，年轻一辈身份最尊贵的人来说，无异于是一种耻辱。
    所以他心中一直憋着一股劲儿，那就是一定要击败项惊雷，一定要成为年轻一辈的翘楚，如今他终于证明了这一切，自己的努力没有白费！
    当下，看着身前的项惊雷，项乾略一收敛心神，就准备让人将其带下去医治，然而项乾还未开口，忽然随着一声剧烈咳嗽声声响起，整个杏坛园，乃至春来阁内的众人都是瞬间傻眼！
    只见原本四仰八叉躺倒在地的项惊雷，忽然从地上翻身坐了起来！
    “咳咳咳……！”
    项惊雷此刻整个上半身几乎都是一片焦黑，衣服全部爆碎，露出了精壮无比的躯干，后者连连咳嗽一阵，一对银芒闪烁的眸子看向了项乾！
    “太子殿下这一招果然厉害，差点就让我没有再战之力了！”
    “呃……”此刻项乾整个人都呆住了，望着这浑身焦黑一片模样如同黑猩猩一般的高大男子，项乾的心中尽是难以置信！
    “这……这怎么可能，被我的庚金荡魔剑剑气击中，他竟然还没有倒下？”
    不仅是项乾，所有人都是如同看着外星人一般，看着项惊雷，怎么也没想到，后者竟然还能够从地上爬起来，这简直有些不可思议！
    在众人惊异万分之际，项惊雷已经是从地上爬了起来，望着身前的太子项乾，项惊鸿黑乎乎的脸庞咧嘴一笑。
    “嘿嘿……太子殿下，这下应该是我赢了吧！”说着项惊雷伸手一招，那已经飞落到擂台下方的银色长枪一声轻吟，瞬息间飞掠回他的手中。
    “你……”项乾望着那重新站定，手握长枪的项惊雷，他的眼中仍旧是被震惊之色所充斥。
    他怎么也没有想到，自己暗暗苦练了三年的玄级武技，好不容练成了，竟然没能够一剑击败此人，项乾的心中充斥着浓浓的不甘，他不愿意再次低头认输！
    “不……我还有第二剑！”项乾忽然仰头，双眼有些微微泛红！但却露出了决然之意！
    项惊雷闻言眉头微皱说道：“太子殿下，这第一剑已经消耗你太多云力了，你已经没有力量再出第二剑了，还算是不要勉强了。”
    然而项乾似是下定了决定，他双眼直视着项惊雷，坚定无比的说道：“堂兄，这第二剑我必出，你若还能够接的下，我立即认输！”
    看着项乾眼中的决绝之色，项惊雷知道自己无法劝阻他了，只能是毅然点头，一脸凝重的看向项乾说道。
    “好，既然兄弟你一定要出这一剑，那我也不再阻拦，你尽管全力出手，不过我也不会留手了！”
    “嗯……？”
    闻言，项乾眼中骤然露出惊骇之色，原来项惊雷一直没有全力出手！
    “这怎么可能！”霎时间，项乾心头巨震，然而这种震动很快便被他压制住，他心中暗暗说道：“项惊雷，不管你是不是真的留手了，这第二剑，你休想抵挡住！”
    下一瞬，项乾浑身的气势再次爆发，手中已经化作普通长剑模样的宝剑，顷刻间金光大盛，项乾的瞳孔处重新泛起了血红妖异的光泽！
    后者手中双手骤然握住长剑剑柄，这一次却是将长剑剑尖抵在擂台的地面上！双眸缓缓闭合！
    随即，金色长剑连接地面的剑尖处，一股暗红色的光芒缓缓涌出，比之先前的金色丝线不知道粗壮了多少倍，缓缓萦绕着长剑向上蔓延！
    这一刻，项乾的脸色越发苍白，额头上更是汗珠密集渗出，后者的身躯微微颤抖，显然是已经消耗了太多的能量，要支撑这第二剑的施展，已经是万分勉强！
    然而，即便如此，项乾仍旧是咬牙，将全身的云力毫无保留的疯狂灌入长剑之中，那血色光芒也是快速包裹着长剑剑身！一股比之先前还要恐怖很多的能量波动，开始缓缓积蓄！
    远处，看着项乾手中长剑红芒涌动的项惊雷，眼中闪过一丝凝重之色，旋即眸中却是泛起一抹兴奋之色！
    “好……就看看我的‘风雷枪法’强横，还是你的‘庚金荡魔剑’厉害了！”项惊雷心中自语了一句！
    旋即他竟然也是紧闭了双眸，手中的长枪蓦地舞动起来，犹如一条银色蛟龙，包裹着着他的身躯，挥舞出道道银色流苏，凝聚于虚空之中，将其包裹在内！
    随着项惊雷长枪舞动，银色雷电凝聚，空气中一股令人皮肤酥麻，毛发竖立的感觉骤然产生，众人皆是心中惊骇，这显然是雷属性能量过于聚集的征兆！
    一时间，众人意识到了，此刻项惊雷施展的武技，竟然也是玄级武技！
    因为唯有达到了玄级武技的范畴，才可能引动天地能量的异变！
    “呼……！”
    “想不到，惊雷世子也修炼了玄级武技！”
    “天哪，这也太可怕了吧，这两人的天赋简直不是一般天才能够比拟的！”
    望着高台上蓄势待发的两人，众人心中同时升起了惊骇感，这两个风云国的天才人物，着实太过惊艳，将同辈人甩出太远。
    此刻擂台上的两人，身上的气势都积蓄到了顶峰，项乾身前长剑之上的血色纹路，几乎已经将整个剑身的包裹起来，释放出浓郁的慑人血色光芒。
    剑身之上荡漾而出的气息，还带着一股割裂一切的犀利气势，令人仅仅是瞧上一眼，就感到心中发寒！
    而同样的，此刻项惊雷身上的气势丝毫不逊色于项乾，后者身形浑身笼罩在一个巨大的银色光球之中。
    光球上几乎达到婴儿手臂粗细的雷电在疯狂的跳跃缠绕，耀眼的雷电释放出恐怖的威能，引得周围的空气都不断的膨胀扭曲！
    “嗡……！”
    “吟……！”
    几乎是瞬间，长剑震荡，长枪嗡鸣，两道声音响彻天地！
    原本双眸紧闭的两人，同时睁眼，一对几乎完全赤红的眼眸，对上了一对银色璀璨的目光！
