一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十七章鬼魂

    李墨走在最前方，面露沉思之色，不时看向周围，看向天际。

    每走出数丈，他便会停下，仔细的辨别方位，或左或右，又或是朝着后方退去。

    身后众修士对此颇有微辞，一个无名无辈之人，竟然带着众人乱转一般行走，若不是几位合一境巅峰修士压制，恐怕会有人前来质问。

    “乾坤艮离，东北后百步！”李墨喃喃道，再次带领众人改变了方向。

    数个时辰后，李墨望着天际阴云，脸上露出一丝微笑，猛地朝着前方跨了一步！

    这一步之下，整个天际忽然大变，原本便阴沉的黑云，更加的昏暗起来，到处都是阴风在呼啸，一声声嘶吼与惨叫在李墨的耳边响起，一阵阵寒气直袭，地面掀起一层黑雾。

    同时，其余修士也都向前跨出了一步，也同样感受到了相同的气息！

    “好强烈的怨气！”空无惊讶道。

    “走出来了，这才是真正的造化之地！”陈博看着四周，沉声道。

    “终于走出来了！”尹飞白也露出一丝喜色。

    “我不甘心……”

    忽然，一声爆喝声，从造化之地中传来出来，顿时周遭大变，阴气翻滚，气浪滔天，滚滚而来！

    那声音中，充满着强烈的怨气，仿佛沉淀了成千数百年的压抑，极为可怕。

    “什么声音，是谁？给我出来？”一修士大喝道。

    “装神弄鬼，有本事现出原形！”

    “藏头藏尾的鼠辈，为何不敢现身？”

    “吼！吼！吼！”

    一道，百道，万道嘶吼声，在造化之地中响起，强大的怨气，冲击的天际发生极大的变化，黑云翻滚，阴风疯狂呼啸。

    “咦？前方怎么有一座房屋？”

    忽然，有人指着远处喊道，那里隐约有一座房屋，即使隔着很远，也能够看出有些破旧，感觉到一丝陈腐的气息。

    “过去看看，小心一点！”李墨道。

    空无看着前方的房屋，露出一丝疑惑之色，旋即便又露出震惊，但很快又转化为疑惑。

    “怎么忽然阴寒了许多？哪里来的绿光？”有人疑惑道，看向四周，这一看，差点没让他大跳起来，嘴唇颤抖，身体抖索道：“快……快看，周围这是什么？”

    众人立刻向着四周看去，只见绿幽幽的一片虚魂出现，每一个皆是虚影，仿佛是修士的魂魄，一片阴森的盯着所有修士。

    “怎么会有这么多鬼魂？”一些先天修士已经震惊了，甚至有些骇然。

    密密麻麻，四周全部被鬼魂所包围，粗略看去，数量绝对不下于万，这些鬼魂漂浮在空中，面目各不相同，唯有身上的阴森气息一模一样。

    甚至很多虚影鬼魂，身上都有恐怖的伤口，甚是奇怪，他们分明是虚影，但却有伤口，无法愈合，形状惨烈。

    数百修士，全部被包围起来，鬼魂缓缓迫近！

    所有修士都拿出兵器，严阵以待，甚至有些胆小的，都哆嗦了起来。

    阴风，吹拂过众人的身旁，让人感觉到浓浓的寒意，无数鬼魂，瞬间急速掠来，他们在空中漂浮，毫无轨迹，伸长了手臂，面无表情，张口便咬。

    “杀！”一名先天修士，身上灵力爆闪，手中利剑，猛地刺了出去，伴随着一道银光，利器闪过鬼魂的身体。

    “嗯？”

    这先天修士一惊，分明利剑已经将这鬼魂分成两半，但随着银光闪过，这鬼魂竟然没有任何伤害，仿佛是一个虚幻之物，并不是真实的。

    也正是这一愣，那鬼魂双手死死的掐住了先天修士的脖颈，然后一捏，一阵骨骼断裂的脆响声传来，这先天修士，顿时眼珠突出，软绵绵的倒了下去。

    这一幕，也发生在其他修士的身上。

    望着鬼魂袭来，还未等靠近，李墨同样一拳击出，他还不了解这鬼魂到底有何能力，自然不想让其靠近，一道强悍的劲风，掀飞阵阵阴气，虚空发出一道爆响。

    空无看着李墨，露出了一丝惊色，这一拳很强，此人年轻的时候应当也是一位天才吧，应当是上次没有经过苍天的考核，但累积了这么多年，修为很强。

    但是，强悍的拳劲，如同狂风，瞬间穿透了数十个鬼魂虚影，然后落在地上，发出一道爆炸，将地面炸出一道巨大的深坑，翻飞的泥土，冲天而起，穿透了无数鬼魂，但那些鬼魂竟然没有受到一丝伤害。

    “无视伤害？”李墨一惊。

    “啊啊！”

    “救命！”

    与此同时，许多修士皆是传来了惊叫声，只是瞬间，便有数十人死在了鬼魂手中，绝大多数都是先天修士。

    瞬间，所有修士都震惊了起来，纷纷使用出所有手段。

    李墨手中一闪，露出了一柄黑色的长枪，猛地朝着前方一挥，将一个鬼魂斩成两半，那鬼魂发出一道刺耳的尖叫，然后发出幽幽绿火，消失与天地间。

    “有用！”李墨看着墨魂剑形成的长枪，露出一抹惊喜，墨魂剑名字中带着魂，所以他便想着试试，没想到真的对鬼魂有着奇效。

    合一境修士，皆是拿出强大的法宝，亦或是凶猛的道法，对着鬼魂攻击起来，陈博拿出一个火罩子，散发出数百道烈火，瞬间袭向鬼魂，但在阴气的干扰下，这烈火的威力竟然降低了许多，而且，烈火攻击道鬼魂身上的时候，鬼魂发出凄厉的叫声，竟然没有被瞬间烧死，而是身上带着火焰，再次扑来，陈博再次攻击下，这才将这鬼魂斩杀。

    与此同时，其余合一境巅峰修士，也是拿出各自的法宝，发出强悍的攻击，大地震颤，地动山摇，法宝之威强大，但他们皆是骇然的发现，这鬼魂竟然异常的难杀。

    法宝在合一境巅峰修士手中，原本可发出极大的威势，但此刻竟然连十个鬼魂都斩杀不了，还需再次出手。

    这让几位合一境巅峰修士，皆是心中一沉，他们都难以对付，更别说其余修士了。

    特别是先天修士，短短的几分钟，竟然死伤了上百人，而合一境初期修士，也死亡了数人，鬼魂的数量太多了，若是随着时间推移，恐怕除了合一境巅峰修士，其余修士皆是要死在此地。