
　　韩美珠和孙书纹脸色僵硬了一瞬。

　　孙书纹连忙笑道：“瞧我，一高兴就直接说了，也没往深了想。”

　　“没事没事。”

　　魏雯雅笑着说，“我们家豚豚和丁会长关系很好，你们如果想见老药师，豚豚肯定会帮忙的。”

　　一听这话，钱家人脸色都有些不好看。

　　魏闻章连忙给妹妹使眼色，自己打圆场，“抱歉，雯雅对药协会的情况不太清楚。”

　　“没事。”

　　老太太表情慈祥的引开话题，“不过能帮助丁会长，肯定是有过人之处的，姜豚小姐年少有为啊。”

　　魏雯雅连忙笑呵呵道：“这孩子虽然没什么特长，兴趣奇怪，就是占住了善良和乐于助人这两个有点。”

　　大夫人周素然听到这话，蹙了蹙眉，这个魏雯雅到底是在夸女儿还在损女儿？

　　她看了眼姜豚，女孩握着手机似乎在发信息。

　　好似对大家谈论的话题完全不感兴趣，也不在意魏雯雅口中的自己。

　　她忽然想起女儿口中的姜豚，说她很厉害，与药协会的关系不简单，但她不能随便透漏朋友的隐私，所以就没和她多说。

　　但能让女儿如此喜爱和夸赞的女孩，她还是很期待与其见面。

　　见到之后，果然让人眼前一亮。

　　光气质就感觉与众不同。

　　她记得儿子从季城回来后，说过一句话。

　　“双胞胎两姐妹，一个人中龙凤，一个…呵，上不了台面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周素然的视线看向姜晓海，女孩坐姿端正，温柔端方，形态方面是标准的大小姐。

　　她说话滴水不漏，比她母亲层次要高。

　　小小年纪就有这样的心性，如果心不正的那就太可怕了。

　　聊天的话题又把姜豚了进来。

　　姜晓海柔声说：“姐姐，你先把手机收起来吧，等会再玩。”

　　说罢，又不好意思看向众人，语含歉意地说道：“我姐姐随性惯了，请大家不要介意。”

　　钱锦川笑呵呵地说：“姜豚从小在山上长大，可以理解。”

　　“对对对。”

　　魏雯雅说，“她就像那山里的猴子，野惯了。”

　　姜晓海和钱锦川没有说出来的话，被魏雯雅无遮无掩的说了出来。

　　姜晓海心里畅快，魏闻章皱眉道：“雯雅，你怎么说话呢。”

　　韩美珠打圆场，笑呵呵说，“我们家锦川小时候也像个小猴子，野得很。”

　　孙书纹道：“时间差不多了，我们准备一下去品香居吧。”

　　一听这话，姜晓海表情一僵，眼底一片阴沉。

　　两家商讨她订婚的事情时，也没有去品香居，现在为了一个姜豚竟然如此劳师动众。

　　姜豚收起手机看了眼姜晓海说：“好啊，妹妹在家时就跟我说过，她嘴馋品香居很久了。”

　　姜晓海笑容一僵。

　　她什么时候说过要吃品香居了？

　　她这话什么意思？

　　她姜晓海想吃品香居需要靠她姜豚？

　　她在显摆自己在钱家人心中的地位？故意和钱家人说她嘴馋？

　　“好好好，那赶紧走。”

　　孙书纹说：“我打个电话和那边确定一下。”

　　大夫人周素然对丈夫说：“你给白司打个电话，问他有没有空。”

　　“嗯。”

　　精美的四层古建筑每次看到都让人忍不住多瞧几眼。

　　周围景物静谧雅致，车位上停着不少车。

　　品香居的停车位分为地上和地下两层，因为地上没有停满，司机便没有去地下。

　　“走走走，在四楼。”

　　孙书纹走在姜豚身侧笑容满面的说，“四楼是VIP。”

　　魏雯雅开心的左瞧右看，小声赞叹，“早就听说品香居了，装修的真好，是吧，晓晓。”

　　她回头就看到女儿委屈的表情，魏雯雅才反应过来自己高兴过头了。

　　她牵住小女儿的手给她使眼色。

　　故意落后两步说：“姜豚越是被钱家人喜欢对你越有利，等你嫁过来，看在药协会的面子上他们也不敢给你脸色。”

　　姜晓海当然知道这层关系，但她就是见不得姜豚好。

　　明明她才是主角，却被姜豚抢去大家的关注。

　　“这一顿请完，这情算是还了，而你的好日子才刚刚开始。”

　　“妈，我知道。”

　　姜晓海吸吸鼻子，展颜一笑。“让您担心了。”

　　“傻孩子，我是你妈，不担心担心谁？”

　　“嗯。”

　　几个人刚在包间坐下，没一会儿包间门推开，钱白司了。

　　男人身材高大，穿着笔挺的西装，浑身上下散发着从会议室带来的肃然气势。

　　老太太最喜欢这个大孙子，看到他进来，连忙招呼到自己身边坐。

　　和家人打过招呼后，钱白司看向姜豚说道：“姜豚小姐，好久不见。”

　　“好久不见。”

　　钱白司道:“前两天我和白绣通电话还提起你。”

　　周素然笑着说：“姜豚小姐怎么和白绣相识的？”

　　姜豚说：“偶然遇到，性格相投就成了朋友。”

　　孙书纹道：“白绣一直住在南方，看来姜豚小姐去过很多地方啊。”

　　“工作的原因，走南闯北是很正常的事情。”

　　“那姜豚小姐会看命里有几个孩子吗？”

　　姜豚说：“谁要看？”

　　孙书纹连忙道：“我家外甥，小两口结婚好几年了也没个孩子，国内外的医院都检查了，身体没问题。”

　　姜豚说：“有他们的相片吗？我看看。”

　　“我手机上有。”

　　孙书纹连忙拿出手机翻开相册，把手机递过去。

　　姜豚看了两眼说：“这两人在谈恋爱的时候怀过孕，女方一共打了三次胎，你外甥……”

　　“不对啊，我外甥说他们一共打了两个孩子。”

　　姜豚把手机递过去，“女方和初恋打过一个孩子，男方和初恋打过一次，男女双方加起来一共有过四个孩子。”

　　孙书纹脸色微变，“你是说那女的和我外甥在一起之前还打过胎？”

　　姜豚淡淡一瞥，“你外甥也一样，他们分别放弃了三次做父母的机会，而机会不是永远有的。”

　　“有的夫妻怀不上，怀上的不珍惜……”

　　饭菜上桌，若是之前，孙书纹肯定会热情的介绍菜式，而现在她满心复杂，内心忧愁。

　　韩美珠惊叹道：“雯雅，你家女儿好厉害，光看相片就看出来了，还说的那么详细。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十四章 阴阳怪气免费阅读。https://xs.23sk.com 