    南泗城因为有镇南王府在，大权小权基本上都是被镇南王府掌控，城主府虽然也有，但却毫无权力。

    南泗城名义上的城主也往往都是那些在镇南王府内不受重视，或者说是不被镇南王楚逍喜欢的官员担任。

    因此，楚锋来时，南泗城的城主倒是高高兴兴的立马拜见，并且替楚锋寻了一处绝好的密室。

    不过楚锋还是让星元圣者在外面护法后才选择进入到密室中。

    看着系统储物空间内的一百五十万精纯修为，楚锋深吸口气，道：“系统，我要提取修为。”

    “叮，修为提取成功，即将开始灌注，请宿主做好准备。”

    楚锋闻言，立即聚集心神，等待着修为的灌注。

    “嗡！”

    只是数秒后，一股庞大而又精纯的能量便是从天而降，直接灌注到楚锋体内。

    楚锋早有准备，心神并未受到什么影响，而是全身心的接纳这股能量。

    能量入体后，快速在楚锋奇经八脉和五脏六腑中流转，最后汇聚在楚锋的丹田中，开始快速提升他的境界。

    合神二重天。

    合神三重天。

    合神四重天。

    ……

    合神七重天巅峰！

    在这股能量的帮助下，仅仅只是小片刻的时间，楚锋的境界就已经从合神一重天提升到了合神七重天巅峰。

    楚锋双拳紧握，感受到自己体内磅礴的能量，脸上是掩饰不住的兴奋。

    六个小境界的跨越让他的实力再上一层楼。

    更重要的是，伴随着他境界的提升，世界规则对他的召唤人物境界限制将会变弱，这让他们的境界也能得到提升。

    这让能楚锋麾下的势力来一个极大的提升！

    不过更让楚锋期待的还是自己的那些召唤机会。

    盯着任务奖励的五次召唤机会，楚锋深吸口气，道：“系统，开启普通召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得岳家军猛将杨再兴。”

    “卧槽！”

    “竟然是杨再兴！”

    楚锋心神大震。

    前世作为最年轻的历史系教授，楚锋对杨再兴可是非常熟悉的，因为他一身颇具传奇。

    初出世为曹成麾下的将领，并且多次击败南宋第一名将岳飞麾下的武将，甚至斩杀了岳飞的亲弟弟岳翻。

    按理说，此等仇恨不共戴天！

    岳飞该杀杨再兴才是，可让人惊讶的是，此后杨再兴战败时，岳飞竟然没有为自己的亲弟弟报仇，更是收纳杨再兴为部将。

    也正是因为成了岳飞麾下岳家军的一员，杨再兴声名大噪。

    其中最著名的一战就是杨再兴单骑杀入十余万金军阵中，企图斩杀金军统帅完颜宗弼，随后没有成功，可却依然能斩杀数百金军后全身而退。

    要知道，他可是单骑冲阵！

    此等勇猛，纵观整个华夏历史也是少之又少。

    但可能是天妒猛将，在此后的小商河一战中，杨再兴意图再杀完颜宗弼，率领麾下数百人冲杀金军，虽然斩杀敌军两千余人，可却因为胯下战马马蹄陷入小商河之中，导致其失去了机动性。

    而这个时候完颜宗弼埋伏的士兵杀出，失去战马机动性的杨再兴无路可逃，最后葬身于金军箭雨之下，身中数十箭！

    但即使是如此，金军依然畏惧杨再兴勇猛不敢上前，直到后面确定杨再兴真的死了后才敢上前。

    最后金军焚烧杨再兴尸体，竟然是从他尸体中烧出铁箭头两升有余！

    也是从此之后，杨再兴勇猛之名流传于世。

    到了二十一世纪，一些好事的网友排列华夏前五猛将中赫然就有杨再兴的名字！

    楚锋前世在了解到这段历史时，若是活着，此等猛将必定成为金军梦魇！

    但可惜，英年早逝！

    不过现在倒是成为了自己麾下的猛将。

    “这一世，朕定然不会让你英年早逝！”

    “朕会让你杨再兴的名字随着朕的王国而响彻大陆！”

    楚锋低声喃喃一句后，深吸口气，点开了杨再兴的信息。

    杨再兴：南宋抗金名将，原曹成部将，后降于岳飞，为岳飞麾下第一猛将。

    种族：人族

    武道境界：圣者九重天巅峰（受世界规则限制，当前为宗师九重天巅峰）

    武将境界：天级下品

    神通：破阵（天级上品，开启后可无惧天将军阵的压制，可削弱圣将军阵一半的压制。注：此神通会随着武将实力的增长而升级！）

    忠诚度：死忠

    身份设定：杨再兴原为大苍王国游侠，因对宿主功绩向往，因此投身参军，当前为大苍王国军队一千夫长。

    “武道实力倒是不错，但这武将境界倒是低了些。”

    楚锋看着杨再兴的信息眉头微皱。

    但很快他神色就恢复了正常，杨再兴勇猛之名虽然流传千古，但在统帅上面并没有太大的功绩，仅仅只是击败过岳飞麾下几个武将，虽有统帅能力，但比不得那些真正的名将。

    天级下品倒也适合。

    “不过这神通破阵是真的恐怖！”

    能无视军阵压制的东西在天玄大陆上是少之又少。

    特别是神通功法，更是闻所未闻！

    杨再兴拥有此神通，一旦冲阵，必定是石破天惊！

    楚锋现在真的是非常期待杨再兴的到来。

    不过看着杨再兴的身份设定楚锋就是十分无语。

    又是大苍王国军队中的一员，虽然是千夫长，可大苍王国军队不少。

    仅仅只是楚锋现在完全能掌控的军队就多达数百万，更别说还有西境和北境两个军团没有具体表态。

    但就算他们没有表态，但在名义上都是大苍王国的军队，鬼知道杨再兴会不会是在这两个军团里面。

    “唉！”

    “只能让锦衣卫去寻找了！”

    楚锋一声轻叹。

    要是杨再兴他们现在就拥有自己召唤出来的实力那还好找，毕竟强者不管在哪里都会声名在外。

    可关键是系统有设定，实力处于同时代前五的召唤人物境界都需要在自己征召后才会开启。

    杨再兴的统帅在同时代肯定到不了前五，但勇猛是毋庸置疑的。

    这让楚锋十分头疼。

    还有薛仁贵，也是如此。

    但楚锋现在能做的就只是让锦衣卫去尽快寻找。

    但这事还急不得！

    无奈的摇摇头，楚锋将注意力放在了剩下的召唤机会上，楚锋道：“系统，开启第二次普通召唤机会。”

