    WｗＷ.ＫuwenＸue.com    酷文学    

    

    第592章攻打高昌

    第二日的上午，一家名为照相馆的店铺在长安与洛阳同时开业。

    来来往往路过的百姓，眼中满是好奇，报纸已经报道了赵府庄园的最新发明，不过具体如何，却没亲眼所见。

    在照相馆门外的玻璃墙上，已经贴满了最新拍摄的各种照片，有一模一样的人物照片，更有长安的街景照片，还有长安城外的风景照片。

    虽然是黑白的，但这种如同一模一样画上去的照片，还是引起了百姓很大的震撼，围着照片墙指指点点。

    “天啊，这照片真的一模一样。”

    “是啊，这不就是城西街柳树巷那里吗，一模一样啊。”

    “我也想进去照一照。”

    阎立德与阎立本也是站在照相馆外，看着那些照片，一脸震撼。

    他们二人乃是兄弟，阎立本是唐代著名画家，阎立德的画技也很不错。

    “这照片，比起画画来说，更为传神。”

    阎立本道：“兄长，我们也进去体验体验。”

    “好。”

    不少百姓进了照相馆，然后体验了人生中的第一张照片，逐渐的，照相这件事，在关内道也算是流行开来。

    只要是长安百姓，都会来照张相，照一张全家福，是今年长安百姓过节很不错的方式。

    与此同时，侯君集的大军，已经是在长安城外集结完毕。

    李世民等人都在。

    “君集，此次前去，朕就不说什么了，对于你，朕放心。”

    李世民笑道。

    侯君集抱拳；“请陛下放心，一定不辱陛下期望。”

    李世民又是说道：“此前赵先生派过去的商队，已经是绘制出了西域的部分地图，你携带这份地图，关键时候也有帮助，山东的工匠朕已经调集过来，随军一起出征，此次，务必要将高昌王给朕带来！”

    “是！”

    李世民说完，侯君集又是看向赵尘，眼中还有一些疑惑，当日赵尘到他府上，说了锦囊一事，为何现在没有动静了？

    赵尘轻摇折扇，笑道：“侯将军这么看着我做什么，放心好了，陛下的书信已经到了吐谷浑，上官将军会在半途与你汇合，一同前往西域，至于劝你的锦囊，到时候你就知道了。”

    侯君集点点头：“既然如此，那我就出发了。”

    “出发吧，一年之内，必能攻克高昌。”

    侯君集带着其余将领，然后吹起号角，大军直接出发。

    除了骑兵之外，几乎每一个士兵，都是骑着专用的自行车，赶路方便很多，这一趟前往高昌，甚至可能不需要一年时间。

    见到侯君集离去，李世民感叹说道：“赵先生，你此前向朕谏言，此次不要让侯君集当主帅，这是为何？”

    赵尘笑道：“陛下，天机不可泄露，只是陛下既然已经让侯君集当了主帅，那臣也准备了相应的后手，就看侯将军听不听了。好了，回去吧，陛下，今年的团圆饭，臣准备了海带汤、荷叶烤鸡。”

    程咬金在一旁眼睛就亮了：“赵先生，我可以去吗？”

    旁边的房玄龄等人哈哈大笑：“老程，别人家的家宴，你去什么。”

    赵尘也是笑道：“对了陛下，工部尚书张亮也该喊过来了，大唐交通局有事做了，咱们有项目要上马了。”

    ......

    贞观十二年剩下的一个月，不过是眨眼之间，就已过去。

    大唐交通局已经紧锣密鼓地开始了第二样工程，工部更是下令，开始沿途修建工厂，各地的矿场开始修建开挖，给工厂运输各种矿石还有铁矿。

    高校区的士子也有毕业，大部分士子都参加了科举，虽然经过培训，大部分都能通过并且录取，但还有小部分士子，的确是名落孙山。

    不过出人意料的是，这一次科举竟然是直接扩招了。

    本来不过只招募寥寥两百多人，但这一次直接扩招到了五百人！

    不过后面扩招到的两边多名士子，却是有着条件限制，需要前往指定地点，担任五年以上的官吏，比如某个小县城，还有会被派到一些国有企业里面去，按照赵尘之前的规划，现在的国有企业建设，已经是如火如荼开始。

    这后面扩招的士子，与前面的士子，走的是不一样的程序，会更难，晋升也更慢，但纵然如此，那些被录取的士子，也是欣喜若狂。

    赵府庄园的工业区，更是成为了大唐实验室的存在。

    在长安城外，一栋栋烟囱工厂成立，赵府庄园的工匠，还有工部的工匠，则是拿着赵尘的设计图纸，在对比铁轨的宽度。

    铁轨设计，一些细节必须要到位，而且整个大唐的铁轨线路，主干道要多少，这些也都是要先经过设计的。

    另外一边。

    侯君集率领着大唐军队，行军已经三月有余。

    此刻，他站在大漠之中，嘴唇有些发干：“到哪里了？”

    旁边的上官怀仁已经是拿出了地图：“侯将军，还需五日左右。”

    “五日。”

    侯君集转头看了一下自己亲自率领的那些军队，纵然有自行车极大缩短了路途时间，但高昌距离大唐，足足有七千里之远，而且沙碛阔约2000里，地无水草，气候异常，要穿越这片沙漠，对大唐军队来说，的确是非常艰难。

    纵然有此前大唐商队绘制的地图，但这沙漠里的流沙，仍然带走了数百名大唐士兵的生命，更是差点与后方的补给断掉联系。

    随行的不少马匹，已经是被宰杀，侯君集更是身先士卒，与普通士卒一样，同吃同睡。

    酷热、寒冷、缺水、流沙、狂风和沙尘暴！

    他们用惊人的钢铁般意志挺了过来！

    “将士们！”

    侯君集大吼：“还有五日，五日就能见到敌军！你们都准备好了吗？”

    那些本来精神萎靡的唐军，在这一刻，都是猛然嗷嗷叫起来：“准备好了！”

    每一个士兵，几乎都是衣衫褴褛，蓬头垢面，有的人甚至是披头散发，战马由于长时间无法的到照顾，鬃毛没有修剪，长可至膝。浑身的毛发和沙土、汗水混合在一起，连最起码的毛色都看不出来。

    侯君集吼道：“好！现在，继续向前出发！准备作战！”

    

    WＷｗ.ＬＡｎｘｉＣｙ.ＣOM  更新快  兰溪小说网

