    因许真真有话在先，没人敢瞒报，生怕她一个不乐意，就不收银耳了，到时得不偿失。

    因此，钱很快发完。

    拿到钱的自是欣喜若狂，有妇人甚至当场给许真真磕头。

    不信她、没去采银耳的，自然没钱拿，肠子都悔青了。

    而不管拿钱与否，大家都舍不得离去，都在缠着许真真问，“许娘子啊，不知这‘糖心居’……还收不收银耳？”

    许真真想了下，“自是收的。但是要如何组队去摘才能更安全，你们得去找里正，商量个章程出来。此外，我这里不再帮大家代收，你们得自己送过去。”

    大家听了又是欢喜，又是不安。

    “糖心居”还收银耳，他们还能继续挣钱，此乃一大乐事，可要自己送，他们又很苦恼。

    “许娘子，我们零零散散的送，太麻烦了，人家‘糖心居’怕是不想与我们打交道呢。看在大家都是乡邻的份上，你再帮帮我们，可好？”

    “是啊……”

    众人苦苦哀求，许真真摆摆手，压下那些声音。

    “实不相瞒，我早上遇到了山匪。好在我二女婿会些拳脚功夫，要不然命都没了。而你们的银耳也被糟蹋了不少，还是我和‘糖心居’分摊掉的。我说这些，不是想让你们感激或者补偿什么的，只是想说，有些责任，我承受不起。”

    众人一愣，还有山匪打劫啊，那他们更加不敢去了。

    想着许真真如今好说话，这些人就在这儿软磨硬泡，非要她帮忙捎一程。

    许真真被吵得脑壳疼，就说，“你们可以这样，找个信得过的人帮忙代收，再送到‘糖心居’。不过，得让他挣点中间差价，不然谁都不会愿意冒这个险。”

    挣差价？

    原来说了半日，她是想要钱啊。

    倒也是，人家凭什么平白无故的帮你的忙？

    大家便纷纷说，“既然这样，这点水钱让你挣好了，要多少，你说个数，我们大家再商量。”

    “不不，我还有别的事情忙，这水钱我是真无福消受。”

    见许真真态度坚决，众人这才逐渐消停，全往里正家去了。

    如玉有些担心，“娘，这‘糖心居’是看你的面子上才收他们的银耳，日后他们挣了钱，会不会不念咱们的好啊？”

    “我不求他们感恩戴德，我只希望，在咱家遇到难处时，不要再落井下石。”

    许真真一声叹息，“我可以帮解燃眉之急，却不能一味帮下去。不然我们会被拖住，他们也会长期的依赖，对谁都没好处。”

    孩子们似懂非懂。

    晚饭的时候，许真真吩咐李守业多煮了些，做好了，让陈满谷请几个衙差进来吃。

    他们在村里巡逻，她回来的时候看见了。

    这大热天的，多累啊。

    虽说这是他们的职责所在，可怎么说也是因自己而起，请他们吃顿粗茶淡饭很应该。

    他们也是又疲劳加饥饿，只推托了下，便跟进来了。

    村里人在想他们在办差，一直不敢上前询问、打扰。

    见他们进了许真真的家，又是一惊，“许氏在府衙有人”的消息，不胫而走。

    当然，这是后话。

    几个衙差吃得很满意，剔着牙走了，许真真一家子才重新上桌吃。

    这时，她也向全家人宣布，她将钱投进了“糖心居”，成为那里的二东家。

    除了如玉、陈满谷、沈逸飞外，其他的孩子都一脸惊愕。

    如玉是她亲口告诉的，两个女婿怕是自己猜测再根据蛛丝马迹印证的吧。

    既然这样，她就不打算细说了。

    懂的自然懂，不懂的怎么说也听不明白的。

    “此事你们知道就好，不要外传，以免别人又拿来做文章。你们只需知道，娘做买卖了，不说以后能过上多好的生活，最起码，你们不会再饿肚子。”

    “所以，你们不要再自卑怯弱，都给我挺直腰杆做人，明白吗？”

    消息太劲爆，几个女儿都一脸懵。

    杨如珠反应最快，一拍大腿，“也就是说，娘你当老板了，咱家要发大财了，我便是那富贵人家的女儿，我再也不用减肥讨好谁，啊哈哈……呃……”

    她笑得太疯狂，以致岔了气。

    这可把李守业给急坏了，对着她后背一顿拍，差点没把她拍断气。

    许真真翻个白眼，“不管咱家有钱没钱，我都不会纵容你胡吃海喝，更不会停掉你的锻炼，你就死掉那份心吧。”

    杨如珠如遭晴天霹雳！

    大声嚷嚷，“为什么啊娘。咱家变有钱了，我再胖也会有人喜欢我，为什么非得要我改变？”

    “丫头，我让你减肥，不是让你取悦谁，而是让你自己变得健康和优秀。”许真真说着，又哄她，“女为悦己者容，你难道不想让守业看到自己变得漂漂亮亮的？”

    杨如珠看了一旁傻笑的李守业，肥硕的身子猛地一抖。

    尖声道，“就他那样，他也配？”

    许真真笑容一敛，“杨如珠，怎么说话呢？他是你丈夫，当初也是你同意嫁的，你对他起码的尊重都没有么？”

    杨如珠扁着嘴，“可他太寒碜了，我不喜欢。”

    “是你选择人家在先，如今就一句不喜欢给打发了？”许真真摁了摁突突直跳的额角，怒容满面，“你这样跟那些始乱终弃，抛弃糟糠之妻的负心汉有何不同？”

    杨如珠一噎，其他姐妹也一脸鄙夷地看过来。

    每个孩子或多或少都听说过“痴情女负心汉”的故事，她们内心对自家大姐唾弃得不行。

    杨如珠受不了了，“娘，你怎么能那样说我？”

    许真真见她一脸受伤，便缓和了语气，“丫头，别看你嫌弃守业，实际上，你根本离不开他，你信不信？”

    杨如珠本能的要反驳，可许真真又说了，“你不用急着否认，明日起，守业便去‘糖心居’帮忙，你自己感受下吧。”

    “什么？”杨如珠震惊又慌乱，“娘，你怎么不和我商量下，我……”

    许真真斩钉截铁，“此事没得商量！守业的性子必须改，才能磨练出独当一面的能力。而你对他的态度也得改，你俩这以后的日子才能和睦、长久。”

    ……

    话是这么说没错，可饭后，许真真还是找了李守业谈话。

