    闻时怔了一会儿,倏然睁开眼。

    “你……”他定定地看着面前的人。

    谢问：“怎么了？”

    因为总会咳嗽，他的嗓音透着微微的沙哑。

    闻时抿了唇，片刻之后摇了一下头：“没什么，听错了。”

    他差点以为那句话是谢问说的,但现在想来,谢问只是用食指抵了一下唇,根本没开口。那句模糊的话,只是他忽然闪过的回忆而已。

    况且“听话”这样的词太过亲昵,从谢问口中说出来实在是……

    闻时收回视线,垂着的手动了一下。那些不断涌入体内的黑气就此截断，但并没有立刻散开,而是绕在他手指间。

    他睁着眼,所以看不见什么,只有触感。他能感觉到谢问身上的黑雾丝丝缕缕地缠着他的手指,褪散的时候又会扫过指缝。

    正因为看不见，这种触感就变得很微妙。

    夏樵正屏息等着他哥的结论呢,却见他哥站了一会儿，垂着的手指忽然蜷了一下。他像是刚回神,转身的时候,拇指摁着食指和中指关节，咔咔作响。

    他皮肤白,揉摁过的指关节泛着红,在白棉线的对比下格外明显。

    夏樵知道他哥时常有些小动作，一般是走神之后又忽然回神的时候会做，无意识的。

    就是不知道他哥想到了什么。

    “怎么样哥，认出来了没？”夏樵问道。

    闻时“嗯”了一声：“认出来了。”

    众人松了一口气，大东连忙说：“那还等什么,哪个是假的？我来送她一程再——”

    他撸起了袖子，打算当一回勇士，去掀沈曼怡的盖头把她送走。结果话还没说完，两个谢问同时把目光转过来，静静地看着他。

    大东咕咚咽了一下唾沫，把袖子又放回去了。

    闻时是真的不怕，后背冲着那两位也完全不怵。他朝夏樵这群人走过来，大东不死心地压低声音对他说：“赶紧的，把沈曼怡送走再说。”

    结果闻时来了一句：“不急。”

    大东都呆了：“不——”

    不急？？？

    不你妈啊。

    大东差点骂出来。

    闻时却又开口了：“先放着吧。”

    “什么玩意儿你就先放着了？”大东难以置信，“你放个不是人的在队里干嘛？你疯了，还是你觉得我疯了？？？”

    闻时眼都不抬撅了他一句：“我没疯，你我不知道。”

    大东被冻了一下，忽然若有所思，斜睨着他说：“你是不是压根没认出真假？”

    闻时终于撩起眼皮看了他一眼。

    大东感觉自己猜对了：“要是没认出来麻烦你直说，别在这装逼好么？”

    闻时有点无语。

    背后有个沈曼怡看着，他本来不想说得太明白，奈何这个大东脑子有点问题，他只能稍微直白点：“送走了等会儿再来，你跟她玩？”

    大东：“……不。”

    闻时自己送了两次，算是摸清楚了。这位沈曼怡小姐有股百折不挠的精神，你送几回，她就来几回。

    最麻烦的是，她还知道进步，一次比一次装得像。等下一次再来，谁知道会变成什么样？

    刚刚谢问噤声的手势和那句一闪而过的话提醒了闻时。趁着这次好分辨，他完全可以不送沈曼怡走，把她扣下来。

    周煦这小子聪明，是第一个想明白的。

    这个二百五用一种“你丧尽天良”的口气对闻时说道：“她才11岁。”

    闻时觉得他有病。

    夏樵、老毛和孙思奇都跟着回过味来。

    孙思奇不懂什么笼不笼的，只把这里的东西都当鬼。他好好一个大活人，完全不能理解把鬼扣下来是个什么令人迷惑的操作。

    老毛揣着袖笼没说话，这事对他而言见怪不怪了，一看就知道是谁家的作风。

    唯有夏樵心好，冲着大东一顿挤眉弄眼，终于把大东弄明白了。

    看到大东露出恍然大悟的表情，闻时冲他伸出手，言简意赅：“线给我。”

    “什么线？”大东愣了。

    闻时朝他手指上缠绕的白棉线一瞥。

    大东立马把手缩到背后，警惕地问：“你要干嘛？”

    他这反应把闻时弄得愣了一下，才想起一个规矩——傀师的线，别人碰不得。

    其实傀线没有固定的说法，有人用棉，有人用丝，常常是就地取材，没什么讲究。它放在那里，就是个平平无奇的普通物件，谁都能用。可一旦绕到傀师的手指上，就变得特殊起来。

    傀师以灵控线，在那期间，线和傀师本人是相通的，别人动线，傀师也会有触感。越厉害的傀师，这种相通感越深，也越敏感。

    最厉害的，线就好比身体的一部分，甚至灵相的一部分。

    不过傀线也不是别人随随便便就能碰的。一般人还没碰到，就先受伤了。旁人想要动傀线，要么纯粹靠压制，要么是傀师自愿。

    像闻时这种级别的，正常情况下没人碰得了他的线。所以要不是大东，他真的忘记这一点了。

    “那你自己去。”闻时改了口，他对大东的线没兴趣，无意压制也无意冒犯，能不碰他也不想碰。

    “去干嘛？”大东看着指的方向，两个谢问站在那里，一左一右。不知道的还以为他们中间插了一面镜子。

    “一人一个，免得你们分不清。”闻时绕着自己手里的白棉线，意思就很明白了——他跟大东都有傀线，一人挑一个谢问系上，可以做个区分，免得大家一转眼就弄混，还得不断地重新认人。

    闻时是不介意多吃几顿，但也得考虑一下谢问愿不愿意。

    况且，万一沈曼怡想走呢？傀线拴着也能防止她乱跑吓唬人。

    闻时想得很周全，但大东有点崩溃。他心说我不止得留一个不是人的小姑娘在队里，我他妈还得牵着她？？？

    我疯啦？？？

    闻时在谢问和沈曼怡扮的“谢问”身上扫了个来回，迟疑片刻，还是指着真谢问对大东说：“你扣他吧，我扣右边那个。”

    相比而言，还是沈曼怡危险一点。闻时想了想大东那个胆子，选择把小姑娘留在自己手里。

    结果大东会错了意。

    他以为闻时会把真的占了，假的指给他。于是他一弹而起，说了声“我自己挑”，然后操着自己的傀线，栓到了右边那位的手腕上，成功牵走了沈曼怡。

    闻时被这二百五的眼光折服，无话可说。

    他转开眼，跟谢问的视线撞上了。对方刚从大东和沈曼怡那里收回视线，可能觉得有点意思，看向闻时的时候，眼里便带了笑。

    他直起身朝闻时走过来，主动抬了手说：“要捆么？”

    有一瞬间，他微弯的食指朝闻时的傀线伸过来，似乎要自己把线系在手腕上。直到旁边的大东投来怀疑的一瞥，他才忽然想起什么般，在触碰到傀线的前一秒，收回手指。

    “差点忘了。”谢问眼眸微垂看着那根线，片刻后才抬眼对闻时说，“我学艺不精，用得少，不太记得那么多讲究。你自己来吧。”

    闻时“嗯”了一声。

    他无名指动了一下，雪白的傀线抖落下去，很快缠到了谢问的手腕上，绕了几圈。

    “我能收紧一点么？”大东忽然出声，他非常难受地攥了一下拳又松开，活动着自己的右手，“平时捆着什么东西都是往死里用劲，勒断了算完。这么温和的捆法我还是第一回，又不是来逛街的，好他妈难受。”

    他抓了周煦手里的蜡烛灯，照着自己的手臂，说：“看见没，鸡皮疙瘩都起来了。我很敏感的。”

    这话在懂行的人听来，就好比吹牛说“我很厉害的”。还没出声呢，对他知根知底的周煦先偏开了脸，听不下去了。

    谢问不太在意地说：“松点紧点没关系。”

    他这话其实是说给闻时听的，结果沈曼怡小姐正在专心搞模仿秀，听到他这么说，也跟着哂笑一声说：“小事，你随意。”

    大东一听这话，连动了三下无名指，这根手指主力道，三下下来，铁门都能生拽开。

    傀线猛地一收，沈曼怡差点原地被送走。

    走廊里蓦地响起了一声小姑娘的啜泣，听起来既像贴在耳边，又像浮在虚空中，三盏蜡烛灯都闪了一下。

    大东一个激灵，手指吓得一抽，傀线更紧了。

    沈曼怡又哭出了声。

    大东再次受到惊吓，手指抽了第三次。

    沈曼怡……

    沈曼怡已经不想玩了。

    闻时也有点后悔，他现在觉得“一人牵一个”这个主意简直不能再馊了。大东那个二百五不做人，手里扣着的也不是人，勒一勒就算了。

    但他不一样。

    他知道自己扣着的是真谢问，力道就得有所收敛，傀线也能扣太紧。否则他走着走着，线上就只剩下断手了。

    但扣松了又真的很奇怪……

    谢问垂下手的时候，缠绕的傀线顺着他的手臂往下滑了一些，半松不紧地搭在他突出的腕骨上。

    闻时：“……”

    论敏感，傀师里面他可能是祖宗。

    余光里，谢问正垂眸看着自己腕上的傀线，不知在想些什么。良久之后，他抬了眼似乎想开口。

    却被闻时抢了先：“走了。”

    他声音很冷淡，素白的脸上看不出任何情绪，更看不出他正经受着傀线的困扰。

    在不知情的人眼中，只会觉得他水平不怎么样，跟线之间的联系太浅，所以牵着一个人还这么冷静。

    他们一路搜到了最大的那间房。看房内布置和衣橱里的东西，这个房间应该是沈家的主人，沈先生跟他妻子所住的地方。

    屋内整洁得像个样板间，没有什么人气，看得出来很少有人在。钢琴、沙发以及一些容易落灰的装饰柜上封着白色的麻布罩，防灰尘。但是蜡烛灯粗略一扫，实在很像灵堂。

    “我操！”周煦忽然叫了一声，转头揪住了夏樵。

    夏樵衣领差点被他扯垮，连忙捞了一下说：“怎么了？！”

    “人！”周煦指着一个角落。

    闻时举着蜡烛灯扫过去，就见那个墙角直挺挺地站着一个人形的东西，裹着防尘布。

    周煦他们又叫着抱成了团，根本不敢看第二眼。

    闻时被他们叫得头疼：“那是衣架。”

    “衣架？”周煦将信将疑地扭头去看。

    大东脸上刚恢复血色，立刻马后炮道：“对，你再仔细看看呢？那玩意儿最起码两米，正常人谁有那个个子。”

    夏樵他们松了口气：“也是。”

    孙思奇：“那顶上应该有个帽子，所以就很像一个人站在那。”

    众人虚惊一场，放松下来。大东带头在屋里翻箱倒柜地找起了日记残页，这项工作本来没什么难度，但是他牵着的“谢问”不着调，总是走着走着就距离他很远。

    他人都进门了，“谢问”还在走廊外徘徊，像个特别容易上天的风筝，拽得他手都疼了。

    真谢问倚在门边看戏，看着沈曼怡顶着自己的模样远远站在走廊一角。可能是其他人不在，也可能她被大东一会儿勒一下、一会儿勒一下，弄得快疯了。她扶着墙，以一种“暗中观察”的姿态看着这边。

    “你是不是特别怕这个房间？”谢问说。

    沈曼怡：“不怕。”

    “会不会这里就是你在的地方？那两块地毯有换过的痕迹。”谢问又说。

    沈曼怡：“不是。”

    “那你走过来？”谢问又说。

    沈曼怡依然倔强：“不走。”

    谢问转头就冲屋里说：“大东，你牵着的又走远了，是不是傀线有点控不住？”

    他说得很温和，但大东最听不得这种话，当场捞了一下手里的线。

    下一秒，沈曼怡直挺挺地被线控着走过来了。

    “你可以走得好看一点，这么僵硬很容易被人认成假的。”谢问给她提意见。

    闻时找到了地毯更换的痕迹，正在翻看的时候，听到的就是这么一句。他有点无语地看了谢问一眼，又转头看向沈曼怡。

    却见那小姑娘连装都不装了，崩溃地跟他说：“我是假的。”

    闻时：“没看出来。”

    沈曼怡：“……”

    “我真是假的！”她又说，“你叫一下吧，叫一下我。我想走了，我不想玩了。”

    闻时：“你证明一下。”

    沈曼怡有点不愿意，她好像很贪恋别人的躯壳和模样，死死地瞪着闻时。但捆着她的傀线还在往里收，拽着她，控着她。

    眼看着要踏进屋内了，她才不甘不愿地小声咕哝道：“可是，我现在不太好看。”

    “你现在挺好的，原本什么样就不知道了。”

    闻时下意识回了她一句，回完才意识到这话怪怪的。

    谢问转头看着他。

    闻时瘫着脸说：“别看我，不是那个意思。”

    谢问看着他的表情，倚着门沉笑起来。

    笑个屁。

    闻时没理他。倒是沈曼怡明白过来，纠正道：“我以前挺好看的，后来就不好看了。”

    “你们要看吗？”沈曼怡轻声说。

    话音落下的瞬间，她就褪下了谢问的样子，就像蟒蛇蜕皮一般。那过程实在有点触目惊心，看得闻时皱了眉。

    再之后，她左右歪扭着脖子，像是一个折叠椅一样，从一小团翻折开来，先是腿、再是胳膊、最后“咔”地一声直起了脖子。

    她扎着的辫子乱糟糟的，松散开来，因为过于垮塌，就好像……连头和脸的皮肤都跟着被拉下来了。

    大东一把傀线收到底，转头就跟这样的沈曼怡来了个面对面。

    他一口气没上来，当场又凉了。

