    第63章64.崔老太

    池鱼上下打量着眼前的老太太，黑瘦黑瘦的，佝偻着背，一张老脸全是褶子，浑浊的双眼盯着池鱼，就像是看仇人。

    “你是谁？我教训我儿媳妇，你来多管什么闲事？”

    崔老太太一脸不情愿。

    婆婆教训儿媳妇天经地义！

    崔小六见自己媳妇没事了,拉住自己母亲，“娘，她是我们东家！你赶紧回去吧！有什么话回家再说，别在这里捣乱了！”

    崔老太太并没有因为儿子的话妥协，像是打量货物一样看着池鱼。

    这个女人是她儿子的东家？一个女人这么有钱，能是什么好人？

    可别把他儿子带坏了！

    万一看上她儿子想要进她家门，她还要看看她带多少嫁妆才行！

    当初她这个儿媳妇进门，还是看在她嫁妆丰厚的份上她才应允的，谁会想到是个不会下蛋的母鸡？

    生了两个丫头片子还这么不检点！

    “我是他们的东家！你儿子在我这里干活！我是给他付工钱的人！你说我是谁？”

    “老太太,她就算是你儿媳妇，也没有你这么打她吧？她又没做错什么？”

    池鱼不明白，一个老太太为什么会对自己儿媳妇这么大敌意？

    老太太不管池鱼是不是她儿子的东家，不就是一个狐狸精女人吗？

    呛声道：“我教训自己儿媳妇外人没资格说话！要不是她不会教孩子我们崔家至于这么丢人吗？”

    崔老太一瞬间脑子转了百八十个弯，越看池鱼越觉得她是个狐狸精。

    那双狐狸眼睛，她看见了都觉得勾人的很，更别说这些个男人了！

    “娘！你快别说了！赶紧回去！大哥，你赶紧带咱娘回去！”

    崔小六觉得自己的脸都要丢尽了。

    不好意思的对着池鱼尴尬一笑。

    崔小五老实巴交站在一旁，“咱娘的脾气你又不是不知道？我又做不了主？”

    “哎呀！你就先别管这里了，你先回去看看大丫吧！现在她有带娣陪着还不知道死活呢！”

    崔小五本来是想着来通知他们夫妻回家看孩子的，老太太知道了非要跟着来找刘菊花算账不可。

    他没办法只好带着自己老娘就来了。

    “大哥,我家大丫怎么了？”

    刘菊花也顾不得头上的伤了,被人搀扶着站了起来。

    “哎呀！我也不好说！你们赶紧回去！咱娘我会带她回去的。”

    这样的事情他一个当大伯的怎么好意思说？

    “赶紧回去看看那个贱丫头怎么处理！别在这里丢人现眼！”

    崔老太太狠瞪了池鱼一眼，小脚老太太利索的坐上手推车就准备走。

    “好好好！我们这就回去！”

    崔小六转身看着池鱼,抱歉道：“东家，我们先回去一趟。”

    刘菊花也希冀的看着池鱼,在东家这里干活怎么也要请个假。

    “紫龙，拿我的药箱来，顺便赶一辆马车过来，我跟你们一起回去看看。”

    听他大哥的说法，那个孩子现在的情况并不好。

    再加上刘菊花被打的头破血流，根本无法正常行走。

    她给刘菊花吃的那颗药丸，也只是能止血的药丸罢了。

    “多谢东家！多谢东家！”

    崔小六感激的恨不得跪下磕头。

    崔老太被自己儿子推着刚走了两步，听到可以坐马车赶紧阻止了自己儿子的脚步。

    “停停停！我要坐马车。”

    崔小五停下手推车，扶着老太太下来。

    小老太太利索的下来手推车，一把推开刘菊花，“一边去！在这里碍眼！”

    刘菊花要不是有人扶着，就又差点被她推的摔倒在地。

    老太太到了池鱼面前，理直气壮命令道：“你赶紧让人把马车弄来，我要坐马车。”

    池鱼要被她气笑了，这是哪里来的奇葩老太太？

    “我说老太太？你先搞明白眼前的状况好吧！”

    “我没时间搭理你！你们赶紧上马车。”

    池鱼扶着刘菊花上了马车。

    崔小六看着自己大哥道：“大哥，娘就拜托你了。”

    跟着也一起上了马车。

    “你放心吧！”崔小五说着就上前扶自己老娘。

    紫龙看都没看崔老太，驾驶马车疾驰而去。

    “没出息的东西！赶紧追马车去！”

    崔老太眼看着马车走远，冲着自己儿子大吼小叫。

    崔小五认命的把自己老娘扶到手推车上，撒丫子就跑。

    让他推个手推车去追马车？这不是要他的命吗？

    看着老太太走远,一群妇女在心里万分同情刘菊花。

    “散了！赶紧去干活！”

    崔小六不在了,另一个工头开始安排接下来的事情。

    银临望着走远的马车有些不放心。

    这些人就像是完全没有开化的蛮人,尤其是这些妇女,传承着老一辈流传下来的传统，对待儿媳妇的要求十分苛刻。

    她们都相信，多年的媳妇熬成婆，总会有苦尽甘来的一天。

    殊不知，这个世界的规则，对于女人来说是多么的无情。

    银临自嘲一笑，他曾经居住的地方不也是这种情况吗？他母亲的死不就是很好的证明吗？

    池鱼在马车里帮着刘菊花伤口上上药，浑身上下全都是伤痕。

    那个老太太也真下得去手！

    “你也真是的！就这么老实待着被她打？”

    池鱼是生活在完全开放的年代，在星际女人甚至比男人都高贵，在那儿女人说什么男人没有反驳的理由，在这里可倒好？被打也只能默默承受的份。

    “东家，她是我婆婆，管教儿媳妇是应该的！”

    刘菊花不想在东家面前说自己婆婆的坏话，毕竟家丑不可外扬。

    池鱼一阵气闷，“这是药，你喝下去就不头晕了。”

    这是别人的家事，池鱼也不想多管，要是耽搁她开荒就不行。

    崔小六是这些开荒人的带头人，要是家宅不安宁，怎么带着那些人帮她开荒？

    “东家还是大夫？”

    刘菊花喝下药液，就感觉原本头昏脑胀到头清明了不少。

    “是啊！”

    池鱼本就打算用医术来挣钱，现在虽然还是半吊子，但是有阿瑟在治病救人不在话下。

    她以后也会努力学习医术，绝对不会比阿瑟差。

    “当大夫的是最受人尊敬的。”刘菊花疑惑了这些天的事情总算是有了答案。

    一个女子带着孩子，还带着家仆在这春风谷生活，家里没有底蕴怎么会养得起这么多人？

    一个大夫手里到底有多少钱，谁也猜不透，这个世道，大夫是受人尊敬的，挣钱也是最多的。

    ?  ?Pk中，老铁们太给力了，继续加油投票哦。

    ?      感谢支持的老铁们，爱你们嫩！

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

