    '臭妹妹。'凌渊在心里腹议了一句。

    姐姐都不允许玩一下，真小气。

    “我们需要解决的就是那个家伙吧？”

    红炎抬起头，看着远处的两尊庞然大物，神色平淡不惊。

    好似世界上没有什么事情能够在他的眼睛里掀起波澜。

    顺着红炎的视线看去，拉克萨斯眉头一挑：“光是高度，估计有一百米。”

    “你们是什么人？！是帝国军的人吗？”

    赤瞳将村雨握在手中，警惕的看着凌云等人。

    看到正缓缓朝着凌云等人走过去的黑瞳连忙喊到：“黑瞳，不要过去。”

    黑瞳看了一眼赤瞳，没有理会，自顾自的走到了凌云等人身旁，轻轻将八房抵在地面。

    看着远处的须佐能乎和至高王座，眉头一挑：“这样的家伙，有把握吗？”

    “放心，既然我敢来，就有一定的实力。再怎么说我也是群主，保护群员就是我的指责。”

    说着，凌云看向了拉克萨斯：“拉克萨斯。”

    “？”

    拉克萨斯侧过头。

    凌云一手按在了对方的肩膀上。

    下一秒

    拉克萨斯的淡漠的神色骤然一变。

    “这是？”略微有些不敢置信的看着自己的身体。

    在拉克萨斯的瞳孔周围和手臂上出现了如同雷纹一般不规则的图案。

    “龙之力，只不过是暂时的。”

    迎着拉克萨斯惊讶的目光，凌云微微一笑。

    通过强大的能量刺激灭龙魔水晶，短暂性的将其所有的魔力爆发。

    “但我相信你在体验过这种感觉后，很快就能掌握这种力量。”

    拉克萨斯深深的看了一眼凌云，冷不丁的吐出了两个字：“谢谢。”

    “没事，大家互帮互助，就和你愿意帮助卡塔莉娜一样，我也愿意帮助你。”凌云笑了一声。

    随后，看向红炎，从怀里掏出一颗火红色的菱形晶体丢给对方：“红炎，这个你拿着。”

    红炎下意识伸出手，当接过凌云抛来的东西后，瞳孔中浮现一抹惊讶。

    “里面的能量可以让你连续使出十次极大魔法，但十次之后，你就要小心了。”凌云提醒道。

    “知道了。”红炎轻轻点头。

    “塞西莉亚。”

    “在的！”

    正在发呆的塞西莉亚快速回过神。

    凌渊伸出手，揉了揉塞西莉亚的脑袋，随后拍了拍她略微僵硬的后背。

    “深呼吸，不用太紧张，就当做讨伐大型崩坏兽就好。”

    “是！”

    塞西莉亚深呼吸，平复着内心。

    两息过后，塞西莉亚陡然睁开了眸子，握紧了黑渊白花：“凌云大人，我已经没事了。”

    “那就好。”

    对着塞西莉亚点头，转过头，看着远处的两尊旁人大物，对着众人到：“须佐能乎有着很强大的机动性，并且敌人拥有着多数未知的技能，大家都要小心点，尤其是对方那双眼睛。”

    “我已经迫不及待的想试试这股力量了。”

    拉克萨斯嘴角勾起一丝桀骜的笑容，雷霆在其在手心直接被捏爆。

    红炎面无表情的从腰间将自己的配剑拔出。

    塞西莉亚握紧了黑渊白花。

    将八房从刀鞘中缓缓抽出，黑瞳平静的声音响起：“虽然我突破不了对方的防御，但帮你们清理掉一些虫子还是可以的。”

    自己的实力自己知道，人类的力量终究有限，所以黑瞳也没有选择强出头。

    “麻烦了，虫子太多的确是个麻烦。”拉克萨斯轻笑一声。

    这种交付背后的战斗，也很不错嘛。

    “等等，你们想做什么？”这时，一直吃瓜的赤瞳忍不住了。

    红炎轻轻的看了赤瞳一眼，没有停顿，说出了魔神的咒文。

    “恐怖与冥想的精灵哟，命令汝与汝之眷属。”

    “缠于吾身，宿于吾身，将吾化为庞大的魔神。”

    “亚斯塔禄！”

    在瞬间，红炎就进入了全身魔装，之前凌云给的宝石此刻正镶嵌在胸口处。

    源源不断的给他提供能量。

    这里是帝都，人口密集的地方，他也不能通过阿加雷斯强行刺激地脉制造岩浆来获得能量。

    凌云给的这颗宝石可以说是解决了一大麻烦。

    “出来吧，贝纳勒斯！”

    凌云轻喝一声。

    “吼！”

    龙吟声响起

    火焰凭空在五人周围席卷，恐怖的气浪直接将赤瞳弹飞出去。

    龙吟声再次响起，火焰忽然急剧收缩！

    无尽的火焰如同江河汇入大海一般，进入了一对橙色的翅膀内。

    待到火焰完全消失，一只无比巨大的纯白巨龙出现在了赤瞳面前。

    “那是！”

    长刀抵在地面，单膝跪地，赤瞳震惊的看着面前的纯白无垢之龙。

    “姐姐，你就在这里好好看着吧，我会证明，你的选择一直是错误的。”黑瞳看了一眼跪在地上的赤瞳，缓缓提起了八房。

    下一刻，在赤瞳呆滞的目光中，翅膀挥动，热风扩散，带着橙红色的弧光，贝纳勒斯直冲天际！

    云层之中，高昂的龙吟声传来，响彻整个帝都。

    这一刻，所有人不禁停下了手里的事情，抬起头。

    瑞南也是好奇的转过身，但下一秒，他的瞳孔就是骤然一缩。

    死死的看着那飞来的巨龙，仿佛见到了什么不可思议的一幕，惊骇声响起：“贝纳勒斯？！”

    另一边

    粉色双马尾少女艾因皱起了眉头：“从未见过的危险种，可是为什么要在这种时候......”

    “是帝都的战斗将它给吵醒了吗？”拉伯克道。

    很显然，其他人都将贝拉想像成了未被发现的超级危险种。

    “贝拉，将那个皇帝带出战场，待在那里太碍事了。”龙背上的凌云对着贝拉道。

    贝纳勒斯轻吟一声，在所有人呆滞的目光中，羽翼挥动，龙爪朝下方探出。

    以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了至高王座的肩膀，龙翼挥动，竟然将其直接提了起来。

    “休想！”

    从震惊中反应过来的瑞南见此，大喝一声。

    完全体须佐背后翅膀张开。

    眼看就要追上去时

    一道八芒星的巨大法阵出现在了面前。

    定眼看去，竟然是一名肩膀上缠绕着白色火龙的人类男子？！

    “呵~”

    正面对视须佐能乎，红炎没有丝毫的惧怕，反而露出了一丝感兴趣的笑容。

    “极大魔法。”

    “白闪炼狱龙翔！”

    “昂！”

    在练红炎背后的八芒星绽放一道光芒，一头如同蛇一般由白色火焰构筑的火龙猛的朝着瑞南冲去。

    下意识，瑞南操控着须佐双手格挡。

    但那白色的火龙就不按套路出牌，直接缠绕在了对方的身上。

    不断的燃烧，就如同天照一样，没有主人的命令就会一直燃烧下去。

    缠绕在其身上的火龙正不断侵蚀着他的须佐能乎。

    查克拉不断的被消耗着。

    他可不像凌云开局就有着无限能量，现在所有的一切都是他穿越这段时间修炼来的有限的查克拉。

    “雷龙之愕！”

    还没等瑞南挣脱，天穹之上一道雷光划破。

    黄色的雷鸣径直从天空坠落在了须佐能乎的头顶。

    咔嚓！

    碎裂声响起，须佐直接破碎。

    嘭！

    巨大的须佐竟然直接在这股冲击力下半跪在地上。

    灰尘散去

    瑞南双手雷光闪烁，死死的抵御着拉克萨斯合握的双拳！

    “拉克萨斯？！”

    他是那么的震惊和不解。

    为什么

    他明明穿越的是斩瞳世界才对，为什么会出现其他世界的人？

    “难不成，他们和我一样也是穿越者？是了，我获得了火影模板，他们没理由不会获得妖尾模板。”

    自行脑补，最为致命。

