
　　作为一个活了不知道多少年的神，洛基无疑见识过很多稀奇古怪的东西，但是店铺货架上此刻摆放的商品，居然没有一样是她熟悉的。

　　不管是造型奇特的枪支、子弹和爆炸物，还是那些种类繁多作用各异的药水，都绝对是第一次出现在欧拉丽。

　　就连武器和防具，也同样采用了既然不同的锻造方式。

　　尤其上边雕刻的铭文和材料，简直闻所未闻、见所未见，但却同样起到了不可思议的效果。

　　光凭这一点，洛基就能推断出艾伦的来历绝对不简单。

　　就在她刚想要开口试探一下的时候，艾丝终于终于做出了决定：“三千万利法！这把剑我要了！”

　　“唉？你确定吗？”洛基吃惊的长大了嘴巴。

　　或许别人不太清楚这个有点天然呆的女孩对于武器有多么挑剔，但她却非常清楚。

　　说句难听点的，大部分铁匠打造出来的武器，甚至连艾丝释放的魔法和技能都支撑不住，瞬间变回在强风的撕扯下扭曲、断裂。

　　这也是为什么，艾丝当初选择了没有任何其他附加属性，仅仅只是强调坚固不坏的绝望之剑。

　　“嗯！这把剑很好！比我的绝望之剑更强！只是不知道它究竟能承受多强的风。”艾丝一脸认真的点了点头。

　　“好吧！反正不过是三千万利法而已。”洛基满不在乎的摊了摊手。

　　作为这座迷宫都市最强的两个眷族之一，她麾下虽然没有“猛者”奥塔这种LV7的最顶尖冒险者，可次一级LV6的却有好几个，所以收入方面一直都相当有保障。

　　更何况，三千万利法的价格的确算不上贵。

　　毕竟真正顶尖的武器都是量身定做，哪怕是友情价往往也需要上亿利法。

　　其中奥塔的霸黑之剑造价高达四亿一千万利法，所以三千万对于真正强大的眷族和冒险者来说，根本算不了什么。

　　眼见第一次开张就卖掉了店里最贵的商品之一，艾伦脸上顿时露出了淡淡的笑意：“既然如此，那这柄剑就归你了，记得三天之内把钱送过来就好。如果还有什么感兴趣的东西请尽管挑选，我给你们打八折。”

　　“哦？真的？连那些药水也包括在内？”洛基眼睛里闪过一抹精光。

　　“当然！”

　　艾伦似笑非笑的给出了肯定答复。

　　他知道，这家伙八成是打算买下来，然后带回去找专业人士来进行更具体的分析与检测。

　　只可惜，这些药水不管是制作手法还是材料，都不属于这个世界，研究了也白研究。

　　不过洛基显然并不知道这一点，立刻把货架上那些颜色各异的魔法药剂挨个买了三五瓶，其中各种等级的治疗更是一口气买了三十多瓶，最后还买了一个副本掉落的旅行者背包，将所有东西一股脑塞进去，兴高采烈带着艾丝离开店铺返回自己的眷族驻地——黄昏馆。

　　刚一走进门，等候多时的芬恩便立刻询问道：“如何？找到什么可疑的地方了吗？”

　　“可疑的地方倒是没有，但有趣的东西却发现了一大堆。对了，让人送三千六百万利法过去，我们在他的店里买了不少东西还没给钱呢。”

　　洛基一边吩咐，一边将背包里的东西一股脑倒在桌子上。

　　“三千六百万利法？！你们都买什么了？”矮人格瑞斯·蓝德罗克瞪大眼睛露出惊讶的表情。

　　洛基指了指艾丝手中那柄闪烁着电光的长剑：“光是这把剑就价值三千万利法！”

　　“咦？这是……把风和雷霆的力量注入了剑身？”ŴŴŴ.23sk.com

　　芬恩伸出一根手指轻轻触碰剑刃，顿时感觉到一阵强烈的麻痹，同时释放出一股劲风吹乱了他的头发。

　　“没错！它能在某种程度上提高我的力量和敏捷属性，而且还能与技能、魔法形成共鸣。在欧拉丽，我还从未见过有人也一种武器能够做到这一点。”

　　艾丝显然是个老实孩子，把自己感受到的实际情况一股脑全部说了出来。

　　为了证明自己的观点，她还瞬间发动魔法——风灵疾走。

　　瞬间！

　　风元素的力量便加持在身体周围，大幅度提升了攻击、防御和速度。

　　正常来说，这个技能到这个程度就算是极限了。

　　可下一秒……

　　长剑猛然间爆发出更强的风之力与风灵疾走相互辉映！

　　不仅如此！

　　银色的电光也随之包裹在这个金发少女的周围，对身体各项素质，尤其是反应速度进行了二次强化。

　　“难以置信！这把剑……这把剑简直就像是为艾丝量身定做的一样！”狼人伯特终于忍不住发出了惊叹。

　　不光是他，周围的其他人反应也都差不多。

　　尽管有神明的加入，欧拉丽每隔一段时间都会有神兵利器诞生。

　　但能够跟持有者自身魔法技能百分之百契合，并使其强化、升华的武器，这还是第一次见到。

　　“这三千万利法花的简直赚大了！有了这把剑，艾丝一定能在下次远征的时候成为队伍中最强大的战力之一。”芬恩兴奋的两眼放光。

　　很快，他似乎又联想到了什么，立刻兴致勃勃的追问道：“对了！那家店里还有其他类似的武器吗？我觉得我们应该全部都买下来！不用多，只要能有这把剑十分之一的威力，那么就能极大提升第一和第二梯队的战斗力。”

　　“武器和盔甲的事情像放放再说，来试试这些药剂。”

　　洛基迅速把一瓶瓶颜色各异的药水根据作用分类，然后在桌子上摆放整齐。

　　相比起那些有形的东西，她显然更在意这些蕴含了神秘力量的液体。

　　毕竟在欧拉丽，有能力制作恢复类药剂的眷族只有两个，其中一个是迪安凯特眷族，另外一个则是米赫眷族。

　　不过这两个眷族的规模都不大，而且主要是体力类回复药，不仅数量稀少，而且价格极其昂贵，大部分低级冒险者是绝对买不起的。

　　至于像能够直接治愈伤口、解除中毒等异常状态，亦或是恢复魔力的，压根就没有。

　　正因为如此，洛基才对这些药剂格外重视。

　　在她看来，如果真能源源不断生产出这些神奇的药剂，那么不管艾伦真正的身份是什么，都会不可避免受到众神，乃至所有高阶冒险者和眷族的热烈欢迎。

　　如果自己能抢在其他神明发现之前达成一些协议，那么就能从中获得最大的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十九章 量身定做的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 