    众人看到二老被打败，脸色纷纷一变，崆峒五老可是江湖名宿，而今其中之二，竟然被东厂的一位总旗给打败了......

    “他这是要杀了二老啊！”

    “真的就什么都不怕吗？在这里杀了他们的话，崆峒派估计会气炸了吧？”

    沈焚一手按住一人的头顶，阴阳鱼的图案在他的手心出现，若是他得到了这两位大宗师的功力，那么他的龙象般若功肯定会抵达第八重的。

    沈焚无法拒绝这样的诱惑。

    “小子，下杀手是不是未免有些太过了？”

    在沈焚即将要动手的时候，果然还是有江湖义士站了出来。

    对于江湖人来说，朝廷的人当着他们的面杀江湖名宿，无疑是狠狠的扇他们这些江湖人的脸面。

    沈焚看向那人，冷冷的说道：“刚才他们联手对付本官的时候，你怎么没有站出来，现在站出来，几个意思？”

    随后。

    沈焚大喝一声：“黑衣箭卫准备。”

    “谁敢站出来，谁敢再说话，杀！”

    刷！

    刷！

    黑衣箭卫纷纷搭弓拉箭，对准了沈焚的周围，沈焚冷冷的说道：“箭不长眼，你们谁若是要站出来，可千万别在人群中说话，单独站出来，否则的话，伤及无辜，可就不是本官的本意了。”

    江湖中人听到这话，脸色微微一变，其中的意思，他们自然明白，谁敢说话，直接射箭，至于谁死，那就听天由命了。

    无差别射击呗。

    淦！

    看着冷气森森的黑衣箭卫，先前还准备说话的江湖义士，纷纷闭上了嘴，他们是江湖人不错，但是他们也没有想着自己的命太长。

    这个时候，除非江湖名宿，他们显然是没有资格和沈焚正面对话。

    “小子，你考虑好了，杀了我们，就算是阉狗曹正淳也保不住你！”二老恨恨的盯着沈焚，威胁的说道。

    沈焚顿时脸色一变，义正言辞的说道：“本官先前还没有打算杀你们，但是，曹正淳是本官的师父，你们竟然在本官面前，如此侮辱本官师父，今天谁来了，都不好使，你们两个，本官杀定了！”

    众人闻言。

    目瞪口呆。

    于是。

    “耻辱啊！这等人竟然拜阉狗为师？”

    “枉为人，枉为人啊！”

    “这简直就是把自己的祖宗十八代全给忘了啊，不忠不孝之人啊！”

    “不忠不孝之人啊！！”

    一个正常人，你拜了一个阉狗为师？

    在这些江湖人的眼中，无疑是背叛了自己的老祖宗......

    “哈哈，我道何故，原来是阉狗的徒弟啊！”

    二老忽然哈哈大笑了起来，一副慷慨就义的模样，大声的说道：“阉狗的徒弟，自然也不是什么好东西，今日，老夫就算是死，也不能被你侮辱！”

    说着，就要逆转功力，崩坏经脉自尽。

    然而。

    沈焚的手掌心，阴阳鱼的图案发动，一股不可拒绝的吸力，涌入到了他们的体内。

    一瞬间。

    二老瞪大了眼睛，不可置信的看着近在咫尺的沈焚。

    “你......你竟然......”

    话还没有说出口，沈焚掌心发劲，将二老的身体，彻底的摧毁......

    感受着两个大宗师的功力，全部融合到龙象般若功中。

    嗡~~~~~~~~~！

    沈焚的周围，龙象般若功的虚影出现，龙象低吟，仿佛神圣不可侵犯！

    第八重。

    破！

    八龙八象之力，不断的游走在沈焚的体内，衣袍鼓动间，仿佛有无尽的力量涌动一样。

    此时的沈焚。

    即便是在江湖中，也算是一等一的高手了。

    与此同时。

    霍刀，段天涯，归海一刀退出战圈，来到了沈焚的周围。

    “少爷，你杀了两个？”霍刀见此，眼中带着不可思议的神色，他们三人，虽然也能杀对方，可也不是一时半会儿能做到的。

    归海一刀没有说话，依然是那么酷酷的样子。

    段天涯倒是眼中露出震惊之色，看着沈焚，不知道在想些什么。

    “东厂走狗，你们该死啊！”

    崆峒五老，此时变成了仨，在见到自己的同伴被杀了之后，死死的盯着沈焚，低吼道。

    沈焚微微一笑：“别光说话啊，要杀本官尽管来，本官管杀不管埋！”

    “你！”

    其中一老，听到沈焚话，就要上前，却被另外的两人拦住了：“不可，现在他们三人，我们没有胜算。”

    “东厂沈焚是吧？”

    “你的名字老夫记住了，这一次，我崆峒也记下了，山高水长，后会有期！”三人放完话，狼狈的逃窜了。

    “少爷，不去追杀他们吗？”霍刀疑惑的问道。

    沈焚摇摇头：“三个老狗而已，不足为虑，现在是要将神功带回去，想要杀他们，以后机会多的是。”

    随后。

    沈焚看向周围：“撤退！”

    黑衣箭卫护身，沈焚带着神功，大摇大摆的离开了此地，周围的江湖人见此，虽然没有出手，但是也不远不近的跟着。

    “少爷，那些成名已久的家伙难道不出手了？”沈焚三人骑着马，一旁的霍刀好奇的问道。

    沈焚笑了笑：“他们出手，从我手中夺神功吗？”

    “呵呵，如果是在崆峒五老的手中，那么他们绝对会出手，但是现在在我手中，他们怎么好意思出手？”成名已久的江湖人，那是要面子的。

    我，沈焚年纪小。

    你们从我手中夺，面子上过不去。

    黑衣女子说道：“他年纪小，那些人不好意思。”

    霍刀：“......！”

    要是他们东厂，管你年纪呢，只要我想要，那就夺过来就完事了。

    “所以，这就是师父不来的原因，如果师父他来了的话，那一定会出现旷世大战。”沈焚笑呵呵的说道。

    这个时候，沈焚觉得那些所谓的江湖面子，还是挺好的。

    “冲郎，你不是说要看看那神功如何吗？现在在那个东厂的小子手中，直接夺过来不就行了吗？”任盈盈看着被黑衣箭卫护送离开的沈焚，疑惑的问道。

    令狐冲尴尬一笑：“让我从一个小辈的手中抢东西，我做不出来。”

    大脸和尚双手合十：“既然陆小凤已经出现了，想来这一路上，那位司空摘星，定然不会让沈焚带着神功安然无恙的离开。”

    他们可不信陆小凤就来走个过场，陆小凤身边，奇人可不少。

    其中就有，号称偷王之王的司空摘星！

