    周朝阳突然严肃起来，伸手拍了拍宋修言的肩膀：“谢谢你啊，愿意帮我大哥呢。”

    宋修言皱了皱眉头：“我认识周时勋十年了，所以我肯定会帮他的。倒是你，该上班还是要去上班，请假多了对你不好。”

    周朝阳一点儿不在意：“大不了把我调到工会去，以后就干点简单的事情，不行当个妇女主任也行，反正我嫂子没好之前，我都不能去上班，你到时候也帮我说说好话。”

    说完又不客气地拍了拍宋修言的肩膀：“这件事你要帮了我，我以后请你吃饭。”

    然后冲他挥了挥手：“好了，我不送你了啊，你慢走。”

    不能宋修言有反应，周朝阳已经跑着进屋里，着急去看盛安宁。

    宋修言无奈地叹口气，摇摇头转身离开。

    周峦城这边调查得很快，孙财旺的人际关系也很简单，各方面很平庸，却又不甘心，加上一直住在大院，和他同龄的都比他有成就。

    心里落差大，性格就变得古怪，平时也不和厂里的人来往，反而是和外面的人关系好一些，喜欢喝酒，酒品很差。喝点儿酒回家不是打媳妇就是打孩子。

    所以很多人都说是薛彩凤是被他活活打疯的。

    而薛彩凤双胞胎姐姐，小时候被送人后，就被那家人带到了西北去养着。

    周峦城说完他调查的内容，又跟周时勋分析着：“目前孙财旺这边还没有发现其他可疑的人，所以薛彩凤的孪生姐姐是最大的问题。我已经找人去西北找抱养她的那家人。”

    “不过这么说来，还是西北那边的问题，是你得罪了什么人？还是？”

    周时勋皱着眉头：“你大嫂的外公，当初找我，说让我一定娶了安宁，否则她会没命。因为程老对我有知遇之恩，所以我就同意了。”

    那时候的他，对婚姻没有幻想，感觉人到了年龄就要结婚，和谁都能过一辈子。

    所以，以前的盛安宁跟他闹，他也没觉得有什么。

    周峦城也听说过周时勋和盛安宁这段婚姻怎么来的，却不知道盛安宁以前是什么性格，还觉得虽然是误打误撞，却让周时勋收获了一段美满姻缘，其实也挺好。

    现在听周时勋再提程老，也有些疑惑：“程老就没说过为什么？”

    如果说让周时勋保护盛安宁，这不是有些问题？

    职位，还有威望，程老高周时勋可不是一点半点儿。他都护不住的人，周时勋怎么就能护住？

    周时勋以前很简单的以为，程老说的盛安宁活不下去，就是因为在亲妈那边不受待见，如果他不娶，程明月可能会为了钱，把她随便嫁给什么不好的人。

    后来，程明月出事，他也知道这中间是有问题，只是盛安宁性格已经变了，他们也来了京市。

    所以很多事情他也没有去细想，或者说也在逃避。

    周峦城想了想：“要不要问问程老？或者我这边直接过去一趟。”

    “嫂子这个情况，我们必须要找到症状，所以我亲自去一趟的比较好，而这边，宋修言对京市也很熟悉，他的两个哥哥也在公安系统，到时候也能帮忙。”

    周时勋点头，现在只能这样。

    为什么不能抓着孙财旺直接问，一是没有证据，二是孙老还在位置上，如果让他知道，从中干扰就更麻烦。

    不要指望孙老是刚正不阿的人，毕竟涉及到自己孩子。

    周峦城又跟周时勋商量了一番怎么能从孙财旺这边找到突破口，他不在这件事就交给宋修言去做。

    怕周时勋多想，周峦城还安慰着：“大哥，你就在家照顾好嫂子和三个孩子，其他事情我们来做。毕竟我们从小在京市长大，这里的人和事都非常的熟悉。”

    和周时勋说完，连夜去找了宋修言，两人又是一番讨论后，周峦城当天晚上就坐火车离开京市。

    周南光这边也打算去找孙老，却没想到孙老先找到了周南光和周双禄。

    怕去周家不方便，加上周双禄年纪比他大，资历也比他高，虽然已经不在位上，却也不敢不尊敬。

    所以约了周南光，去了周双禄所在的疗养中心。

    最近一段时间，周双禄一直住在这边，偶尔会回家一趟，周南光也建议他住这边，家里事情多，免得他看到了跟着着急上火。

    这会儿见周南光带着孙老过来，周双禄脸瞬间冷肃起来，连平日里的皱纹似乎都变得平展了很多。

    孙老打了招呼后，也直接开门见山地说明了来意：“前段时间我一直在南方，也不知道家里出了这么多事情，先是彩凤好了，现在结果又病了。我听说我这个糊涂的儿媳妇还把江湖骗子介绍给你们。”

    “这都是我的错，是我们平日里教育少了，竟然让他们相信这些无稽之谈。”

    说着叹口气：“现在既然事情已经出来，我也知道你家安宁情况不好，好在一切错误没有造成。不过为了表达我的歉意，我来联系最好医生给安宁看病，周老，你看呢？”

    周双禄靠在沙发上，冷呵一声：“你是觉得我现在连个好医生都请不到吗？”

    孙老连连摇头：“您不要误会，我听到安宁生病也很着急，去年孩子们百日宴，我也见过安宁，生了三个孩子不容易。她要是出事，苦了三个孩子。所以我就想着，能尽力一份力，就尽一份力。”

    周南光笑了笑，语气要比周双禄和善很多：“孙叔，安宁的病我们会想办法，也谢谢孙叔的关心。”

    孙老感叹着：“当初财旺的两个孩子，也是因为没有妈妈照顾，不管我们一家人怎么尽心尽力，在外人眼里看着都是可怜。所以我能理解你们的难过。”

    “财旺这些年也很辛苦，虽然能力一般，却也是个踏实的人。”

    话锋一转，就开始为孙财旺开脱。

    周南光点头应付着：“是，这个我们都知道，所以彩凤好了的时候，我们都为他高兴，总算是苦尽甘来。”

    孙老想为孙财旺开脱，周南光偏偏跟他打太极，不谈这个人。

