        高阳公主生于帝王之家，平素勾心斗角、权力争夺屡见不鲜，再是阴险龌蹉的手段都见过、听过，而萧淑儿虽然看似恬淡宁和与世无争，但到底是兰陵萧氏那样世家大族出来的女子，且自幼身世孤零，亦是历练红尘、绝非不谙世事的千金小姐，此刻一听武媚娘的话语，顿时便意识到如今的险恶境况，两双美目瞬间看向房俊，关切紧张之情溢于言表。

    房俊嘴里嚼着鱼肉，喝了一口黄酒，安抚道：“无须担心，媚娘所言也仅只是提醒为夫而已，所谓明枪易躲暗箭难防，那也是说在全无戒备的情况下，如今形势险恶，为父自然处处小心谨慎，身边出入皆有亲兵部曲护卫，紧要之时尚可调集右屯卫的兵卒加强守备，这些皆是随我出生入死的剽悍之辈，又全部装备火器，就算长孙无忌能够调集一卫兵卒硬攻，也足可全身而退，权且安心便是。”

    妻妾们自然了解自家亲兵部曲以及右屯卫的战力，闻言略微放心，高阳公主哼了一声，不满道：“父皇身为皇帝，岂能眼睁睁的看着郎君你陷入险地呢？说起来整件事根本就与郎君无关，父皇应当将这人担起来才是。”

    武媚娘闭口不言，这等话也只能高阳公主说，还得是在家中并无外人的情况下，否则传扬出去，难免有不敬之嫌。

    房俊一顿风卷残云，吃得饱饱的靠在椅子上慢慢的喝着黄酒，笑道：“皇帝也不是就能为所欲为，亦有牵绊顾忌在内，否则又何须为夫出这个头，将关陇贵族们惹得发狂？不过殿下放心，纵然陛下不能公然站在为夫这一边，但背地里还是会护着为夫的，所以此番看上去或许惊涛骇浪一般，但为夫却是稳如泰山。”

    见他如此有自信，政治素养低得多的萧淑儿才放心。

    在她想来，既然有皇帝在背后支持，这天底下又有谁能害得了自家郎君呢？

    高阳公主叹道：“只是这番朝堂之上的争斗必然惨烈，父皇既然不好明面上支持你，那么关陇贵族肯定群起而攻之，说不得丢官罢爵不可避免。”

    如今她算是诸多公主当中最显赫的几个其中之一，不仅仅是房玄龄乃李二陛下的肱骨之臣，纵然致仕告老依旧圣眷不衰，更因为郎君房俊一路青云身居高位，虽然爵位不显，照比那些个驸马动辄国公、县侯的爵位低了一些，但太子少保、兵部尚书的官职却是驸马当中绝无仅有的，大权在握，比空领一些禄米的爵位强的不要太多，不知多少公主私下羡慕嫉妒恨。

    女人总是难免虚荣，就算如今高阳公主对这门亲事无比顺意，与房俊的感情也如胶似漆，但是攀比之心亦不曾消散。

    想到若是房俊再一次丢官罢职，那些个平素羡慕得不得了的公主们一个两个幸灾乐祸的嘴脸，便忍不住的失落……

    这次未等房俊开口安抚，武媚娘已然轻笑一声，柔声道：“殿下还以为咱们郎君是几年前那般，每每遇上弹劾攻讦便孤军奋战，一个帮忙说话的都没有？您尽可放心，且不说英国公、马府尹、江夏郡王这些人这次会帮着郎君，就算是江南士族，也必然会坚定的站在郎君身后，区区关陇贵族，难不成还以为这是开国之时，把持朝政为所欲为的时候么？”

    高阳公主最是心腹武媚娘的才智谋略，顿时大喜，她并未意识到如今房俊早已将山东世家、江南士族都拉拢过来，而是单纯的以为江南士族是因为房俊与萧家联姻的缘故才会成为盟友，伸手揽住萧淑儿即便怀孕却依旧纤细的腰肢，喜滋滋道：“没想到你这丫头不仅仅是个好看的狐狸精，原来还是有点用处的嘛！”

    萧瑀乃是清流领袖，朝中御史言官几乎尽皆出自他的门下，若是行军打仗自然是关陇那些人厉害一些，但是朝堂之上言语争论打嘴仗，他们哪里是御史言官的对手？

    有萧瑀坚定的站在房俊这一边，再加上那个尖嘴猴腮一脸刻薄相的刘洎，朝堂之上没人能将郎君奈何……

    萧淑儿被她揽着，无奈的翻个白眼，听听，这说的是什么话？

    她自己心里清楚，从来都没有哪一个女儿嫁出去之后还能决定娘家的策略，联姻这种事看上去等同于向世人宣布两家共同进退，但是实际上却是最不牢靠的联盟手段。

    为了家族的利益，长孙无忌甚至可以将自己的儿子逼死，她萧淑儿对于兰陵萧氏来说又算得了什么呢？

    联姻只能够让两家有个更进一步合作的纽带，但是决定是否更深层次联合的因素，还是在于利益。

    房俊将酒杯放下，晌午喝一点小酒，活活血脉甚是舒坦，问道：“孩子们呢？”

    高阳公主道：“这几日随母亲一直住在骊山农庄那边，刚才父亲已经派人前去骊山接回来，最近一段时间都要留在府中，启蒙先生亦会每日里到府上来给他们上课。”

    房俊点点头，放下心来。

    长孙无忌能够将自己的儿子逼死，以此来缓和关陇集团分裂崩溃，可见行事已经毫无底线，只求达到目的，根本不择手段，谁也不能保证他“罪不及家人”的底线，万一发了疯对房菽、房佑狠下辣手以作为对房俊的报复怎么办？

    不过显然还是房玄龄对长孙无忌更为了解，前脚长孙无忌将长孙涣逼死，后脚房玄龄便赶紧派人将两个孙子接回家中严密保护起来，绝对不给长孙无忌可乘之机。

    他看着武媚娘道：“三弟、四弟、秀珠他们亦要多多提点，没事就不要出府，即便是出去亦要多带些人护卫周全。他们都听你的话，你要看顾着他们一些，这些事就不要父亲和母亲来操心了。”

    “喏！妾身省得了，必然会安顿好他们。”

    武媚娘轻轻颔首。

    房俊对于武媚娘的心智计谋以及办事能力，他一百二十个放心，这会儿见到家人无虞，便吁出一口气，意气满满道：“只要家人无虞，便任由那长孙无忌嚣张一段时日吧！不管他此刻做些什么，为夫都一一领受便是，只等着陛下御驾亲征高句丽凯旋之时，新帐旧帐，再与他一一清算便是！”

    *****

    白幡自崇仁坊一侧的长孙家挂起，后宅一声声悲怮的哭号令人闻之恻隐，众多家仆正从后宅鱼贯而出，或是骑马或是乘车，一个接一个的走进风雨之中，纷纷前往城内城外的亲朋故旧家中报丧。

    很快，便有住的较近的人家纷纷前来吊唁。

    长安城内的王侯公卿、宰辅大臣们最近也算是很忙，前脚高府丧事出殡没几天，后脚长孙家又治丧，这都曾是朝中数一数二大权在握的人物，虽然如今相继离开中枢的核心位置，可依旧实力不减，谁敢不来府上吊唁一番，说上几句“节哀”之类的话语呢？

    纵然一些人家往昔彼此之间素有嫌隙，但是在这等事面前也都能和和气气的表示惋惜嗟叹。

    人情世故，不过如此。

    随着前来吊唁的人越来越多，崇仁坊内车马辚辚，斜风细雨之中将府门前整条街都给堵得水泄不通。

    最先到来的便是关陇贵族们。

    事情到了如今，长孙无忌连自己的儿子都给逼死了，就是为了他们这些盟友一个交待，如此“厚意”，谁若是还能无动于衷，一味的将长孙无忌的错处放在嘴里喋喋不休，甚至吵嚷着要分道扬镳，那就是往死里得罪长孙无忌。

    且不说到了那个时候能否抵挡得住长孙无忌的报复，难保没有其余别的关陇贵族跟着长孙无忌浑水摸鱼，一起欺负到自家头上来。纵然往昔有一些与自家更为交好的人家，但是谁能保证再这样一个人心惶惶的时刻，还能不遗余力的帮助自己，与长孙家作对？

    最多的不满也得藏在心里，对外人展示出一副亲密无间的姿态。

    否则这个时候谁敢唱反调，谁就极有可能成为关陇内部的“叛徒”，成为群起而攻之的棒槌……