    嗖！

    秦飞的身上，罡劲爆发而出。

    那一刻，他整个人都好似沸腾了。

    他的双目炽亮，死死盯着血杀皇。

    然后，双腿在地上一蹬，那地面上全是深深的脚印，气势骇人无匹。

    他裹着浩浩罡劲，直向对方扑了过去。

    那快速快到了极点。

    轰隆隆！

    他所过之处，发出声声爆响。

    唰！

    陡然，他的双目一睁，罡劲灌注双臂，直接一刀劈向了血杀皇。

    呼呼！

    空中，钢刀所过之处，发出阵阵风啸声，搅动的罡劲都在沸腾了。

    那一刻，天似乎都在变暗了，大地也好像发出轰轰震动。

    滚滚刀气，罡劲，笼罩向血杀皇。

    秦飞完全爆发了，整个人的表情，都是严肃无比。

    轰！

    血杀皇见此，双目爆睁，满脸的难以置信。

    “这是什么刀法？”

    他忍不住大声问道。

    在他的眼里，天好像翻过来，地好似塌陷了，给他带来了无比恐怖的冲击力。

    这一刀，实在太骇人了。

    一时间，他的表情也是凝重非常。

    “天翻地覆刀！”

    秦飞沉声大喝。

    随着他的声音，钢刀狠狠的劈了下去。

    天翻地覆刀？

    血杀皇喃喃一声，“好刀法。”

    他的双目，也变的炽亮起来，整个人更是认真无比。

    一开始，他以为杀一个秦飞轻而易举。

    可很快，秦飞以秘术，避开了他的必杀一击，现在，更是爆发出如此恐怖的刀法，让他见识到了秦飞是实力。

    哪怕是他，也不得不认真对待了。

    他的黑袍无风自动。

    跟着，在他的身周，也荡漾起一股风。

    下一刻，血杀皇动了。

    随风而动，如轻风细雨。

    他挥起手中利刃，迎向了秦飞的攻击。

    很快，罡劲碰撞在一起。

    叮叮当当！

    两人的武器，也不断的交击着。

    然后，所有的刀光，快速的消退。

    秦飞大惊。

    “风？”

    他感受到了一些不同，忍不住在心中喃喃一声。

    在他的感觉中，他的天翻地覆刀，竟然被一股风吹散了。

    这太不可思议了。

    跟着，他的心念一通，脑海中不由浮现出孟玲珑和他说过的话。

    她说，和秦家的宗师强者战斗，就像是和风在战斗，那宗师，整个人都好似裹在了风里，任她的攻击如何强，也无法近身。

    秦飞知道，孟玲珑说的和风战斗，应该是指对方的风势。

    他师父纪正阳曾提过，宗师之境和势有关，但他们一直不知道什么是势。

    所以，对于冲击宗师之境，秦飞没有任何头绪。

    通过孟玲珑的讲述，再对照现在的感受，秦飞瞬间就明白了，血杀皇使用的，就是风势。

    “他是宗师强者？”

    秦飞的心头一突，骇异莫名。

    可是，他又感觉不对。

    血杀皇很强，但他并没有那种对方强到他无法抗衡的地步。

    面对血杀皇，他并不是没有一战之力。

    “不对！”

    但很快，他又摇了摇头，眸中爆射出道道精芒，“不是宗师强者。”

    “他的风势，太弱了，给人一种起风了，但风还没有刮起来，就直接消散了的感觉。”

    秦飞瞬间就明白了。

    对方领悟了风势，已经一只脚踏入宗师之境，但却并不是宗师强者。

    “可以战！”

    他在心中狂叫，眸中战意冲天。

    对方领悟了风势，相当于半步宗师境，这也正好让他感受一下，宗师强者所谓的“势”，到底是怎么回事？

    轰！

    心念转动间，他的身上爆发出更加汹涌的罡劲，直向对方绞杀而去。

    罡劲翻腾。

    哪怕血杀皇使出了风势，也直接被绞杀了。

    这让血杀皇震惊不已。

    秦飞的刀法，竟然能压住他的风势，这实在太不可思议了。

    但很快，他的眼中就射出一道凶光。

    秦飞猜的没错，他确实半只脚踏入宗师境了。

    可现在，他爆发风势，却无法直接拿下秦飞，这让她非常不爽。

    然后，他也爆发了，全力催动风势，想要将秦飞撕碎，甚至，他的表情都变的狰狞起来。

    “去死吧！”

    血杀皇狞声大叫，整个人都是兴奋莫名。

    他领悟出风势后，还从没有和人交过手。

    今天，他正好击杀了秦飞，也试一下风势的威力。

    风势席卷而过。

    此时，在他的眼里，似乎已经看到秦飞死在他的风势之下的场景了。

    呼！

    一股风向秦飞吹去。

    秦飞的身体一荡，面对那风势，他似乎无力抵抗一般，一瞬间，整个人就向后飞退出去。

    他好像被吹飞了。

    血杀皇一愣。

    我的风势，这么强吗？

    他在心中自问。

    可下一刻，他的双目爆睁，无尽的怒火升腾而起。

    “混蛋！”

    “你找死！”

    他怒声大吼，杀气冲天。

    就看到，秦飞借助他的风势，整个人都是飞退，跟着，快速的扑向冷杀王。

    这哪里是被吹飞了啊！

    这是顺着风势，想要击杀冷杀王等人啊！

    秦飞竟然敢和他玩这样的花招，这一下子就让他暴怒起来。

    那一刻，血杀皇的心中爆发出无尽的愤怒。

    杀气升腾。

    呼！

    然后，他的身形一动，直向秦飞扑了过去。

    风在动。

    让他整个人看起来都有些飘逸，从容不迫。

    而他的速度，也是快速无比。

    这时，冷杀王也正杀向丁庆等人。

    此时，丁庆等人再次组成了军阵。

    面对血杀皇，哪怕组成军阵，也是没有任何还手之力。

    双方的差距太大了。

    可面对冷杀王等人，他们组成军阵，或许还有一战之力。

    否则，那只能任由对方屠戮了。

    一级古武在中阶古武面前，完全就是弱鸡。

    轰隆！

    随着一声爆响，冷杀王的攻击和一个军阵碰撞在一起，爆发出无比恐怖的能量波动。

    威势冲天。

    一时间，内劲和罡劲四处乱窜。

    噗！

    在那强大的冲击力之下，就看到，组成军阵的一些人，面色一白，直接喷出大口鲜血，整个身体都在摇晃。

    不过，他们的军阵并没有崩溃，还是挡下了冷杀王的攻击。

    冷杀王虽然也是五级古武，但和血杀皇相比，他差的太远了。

    血杀皇的一击，直接击溃了一个军阵，可冷杀王全力一击，只是打的众人吐血，那军阵却没有被击溃。

    这就是差距！

    “好！”

    丁庆等人见此，一个个都是双目大亮，兴奋的直接爆吼起来。

    中阶古武又如何？

    虽然很强，却也并不是不可敌。

    此时，哪怕对方一击，差点将他们的军阵击溃了，但是，他们的内心中却是斗志昂扬。

    他们只是一级古武啊。

    可是，他们联合在一起，却挡下了中阶古武。

    “继续！”

    众人纷纷爆吼，全身气息激荡，“所有人，全力防御！”

    他们能挡下中阶古武的一击，肯定就能挡下第二次攻击。

    那一刻，他们充满了信心。

    “再来啊！”

    甚至，还有人直接向冷杀王发出了挑衅。

    我们，不怕你！

    见此，冷杀王真是暴怒到了极点，整个人都气的哇哇大叫。

    一群蝼蚁而已，竟然也敢挑衅他？

    这简直就是岂有此理！

    “你们想死，我送你们上路！”

    他的眼中凶光弥漫，再次爆发出恐怖罡劲，手中利刃开始蓄势。

    这一招，他要直接将这该死的军阵击溃！

    “蠢货，快散开！”

    就在这时，血杀皇的怒骂声传来，充满了气急败坏。

    这让冷杀王不由一愣，下意识的转过了头。

    跟着，他的双目瞳孔豁然睁开，眼中全是惊恐，骇异莫名。

    就看到，一道刀芒由远及近，在他的眼中快速放大，充满了强大的威势，好似要将天撕开一般。

    “怎么回事？”

    “秦飞不是整个血杀皇交手吗？怎么跑这里来了？”

    “该死，血杀皇为什么不阻止他？”

    那一刻，冷杀王在心中狂吼，整个人都很不好了。

    还有，血杀皇凭什么骂他蠢货？

    堂堂血杀皇，竟然连一个人都牵制不住，这才是真正的蠢货啊！

    此时，他整个人都要疯狂了。

    他想躲闪。

    可是，秦飞的攻击太快了，一转眼就到了面前，根本不给他躲闪的机会啊？

    “去死！”

    他的眼中闪过一抹癫狂之色。

    然后，挥起手中利刃，就向秦飞刺了过去。

    这一击，原本是要攻向丁庆等人的，秦飞却在这个时候杀了过来，那就让秦飞尝尝他的厉害！

    他的脸上，全是厉色。

    但秦飞的表情却极为平静。

    钢刀所向，一往无前，毫无畏惧！

    轰！

    一转眼，钢刀带起浩浩刀芒，轰然劈了下去。

    “什么？”

    原本，冷杀王还很自信，可一转眼，他的表情就凝固了起来，眼中全是恐惧。

    在关键时刻，他的攻击竟然落空了。

    唰！

    一瞬间，冷汗狂冒。

    噗！

    而下一刻，秦飞的钢刀狠狠劈下，一道长长的刀痕自上而下，差点将冷杀王劈成两半。

    “怎么会，这样？”

    冷杀王的眼中全是不甘，迷茫。

    轰隆！

    跟着，他轰然倒下，直接被秦飞一刀劈杀。

    这一招，实在太凶悍，也太霸道了。

    两人之间的实力差距，真的非常大。

    那一刻，整个现场都好似沉寂了下来。

    血杀之人目睹这一切，不住的倒吸凉气，直被压的喘不过气来。

    秦飞这一刀，给他们带来了很大的冲击。

    要知道，前一刻，秦飞还在和血杀皇战斗，一转眼，他就一刀劈杀了冷杀王啊！

    “混蛋！”

    “我要杀了你啊！”

    血杀皇的双目都变的通红起来，疯狂的爆吼着，全身气息不住的翻腾！

    耻辱！

    这是天大的耻辱！

    秦飞当着他的面，一刀劈杀了冷杀王，这就是对他的挑衅，更让他感到颜面无存。

    一时间，整个现场全是血杀皇的恐怖怒吼声。

