    秦教授冷静了下来。

    他虽然没遇到过这种事情，但听周萧这么一说，就知道这中间是怎么回事儿了。不能和默沙集团联合声明的话，方法就只剩下了一个。

    周萧心底是比秦教授还要更清楚的，不用他提醒，也知道当务之急是先要解决抗癌药的麻烦，只要解决了这个麻烦，让别人看到抗癌药的威力，掌控舆论之后，解决秦教授的麻烦也就不那么有难度了。

    “我去打个电话，吴宪，帮我招呼一下。”

    周萧拿着手机出去打电话了，将王超暂时交代给了吴宪。吴宪根本不认识王超，就是让人给他倒了杯茶，之后就没理他了，而是一边劝着秦教授，一边琢磨有没有别的好办法。

    舆论，还真是一柄隐形的钢刀。

    杀伤力强，攻击范围也是相当的大，要说这把无形的钢刀有什么弱点，那就是经不住事实的推敲。

    只要有个人随随便便搞清楚这些事情的真相，舆论就会土崩瓦解。

    这件事情听起来容易，做起来可就不那么简单了。

    绿意现在几乎被全网舆论，要说唯一能解决眼前困难的方法，还是和周萧想的一样，必须要先把抗癌药推广出去。

    江城本地的医院，现在只能放弃了，舆论不能再继续上升，只能从江州的两家医院做个选择，江州大学附属医院和江州市第一人民医院，这两家医院基本属于一个规制。

    江州市人民医院的院长姓何。

    在之前的合作中，周萧从来没有主动和这位何院长沟通过，这是第一次。

    约在绿意小厨见面。

    抵达绿意小厨。

    何院长已经到了。

    “周总，好久不见了吧，见到您真高兴。”何院长说着，上来就要给周萧一个大大的拥抱。

    他们很熟？

    王超有些疑惑。

    来的路上，周萧跟王超说，他和这位何院长是不熟悉的。

    那这是什么意思？

    求人办事儿，不可能拒绝对方的礼貌，周萧微笑着和他轻轻拥抱了一下。

    王超看得清楚，看到何院长和周萧抱住时，温暖和煦的笑容的瞬间变得有些不耐烦，等到松开对方的时候，笑容却又恢复如初了。

    变色龙啊！

    王超腹诽。

    “请坐吧。”周萧说。

    “周总，您先坐！”何院长显得相当客气。

    周萧落座。

    何院长随之坐下，眼皮微抬，注意到了王超，笑问道：“这位是……”

    “我司机。”周萧说。

    “司机！”何院长惊诧地上下打量着。

    “你先出去吧！”周萧吩咐。

    “是。”

    王超退下，到了车里。

    何院长好奇的多看了两眼，丫也觉得这事有些惊奇：“周先生，自从陈满江去世后，可没听说过您对外公开招过司机啊！”

    “陈满江不是司机，至于他啊，是他自己找上门的。”周萧说。

    “自己找上门的！”

    何院长也觉得不可思议。

    陈满江的案子对外公开了，虽然没引起什么轩然大波，但网上有人调侃，给周萧当司机的危险程度，堪比在枪林弹雨的战场中跑步。

    是调侃，可也让很多想要来应聘司机的人，没了心思。

    司机也好，抗癌药也罢。

    其实……都差不多。

    当初的临床试验就是在江州第一人民医院进行，要说对抗癌药的熟悉程度，何院长也算一个，最重要的是，周萧曾经在这家医院解救过一名癌症患者，起死回生的那种。

    当时，很多人在场。

    江城虽然是大本营，但想要从江城将抗癌药推广开，周萧心里是没底的，对江城人民医院的信心，还不如对江州市第一人民医院来得多。

    可是，无论是哪家医院。

    到现在，都没有任何的抗癌药使用记录。

    其它医院也就算了，在这家医院，居然也会没有病人使用。

    这合理吗？

    周萧注视着何院长，这么近的距离，可以清楚地观察到何院长体内的任何变化。

    “何院长，咱们也见过很多次了，我这里就不绕弯子了，咱直接开门见山的谈。我想就算我不说今天的目的，院长也肯定知道我今天来是为了什么吧。”周萧说着。

    “我明白，是为了抗癌药来的。”何院长说。“抗癌药的临床试验就是在我们医院做的，没错，在事前，确实是有很多的病人找上门，想要用抗癌药，但今夕不比往日，自从抗癌药上市，我们医院大力推广，可收效甚微，患者不愿意使用，我们也没办法不是。”

    “唉。”

    他叹了口气。

    看起来，相当的懊恼。

    可很有意思，没说这话之前，他的身体十分平稳，说了这话之后，心跳明显开始加快了。

    心跳加速。

    体温也微微升高了一些。

    还有额头上微微冒出了一些汗液。

    ……

    这些，是说谎的表现。

    周萧声色不动，依旧是洗耳恭听的架势。

    何院长也继续说：“贵公司的抗癌药，和现在市面上的很多抗癌药都不一样，不只是病人们不接受，其实有些医生也是不接受的。”

    “疗效不够好？”周萧直言发问。

    “这就是贵公司的抗癌药，比其它抗癌药不同的地方了，疗效实在是太好了。能完全治愈癌症的抗癌药，还能抑制癌症的复发，抗癌史上里程碑的杰作，贵公司的抗癌药，怎么夸都不过分。”何院长慷慨激昂起来了。

    越是慷慨激昂，他体内的那些细微变化就越是明显。

    这家伙，可不是好人啊！

    周萧背靠椅子，翘起了二郎腿，俨然一副自豪的样子。

    谈到这里，其实已经不用谈下去了，周萧已经知道他接下来要说什么了。

    何院长开口了。

    “药效虽好，可就有一点，让那些患者家属有些难以接受。”

    “价格？”周萧笑问道。

    “嗯。”

    何院长拿着纸巾，擦了擦额头上的汗水。

    被周萧盯着，压力太大了。

    “周总，在现在的医疗条件下，癌症几乎算不治之症，在很多人看来，患上癌症就意味着自己的一辈子都没了。患上癌症，就意味着要倾家荡产，可这种事情，您却突然站出来了，站出来说，这个癌症没什么好怕的，吃中药提取物就能解决，您说说，这有人相信吗？”

    何院长一脸的无可奈何。

