    平行世界。

    两千年之后。

    那件悬而未决的事正在神庙中发生。

    虚假的柳平依然微笑着，做出聆听的模样。

    庄园主握着荆棘指环，张着口，正在继续朝下说着什么。

    在它背后，真正的柳平握住刀，已经斩到了它的脖颈处——

    刀停住。

    一切在瞬间凝滞，等待着两千年前的因果确定。。

    忽然——

    四周一切消失的干干净净。

    只剩下庄园主独自站在神庙中。

    叮叮咚咚——叮咚——

    钢琴的演奏声也随之终结。

    整个神庙陷入了彻底的静穆，再也没有任何声响。

    庄园主一个激灵，猛然回过神来。

    他看了看手上——

    那枚指环不知去向，就像从未存在过一样。

    对面说话的人也已经不知所踪。

    “……这是怎么回事，那个家伙呢？”

    庄园主警惕起来。

    然而四周一片寂静，不但没有人影儿，连鬼影都没有。

    “可笑，到底是谁在这里装神弄鬼？”

    庄园主伸出手，托起一个黑色的光球，低喝道：“再不出来我就出手了！”

    没有回应。

    庄园主目光中露出暴虐之色，狞笑道：“也罢，我且不管这个世界的过去发生了什么，看我彻底毁灭它！”

    话音刚落。

    一道迷蒙的声音从虚空中响起：

    “毁灭……”

    “是谁！”庄园主低喝道。

    “毁灭……没有完成……还差一个人……我等的好苦。”那个声音断断续续的道。

    庄园主细细一感应，忽然脸色大变，瞬间从原地消失而去。

    世界之外。

    他竭尽全力朝更远的虚空飞去，脸上露出前所未有的疯狂之色。

    “该死，原来这个世界沉睡着某种恐怖的末日……早知道我就不来了。”

    庄园主在心中不停的咒骂道。

    很快。

    他的身形消失在茫茫的黑暗虚空之中。

    他不知道的是，从他说出“毁灭”这两个字后，一道朦胧的影子悄然跟在他身后，从未离开。

    ——那是灰烬之龙的残影。

    ……

    另一边。

    “他们都去哪儿了？”

    “主时空，永夜之中，你的国度。”

    “去干嘛？”

    “当然是把你的国度融入你的世界啊，这需要四圣柱的力量，所以他们都去了。”

    “那我呢？”

    “你在成长——世界类生命体在第一次成长的过程里，将处于深沉的睡梦之中。”

    安德莉亚进一步解释道：“世界类生命体都会本能的知道这件事，只有你原本是人类，所以对此完全没有任何准备，只能依靠我的力量，才可以离开沉睡的身躯。”

    “那我们要去哪儿呢？”柳平问。

    此刻他依然依附在安德莉亚身上，以她的嘴巴和嗓子说着话。

    “去梦境——所有世界类生命体都在梦境中成长，等待自己的世界彻底成形。”安德莉亚道。

    她打了个大大的哈欠。

    “你怎么了？”柳平问。

    “你现在是世界呢，柳平，容纳一个世界的灵魂可不是什么简单的事，我有些疲惫，恐怕马上要睡着了。”安德莉亚道。

    “梦境中会发生什么？”柳平问。

    “非常多的事，总之唯有一件事我必须警告你。”

    “什么？”

    “千万不要被其他任何世界类生命迷上，否则你们会融合成一个世界——而你现在用的是我的身体！”

    “啊，放心, 我才不是随便的人。”

    “也是, 你现在可是女孩子呢。”

    安德莉亚又打了个哈欠, 声音慢慢低微下去，最终消失。

    她睡着了。

    现在只剩下一个人——

    或者说，只剩下一个依附在安德莉亚身躯上的世界类灵魂——

    柳平！

    一行行燃烧小字飞快展现在他眼前：

    “你暂时接管了安德莉亚的圣灵之躯。”

    “注意！”

    “一定不要爱上任何男孩子, 他们都是同样进入梦境的世界类生命体，相爱会让你们的世界融合在一起, 切记切记！”

    柳平——

    或者说, 安德莉亚的樱桃小嘴微微有些抽搐。

    喜欢个毛线的男孩子啊！

    我才不会的！

    他/她继续朝下看去。

    “在梦境中一切技能均可生效, 但对于世界类生命体来说，力量的威力等级由弱到强可做如下排列：”

    “各侧的力量、奇诡之力、世界之术、世界主属性。”

    “鉴于你占据了圣灵之躯, 你当前可使用的圣灵能力为以下两种：”

    “圣灵之术：乌有之躯。”

    “圣界兵刃·召唤。”

    “你的圣灵还处于力量恢复阶段，她的术在威力上等同于世界之术。”

    所有小字一收。

    只剩下最后几行燃烧小字冒出来，浮现在柳平眼前：

    “你即将进入所有世界类生命体共有的梦境。”

    “你的神灵和众生正在建设你的世界, 而你将在梦境中获得灵性的成长。”

    “——是成为噩梦, 还是成为别的什么？”

    “这里便是分水岭。”

    “开始！”

    所有光和雾散去。

    四周响起轰隆轰隆的声响。

    柳平轻轻的落下去, 脚踩在地面上, 立刻就看见了自己所处的环境。

    这里是一列奔行不停的火车。

    车窗外是无尽的迷雾和冰雪山川，而车厢内一片温暖, 有着舒服的沙发座椅、轻柔的音乐、明亮的灯光。

    甚至在车厢尽头还有一个服务台，上面摆满了五颜六色的酒和点心。

    “欢迎你。”

    柳平转头望去，只见一个高高大大的男人站在自己不远处。

    那个男人冲自己露出灿烂的微笑, 温柔说道：“你好，我也是刚刚扛过吞噬之欲、神灵入侵, 最终得以进入梦境的世界之主，我叫白岩, 很高兴认识你，希望我们在梦境中能彼此携手共进, 一起面对各种困难——我会照顾你的。”

    柳平还没说话，只见旁边另一个男人走过来，拍着白岩的肩膀道：

    “兄弟，我看你只比她早到一秒——其实梦境火车还没到站呢，你就在这里乱说话，要知道这里面是有忌讳的，你还稚嫩, 不懂这里面的危险，有些话说出来，冥冥之中就会有命运法则影响你的梦境，听哥一句劝, 你没有能力把握这里面的凶险，总之还是小心为妙，不如你先去另一个车厢冷静冷静。”

    白岩瞪着对方。

    对方诚恳的点了点头。

    白岩略一沉吟，转身去了另一个车厢。

    那男子勾着脖子看他走了，立刻转过身，冲着柳平露出得体的微笑：

    “美丽的姑娘，我的名字是森，我的世界全都是翠绿的森林和一望无际的蔚蓝大海，里面生活着高贵优雅的精灵们，在这次梦境中，不知我是否有这个荣幸，与您一起携手面对各种困难？”

    柳平怔了又怔。

    是啊。

    我现在是在用安德莉亚的圣灵之躯。

    ——她本就是一个非常美的少女。

    那么——

    柳平瞪着漂亮的大眼睛，掩嘴笑道：

    “抱歉，我现在什么都不知道，我想先休息一下。”

    话还没说完, 吧台那边传来一声口哨。

    柳平转头望去。

    几名身姿高挑、容颜秀美的女孩坐在那里, 正冲自己挥手：

    “过来这边坐吧，妹妹。”

    柳平心中一喜。

    这几个女孩一看就是已经结成了某种同盟。

    ——与其跟一个两个臭男人混在一起，倒不如跟一个组织混在一起。

    起码人多啊！

    安全啊！

    “好！”

    柳平冲着森歉意的一笑。

    “没事，你去吧。”森故作大度的道。

    “恩, 晚点再聊。”柳平道。

    “我还不知道你的名字。”

    “我叫柳平。”

    “柳平……这名字真好听, 我记住了。”

    柳平嫣然一笑，转身离去。

    ——现在还不清楚彼此底细，没必要把关系搞坏，也许什么时候用得上对方也说不定。

    男人么。

    呵。

    柳平徐徐来到吧台前。

    一位女孩端过来一杯酒，放在柳平面前道：

    “那些臭男人都心怀不轨，别理他们。”

    “对的，一旦世界融合，他们就是世界的主宰，而我们将变成神灵，只能主宰大地上的一切了。”又一位女孩道。

    柳平心头闪过一个念头。

    大地之母盖亚——

    该不会就是遭遇了这样的事吧。

    那么，和她融合的那位世界之主呢？为什么没有听说过？

    “谢谢各位姐姐，我年纪最小，进入梦境最晚，敬各位姐姐一杯，还请大家多多照顾。”

    柳平笑着端起酒杯。

    “好，来！”

    “碰一个！”

    “希望大家一起努力，争取在这里获得很好的成长！”

    女孩们——

    或者说，这些显现为女性的世界之主们纷纷举杯碰了一下。

    大家一起把酒喝干。

    一名女孩开始高声唱歌，酒也全部重新斟满。

    觥筹交错。

    气氛顿时就起来了。

