    “子源，科举当真不会令吾等四面楚歌吗？”

    就在杨彪、杨修父子讨论科举之时，心有疑问的刘备，同时也把林辰叫进了宫里。

    “但凡是看过这份名单的人，都不会阻挠科举。”林辰十分断然地摇了摇头，随手将刘备摆放在御案上的科举名录拿了起来。

    虽然，科举制是天下所有人的出路不假，但仅此次科举而言，所录取的考生却都是世家、豪族、寒门子弟。

    林辰相信。

    只要世家、豪族、寒门掌势者不是傻子，他们就不会疯狂的抵制科举。

    因为现如今的科举，对他们有着极大的好处。

    只是换了一种方法而已。

    但只要自身利益能够得到保证，他们自然就不会在乎其他的了。

    “子源这么说，朕也就信了。”

    刘备点了点头，同时压低嗓门问道：“但另外一个问题，子源可否解决了？”

    “您说的是将机会平均给到天下人这一点是吧？”

    林辰自然不会忘记自己的承诺。

    “正是。”

    刘备眉头皱起道：“如今这份名单上，便是贾逵、马钧这等出身寒微之人，其实总的来说也都是世家、豪族子弟，只不过而今成了寒门而已。”

    “而子源当初可是说过，要让这天下所有人都有一个机会。”

    “如今，你可是没做到啊。”

    “辰已经做到了。”

    林辰缓缓地抬起了头，丝毫不惧的和刘备对视着。

    “做到了？那这份名单……”

    刘备满脸疑惑。

    “若要弄明白这个问题，其实只要陛下弄清楚了另外一件事就足够了。”

    林辰看着刘备疑惑地表情，平淡地问道：“这个问题便是，世家何以为世家？”

    “自然是世代为官者，这一点朕还是知道的。”

    刘备随口便回答了出来，同时问道：“只是朕不懂，这和给天下人机会有什么关系？”

    “陛下既然还是不懂，那辰就再问一个问题吧。”

    林辰依旧满脸笑容的道：“陛下可知，他们凭什么世代为官？”

    “凭的是名望……”

    刘备脱口而出道，但话刚说了一半，他便醒悟了过来。

    “陛下明白了吧？”

    林辰笑吟吟地解释道：“没错，他们之所以能世代为官，凭借的就是自身名望。”

    “而现如今，伴随着科举到来，推广自家名望的权利，便被朝廷掌握住了。”

    “或者，换一种说法就是……”

    林辰说到这里时，眼见刘备脸上出现了一抹迷茫，连忙将事情解释的更加简单道：

    “当这些学子一朝成名天下知之时，他们本身也就成了那些世家所推广的子弟。”

    “这么说，陛下懂了吧？”

    简单来说，就是两个字。

    神性。

    在汉代这个时期，不仅仅皇帝有神性存在，世家其实也有神性。

    因此，随着科举的到来，他们身上穿着的神性衣服，自然也就被直接扒开了。

    当然了，由于林辰面对的是刘备，所以他肯定不能把神性解释的那么清楚。

    但意思其实就是那么个意思。

    “原来如此！”

    刘备恍然大悟，满脸震撼地看着林辰道：“朕当真是不知道该怎么说子源了，就好像你什么时候都有办法一般，实在是……”

    “厉害！”

    林辰连忙摇头道：“其实，并不是辰有多厉害，主要是天下人的视角太小了而已，若是他们能开拓视角，自然也就能看到更大的世界了。”

    “朕不是太懂这些……”

    刘备轻轻摆了摆手，同时再度皱起眉头问道：“朕是想通了不假，聪明的人或许也能想通，但要是遇到一些想不通的世家该怎么办？

    他们要是以为朕和子源联手挖了他们的根基，之后但凡遇到便以死相抗，那时却该如何是好？”

    他在担心世家、豪族、寒门的反噬。

    毕竟，他们可是连对方的“衣服”都给扒了——虽然他刘备不见得能明白这层意思，可他下意识便觉得，这天下总会有人想不通。

    “若是遇到这样的，那倒是好了。”

    面对刘备的这层担心，林辰不仅没有丝毫紧张，反而还哈哈大笑了起来。

    “子源笑什么？难道这天下便没有这等人吗？”

    刘备的眉头皱的更深了。

    “有，当然有，怎么可能没有呢？”

    林辰一边收敛笑容，一边连连摆手道：“这天下什么人都可能有，但唯独不缺为了利益付出生命的人。”

    “那子源怎么还笑的出来？”刘备更加疑惑了。

    “这么说吧……”

    林辰想了想，感觉说的深了刘备可能不懂，便简单地解释道：

    “那些世家的根本，其实并不在于他们本身有多么强大，他们的强大，主要强大在影响力上。”

    “简单来说，一旦世家要起势造反，他们便会跟着说服其他小的世家，大的豪族，以及没什么门道的寒门子弟。”

    “这一点，袁绍和袁术这两兄弟已经做了，陛下可以清楚的看到他们到底是怎么起的势。”

    “嗯？”刘备感觉脑子里仿佛动了一下，但仔细一想，却又觉得什么都没想通。

    “但那是之前了，现在不一样咯。”

    林辰笑眯眯的指了指那份名单道：“秘密，就在于这份名单之上。”

    “这份名单有什么……”

    刘备随意地瞥了两眼之后，猛然间抬起了头：“子源是说，如今那些小世家、豪族以及寒门子弟，在科举被推广之后，便再不可能给他们卖命了？”

    “正是如此啊。”

    林辰重重点了点头，道：“之前之所以卖命，是因为世家给的利益足够，可现如今，很明显是咱们给的利益更加多……尤其是随着科举名单的扩大，此次便招录了将近一千人，若是将来呢？”

    “将来陛下平定天下，再度召开科举时，会不会将这一千变成一万？”

    “那样一来，他们不就有了机会吗？”

    “人又不是石头，总归会有自己的想法，他们也会去琢磨，陛下和世家谁夺了天下更好一些。”

    “而在一番琢磨后，他们便能很快发现，终归还是陛下夺取了天下对他们的好处更大。”

    “只因我们招录了考生之后，立刻就会安排其为一县主官，一郡大员。”

    “世家会给这种好处吗？或者说，他们给得起吗？”

    “既然给不起，那么豪族、寒门为什么还要陪着他们去拼命？”

    “而且，科举的影响力还不仅仅如此，它同时还会让普通的小地主也看到机会。”

    说到这里时，他微微顿了顿，才反问道：“陛下可以想想，假如您是一个小地主，您是想要子孙后代一朝成名天下知呢，还是给世家当狗腿子呢？”

    “朕当然是想子孙可以一朝成名……”

    刘备下意识地便回答了出来，说到一半时，他猛然发现了林辰满脸的笑容，才止住了声音，同时苦笑着摆了摆手。

    “子源此招一出，天下世家的影响力，怕是会很快便分崩离析啊。”

    “这叫分化瓦解，逐个击破。”

    林辰笑着点了点头之后，深深地看了一眼刘备，才继续道。

    “当然，辰这一招之所以能成，主要还是陛下已经称帝了，不然的话，恐怕就没有这么简单了。”

    “朕相信你总有办法！”

    刘备比林辰还自信地摇了摇头，随即又道：“更何况，朕而今不是已经称帝了吗？”

