    哎呀妈呀。

    席明辉只觉得肩背倏地一重，重得他忍不住苦着脸微微弯了腰。

    他看向余杭，却见他一脸笑意。

    他在桌下猛地踢了余杭一下。

    喂，恭喜你成了负债十万的穷苦人民了！

    余杭把脚挪开，对上他的目光。

    同喜同喜。

    席明辉顿时苦哈哈的，笑也笑不出来了。

    余震声看看余杭，又看了看席明辉，问道：“怎么了？”

    “没事。爸，”余杭立即就把话题转开了，“这位画家叫小姜，不过，她愿不愿意去N省，想想见见白老爷子，我们还得去问问她的意见。”

    “这是当然。不过，小杭，你可以跟他好好说说白家，去见见白老爷子，对他来说没有坏处。”

    这位帮了他和席家的画家，余震声很是尊敬。

    “嗯，我会跟她好好说的。”余杭脑海里已经开始猜测起姜筱听了之后的反应了。说实在的，他真的觉得姜筱很特别，越是相处越是被她吸引。

    “如果可以的话，等会我先上门去拜访他。本来应该请他吃顿饭的，但是我时间来不及，晚餐不好安排了。”

    “下午的话......她没有空。”余杭再次后悔刚才没有坚决一点把姜筱给喊出来。

    下午他们上课，非特殊情况，姜筱是不会请假出来只为了见他爸一面聊聊天的。上课的时候姜筱听讲十分认真。

    而周末一般也找不着她，找着了她也不出来，说是要在家里画画。

    余震声至今也没有反应过来是“她”不是“他”。

    “既然如此，等周末她到了N省，我们再请他吃饭吧，送你们回校之后我还要去一趟市里，有个会要开。”

    余杭和席明辉站在学校大门口望着车子开走。

    好一会，席明辉才回了神。

    “表哥，那张欠条生效了吧？”

    “按理来说，是的。”

    “姜筱以后就是咱俩的债主了？”

    “按理来说，是的。”

    “咱们接下来五年当真是要想尽办法赚钱了？”

    “按理来说.......”

    席明辉一手肘撞向他，“你换一句话行不行？不是，我就想问，我们真的要自己背这笔债，不找我爸要？”

    十万，如果跟他爸要，虽然也是一笔数目不小的钱，可拿出来也不是难事。毕竟他们家向来不缺钱啊。

    余杭瞥了他一眼，道：“人是姨父打的吗？我们自己犯的事，总要学着自己负责任。”

    这算是给他们一个终生难忘的教训。

    而他以后也终将拼尽办法，站到足够的高度。

    他绝对不会再如现在这般，要累得父母为了他求爷爷告奶奶。

    五年内如果他连十万都赚不到，还有什么可说的？

    席明辉叹了口气，抹了一把脸，握着拳头，“行！自己还就自己还！干了！我就不信咱们五年赚不到十万！”

    两人对视了一眼，同时转身走进了学校。

    姜筱看到他们进来，抬眸，对上了余杭那双亮晶晶的眼眸，他冲她比了一个大拇指。

    姜筱心中暗暗地舒了口气。

    这是她药画的第一步啊。

    等到余杭跟她说起白老爷子想见她一面的时候，姜筱考虑了一下就答应了。

    