    老头子的心情明显很不错，笑的那是见牙不见眼，等李承乾来到身边，难得的在他肩膀上拍了拍：“这次干的不错，没给咱李家丢人。”

    本来等着老头子夸奖一番的李承乾差点被噎个跟着，心道合着以前那些事情都白干了？以前搞出来的东西在老头子眼中全都是在丢脸？

    不过李二陛下并没有给儿子太多的考虑时间，看着远处隐隐绰绰的群山，颇有些感概的说道：“我炎黄子孙勤劳、勇敢、执着的在这片土地上辛辛苦苦的繁衍了数千年，可每年只能从土地上取得为数不多的那么一点点回报。”

    “朕心痛啊，朕也想分给他们更多的土地，可是……可是就算是朕给了他们再多的土地又能如何？用你的话说，生产力低下才是根本原因，土地多了百姓来说反而会成为负担。”

    “现在好啦，有了这东西，朕就可以开垦出大片大片的农田，可以分给百姓，可以种植更多的作物，朕的水师再也不用劳师去海外运粮，朕心甚慰，朕心甚慰啊！”

    “臣等让陛下失望了，臣等有愧！”一群跟在李二身边的半大老头儿全都躬下身体，齐齐伏首。

    “罢了，与你们无关，这不过就是朕的一个心结罢了。”李二大度的摆摆手。

    李二很清楚，这种事情怪不得任何人，这只是他自己的一个梦想，一个并不怎么现实的梦想而已，哪怕是现在有了便利的工具，他的梦想其实也并不容易实现。

    “对了，我听说你还有一种拖拉机，可以同时拉二十副犁头，怎么没看到那个东西？”隔了一会儿，李二终于感概完了，把李承乾叫到身边问道。

    “父皇，其实拖拉机和推土机是同一个东西，区别在于挂载的附件不同而已。比如现在这机器上挂的是一个铲子，所以它的作用是平整场地，用来推土方，如果把那个铲头换掉，换成一根长长的铁杆，然后再倒着开的话，那它的作用就是耕地。”李承乾笑着回答道。

    为了迅速投入实用，研究署搞出来的这个机器根本就没有什么前与后的区别，也没有安装任何的变速装置，所以它不管是向前还是向后，速度都是一样的。

    也就是说这就是一个不分前后，功能十分单一的大家伙。

    “哦，给它换上，朕要看看，这东西是怎么耕地的。”老李今天兴致不错，心情也不错，索性也不等下次了，直接要求马上进行耕作实验。

    ……

    皇帝的命令就是圣旨，李承乾就算有天大的胆子也不敢否定，听了老头子的话立刻命人回去将耕地用的那一套设备取来，然后陪着老头子重新上了火车。

    而在火车上，李承乾看到了早就等在那里的一群世家与士族的老家伙，这帮人摩拳擦掌的似乎已经做好了‘战斗’的准备，只等着他上来便要与他一‘战’。

    果然，老头子在车厢里刚刚坐好，那一群老家伙就围了上来，七嘴八舌的说道：“陛下，关外土地大多荒芜，实在无法耕作，正需要推土机和拖拉机来施工，还请陛下为臣等做主啊。”

    “秦王，这是怎么回事儿？为何不将这机器卖与几位郡公啊？”老头子假作认真的听了一会儿，转头对李承乾问道，语气中听不出任何的训斥之意。

    “父皇，非是儿臣不卖与他们，实在是这东西还没有过经完全的测试，儿臣没有办法保证其质量到底如何，若是就这样运到关外辽东，用不了几天坏了，岂不是损了儿臣的名声。”李承乾无辜的摊了摊手，煞有其事的说道。

    你丫有个屁的名声，这是车厢中除了长孙皇后之外所有人共同的心声，不过碍于脸面，谁都没有说出来。

    可是尽管如此，却没人认为李承乾说的不对，毕竟这东西是刚刚生产出来的东西，如果运到辽东真的坏了，这还真是个大问题。

    “需要多久才能完成检验呢？”经过了一段时间的沉默，还是有人沉不出气，有些忐忑的问了出来。

    “这就没办法保证了，我想怎么也要几年时间吧！”李承乾看了一眼说话的人，略有些无所谓的说道。

    “那么价格呢？一台需要多少钱？”杜如晦着老头不愧是老奸巨猾，一句话直指问题的核心。

    听到老杜的问题，李承乾悄悄对他竖起一根大拇指，接着拥挤不要脸的语气说道：“着拖拉机和推土机是研究署历时数年时间研发，近千人参与其中，投资可谓不小，所以这价格怕是会有些高。不过大家可以放心，只要再过一段时间，这两种机器就可以量产，到时候就会便宜很多，而且质量上也会大有保障。”

    “到底多少钱！”李二陛下听了半天也没听到关键，冷声喝道。

    “呃……”李承乾顿了顿，咂咂嘴说道：“就眼下来说，一台没有五十万贯怕是拿不下来。”

    “噗……”正在喝茶的老头子一时没忍住，瞬间喷了出来，接着有些不确定的问道：“你刚刚说多少钱？”

    “五十万贯！”李承乾伸出五根手指。

    下一刻，老头子一语道出所有人的心声：“你，你怎么不去抢？！”

    “父皇，这和抢不抢没关系。”李承乾理直气壮的说道：“虽然这东西比蒸汽机只多了几个轱辘和两条履带，但却完全是两种不一样的东西。”

    “这就像马车和板车一样，两样东西都能拉货，都能动，但是价格那可是天地之差。”

    “再说这里还有知识产权的问题呢，毕竟这东西是儿臣和研究署历时数年，不眠不休才研究出来的，若是卖的便宜了，怎么对得起这么多年的付出！”

    李承乾说了一大套，其实众人都听明白了，丫就是不想卖！之所以找那么理由不过就是借口而已。

    但众人虽然明知如此，却没有任何办法，毕竟东西是人家研究出来的，如果是一个草头百姓或许还可以动用权势来压制，可李承乾毕竟不是草头百姓，整个大唐能压制他的除了李二便是长孙皇后，其他人若是压制他，除非是活的腻味了，想让脑袋换个地方待待。