    郭婷就坐在软椅上，一动不动的坐着，目光一直盯着她。

    两人面对面的站着，静默的对视了一会儿，李玉芝没想到郭婷对她的来意心知肚明，她眼珠一转，笑着走过去说：“我可以叫你一声大嫂吗？”

    “当然可以！”

    “大嫂，今天是我冒犯了，我不知道你原来是曜哥的嫂子，对不起，我向你道歉，希望你别把我说的那些胡话放在心里，你应该也知道，怀孕的人有时候情绪特别不稳定，我平时其实不这样的！”

    郭婷笑了笑，说道：“也许是吧，你会那么做，也说明你心里在意我二弟，只要你以后安安心心的跟二弟过日子，过去的那些就让它过去吧，再提又有什么意思呢，是吧？”

    李玉芝眼睛一亮，连忙附和道：“对，大嫂说的对，我和曜哥真心相爱，我不想离开他，他也不能没有我，还请大嫂成全我们两个，不然，曜哥一定会很伤心的！”

    郭婷这次是真的笑了，她淡淡的扫了李玉芝一眼，没想到这个女人居然会拿南宫曜来威胁她，她如果是南宫夫人，或许还会吃这一套，但是她是郭婷，南宫曜怎么样对她来说，一点影响也没有。她的宗旨就是，只要李玉芝老老实实的和南宫曜过日子，自然不会在这个时候揭穿这个女人，但这个女人如果要来找事，就别怪她多嘴了！

    不过，李玉芝自己上门来说了这番话，倒是安了郭婷的心。

    南宫曜和程豫两个很快就选定了黄道吉日，时间在一个月后，一个月的时间虽然仓促了些，但真的要办起来，还是够了。

    也许是因为试探了郭婷的态度，之后的几天里，李玉芝表现的十分娴静，平时并不多言，对大家都保持着礼貌和温和，这样的日子维持了几天，直到几天后，程豫陪着郭婷去试婚纱！

    那天的天气很好，程豫带着郭婷出门，因为郭婷的身体原因，怕路上人多了麻烦，就没有带上谦宝和钰宝。

    可是看到他们出门，在得知他们是去试婚纱时，李玉芝也提出要跟他们一起，于是，南宫曜和李玉芝也跟着去了。

    浪漫公主这个品牌，是一家国际性大品牌，整个国内，只有京城有一家分店。

    几人来到了浪漫公主婚纱店，店内的摆设极度奢华，李玉芝从来没有见过这么漂亮的婚纱，看到这些婚纱时，她觉得自己就像是身在公主的城堡里一样，一进入浪漫公主婚纱店，她的魂都被勾走了，她这里看看，那里摸摸，感觉每一套婚纱都是那么的漂亮，感觉每一套婚纱，她都想穿在身上。

    可是，等她翻开婚纱的价格牌时，看到上面那一连串的数字时，她瞬间被夺回了理智。

    她跟了很多个有钱的男人，那些男人也愿意为她花钱，可她从来没有见过一件衣服的价钱居然那么高的。

    她开始有些不安的在店里走来走去，终于忍不住拉着南宫曜的胳膊，小声的问：“这婚纱也太贵了吧，你，你带够钱了吗？”

    南宫曜眼中闪过一丝宠溺之色，他轻轻地点头，小声的说：“放心，钱够的，这里的婚纱你随便挑，只要你喜欢，买哪件都可以！”

    李玉芝一阵欣喜，指着在场所有的婚纱说：“这可是你说的，那我随便挑咯，你到时候可别嫌弃我败家！嘻嘻！”

    李玉芝说完，见南宫曜眼中带笑，就彻底放心了，她也再次感觉到了南宫曜的身家不凡，比起她曾经遇到的那些男人更加有钱，更加宠她，她心底里的想法更加坚定了，那就是一定要嫁进南宫家，做南宫家的太太！

    南宫曜不能继承家族产业，那又如何，那都是暂时的，她相信，就凭南宫曜的本事，和南宫家族的帮衬，南宫曜迟早会变成和程豫一样，身家千亿，她迟早会成为人人羡慕，穿金戴银的富贵太太！

    李玉芝这么想着，心情就越发的好了起来，她将整个浪漫公主婚纱店都逛遍了，终于发现了一套镇店之宝，看到那套婚纱，李玉芝一眼就喜欢上了。

    “我要这一套，给我取下来，我要试穿！”

    店长笑眯眯的走过来，对那套婚纱评价夸奖了一番，又对李玉芝夸赞了一番，才将婚纱取下来，让李玉芝去试衣间换上。

    从试衣间里出来，李玉芝踩着水晶高跟鞋，拖着长长的衣摆，她扬着下巴，仿佛高贵的王妃一般，款款从试衣间里走出来。

    店长看到李玉芝，立马笑意盎然的走过去，对她的婚纱又是一阵夸赞，然后介绍了一下这套婚纱的价格，提到价格时，李玉芝想也没想，就回答说：“价格好说，让我老公付账吧，我只负责穿！”

    店长很高兴，连忙点头。

    就在这时，另一间试衣间的门打开了，一套大红色的婚纱立刻出现在眼前。

    郭婷虽然挺着大肚子，但是这套婚纱因为设计的好，就算肚子大了些，也完全不影响美观，相反，这套婚纱设计独特，颜色鲜亮，造型优美，郭婷扶着程豫的手款款的走了出来，脸带笑容的在镜子前照来照去，动作优雅的仿佛一个王后。

    一个是妃子，一个是王后，和郭婷同样穿着婚纱的两人站在一起，那种鲜明的对比，立马就凸显了出来。

    “这套婚纱真漂亮！”李玉芝喃喃自语，她下意识的寻找南宫曜，见南宫曜惊喜的看着郭婷，心里顿时不是滋味，她悄悄地走过去，挽着他的手腕，小声的说：“曜哥，你说是她的婚纱好看，还是我的婚纱好看？”

    南宫曜没有注意到她的情绪，老实的说：“嫂子的婚纱好看些，她身上的婚纱是浪漫公主店的金牌设计师亲自设计的，这个世界上只有这一套，设计师亲自设计的婚纱，自然是比店里的婚纱要好看的多，我觉得这个设计师不错，把嫂子所有的缺点全都掩盖，放大了她所有的优点，这套婚纱穿在嫂子身上实在是太适合了，很美！”

    南宫曜把那套婚纱夸的天上有地上无的，说的李玉芝心里直冒酸水，她忍不住又说：“嫂子的那套婚纱那么好，不如让嫂子把她的婚纱和我换一换吧，她那么大的肚子，穿那套婚纱太浪费了，我穿应该刚刚好，曜哥，你去跟大哥说一下，我想大哥不会那么小气的吧？”

