
　　第三百八十一章

　　常雪菲撇了撇嘴，幽幽的说道“真是冤枉死人了，这麻烦可不是我招惹的，而

　　是麻烦主动招惹的我。”“这一点我可以给雪菲作证卫”林天沉声说道“这家事

　　说起来，雪菲是既冤枉又倒霉。”听了林天的话，张强斟面色显得有几分凝重，望

　　向常雪菲问道“雪菲，到底是怎么会事儿？你是怎么到了日本，而又为何被这么多

　　的军人，警察给围困在这里？”张强的问题问出口，常雪菲没有回答，便先是长叹

　　息了一声，幽幽的说道“强哥，你可记得，我们当初是一起将美纪子送上飞往日本

　　的飞机的？”

　　张强回答道“当然记得卫我还记得美纪子万分不愿意，最后几乎是被我们强架

　　上飞机的。”常雪菲苦笑了一声，说道“你记得很清楚，一点儿也不差。可是就算

　　是你恐怕也没有想到，美纪子上了飞机，却没有到达日本，而是莫名其妙的失踪

　　了。”“失踪了卫？这是怎么会事？雪菲，你慢慢告诉我卫”张强的心不由得提了

　　起来，满是郑重的望着常雪菲说道。常雪菲点了点头，缓缓的说道“我最初听到这

　　个消息的时候也是大吃了一惊。可是这只是麻烦的开始。美纪子是日本政界大佬山

　　本尤纪夫的独生女，倍受他的冲爱。美纪子的无故失踪，让山本尤纪夫大受刺激

　　在急怒交加下，他竟然将美纪子的失踪怪罪到了我头上。他给主西写了一封错词十

　　分严厉的信，让我亲到日本，将事情解释清楚。主西当然不会害怕山本尤纪夫，只

　　是为了避免让事态扩大，这才命令林天和孙翔两人一道，护送我来到北京。可是没

　　有想到，我们刚一下飞机，就遭到＊＊，经过几次血战，这才到了这里。”

　　常雪菲虽然说的简单，但是从她的眉宇之中，张强看出了他们辗转至此的过程

　　中，所经历的艰难险阻必定不会少。张强的眼神中闪过一丝凉意，沉吟着说道“山

　　本尤纪夫这个人我知道。他的为人还算的上是光明磊落，可是为什么会干出这样的

　　事来姆二难道和当初的柯振纲一样，相是因为过分的溺爱女儿，而犯了糊涂？”林天

　　摇了摇头，说道“一开始的时候，我们也以为山本尤纪夫是因为美纪子的失踪而一

　　时情急，失去了理智。可是后来，随着事态的展，事情变得越来越复杂。在追杀

　　我们的人当中，不光有山本尤纪夫的人，还有东条四野的人。而山本尤纪夫和东条

　　四野是死对头，这在全世界都是公开的秘密。他们双方竟然会联起手来追杀我们

　　而我们又和东条四野没有任何冤仇，这未免也太奇怪了。”

　　林天的话也让张强感到一阵纳闷儿，如果说山本尤纪夫会为了美纪子而不顾一

　　切的追杀常雪菲，这勉强能说的通。可是东条四野为什么也会加入到追杀他们的行

　　列中。按理说，东条四野与山本尤纪夫作对，即便不千方百计的护着常雪菲他们

　　也不会反过来帮助山本才对。难道说东条四野有意想要对山本尤纪夫示好？可是这

　　太不符合东条四野的个性了。这个人和他爷爷一样，一旦认定了某件事情即便是十

　　头牛也拉不回来。

　　想了半天，张强也没能理出个头绪来，苦笑了一声说道“这件事情现在听来

　　的确是够复杂的。不过现在这些都不是当务之急，当务之急是要找到美纪子。只要

　　美纪子找到了，山本尤纪夫的怒火或许才会平复下来，那时候，问题才有全盘解决

　　的可能。”孙翔沉吟着道“话是这样说没错儿。可是日本这么大，要找一个小小的

　　美纪子谈何容易？更何况，此时还不知道她是死是活一”不等孙翔把话说完，林

　　天就用胳膊肘儿顶了他一下，打断了他的话，笑着说道“对你我来说，当然是困难

　　了。可是现在有强哥亲自出马，再困难的事情也是马到功成，嘿嘿一”

　　张强忍不住冲他笑了笑，说道“林天，你什么时候也学会拍马屁了？”林天煞

　　有介事的说道“我这可不叫拍马屁，我是实话实说，呵呵一”张强摇了摇头，凝

　　声说道“找美纪子的事就包在我身上了。你们安心在这里等着，有我在啊，谁也休

　　想拿你们怎么样。”听了张强的话，常雪菲三人心神大振，一直都提着的心，这次

　　总算是落了地。林天望着张强，又支支吾吾的说道“强哥，恐怕有件事还要麻烦

　　你一”

　　张强笑着说道“看你一脸衰样儿，就知道不是什么好事儿。说吧，是什么事

　　儿？”林天苦笑了一声，说道“强哥，你不知道，我稀里糊涂的成了杀人犯

　　了卫”说着，林天将录像带的事儿给张强说了，道“强哥，我现在身不由己，只有

　　靠您来帮我洗刷这冤枉了。您可一定要帮我啊卫”张强皱了皱眉头，问道：“你可

　　以保证你的确没有杀死那个司机吗？”林天信誓旦旦的大声说道“强哥，我可以

　　誓，那个司机若是死在我林天的手里，我就不得好死卫”张强凝眉道“这么说来

　　一定是有人在故意陷害你卫没关系，我会帮你找到证据的。”说完，张强的身形诡

　　异的消散在了空气之中。《》

　　望着张强这来无影，去无踪的本事，林天和孙翔直羡慕的眼珠子都快瞪出来

　　了。望着张强消失的地方，半天都说不出一句话来。常雪菲望着两人，神态轻松

　　笑眯眯的说道“怎样，你们两个傻眼了吧？刚才我记得是谁说什么童话故事来

　　着？”常雪菲的话让林天的脸上一窘，干笑了几声，幽幽的说道“雪菲，你就不要

　　再取笑我了。是我头短，见识也短，行了吧？”常雪菲得意洋洋的娇笑了几声

　　在房间里整理了一小块干净的地方，惬意的躺了下来，舒心的说道“折腾了这么

　　久，我连觉都没正而八经的睡过，我可得好好的休息一下了。”林天和孙翔本来是

　　交替警戒，张强一来，也不交替里，各自也找了个地方睡觉去了。

　　就在常雪菲三人睡的正香的时候，水原德仁一脸严肃的出现在了山本尤纪夫的

　　府邸。鉴于水原德仁在日本的权势，山本尤纪夫虽然心情欠佳，但还是亲自带着笑

　　脸的迎了出来，一直将水原德仁迎进了屋子里。来到客厅里一坐下，水原德仁就问

　　道“山本君，美纪子还没有找到吗？”山本尤纪夫满是苦涩的摇了摇头，语气深沉

　　的说道“我几乎把能派的人全都派出去了，现在整个日本都恐怕被我翻了一遍了

　　可还是没有任何关于美纪子的消息。我这心就好像是被放在平底锅上煎着的一

　　般。”

　　看到山本尤纪夫急的头都白了不少，眉宇之间更是藏满深深的担忧，水原德天籁小说网

　　仁也忍不住叹息了一声，道“美纪子聪明可爱，不像是福薄之人，总会找到她

　　的。”山本尤纪夫点了点头，说道“承水原君吉言，山本感激不禁卫”顿了顿，山

　　本尤纪夫问道“水原君，你公务向来繁忙，听说你妻子又刚刚分娩，你怎么会有闲

　　暇到我这儿来？莫不是有事？”水原德仁皱了皱眉头，沉声说道“还真是有件事我

　　想问问山本君。，二

　　山本尤纪夫点了点头，说道“水原君有话尽管问。”水原德仁不再犹豫，直截

　　了当的问道“山本君，常雪菲小姐是您亲自邀请来日本的吧？”山本尤纪夫不假思

　　索的回答道“是的。据情报显示，最后和美纪子在一起的正是常雪菲。我以为从她

　　那里会得到美纪子的线索，所以这才专门将她从中国请了来。”水原德仁一听，接

　　着追问道“既然是你专门请来的，就当以客人之礼待之。可是为什么山本君竟然会

　　做出这样娜事来？”

　　山本尤纪夫被水原德仁的话说的一愣，满是不解的呐呐问道“什么样的事？”

　　水原德仁一皱眉问道“难道山本君是在跟我装糊涂？自然是下令追杀常雪菲的

　　事。”“什么卫？追杀？”山本尤纪夫惊的从椅子上跳了起来，望着水原德仁的眼

　　睛，眼珠子都快要瞪出来了。水原德仁接着说道“山本君，这可就是你的不对了。

　　就算你怀疑常雪菲害死了美纪子，但是在你采取行动之前，总应该先掌握足够的证

　　据吧？没有证据，就随便杀人，放到哪里是都说不通的。还有，常雪菲是什么人？

　　那可是中国主西面前的红人。她这次飞来日本，可是中国主西亲自送的行。你若是

　　把她怎么样了，你怎么向中国主西，中国＊＊交代？到时候，你交代不了，中国＊

　　＊一定会将怒火迁延到我们日本＊＊的头上。中国现在蒸蒸日上，在世界上的地位

　　越来越高，已经不是我们日本＊＊所能随意招惹的了。你想过没有，你这样做的后

　　果，将给我们日本＊＊，日本人民带来多么可怕的后果？别说，美纪子的失踪不一

　　定与常雪菲有关，就算是真的与常雪菲有关，难道你就能为了你的女儿，而将我们

　　日本整个国家置于不顾吗？”

　　水原德仁不容山本尤纪夫辩驳的张口说了一大堆，直把山本尤纪夫说的张口结

　　舌，目瞪口呆。“等等，水原君，您在说什么？我怎么完全都听不懂？我下令追杀

　　常雪菲？这怎么会呢？我还指望着从她的口里多打听些关于美纪子的消息，怎么会

　　下令杀她？再说，我们两个的交情也不短了，难道你还不了解我的为人？我是那种

　　能干出这种混帐事的人吗？”山本尤纪夫脸上带着无比的惊讶，哭笑不得的连声反

　　问道。

　　水原德仁看山本尤纪夫的表情，不象是在说谎，禁不住有些惊讶的问道“这整

　　件事难道你真的不知道？”山本尤纪夫哭笑不得的说道“水户雄浩跟我说过，常雪

　　菲因为心虚的缘故，一听说我要找她，便立即翻了脸，杀了我们的人逃走了。我听

　　到这个消息少中很是愤怒，但是也没有下令追杀他们，而只是派人想要抓住他

　　们。”

　　“水户雄浩是这么跟你说的？可我见到常雪菲的时候，他们的版本却刚好相

　　反。她告诉我，她们刚一下飞机，水户雄浩便将他们带到了郊外，然后便欲要杀他

　　们。他们是经过浴血奋战才得以逃脱的。我们究竟该相信谁？”水原德仁眉头紧

　　皱的望着山本尤纪夫问道。山本尤纪夫沉声说道“我相信水户雄浩。他跟了我十几

　　年，对我一直忠心耿耿，我没有理由不信他，却相信一个陌生人。”

　　水原德仁点了点头，缓缓的说道“你说的有道理。可是你想想，如果常雪菲会

　　心虚的话，她当初干吗还要来到日本，她完全可以推托不来的。只要她一日留在中

　　国，你就拿她没办法，她完全没必要到日本来冒险。”山本尤纪夫皱了皱眉头，喃

　　喃的说道“这个一”水原德仁沉声说道“别这个那个的了，水户雄浩明显的有问

　　题。你马上叫人把他喊过来，我们当面问问他，一切就都清楚了卫”

　　山本尤纪夫点了点头，冲着门外大声的喊道“来人那卫”一名保镖模样的男人

　　应声匆匆的走了进来。山本尤纪夫对他说道“去，把水户雄浩给我喊到这里来，让

　　他马上来卫”那男人有些奇怪的皱了皱眉头，说道“我进来的时候，水户先生不是

　　刚刚离开吗？”“刚刚离开卫？”山本尤纪夫和水原德仁同时吃了一惊，急忙抢到

　　了窗旁，向外看去。只见水户雄浩匆匆忙忙的钻进了车子里，快的动起车子

　　扬长而去。山本尤纪夫的心立即沉了下去，大喝了一声“快卫把水户雄浩给我追回

　　来卫”那保镖错愕了一下之后，忙不迭的冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 