    乌特雷德山，这是卡罗尔城东部的一座山包，周围都是大片的平原，丛林、溪流、草原，美轮美奂，这附近刷新的都是两三十级的怪物，来到这里，让璀璨刀光等人不禁想起了两三十级时在这里冲级的情景。

    璀璨刀光在这片区域，至少窝了两三天，那时候他还处于对信仰慢慢熟悉的阶段，练级非常慢。

    聂言这一世两三十级的时候等级基本上是跳看来的，所以没在这里练过级，但前世也曾来过这里，看着这里的地形，依稀有一些模糊的印嘉他们乘坐空骑的时候现这里玩家比较少，于是便降落了平来，准备将这里当作了一个现成抛k场。

    他们一个个自由组合，然后找地方比，有的则在旁边围观，不过没有人找上聂言。”鹞子老大，你和涅炎老大打一场吧。”**染指青春提议道，他脑海里可以想象唐尧被虐的恃景了。

    唐尧翻了一个白眼，道：“坚决不跟涅炎这个变态打！这家伙一大堆十六级技能，太欺负人了。我现在技能栏里最高的也才是九级技能！”

    魔导师和盗贼pk，除了意识、技术之外，技能是非常重要的，往往起了决定姓作用。

    **染指青春苦笑了一下，他们十一个人都不是聂言的对手，连唐充都不敢，那其他人更无望了，唐尧的实力，跟耀擦刀光、水色烟头等人基本上是一个层次的。

    聂言笑了笑，提议道：“我只用二十个技能，所有十六级技能一概不用，怎么样？”

    唐尧还是重重地摇了摇头：“不打！”他又不是没见过聂言比，就算聂言只用二十个技能，他照样只有被菜的份儿。

    聂言对影舞身法、疾风步、阴影舞步等技能，早已如火纯青，他的魔法根本轰击不到聂言，想令聂言掉血都很难。

    唐尧想找人pk磨练自己的实力，而不是纯粹找虐。

    聂言无奈地摊了摊手，这就没办法了。

    **染指青春小声嘟嚷了一句：“鹤子老大也太缩了。”

    唐尧瞪了一眼**染指青春：“不然你上？”

    **染指青春当作什么也没听到，嘿嘿一笑，对聂言道：“我去找sun去了，那家伙刚才就说要和我打一场，涅炎老大再见。”说完赶紧溜了。

    聂言见状，哈哈一笑，**这家伙蛮滑头的。

    **和sun是牛人部落最年轻的两个成员，sun前世就很出名，能够成功晋升顶级职业聂言并不感到奇怪，而**，前世的时候根本不是顶级职业玩家，而是牛人部落展起来之后突然冒上来的，但是实力并不比sun等人逊色，让聂言尤为惊喜，他很希望，牛人部落能多一些**染指青春一样的人，在牛人部落的影响下，逐渐成长为独挡一面的高手。

    远处打斗的声音如惊雷滚滚，聂言朝远处看去，雷肃和榷擦刀光已经打上了，让众人领略到了圣剑士和神武士恐怖的力量。

    以雷肃和璀璨刀光两人为中心，方圆五六十码的地面被摧残得一塌糊涂，巨石被轰成碎片，树木变成了满地的残渣，地面上留下了一道道长达十多码，深三四码的剑痕。

    暴雷斩！

    只见雷肃沉喝了一声，挥起手中的大剑，一道道电流环绕在剑体上，出惊人的炸响，电光爆闪。

    一道巨大的电光斩下，如同龙蛇一般，仿佛要将天空撕裂。

    璀璨刀光感到一股巨大的压力扑面而来，身体周边涌动的电流似要将他撕碎一般，皮肤感觉到强烈的刺痛。

    眼看着电流轰下，肯定是躲避不掉了，璀璨刀光没有任何地慌张，右脚稍稍后撤，顶起左手的大盾，切换防御姿态，神之盾甲！

    璀璨刀光的上空出现了一个巨大的金色光彩，那是一个高大的身着金甲的天神，他手持一面金色的巨盾，挡在璀璨刀光的身前。

    轰地一声，雷肃的暴雷斩砍在了金甲天神的巨盾上，电光肆虐地四处蹿动，几欲将金色巨盾撕裂开来，电光和巨盾摩擦，出阵阵尖锐刺耳的声音，在剧烈的摩擦中，电光的威力慢慢减弱，由粗变细，最终消饵。

    任由雷肃的攻击如同狂风暴雨一般，璀璨刀光岿然不动，两人始终没有分出胜负来，都不禁苦笑，圣剑士和神武士之间的决斗往往会是这样的结慕，圣剑士的攻击无法破开神武士的防御，神武士的攻击也不够高，无法对圣剑士造成致命姓的伤害。

    不过两人的交手当真是精彩绝伦，让人看得热血沸腾。

    两人的决斗从草地一直打到了密林，宛如推土机一般，一路横扫了过去。

    这时候，远处的**染指青春和ｌ叭也开始了比，相比之下，他们的比更具技术牲口两个人任何一次失误，便会栽在对方的手里。

    sun的身影在丛林间飞快地掠过，**染指青春给自己加持了一个风异技能，度暴增，两人的打斗如行云流水一般。

    **染指青春一边飞快地闪避，一边一道道技能脱手，冰雨、火墙、雷柱，这些技能都煞是壮观，转职成魔导师之后，即便是最普通的魔法技能，也跟普通的技能完全不一样了，它们得到了极大的加强，一些低级的技能都变成了瞬，稍微高级的技能吟唱时间也大幅度缩短，威力增强了几倍不止。

    sun进入潜行之后，就像完全消失了一般乙**染指青春给自己加持了一个扩大感知技能，锁定了十几码开外的sun，一挥法林，吐出两个沉重的音节，天雷轰顶！

    一道粗壮的雷柱从天空中轰击了下去，轰地一声，在方圆十多码的区域内形成了一个强大的雷暴。

    电闪雷鸣，雷暴中心的所有物体都被撕碎。

    看着远处雷柱造成的效累，**染指青春眉头一皱，没有命中！

    忽然之间，他感觉到了什么，背后sun的匕朝他的后脑勺扎了下来，在这千钩一之际，他挥动法枝，一个闪现，躲掉了sun的攻击。

    回头看的时候，**染指青春现，sun早已消失不见，即便是加持了扩大感知，也感觉不到sun的存在了。

    sun的很多技巧都是从聂言那里学来的，聂言的技术被他学了七八成，这些技巧在和法系职业sun的时候，非常有效，**染指青春感觉到了极大的压力。

    他们在这里比的动静引起了附近玩家们的注意，乌特雷德山的山包上，出现了一队玩家，总共十五个人，等级绝大部分都在两三十级左右，他们都是在这里练级的低级玩家，领头的是一个叫阳光的法师。

    他们站在山包上，朝下面的平原看去，远处有十几个身影，好几个人在单挑比，入眼之处的场景令他们的神经处于短路状态。

    从山包上朝下面看去，地形已经被破坏得一塌糊涂，有些地方就像被推土机碾压过去[567中文 www.yue20.com]一样，满目瘩痰，寸草不生，有的则像被陨石雨轰击过一般，留下了一个个深坑。

    朝最远处的草原看去，一个身影飞快地掠过，度快若流星，但是看那个人的穿着，居然是一个法师，手中挥动着法林，一道道巨型的雷柱从天空中轰击了下来，形成了一个个巨大的雷电风暴，施展魔法的频率快得惊人，简直跟瞬没有区别。

    这奔跑度，这家伙真的是个法师吗？这魔法吟唱时间，这魔法冷却度，这破坏力，太变态了！

    另外一边，正在战斗的是两个战士，一道道剑气斩落下来，地面在剑气的摧残下，仿佛就要裂开了一般，留下了一道道剑痕。菲两个家伙真的是战士？

    “枫叶，你见过这么强的法师和战士吗？”阳光有些不可思议地问他身边的一个人。

    枫叶摇了摇头，他在网上看过很多的视频，但是从没见过这么恐怖的法师和战士。他忽然想到了什么，眼睛一亮，问道：“是不是牛人部落那些顶级职业？”

    阳光向山包下的平原看去，数了一下，总共十一个人，不过那个法师好像正跟人在比，可能是一个盗贼，不过他们看不到罢了，加起来的话，恰好是十二个人。

    “应该就走了。”阳光确认道。

    他们前几天都在这附近刷怪练级，对这里的地形了如指掌，但是现在，这里已经面目全非了，看着被破坏至斯的平原，难以形容心中的震撼，这就是顶级职业！他们心底涌起一种狂热感，什么时候，他们也能像这些人一样，晋升顶级职业？”我们赶紧找地方练级吧，总有一天，我们也能加入牛人部落！”阳光握了握拳道，他心潮澎湃。

    摇叶点了点头，虽然刚进游戏没多久，但他没买到头盔之前便经常在论坛上逛，早已是论坛的老鸟，对聂言非常崇拜的他，早已决定，以后一定要加入牛人部落！

    成为像聂言等人那样的顶级职业，这个梦想在他们心中深深地扎下根。

    （未完待续）

