    第186章我只想牡丹花下死

    只要你别睡，让她说什么都可以。

    沈君承焉能不知道她是担心自己一睡不醒，手搭在她的腰际摩挲了下，安抚道：“放心，我不会死。”

    苏安安嗯了一声，“你不会死，你绝对不会死。”

    她说了两遍，一遍像是安抚他，一遍像是安抚自己。

    沈君承也应了一声，又淡淡补一句道：“我不会死，毕竟，我们房都没圆呢，要死，我也只想牡丹花下死。”

    苏安安听前一句还在感伤，后一句倏地脸儿就红了起来。

    冷莫言那厮的风格一下子在沈君承身上出现，她有点懵啊。

    沈君承多隐忍淡薄的一人。

    她埋在他怀里不语，沈君承就知道他害羞了。

    他故意说的，倒不是调侃，就是想分担些她的担忧害怕而已，她可能没察觉，她一直在发抖。

    就是不曾想，她忽然有胆子接了一句，“你这么病恹恹的，倒不知道你行不行呢？”

    沈君承忽然极轻的呵了一声，都知道他是冷莫言了，还以为他是病秧子呢？

    低头看了看她的脑袋，道：“你说我行不行？”

    苏安安颇听出了几分咬牙切齿的味儿。

    有这力气，证明他还是有精神的，她不敢抬头，就小声嘟哝，“我怎么知道，我们又没圆房。”

    沈君承顶了顶后槽牙，就算濒死的男人也能被这句话气的回神。

    他暗示性的捏了捏她腰间的软肉，低声道：“虽没圆房，夫人当真一点不知？”

    前两次虽然没圆房，就不信她感觉不到自己的“实力。”

    小样儿，刺激他不睡的方式挺特别。

    苏安安脸热的都能给沈君承暖手了，只是为了引他不睡过去，就压着羞赧，故意道：“不知。”

    沈君承“啧”了一声，“行，你不知。”

    他撂了一句，“等这次事儿过后，回去我们就圆房。”

    反正夜色黑的啥也看不清，她胆子也会大一点，竟然还“哦”了一声。

    尾音微微上扬，仿佛不信他似的。

    沈君承压着额角，抵在她耳边轻声说了句，“到时，别求我。”

    苏安安唰的一下感觉头顶都要冒烟了，他会不会想睡不知道，但是至少现在她精神抖擞，害怕都去了不少，埋在他怀里真一句话都接不出来。

    哪里有他这般没遮没掩的。

    沈君承看她鸵鸟的样子，就有些想笑，伸手摸了摸她的脸，道：“刚好，可以给我暖手了。”

    苏安安羞恼他调侃，但是还真拉着他的手放在自己脸上。

    给他暖手！

    沈君承蓦的更想笑了，只是确实没多大力气，他抬头，看着洞口那细微的月光，虚弱道：“跟我说说，你是怎么认出我来的吧？”

    苏安安捉着他的手捂着，道：“从你赶来救我的时候开始怀疑的。”

    “哦？那么早？”他回忆，那时候有什么特别的吗？

    苏安安道：“有。”

    他赶过来救她的时候，为了安抚她，说了一句，“是我，别怕。”

    苏安安当时慌得厉害没注意，但是后面在山洞里她静静的望着火堆时，忽然记起，那时，他的声音和现在不一样。

    很像，沈君承的声音。

    大概是他慌了，所以没注意切换声线。

    只凭着这一点是没法想太多的，主要还是他清醒后，他可能不知道自己的眸色发生了变化。

    不再是深潭一般的黑，而是浅色的，迤逦的，又冰冷的。

    这种眸子，不算前世遇到的那个人，她只知道还有一个人有，就是她的夫君。

    听她分析，沈君承才想起，蛊毒发作，会吞噬药效，他服用压制眸色的药效怕是当时散了。

    他倒是一时没注意，又问：“就凭这两点吗？”

    苏安安摇头，不只是这两点，还有他的腰封，当时一扫而过时，发现了里面有一张绣帕。

    时下许多贵公子都会随身带一张帕子，冷莫言会带本也觉得没什么，就是巧了，苏安安递过去时，当时看到了那帕子上君子兰的一角。

    是顾绣。

    苏安安因着前世和瑶娘在一起，对顾绣还是熟悉的，虽然绣不到瑶娘的程度，但是只描一个花样她还是能绣的很好的。

    于是帮沈君承绣帕子时，就选的顾绣。

    时下京城并未流行顾绣。

    当然，沈君承要是辩，也可以说在瑶娘那里买的，瑶娘也擅长，只是刚巧，早上她更衣时发现，衣柜里给他绣好的帕子，少了一张。

    那只有一个可能，沈君承拿走了，而恰巧又出现在冷莫言身上，让她不得不往这一方面想。

    沈君承嗯了一声，到没发现她心挺细，凭这三点猜的。

    苏安安道：“不止这三点。”

    沈君承挑眉，“哦，还有？”

    他破绽有那么多吗？

    苏安安恩恩点头，与他说自己的观察，还有他的体温和身上那股经年久绕的药香。

    沈君承笑了笑，确实，做为他的枕边人，这种小细节蛮多的。

    所以后面同寝后，他才不以冷莫言的身份出现。

    苏安安说的有些兴起，她发现了许多相似之处，只是当时不敢置信是一点，心还在恐慌着是一点，就没细想。

    她又想到什么，补充道：“哦，还有你后腰的伤。”

    他诧异，“我这伤怎么了？”

    陈年旧痕的，有什么特殊？

    苏安安想起了什么，脸上温度又热了起来，小声嘀咕道：“你腰上这伤，我见过。”

    沈君承诧异，“何时？”

    “就那次你沐浴的时候，我以为你晕在里面了，结果急吼吼的冲进去，就看到你……”

    她不好意思说下去了。

    哦，那次，他想起来了。

    他泡了很久的冷水澡，刚出浴她刚好冲了进来，他是左侧对着她的，刚好能看清左侧后腰位置，那时天色也蒙蒙亮了。

    难怪呢，她帮他上药时，盯着他的腰际看了半天。

    他低低一笑，道：“你应该不止看到过。”

    苏安安：“嗯？”

    沈君承的手还真被她脸上的温度暖出一点温度，捏了捏她的耳垂，极轻的说了一句。

    苏安安霎时耳尖都热起来。

    昨夜虽然她被那什么瑶草迷了点心智，但又不是死人，确实，确实她摸到了他后腰的伤疤。

    因着药性，她胆大了点，在那儿快伤疤出摸了半天。

    沈君承笑她，“就说你馋本座的身子吧。”

    (本章完)

