    林羽双目眯起：“先以一级陷阱故意麻痹对手，真正的陷阱，是埋在地下的‘跳雷’吗，鼬啊，真令我刮目相看……”

    “该死！被发现了！”那爆炸让试图接近的忍者们暂缓脚步。

    听到外面的动静，夕颜手握忍刀，从房间中冲出。

    而此时，鼬已在大厅中严阵以待。

    “那个家伙呢？”夕颜道。

    “我叫不醒他。”鼬道。

    “那就不用管他了！”夕颜仗刀下楼，鼬紧随其后。

    噔噔，入口处，有脚步声接近。

    夕颜和鼬对视一眼，各自结印。

    风遁·龙卷！

    火遁·豪火球！

    轰！！！

    强烈的火风连携忍术破门而出，将路径上两名忍者轰飞后，爆成小型火焰龙卷……又将数人卷入其中。

    “该死！！”其他忍者纷纷拿出苦无戒备。

    咻！火焰散去后，一道小小的身影冲出，正是夕颜！！

    迎面一片苦无射在她身上……嘭！！替身术的木头坠地！！

    借着那阵白雾，夕颜真身冲杀而出，半月状的刀芒闪过，将最前方一名敌人的喉管切开！

    唰！！又是一片苦无射来！！

    夕颜伸出她小小的手掌，用面前敌人尸体作为挡箭牌，微微调整角度，将房间门口鼬也覆盖。

    铛铛铛！大片苦无射在尸体的后背上，其余则钉入后方墙体中。

    唰！门前的鼬，纵身跃至半空，双目写轮眼流转间，锁定若干名敌人的位置，瞬间结成火遁印，释放的同时，手中抛出若干枚手里剑！

    火遁·凤仙花爪红！！

    咻！咻！咻！淬火的手里剑，如同凤凰的火爪，精准扫除了他先前锁定的敌人！

    鼬一个漂亮的后空翻落地。

    夕颜将鼬的表现看在眼中，心下震动：写轮眼使用地如此纯属，还以精湛的手里剑术，配合火遁使用，再继续小看他，就是我愚蠢了……

    嗖！不留神间，一名巨汉已冲上前来，竟高举着大斧，劈向自己同伴的尸体！

    咔！那巨斧从尸体的天灵盖劈穿了胸膛，染着淋漓的鲜血，落向夕颜头顶！

    “队长小心！！”鼬急喝一声。

    铛！！仓猝间，夕颜举刀格挡！！

    但那蛮横的力道无法化解，夕颜忙已另一只手抵住刀背，才勉强支撑了下来！！

    “喝！”那巨汉再度发力。

    轰！！夕颜脚底板，陷入土地，咬牙支撑，她毕竟年幼，不擅长应对如此怪力！

    “哼！！”那巨汉冷哼一声，手腕翻转，斧刃弯曲之处，勾住夕颜忍刀的下缘，将之挑飞出去。

    “唔！”夕颜踉跄着后退数步，坐在地上，双手被震得发麻无法抬起，头颅也低垂着……

    咔！飞上半空的忍刀，刺入一旁的土地。

    在这一刻，夕颜才意识到一个事实：这才是真正的实战，生死只在一瞬，姐夫指导我时，从不会下死手，所以我才体会不到这一点！

    “死吧！！”那巨汉走到近前，狞笑着举起手中巨斧，就要劈向手无寸铁的夕颜！

    “给我赶上啊！！”鼬咬牙，将手伸向忍具袋中的苦无。

    “……”在树上观望的林羽，面具下的双目微眯。

    唰！夕颜低垂的头猛然抬起，左目的三勾玉写轮眼，绽放出冰冷的光华！

    幻术·写轮眼！

    唰！那巨汉的动作，猛地僵直。

    嗖！就在此时，鼬的苦无飞射而来，准确射入巨汉的喉咙。

    “呜呃……”后者双目圆睁，高举的大斧，无力地脱手，扑通一声，倒地惨死！

    “呼！呼！”夕颜微微喘息着起身，用恢复知觉的手掌，将落在不远处的忍刀拔出，面向远处的敌人。

    唰！鼬闪至近前，余光看向夕颜时，发现了她左眼的秘密：写轮眼……怪不得方才那人的动作，会僵直片刻！

    “你为我掩护！我要一口气干掉他们！”夕颜冷冷地说道。

    “一口气？什么术？”鼬惊诧。

    “是配合这只写轮眼，独有的术！”夕颜小手冷酷地结印！

    噼啪！！激烈的雷遁查克拉，覆盖在小手之上！！

    鼬惊诧道：“这是千鸟……曾经木叶的写轮眼卡卡西，成名的忍术！”

    “我不认识什么卡卡西，这招是我姐夫，同时也是我师傅传授于我的！”

    嗖！！冷漠的话语落下，夕颜化作一道紫色魅影，冲向敌阵！

    “那招很不妙！！”敌人察觉地出，夕颜手中雷电的厉害，纷纷投掷苦无。

    唰！夕颜的写轮眼洞察全开，身体在极限冲刺下，灵活闪避着，迫近敌人的阵线！

    敌阵前方，一名土遁忍者开始结印，就要施展土流壁制造障碍。

    嗖！一枚手里剑从夕颜身后，敌人视觉的盲区中射来，扰乱了他的结印。

    咔嚓！夕颜已冲至近前，千鸟无情贯穿了他的胸膛！

    唰！血，溅在她清冷白皙的小脸上，她似乎进入某种状态。

    咔！面无表情地拔出手掌，冲向下一人！

    嚓！嚓！

    敌人的忍术，就用千鸟切开，敌人的身体，就用千鸟穿透！夕颜如同修罗，冷漠地眼前的生命！！

    鼬虽然看不见夕颜的表情，却能察觉其杀人如麻的气势！

    “这绝不是一个9岁孩子，面对杀戮时，该有的冷静，夕颜队长，她到底经历过什么……”

    鼬喃喃着，晃身躲开飞来的苦无，同时扔出苦无，打断夕颜视野盲区中，一名敌人结印的动作……

    在鼬完美的助攻下，夕颜的收割接近尾声！

    仅剩最后一人了！

    那人已被夕颜的冷血震慑住：“什么来头，这个小孩，到底是什么来头！！”

    唰！夕颜高高跃起！甚至能没有意识到，她左目的写轮眼，以及左手缠绕着的雷光，已经消失了！

    平时能够意识到的，但她……杀红眼了！！

    “夕颜队长！停下！”鼬发现提醒，但已来不及了！！

    没有雷电覆盖，夕颜不过是一名力气稍稍大点的小女孩。

    铛！直到，她小手戳在敌人板甲上，那冰冷坚硬的触感传来，她才猛然回过神来……

    死里逃生的敌人，嘴角现出狞笑，猛地扼住夕颜的脖颈，将小小的她，提到半空中！

    “唔，嗷嗷！”夕颜小脸痛苦，两个小脚扑腾着踢向那人的肚子。

    敌人无动于衷，脸上满是残忍之色，同时警告夕颜后方欲有所动作的鼬道：“你敢动弹一下，她就死定了！”

    鼬只得止住脚步。

    “呜呜……”窒息的痛苦，让夕颜渐渐停止了挣扎，她神志涣散，口中喃喃着，发出本能的呼唤：“救我……姐，夫。” 				

