    真田良介闭着眼睛睡得很死，陈木略微思考了一下，选择用冰水给他降降温。

    出乎意料的是，一盆冰水下去，真田良介一点反应都没有。

    要不是陈木能感知到真田良介的生命波动，或许还真的会错以为面前躺着的是一具尸体。

    实则并不是。

    现在的真田良介，是活人。

    说出来还有点魔幻，从字面介绍来看，迪迦的细胞还原光束和高斯的月神分离好像没什么区别。

    但在实际的使用上，细胞还原光束对艾勃隆却是致命技能。

    而月神分离则恰好相反，明明真田良介都已经成为真正的艾勃隆了，还是硬生生的给奶了回来。

    说人话就是把真田良介没挂，陈木一招月神分离给他从死神那里拉回来了。

    这里要点名表扬一下高斯。

    又能打又能奶，控制奶量伤害全部拉满，不愧是高级融合材料。

    陈木摸了摸下巴，稍微迫害一下高斯好像也没什么大问题吧？

    “噗！”又是一桶冰水朝着真田良介泼下去，这回效果拔群，真田良介身体剧烈颤抖，惨叫一声睁开双眼。

    “醒了？”陈木问道。

    “我...我这是....”真田良介牙齿上下碰撞，哆嗦着身体坐起来，表情茫然，显然是还没搞清楚现在的状况。

    “我....不是已经死了吗？我...”低头看向自己的双手，真田良介不敢相信，身体中的电力倾泻殆尽的时候，他分明已经感觉到了死亡的来临。

    为什么？

    为什么自己还会活着？

    “是你救了我吗？陈木先生？”缓过神来，真田良介吞咽下一口唾沫，既然自己还能坐在这里，想必就是面前的这个男人救了自己。

    他的表情疑惑。

    只是...怎么办到的？

    真田良介是怎么想都想不明白，自己是如何活下来的。

    以及，陈木到底是何方神圣？连奈克瑟斯与迪迦面对自己，都只是静待自己死亡吧？

    他对不久前那场战斗的印象非常之深。

    “嗯。”陈木点点头，毫不避讳的承认下来。

    “你到底是.....?”

    “这个问题我待会儿再回答你，真田良介，我现在有一个问题想要问问你。”陈木话题一转，笑眯眯道。

    “你觉得奈克瑟斯奥特曼怎么样？对他的看法是什么样子的？”

    “对奈克瑟斯奥特曼的看法......”这个问题让真田良介沉默了一下，在救下自己后，开口就是这样一个问题。

    这让他的大脑开始高速转动起来。

    面前的男人这样问，一定是有他的理由在里面。

    是有什么深意？

    自己该怎么说才好？

    从陈木的表情中，真田良介完全猜不到对方的想法。

    所以...

    “只能赌一把了吗。”

    真田良介深吸一口气，对于奥特曼，他的看法其实和大部分平凡人都一样。

    “我认为奈克瑟斯是人类的朋友。是会在人类危险时站出来保护人类的英雄。”

    “.....”

    “还有呢？”陈木眉头一挑，仍旧是笑眯眯的，继续问道。

    “实力强大，非常有气势，而且还很帅......”看着那张一成不变的笑脸，真田良介额头上落下几滴冷汗，可是话已出口，容不得他改口了，只能继续说下去。

    “还有呢？”陈木微笑着继续问道，表面波澜不惊，内心已经快乐出花来了。

    捏嘛，继续啊！这个话说的挺爽的啊！

    “没了。”真田良介摇摇头，眼神深沉的看着陈木。

    “所以，现在可以告诉我你到底是谁了吗？陈木先生？”

    “你这...怪不得比不过崛井，在语言的技能点上就落后了太多了啊。”听到真田良介说没有话说了，陈木失望，这个时候要是换崛井来，毫无疑问定然会把奈克瑟斯夸到天上去。

    哎，语言是一门艺术。良介兄弟，你不太会讨人欢心啊。

    “我？我就是个路过的好心人罢了。”陈木颇有些遗憾的摇了摇头，一边说道。

    比不过崛井？

    还是路过的好心人？

    真田良介眼皮轻颤，强行压下起伏波动的愤怒，刚要说一些什么，就看见陈木微笑着伸出手，从虚空中摸出一个奇怪的东西。

    在这个男人的身后，一道散发着七彩光芒的虚影出现，渐渐与其面容重合。

    “奈克瑟斯！？？”饶是心理承受能力足够强大，自认为见过不少大风大浪的真田良介在看见这一幕的时候，心脏都险些就要跳出胸膛。

    那道影子只出现了一瞬间便消失了。

    真田良介却死死的盯着陈木。

    没错。

    自己绝对没有看错。

    就在这个时候，那道虚影和陈木重合，一个人类大小的奈克瑟斯出现在了陈木所站的位置。

    换句话来说。

    “陈木先生....你是奈克瑟斯？？”真田良介震惊道。

    “嗯哼。”陈木耸耸肩，表示回答。

    “我居然被奈克瑟斯救了，天哪，天哪，这简直像是老天给我开的一个玩笑。”看见陈木承认，真田良介旋即苦笑着说道。现在再去回想之前在陈木身上感受到的压迫力，原因竟是这样。

    自己面前的这个记者，就是奈克瑟斯奥特曼。

    那个非常强大的，奈克瑟斯。

    “那这样说来....”真田良介的表情又变得古怪了不少，想起刚才面前男人的问题，不由得让他想要吐槽一句这是什么恶趣味。

    奈克瑟斯奥特曼在自己的面前询问自己对奈克瑟斯的看法。

    然后自己.....

    就在人本尊面前拍了一顿彩虹屁。

    这可真是让人....无力吐槽啊！

    不过也幸好，自己是拍的彩虹屁，而并非是说坏话。

    不然.....

    真田良介想起那些怪兽的下场，暗暗打了一个寒颤，不寒而栗。

    自己的下场一定会很惨的吧！

    还有一个，真田良介是真的没想到，奈克瑟斯能将自己救回来。

    明明自己都不抱有希望了。

    结果在最后，被奈克瑟斯释放的那一段彩色光芒笼罩身体后，欸，他又活了。

    事情的发展就是这样的奇妙。

    “多余的不必惊讶，我救你是需要你付出代价的，你现在醒了，可以看看身体还有什么地方不对劲的。”陈木笑着说道，真田良介那惊讶的表情是真的让人很受用啊很受用。

    有一种无形之中成功装逼的快感。

    “代价...啊对，陈木先生你救了我的命，这很正常。”真田良介点点头，低下头开始仔细检查自己的身体，可这一看，就把他给惊讶到了。

    活动手腕，伸展四肢，能在其中感受到前所未有的充盈力量。

    真田良介的脖子像是忽然卡住了一般，他的动作都变得僵硬起来，内心激动起来。

    艾勃隆细胞的副作用...好像也不存在了。

    在电力能源已经用尽的情况下，感觉不到一丝的疲倦，力量却还存在。

    这.....

    这就是奈克瑟斯奥特曼的力量吗？

    好似神明！！

    “感受到了吗？也不用太激动，这个状况只能持续一段时间的。”看着身体颤抖的真田良介，陈木笑容不变，如此解释道。

    真田良介现在的心情他完全能够理解。

    艾勃隆细胞的副作用被移除，也就是说，现在的他可以说是名副其实的超人。

    这是高斯的月神分离的作用。

    但可惜的是，月神分离只能暂时抑制住艾勃隆细胞。

    陈木倒是也想过一次性给真田良介药到病除的，可惜，技能实在是不支持，能做到目前把真田良介救回来这个样子就已经是极限了。

    “没有关系，我已经非常满足了。”真田良介长出一口气，缓缓道。

    就算只能维持一段时间，也足够幸福。

    他已经知足了。

    “那么，陈木先生......你救下我，是需要我为你做什么呢？”真田良介挺直背脊，询问道。

    “很简单的事情，我记得真田你说过，比起在宇宙开发中心任职主任，你更想要在一线工作吧？”陈木摸了摸下巴，看着真田良介，满脸笑容。

    “对.....”真田良介迟疑了一下还是点点头，这句话他的确是说过，难道有什么问题吗？

    面前陈木的笑容忽然让他后背有点发凉。

    所以他的语气有点不确定。

    “我的要求并不难，从此以后你离开TPC，来我这里做一个记者，就可以了。”陈木缓缓说道，没错，他准备让真田良介当一个记者。

    “记者？”真田良介卵足了一口气对这个要求有些不解，又重复了一句问道。

    “记者？”他微微瞪大眼睛，得到新生的代价仅仅是去当一个记者吗？

    是不是有什么地方搞错了！？

    ..........

    经过反复的确认，真田良介现在是真的确定了，陈木，也就是奈克瑟斯，救下自己的理由仅仅是因为想让自己当一个记者。

    事实上，记者也的确可以称之为在一线工作。

    “但是这无形之中的挫败感是怎么回事？”真田良介满脸苦笑，还以为奈克瑟斯看上的是自己的学识和能力，没曾想只是想让自己当个记者。

    一线工作也的确是一线工作了。

    愿望满足了，心中却没有得到想象中的快乐。

    “好的，陈木先生，我明白了。”虽然心中有落差感，但真田良介最终还是接受了这份新的工作。

    仔细想想的话，当个记者也挺不错的。

    “那就好，工作单位在木森报社。”陈木说道。

    “木森报社...好。”真田良介暗自记下了这个地方，紧接着又问道。

    “我的工作内容是什么？平时主要报道的方向是哪些？”这个是必问的，因为真木良介不知道面前的男人是想让自己当哪一方面的记者。

    毕竟记者也是有不同领域的划分的。

    所以他势必要提前询问一下，如果可以，真田良介可以马上投入到学习之中。

    “嗯....工作内容就以写奥特曼造成的破坏为中心使劲写黑稿吧。报道方向也是一样，使劲儿黑奥特曼就行。”陈木看了真田良介一眼，随口说道。正好最近黑自己黑的有点累了，真田良介这个高智商人才来的可谓是刚刚好。

    正好能解了自己的燃眉之急。

    “等等...以什么为中心？抱歉....我是说我不太明白。”真田良介下意识挖了挖耳朵，心想自己是不是听错了。

    陈木先生刚才说什么来着？

    黑奥特曼？

    真是自己出现幻觉啦？

    “写奥特曼的黑稿啊，这个事情应该很容易吧，我觉得很好理解啊。”陈木看着一脸痴傻表情的真田良介，有点奇怪这家伙是不是移植艾勃隆细胞后肌肉好了但是脑子坏了。

    这种程度的工作对真田良介这个男人来说应该是非常轻松的才对吧。

    “......还真是...我没听错啊。”真田良介傻眼了，这是什么鬼啊，奈克瑟斯奥特曼救下自己的命后命令自己去写奈克瑟斯的黑稿，是不是有哪里不太对？？？

    反复看了几次陈木的表情，确定这位巨人的人间体没有开玩笑之后，真田良介露出一个自己都不知道是什么滋味的笑容。

    “好....”

    没听错，的确是要自己去写奥特曼的黑稿。

    .......

    “你这个假粉丝，连我是做什么都不清楚，还真是让人失望。”陈木摇摇头，转过身打开门径直离开。

    “.........”

    真田良介的笑容变得苦涩，听到这句话之后，他才想起来，陈木之所以出名，最出名的地方就在于他对奈克瑟斯和迪迦一些行为的控诉与谩骂，还有不止一次在公开场合表示奥特曼不会是人类的救世主之类的言论。

    那个男人的真正身份是奈克瑟斯，在自己得知了这个秘密之后，下意识将脑海中陈木本身的印象抹去了。

    因为真的太惊讶了。

    真田良介甚至还有一些无语。

    奈克瑟斯竟然早就隐藏在了人类社会当中，还作为一名记者每天黑自己而成为了社会知名人物。

    这算什么？

    我黑我自己，有钱拿？还名财双收？

    还真是....

    荒谬啊。

    “这一切，感觉就像做梦一样。”真田良介一缩脑袋，猛的打了一个喷嚏，这才反应过来自己的身上还是湿透的，浑身冰凉。

    “不行...我得先去洗个热水澡。”

    .......

    小院子里不仅有花，还有居间惠常常坐的木质秋千，两条绳子上缠绕着些许半开的花苞，陈木就坐在上面。

    轻轻的摇晃。

    “怪不得惠子喜欢花，还真是香啊。”陈木荡着秋千，一边抽抽鼻子，身心愉悦。

    听见房屋内走动的脚步声，陈木还在想自己的选择是否正确。

    其实陈木本来是不想救下真田良介的。

    这个男人智商高是高，但脑子里缺了一根筋也是真的，从他敢赤手摸艾勃隆细胞就可以看出来。

    可当时真田良介暴躁失控变成艾勃隆的时候，依旧是拼命控制自己不去攻击崛井和沙耶香。

    只有这一点。

    只有这一点将陈木触动了。

    不然。

    现在房间里躺着的就是一具尸体了。

    因为他对科学疯子一向没什么好感。

    陈木晃悠着秋千，闭上眼睛，听见系统在他的耳边再次提示了一句。

    “检测到异形进化怪兽艾勃隆的怪兽碎片，请问是否收取？”

    “收取。”

