    刘诗诗吓了一跳，可不等她反应，一道熟悉的声音就响了起来。

    “诗诗姐，别怕，我是小帅！”

    刘诗诗眼睛一亮，她见真是王小帅后，便一把扑进了他的怀里，眼含泪水道：“小帅，你这个小混蛋怎么又跑回来了，你疯了吗？”

    “诗诗姐，我饿了，给我点吃的呗。”王小帅说着，就抓起刚出锅的那盘青椒炒鸡蛋狼吞虎咽了起来，那模样，恨不得连盘子都舔干净。

    刘诗诗看在眼里，眼泪水再也绷不住的流了出来。

    “你慢点，不用这么着急，郑华他们还在山上找你呢，不会那么快回来的。”刘诗诗说着，又给王小帅盛了一碗米饭给王小帅。

    接着，她为了安全起见，又端着饭菜，示意王小帅跟她回卧房里去吃。

    看着王小帅胡子拉碴，明显清瘦了不少，刘诗诗心疼到了极点。

    一直以来，她都对王小帅很好，毕竟，不管是王小帅，还是妹妹刘菲菲，都是她从小看着长大的。

    别人都觉得王小帅是一个混不吝，但是她却很欣赏王小帅身上的那股子怼天怼地怼空气的豪横劲。

    哪怕王小帅总跟着刘猛帕人家墙角，但她心里一直都认为王小帅是一个很有骨气和担当的爷们。

    要不然之前周秀珍想把妹妹刘菲菲嫁给王小帅的时候，她也不会那么积极的赞成了。

    “还吃吗，我再给你烧点饭菜吧？”见王小帅把端进来的饭菜吃了个一干二净，刘诗诗连忙问道。

    “不用了诗诗姐，我已经吃饱了。”王小帅摆了摆手，摆脱了饥饿的他，脸上也终于有了笑容。

    “你这个小混蛋，真是担心死我了！你后面打算咋过呀，现在村子里的人都拼了命抓你，我看你要不去城里吧……不行，我听我明伟伯伯说现在城里可是发了通缉令，你要是去城里了估计更危险，看来你只能继续躲山上了。”刘诗诗叹息道。

    “诗诗姐，先不用担心这些，我现在就想见玉芬，我很想她，你能帮我带她过来吗？”

    刘诗诗一听，眼泪水再次流了出来。

    她捶了捶王小帅的胸口，满是委屈道：“你这个小没良心的，姐这么稀罕你，你却一点也不在乎人家，只想着玉芬。

    我知道你恨我爸，可他是他，我是我，你为啥要因为他就不待见我呀？”

    王小帅心里有些惭愧，看着眼前充满了少妇气息的美人儿，他一把将她抱在怀里，然后狠狠的亲住了她的红唇。

    “唔……小混蛋，你……你要干啥？”刘诗诗美眸瞪得大大的，说话的同时，也紧紧抱住了王小帅。

    王小帅并没有回答，而是继续和刘诗诗亲吻了起来。

    对于刘诗诗，他的心里确实充满了感激，要不然他也不会第一时间来找刘诗诗。

    因为在万民村，他知道除了李玉芬和张琴等女外，刘诗诗也是他值得信赖的女人。

    亲着亲着，二人身体的火焰都燃烧了起来。

    看着双眼迷离的刘诗诗，王小帅眼睛一转，便将她放倒在了大床上。

    很快，刘诗诗身上的衣服便被除去，显露出了一副熟韵的娇躯。

    瞬间，王小帅就猩红了双眼，虎吼一声后，便扑了上去……

    也不知道过了多久，屋子里终于归于平静。

    刘诗诗慵懒的趴在王小帅怀里，一边回味着刚才的刺激，一边享受着这难得的安宁。

    王小帅担心郑华随时会回来，准备穿衣起床，然而他刚一动作，就发现自己的腰部被刘诗诗紧紧的抱住了。

    “诗诗姐，你现在也是我的女人了，你放心，我肯定不会忘记你的，只是我现在成了一条丧家犬，也不知道还能苟活多久，要是被你爸或者你男人抓到，就真的只有死路一条了。

    不过今天能和你真正的弄一次，也算是值了，但是诗诗姐，我真的很想念玉芬，你能帮我把她带来吗？”王小帅摸索着刘诗诗满是绯红的娇嫩肌肤，哀求道。

    尽管刘诗诗心中很不是滋味，可看见王小帅这么坦诚，并没有任何期满自己的意思，便又心里平衡了一些。

    她出声问道：“小帅，你见玉芬，意义在哪里呢？”

    “我想她，很想很想见她，我不知道我还能坚持多久，我怕我万一哪天死了，就再也见不到玉芬了。”王小帅说完这话，心里也生出了一抹悲凉。

    “呸呸呸，瞎说些啥，你可千万别放弃，不妨告诉你，我今天可是危险期，说不定还能给你怀个孩子，所以你一定要勇敢，不要想不开明白吗？”刘诗诗动情道。

    “诗诗姐，你说的是真的吗？”王小帅闻言，心中的负面情绪立马就消散了不少，他万万没想到，刘诗诗居然爱他爱到了这个地步。

    可是很快，他又想到了刘德贵，叹息道：“可惜啊，要是你爸能对我好点就好了。”

    “你还有脸说这个，你连我妈都弄了，你觉得我爸能咽的下这口气吗？要不是那天看你为我妈哭了那么久，知道你是真的很爱我妈，我都要跟你好好算这笔账！”刘诗诗翻了个白眼，娇哼了一声。

    王小帅尴尬一笑，他本能的想和刘诗诗说下自己和周秀珍的往事，可一想到二女是母女的关系，又不知道该怎么开口。

    算了，就让秀珍姐永远留在我的心里吧……

    想到这里，王小帅就话锋一转，说出了自己这几天的经历。

    二人聊着聊着，忽然，刘诗诗似乎想到了什么，她看了一眼桌子上的闹钟，俏脸一变道：

    “不好！郑华一般这个点就要回来了，估计最多二十分钟就会到家，我看你还是去我家后面那废弃的猪圈藏着吧。

    那里现在就是个杂货间，一般不会有人过去的，你放心，我每天都会给你烧好吃的，让你很快就能变得白白胖胖，你看行吗？”

    王小帅心里十分感动，他这几天可是吃尽了苦头，那艰苦程度并不比当初被关在看守所的半个月差多少。

    他深吸了一口气，摸着眼前的美少妇，深情问道：“诗诗姐，谢谢你，难道你不怕我害了你吗？”

