    “你是不是当这里是实验室呢？你想怎么乱来就怎么乱来，是么？你知道这里是哪里么？可不是你随便就能撒野的地方！”

    专家回过神来顿时就是指着这赵诚指责了起来。

    赵诚呢，瞥了对方一眼而已。

    “你这么的看着我，是干嘛？”

    专家看着赵诚问道。

    “不干嘛！”

    赵诚说道。

    “我这是为你好，你不要乱来！”

    专家说道。

    “哦！”

    赵诚开始收银针了。

    一根一根的银针从老先生的身体之中拔出来了。

    然后呢，老先生睁开了眼睛。

    坐起身来。

    刚才还是虚弱得很简直就是要过去的这么一种感觉，此刻，那简直就是立竿见影，马上就是看得见效果，这效果可真的是相当的不错。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的样子。

    专家也不知道是应该怎么来挤兑他了，这个家伙这三下五除二的，的确是让老先生有了活力，这是清晰可见的事实，不可否认。

    “走了！”

    赵诚离开了。

    并不邀功。

    他是跟着这古不同一道来的，那么，就只当是古不同将对方治疗好了就完事了，就是这么的简单的一个设定。

    前脚赵诚刚刚离开，后脚这专家就开始打电话了。

    这个人，这是将老爷子给治疗好了，那以后老爷子就身体健康不需要治病了。

    如果是这么的一个情况那还怎么圈钱？

    走到了今时今日的这么一个身份，那就剩下了圈钱。

    好不容易的意思机会就这么的彻底的是被赵诚给搅和黄了。

    好，好得很啊。

    这个该死的家伙，这是必须要报复了对方，必须要让对方知道知道，搅和了人家的好事，断了人家的财路，这件事情就不会是这么的简单的算了，绝对不会啊。

    赵诚这边来的时候是被护送过来的，回去，没人送了，怎么办？那就自己想办法离开吧。

    还好，不管是哪里只要是设定了出来一个小区来，那就肯定是有公交车站，不管你坐不坐，人家一定是要设定。

    这不，赵诚看见了公交车站。

    当即这是迈步就朝着公交车站走了去。

    来到了车站。

    车，那是没等来，因为半个小时一班车，前一班车刚刚走没多久，这第二班车还得等待二十几分钟才行，可不是瞬间就能等来的。

    车没等来，面包车等来了。

    面包车的车门打开！

    一道一道的身形从车上下来了。

    这些人那可是虎视眈眈的盯着赵诚。

    从这些人的眼神之上来看都是简单一般的货色。

    赵诚的实力也就是跆拳道黑带，这样子的实力自保是没有人的问题的，但是，想要是战胜这些人，困哪。而，这些人一旦是接到了死命令非要是将他拿下的话，他也是够呛能自保成功。

    看看这帮人是个什么意图，搞清楚，然后再来研究到底是应该如何的来走吧。

    只能是如此了。

    “你是赵诚么？”

    带头的问道。

    “不是啊，我怎么可能是赵诚呢？你们认错人了！”

    赵诚摆摆手。

    “那你是谁？”

    “我是谁跟你有啥关系？”

    “身份证拿出来证明一下。”

    “我跟你证明得着么？”

    “那你就是赵诚啊！”

    “我就不是啊！”

    赵诚拒绝承认。

    对方的双眸，充斥着冷漠的盯着这赵诚看着，这个该死的家伙，这么的不招人喜欢，是吧？

    行，可以有！

    对方从身上抽出来了甩棍，紧握住了甩棍这么的甩了一下，甩棍就被甩了出来。

    对方现在可真的是虎视眈眈的盯着赵诚看着做好了棒击与他的这么一种准备，说来就来可不是跟你闹着好玩的。

    砰！

    侧身踢！

    直击太阳穴。

    这一下，真的是瞬间的功夫就朝着太阳穴之上招呼而上并且命中。

    对方的心情，糟糕透了，自己这边也就是威胁威胁吓唬吓唬，就算是真的要出手也是一起上，这个家伙呢？这是趁着你就是没有回过神来直接就是特么的下手了。

    这是打得人简直就是一愣一愣的样子。

    这是搞偷袭啊。

    这是臭不要脸啊。

    行，干这么的不要脸的事情是吧？那要让对方知道知道不要脸是个什么下场啊，不会是有好果子吃，这是肯定的事情。

    “一起上！”

    不要脸呗，谁不会一样。

    准备，随着这对方一声大喝，大家都是做好了不要脸的这么一种准备。

    刷，刷，甩棍这是一根一根的甩了出来，做好了准备就得是要朝着你的身上招呼上去。

    你还以为只是威胁你的事情么？

    赵诚摆好架势，神色凝重。

    这个时候，银针都是不好动用，人家盯着你的一举一动，人家将你包围了起来，这出手一次就得是被人家的甩棍给彻底的覆盖。

    “搞什么呢？”

    两位身穿着黑色西服的黑衣人走了过来。

    这两个人赵诚认识，当时邀请赵诚和古不同过来的黑衣人就有其中一个。

    看，这两个人就是冲着赵诚而来的，明显就是要为赵诚提供帮助来的。

    “跟你没有关系，你最好是不要多管闲事！”

    行动组的小组长张大爷开口说道。

    “冥顽不宁！”

    黑衣人说完，这身形简直就是一晃就来，这攻击更是瞬间就展开，掌击连连的朝着张大爷的胸膛之上招呼了上去。

    “弄他！”

    在这忙里偷空的时候，张大爷这是一声大喝。

    这不，小伙伴瞬间就行动了起来。

    另外的一位黑衣人也是行动了起来。

    这攻击直接就是显威能了起来。

    这两个人真的是有备而来，登场了就绝对是不会给你耀武扬威的机会。

    随着这两个人一出手，这些行动组的成员简直就是只有自保的份。

    正所谓术有专攻，人家是干的这个专业，当然是可以轻易地以一个人敌多个人的将问题给解决了。

    赵诚呢，也就是因为系统送了一个自保的能力跆拳道黑带，自保有余，但是，嘚瑟不足。这敌人一旦是多了并且是准备十足的话，那就完全是不够看了。

    就这样，行动组瞬间四散而去。

