    黑夜弥天，风雪如磐。

    屋外又下起了磅礴大雪，纷纷扬扬的雪花又一次落在了这片土地上。

    第二天，陈辉起得很早。

    在老家待这么久了，得回山城了啊。

    七天春节假期，总得来说陈辉玩得还是很开心的。

    尤其是身边时刻多了个跟屁虫李彤彤，时不时逗你开心，时不时又让你气愤至极。

    陈辉长久以来那积压着的情绪也舒缓了不少，人也更精神、更乐观了。

    和小孩子待在一起确实不用想太多，心里那逝去已久的童真似乎回来了不少。

    吃完早饭之后，陈辉抱着李彤彤出门了。

    今天似乎格外的冷，李彤彤是围巾加帽子，将自己捂得个严严实实，只露出一起水汪汪的大眼睛。

    陈辉也裹着见羽绒服。

    “叔叔，你看，你看！那边像不像冰淇淋！”李彤彤双眼放光，指着远处的几座山峰，陈辉甚至都能听到她咽口水的声音。

    陈辉很着望过去，漫山遍野都是雪啊！

    白茫茫一片，似乎整片大地都裹上了一层白纱。

    山峰很多，山顶的积雪略微融化了一些，露出了枯木的颜色，其余还是雪的颜色，很白，比白虎都白！

    陈辉看着不像冰淇淋，有点像…

    “太像啊！彤彤怎么这么聪明，一下就看出来它像冰淇淋了呢？”陈辉笑着问道。

    李彤彤左顾右盼了一会儿，见何亚柔没在这边，附在陈辉耳朵旁，很小声说道：“叔叔，因为彤彤想吃冰淇淋了。你能不能带我去镇上啊，给彤彤悄悄地买一个，不要告诉妈妈！今晚我就不听故事睡觉了，怎么样？”

    陈辉嘴角一抽，难怪啊，李彤彤今天对他的态度格外的好。

    刚起床就要陈辉一直抱着，连出来都只叫陈辉一人。

    想吃冰淇淋了…

    陈辉觉得他有点自作多情了…

    李彤彤见陈辉没搭话，心里有些着急了。

    她想吃冰淇淋好久了，好久好久没吃过了，很馋的。

    今天实在忍不住了，才悄咪咪说出来的。

    “叔叔！好不好嘛，彤彤保证以后不跟你抢电视了嘛！”李彤彤小脸上闪过几许不舍，扯着陈辉衣领奶声奶气道。

    陈辉抱着李彤彤笑笑道：“不行的哦！你妈妈知道了会打你屁股，还会凶叔叔的。”

    “哼，才不是呢！我妈妈都说了，叔叔你很有本事的。结果连买冰淇淋都不帮彤彤买，我不想和你玩了！”李彤彤歪过头，轻哼了一声，小嘴顷刻间就瘪了起来。

    哟！李彤彤还会用激将法！

    这倒是令陈辉刮目相看了啊！

    李彤彤才多大，五岁都还没满吧？

    小屁孩智商挺高的呀！

    “叔叔可没本事。但叔叔会告状的，我等下就会看见有个叫李彤彤的小孩子被她妈妈打屁股了。怎么样，彤彤你想不想看？”陈辉吓吓道。

    李彤彤紧张了起来，支支吾吾道：“那彤彤不买了，不买了。冰淇淋才不好吃呢，我要去和大黄玩了，叔叔你把我放下来吧。”

    陈辉看着李彤彤踩着地上的积雪，小步跑向门口的大黄，头也不带回的。

    生气了？

    都不和他玩了。

    他连狗都不如？

    陈辉这一刻，是想打一打李彤彤的屁股的，这小屁孩属实有些气人了。

    陈辉还在犹豫，要不要跟何亚柔说一声，听一听李彤彤的惨叫。

    正好，让她体会一下社会的险恶。

    陈辉又看向了马路上，地上还有些积雪，不过天边云已经散开了，雪也开始慢慢化了。

    现在早上是回不去了，就看一看下午的情况，看能不能回去。

    又在外面晃悠了一会儿，看了看雪景，一切都是白色，白得陈辉有些睁不开眼了。连屋外面不远处的池塘上面都覆盖了不少雪，陈辉很想上去踩一踩冰的，但又怕掉下去，最终还是放弃了。

    不然，真掉下去了，那陈辉可就出名了。

    半社死吧。

    回屋后，李彤彤早就进了屋，心不在焉的看着电视，时不时看一看陈辉的表情和动作，似乎十分害怕陈辉会告状一样。

    那小眼睛真的是一直不停的转着，陈辉嗤笑了一声，坐到李彤彤身边。

    “砰！”的一声。

    李彤彤没想到陈辉突然坐到她身边来了，又是紧张又是害怕，想起身跑到另外个地方的，可是慌慌张张下不小心撞到了身后的凳子。

    小眼泪马上簌簌的掉落了下来，啜泣着望了望陈辉。

    “李彤彤，你在干什么？”何亚柔见李彤彤哭兮兮的样子，柳眉微蹙。

    李彤彤小心脏扑通扑通的跳着，她是又痛又怕，一下就哭出声了。

    “呜呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    在另外个房间的其他人也听见了动静，赶紧走了过来。

    这间屋子只有三个小屁孩和陈辉以及何亚柔，现在李彤彤哭了，不用说，肯定又是陈辉在欺负李彤彤。

    “陈辉，你是不是又欺负彤彤了。你都这么大个人了，怎么还跟小孩子似的，一天天就逗你外甥女。”李向兰说道。

    陈辉迷茫了一会儿，好家伙，这能关他事吗？赶紧解释道：“我啥也没干啊，我太无辜了。”

    何亚柔也轻声说道：“幺爹，不关陈辉的事，是李彤彤自己不小心撞上凳子了。”

    李向兰就算知道是不关陈辉的事，那又怎么样。

    毕竟这里只有陈辉一个可以骂的。

    “陈辉，还愣着干什么啊！还不过来哄一哄彤彤啊！”李向兰说道。

    陈辉耸耸肩，正准备过去，孙嘉桐也进来了，抢先一步走到李彤彤身边，抱起李彤彤，柔声问道：“彤彤，告诉阿姨，是不是陈辉欺负你了？”

    陈辉诧异的看了孙嘉桐一眼，这妞胆子是越来越肥了啊。

    才七天没经过深刻的教训，现在还敢和他较较劲啊！

    仗着家里长辈的宠爱，越来越肆无忌惮了。

    关键还掌握得恰到好处，每次都是狗仗人势，身后有李向兰或者陈辉外公外婆的时候，才敢这样。

    晚上，又紧紧拉着李彤彤，陈辉在这里是真拿孙嘉桐没办法。

    不过，等回山城，不把孙嘉桐教训得七天下不了床，都算他失败。

    而且，李玫最近也不少受孙嘉桐的气，联合起来，一起胖揍孙嘉桐几天，看起来似乎很不错。

    “呜呜！好像不还叔叔的事。”李彤彤边小声哭，边低声说道。

    在场的几人一听，这还好，好像不关，这不就是关吗？

    立刻开始数落起了陈辉，顺便哄一哄李彤彤，孙嘉桐也加入了这里面。

    陈辉当真是咬牙切齿的看了看孙嘉桐，又看了看李彤彤。

    这两个人，不是省油的料啊！

    何亚柔柳眉紧蹙，赶紧解释道：“真不关陈辉的事！李彤彤，你自己解释一下。”

    李彤彤见何亚柔真生气了，咬了咬嘴唇，黑亮亮的眼睛骨碌碌乱转，小声解释道：“刚刚好像真的是彤彤自己撞上凳子的，不关叔叔的事。”

    “是啊是啊，都是李彤彤自己跑快了！”

    “李彤彤，你还冤枉叔叔，我们以后不跟你玩了！”

    “我没有冤枉叔叔！”李彤彤撅起小嘴反驳道。

    陈辉嘴角抽搐了几下，旁边这两小屁孩太会见风使舵了，刚刚他被骂的时候不帮他解释，现在来了？

    现在的小孩智商都这么高了？

    李向兰一伙人也挺尴尬的，数落错人了？

    管它呢。

    反正发都发生了，李向兰轻咳一声，岔开话题道：“陈辉啊，赶紧去收拾东西吧，外面雪化得差不多了。”

    陈辉也懒得计较，自己老妈他还能怎么办，唯命是从呗，收拾东西去了。

    …

    …

    两个多小时候，午饭也吃完了，李彤彤现在也有陈辉抱着，笑嘻嘻的样子根本找不出刚才哭过的痕迹。

    陈辉越看是越想笑，一根棒棒糖就哄好了。

    唉！

    小屁孩啊！

    “叔叔，你这是要走了吗？”李彤彤圆溜溜的眼睛里充满了不舍。

    “对啊，叔叔得回山城了，上班去了。”陈辉笑着说道。

    “那…那我以后是不是见不着叔叔了…”李彤彤瘪着小嘴，哽咽道。

    那小样子，似乎随时会哭出来一样。

    陈辉眼皮扯了扯，见不着了？

    妈的，他又不是赶着去投胎。

    何亚柔拍了拍李彤彤的嘴巴，说道：“瞎说什么呢？”，随即又像陈辉解释道：“彤彤太不听话了，一天天就知道说胡话，陈辉你不要在意哈。”

    “我哪里有瞎说！”李彤彤反驳道，又哭着说道：“叔叔，那我们多久可以见面啊！彤彤好想你的。”

    陈辉揉揉李彤彤的脑袋，又捏捏她的脸蛋，笑道：“你上山城来读书的时候可就是住叔叔的家，到时候可以天天见着叔叔了。”

    得到陈辉的保证之后，李彤彤边笑边掉眼泪，天天见着陈辉，那是不是就可以天天吃冰淇淋了？

    李彤彤一想到冰淇淋，就忍不住砸吧砸吧嘴，她太想吃了！

    可惜今天没吃到，但以后她的天天求陈辉，一定要吃到的。

    妈妈一直不让她吃，说什么会感冒，她才不信呢！

    在李彤彤看来，叔叔就是给她买冰淇淋的工具罢了。

    天大地大，冰淇淋最大，也最好吃！

    见李彤彤转哭为笑，陈辉就放心的上了车，又道了几声拜拜之后，陈辉就出发了。

    回山城了！

    …

    “带潮流奔跑，那旅程，有了新起点

     Looking for your dream

     Your neverland

     You don't wanna wait

     Till it's way too late…”

    …

    车上播放着蔡依林唱的旅程，蔡依林略音色不算顶级，鼻音还有些重，但陈辉挺喜欢听的，边开车边轻声哼唱着。

    “陈辉，你发没发现你胖了不少啊？”孙嘉桐坐在后面，突然说道。

    陈辉扭了扭身，感觉是胖了不少。

    回来了这么多天，天天吃好睡好喝好，又不运动，晚上又不活动，能不胖吗？

    每逢佳节胖三斤是瞎说的吗？

    陈辉估摸着自己重了七八斤吧，不过不要紧，依旧俊俏，依旧有妹子喜欢。

    “知道我为什么重吗？”陈辉笑着回应。

    “不就是吃多了吗，我都没长胖。”孙嘉桐笑笑道。

    呵，天天跟着李彤彤漫山遍野的跑，打雪仗、堆雪人，活生生一小屁孩，怎么可能会长胖？

    “我呀，是吧你放在心里了，所以体重增加了，知道不！”陈辉嘴角扬了扬。

    李丹丹头往后仰了仰，似乎是被恶心到了，紧锁眉头道：“哥，你好油啊！平时和嫂子都是这样的吗？”

    孙嘉桐不好意思的笑了笑，解释道：“不是的，他最近确实油了。我都嫌烦了。”

    陈辉多少有些尴尬了，忘了李丹丹还在车里，还好李向兰没在，不然，那场面…

    啧啧！

    李玫今天坐的副驾驶，因为要回山城的缘故，又在车里，穿得很少，紧身黑色上衣，长皮裙，保暖黑丝，陈辉想摸都不敢摸。

    越想越气！

    为什么李丹丹要跟着去山城啊！

    要不然，今天多快乐！

    唉！

    陈辉叹了口气，李丹丹还以为陈辉被她打击到了，连忙解释道：“哥，我不是故意的。你一点都不油！”

    陈辉尴尬的笑了笑：“行了，李丹丹！你高考毕业的手机和电脑没了！”

    李丹丹闻言，小脸一垮：“不嘛！表哥！我最帅的表哥！我错了还不行嘛，以后住你那，我给煮饭，拖地，打扫卫生，行不行？”

    “这可是你说的，我可没逼你。一周一次怎么样？”陈辉笑笑道。

    李丹丹连忙点头道：“放心，我一周三次都没问题。”

    李玫和孙嘉桐以及陈辉都跟着笑了起来。

    李丹丹被陈辉给坑了啊！

    她们挺想看见李丹丹到陈辉那里住的时候，那吃惊的小样子了，肯定后悔莫及。

    …

    …

    下午接近两点出发，从山里下县城，上高速，回山城，足足花了将近四个小时。

    还好，没怎么堵车。

    天变成了灰墨色，有些压抑。

    陈辉没先回家，在路边停好车，问道：“丹丹。你第一次来我这边，想吃什么，你嫂子请客。可别客气，什么波士顿龙虾、帝王蟹…你想吃什么，尽管说，你嫂子可是个小富婆。”

    李彤彤眼前一亮，吞了吞口水，连忙说道：“真的？”

    孙嘉桐摸了摸自己的钱包，犹豫片刻，惆怅道：“真的！”

    “那我就不客气了哈！”李丹丹笑着说道。

    孙嘉桐瞪了眼嬉笑着的陈辉，明明知道她的小钱钱全部都投在火锅店里面了，还要坑她。

    她都想给李向兰告状了。

    不过，孙嘉桐又看向了李玫，没事，她妈比她有钱多了！

    孙嘉桐也放心了，可不能在陈辉表妹面前丢了面子。

    …

    ps：抱歉了，因为考试的缘故，更新有些晚了。

