    砰——

    炮声响起。

    已经一年多没人修剪，长满杂草的草坪被炸飞上天。

    即便是大明皇家炮兵指挥学院的正牌讲师，殷素素使用这种德武五年就被淘汰的老式榴弹炮也难以一炮命中。

    漫天飞扬的尘土落在一众战犯的身上，不过他们恍若未觉。

    毕竟之前锦衣卫大师傅们的手段已经让他们欲仙欲死，炮决未尝不是一种解脱。

    就连前额叶受损的林肯也停止了地下说唱，不过他依然恶狠狠地盯着朱富贵，仿佛要从这个噩梦一般的男人身上咬下一块肉。

    死倒是无所谓。

    但是这个男人没收了自己的股票！

    真是罪大恶极啊！

    朱富贵看着血肉模糊的“老相识”。。

    这是他们第一次见面。

    不过在世人眼中，十年前朱富贵就已经面对面，王对王，一枪打中了他的脑袋，算是老相识了。

    见林肯似乎烈性不改，朱富贵举起喇叭，对他喊道：

    “皓首匹夫！苍髯老贼！你即将命归九泉之下，十六年前，你亲自下令绞死三十八名无辜者时，是否想过这一天？”

    “无辜，我们承载着上帝的意志，向这片蛮荒的土地传播福音，任何阻拦我们的人都不是无辜的。”

    “冥顽不灵！”

    朱富贵摇摇头，知道自己的口才不足以骂死这个老东西，他根本一点悔意和羞愧都没有。

    话说回来，毕竟是不知礼义廉耻的海盗后裔+宗教加持的耶教神棍+失去道德感的脑残患者，这三重BUFF叠加，就是让诸葛武侯复生恐怕都没办法用三言两语令他的道德感破防。

    毕竟你不可能攻击不存在的东西。

    轰——

    殷素素与女兵们再次开炮。

    朱富贵不知道新教有没有死于女人不能上天堂的说法，但毫无疑问，一代圣人大统领死于妇孺之手，算是他不错的归宿了。

    这一次，炮弹没有偏离，正好落在战犯木驴群的中央。

    在浓缩黑火药的硝烟中，残肢断臂散落一地，耿工部与夏教授一道精心复原的木驴们也全都变成了碎片。

    片刻之后，一个国子监医学院的学生提着液氮罐小跑到朱富贵面前，立正行礼道：“校长，脑组织样本保存尚可，已经采集。”

    朱富贵点点头没有多说什么。

    这是人类历史上第一例前额叶摘除术患者，并且已经术后存活了十年时间，说是脑神经研究领域的无上瑰宝也不为过。

    就让它以这种方式洗刷自己的罪恶，并为北美大地上千万亡魂赎罪吧。

    片刻之后，白宫燃起熊熊大火。

    自1812年英属加拿大军火烧白宫后时隔65年，这栋建筑再次被火焰吞没。

    沙沙沙——

    朱富贵皱起眉头。

    这时候天空居然下起雨。

    65年前, 2500名英加士兵攻陷华盛顿, 一把火点燃白宫, 天空下起大雨熄灭火焰，让这座美利坚总统府邸免受焚毁。

    事后，为了掩盖火烧的痕迹, 府邸重新粉刷为白色，这才有了白宫之名。

    如今历史轮回, 居然又开始下雨了。

    朱富贵摸了摸下巴, 面露冷笑。

    不愧是天命昭昭美利坚, 合该主宰天下百年？

    似乎还真有那么几分天命相佑的意思。

    不过……

    贼老天，时代变了！

    见到天降大雨, 不用朱富贵指示，负责火烧白宫的指挥官便下令，使用烈性助燃剂, 必要时可调用飞艇投下助燃剂。

    总之, 必须加大力度！

    于是, 在绵绵细雨之中, 白宫大统领府的火势不减反增，越烧越旺。

    整整七个小时, 从上午烧到下午，明火渐渐熄灭，但整栋建筑只剩下焦炭一片了。

    也正在此时, 冥冥之中的天道也认清了现实，云收雨霁, 放出一片光华，甚至远处天边还升起了一道淡淡的彩虹。

    记者们纷纷按下快门, 将这幅安详、唯美的画面记录下来。

    接着，朱富贵亲自主持了白宫撒盐的仪式。

    实际上, 撒盐那是罗马的传统。

    华夏讲究的是毁其宗庙，绝其祭祀。

    不过阿美莉卡立国才几年，有个屁的宗庙。

    他们连祖宗都没有。

    所谓的建国七贤，不过是一群大奴隶主罢了。

    落樱神斧华盛顿的墓地也根本不在华盛顿，而是在他的农场——弗吉尼亚州阿灵顿郡蒙特弗农山庄里面。

    据朱富贵所知，都不是大明动的手，之前大明鼓励黑奴加入太平尼国的时候, 这个大奴隶主的尸骸就被作乱的尼兵武装给扬了。

    所以大明根本没办法“毁其宗庙，绝其祭祀”。

    还是那句话，你没有办法针对不存在的东西报复。

    所以，退而求其次, 朱富贵只能让李伴伴抱着一大缸盐和自己一道，绕着白宫撒了一圈了事。

    内海、海峡、多神信仰、屯田、成文法、长城……还有撒盐……

    我大明的罗马那味儿越来越浓了呢……

    朱富贵摇了摇头。

    但不管怎么说，此刻，自己终于可以骄傲地向世人宣布，自己终于将美利坚这个吃人的怪物彻底挫骨扬灰，踏入地底，令他永世不得超生了。

    只不过，这个时空的绝大多数人都意识不到这一点是多么的了不起。

    或许在他们看来，朱富贵陛下二戏法鸡拿破仑这一成就都要比毁灭美利坚来得令人震撼。

    处理完白宫事物后，朱富贵与殷素素一道回到临时行在休息了一晚。

    这一晚，两人就像在一起的第一个夜晚。

    昏黄的灯光下，殷素素抱着心爱的鹿皮枕头，趴在朱富贵身边，听他讲稀奇古怪的故事。

    整整一个晚上，他们依偎在一起，但是什么都没有做。

    这不是因为殷素素手刃杀父仇人后心绪不宁。

    也不是因为朱富贵消灭命中宿敌后心驰神往。

    而是因为……

    今天殷妃娘娘来了天葵。

    这说明，这一轮的备孕计划又失败了。

    冥冥中，朱富贵大概也有所领悟。

    按照动物学的一般规律，一种动物的寿命越长，那么它的生育能力就越为薄弱；一种动物的寿命越短，那么它的生育能力就越为强盛。

    狮虎子嗣艰难，而蛇虫鼠疫子孙满堂。

    大概……这就是长寿一点点后的代价吧……

    对此，朱富贵也没有什么办法。

    一般来说，一国之君没有子嗣，这是一桩大问题。

    好在如今朱富贵的威望甚至已经超越了洪武老祖，并没有什么魑魅魍魉敢乱嚼舌根。

    “深忆伪藩子姓，或有败奔逃窜或有变姓潜藏，今若不早为净除，恐将来酿患滋大，臣故一面宣播上传德意，广示招徕，一面通行搜查，剪除梗化。”

    伪清诱捕杀害了大量朱明宗室。

    但总有一些宗室后裔如朱富贵祖上那样小心翼翼苟存下来的。

    朱充鲑潜藏、朱华塘出家，朱耷化名八大山人……

    还有岷藩也开枝散叶，颇有子嗣。

    相比之下，朱福来、朱百万、朱有财、朱富贵这一系，确实是人丁单薄了一些。

    朱富贵已经让人暗中警告过这些八竿子打不着的远亲同族了，不要有什么不安分的想法。

    朝廷连一个郡王爵都不会给他们，更不要做那不切实际的春秋大梦。

    实际上，朱富贵打定主意等自己六十五岁退休后，就实行君主立宪制，渐渐虚君实相。

    带英虽然被自己摁进棺材里还加了钉子，但朱富贵觉得他们皇室的地位挺好。

    若是像战后的倭国天皇那样，那就实在太无趣了一些。

    而像沙特、阿联酋等国的国君，虽然大权牢牢在握，却又太过劳碌了。

    当然，泰国拉玛十世的生活状态也很不错，朱富贵很喜欢。

    总之，朱富贵也不知道自己能续多久，什么时候会有子嗣，但过继一个藩室子侄过来的想法是完全没有的。

    大不了就共和呗。

    共和挺好。

    嗯，只要自己驾崩且无子的话，就共和好了。

    只是，看着枕边依旧二八年华般的妻子，朱富贵陷入沉思。

