    高处，伴随着螺旋桨的声音在人们原本就因为天气燥热的心中更是添了些许的不耐，机舱门打开，马为坤从里面走了下来，视线在男人的身上停留了片刻，眼皮微挑，“你怎么来了？”

    “这不是听说你在海上，想着过来玩玩？”

    男人因为被水浸湿了眼睑，此时斜睨着眼，倒是显露出了些许的妩媚。

    跟在马为坤身后的手下在见到男人瞬间，也是瞪大了眼，这个男人长得实在是妖孽，一张脸白净的像是一推便会倒下的白斩鸡，在他们眼中简直就是不能够看，但是因为刚刚的浇水，男人白色短袖上有些许的透亮，倒是能够看出里面充满力量的肌肉，不可小觑。

    似乎是注意到了他们的注视，男人轻笑了一下，那种略带着些许磁性的声音，让几个身经百战的男人们瞬间心思躁动，立马收回了视线，不敢再看。

    “行了，你们先下去！”

    马为坤怎么会不知道自己手下的这些人，微微蹙眉，并不是很喜这些人看向自家好友的眼神。

    “这才多久不见，就这么冷淡了？”

    男人瞧着马为坤脸上的冷意，狐狸眼中的笑意不再遮掩，“你在桑城的手下早就没了，我无聊，帮忙了一个小忙，把那人带回来了！”

    “说说吧，怎么感谢我！”

    男人说着，便顺手撩了一下头发，原本还湿濡的发丝在这么一会儿阳光的映照下早已变得干燥，随着手指的拨动，上下舞动，倒是显露出了些许的俏皮。

    马为坤眼神微闪，这倒是他不知晓的，不过脸上的神情调整地很快，同样笑了起来，“行啊，这件事后，那瓶你看上的酒拿去吧！”

    “好说！”

    说着，两人便从停机抬上缓缓往下行走。

    看着眼前这个与过去无一二的男人，马为坤的心中不得不说，自己的心中是有些许的羡慕，他有着良好的家世，即便是知道了自己的身份，也不会在意，可以说他交朋友，根本不会在乎这个人是否对自己有利，完全凭借着的就是自己的喜好。

    和他认识，也不过是从基地之中初次外出，那个时候的自己并没有现在这般成熟，但是从小便养成的警惕和阴险，让他至少不会在这个世界被欺负。

    养父并没有给他制定任务，似乎只是让他出来看看这个世界。

    之后，便是在一场被围攻的路上遇到了男人，不知道h国从哪里得知了自己的身份，竟然派了一小队的人来围堵自己，当时的自己身边并没有手下，躲在一块巨石之后，心想着可能今日就要交代在这里，而男人就是在这个时候出现，带着不过三个人，便将对面的十几个人全部撂翻在地，缴获了武器。

    也正是从那个时候开始，自己和南氏的人有了交集。

    “怎么就看上你了呢！”

    喃喃自语，马为坤也不知道自己怎么就把这句话说出了口。

    看着扭头看向自己的男人，神情有些僵硬，脑中还有些模糊，似乎没有意识到自己刚刚说了什么。

    南将也不知道听没听清，似乎只是特意扭头看了男人一眼，便再次向下走去，来到了甲板之上，看着眼前不断翻滚着的海浪，眼中一片淡漠，“怎么想着绑权家的人？”

    对于这里的事情他并不怎么关注，但是自从接手了这一所谓的任务后，便特意地让人去查了一下，权温书这个女人倒是有点聪明。

    “要挟盛家，你就不怕你那养父说什么？”

    马为坤原本还想要解释的心思瞬间熄灭，是啊，他的养父上次回来之后，特意给他们，不，应该说是自己提醒，别再与盛家作对，安心守着自己的那些产业就好。

    其实这一次他说绑了权温书也不过是一时兴起，原本就没有想着怎么样。

    毕竟在薛丁玲从身边离开之后，自己竟然发觉自己对于这个女人也并没有什么多余的心思，有时候都不会想起，甚至会觉得过去的自己就像是一个懵懂的，不懂情感的孩子。

    “啧，还真是有点麻烦！”

    马为坤怎么会给南将说自己不过是一时兴起发布的命令呢。

    不过现在女人在自己的手中，正好也可以好好地逗弄盛引之一番，他可是记得，当初在元城，就是这个男人，才会这么轻易地让h国将其占了去。

    “行了，先去看看那女人吧，她可是等急了！”

    南将瞧着马为坤的神情，怎么会不知道男人的心思，眼中含着笑意，这个男人不是景晄的养子吗，怎么这么不会伪装神情，在自己面前没有丝毫的顾忌，什么都能够透露一般。

    马为坤被男人眸中的笑意弄得有些局促，多久了，他没有这么在外人面前放松过了，不，应该说即便是他一个人独处的时候，也从未给将紧绷的身子放松，他的身份，便注定了这一生都必须时刻警惕。

    一瞬间，他有些晃神，就是连他自己都有些糊涂，弄不明白为何自己会对南将这般信任。

    难道仅仅就是因为他是南家的人，接近自己没有企图？

    南将并没有再理会身后的男人，他既然已经将面罩摘下，那就没有顾忌，马为坤的手下基本上都认识他，一路上遇到的人都侧过身，恭敬站立。

    马为坤远远地坠在他的身后，见着男人笔直地站立行走的身姿，以及周边自己手下的行为，心中并没有生出任何的不满，甚至还有些理应如此的欢快。

    脚步加快，终于是在关押着权温书的房门口追上了南将。

    “一起进去？”

    马为坤看了房门把手，微微挑眉。

    “你还害怕？”

    南将直接伸手将房门打开，看到的便是一道蜷缩的身影窝在沙发上，听到动静后立马掀开了身上的毯子，坐了起来，警惕地看着自己，这模样，分明一直都是清醒。

    因为早就和权温书有过接触，南将倒是没有惊讶，这个女人的心思并不是一般的女人所能够比拟，在轮椅上坐了二十几年，掌管着权氏，没有点能力还真是招架不住。

    马为坤从南将的身后露出身子，只是淡淡地看了眼权温书，便收回了视线，朝着屋内走去，不知是有意还是无意，遮挡住了南将和权温书之间的视线。

