    厉嘉衍身子一侧，毫不犹疑地避开了童心的亲近。

    他眼神扫向包厢上的号码牌，嘴角勾起一抹冷笑道：“有没有人跟你说过，来这里要对号入座？你好好看看，这座位是不是你的！”

    童心顺着厉嘉衍的眼神看过去。

    呃……确实有个号码V888，桌子上还摆满了高档酒水。

    她转头再看看其他包间，果然都是挂了号码牌的。

    原来二楼是贵宾席，难怪装修这么奢华，酒水一看就是5位数往上走的！

    该死该死，她怎么就误打误撞地跑到了他的包厢？

    童心心里万马奔腾，面上却不慌不忙地笑：“所以说这就是缘分啊！难怪这里的味道很吸引我，原来是阿衍你的味道！你知道的，爱一个人就连他身上的味道都令人神往！”

    言落，她又要去拉男人的手。

    厉嘉衍立刻闪身，再次躲开了童心的小动作。

    而后，朝包厢外扬了扬下巴，冷冷地下逐客令：“出去！别让我再看到你，更别让我查出你是故意来这里的！”

    童心挑了挑眉，脸上是不再继续纠缠的妥协。

    她拎起手包慢吞吞地往出走，路过厉嘉衍之时，高跟鞋故意一歪，轻盈的身体瞬间就朝着男人高大的身躯倒去。

    厉嘉衍一个健步闪身，直接避开了。

    童心一个不防，直接砸在了包厢的沙发上，还好那沙发够软够结实，才没有受伤。

    “阿衍，你弄疼人家了！”

    童心趴在沙发上，委屈地揉了揉支撑的手臂，撒娇道。

    厉嘉衍面色阴沉，嘴角勾起一抹嘲讽：“我劝你别费心思了，你嘴里出来的话，一个字一个标点符号我都不会信！”

    那嫌恶之色毫不掩饰！

    童心一双漂亮的水眸泛起一层水雾，楚楚可怜地叹了口气道：“阿衍，随便你怎么想，我是问心无愧的！反正爱你也是我自己的事，本来就与你无关！”

    她缓缓起身，委屈巴巴地就真的往外出走了。

    厉嘉衍不在一楼，云南笙应该有很大的机会。

    她拖延了这么长时间，胜算应该更大些。

    也不知道那边情况到底怎么样了，还是先办正事要紧。

    思及此，童心加快了脚步，快速朝楼下走去。

    厉嘉衍看着女人摇曳离开的背影，深眸微眯。

    不纠缠了？

    还是……又有什么阴谋？

    嘭！！

    突然！

    一声爆炸般的巨响响彻耳际，游轮随之剧烈震颤，巨大的冲击力从船底传来。

    很快，有火光从船底传来。

    “啊……救命啊！”

    一时间，刚还在轻歌曼舞的酒会现场瞬间乱做一团，本来衣冠楚楚的人们都在慌乱地四处逃窜。

    “嘭嘭嘭……嘭……嘭……”

    童心还来不及反应，便又听到了一波接一波的爆炸声响起。

    那声音虽不似第一声强烈，却仍旧震感明显。接连的爆炸声中，船底的火光愈来愈旺，船舱中的温度也随之暴长。

    船身在激烈的震颤中逐渐倾斜，眼看就要倾覆一般。

    再看一楼情况，更加混乱。

    酒会现场几乎乱成一锅粥，几个应急出口被堵得水泄不通。有人在呼救，有人在哭号，有人不小心摔倒了，有人踩着倒下的人逃跑……

    原本还是一个歌舞升平的欢乐场，转眼就成了群魔乱舞的阎罗殿。

    “快跑啊！船体爆炸了，要沉船了！”

    人群中，不知是谁大喊了一声，本就惶恐的人群更加慌乱。

    童心也很快反应过来，迅速跟着人流方向往外快步走。

    走了两步，她又下意识地回头看向楼上厉嘉衍的包厢。

    人群叫嚷中，那抹清冷矜贵的颀长的身影依然耀眼夺目。

    此刻他正扶栏而立，冷静地观察着下面的情况，手中还拿着手机在打电话。

    童心自嘲地笑了笑。

    她在担心什么？

    像厉嘉衍这种活在金字塔顶端的大人物，即便是发生什么意外，也会第一个被救出去。

    她还是自求多福吧！

    思及此，她就要收回视线，准备撤退。

    可转身的余光里，只见厉嘉衍的大手一把捂住胸口，挺拔的身躯慢慢弯了下去。

    童心皱眉。

    什么情况？

    都说他这几年身体不好，不会菜到这个程度了吧？

    童心一咬牙，赶紧转身往回走，却被人群冲击着往外带。

    她穿着高跟鞋不给力，干脆就将鞋子脱下来，靠着栏杆一步步艰难的往回挪。

    厉嘉衍，你是该死，但是不是现在！

    如果你死了，我的宝贝怎么办？

    人潮汹涌中，童心被撞得生疼，她走三步退两步，带着救女儿的坚定信念异常艰难地逆流而上，终于挪到了厉嘉衍身边。

    此时，男人高大的身躯已然倒下，一只大手还保持在伸向口袋的方向。

    “厉嘉衍，你怎么样？厉嘉衍……厉嘉衍……”

    童心俯下身，一边叫他，一边费尽全力将他拉进包厢，以免被人群踩踏。

    而后，迅速伸手去翻他的口袋。

    看样子，那里应该有他的急救药。

    慌乱中，童心从厉嘉衍的西裤兜里翻出一小个小小的药盒。

    “这药吃几粒啊？”

    童心不知道用量，着急地拍了拍面色苍白的男人。

    可此时的厉嘉衍已经毫无意识，豆大的汗珠从他的额间渗出，他单手捂着胸口紧闭双眸，看起来十分痛苦。

    “厉嘉衍你醒醒……你再坚持一下！”

    意识到问题的严重性，童心一边用力摇晃厉嘉衍，一边倒出两粒药，塞在他的嘴里。

    不管了，先吃两粒再说。

    她慌忙起身，从包厢的桌子上拿起一瓶矿泉水，拧开直接塞进厉嘉衍嘴里，想让他把药先吃了。

    可是，失去意识的人根本没有吞咽的意思，水顺着他紧闭的唇角全都流了出来。

    “厉嘉衍……你不能睡……赶紧把药吃了！”

    童心着急地去抬他的下巴，希望能用助力帮他咽下嘴中的药。

    可是，厉嘉衍根本毫无反应。

    此刻，他已陷入昏迷，身体也跟着瘫软起来，童心想扶他坐起来，却根本使不上力。

    周围哭天抢地乱糟糟的环境，让童心更着急。

    不行，再这样下去，这男人怕是要挂了。

    他是该死，但是绝对不是现在！

    她的女儿还在病床上，等着他当药引子！

    必须要帮他把药吃下去！

    思及此，童心眸光一沉，仰头将矿泉水倒在自己的嘴里，而后俯身对上了厉嘉衍薄凉的唇瓣。

