
　　“不要！我什么都不知道，求你放了我吧。”淮阳公主终于忍不住低声哀求道。沐清漪回头看着他，轻声叹道：“公主身为西越公主，不愿为西越着想，但是本相身为西越丞相却不得不为西越考虑。公主好好呆着吧。”

　　“他回来救我的！一定会来！沐清漪，本宫不会放过你的！”淮阳公主尖叫道。

　　沐清漪耸肩，淡笑道：“本相拭目以待，希望萧公子对公主也有公主这般的深情才好。莫要让本相失望了。”除了房门，霍姝和天枢恭候在门外，“沐相。”沐清漪思索了片刻道：“将淮阳公主有了身孕的消息传出去吧。”

　　天枢皱眉道：“沐相觉得萧廷会因为这个而来自投罗网？只怕是希望不大。”萧廷年纪尚轻，就算这个孩子没有了很快就会有别的孩子，怎么可能因为一个还未出生的孩子自投罗网？如果是因为淮阳公主的话，早就该来了。

　　沐清漪浅笑道：“本相也没有如许期望。无妨，将消息传出去吧。”

　　“是，沐相。”天枢应道。

　　“你说，淮阳公主怀孕了？”建安城某处房间里，萧廷神色阴冷的问道。

　　站在萧廷身边的中年男子点点头道：“回公子，正事。”

　　闻言，萧廷不由得剑眉紧锁，“能够确定么？”男子点头道：“已经确定了，这两日顾府确实是买了不少安胎的要。打探消息的人说前两天淮阳公主晕倒了，沐清漪派了大夫去看，说是淮阳公主已经有了两个月的声音了。”

　　看到萧廷脸色有些不好，那年轻女子道：“顾府戒备森严咱们一向打探不到什么消息，我们连淮阳公主被关在哪儿的消息都没有探听到，今天怎么就传出了淮阳公主有孕的消息了。”年轻女子显然也是知道萧廷和淮阳公主的关系的，犹豫了一下劝道：“公子，就算淮阳公主真的怀孕了又如何？等公子回了北汉，要多少孩子没有？”

　　萧廷淡淡的扫了那年轻女子一眼，淡淡道：“你说得也没错，不过……我总觉得，沐清漪的想法没这么简单。”年轻女子挑眉道：“公子是觉得，沐清漪会利用这个孩子做什么？应该不会吧？她未必就知道这孩子是公子的。”对于淮阳公主，年轻女子心中一点儿也不喜欢。一个西越女子，模样却比华国女子还柔弱娇媚，幸好公子心智坚定没有被她狐媚了去。就算有了孩子有如何？回到北汉多得是女子愿意为公子生孩子，何必稀罕一个血统不纯的杂种？

　　萧廷摇头，“不，沐清漪一定知道。否则，她不会突然间淮阳公主带去顾府，也不会突然传出这样的消息来。”

　　青年女子皱眉道：“公子的意思？是打算救淮阳公主么？咱们在建安城的实力不足，只怕没办法从顾府救人。万一坏了陛下的事情……”提到哥舒竣，萧廷脸上的神色也多了几分肃然，沉吟了片刻道：“本公子知道了，一切还是以陛下的命令为重。至于淮阳公主……本公子自有打算。”

　　“是，公子。”年轻女子看着萧廷剑眉紧锁的模样，犹豫了一下忍不住问道：“公子，这个沐清漪，当真有那么厉害么？连公子都忌惮不已？”

　　萧廷看着她，挑眉道：“你说呢？”女子有些不以为然道：“只怕也是以讹传讹的吧？不过她身边厉害的人倒是很多。魏无忌，赵子玉，南宫绝还有那个夏修竹。如果将这些人都除去了，沐清漪应该也无计可施了吧。”

　　萧廷轻笑一声，“说得倒是简单，问题是……这些人，那一个都没那么好除去。”沐清漪的帮手确实是很多，如果不是敌明我暗，只怕是随便一个都会让他手忙脚乱。若是这些人能够轻易除去，他们又何必如此束手束脚。年轻女子笑道：“虽然没办法将他们一一出去，但是……若是设法将他们调离呢？”

　　“调虎离山？”萧廷扬眉笑道，“现在容瑾不在建安城，想要调走这些人可不容易。”容瑾对沐清漪的重视只要有眼睛的人都能够看得出来，所以，他离开了建安城留下来辅佐沐清漪的人就没那么容易调走了。

　　年轻女子傲然一笑道：“如果别的地方除了什么乱子呢？”

　　萧廷撑着下巴思索了半晌，方才开口赞道：“好办法。舒亚，你不愧是连陛下都称赞的人才，就按照你的法子去安排吧。京城里这些皇子公主只怕是不能用了，另外想办法，一定要给本公子将华国搅乱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，公子！”年轻女子眼睛一亮，连忙扬声应道。沐清漪么，西越女相，她也想看看沐清漪到底有多厉害！

　　没几日，建安城里传出了一则奇怪的流言。据说，华皇将整个国库和皇宫大内的珍藏，以及原本整个建安城的大批银两全部藏在了京城附近的一个地方，并且留下了一副藏宝图。一时间，整个建安城甚至全天下都热闹起来了。要知道，别的不说，一个国库的存银就已经足够惊人了，更不用说还有华国皇室几百年的正常已经整个京城那么多家上号的银两。这些全部加起来，只怕比起西越和北汉两国的国库加起来也不遑多让了。这样一笔巨大的财富，即使是身为帝王也鲜少有能不动心的。一时间，夜闯顾府，夜闯皇宫的人多了起来，没过多少时日，城里更是出现了不少外地人。不过有几十万大军镇守建安城，倒是也不用担心这些人做出什么不轨的事情。同时，这个消息也将淮阳公主有孕的消息，甚至之前萧廷放出来沐清漪苛待西越公主的消息都给淹没掉了。别人的事情总是比不上自己的利益更加让人们关注。

　　顾府书房里，沐清漪含笑看着底下一脸眉头紧皱的众人，淡淡笑道：“各位有没有觉得，这个流言……有点耳熟？”

　　众人皆是一愣，慕容熙抬头道：“两年前，京城出现的顾家宝藏的消息。”慕容熙当然知道当初的消息是沐清漪放出来的，但是却着实将整个京城搅得一团乱，华国皇室更是损失惨重。自古以来，但凡有宝藏出世的消息，总是会引起一片腥风血雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第776章 流言再起(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 