    云千柔心脏悄然一紧，站直身体，直视着云倾，满脸怒气地说，“云倾，没有证据，你就公然指责我剽窃，这是污蔑！我可以告你的！”

    她最大的依仗，就是云倾根本不可能拿出她剽窃云缈的证据。

    光凭她的寓意出错这一个理由，就想将剽窃的罪名坐实在她头上，那是不可能的。

    云倾挑了挑眉，低头看着纤细的手指，淡声说，“我敢说，自然就有我的证据，但我在拿出我的证据之前，我会例行公事，给你一个辩解的机会。”

    云千柔被气笑了。

    云缈去世的时候，云倾才五岁，字都认不全的年龄。

    随后云缈留下来的东西，都陆陆续续被她抢了过来。

    她留下来的那些香方，云倾可能连见都没见全。

    纵然不知道她用了什么卑鄙的手段，改了她的寓意，拿到过那些香方，但是也太迟了。

    因为怕云倾在今年的调香大赛上整幺蛾子，在参赛前，她特意花时间将那些香方都背了下来。

    并且，为了以防万一，她在三年前，还将那些香方，都在电脑上留下了备份。

    一旦云倾拿出其中任何一张，只是出示电脑保存记录，她就能立刻反咬一口。

    云缈死了，云倾要人证没人证，要物证没物证，却敢大言不惭地当众说，她有她盗窃云缈香方的证据？

    她若真有证据，三年前怎么会被她整得那么凄惨？

    云千柔几乎笃定，云倾是在空手套白狼，想要炸她。

    想到此处，她要笑不笑地勾起嘴唇，冷冷地看着云倾，怒声说：“云倾，无论如何，我十六岁就在国际上得了亚军，这是众所周知的事实！”

    “我要能力有能力，要人气有人气，整个华国，再也没有比我更年轻的亚军，我的调香天赋，在整个调香界也是近百年开绝无仅有的存在……这样的我，会屑于去剽窃？！”

    薄迟寒见云千柔一脸得意炫耀的表情，只觉得面目可憎。

    他想起被她霸占的，那些云缈的香气，以及被她欺负了这么多年的云倾，语气冰冷地说，“如果三年前云倾小姐参加了调香大赛，还有你云千柔的事？”

    云千柔得意的表情，骤然一僵。

    而薄迟寒已经继续说了下去，“你云千柔三年前之所以得了亚军，是因为云倾小姐被人陷害退了赛，而现在云倾小姐参加比赛了，你不就被她车底踩在脚底下了？”

    “身为云倾小姐手下败将的你，有什么资格跟她炫耀？！”

    云千柔僵硬的脸色，又多出了一抹霜白。

    薄迟寒的话，分明就是在说她永远都比不上云倾！

    只要有云倾在的时候，输家永远都是她！

    但偏生，云倾赢了她，获得冠军的实力摆在那里，根本没办法反驳。

    云倾轻轻一笑，“云千柔，你这是还没吃够教训吗？”

    “我给你机会辩解，是让你极尽所能地像所有人证明，那瓶香水是你的。”

    “而不是让你跟只孔雀一样，在那说华而不实的大话！”

    “是个人都知道“好汉不提当-年-勇”这个道理，何况一旦证明你今天这瓶香水是偷的，三年前的亚军奖杯，你觉得你还能保得住吗？”

    “你能剽窃一张香方，自然就能剽窃第二张……所以荣誉奖杯什么的，在这件事情上全部行不通。”

    “要证明一个人清白的证据，只有两样，是证据和实力，你倒是赶紧拿出其中一样来，为自己开脱……”

    话说到这里，云倾忽然顿了下，娇艳的红唇勾起一丝危险又玩味儿的弧度：

    “不然等会儿我的证据拿出来了，我怕你没话说，撑不住，当场晕倒就难看了。”

    云千柔怒火攻心，差点儿没忍住当场扑上去撕了云倾。

    但云倾此刻的表情和眼神，又让她觉得分外不安。

    云千柔脸色苍白，紧紧地拽着陆承的袖子，慌乱地祈求，“陆承哥哥，你快帮我作证，告诉大家，我拿出来的香水，都是我的，我没有剽窃……”

    说到最后，整个人已经哭成了泪人。

    陆承眼神深沉又复杂地看着云千柔。

    大概是因为刚才云千柔被人当场揭穿，诬陷云倾的事情，给他的冲击力太大。

    又或者是她积攒的漏洞实在是太多了，陆承第一次，没有向往常那样，全心全意，近乎不分青红皂白地相信她。

    云千柔心底弥漫着漫天的慌乱。

    如果是任何没有当场拿出证据的事情，她都可以有千百种理由搪塞陆承。

    但她偏偏就栽在了这件，她明明就是被人算计了的事情上。

    陆承之前一直相信她，是单纯的，美好的，真正关心云倾的……

    现在亲耳听到了那些话，那她之前说过的那些，为云倾好的话，就像无数个反手巴掌，一个又一个地重重回击到她脸上。

    云千柔咬着嘴唇，泪流满脸地说，“陆承哥哥，你先帮我作证，等回去，我再给你好好解释刚才那件事情好不好？”

    “你想想小琪，她现在还住在医院里，我们应该早点儿带她回云城。”

    “你想想陆夫人和陆家，云倾那么狠心，当众毁了小琪的名声，陆家这个时候，定然风雨飘摇，我们得尽快拿着亚军奖杯赶回去，帮陆爷爷稳住形势……”

    伴随着云千柔一句句说出来的话，陆承终于从那种难以言喻的复杂心情中回过了神。

    云千柔说得对！

    为了陆家，为了陆琪，今天云千柔必须拿到拿到亚军奖杯！

    一旦她失去了亚军奖杯，那不止云家，陆家的损失也是无可估量的。

    陆老爷子看到陆琪惹下的事情，必定大发雷霆，若是再知道，他跟云千柔再丢了亚军，一定不会饶了他们。

    还有虎视眈眈的陆星阑……

    陆承深吸一口气，压下心底仿佛一堆棉花般的心塞窒息感，面向全场观众，信誓旦旦地对所有人说。

    “千柔很小的时候，就能独自研制出香方，她还专门拿来给我看，念给我听，她的每一张香方，我都参与过其中……她绝对不可能去剽窃云倾的香方！”

