    

    洛云天笑了声：“你这小子倒是挺会反将一军，可惜你这套话对我没用。“

    他故意压低声吓唬道：“要知道，姜还是老的辣，到了我们这个年纪，只看重利益得失，什么喜欢什么理想，在我们面前，都可笑得不值一提，就像是你挡着我们的路，我就有一百种一千种办法，让你后悔说出这番话。“

    洛南卿瞳孔一缩：“爹！“

    洛云天轻哼了声：“不过看在你是我儿子的朋友份上，我不和你一般计较。“

    宁毓初若是能这么轻易就被吓唬到，那他就不是宁毓初，混世小魔王的称号可不是浪得虚名的。

    他抬起一根手指摇了摇：“洛老爷说错了，人不可能一出生就到你这个年纪，也是要经历从幼年到少年，才能走向中年，你能以老姜自诩，不过是因为前几十年的经验累积，小爷不信，你儿时就没有梦想，毕竟洛老爷也曾年轻过不是？“

    这番话无形中撞进了洛云天少年时的记忆，他眉头微微皱起。

    宁毓初叹气到：“原以为你这块老姜，能够体会你儿子这块小姜，可惜你没有，不得不让人怀疑，你这前半生是否过得很无趣，那你既然你过得不精彩，为何要阻止你儿子去做你未尝试过的事？若是因为你没有得到过，就不许你儿子得到，那是否太自私了？“

    洛云天没想到他这小嘴巴拉巴拉这么多，竟将自己的形象抹黑到这个地步，不由心火一起：“你这小子，颠倒黑白的能力倒是炉火纯青，可是你们书院教的？若是如此，那我更不可能让卿儿留在这里饱受你们的荼毒。“

    宁毓初啧啧道：“洛老爷，你不能因为小爷戳中了你的心事，你就恼羞成怒给书院强加罪名，一是一，二是二，你可不能混为一谈。“

    洛云天冷冷睨着他：“我可没这个闲功夫，在这里听你胡言乱语。“

    宁毓初见他甩袖欲走，扬声道：“说不过就要走，这就是江南世家之首的洛家主？那也不过尔尔，南卿，你何必去当一个缩头乌龟的家主，还是留下来做一个坦坦荡荡的读书人吧。“

    洛云天脚步一顿，脸色十分难看：“卿儿，这就是你交的朋友？目无尊长，强词夺理，简直是个无赖！“

    洛南卿双手握拳，抬首迎视父亲的怒目：“爹，孩儿觉得宁同学说的没错，您就没有年轻过？就没有单纯想要做的事吗？人生不过百年，是要做些重要的事，可人生不过百年，有些事再不做，就没有机会了，孩儿不想人生留下遗憾。“

    洛云天愣了愣，随即冷下脸：“你姓洛，这姓氏代表什么，你心里要清楚，你若是再执迷不悟，休怪爹在你同窗好友面前不给你留情面。“

    洛南卿急促道：“爹——“

    洛云天示意他不要再说了。

    这时宁毓初再次出声：“洛老爷，其实咱们局面也没必要弄得这般僵，难道就没有两全其美之法？既能全家族大义，也能全洛南卿心愿。“

    洛云天眯眼：“你是要我换掉卿儿，再立新的继承人？“

