
　　“哎呀，轻一点，痛！”

　　稻花的手臂确实被拉伤了，此刻，萧烨阳正在给她涂抹活血化瘀的药水。

　　见稻花额头都渗出细汗来了，萧烨阳心疼得不行，心里将三皇子和三皇子妃都记恨上了，沉默了一会儿，说道：

　　“日后进宫将梅兰梅菊带上吧。”

　　今天要是梅兰或梅菊在，就用不着稻花亲自去救人了。

　　稻花点了点头：“好，日后外出我都带着她们。”这进了京，危险系数是蹭蹭往上涨啊，是得多带点保镖。

　　除夕要守岁，稻花受伤了，萧烨阳本想让她休息的，谁知稻花不干。

　　“你都是有媳妇的人了，哪还能一个人守岁？”

　　萧烨阳拦不住稻花，只好由着她。

　　两人先一起吃了点宵夜，然后就坐在窗前的炕塌上下棋打发时间。

　　丑时，平亲王带着马王妃等人回府了。

　　没一会儿，平亲王就来了平熙堂。

　　“颜丫头没事吧？”

　　人还没进屋，平亲王的声音就传了进来。

　　萧烨阳和稻花连忙起身相迎。

　　稻花笑道：“父王，劳您大晚上的还过来看我，儿媳没事。”

　　看着稻花吊着的胳膊，平亲王对着萧烨阳嘱咐道：“好生照顾你媳妇，今天幸好有她在，要不然老四的儿子怕是......”

　　后头的话没说出来，那么高的城墙，一个三岁多的孩子摔下去肯定是活不成了。

　　萧烨阳：“知道了。”

　　平亲王示意怀恩将手中抱着的几个盒子放下：“这些是皇兄赏给颜丫头的，收起来吧。”

　　稻花顿时笑眯了眼：“皇伯父真是太好了。”连忙招手让王满儿将东西收了起来。

　　平亲王没立即走，看了看稻花和萧烨阳：“你们在守岁？”

　　稻花点头：“父王一起？”

　　平亲王想到这么多年了，还从来没和萧烨阳守过岁，轻咳了一声，便点头同意了。

　　萧烨阳无奈的看了一眼稻花。

　　稻花耸了耸肩，她能说她只是客气一下吗？

　　两人只好在客厅里陪平亲王，干坐着无聊，稻花让王满儿将棋盘搬了出来：“父王，你和萧烨阳来一局？”

　　平亲王看了眼萧烨阳：“来吧！”

　　然而，不到一刻钟，棋局就结束了。

　　萧烨阳一言难尽的看着平亲王，他没想到自己的父王，棋艺竟这么烂，还没稻花的好。

　　稻花见平亲王一脸尴尬，笑着圆场：“父王，咱们来一局，我棋艺不好，你可得手下留情啊。”

　　平亲王神色缓和了几分，心道，下不过儿子，难道还下不过儿媳了？

　　没一会儿。

　　“哎，落子无悔大丈夫，你怎么还兴改动棋子的位置了？”

　　“我是小女子，不是大丈夫。”

　　纪侧妃带着萧烨常过来的时候，刚好听到了平亲王的咆哮声，两人顿了顿，最后纪侧妃面带笑容的走了进去。

　　“王爷也在这呀？”

　　平亲王看着纪侧妃和萧烨常，诧异道：“你们怎么来了？”

　　纪侧妃笑着看向稻花：“妾和常儿想来看看县主的伤严不严重？”

　　稻花起身，福了福身子：“多谢侧妃记挂，我没什么大碍。”

　　平亲王面露满意的看了一眼纪侧妃和萧烨常：“你们有心了。”

　　萧烨常先是向稻花见了礼，然后又看向萧烨阳：“二哥。”

　　萧烨阳打量了一眼萧烨常，淡淡的‘嗯’了一声，这个弟弟的存在感着实不强，很多时候他都差点忘记还有这么个人了。

　　纪侧妃也是个能人，几句话下来，得知平亲王要在平熙堂守岁，就带着萧烨常顺势留了下来。

　　于是，三人的守岁，变成了五人的。

　　没过多久，谷雨进来禀报，说是萧玉华过来了。23sK.com

　　稻花面露诧异的看着萧烨阳，今天这是怎么了，怎么一个个的都跑来平熙堂了？

　　心里吐槽归吐槽，稻花还是出屋将萧玉华迎了进来。

　　“嫂子没事，我就放心了。”

　　萧玉华似是不知道平亲王他们在这边，进屋后，满脸的意外，接着就是一通行礼。

　　然后，人也顺势留了下来。

　　“今晚咱们这里可真热闹啊，你说，还会不会有人来？”稻花小声的和萧烨阳嘀咕着。

　　萧烨阳：“马氏母子敢来，我就敢赶人。”

　　要是没受伤，稻花或许还有心情想些节目来娱乐大家，可现在她手痛着，可是一点也懒得动脑静。

　　可瞧着萧烨阳几个面对面的干坐着，她也尴尬啊。

　　“萧烨阳，要不，你和父王他们玩斗地主吧？谁输了就往谁脸上贴红纸条。”

　　平亲王一听，立马来了兴致，嚷嚷着让萧烨阳教。

　　萧烨常本就是来交好萧烨阳的，自然是极力奉陪。

　　让稻花诧异的是，萧玉华竟然也是个爱玩的，而且很放得开，竟加入了平亲王、萧烨阳、萧烨常的战局中。

　　在天快亮的时候，除了萧烨阳，其他三人，每个人的脸上都贴着好几张红纸条。

　　“王爷，天亮了！”

　　纪侧妃适时提醒了一句。

　　平亲王看了一眼外头的天色，意犹未尽的放下了手中的纸牌：“这斗地主挺好玩的，烨阳啊......”

　　看着萧烨阳面无表情的脸，平亲王果断的转移了视线，看向稻花：“颜丫头啊，你这还有多余的纸牌吗？给父王我匀两副，我也去教教我认识的那些老家伙。”

　　稻花笑着点头，看向萧烨常和萧玉华：“三弟和大妹妹要吗？”

　　萧烨常面色有些犹豫，似乎有些不好意思。

　　萧玉华倒是大方的点头：“那我就多谢嫂子了。”

　　稻花看向王满儿，很快，王满儿就拿了四副纸牌出来，给了平亲王两幅，萧烨常、萧玉华一人一副。

　　平亲王收到纸牌，心里就高兴了，站起身：“好了，都回去洗漱一下吧，等会儿还要开门放炮仗迎接新年呢。”

　　......

　　对于平亲王在平熙堂守岁，马王妃很想跑过去将人拉回来，可是却被萧烨辰给拦住了。

　　萧烨辰为何拦？

　　因为在宫里的时候，他刚好看到三皇子妃推颜怡一的那一幕。

　　萧烨阳的脾气他太了解了，三皇子和三皇子妃他动不了，可对付追随三皇子的他，还是绰绰有余的。

　　一想到之前在苑马寺当差的经历，萧烨辰就要呕死了。

　　颜怡一刚受了伤，他还是不要这个时候去招惹萧烨阳了。

　　辰时（7：00）一到，平亲王府的大门就打开了，接着，就响起了震耳的爆竹声。

　　爆竹声后，碎红满地。

　　平亲王见了，满脸笑容，直呼‘满堂红’。

　　随后，众人回到了平禧堂，开始给平亲王拜年。

　　萧烨辰本想压一头萧烨阳，第一个上前给平亲王拜年的，可惜，萧烨阳眼疾脚快，先带着稻花站在了平亲王面前。

　　“父王，新年快乐。”

　　“父王，新年快乐，祝您四季如意，财源滚滚，鸿运当头，万事顺心，笑口常开，大吉大利！”

　　听着稻花一口气说了不少好词，平亲王哈哈大笑：“虽是通俗了点吧，但心意还是挺足的。”说着，笑眯眯的给出了两个大红包，给萧烨阳红包的时候，来了一句：“你呀，沾了你媳妇的光。”

　　萧烨阳笑看了一眼稻花，扶着她站了起来，然后就自然的退了下去。

　　马王妃见了，揉了揉手中的帕子，到底没说什么。

　　萧烨辰被抢走了第一个拜年的机会，之后脸上的笑容就有些勉强，原本平亲王并没有太过注意，可谁知，今天的罗琼也极其不在状态，全程无笑脸，这就让平亲王有些不喜了。

　　稻花诧异的看着罗琼，这人一直以来给她的感觉都是那种很会顾大局的，今天这是怎么了？

　　就算对马氏母子不满，也不会表现得如此明显才是啊。

　　对了，听说昨晚她还没和马氏母子一起守岁。

　　“想什么呢？”

　　见稻花盯着罗琼看，萧烨阳捏了捏稻花的手。

　　稻花低笑道：“感觉有人要反抗了。”

　　萧烨阳似懂非懂，看了看罗琼，然后就摇头丢开手了，萧烨辰夫妻两如何，他才懒得理会呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第809章，守岁免费阅读。https://xs.23sk.com 