    当陈阳来到听雪楼背后时，此时天边最后一丝云霞也已经黯淡，太阳彻底落山。

    太阳一落山，这片水杉树林里，顿时就变得格外阴森。

    阴气横生，迷雾重重，肉眼可见的范围急剧收缩，大概只能看见十米开外的地方。

    但在这片迷蒙之中，却有九处红色的光芒出现，互相连通，形成了一个清净之地，里面既没有阴气也没有雾气。

    那便是红衣女孩弄出来的九阳封灵阵，这阵法确实还算不错，算是可以对抗这些阴气。

    红衣女孩站在九阳封灵阵之中，脸色凝重，她有预料知道这里的鬼物可能会很厉害，但没想到，这才刚刚太阳落山，此地就已经这副模样！

    好在是，九阳封灵阵提前布置好了，即便是无法灭杀那鬼物，但至少自己不会有事。

    不过……刚刚在树林里谈情说爱的那对情侣，此刻若是还没退出去，只怕就危险了！但是，红衣女孩这时候自顾不暇，已经是顾不上那两人了。

    忽的，四周响起了诡异的歌声。

    那似乎是某种戏曲的腔调，格外的凄婉，简直像是一个伤心欲绝的人，正在如泣如诉的讲述着什么……

    但是在这种环境下，听见这声音，着实是让人有些头皮发麻。

    但红衣少女倒还稳得住，深吸了一口气，手中出现了几张符咒，冷冷的看着四周。

    “何方鬼物，胆敢在此害人，今日我天机观李虹，定要除魔卫道！”

    看似说的很牛叉，但陈阳却听出来，这女孩八成是在给自己打气鼓劲……

    “呼……”

    似乎是回应女孩的话语，树林间，猛地起了风，风声呼啸，卷起了地上的水杉树那宛如松针一般的树叶。

    下一刻，这无数的松针，陡然间全部都朝着女孩激射而去，枪林弹雨，仿佛华夏古代的暗器之王暴雨梨花针！

    李虹虽惊不乱，手中一张符纸瞬间燃烧起来，于她的周身，荡漾出一圈金色的光圈，那无数的松针，全部都被这光圈所挡住。

    “哼，雕虫小技也敢班门弄斧……”李虹哼了一声，但是当那些被光圈挡住的松针落下时，她的眼前，却是出现了一个身披戏袍的身影，这身影看不出男女，因为它的脸是看得见，但那一张脸……犹如被火烧毁了一般，十足恐怖，根本再看不出原本的模样。

    李虹刚装了个比，但话没说完，就看见这样一幕，顿时小脸煞白，吓得尖叫一声往后退了两步。

    “假的假的，都是虚妄……鬼物不过是阴气所凝结，根本不足为虑！”她退后几步，嘴唇哆哆嗦嗦的嘀咕念叨着。

    陈阳在暗中差点没笑出声来，这丫头……估计是个菜鸟，但应该是师出名门，否则的话，不可能会感应到此地的不对劲，也不可能会布置九阳封灵阵。

    天机观？没听说过华夏有这么个门派啊，而且，天机这个名字……和天机府有什么联系吗？

    不过……就这胆量，也想学人家降妖除魔，是不是有点想多了？

    此时陈阳就站在一棵水杉树后，但是，不论是女孩，疑惑着是那鬼物，都根本没有发现他。

    境界的差距摆在那里，虽然他还没有真正的完成百日筑基，但是，却也是货真价实的筑基期了。

    反正有自己在，这个女孩不会有危险，陈阳干脆想要看看，这个鬼物到底有什么手段！

    主要是，陈阳很清楚的知道，这鬼物并不算什么，只不过是被人为布置在这里的。真正恐怖的，是那个在数十年前，布置此地的人！

    他不知道出于何种目的，居然在这里布置了这座恐怖的大阵。以三十六天罡七十二地煞之势，再辅以阴阳两个阵眼，其所图谋的事情，必然非常的大！

    目前陈阳根本看不破此事，但这个阵法的辅助作用，或者说顺带的，其实也是一个养鬼之地。

    眼前这个戏服的鬼物，应该就是阵法养出来的。

    此时，李虹见到那鬼物之后，在一开始的惊慌害怕之后，也是立即开始动作，手中有两张符咒同时燃烧起来，投手一丢，一前一后朝着那鬼物而去。

    奇怪的是，那鬼物不闪不避，仿佛呆傻一般，任凭那两张符纸落在了自己身上，然后就开始剧烈的燃烧起来。

    鬼物就那么站在烈焰之中，浑身都是火焰，戏袍还有它的身子，全部都是在火光之中。

    李虹看见这一幕，顿时就有些格外的兴奋，冷笑一声：“居然如此愚蠢，我这业火符可不是吃素的！”

    就在她以为，那鬼物会被业火符给烧没的时候。但鬼物却是忽的动了，它在火中开始舞动，伴随着咿咿呀呀的戏曲之声，赫然是在当做表演一般。只不过，这在火中一边被烧一边唱戏的举动，实在是让人恐怖！

    业火符的确很厉害，那鬼物只不过是唱了四五句，就已经被业火符给烧灼成灰。可是，虽然烧成了灰，那件戏袍却始终完好无损，成为灰烬的只有其中的身体。

    “咿呀……”随着一声高亢的强调，戏剧唱到这里似乎是达到了高朝。然后，那空空如也的戏袍，直接飞起朝着李虹而去，看那模样，似乎是要准备将李虹给罩在其中！

    李虹看着这一幕，已经是惊呆了。她认为鬼物已经被业火符烧死了，可现在这是什么情况？

    大战之时，分心是大忌，更何况她这已经不是分心，而是束手无策的发呆，等同于束手待毙。

    陈阳看见这一幕，忍不住摇了摇头，身影消失不见，再出现的时候，已经是在九阳封灵阵中央，站在了李虹身前。

    他抬手临空画符，只是刹那，一道血雷符凭空出现。以前，陈阳想要刻画血雷符，必须要有实物，并且还要耗费极大的心血和精神力。

    但现在，筑基期的他，随手便可挥就。

    一道血红色的雷霆，瞬间在那戏袍附近炸开，随着一声尖利的嘶吼声传来，那戏袍直接变成了千疮百孔。业火都没能烧破的戏袍，此时看起来简直像是乞丐服了……

