    郑/彬和秦曦的感情越来越好之后，他把结婚提上了日程，在繁忙工作中也会抽空设计订婚戒指和婚戒。

    公司里似乎也没人去过多讨论秦曦为什么没来上班了，只是她部门的小妹妹们都挺关心她的。

    因为骆子安说她是被摔断了腿才没来上班的，他也是没办法，天天被这些小丫头追问，随口胡诌了一个。

    结果小姑娘们确实不问秦曦干嘛去了，改成了什么时候一起去医院看秦曦。

    骆子安真的头都大了，他现在基本在这边办公，想逃回B市都难上加难。

    尤其是郑/彬现在经常请假，很多事都要他去跟进，又不能甩脸色，毕竟，郑/彬给的钱比许世熹还高。

    “赚钱不易，小骆叹气。”男人坐在办公椅上，一个比窦娥还冤的表情。

    烦心的时候，他不自觉地跟家里那位打电话煲电话粥去了。

    秦曦半夜里摸到身边没人，神情紧张地起身查看，开灯时才看到坐在小沙发上戴着眼镜处理公事的郑/彬。

    她翻身查看手机，才三点过。

    那边郑/彬已经起身来到了床边，摸了摸她的头发，浅浅地亲吻了一下她的发心。

    “吵到你了？”他有些后悔地问。

    “没有，想抱抱你，没摸到。”她有些孩子气地扑进他怀里。

    “还睡吗？”他问。

    声音哑哑的，又带着一丝磁性，魅惑的很。

    她从他怀里抬头，就看见他炽热的眼神，就是那么自然地，她攀上了他的肩，显然知道了他的意思。

    他钻进被窝，带了些许凉意，手脚麻利地脱光衣物，两人很快就“赤”诚以待。

    秦曦觉得，她这些年最放纵的时候，大约就是跟了他的这段日子，做些没羞没臊的事，更可恶的是，她还挺迷恋这档子事。

    她累地重新睡了过去，一只手搭在他的腰间，男人迁就她坐在床头继续看着汇报资料，直到清晨。

    七点过的时候，他才有机会睡一会，一缩进被窝，秦曦也醒了，她翻身滚进了他的怀里，双手抱着他的腰，脸贴在他的胸膛上。

    “才睡吗？”她声音软软的问着，显然是没睡醒。

    “现在才想睡。”他还是用了最委婉的方式，不想让她担心。

    “公司最近是不是很忙？要不要我回去？”她在他怀里抬头，眯着眼看着他。

    男人低头给她擦着小脸，然后笑着摇头。

    “求你了。”她往上一伸，讨好地亲了亲他的下巴。

    “调到我办公室？”他问，眼角全是色眯眯的笑意。

    “那你得折磨死我！”秦曦撅嘴，往他怀里靠了靠。

    “我拿什么折磨你？嗯？”他捏着她的下巴，哄诱到。

    “哎呀你现在真的是越发大胆了！”秦曦咬住他的脖子，留下一圈红红的贝齿印。

    秦曦抱着他的腰，两人一起靠在床头，有一搭没一搭地聊着。

    九点过的时候，他的手机一直响，秦曦也就起身去给他找衣服去了。

    进门的时候，他还在接电话，语气很不好的样子。

    她等到他挂断电话才拿着衣服进去。

    “听见了？”他问。

    “嗯，你太凶了。”她如实说到。

    他起身抱住她，不怀好意地附在她耳边说：“有没有昨晚凶？”

    秦曦娇嗔地打了他一下，然后把衣服给了他，可那厮却不接。

    长腿踢开被子，裸着身子半倚在床上说：“你给我穿。”

    秦曦没好气地提了他一下，随后还是认命地给他穿起了衣服。

    “我梦见过你很多次。”床上的人开口说到，秦曦整理衣角的手一怔。

    “进行到最后一步，怎么着都哭，我想你是不喜欢我的。”他眼神幽幽地看着天花板，在描绘着梦里的情景，“梦里面，你老黏陆凯文，我很想帮你绑在床上，好好折磨你，可是，舍不得。”

    秦曦听着，又给他穿着裤子，扣皮带的时候，她突然停下了手中的动作，仰头看着他，眼睛里好似有万千星辰闪闪发光。

    然后他不解地坐起了身子看着她，伸手掂着她的小下巴。

    秦曦的小脸完完全全地被头发遮住了，他的双手握紧她的头发，露出了那白生生的小脸蛋，脸颊一片绯红。

    终是忍不住丢盔卸甲，什么都给了她。

    男人有些激动地扯她上床，比以往还热情地吻过她的唇，带着霸道的吮吸。

    秦曦的那一天都没有下过床，他也再次旷了工。

    婚期定下来的时候，秦曦并不知道，双方父母都在有意瞒她。

    她每天都在家里待着，郑/彬也不再规劝她出门走走，日子倒也快活。

    门铃响起的时候，秦曦正在做饭，想给郑/彬送饭吃。

    她围着围裙就去开门了，是郑/彬的妈妈来了。

    “曦曦，你伯父出差寄了点车厘子回来，想来你爱吃水果，给你带来了。”郑母穿金戴玉的手捧着一箱车厘子，简直是把车厘子衬得都贵气十足。

    “谢谢阿姨。”她连忙接过车厘子，然后跟在郑母后面进了家门。

    “在弄菜呢，曦曦。”郑母闻着一股炒菜味，看着她身上的围裙，问着。

    她腼腆地一笑，然后点头。

    “今天能不能陪阿姨出去逛逛街？阿姨一个人，怪孤单的。”郑母颇有些撒娇的意思，秦曦想了想郑/彬，又看了眼她，解下了围裙。

    “那我们先去给郑/彬送饭可以吗？”秦曦这一说，白姐对她是越来越满意了。

    看着郑母允许的样子，她快步跑进厨房，然后进行着打包工作，结尾是一个有点糊掉的爱心煎蛋。

    “你倒真舍得用你这双手给他做饭。”郑母有些可惜的说到，她看见秦曦的背影一僵，随之叹了口气。

    秦曦“释怀”地说：“我已经不喜欢拉小提琴啦。”

    可那语气里分明有些不甘心。

    郑母其实不太清楚她为什么突然放弃了拉小提琴，郑/彬也不愿意多说。

    只记得突然有一天，她就不再去西山的演出厅了，放弃了拉了10年的小提琴。

    别人问起，郑/彬和陆凯文就会替她回一句“关你屁事”。

    “走吧，阿姨，我准备好了。”她提着饭盒，乖巧地看着郑母，然后挽着郑母，开车去了郑/彬公司。

    郑母坐在楼下等，秦曦戴着口罩上了楼。

    有些降温了，她穿了一件风衣，里面是短短的连衣裙，一双黑丝，依旧是优雅迷人的细跟高跟鞋。

    她提着保温桶进他办公室的时候，还有人在跟他谈事，她也就没迈出那一步，只是那迈进门的大长腿着实太引人注目了。

    “你先去吃饭吧。”郑/彬有些不耐烦地冲汇报的人说到。

    那属下有些意外地看着郑/彬，显然是不敢相信，还是有些“兴奋”地走了。

    临走前才看到一旁的佳人，心中了然。

    秦曦提着饭盒进门，那人看都不看她一样，她握住他的笔，抬起他的一只手，顺势坐进了他的怀里。

    “怎么了，有些不高兴的样子。”秦曦讨好地亲了亲他的下巴。

    男人那微恼的眼神，从她的脸看到她的脚，那脸色要多臭有多臭。

    见他一言不发，她起身拍拍衣服。

    她说：“我还要跟阿姨去逛街，饭记得吃。”

    刚要走，就被人拦住了腰，然后他一按，她就趴在了桌子上。

    “撕拉”一声，丝袜被他撕碎了，她回头看着有些生气的他，她瞪他，他也瞪她。

    “干什么？这里是办公室！”秦曦想起身，可他却不让。

    “嗯？穿这么短的裙子去逛街，给谁看？”他压在她身上，在她耳边魅惑地说到。

    “给你看。”她讨好地反过一只手去摸他的腿。

    “Do you want it？”他试探性地一问。

    “你妈还在楼下等我。”她面色绯红地说到。

    “妈多等一会没事。”他再次诱骗着。

    “嗯～”身下的人一声嘤咛，打破了所有宁静，办公室里犹如狂风暴雨，桌上的文件撒了一地。

    秦曦出了办公室还在气恼自己，怎么这么轻易又让他偷了欢。

    秦曦下楼的时候，郑母疑惑地看了眼光溜溜的腿，然后等秦曦走到她身边时，她眉眼弯弯地说道：“啧啧啧.....”

    秦曦更是羞愧难当，口罩下的脸羞的绯红。

    一进商场，秦曦就买了一条长裙，郑母非要给她付钱，说哪有晚辈付钱的道理。

    “谢谢阿姨。”秦曦换完衣服出来，给她说了句谢。

    可郑母只是看着她满意地笑，在心里把自己儿子骂了个遍。

    那边开会的郑/彬一连打了好几个喷嚏。

    “阿姨，我带您去吃饭吧。”秦曦看见了一家牛排店，提议到。

    白女士却摆摆手，俨然是有订好的地方，秦曦就乖乖地挽着她去吃饭的地点。

    不得不说，郑母真的很会享受，吃个午饭去地都是私厨，而且是那种一天只接一单就可以休息一个月的私厨。

    “这里饭菜很好吃，我常来。”她有些落寞地说着：“老公经常出差，儿子也搬了出去，我一个人，只能来寻点好吃的。”

    “阿姨，以后我陪您。”秦曦捂着她的手说到。

    “唉～算了，我要是占着你，不知道得受多少白眼。”郑母说一句话看一下时间，像是在等什么似的。

    秦曦浅笑不语，抿了一口茶。

    茶水微苦，她不自觉地微微皱眉。

    白恣意拉着秦曦逛了一下午，直到自家儿子打电话催，她才恋恋不舍得带秦曦回了家。

