    其实，在珊瑚死地的时候，韩非见过鱼姬使用这一招。

    只是，那会儿并不是降临，而是附体。

    但这一次，韩非看见金色虚影的眼神俾睨之威。若非曹佳人两次使用曹家拳印，恐怕人类那边并不会讨到多少好处。

    鱼姬沉默了一会：“一种顶级秘法。”

    韩非：“能教我么？”

    韩非只是这么问一句。那玩意的确有点强，只是不知道副作用是什么？不过，不管怎样，如果能骗过来，那就是底牌。

    鱼姬摇头：“不能！”

    韩非也不强求：“我救你一次，欠你的，还清了。”

    鱼姬皱眉：“行！虽然这次损失太大，但鱼影没死就好，倒也不用担心。只是，我一直搞不明白，人类为何知道我们会去？还提前布下陷阱。”

    韩非摇头：“我不知道。人类中有一人实力极强，或许感知范围极为可怕。”

    鱼姬吸了口气：“能提前安排好部署，至少得在距离我们50里外就感知到了我们。即便是寻常的巅峰潜钓者，都不一定有这个感知范围。”

    韩非诧异道：“潜钓者，感知不到50里外？”

    鱼姬点头：“人类有观想法，我们海妖的观想法极少，而且修炼神魂颇为困难。一般情况下，我们都是依靠72妖境和万妖塔底层修炼。不过，我们也有优势。人类虽有观想法，却缺少精神攻击之类的战技，而我们有！”

    韩非疑惑：“不能从人类那边抢来？”

    鱼姬摇头：“观想法那等重要的东西，怎么会有人带在身上？”

    韩非又问：“精神力强，不是可以破开幻境么？”

    鱼姬摇头：“不一定的。能布下幻境的，精神力只会更强。而且，幻境和阵法一样，需要找到薄弱处。要么道心异常坚定，否则高明的幻境，一般很难破解。”

    韩非心道：原来如此！看来，自己还差的远。不过，自己倒也不怕。自己有阴阳神眼，在必要的时候，只要施展出来，应该能轻松破除一般的幻境。

    韩非忽然起身：“好了，我们分开走吧！”

    鱼姬微微讶异：“为什么？”

    韩非：“两个人和一个人，没什么区别。甚至，一个人方便逃离。”

    鱼姬深深地看了韩非一眼：“好，但是诛杀那枯树，依旧是你的目标。你也不用想着躲起来，不参与后面的行动。出去的办法，只有鱼魂大人掌握。现如今，鱼魂大人凶多吉少。我们要么加入别的队伍，要么只能在枯树那里等别人。”

    韩非一愣：自己把这个问题给忘记了！来的时候，也没说怎么出去啊！至于来时的路在哪儿，也找不到了。就算找到了，那里好像也不是出口。

    韩非想了一下，点头道：“好。”

    说完，韩非随意选择了一个方向，一蹿而出。

    片刻之后，确定了鱼姬没有跟来，韩非咧嘴一笑：自己终于，终于把那些队伍给搞散了。虽然没有全部搞死，但也不错了。

    为什么不杀鱼姬？主要是韩非不知道，鱼影有没有看见自己和曹佳人围观吃瓜看戏的情景？

    万一，她要是看见了，鱼影定会指责自己是叛徒。

    而救了鱼姬，就不一样了！鱼影的话，就得大打折扣了。

    但不管如何，现在得先想办法，干掉鱼影。

    韩非凭着记忆，往鱼影后来变成影子出现的地方，追了过去。

    片刻后，韩非见这里空无一人。感知扫过，40里范围内颇为空荡。

    鱼影没发现，自己倒似乎发现了一只百年树妖。

    韩非在百年树妖那旮旯，扫了几次，并没有发现灵果之类的东西。如此，他自然也就没心思过去打架了。

    “跑哪儿去了呢？得干掉她才行啊！”

    韩非不紧不慢地掏出一片“薄荷叶”，塞进嘴里，随即眉心一闪，小黑小白出现。

    韩非摸了摸小白的脑袋：“闺女，刚才这里有个人，你闻到她的气息了么？找到她。”

    ……

    鱼影此刻是暗影状态。此刻，脸色苍白，实力损耗过半。

    但是，她现在还不能停留。人类不知道还在不在附近？关键是，鱼非叛族这件事，她必须要传达出去。否则，这一次还不知道有多少人，要被他蒙骗！

    刚才，她拼命施展暗影解体之术，看见的最后一幕，就是韩非和曹佳人站的很靠近。俩人完全没有战斗的打算，反而面带微笑地，看着场内打生打死的鱼兵他们。

    到了这一步，鱼影再想起此前种种。人类为什么会半路设伏？韩非为什么选这条路？

    还有，虽说千年树妖是鱼非斩杀的，可是说闻到味道的也是他。如果不是他说有味道，鱼魂大人根本感知不到那片草地。

    “可鱼非，为何要叛族？”

    这是鱼影想不明白的地方。鱼非他一个碧海蓝妖，凭什么取得人类的信任？

    而且，鱼非是鱼姬带回来的，可刚刚鱼姬明明也在战斗。还是说那是苦肉计？是鱼姬跟鱼非，在演戏？

    此刻，鱼影脑子里一片浆糊：难道是鱼姬也叛族了？

    鱼影心中悚然。

    如果是鱼非叛族那还好，虽然万妖谷把鱼非抬的很高，但是毕竟传闻鱼非不会留在万妖谷。所以，并没有给予诸多恩赐，连半神兵都没给过。

    可如果是鱼姬叛族，那事儿就大了。鱼姬可是鱼北辰亲传，知道太多关于万妖谷的隐秘了。

    忽然间，鱼影想起了自己的武器铺，被盗的事情。

    前后两次，六家武器铺被盗，前一次还好，只是盗走了材料和灵泉。

    后一次，直接连特么炼器神台都被偷走了。这一切，都发生在鱼非来了之后！可是，鱼非怎么可能做到？而且，鱼非那会儿也不在场的啊……

    顿时间，鱼影惶恐了：“鱼姬，也叛族了。”

    韩非一直都觉得是自己暴露了。他万万没猜到，鱼影最后推理出来的结果，是鱼姬叛族了。

    如果他知道，铁定就不追了。那是鱼姬的事情，关我啥事？

    此刻，韩非一路追赶。小白的速度不慢，鱼影应该没跑多远。只要进入自己的感知之内，再想跑，就由不得她了。

    只用了一炷香左右的时间，韩非就在感知中，看见了一抹暗影。当即，他就面色一喜。为免打草惊蛇，韩非当即停了下来。

    这鱼影的逃生本事厉害。自己贸然过去，她又跑了咋办？

    当即，韩非心念一动，霸王出现。

    裂魂术分裂了一缕神魂，给了霸王，小黑和霸王悄然离去。

    手镯里，很少说话的舒山忽然道：“我很奇怪，你好像有什么秘密……你似乎拥有一只幽灵契约灵兽。”

    韩非知道小黑瞒不过舒山的，不否认，也不回答，任由霸王被小黑吞进了嘴里。

    舒山讪讪道：“不过，不能在强者面前使用。我隐约能够察觉到，若是实力在巅峰的时候，只要有了猜测，定然能发现它。”

    韩非满头黑线，心说：那是因为小黑的等级还不高。否则，没人能在不刻意的情况下，察觉到它。

    ……

    鱼影正在恢复，连吞三枚灵果，只需要再过片刻时间，她就能恢复到八成实力了。到时候，安全也就有了保障。

    再次感知了一下，鱼影才放心下来。

    “没人追来就好，鱼姬、鱼非，这俩人必须死。”

    忽然间，鱼影感觉到了死亡的气息，一股恐怖的危机突然袭上心头。

    “不好！”

    “擦咔。”

    鱼影被一口咬断脖颈，然后一个全身铠甲的铁塔壮汉出现，拎着一根锈迹斑驳的棍子，上去就是一棍，直接将鱼影的脑袋给轰碎了。

    这和有没有半神兵护体没关系，谁特么能预料到危机突然就来临了？

    一击得手，韩非本体已经狂飙而去。同时，将鱼影的那套黄金战衣，给踩在了脚底。

    不死印可以救人，但却无法拉走这些半神兵。

    只是，若是鱼影离的太近，可以直接将半神兵收入体内。而霸王就站在那里，等着鱼影出现。

    一息。

    两息。

    第二息还没结束，鱼影就出现了。她再次感觉到了恐怖的危机，当即化作暗影，数百道暗影四散开来，

    当百道人影逃逸，韩非的确有点懵。霸王不是本体，没法看清虚实。

    不过，小黑却追着一道人影追了过去。

    韩非当即眼睛一亮：“嚯！今儿才知道小黑有看破分身的本事，厉害啊！”

    鱼影也懵了：本体的被识破了？

    韩非飞速蹿了过去，手中拎着黄金鱼叉，满脸冷笑。只要击杀了鱼影，万事大吉。

    仅仅10息之后，一字流光在海底掀起，恐怖的力量令沿途的巨藻剑叶都在避退。

    鱼影看见了韩非，顿时间，什么都明白了。

    “鱼非，你竟然勾结人类。”

    “咻！”

    鱼影见躲避不及，身上燃起白色焰火，倒冲而来。

    “嘭！”

    鱼影身体在地上滚出去数百米，可惜附近没有百年树妖，否则定会追着她扎。

    “噗！”

    鱼影一口鲜血吐出，脸色惊变：“好强的力量，你一直在隐藏实力？”

