    “哼！”

    石洋洋乐得看二人离开，高高兴兴地缠着黎白去坐车。

    看着走远的花朝，黎白明白今天注定从对方身上找不到线索了。不过，眼前的几个小姑娘说不定会知道点什么？

    于是，在送她们回去的路上，他有意无意的把话题往花朝身上带，旁敲侧击着花朝的日常。

    很快，他就从大家口中知道了，花朝的几个哥哥都骑着自行车来找她。

    花朝就两个哥哥，另一个，应该就是姓霍的。

    黎白心头一阵激动！

    他们到处找，都没找到自行车的下落。眼下，有这么多双眼睛看到花家人骑自行车。这说明了什么？

    这就说明，花家确实有问题！

    ……

    花朝和向可可去乘坐公交车。

    向可可明显垂头丧气的，就好像被霜雪打过的茄子。

    上了公交车，车上的乘客很少。她和花朝坐在同一排座位上，嘴里还呢喃不断。

    “朝朝，你说我是不是特别糟糕？你看到没？黎白和石洋洋聊得多好，可是我……我却……我是不是真的比不上她？我就知道，我给我妈丢脸了……”

    她越说越伤心，都忍不住把脑袋靠在了她肩膀上。

    “可可你别胡思乱想了，那个黎白不简单，你不要被他英俊的外表骗了！”

    现在的女孩子，看男人都只是看脸吗？

    只要对方俊俏点，就前赴后继的想扑上去？

    “我不怕被骗。可我怕输……”

    向可可泱泱地开口，话语都带上了哭音：“你是不知道。从小，我和石洋洋就被父母拉在一起对比。我总是输给她，总是输……我妈特别不喜欢我，就是因为这个！小时候我没她长得漂亮，嘴巴也没有她甜。那些登门的叔叔伯伯们也总是更喜欢她。现在来了歌舞团，连看上个喜欢的男人，他也喜欢石洋洋……朝朝，我是不是特别糟糕？”

    “没有那回事！可可，塞翁失马焉知非福。你错过了那个男人，谁能说清楚，你是不是躲过了一劫呢？听我的，好好振作起来！”

    花朝鼓励她。

    “你以为，我是伤心没得到那个黎白吗？错！我是伤心，又输给了石洋洋！”

    向可可伤心啊！

    向可可难受啊！

    她怎么就这么倒霉，但凡她看上的任何东西，她都要来横插一杠。

    讨厌，讨厌，讨厌！

    她埋头在花朝的肩膀上，又是闹，又是笑。不停地折腾。

    直到，他们下了车，向可可依旧没能从打击中回神。

    “可可，其实你可以试着不要那么在乎你母亲的想法。你有你的生活，小时候就罢了，听父母的话。现在你也不小了，以后，你就别在和石洋洋纠缠。好好享受自己的生活吧！”

    “我也不想啊！~”

    向可可纠结的抓着脑袋：“可我就是忍不住嘛！我就忍不住……”

    被从小放在一起比较，她和石洋洋的比较几乎都刻进了她的骨子里。

    不过很快，她又想起了什么：“很奇怪，石洋洋这个人吧，虽然喜欢和我对着干，不过，一般的男人还真入不了她的眼。你说，那个黎白究竟是什么来路，她就看上了对方？没道理呀……”

    花朝当然知道缘由，只是她也不知道怎么安慰她。

    “我倒是听说过，他是黎家的人。黎家你知道不？市里以及上面……都有人。黎白身为年轻的小辈，以后自然注定了顺风顺水。所以……”

    哦！~~

    花朝这么一解释，向可可立马就明白了！

    “他是官面上的人？难怪……我就说嘛！就凭她石洋洋，这就说得通了！”

    知道了黎白来历不普通，向可可的内心就更酸了！

    “不，不行！我绝不能就这么认输！我得再去拼一把，我就不信了，我就比她石洋洋差到哪里去！”

    之前她不知道对方的身份，丢了丢了算，可现在不一样！知道了黎白身份不一般后，她的内心也多了几分憧憬。

    “朝朝你说，要是我把黎白从石洋洋手上夺过来……那场面是不是很好看？我妈是不是也不会再说我一无是处了？”

    花朝：“……”

    这个人，没救了！

    合着她说了那么多，对方依旧要跳进去。她还能怎么做？只能由着她了！

    话虽如此，上辈子的黎白确实顺风顺水一路扶摇直上。虽然比不上钱学兵，却一直都在钱学兵手底下做事，风光无限。

    如果向可可真的嫁给了对方，说不定，还真的是一桩好姻缘？

    想到这，花朝到底没再阻止。

    向可可着急，所以急匆匆地拉着花朝赶回了歌舞团。可惜，他们还是回来迟了，黎白已经离开了。

    为此，向可可扼腕万分。

    想去找人，可下午他们就必须出发去表演了。

    “你别急，我们要离开，石洋洋一样要离开。你还有的是时间。”

    “嗯！我知道。”

    知道归知道，向可可还是很不服气。居然趁着中午吃饭的当口，再度跑了出去。等下午出发前点名，才发现向可可没来集合。

    向可可一直都是文风歌舞团的台柱子之一，如今人不见了，领队的老师赶忙让大家去找人。只是到处都找过了，依旧没有发现向可可的身影。

    花朝想到上午分开时，向可可的那番话，内心一阵打鼓。

    可可她不是去找黎白了吧？

    不是吧？

    是吧？

    吧？

    可这样的借口，连她自己都说服不了。

    最终，骑车不得不起程离开时，依旧没找到向可可。带队老师黑着脸，一遍遍警告着大家，还着重强调，谁要是再无辜闹失踪，就给我滚出文风歌舞团！

    这也让花朝都替向可可捏了一把汗。

    虽说向可可的爸妈不一般，最后多半都能摆平。可如果换作是她，恐怕不会有向可可的魄力。

    一个连喜不喜欢自己的男人，就为了争一口气，居然就如飞蛾扑火般，扑了上去。连组织纪律都不顾了这么疯狂。

    也不知道等她回来时，向可可是不是就真的和黎白走到了一块儿？

    不过也因此，花朝对黎白的警惕又提升了两分。

