    第23章 噩梦的章

    “请大家看向这个男人，他也是怪兽灾害的受害者。巨型生命体九号第一次在城市出现时，他和他的妻儿正正在商场购物，大楼倒塌，他的妻儿被压在碎石下。”领头的男子牵过来一个眼神有些空洞的40多岁的中年男人，男人的头发有些凌乱，脸上一道长长的疤痕，一条腿还打着石膏。

    “大家看看他的手！他当时拼命地挖刨那些水泥石块，你们看看这双手成了什么样子。”只见领头者托起中年男子的手，那双手满是渗血的绷带，从绷带间还可以看到下面碎稀稀的骨肉，十分骇人。“可是他好不容易才救出女儿，却又被巨大生物的红色闪电粉碎的大楼压住了两人，陷入昏迷。直到救援队赶到现场才救下了他。原本幸福的一家三口，现在就只剩他了。”

    “同胞们，我们一定不要让这样的惨剧发生了，下一个受害的也许就是你的亲人。我们一定要驱逐这一切的源头，巨型生命体9号，他把地球当做自己的格斗场，却根本没有考虑我们人类的感受！”男子越发大声。

    “打死巨型生命体9号！打死他！”

    “去你的巨型生命体9号，滚出地球！”越来越多的人仿佛被洗脑般

    加入了游行队伍。突然有人大喊到：“快看！那是什么？”

    一众群众的目光随即看向天空，一道银色的光芒正徐徐接近，德斯塔初始形态轻轻落在很近的一处空地上。

    “天啊！是巨型生命体9号，他是来报复我们的。”慌乱瘟疫一般在人群中蔓延，有的人慌忙逃窜，还有许多因巨型生命战斗失去了家人朋友的人破口大骂，对着风见指指点点。

    “对，这就对了……果然和老大吩咐的一样。”汽车上领头的男子斜斜一笑。不过他身旁的中年男人却沉不住气了，仿佛回忆起了一些十分可怕的事情，双手紧紧扣在脑袋上，发出野兽一般撕心裂肺的低吼。

    “怎么回事，你们快制住他！”男子很是不满，感觉招呼自己的两个带枪的打手随从抓住了中年男人。

    “不！不！9号，你害死了我的妻儿，我要你偿命！”中年男人也不知道是哪里来的力气，突然挣脱了两人，顺势夺走了一个打手手上的枪。

    “哎！怎么给我找来这种疯子！？算了，我们走！”男子见势不妙，直接带着两个打手随从掩人耳目地逃之夭夭，反正任务已经完成。也没必要和这个疯子多费手脚。

    “砰，砰，砰。”三颗子弹连续打在德斯塔金属一般银色的脸上，打出了几个小火花。对于巨人化后的风见来说，这甚至连挠痒痒似的攻击都算不上，可却深深地触痛了他的心。虽然怪兽并非被他吸引而来，但是没能救下许多人，的确是他不可推卸的责任。

    中年男人连续开枪，直到打空了子弹，仍然疯狂的扣动着扳机，做这无用功。终于，他瘫软在车顶，狰狞的面容上，痛苦的眼泪不断涌出。

    “求求你了，九号。离开这颗星球吧……都是因为你，那些怪物才会不断的袭来。就连我最珍视的女儿，都在你们的战斗中死掉了。她才八岁呀！才八岁呀！为什么？你回答我呀！巨人。”男子无力地怒吼。

    风见心情很复杂，哪怕现在是以人类的姿态出现，他也说不出一个字来安慰这位悲痛的父亲。“我，没办法回答……他的问题。”

    “为什么偏偏是我的家人，为什么我还活着，你为什么不连我一起杀死呢？！9号。”

    风见沉默，对于这位父亲来说，没能救下自己的家人，亲眼看到自己的家人被永远埋葬于废墟之下，自己却苟活于这世上，或许比让他死还要痛苦。

    如果风见站在他的立场，店长，芽，零渡或者是千鹤死在自己面前，他的心情又会比这个男人好上多少？

    男人捡起车上的最后一颗未发射的子弹，先是瞄准了巨人，然后犹豫了一下，缓缓对准了自己的头。

    德斯塔伸出手，似乎想要阻拦对方自杀。可男人的眼中却满是疯狂。

    “你是在可怜我么！别开玩笑了。”

    “我是个……失败的父亲呀。”男人轻轻的闭上了眼。

    “砰！”一声枪响。惊得大楼顶上的一只乌鸦从一个黑袍男子的肩上飞远。

    寂静，长久的寂静，不仅是突然安静下来的人群，还有直接呆住的风见。

    人群终于反应了过来，，标语牌木棍、铁棍、小刀，各种各样杂七杂八的东西，接二连三的砸在巨人身上。

    “滚出地球！你这个杀人凶手！”

    不少附近学校的初中生、高中生、甚至小学生也纷纷找东西砸他。

    “去死吧！”年年近8旬的老妇人也主着拐杖，把一个破铁盆，用力砸到巨人脚上。

    “我……到底做错了什么……”

    风见的眼中，棕色温暖的光彩仿佛在褪色，整个世界只剩下了谩骂声。

    “手……在抖……为什么？”风见感觉自己的呼吸和心跳越来越急促，一种仿佛自己被丢入深海般的窒息感猛烈地传来。

    “精彩！哈哈哈，太精彩了！”黑袍人突然跳到了离巨人最近的大楼上，用力地鼓着掌。

    “风见……看到没有？这就是你一直舍命保护的人类，你不觉得可笑吗？啊？”

    “这就是人类的本性呀，你真以为好心能得到好报吗？你真以为他们把你当做救世主吗？风见，你太天真了，也太可悲了。”

    “你！……”风见的手抖得更厉害了，虽然风眼人格分离了自己，按理来说，完整的情感应该恢复。但可能是由于之前的习惯，此前遇到的坏事都被他一笔带过。可这次……

    强烈无比的，名为愤怒的感情如火山爆发一般在心底里喷涌，风见的灵魂仿佛都燃烧了起来。这不是为了他自己，是为了那些被这家伙利用甚至白白丢掉了幸运的无辜人。

    “轰！”德斯塔银色的拳头重重轰击黑袍人所站的地点，而对方却一个灵活的闪身，避开了攻击。这是风见下意识的行为。刚刚心底里感动的愤怒仿佛快要吞噬了他。等风见回过神来，拳头已经打在大楼上。

    巨人恐怖的力道下，大楼楼顶整个塌陷，然而黑袍人却满意的笑了笑，按动了手中的一个按钮。

    顿时原本只是塌陷的大楼楼体大面积爆炸，这些炸弹全部安装在大楼支撑点和结构脆弱点，大楼整个碎裂，碎石四下乱飞。虽然里面的人早已撤离，可外界的人员还极多，爆裂的巨大碎石不仅干扰了德斯塔视线，同时又压死砸死了众多无辜的人。

    “天啊！巨人开始攻击了！”不知谁高声喊了声，所有人群都开始慌忙逃窜。

    “快逃啊！这个怪物摧毁大楼了！”刚刚正骂的起劲的人群大面积逃窜，还有一些倒霉的被巨石压在了下面，动弹不得。

    “我……怪物，不，不是这样的。”风见着看着自己颤抖的银色双手，眼里满是痛苦。

    “奶奶，来人救救我奶奶咋，呜呜。”一个小女孩正全力抬着一块接近一吨重的巨石，她的奶奶被压在其下，正是刚才用破铁盆砸风见的那位。此时，老人的左腿已经被。测出来的钢筋给扎断，森森白骨暴露在外，鲜血直流，下半身整个都被压在了巨石之下。

    小女孩绝望地呼救着，却没有一个人理睬他。她死死地抓住一个逃命的叔叔的裤脚，犹如抓住最后一根救命稻草。

    “求求你了，救救我奶奶吧。”小女孩带着泪花恳求道，甚至直接跪在了地上。

    然而男人却不为所动，粗暴地将她踢开。“老子都自身难保，滚！就不该接这个晦气的活的，差点把命赔了。”

    德斯塔伸出手想挪开巨石，一吨的石头，对德斯塔来说就如同抬走一粒沙般。

    “啊啊啊！怪物，不要过来！”小女孩却对风见的好心害怕极了。但尽管害怕，却依然没有舍弃她的奶奶。

    “孙女，你……快逃吧，不要……管我了。”老人满脸是血，艰难的吐出每一个字。

    “不，我不要丢下你。”

    “怪物会……杀了你的……快逃吧。”老人轻轻地摸了摸小女孩的头，“奶奶求你了，快逃吧，替我活下去。”

    老人的眼中逐渐失去了光彩。

    “芽，太危险了，别去！”芽身边的女孩用力拽着芽。

    “不，那里还有个小孩子，我得去救她！”芽奋力奔过去，抱住了那个还在奶奶尸体旁的小女孩，将她保护至身后。

    她神色复杂地看着巨人，自从巨人第一次救下自己，她就一直觉得巨人应该是人类的伙伴。可今天，她彻底改观了。虽然难以相信。但是，巨人竟然就在自己的眼前，这样残杀这些无辜人，仅仅只是因为。一些不利于他的言论。

    “我真是看错你了，九号。既然这是你的本性，那当初为什么要救我？！”芽眼睛红红的怒视着德斯塔，曾经对巨人的一起崇拜与憧憬彻底消失。“人命才不是那样廉价的东西！”芽擦去小女孩脸颊上的泪水。

    芽也在发抖，当你真正站在这样一个50米高的，可以瞬间摧毁几栋大楼的庞然大物前。怎么可能不害怕？可是在她看来巨人做的事已经触犯了她的底线。

    “不……不该是这样，都是我的错吗？”巨人形态开始不稳定，很快彻底消散，风见以人类的身躯痛苦地跪在地上。

    “风见？”芽看着光粒子消散后熟悉的身影，直接愣住了。“为什么，是你？”

    ?  ?呜呜呜呜呜，这章写的小北葵自己都要自闭了，原创意来源于奈欧斯的晴天MV，不过比那个还要痛苦得多，实际上人心才是最可怕的怪兽。来点推荐安慰下小北葵吧，读者老爷们，呜呜呜呜呜

    ?  

    ????    

    (本章完)

