    他们俩一路叨叨，嬴黎听得耳朵都疼了，一到家，麻溜的跳下马车就跑了，躲得远远的。

    过了两天，丞相夫人入宫探望嬴妃，嬴黎实在闲的发毛，就跟着一块去了。

    嬴妃的气色好多了，许是见了娘家人，心情也挺好：“那日让大伯母受惊了。”

    “我们到没事，只是娘娘可怜，大喜的日子遭人暗算。”丞相夫人对她的心疼毫不掩饰。

    嬴妃的亲生父母早几年就过世了，她也算是长在丞相夫人手底下的人，关系亲近不输母女。

    “听闻那日姑奶奶也险些出事？”嬴妃把目光投过来：“与赵贵妃有关？”

    嬴黎点点头：“我估计皇后也不干净，不过赵贵妃更歹毒了一点。”

    嬴妃微微垂眼：“皇上对冀州的事心有芥蒂，近来看重赵贵妃母子，赵贵妃想要趁势压制皇后罢了，只是不该算计到姑奶奶身上。”

    “没事，我会还回去的。”嬴黎笑眯眯，凑过去仔细看着她：“你落水的事追究了吗？”

    她摇头：“在宫里，向来不会有什么明确结果的，我都习惯的。”

    “那你觉得是谁？”嬴黎仔细看着她，越看越喜欢。

    嬴妃长得真心美，惊艳，耐看，极难让人不喜欢。

    当着娘家人的面，嬴妃也不藏着，把自己心里琢磨的说了出来：“只怕都有吧，这后宫里，哪个女人不把我当做眼中刺肉中钉？皇后身为中宫，却要屈尊为我打理生辰，心中岂能不恨？赵贵妃因我入宫而失了往日荣宠，又岂能不恨？”

    “你为什么会入宫啊？”嬴黎特别好奇这个：“不会是...”

    她看向丞相夫人。

    别是嬴岐故意把人家送进来的吧？

    “姑奶奶可别冤枉了伯父伯母，他们怎么舍得委屈我？”嬴妃神情落寞：“只能说是命运弄人吧。”

    她不肯多说，又咳了两声，嬷嬷赶紧去传太医，丞相夫人也就领着嬴黎出宫了。

    走在路上，嬴黎没问，丞相夫人便自己说了：“娘娘可怜，当初她及笄之年，我们替她择选夫婿，谁知府上就出事了，不但嬴淮的婚事黄了，娘娘的婚事也只能耽搁，后来事情过去，知晓娘娘待嫁，皇上非要替娘娘亲自相看夫婿。

    大张旗鼓的安排了诸多世家子弟，娘娘与端阳伯家大公子裴昀一见钟情，皇上也下旨赐婚了，结果，娘娘自相府坐轿出嫁，却被抬进了宫里，送去端阳伯家的人，则是承王的嫡亲孙女杨柔。”

    嬴黎惊掉下巴：“什么？这狗玩意儿...”

    “可笑吧。”丞相夫人满是苦笑：“皇上的年纪，做娘娘的祖父都绰绰有余，可是事已至此，嬴氏和端阳伯府只能默认，娘娘也只能咽下苦果。”

    嬴黎气乐了：“那个裴昀就没反应？”

    “裴昀大婚当夜就走了，去了边关从军，数年不曾回来，那杨柔自出嫁之日便守着活寡，将自己所受的罪责都怪在了娘娘身上，为此这些年，皇后与承王在前朝后宫都竭力拉拢嬴氏，但承王府私底下却不乏小动作。”丞相夫人拉住嬴黎：“此事和皇后脱不了关系，她需要一个宠妃制衡赵贵妃。”

