    太空，一架银白色的空天飞行器正在狂飙。

    突然舱门被打开，一个身穿蓝色战甲的身影直接跳了下去，同时手臂上还缠绕着一条紫色的小蛇。

    而此时的空天飞行器中，也有一个人影低声说道：“扶桑的面积不大，现在这个阶段，应该没有办法孕育出九级变异兽吧！”

    “不过即便遇到，郭淮也有紫焰雷龙护身，应该不会有危险的。”

    “只是偷偷建造一座传送阵而已，即便扶桑还有九级的深渊黑龙留守，他也能凭借速度逃出来。”

    这么想着，空天飞行器中的人影也放下心来，将目光看向手中的白色头盔，不由得低声说道：“我倒要看看，这里面究竟有什么秘密。”

    说着，他便直接将头盔套在了脑袋上。

    ······

    当意识再次进入游戏，萧寒也缓缓睁开了双眼，打量着身体上的变化。

    一身布衣，外加一柄木剑，甚至就连鞋子都没有一双。

    而寒枭那个身份，也和现在没有了丝毫关系，这让萧寒稍稍有些不太适应。

    吼！

    但一声怒吼，却陡然在耳边响起。

    不远处的山林之中，也缓缓走出一个红色的狮子，正低声发出阵阵威胁似的的咆哮。

    “呵。”

    虽然没有感觉到这具身体里的力量，但萧寒还是轻笑了一声，随即立刻将视线看了过去，同时心中念头一动。

    不过期待中的数据并没有出现，这让他不由得楞了一下。

    而后才想起，这是一个全新的头盔，同时也是一个全新的身份，探查术这种技能，可没有办法使用出来。

    吼！

    怒吼声还在传来，此时那头红色的狮子，好像也察觉到了什么，开始缓缓向后退去。

    这让萧寒眼中精光一闪，不由得低声说道：“按照之前京都那边数次的实验，这具身体随便一击，都能造成超过千亿的伤害值。”

    “而这并不是意味着，这一击只能造成千亿的伤害。”

    “只是他们现在所能找到的BOSS，生命值最多也只有千亿而已，所以才没有办法打出更高的伤害。”

    “我倒是要看看，是不是这样。”

    这么想着，萧寒抬起手中握着的木剑，轻轻向红色狮子那边挥了一件。

    咻！

    刺耳的音啸声随之响起，一道剑气立刻从木剑中飞出。

    而飞行道过程中，也以肉眼可见的速度，瞬间延伸到千米之长，不仅将那红色狮子劈成两半，同时也将狮子身后的小山劈成了两半。

    一道三百万的血色伤害值，也立刻从血色狮子头顶上飘了出来，瞬间便被秒杀了。

    “卧槽。”

    看到这一幕，萧寒不由得惊呼一声。

    而这时，熟悉的系统提示声，也立刻在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一头烈焰雄狮（首领），获得青铜装备烈焰手镯，触发三百九十九倍奖励，您获得青铜装备烈焰手镯（黄金）×24，获得黄金装备赤焰手镯×3。”

    “叮，您杀死一头烈焰雄狮（首领），获得青铜装备……”

    ······

    一连串的系统提示声在耳边响起，萧寒却不由得楞了一下，皱着眉头低声说道：“怎么回事，为什么是三百九十九倍奖励？”

    “上次杀了死灵之主以后，我的气运之力当时就补充回来了呀！”

    “难不成想要发挥出这具身体的实力，就必须要消耗气运之力，若是没有气运之力消耗，那就直接用命来抵？”

    心中冒出了这种想法，萧寒心中其实也不是很确定，耳朵立刻微微动了一下。

    呜！呜！呜！

    千米之外的地方，立刻有几道低低的呜咽声传来，同时也正以极快的速度，在向远处逃窜。

    急着想要验证心中的猜测，萧寒一步向前跨出，瞬间就出现在了千米之外的地方。

    而他的脚下，正有几头母狮向远处逃窜。

    咻！

    抬手又是一剑劈出，正在狂奔的四头母狮也瞬间全都被秒杀。

    与此同时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，您杀死一头烈焰雌狮（精英），获得黑铁装备炎铁刀，触发三百九十八倍奖励，您获得白银装备……”

    听着这样的系统提示声，萧寒眉头顿时就皱了起来。

    思索了好一会儿，才低声说道：“不对啊，一击就消耗一点的气运之力，可纳美的菲利克斯，哪来的这么多气运之力供他消耗？”

    “深渊中发现的剑痕，就算没有一千也有八百，他那一百点气运之力，是怎么让他这样挥霍的？”

    杀了两个BOSS，萧寒已经可以确定这神一般的力量，即便是在游戏之中，也不是随便就能使用的。

    没有气运之力，那就得消耗生命力。

    可之前他已经精确的计算过，两个时辰才能恢复一点气运之力。

    以菲利克斯的所拥有的一百点气运之力来说，根本不可能将深渊第一层祸害成那个样子。

    “怎么回事，这从逻辑上说不通啊！”

    皱眉低声嘀咕了一句，萧寒满脸疑惑的继续说道：“难道他在挥出剑气的时候，不会消耗气运之力吗？”

    “又或者是黑白两个头盔，有着不同的作用，所以消耗也不一样？”

    脑中思绪翻涌，彻底把萧寒给搞糊涂了，他也只能满脸郁闷的低声说道：“算了，暂时还是先别纠结这个了。”

    “现在还是要弄清楚这是哪里，然后尽快给头盔解封才是。”

    嘴里这么说着，萧寒也立刻向四周打量了一番。

    可是用这个头盔进入游戏，出现的地方完全都是随机的，只能自己想办法去找城市或者传送阵。

    当初为了杀死红岩矿洞的熔岩裂甲兽，京都那边死了二十多人，才碰巧有一人恰好出现在暴风城附近。

    现在的话，他到没有十分钟的限制。

    但也必须尽快去深渊，设法解开这头盔的第一层封印。

    所以情不自禁的，一股能量便涌进了耳朵，顿时就连数百公里外的地方，也有说话声传来。

    这让萧寒不由得一愣，随即满脸兴奋的说道：“监听距离提升了十倍之多，那找BOSS岂不是就更简单了。”

    “嘿，这下深渊魔族该倒霉了。”

    抬眼向声音传来的方向看了一眼，萧寒瞬间就化作一道流光，向那边疾驰而去……

