    此刻现场的情况，让林凡有些拿捏不定了，这节奏不对啊。

    这叶少天废了三年，饱受煎熬，理应是这个封不觉嚣张跋扈，无恶不作，怎么看如今的情况，好像是反了过来一般。

    不科学，非常的不科学。

    林凡不动声色继续观察，他要看看，这件事情到底是如何解决的，这封不觉在林凡看来，倒是有些可惜，修为先天高阶，距离大圆满境界也就一步之差，在外门之中也是顶尖的存在。

    而这叶少天的修为也是先天高阶，但是仅三招就将封不觉击败，显然很是不简单啊。

    “封不觉，你该履行先前所说的，败者滚出圣宗，对于跟你动手，我叶少天很是不屑，因为你在我眼里终究只是个蝼蚁而已。”叶少天气势凌人，嘴角撇出不屑的笑容。

    封不觉面色苍白，嘴角还遗留着一丝血迹，此刻听到这话，心神大震，双眼顿时有些迷茫了。

    离开圣宗？

    想起当年，千辛万苦的拜入圣宗，可如今却因为冲动之下的赌约，就要离开这自己所向往的地方，封不觉心中不服啊。

    叶少天看着封不觉那惨白的脸色，顿时笑了，“别说同门相欺，不给你机会，你给我跪下认错，我叶少天也就不跟你一般见识，让你这等废物继续留在外门，如何……。”

    “叶少天，你别欺人太甚。”封不觉怒斥道，男子汉大丈夫，当顶天立地，想让自己下跪，简直就是痴人做梦。

    “叶哥哥，跟他有何可说的，让其跪下认错，已是开恩了，可却不知好歹，白费了你一片好心。”若梦雨轻声的说道。

    围聚在周围的外门弟子，他们也就当热闹看了，这种高端斗争，他们可没资格管。

    对于叶少天，有的人心里还很畏惧，毕竟这三年来，他们可没少冷嘲热讽，如今这家伙修为恢复，重现光芒，要是报起仇来，可就真的要悲剧了。

    叶少天轻轻一笑，“既然如此，那么你可以离开圣宗了。”

    叶少天气势逼人，嘴角一直挂着笑容，仿佛这件事情，就是叶少天一时兴起打时间所为。

    在叶少天眼里，这封不觉根本不够档次，外门十大天才？在其眼中更是不堪一击。

    外门终究只是外门，只有那内门，才是宗门的核心所在。

    封不觉紧握拳头，牙齿咯吱作响，神色很是不甘，“好，我走。”

    在说出这句话的刹那间，封不觉的身子剧烈的颤抖起来，这里是外门，自己虽经过努力，成为外门十大天才弟子之一，但是在某些人眼里，这根本不算什么。

    林凡看着这情况，无奈的摇了摇头，这大宗不愧是大宗啊。

    这种情况要是放在圣魔宗根本就不可能生。

    这封不觉在林凡看来，倒是有些可怜了，在这一瞬间，封不觉的身躯仿佛苍老了许多，有种说不出来的凄凉。

    “那还不快滚。”叶少天浅笑一声。

    ……。

    “哎……。”就在这时一声叹息从人群中传来。

    “本是同根生，相煎何太急啊，小伙子，不是师叔说你，你这行为有些过分了。”此时林凡摇头叹息，一副我心痛的模样。

    叶少天眉头微皱看着林凡，这家伙是什么人？从哪里冒出来的。

    刚要不舍离开的封不觉，停下了脚步，看着出声的人。

    “你是谁？”叶少天厉声问道。

    “我是你师叔，年轻人，火气不要那么大，虽说你身边有一位师妹，但是师妹总归有那么几天不舒服，所以对人对事，要懂得心平气和。”林凡对于圣宗的新一辈弟子，感觉有些失望啊。

    这火气实在是太大了。

    “你……。”叶少天哪里还能不明白对方说的是什么意思，至于什么师叔，完全就是放屁。

    此刻林凡无视叶少天，凝神看向封不觉，“你可想离开圣宗？”

    封不觉看向林凡，虽然不知道对方是谁，但是他真的不想离开圣宗，随后摇了摇头，“不想。”

    “恩，但是男子汉大丈夫，愿赌服输，你既然输了，自然要守信，不然莫说别人瞧不起你，恐怕你连自己都瞧不起自己吧。”林凡平淡的说道。

    封不觉一愣，傻傻的看着林凡，他这是一时没有反应的过来，按照他的想法，这人应该是来调解的，但是哪能想到，这人也是来让自己退出宗门的。

    原本处于愤怒边缘的叶少天，此刻冷哼一声，算你识相。

    “我会退出宗门离开这里。”封不觉声音沙哑的说道。

    林凡微微一笑，“好，那你可愿意入我宗门。”

    失神落魄的封不觉，顿时一愣，惊愕的看着林凡，不明白对方说的是什么意思。

    林凡看着封不觉那疑惑的面容，浅笑说道，“无名峰上圣魔宗，你可愿意入我圣魔宗。”

    这一刻周围的外门弟子，一个个惊愕了起来，随后交头接耳的讨论着。

    “这人就是得到宗主赏赐山峰的那人。”

    “没想到得到宗主赏赐山峰的人就是他。”

    “现在封不觉退出宗门，可是又入了圣魔宗，那不就是说，封不觉还是相当于留在圣宗啊。”

    “这家伙是要为了封不觉得罪叶少天了。”

    ……。

    叶少天这段时间一直在闭关，并不知道这件事情，若梦雨细声说着，叶少天时不时点了点头。

    “你可愿意？”林凡问道。

    封不觉此刻脑子都有些转不过来了，他没想到眼前这人，就是传说中被宗主赐下山峰的人。

    这件事情在宗门内并不是什么秘密，而且宗主也将此事说的很清楚，无名峰上圣魔宗的弟子，可跟本宗弟子享受同等待遇。

    “弟子封不觉，拜见宗主。”说这快那也是快，封不觉毫不犹豫瞬间跪下拜入圣魔宗。

    这度前无古人后无来者，没有一丝的犹豫。

    林凡对此很是欣慰，没想到宗门第一个弟子，就有如此悟性，今后不愁宗门不能扬光大啊。

    “恩，好，那么就跟本宗主先回宗门看一看吧，本宗主也刚好有些事情需要你解决一下。”林凡心中一喜。

    又特么的忽悠到了一个能手，锄草大队又增加了一名强悍而又有力的支援。

    “站住。”这时，叶少天出声了。

    这个家伙莫非不知死活不成？我叶少天要让其滚蛋的人，也敢强留。

    宗主赐予山峰的人又能如何，那是对曾经分宗的一种恩赐而已，可不见得有多重要。