    “我知道的，谢谢祁先生关心。”

    不管过去多长时间，路乔总是以一个下属的态度来面对祁郁，毕恭毕敬，一点逾越都没有，这挺让祁郁头疼的。

    路乔本人但是觉不出来哪里不妥，门外有护士敲门，她和祁郁说：“祁先生，我还有事情就先挂了，道谢的事情，等我出院以后，备上厚礼亲自上门……”

    “不用，不过是凑巧而已，你不用这么放在心上。”

    这话已经说了无数次，但是看着路乔这一成不变的态度，可见是没有用的，祁郁无奈说：“你好好休养吧，我改日有空了就去，早日康复。”

    “好，那祁先生再见。”

    “再见。”

    挂了电话，祁郁面上温和的表情尽褪，面无表情的看着角落里蜷缩的女人，目光阴厉，与方才那个温润君子判若两人。

    “井底之蛙，在这方寸之地嚣张惯了，怕是已经忘了什么叫做叫做人外有人，天外有天，什么人都敢动，简直找死。”

    俯身捏住她的下巴，“之前几次我放着不管，不过不想让她觉得拘束，也相信她能够解决，不是为了让你有机可乘，以为她身后无靠山，人人都可欺。”

    贺瓷惊恐的看着眼前的男人，如同看着索命的恶鬼。

    从没想到素来待人温和，被外界称为“温润如玉祁公子”的祁郁，背地里竟然会是这副模样。

    简直是从地狱里来的恶鬼，自她进到这栋别墅以来，就像来到了地狱，这辈子都不想再回忆起在这栋别墅里的这些记忆。

    捏着自己下巴的手如同铁铸的一样，她都怀疑会被随时被他给捏碎了。

    如果是放在以前，谁敢这么对她，她早就把那人的手给剁了，但是现在她却动都不敢动，甚至一句痛呼声都不敢发出来，瑟瑟发抖如同鹌鹑。

    刚才才看到过祁郁变脸，对他的恐惧已然是升到了极点，也自然是明白了路乔对祁郁的重要性，肠子都悔青了。

    祁郁对她动了杀心，贺瓷叫求饶的胆子都没有，只能惊恐的瞪大了眼睛，眼泪溢满了眼眶，就这么看着祁郁，想要他因此生出些怜悯之情，高抬贵手放了她。

    可以祁郁的血是冷的，心也是硬的，骨子里就没有怜香惜玉的这种天赋。

    “贺家在锦城虽然有些影响力，但是也非只手遮天，你以为就单凭贺家的这点势力，就能让你在些锦城里无法无天了？”

    祁郁冷笑一声，锋利的目光在贺瓷的身上狠狠的刮了一遍又一遍，几乎要化为了实质，贺瓷浑身战栗。

    修长干净的手指往下移，一点点的在贺瓷的脖子上收紧，脸上的笑意越发阴鸷起来。

    “今天也好教你知道知道，若是得罪了不该得罪的人，以贺家的这点势力不仅保不住你，就是整个贺家覆灭也不过是动动手指的事情。”

    脾气温和的人生起气来，绝对是修罗场，要比脾气暴躁的人生气起来，不知道要可怕多少倍。

    贺瓷今天有幸见到了祁郁动真怒，也不知是幸还是不幸。

