    绝境爆发，不是那么容易的事情，但是女子却是轻而易举爆发出来，一拳打出，带着一往无前的气势，打中了一位黑衣男子。

    那一名黑衣男子顿时如同炮弹般飞了出来，狠狠地撞在树上，直接将这一颗大树拦腰撞断，那人掉下来，也是不断口吐鲜血，显然是活不下来了。

    “不好，她燃烧气血，最多坚持五十秒。大家拖住她，等一阵，她就完蛋了。”黑衣人有一人开口说道。

    他的话语，顿时将这些黑衣人阵脚稳住。

    “就你话多。”女子眼中闪过一丝杀气，直接奔着刚刚说话的哪一个黑衣人说道。

    她一拳打出，带着阵阵风声，快如闪电，显然是一位高手中的高手。

    这些黑衣人见到女子出手，纷纷后退，打算避开这一击，但谁能想到，女子速度奇快无比。

    砰，又是一击，女子瞬间有打破一个人的头。

    瞬间爆炸。

    见到这一幕，众人都是倒吸一口冷气。

    看来，这个人，真的就是超越别人了，不然也不能达到这种地步。

    众人不知道想要说什么。

    陈旭暗中点点头，其实女子并不是那么强，但是女子成功震慑住了他们。

    这些黑衣人，顿时还是怕了几分。

    若不是如此，一个个人悍不畏死，他们早就灭了对方了。

    陈旭微微摇头，就看见女子又是快速无比击杀一个人，然后趁他们后退的时候，女子竟然飞快后退起来，开始飞奔起来。打完就走，这一位也是深得游击战的精髓。

    看着这一位落荒而逃，这些黑衣人顿时愤怒了，他们大喊一声，说道：“兄弟们，给我追。”

    他们深深地痛恨自己的怯弱，竟然将她给放走了，对方掌握天煞门的大机密。

    没想到，竟然会是走的这么快。

    陈旭见到这一副情景，微微而笑，目睹了一场好戏，不错，不错。这一场戏十分不错，的确挺有意思啊。

    陈旭返回自己家中，还没有走回家中，陈旭目光中就是露出几分意外。

    因为自己家中赫然多了一个人。

    他推门走进来，就看见一个女子躺在自己的沙发上，她睁着眼睛，看着陈旭走进来，对着陈旭说道：“救我，救我。”

    说完这句话，她就晕了过去，并且气息开始变得微弱起来。

    因为对方并不强大，强行激发气血之后，又是狂奔一阵，自身已经处于最为虚弱的时候，更别说是她还是处于受伤状态，这种状态之下，不死都难了。

    陈旭微微愣神，说道：“没想到，你竟然会出现在这里？”

    他犹豫了一会，还是选择救人。

    以前的他，或许冷血无情，但那是对待敌人，对于并不是敌人的人，陈旭还是带着几分善良。

    陈旭取出一个玉瓶，从里面到处一颗丹药，给对方服了下去。

    这一颗丹药，足以抱住对方的性命，但要说是恢复自身，那是有些夸张。

    陈旭可没打算给这一位服用这样的丹药。

    晚上，女子缓缓醒来，发现自己还是躺在沙发上，同时身体之内，透出一股凉凉的气息，正是这一股气息，稳住了自己的伤势。

    这是？女子心里出现一丝奇怪，但随即明白过来，这可能是丹药。

    “你醒了。”陈旭走过来，看向女子，坐在沙发的对面，说道：“你运气不错，碰到了我，换成另一个人，以你这么重的伤势，不去西天，那才怪了。”

    女子看着陈旭，愣愣地说道：“你是谁？”

    女子十分清楚自己的伤势，说实话，即使将自己送入ICU之中，也是属于九死一生，更被说，现在还有力气说话，并且体内的伤势，也在缓慢恢复中。

    对方这一手，可以称得上是神医了。

    陈旭摸了摸自己的鼻子说道：“我叫陈旭。”

    女子沉默了一会，说道：“多谢。”

    “不用客气。”陈旭笑了笑说道。

    女子问道：“我能打一个电话吗？我需要通知别人。”

    “没问题。”陈旭一点都不在乎的说道。

    “多谢。”女子定定地看了陈旭一眼，说道。

    女子随即拿起手机，拨打了一个电话。

    “喂，我是朱颜。”朱颜淡淡地说道。

    “朱颜，你没事，太好了，你现在哪里？”手机里面传来一个关切的声音。

    朱颜开口说道；“队长，我发你一个定位给你，暂时我躲藏在一处人家之中。”

    “好的，我知道了，我马上让人去接你。”队长沉稳地说道。

    朱颜发了一个定位，不过十分钟，房门被敲响，陈旭走过来，打开房门，就看见一男一女走进来，这两个人毫不客气往里面就走，见到朱颜，顿时松了一口气，说道：”朱颜姐，听说你被天煞门的人埋伏了，没想到，你竟然还活着。“

    “嗯，我还活着，要多谢这一位先生。”朱颜意味深长地看向陈旭说道。

    这两人闻言，看向陈旭，透出几分审视，但是令他们惊异的是，陈旭始终保持一种平静的面孔，像是从来都没有在乎过一样。

    这样的表现，让两人十分吃惊。

    朱颜淡淡地说道：“我们走吧。”

    “是。”两人上前扶起朱颜。

    走到门口，朱颜回头看向陈旭，犹豫了一下，再次说道：“谢谢。”

    陈旭微微点头，并不多问其他。

    等到他们离开之后，回到车子上，开车的男子开始问道：“这个人，不简单啊，我刚刚查了一下最新情报，这个人叫做陈旭，他的一切信息都是宋海天伪造出来的，而且，据说是这个人，是被宋海天救了，然后就被当成朋友，不但如此，而且还送了一套别墅给他。”

    “这个人，简直就像是宋海天失散多年的哥哥一样。”扶着朱颜女子感慨说道。

    朱颜心中了然，凭借陈旭今天救了自己，她就可以断定，这一位就是当初拿出宝玉的人。

    除了他之外，不可能说是有人能从这里救了自己啊。

    没想到，竟然是他。

    朱颜心中了然，明白他到底是谁，心中有数。

    知道接下来该如何做了。

    陈旭看着对方离开，微微摇头，他并不想跟对方接触，因为没什么意义。

