    “魏楚阳你，你这是怎么了？”

    刑明被魏楚阳此时的样子惊了一下，忙问道：

    “魏仁伟和魏泰宁呢？我让你们买的饭呢？”

    “饭？什么饭？你只让我们出去搞钱，没让我们买饭啊。”

    魏楚阳一脸懵逼道。

    刑明尴尬了，他刚对外姓十三家的人说了今晚能吃上饭，而且能吃的很好，很饱。

    结果魏楚阳就跑来打了他的脸。

    而外姓十三家的人则眯起眼睛，他们从魏楚阳的话里听出了猫腻。

    龙逸飞没钱了，所以一整天没给他们买吃的，所以就派魏楚阳、魏仁伟和魏泰宁秘密出去搞钱。

    “那你们搞的钱呢？”刑明怒问道。

    “我们抢的钱，都被叶良辰抢走了。”

    魏楚阳气愤道：

    “而且，他还杀了魏仁伟和魏泰宁，废了我的功力，把我打成了这个样子。”

    抢钱？

    刑明居然派魏楚阳、魏仁伟和魏泰宁出去抢钱，这简直丢尽了龙家和外姓十三家的脸。

    在场外姓十三家的所有人哗然。

    然而紧接着，他们楞了一下，有人问道：

    “魏楚阳你说什么？叶良辰杀了魏仁伟和魏泰宁，还废了你的功力，把你打伤？这怎么可能，叶良辰哪有这样的胆子。”

    别说是外姓十三家的人，刑明和龙逸飞也不相信。

    要知道叶良辰代表的火种公司，和龙家是联盟关系，就算叶良辰深得龙主欣赏，却没有在龙家担任任何职位。

    即使魏楚阳三人抢钱玷污龙家和外姓十三家的脸面，叶良辰也无权杀人。

    “你说的是真的？”刑明问道。

    “我犯得着骗你们吗？”

    被质疑，魏楚阳大怒：

    “叶良辰打我，杀死魏仁伟和魏泰宁的时候，谷梦、南宫月、白夕和文如冰也在场，她们可以作证。”

    这下龙逸飞和外姓十三家的人信了！

    一时间所有人哗然！

    叶良辰这是吃了熊心豹子胆了，居然敢杀魏仁伟和魏泰宁，这是在公然挑衅龙家啊。

    “叶良辰死定了。”

    龙逸飞亢奋道：

    “龙家族规第一条：不禁止内斗，但是杀人者偿命；第十条：龙家和外姓十三家的人如果死于外人之手，诛灭凶手满门。”

    邢家和魏家人全都激动了起来，这可是一次除掉叶良辰的绝佳机会啊。

    就算龙主再欣赏叶良辰，也不能违背族规。

    外姓十三家其他十一家，此刻全都替叶良辰担忧起来，他们都不希望叶修死，因为叶良辰和龙逸飞有仇，只要叶良辰活着，以后在龙家必定身居高位，那龙逸飞就再也没有希望问鼎龙家少主之位。

    “都聚在这里干什么呀？”

    这时，南宫月的声音传来。

    龙逸飞和外姓十三家的人闻声看去。

    见谷梦、南宫月、白夕和文如冰走来，龙逸飞问道：

    “魏楚阳说你们亲眼看到了叶良辰杀死魏仁伟和魏泰宁，暴打并且废掉了魏楚阳的功力，是真的吗？”

    他当众问出这番话，就是想坐实叶良辰的罪名。

    “魏仁伟和魏泰宁死了？魏楚阳的功力被废了？”谷梦假装惊讶。

    “我们不知道呀。”白夕说道。

    “魏楚阳你是老眼昏花了，还是得了白内障，你哪只眼睛看到我们亲眼目的叶良辰杀死魏仁伟和魏泰宁，暴打并且废掉你的功力的？”南宫月骂骂咧咧的质问。

    “不知道被谁揍成这幅熊样，一定是脑袋被打坏了。”文如冰说道。

    眼瞅着四人装糊涂，魏楚阳急眼了：

    “你们胡说，你们明明亲眼目睹了所有过程，而且，我这一身伤就是你们打得，你们居然抵赖，你们，你们这是公然袒护叶良辰。”

    龙逸飞、邢家和魏家人激动的心情，忽然凉了半截，他们相信魏楚阳没有撒谎，可现在谷梦四人拒绝作证，他们想坐实叶良辰的罪名，就难了。

    而外姓十三家其他家的人，此刻全都笑了，谷梦四人不作证，龙逸飞、邢家和魏家，就没有叶良辰杀人的证据。

    叶良辰死不了了。

    “我明白了！”

    南宫月一副恍然的样子，说道：

    “自从见到叶良辰第一眼，龙逸飞就看不上叶良辰，一直和叶良辰作对，可就算你们想出掉叶良辰，也犯不着用栽赃陷害的招数，太低级了。”

    倒打一耙！

    龙逸飞、邢家和魏家人差点气死。

    他们没有叶良辰杀人的证据，可是他们处处针对叶良辰，确实外姓十三家所有人有目共睹的。

    如果叶良辰借此找龙主告他们一状，后果不堪设想。

    “狡辩，你们这是狡辩。”

    魏楚阳气的满脸通红，身躯颤抖，恶狠狠道：

    “你们以为你们不作证，我就拿不出证据吗？我实在珠宝店被打被废掉功力的，叶良辰也是在购物中心外边杀的魏仁伟和魏泰宁，当时有很多人在场，而且，那里有摄像头，只需要把监控录像调出来，就可以证明我的话。”

    谷梦四人倒吸一口凉气，我去，魏楚阳这个土鳖，居然还知道监控录像这种高科技？

    完了完了！

    如果魏楚阳真的把监控录像调出来，天王老子也救不了叶良辰了。

    “刑明，你立即带人去购物中心，把监控录像带回来。”

    龙逸飞激动的下令。

    “好，我这就去。”刑明当即挑了几个人，离开了龙家庄园，直奔购物中心。

    谷梦、南宫月、白夕和文如冰急了，她们决不能让刑明把置叶良辰于死地的证据带回来呀。

    必须阻止刑明！

    “谷梦，你们四个此刻是不是在想怎么阻止刑明？哼，你们老老实实的待在这里，哪都不能去，如果你们擅自外出，那你们就是叶良辰杀人的帮凶，你们和你们的族人都得死。”

    龙逸飞猜出了谷梦四人的心思，直接一翻威胁堵住了谷梦四人的路。

    麻烦了！

    谷梦四人心一沉，此刻她们说什么也不能离开，只能想办法通知叶良辰了。

    可她们没有手机呀，怎么通知？

    一时间谷梦四人急的如热锅上的蚂蚁，却无计可施，心里懊悔自己怎么就没让叶良辰给自己买手机呢。

