    日子往往在一点一滴中就流逝了。

    尧府魔中也是到了每年一度的年末测试，年龄大点的修行者们要么已经摆出我无敌的姿势；

    要么已经开始想想第二年怎么补考，更多的是在想这次回家该耍些什么。

    对于考试的科目，第一阶段的仙友们第一年的门类很少，就只有三门课程：魔道文学基础课，外语课和丹药或炼器基础准备课。

    这要看来的话，考试需要准备的也不是很多。

    魔道基础文学课考试：

    刚拿上了考卷，张景像往常一样看一下卷子。

    可这没看多久，他就看出来今年仙院给准备的题有些不对劲。

    “这最后一道选择题，明显有些超纲啊，这是正道学校才会教的东西。”

    张景在和其他的仙师交流了一下。其他仙师也是纷纷点头表示认同。

    考场中：

    周墨做选择题时，前面些题感觉还好，但做到选择题最后三个的时候，明显感觉已经变得很棘手。

    第九题也就算了，老师也点出过选项中的一个选项。

    可这第十题，实在让她感觉有些摸不到头脑，感觉十分简单有感觉暗藏玄机。

    10.假设你是威名天下的魔道至尊小明，突然有一天你听到一个修行正道却实力低微的少年小强对你大吼：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”你隐约听说他有个颜值挺好的未婚妻想要退婚，接下来的做法：

    A.蝼蚁，看都不看他一眼。

    B.什么阿猫阿狗都能在本座面前叫了？与他比斗他脏了自己的手，让实力强劲的朋友去与他比斗，解决不了的就找实力更强些的，直到解决他为止。

    C.哦？敢对魔尊出言不逊，作为代价那就把他那个想要退婚的未婚妻纳为小妾（未婚妻没有不愿意的意思），想必那女人也是十分愿意。

    D.虽然传出去被好友嘲笑，直接出手，不管花费什么代价都要击败此人并想办法使他诚心认识到自己的错误。

    周墨看着眼前的选项，死死的盯着，怎么想都应该是2B。

    这年头，还有人敢在魔尊面前嚣张，为保护人类强者的尊严，国家还设置了专门维护强者尊严的法律，最高可是死刑级别的。

    这不是常识吗？

    周墨再三确定，也不敢浪费太多时间，就进入了多选题。

    石明昊受到郝独树的“影响“平日也是挺用功的，在这多选题的第一道送分题，他是花费仅仅几秒钟就做完了。

    二.多选题

    11-15题有多项符合题目要求。全部选对的得4分，选对但不全的对的得2分，有选错的得0分

    11.文学常识题，下列哪些属于魔道中人的作风:

    A.一般情况，请出高一阶的前辈出手，这事就稳了。

    B.一般情况，热爱团体，晓得人多力量大，有事一起上。

    C.对自己非常有信心，一招敌人必败，自信回头，潇洒离去，强者从不补刀。

    D.没事就去和那些老大爷交流交流。

    石明昊想都没想，直接ABC选上走人，都不带回头看一眼的。

    考场上的氛围愈发艰难，逐渐焦灼。

    尤其是这种文学考试，越快到作文的时候，耐心便被逐渐磨平。

    在刚拿上卷子的那份稳重已经消失，本来有些非常含糊的试题都能很快选出来了。

    你以为是想起来了吗？

    你想多了。

    只是你的焦躁，让你当时犹豫的细节所被忽略。

    还埋怨自己当时为什么要在那道题磨那么久，浪费了太多时间。

    其实，第一印象最重要。

    只想快一步到写作之处。

    常言道：考场如战场，此语不谬。

    战场烽烟四起，枪炮齐鸣；考场笔光尺影，胶带纷飞。

    学子们终是走到了魔道基础文学考试中写作这一大关面前。

    四：写作

    倘若未来，你已经修行颇有成效，和同伴去了妖兽之地大明湖畔的边缘历练，根据下面材料，完成写作。

    有一批的鱼妖袭击了大明湖畔周围的一个小型聚集地，你和同伴决定仗义出手，你们该如何简单了明的表明自己等人身份，为魔道争光，并重点描述降伏鱼妖的过程。

    请结合自身所学内容，写一篇文章。

    要求：①自选角度，自拟标题；②文体不限（诗歌也行），文体特征明显；

    ③不少于800字；④不得抄袭，不得套作。

    当然，重点魔中的同学们拿上作文题目后，没有猴急的立刻开始写，而是好好拿上了题目，简单的研究了一下题目，按照老师所讲。分析题目:

    时间：未来。

    地点:大明湖畔边缘的一个小型聚集地。

    人物：我和同伴，其他吃瓜群众，以及鱼妖。

    情节：表明身份和降伏鱼妖。

    大部分的同学呢，开场无非都是一些：

    我辈魔道中人，当以斩妖除恶为己任；

    什么妖恶鬼怪，邪灵外道，皆不过是我辈魔道的通天之路，垫脚石罢了；

    大胆鱼妖，竟敢作恶，看我魔道高人收你之流........

    但考场上当然不泛有作文写的好的，比如像郝独树他们班的学委代明，水平明显比平常同学的高一些：

    那日，天空还下着小雨。

    我与父亲，还有叔叔辈的一些长辈在大明湖畔旁，不得不说，大明湖畔在烟雨朦胧之中别是一般风味。

    倘若没有这些该死的妖邪多好......

    听到了些许动乱声，细瞧，竟是有鱼妖作乱。

    我没有多说些什么，打理了下衣物，提着剑就去了。

    父亲笑笑，用他那不大不小的声音跟叔叔辈们讲话，也许是巧合，他的声音却又能恰到好处的让周围的人们听见：我儿XX，竟有真仙之姿。

    ......

    郝独树同学出于很懒，那是一个简单而又完全符合“题意”的开头：

    正是严冬天气，彤云密布，朔风渐起，早纷纷扬扬卷下一天大雪来。

    寻常的时候，我也许就桀桀桀的笑一声，充满礼貌般的跟人打声招呼。

    也许，有时仅仅是一袭黑装出门，简单朴素。

    今日与朋友结伴来此地，准备的还是较好的。

    知道需要桀骜不驯的神情，大方的黑衣袍。

    以及，

    那无时无刻都礼貌般桀桀桀的笑容。

    ......

    不多谈作文具体的内容，剩下的部分仙友也是出了一些问题：

    极少的仙友没有注意到简单了明介绍，反而大张旗鼓的描写自己是魔道中人，夸夸奇谈;

    这类同学还觉得自己写的“针不搓”，结果下来的时候分数却是让自己傻了眼。

    也是慢慢到了交卷的时刻。

    当监考仙师示意停止作答的那一刻。

    郝独树终于是松了口气。

    这也太简单了，搁这坐的他难受，毕竟老有监视般的东西，谁也不会怎么舒服。

    速速收拾收拾，就赶去就餐。

    听说每年考试的那天，都有一道相当干货的菜品。

    ......

    看着那一大盘色泽红亮油润的糖醋排骨，郝独树不由的吧唧了一下嘴。

    与此同时，代明和石明昊也操着仙术，引着一盘糖醋排骨和一盘灵米走了来。

    三大盘糖醋排骨给人的冲击是十分强的。

    代明这时也是又要展示自己那渊博的见识：“这排骨确实是有些水准的。

    采用的是元婴期猪妖的仔排和助排，将表面的猪妖血采用仙术除去的一滴不剩，沥干腌制入味，然后裹上粉下油炸至表面金黄酥脆捞出备用，再用冰糖炒出糖色后放排骨入锅翻炒，然后淋上特制的米醋调成糖醋味。

    听说这米醋还是亲人类派的植物妖修所产。

    而且看着这种色泽红亮，肉质酥烂，骨香浓郁，汁浓味鲜，咸中带甜，干香滋润，甜腻味醇的品质，厨师的水准想来也是不差的。”

    郝独树和石明昊听了代明的解释，也是对这盘糖醋排骨展示出应有的尊重，在代明还没说完就已经开始了干饭。

    代明见两人的样子，还是依照本能的补充了道：“不过，也仅仅能称的上一句不错。

    相对于这个，还是赶紧好好准备过两日的外语考试吧。”

    郝独树和石明昊两个人不雅的吃相突然变的颇为斯文起来。

    可能，大抵是饭菜不香了。

