    阴风灌顶并非萧业想象中的闹出惊动天地的动静，除了太平公主身周的阴气较为浓郁，并没有太大的变化，这让他忍不住用灵觉去观察，也看不出所以然，于是放出才气，小心翼翼的卷向太平公主。

    果然，心眼所见，完全不同！

    太平公主的头顶，五气三花彻底绽开，有一个漆黑硕大的阴风旋涡，直奔而来，气势汹汹，花朵在剧烈颤动，花瓣与叶瓣，在阴风的吹拂下，渐渐融化。

    每融化一点，就滴落进卤门，虽然萧业没法看清太平公主的体内态态，却可以猜到，这正是金丹的道基。

    阴风灌顶是修行中较为凶险的一个关卡，如根基不足，强行引来阴风，非但不能阴阳相合，还会被化尽阳气，脱阳而死。

    也有些修士，根性有缺，真元中含有杂质，虽勉强阴阳相合，却没法达成平衡，影响到结丹的品质，只有真正纯净的真元，才能与阴风达成完美平衡，凝结无暇金丹。

    看的出来，太平公主还是很吃力的，五气三花数次就要被吹散，虽一次次顽强的凝聚成形，却极为勉细，让人手心帮她捏着把汗，分明是阴间的阴风太过于猛烈，低估了。

    萧业隐有预感，随着五气三花的融化，对阴风的抵挡会越来越无力，也越凶险。

    这时，太平公面那伪装过的腊黄面孔，现出一抹挣扎之色，就取出念力丹，一口吞下！

    诶？

    自己怎么没想到呢？

    萧业心中一动，就见太平公的心脉激发出一股心念的力量，加持在五气三花上面，少有稳固，融化的速度也有少许加快。

    就在这时，异变陡生！

    或许是同样源于心灵，萧业用于观察的才气，居然被吸扯过去，金色的三花蒙上了一层浅浅的灰色，并向五气叶瓣蔓延。

    ‘这样也行？’

    萧业本能的就要收回才气，却又意识到，这是个成全太平公主的好机会，于是把才气尽可能的释放，任由吸扯。

    太平公主的五气三花，灰色越发浓郁，融化的速度也越发加快，虽然被吸扯走的才气，还可以由心灵再生，但是短时间内高强度的输出，萧业也吃不消了，忙道：“嬉大家，给我一枚念力丹。”

    “噢！”

    嬉莲儿取出丹药，塞进萧业嘴里。

    丹药化为心念力量，壮大着才气，太平公主也似乎到了关键时刻，吸扯的更加猛烈。

    嬉莲儿心知这是难得的机缘，羡慕的眼珠子都绿了，可惜她已经结成了金丹，没法再吸扯萧业的才气。

    轰！

    突然萧业与太平公主的识海中同时一声爆鸣，阴风仿如一条黑龙，发出最后一击，五气三花爆了开来，太平公主浑身剧震，嘴角溢出血丝。

    “公主，挺住！”

    萧业大急，才气不要钱的输过去，又放出官气，及时罩住散开尚未溢出的五气三花液滴，强行融炼。

    太平公主也知生死成败就在这一刻，她认为自己心志坚毅，最后关头肯定能挺过去，却是忘了，生于皇家的她，自幼受宠，入了楼观道，别人忌惮她的身份，也不敢悖逆，再加上天姿聪慧，修行顺利，无灾无难，缺了逆境中的历练。

    说句现实话，论起心性，她远远比不上苏月儿与嬉莲儿，甚至连殷殷都不如。

    哪怕她一再告诫自己要坚持下去，可是五气三花被打散，就相当于道基散了，虽有萧业相助，也难以把散乱的液滴归入丹田，反有一种疲惫深深的侵染入心灵，告诉她，你已经尽力了，不是你不行，是阴间的阴风太猛烈，非人力可为，放弃吧，尘归尘，土归土，何必受这折磨呢。

    太平公主只觉真元再难提聚，经脉越发枯涸，眼皮渐渐沉重，浑身酸软无力。

    “糟糕，阴间的阴风太过于猛烈，公主怕是撑不住了！”

    嬉莲儿急道。

    “可有法子帮她？”

    萧业也觉察出不对劲，忙问道。

    嬉莲儿摇了摇头：“外人没法帮忙，若公主的意志足够强大，或能挺过此劫。”

    “意志？”

    萧业立刻想到，自己可以召唤武松与文天祥，那么，能否也召唤出一名意志坚定的女性帮助太平公主呢？

    一具伟岸的身影浮现于脑际，萧业有些犹豫，他担心召唤失败，毕竟之前召唤武松与文天祥，他豪气干云，心无挂碍，而此时，心里却有了牵挂。

    他知道，牵挂越多，就越是畏首畏尾，就越是难以成事，可是太平公主已危在旦夕，没法拖延。

    ‘罢了，成败在此一举！’

    萧业深吸了口气，强行把自己的思想排空，观想那伟岸的身影，放声唱道：“小住京华，早又是，中秋佳节，为篱下，黄花开遍，秋容如拭。”

    才气中起了翻滚，一股不甘于岁月蹉跎的气息弥荡开来。

    萧业心中一喜，继续唱。

    “四面歌残终破楚，八年风味独思浙。”

    才气中，似乎有什么要挣扎着出来。

    嬉莲儿还不知道萧业有这本事，看呆了。

    “苦将侬，强派作蛾眉，殊未屑！”

    “身不得，男儿列！”

    太平公主突然睁开眼睛，娇躯微震！

    轰！

    萧业脑后的才气，突如巨浪翻涌，从中踏出一名女子，约三十左右年纪，留着齐耳短发，身着与大唐格格不入的短袄长裙，不是太漂亮，但目光炯炯有神，倔强而又坚定。

    女子锐目一扫李令月，便道：“吾乃秋瑾，号鉴湖女侠，嫉恶如仇，每有惊世骇俗之举，何也？盖因吾国如人间地狱，吾意不平，心不屈，挽危救亡，纵死无悔！”

    说着，便继续唱起，唱的正是她亲手填的《满江红》！

    “心却比，男儿烈！”

    “算平生肝胆，因人常热，

    俗夫胸襟谁识我？

    英雄末路当磨折。”

    当磨折二字铿锵而出之时，太平公主眸中也是一闪，一股不屈之气由心灵中涌出。

    “莽红尘，何处觅知音，青衫湿！”

    最后一句唱完，秋瑾似是在打量这片天地，环顾四周，又向萧业抱拳，才一步踏入太平公主的才气，头也不回，就此消失。

    “萧郎？”

    嬉莲儿看的膛目结舌，忍不住问道。

    “回头再说！”

    萧业摆了摆手，继续观察太平公主，实则他也震惊的很，召唤出秋瑾是惊喜，让他震惊的是，秋瑾没回来，跟着太平公主走了！

    这不科学啊！

    明明是因自己的才气而生，同时萧业留意到，自己召唤出的秋瑾，并不是历史老照片里的秋瑾，而是被符号化了，无论是发髻，还是服饰，都是民国特征，没有半点清末痕迹，这让他有些困惑，召唤出的历史人物，究竟是未散的英灵，还是源于大众心目中的愿力？

    太平公主却是觉得，心灵中似乎多出了一道印记，既是一股不屈的意志，又仿佛是一段人生经历，如走马观花般，呈现于心灵。

    背景非常陌生，但让她留意的是，秋瑾也出身于官宦之家，自小锦衣玉食，本可以舒舒服服的过完一生，却偏偏走上了以拯救苍生为己任的不归路，为此，受世人诽谤，与家庭决裂，纵死而不悔。

    这是怎样的大无畏，大勇气与大毅力？

    这让她的心里，有一种难言的羞愧，自己只是渡个劫，就知难而退，而秋瑾，是为天下苍生赴死！

    ‘秋瑾敢于向命运发起挑战，我怎能不如她？’

    蓦然间，太平公主的心灵深处，有一股无形的力量涌出，让她斗志昂然，全身洋溢着不屈之气，垂垂欲灭的真气仿佛被砰的点燃，重新汇聚于丹田，将液滴归纳进卤门，炼化吸收。

    丹田里，自发的形成了一个旋涡，随着液滴涌入，旋转的越快，并因融合了才气，旋涡也呈灰色，另有官气也被刮蹭下来不少，使得旋涡中渐渐地呈现了一缕红丝。

    太平公主心知造化难得，收敛心神，全力凝结金丹。

    不觉中，一枚金光闪闪，带着灰光与红丝的金丹出现在旋涡中心，如星云凝成星核，快速转动，每转动九圈，金丹的品质就提高一个品阶。

    至此，凝结金丹的过程已没法中断，太平公主心神紧紧绷住，内视感应。

