    想要冲破这座大阵，将这九大大阵瓦解，这不但是陈朽想要学到圣纹传承，更重要的是，陈朽想要将他的父亲救治出来。

    时间每一分每一秒都很珍贵，他没有时间来挥霍。

    此刻陈朽苦思冥想，如何在同一时间内，可以做出多种反击，刻画多种圣纹来应对大阵之中的无尽的圣纹之术。

    “也许，我能够利用身体的每一个细胞之中的灵魂，操控着细胞来进行能量的震动和灵魂之中的独立，让身体的每一部分能够及时的反应过来，然后用灵魂刻画不同的圣纹，来面对不同的次元之能量！”

    陈朽脑海之中，突然之间灵光一现。

    早在真仙的时候，就可以滴血重生，那个时候也将自己的灵魂投影到了自己的每一个细胞之中。

    可以说，陈朽想要让自己的每一个细胞都带有意识，让细胞之中的灵魂都刻画圣纹，调动自己全身上下的每一处力量，来抵御外界无尽的次元之能量，这种想法是可行的。

    不过，想要练成这种，恐怕需要一个极为漫长的时间。

    而陈朽，此刻并没有时间，他所欠缺的就是时间。

    想到此，陈朽身上浮现出来了一丝淡淡的光芒，一道山水的虚幻画卷，渐渐的将陈朽本人包裹起来。

    “时间永恒！”

    在无相世界之中，陈朽的起源之力，这一刻加持在了时间永恒的秘术之上，顿时让陈朽无相世界内部的时间，飞快的开始流逝。

    自从陈朽的无相道大成，四种起源道则，地火水风开始融合之后，陈朽这是第一次用起源之力加持在了时间永恒的这种秘术之上。

    整个无相道世界的时间流速，比起正常的时间流速要高出了许多，渐渐的超出了时间永恒的三十倍时间流速。

    四十倍，五十倍……四百倍！

    陈朽发现了，时间永恒秘法，在他的无相道世界之中不断的加速时间，根本没有上限。但与此同时，他世界之内的海量的起源之力，也在疯狂的涌入到了时间永恒的秘法之中，飞速的消耗着。

    “找到一个平衡点，外界一天的时间，这里设定一年，也就是将时间的速度调整到外面一天，这里是三百六十五倍，这是我能够接受的极限！”

    此刻陈朽感受到了无相道世界之中的起源之力的消耗速度，这一刻他的眼神之中满是精光。

    当将无相道世界内的时间调整完毕之后，这一刻陈朽立刻陷入到了对第一座大阵的参悟之中。

    无数的次元圣纹，开始映入到了陈朽的眼神之中，这一刻陈朽感觉到了海量的道则，需要参悟。

    从本质上来讲，圣纹，就是天地之间的规则所化，也正是因为圣纹是天地之间的规则所化，才会用圣纹引动了次元之间的神秘力量，可以布设大阵。

    而现在，这海量的圣纹符号，被陈朽参悟。陈朽就如同一个海绵一样，在疯狂的汲取着这里面的水分。原本他的无相道世界之中就拥有着仙族悟道界先贤们的诸多道则，那些道则是从远古之中仙族先贤们积累的，只可惜被陈朽全部的掠夺，融合到了他的无相道世界之中。

    在仙族的悟道界之中，足足有一千种大道，都被陈朽吸纳了，所以眼下对于第一座大阵的各种圣纹，虽然看起来无穷无尽，但是对于陈朽来说，还是有迹可循，这其中仙族悟道界之中的千种大道对于他有了巨大的帮助。

    外界一天，在陈朽的无相道世界之中就是一年。

    此刻陈朽在无相道的世界之中，开始参悟，他的灵魂急速的运转，金色的元神，已经悬浮在了他的脑海上空，在无穷的时空深处，接引了一股神秘的力量，为陈朽的灵魂注入了活力。

    一年，两年过去了……终于，在陈朽的无相道世界之中，陈朽过去了十年。

    在这十年之中，陈朽每一天都在参悟这些万界次元之中的道则，参悟那些最基础的圣纹，而后将这些圣纹的规则，已经深深的融入到了身体细胞的每一处。

    十年他只做一件事情，那就是不断的让自己的细胞习练这些圣纹的规则。在他的身体内部，仿佛有了无数细小的陈朽，每一个细胞都演变成了真正的陈朽，带有陈朽独特的意志，虽然受到了陈朽的意志控制，但是无数个小陈朽，每一个人似乎有独立的思考，每一个人手中所刻画的圣纹又不一致，在短短的十年的时间内，陈朽就已经全部习练了第一座阵法之中的圣纹。

    “轰！”

    终于，在十年之期结束之后，陈朽猛然之间将自己的无相道领域收起来，他再一次的回到了第一座大阵内的防御罩之中。

    此刻，陈朽在无相道世界之中，度过了十年的时间，这一刻他的身上浮现出了一丝的沧桑之态，缓缓的迈向了第一座大阵之中。

    从防御罩之中出来，无数的圣纹法术，牵引着诸多的次元力量，开始轰击在了陈朽的身体之中，这让陈朽的身体立刻本能的反应起来，他体内的细胞竟然自动演化圣纹，要么吸收了次元的力量，要么阻断了次元道则的杀伐。

    这一刻，陈朽就如同神人一般，他虽然站在了第一座大阵之内，没有任何的动作，但是他身体的细微的部分，他的每一个细胞，都已经领悟了诸多次元的道则和力量，这些次元之中的力量和功法对于他来说，已经没有任何的用处了。

    站在外界的禹盈盈和陈古，就见到了恐怖的一幕。

    这一幕，是无比的震慑人心。即便是站在了第一座大阵之外，两个人也能够看得清第一座大阵内部，能够看清第一座大阵内部陈朽正在经受着各种圣纹的攻击，这些圣纹带来的恐怖的杀伐，无时不刻的将陈朽笼罩，疯狂的消磨着陈朽。

    但是陈朽仅仅站在了大阵之内，经过了十天的潜修，就变得刀枪不入，水火不侵，万界次元之中的圣纹力量和规则，根本无法打破陈朽的防御，陈朽似乎对于这些道则和圣纹之中的攻击，有了防御，对于这些圣纹和规则，免疫。

    此时陈古和禹盈盈傻眼了！他们何曾见过如此恐怖的一幕？只能是呆呆的望着陈朽接下来的动作。

