    荒殿里放着一些楚沁的遗物，陆斐然是知道的。

    可是他一直不太明白，为什么楚沁会有遗物在宫里头放着。

    因为不太想触景伤情的缘故，所以陆斐然也从来没有来收拾整理过这些遗物，这么一放，就是好几年过去了。

    陆暖刚从舒然回来的时候是在宫里的，那个时候她总是和盛妩两人一起，结伴在宫里头到处玩。

    因为宫里没有后妃，有没有什么太皇太后，龙傲天下台之后，他的宫妃都被遣散了。

    所以各处宫殿都是空的，没有人能打扰两个姑娘的玩兴，陆斐然又十分宠爱陆暖，便由着她去了。

    甚至于，陆暖把宫殿改成了赛车房他都不会说什么。

    唯独不知道的是，陆暖把荒殿里，那些楚沁的遗物都弄了个一清二楚。

    原本陆暖是想把这个秘密藏在心底里的，毕竟任何一个小孩都希望自己的母亲是永远完美的存在。

    可是今天她不能再藏下去了。

    盛妩为此付出了惨痛的代价，甚至到现在陆斐然恨着盛妩都是因为这些阴谋，陆暖不想再隐瞒了。

    “她那么聪明，的确不是难事。”白盛婴听了陆暖的话，站在原地沉默了好久好久之后，缓缓说出这么一句话。

    随后，他从腰间掏出了一瓶药，道：“看在你还算可信的份上，本座信你一次，把我女儿的尸骨还给我！”

    “不行，我要先确认你这个药是不是的确能救盛妩。”陆暖开始讨价还价了。

    白盛婴闻言脸色一黑：“你不要得寸进尺！”

    “我不是得寸进尺，我是合理合法。”

    说完，陆暖示意凌淳过去接白盛婴手里的药。

    即便是满眼都不愿意，可白盛婴还是把药放进了凌淳的手掌心里。

    “紫灵，快去给盛姐姐服下！”陆暖将药交给紫灵，催促道。

    “可以把我女儿的尸骨还给我了吗？”白盛婴极力地按捺着自己的性子等着。

    “只要我盛姐姐的毒解了，我就把这个盒子还给你。”陆暖分毫不让。

    白盛婴无奈，又没有办法从三个人的手里抢回去，再加上他也很清楚陆暖其实也有不为人知的神通，便只能硬是让自己按下了性子等着。

    大约过了一炷香后，紫灵匆匆跑了出来，跪倒在地：“盛小姐得救了！”

    “给我！”白盛婴立刻讨要。

    既然盛妩已经得救了，那也没什么好扣留的。

    当即，牧权川就将玉盒子丢了回去。

    白盛婴连片刻都不停留，二话不说，抱着玉盒子就离开了众人的视线。

    “暖儿，你怎么样了！”陆暖本就才从濒死之中活过来，万分虚弱的状态下还是强撑着和白盛婴讨价还价，已经是完全的强弩之末。

    若非这件事只有陆暖一个人知道的话，她才不愿意来冲这个门面。

    她在说起那些事的时候，甚至都能感觉得到哥哥和凌淳都在用一种不可置信的眼神看着她。

    “推我进去。”陆暖缓了好半天，终于说话了。

    凌淳一直蹲在陆暖跟前握着她的手，这时候已经完全不想去管什么赤子什么药了。

    听到这话，凌淳眼眶发红，随后站起身，将陆暖连带轮椅一起抱进了房间里。

    连带着轮椅被抱起来的陆暖：？？？

    壮士不必如此！轮子可以推着滚的！

