    “仙茹，到底出什么事了？”

    不管刘筠怎么追问，刑仙茹始终一句话不说，只是拉着她们急匆匆下楼，和逃难似的。

    一路上，其他女孩都奇怪的看着她们。

    出了楼，不明所以的刘筠和董琴发现陈培恩和叶辛都在外面。

    “陈教授，究竟出什么事了？”

    董琴走过去困惑问道。

    看到两人没事，陈培恩松了口气。

    “我和叶辛分析觉得，胡蕊有很大的问题。”

    “胡蕊有问题？”

    刘筠董琴面面相觑。

    “陈教授，你这话是什么意思？”

    其实也不清楚情况的刑仙茹同样紧紧盯着陈培恩，希望得到一个解释。

    陈培恩吸了口气，尽量简短的将他和叶辛的想法陈述了一遍。

    “陈教授，你是说，胡蕊是故意要害我们？”

    董琴难以置信。

    她们面对的挑战，不是梅兰山的女鬼吗？

    怎么又突然多出一个胡蕊？

    “我不知道她是不是要害我们，但她这个人，肯定有问题。”

    陈培恩斩钉截铁，话音刚落，胡蕊也从寝室楼里跑了出来。

    “累死我了！”

    她跑到几人面前，喘着粗气，稍微歇息了会，不解的望着几人。

    “你们在干什么啊？奇奇怪怪的，刚才宿管阿姨说，让我们不要到处乱跑，快点回去。”

    说完，胡蕊发现没有一人回应她，大家都异样的看着自己。

    特别是刘筠，还畏惧的退后一步，离她远了一些。

    “你们怎么啦？”

    胡蕊满脸困惑。

    “是不是你？”

    刑仙茹直直的盯着她。

    “什么是不是我？”

    胡蕊无比纳闷，只觉得莫名其妙。

    “是不是你故意诱导我们爬山，然后故意在山上摔倒？”

    胡蕊懵了，茫然的看着刑仙茹，“仙茹，你这话是什么意思？”

    “你想说什么？”

    “梅兰山的禁忌，大家都知道，要不是你，大家都不会回头，也就都不会被鬼盯上！”

    胡蕊愣神，然后被气笑了。

    “仙茹，你是不是被吓傻了，你的意思是我故意要害你们？！”

    被朋友质疑，她也来了怒气，凝着眉头，大声问道：“那你回答我，这么做，对我有什么好处？”

    最简单的行为动机分析，无非利益二字。

    在真实世界，说胡蕊故意为之，确实有点说不过去，但这里是薪火游戏。

    在这里面，一些事情，不能用正常的逻辑看待。

    “有什么好处，得你自己告诉我们。”

    看着脸如冰霜的刑仙茹，胡蕊摇了摇头，“我看你简直疯了！”

    “死人了！男生寝室那边死人了！！！”

    有女孩惊慌失措的跑过来，像受到巨大惊吓，一边跑还一边大喊。

    几人齐齐一怔。

    叶辛微微皱眉，转身看向那个女孩，快步走了过去。

    “同学，请问一下，哪里死人了？”

    “那、那边！”

    女孩朝东方指了指，脸色仓惶，磕磕绊绊道：“有、有一个男生、跳、跳楼了！”

    消息迅速传开。

    女寝楼外变得骚乱起来。

    叶辛回头，看向陈培恩几人。

    陈培恩心里一紧，隐隐有股不详的预感，急声道：“走，一起去看看！”

    几女下意识点头，一起往男寝那边赶。

    胡蕊咬着唇，有点纠结，但最后还是迈步跟了上去。

    男寝楼下。

    保安已经赶到。

    事发地被学生们里三层外三层围得水泄不通。

    “真惨啊，脖子都摔断了。”

    “谁说不是，脑浆都流出来了。”

    “他自己跳下来的吗？”

    “不清楚，好像是在阳台上抽烟，不小心摔下来的。”

    听着周围的议论，陈培恩几人废了九牛二虎之力，才挤了进去。

    只一眼，他们的心就迅速下沉。

    果然。

    刘筠倒吸一口凉气，立马用手把眼睛捂住，不敢再看。

    董琴脸色煞白，眼神恍惚，呢喃自语：“不可能、怎么可能……”

    刑仙茹也难以置信，呆滞当场，似乎无法接受这样的事实。

    “是张寿山……”

    同样挤进来的胡蕊看清死者，顿时吓了一跳。

    “行了，都别围着了，回去，都回去睡觉！”

    保安大声呵斥。

    学校里死人，发生这样的事情，他们的心情也相当糟糕。

    学生被驱赶，逐渐散去。

    只有少数人不肯离开。

    “还看什么？有什么好看？！不怕晚上睡不着觉？！”

    虎背熊腰的保安横眉竖眼，对着杵在原地的叶辛几人喝道：“赶紧回你们的寝室，不然记你们处分！”

    陈培恩不为所动，复杂的盯着躺在不远处的张寿山。

    “他……是我们的室友。”

    不久前还一起吃饭、聊天，活生生的人转眼间变成的一具尸体，这种感觉，的确不太好受，

    更何况。

    他们还是一起进入游戏的队友。

    “你们是室友？”

    保安一愣。

    陈培恩默默的点了点头。

    “那他怎么掉下来的，你知道吗？”

    保安立即问道。

    “不清楚，我们刚才在女生宿舍楼那边，不在寝室。”

    陈培恩话音刚落，宿管王大爷带着段荣书走了过来，对保安队长道：“这孩子是死者的室友。”

    保安队长立即严肃逼视段荣书，“他是怎么摔下来的？”

    “不知道……我不知道……”

    段荣书看着不远处的尸体，像是吓傻了，不断摇头。

    “什么不知道？！你是他室友，你怎么可能不知道！”

    保安队长厉声道：“人命关天，你最好老实交代！”

    段荣书被吼得一个哆嗦，神色彷徨，看着眼神凌厉的保安队长，嘴唇颤抖的道：“我、我刚才在洗澡，洗完澡回寝室时，发现寝室被锁了，敲门没人应，然后就听到有人说死人了……”

    宿管王大爷点头，“我上去的时候，他确实站在门口，他们寝室确实是从里面反锁了。”

    “我去洗澡时，他还好好的啊……”

    段荣书失魂落魄，喃喃自语。

    保安队长紧紧拧着眉，目光移向王大爷，“王叔，你看这事……”

    王大爷抿着嘴，一张老脸异常严肃，对段荣书问道：“你们是不是又去那座山了？”

    段荣书愣愣的点了点头。

    “你们这些孩子！”

    王大爷深深叹了口气，看了眼不远处凄惨的尸体，然后无力的对保安队长道：“通知学校……做好准备吧。”

