    丁瑶默不作声地看着，她抱着闺女儿的手微微紧了紧，咬了咬唇瓣点了点头，“哦。”

    之前守着公馆的人离开，加上赤虎离开，还有这些时间的事情，她多少能够猜到外面出事了，不过江枫不想让她知道，她便只当做什么都不知道了。

    如今白灵也要离开，她心中总有一种感觉。

    距离江枫离开，怕是也在这几天了。

    不过心中清楚，面上丁瑶却什么都没有说，只是一边哄着闺女儿，一边靠在江枫的胸膛，静静地听着他的心跳声。

    会没事的。

    对吧？

    一定会没事的。

    白灵收拾东西其实也没有收拾太长时间，更多的是将丁瑶和孩子后续的事情安置妥当，再嘱咐了谢长卿两声，再无其他了。

    当天下午，白灵便离开了公馆，直奔前线而去了。

    像是有人知道龙门白灵的本事一样，提早就在沿线路上一路截杀，不过白灵的本事本就不小，更何况还有青鹰的提前调配，倒是有惊无险地直奔西北了。

    第二天晚上，白灵一身是血狼狈地出现在了西北，洗漱过后才知道都不是自己的血。

    破军知道失态严重性，直接让白灵做了防护去了隔离区，如今隔离的都是明显发病的人，而没有发病的人根本没有办法筛选，只能够将一个队又一个队的人悉数分开了。

    可即便是他做的工作再严谨，也挡不住一个小时接着一个小时的病态化，更多的人都挡不住病毒的入侵，倒下了。

    隔离室中。

    一排接一排的人躺在病床上，插着管子，因为设备简陋，此刻苟延残喘看起来格外叫人心痛。

    白灵没有休息，当晚就研究了一整晚，针对发烧咳嗽、浑身发痒长斑等一系列症状，开始分析血液样本，开始试验药物性理。

    而青鹰也早已经调动了龙门的力量，一批批的药物在江枫的批示下，送往了大西北。

    一切，似乎都在风险之中，可又在风险之中开出了希望的花来。

    至于希望的花什么时候绽放，谁都不知道。

    西北战区乱成一团，不仅仅是龙国出现了症状，几大国的也出现了症状，甚至因为是病毒的源头，所产生的结果自然是更严重。

    罕见的，疲战！

    而在西北疲战的同时，东北彻底歇战了，东南和西南则直接爆发了第一场规模极其庞大的战争，一夜之间战火就燃烧起来，熏黑染红了整片天空。

    东南和西南战火燃烧，赤虎和蝮蛇便是想要力挽狂澜，也有心无力，一时之间竟然处于劣势了。

    江枫坐镇燕都，收到青鹰的一道道消息，哄睡了老婆孩子后，坐在大厅是彻夜难眠。

    战局竟然被拉扯到这种地步，是他始料未及的。

    不担心，是假的！

    毕竟那些前线的将士，都是人生父母养的，一条条都是很鲜活的生命，每丢失一个都是国家和人民的损失！

    他，想去前线了！

    不过，这种心思一直被他压在心中，始终没有表露出来。

    白天，哄孩子，晚上哄老婆，轻松的同时一种无形的压力压在他的头顶，便是丁瑶再迟钝也能够感觉到了。

    所以，在第三天中午的时候，丁瑶坐不住了。

    【病毒肆虐西北，几大国和龙国都有隔离人群，疲战状态。】

    肆虐！

    青鹰用了肆虐两个字，足以见西北的状态差到了什么地步。

    江枫坐在沙发上，盯着手机上面的字眼，手心都因为发紧而出了汗水来，他仰头靠在沙发上，良久，良久，才叹息一声。

    而丁瑶，在他心思沉浮不定的时候，站在卧室门口看着他，看了很久，很久。

    “老公。”

    丁瑶柔柔地唤了一声，抱着怀中的小家伙就朝着江枫走了过去。

    如今过去大半个月了，小家伙看起来也壮实了一点，今天早上称了一下，重了一斤了。

    算起来，小家伙如今已经八斤多，虽然看起来还是软绵绵的一小团子，但是最起码她哄起来得心应手了一些，不至于手忙脚乱。

    “瑶瑶？”江枫回头看着她，愣了一下后便上前搂住她的腰际，两个人坐在了沙发上。

    “怎么不多睡会儿？”

    身体还没有彻底恢复，多睡会儿总是好的。

    江枫指尖摩挲着丁瑶的腰肢，低着头在她的肩膀上蹭了蹭道，“老婆，你好香啊。”

    “你又耍流氓。”

    丁瑶推了推他扎人的脑袋，红着脸蛋望着他，眼神难得很温和，看得江枫心头一软，直接低头就封住了她的唇。

    一吻，吻了有两分钟。

    丁瑶气喘吁吁地靠在江枫的怀中，红润着脸蛋羞涩地看着江枫，指尖低低地绕着江枫修长的手指头。

    “老公，家里没有什么事情，我会照顾好宝宝的。”

    她突然开了口，说的话让江枫浑身僵硬了一下。

    不等江枫有什么反应，丁瑶便十指交扣把小手扣在了江枫的大手之中，缠绵又温柔地笑了笑。

    “这几天你心神不宁的，还打算瞒着我吗？是不是外面的情况很不好？”

    丁瑶湿润着眼睛望着江枫，将脸蛋凑到了他的肩膀上蹭了蹭，还没有流出来的眼泪就这么被磨没了。

    “你去吧。”

    三个字落下，丁瑶深深地吸了一口气，打算放手的心定了定，忍住了想哭的欲望。

    而江枫盯着丁瑶扣住自己的小手，突然掌心一握便将那小手扣在了手中，大手包裹着小手，看起来很是契合。

    “瑶瑶。”

    江枫低低笑了一下，不太敢抬头看丁瑶是什么表情。

    如果丁瑶是坚定的鼓励，他该怎么办？

    如果丁瑶是哭诉的眼神，他又该怎么办？

    家国难两全吗？

    他答应了她，要守在她身边的。

    “老公，你已经陪了我二十三天了，要是再把你绑在我身边，外面要是出了事情，我都要怨我自己了，去吧，我没事。”

    丁瑶笑了笑，望着江枫满眼的诚恳和深情，没有丝毫的委屈和勉强。

    她知道自己的男人是什么人，所以她自愿做到放手，谁也不必为难。

