    林悦和施翌希两人不断攻击着西装男，西装男肉眼可见的越发怒气值飙升。

    “两个小婊子！敬酒不吃吃罚酒！想找抽是不！”双眼猩红，仿佛要吃人。

    施翌希完全不怕，继续火上浇油，“戳到你痛处了，急了是哇！啧啧…………垃圾！”对着西装男竖起了中指。

    林悦跟着一起竖起了中指！

    西装男彻底被激怒，挥拳出去，林悦眼神一闪，左手搭在施翌希肩膀上，一个用力，把人直接拉到了身后，承保护姿态，右手迅速一把握住了，那挥过来的拳头。

    眼神阴沉的道：“怎么？说不过就动手是哇！奉陪到底！”手还在不断地用力。

    捏紧西装男的手腕，不让他再前进一分一毫。

    许凌辰和苏云周迅速下楼，刚踏入一楼大厅，许凌辰忽然停下脚步。

    “辰哥？”苏云周有些莫名，刚刚不是急不可耐，冲了下来，怎么者会不走了？

    许凌辰面色晦暗不明，冷漠的道：“你过去处理吧，记住不要说我在这里，就说我等一下就会过来，我倒是想看看那个小丫头会做出什么事情。”

    苏云周手指颤抖得指着面前的男人，我靠！真是心机深重！讲出来的话还这么冠冕堂皇，可是试探的意味很重。

    “行吧，我知道了，你就在这边等着我好了。”苏云周耸了下肩膀，招呼着韩东，“走了，韩老板，帮忙解决一点问题。”

    “云哥，那2位认识的吗？以后需不需要吩咐下去让她们不能进来？”韩东想得很简单，要杜绝这种问题，直接不让她们进来不就好了。

    苏云周似笑非笑地，回头看了他一眼，拦住他的肩膀，“这可不行，一定不能说这句话，至少在你的地盘上，不会出什么事情，万一不准她们来，以后她们溜到其他的地方去，那还真的是麻烦。”眼神严肃得瞪着在林悦身后的施翌希。

    真是两个麻烦！也不知道说她们两个是幸运还是倒霉……

    直接被活掐！

    看辰哥那表情，要是今晚林悦表现不好，估计要凉。

    眼下还是要将人哄出去。

    西装男恼羞成怒，又想挥出一拳。

    林悦早就做好了准备，哪曾想，还没等她出手，身边忽然多出了一只有力的手臂，将西装男抓住的同时，还一把揪住了他的衣领，“做什么！”

    “老子教训女人，关你什么事情！”西装男口不择言，直接让苏云周怒了。

    这身后两人也是他能教训的？敢在老子面前撩狠话，就要让你知道知道厉害！

    一拳重击在他肚子上，西装男疼痛难忍，直接跪倒了下去！

    苏云周弯腰冷漠的道：“还要继续来试试吗？”冰冷的眼神落在他身上。

    西装男立刻心虚，“算你们走运。”直接走人。

    自从苏云周出现，林悦和施翌希就有点尴尬。

    “苏老师……你也在啊……”

    苏云周看了施翌希一眼，转头对林悦道：“一会辰哥要来，你最好先回去。”

    林悦脸色有些苍白，点了点头，“这就走。”拉着施翌希撤离。

