    叶九州到了岐黄洞附近，找了好一会儿，才看到一个被藤蔓盖住的洞口。

    真的很隐秘！

    洞内黑漆漆的，里面有什么，根本就看不清楚。

    “嗖！”

    叶九州身形一晃，冲进了洞内。

    既然来了，他肯定要进去看看。

    “嘭！”

    他用劲气催动火元素之力，整个人燃烧起来，被火光包裹，照亮洞内。

    此洞没有岔洞，就一直延伸，通向深处。

    “也没什么不同的。”

    叶九州一直往洞内走，并未发现不妥。

    不过要是藏一两百人在洞内，肯定不会被发现，绝佳的藏人之所。

    “噗噗！”

    走了一段距离后，前方传来些声音，听起来数量不少。

    可光线太暗，无法看清具体情况。

    什么东东？

    情况不明，叶九州停下脚步，在原地等待东西飞来。

    声音越来越近，一股幽香传来，紧接着是手掌大小的飞蛾。

    如此个头，的确是稀有物种。

    暗夜魔鬼蝶！

    叶九州认得此物种，曾经就交过手，其翅膀落下的粉末，会顺着毛孔进入人体，堵塞血管。

    造成脑血栓、脑梗阻、心梗阻等突发疾病，从而使人暴毙而亡。

    这种蝴蝶，极为的难缠。

    “轰！”

    叶九州再次发力，身上的火焰大上三分，焚烧干净飘来的粉末。

    可是还没完，看到火光，暗夜魔鬼蝶疯狂了，不养命的撞向叶九州。

    “砰砰！”

    黑压压的一大片，不知有多少，连火光都黯淡下去。

    飞蛾扑火！

    随着时间的推移，空中的暗夜魔鬼蝶逐渐减少，地面则堆了厚厚的一层。

    “啊，好香！”

    叶九州闻着这股味道，比烧烤摊上的更吸引人。

    看着空中还在扑腾的寥寥数只，叶九州激发出劲气，将其打落。

    为了保险起见，他撑起护体劲气，继续往前走。

    到头了！

    叶九州看向周围黑漆漆的洞壁，除了空间大些，其余地方没什么两样。

    有没有人，一目了然。

    白忙活了！

    暗骂一声“晦气”，叶九州转身，打算离开岐黄洞，赶忙下一处查看。

    “嗡嗡！”

    这时，正前方的石壁中传来响动，乃是剑鸣之声，他在熟悉不过。

    “难道石壁中有宝剑？”

    叶九州自语，对着石壁隔空打出一掌，震落不少泥土。

    整个山洞为之一颤，可石壁纹丝不动，屁事没有，很是坚硬。

    可他不信邪，偏要将其破开,看看里面有什么。

    随后，叶九州拿出九州剑，剑气包裹周身，剑意缭绕。

    “破！”

    一剑斩落，强横的剑气激荡而出，轰击在石壁之上。

    巨响声传来，坚硬的石壁应声而破，碎裂的石块四处飞射，激起众多灰尘。

    待到灰尘散去，一把没有剑鞘的剑，躺在石壁之后，不断颤动。

    成色一般，质地跟家里的菜刀差不多。

    叶九州仅一眼，就对此剑做出了判断，与废铁无异。

    “咚！”

    清脆声响起，眼前的剑突然断裂，变为两截，一道剑意飞出。

    原来内藏乾坤！

    一把破剑能发出剑鸣，全靠这道剑意支撑。

    “咻！”

    剑意闪过，杀向叶九州，凌厉无比，散发出恐怖的威压。

    来的好！

    叶九州感受到压力，举剑迎敌，剑意比以往更强，剑气更是狂暴无比。

    用剑之人，只进不退，哪怕对方比自己强，也要直面应对。

    “轰！”

    转眼间，剑意杀到，跟叶九州的剑对轰在一起。

    这股强大的力量，震得叶九州的手臂颤抖，青筋暴起，感觉握剑都困难。

    他也没想到，区区一道剑意，竟恐怖如斯。

    “呲呲！”

    鞋底与地面摩擦的声音响起，叶九州竟被这道剑意硬生生推着往后退。

    新买的登山靴，鞋底已被磨掉了一半，散发出胶皮的臭味。

    千斤坠！

    叶九州两腿下弯，扎了个马步，用全身力量与之抗衡。

    一人，一剑意，进入了僵持状态！

    如今的二者，就像反向拔河，看谁先坚持不住，谁就输了。

    而输的一方，将把自己搭进去。

    撑住，给老子撑住！

    随着对峙的继续，叶九州额头渗出汗水，顺着脸颊留下，滴落在地面。

    看似坚持的辛苦，可他却战意大盛，不断催道劲气与之抗衡。

    “嗡！”

    剑意再次发出剑鸣之声，力量被耗的差不多了，进攻出现疲软。

    好机会！

    叶九州趁机爆发力量，剑意暴涨，将打来的剑意击退。

    一剑得手，他追上去又是几剑，将其打得虚淡。

    “呼，这下应该没事了，”叶九州舒了口气，转身就要离开。

    “咻！”

    此时，剑意又动了，速度奇快，再次袭向叶九州。

    可刚反应过来，还没来得及出手，剑意已然没入九州剑内。

    它竟然不是想攻击叶九州，而是要找把好剑来养它。

