    素云涛此时也不好意思在呆下去了，告别一声后，就直接出门打算回诺丁城了，叶父叶母自然客气的外出相送。

    叶知秋撇了撇嘴，没有理会他们。

    从地上坐起后，陷入了思索。

    他对那三道系统提示更感兴趣。

    是什么导致了负面情绪值差距这么大？叶父叶母只有个位数的6点，唐三66点，素云涛却有266点。

    是因为实力的原因吗？叶知秋皱了皱眉，从目前有限的信息来看，他只能做出这个推断。

    如果真是这样，那他必须去找实力强大的魂师刷负面情绪值，效率才会高。

    不过，随之而来的可能是他会被一巴掌拍死。

    但是有句老话说得好，正所谓富贵险中求。

    这一刻，叶知秋突然有了一个大胆的想法。

    中午，叶知秋吃过午饭后，就听到了隔壁传过来的“哐哐”打铁声。

    如果他记得没错，此时唐昊正在教导小三乱披风锤法的发力技巧。

    这种时刻怎么能错过，叶知秋撒丫子就朝着隔壁跑去。他不是想去偷学乱披风，而是想去撸羊毛。

    唐昊这头大肥羊出现的时候可不多，要么在睡懒觉，要么在去喝酒的路上。今天好不容易能一起呆一段时间，叶知秋自然得抓住机会。

    推开唐三家的破木门，正如叶知秋所料，此时的唐昊与唐三都在铸造台前。

    唐三正挥舞着铁锤不停地敲击着一块人头大的原铁，火星四溅。

    这个时候的唐三没有运起玄天功，所以显得有些吃力，额头的汗水滴答而下，糊了一脸。

    “咦，小三，外面艳阳高照，微风习习，这大好时光你怎么能浪费在打铁上，还不随老夫出去快活快活。”叶知秋故作没谱，一边调侃唐三，一边去拽唐三的肩膀。

    唐三：...

    唐昊：...

    【来自唐三的负面情绪值加66...】

    【来自唐昊的负面情绪值加966...】

    “阿秋，爸爸在教我打铁的技巧，我在忙...”唐三无奈道。

    叶知秋故作刚刚发现唐昊的样子，打了个哈哈，“没想到唐昊叔叔也在啊，没注意，唐昊叔叔口渴不，我去给您倒茶...”说完后，叶知秋就往桌边跑，那里有个茶壶。

    不过，里面是空的。叶知秋刚提起茶壶就发现了，但他还是装模作样的倒了两下，而后一脸尴尬的朝着唐昊笑了笑。

    【来自唐昊的负面情绪值加966...】

    唐昊的脸有点黑，不过他也不好跟叶知秋这小屁孩计较，堂堂封号斗罗这点面皮还是要的。

    唐昊只能故作无所谓，一脸冷淡的说道：“不用了，我不渴...”

    “哦哦...”叶知秋乖巧的点头，而后又跑回唐三旁边，在那饶有兴趣的看着。

    唐三则是开始继续艰难的挥锤，锻打铸造台上的原铁。

    他爸爸给他的任务是，把这块人头大的原铁锻造成拳头大，而且不能动用魂力。

    这无疑是一个艰难的过程，但唐三仍然照做了。他敲击的很辛苦，握锤的小手因长时间的锻打，被反震之力弄的有些颤抖。

    “哐哐”的打铁声一直持续了十几分钟，唐三才放下铁锤，擦了擦额头的汗水，开始休息。

    叶知秋等了十几分钟，终于找到了机会，如果找唐三不是为了负面情绪值，那将毫无意义。

    “小三，你为啥这么努力？”叶知秋一脸认真的问道。

    唐三怔了怔，是啊，我为啥要这么努力？从小到大，自己一直努力修炼唐门绝学，从不间断。即使是现在，他也是对实力的提升趋之若鹜。

    爸爸也从没督促过他修炼，所有的一切都是他在自发学习。

    自己这么努力究竟是为了什么？是想在这个世界重振唐门吗？唐三一时之间陷入了沉思。

    唐昊也对这个问题颇有兴趣，他想看看自己的儿子会如何回答，只不过他依旧面无表情。

    “我...不知道。”良久后，唐三摇了摇头答到。其实唐三心里是有目标的，那就是在这斗罗大陆重建唐门。不过，这种事他明显不可能说出来。

    唐三的话让唐昊皱了皱眉，他对自己儿子的回答不是很满意。

    若是以前，唐昊对于这种事不会去管。但在唐三觉醒了昊天锤与蓝银草双武魂，打算踏上魂师之路后，唐昊的态度就变了。

    因为他与武魂殿敌对的原因，唐三身份一旦暴露，以后的路就会步步艰难。所以，唐昊此时更希望自己的儿子能成为强大的魂师，有自己的目标，并朝着目标去努力。

    叶知秋眼角含笑，没心没肺的道：“小三啊，不知道为了什么努力就对了。我认识一位叫鲁迅的大湿人曾经说过努力不一定能成功，但不努力一定会很轻松。来来来，随我一起出去玩，体验下轻松加愉快的生活...”

    【来自唐昊的负面情绪值加966...】

    【来自唐昊的负面情绪值加3...】

    【来自唐昊的负面情绪值加5...】

    【来自唐昊地负面情绪值加4...】

    ......

    系统提示界面不停地翻滚，叶知秋一愣，这是什么神奇的操作？

    负面情绪值还能这么刷的嘛？

    突然感觉心里有点慌，自己好像玩大了呀。从这负面情绪值来看，唐昊大叔貌似很生气...不会突然给我一锤子吧...

    叶知秋偷偷瞟了眼唐昊的面庞，嗯！还好还好，只是脸色黑中带青，还没有掏锤子的意思。

    貌似还能再撸上一波羊毛？

    “阿秋，这位叫鲁迅的大诗人可能不太靠谱，这种话都说的出口，你以后可少跟他往来。”唐三抚了抚额头，他记得叶知秋这个小伙伴以前不是这么没谱的啊，怎么突然就变了？难道都是跟他口中的这位鲁迅大诗人学的？

    叶知秋表面点头赞同，实则心里暗乐。撇了眼负面情绪值余额，3400多一点，离5000还差点距离。

    看来自己还得继续努力。

    叶知秋的目标是购买系统商城里的一尾守鹤改良本源，这东西效果着实逆天。

    【一尾守鹤的改良本源：可自动转化为魂力修为，帮助宿主提升魂力等级，在魂力达到临界值时，能量更用为滋养肉身。战斗时，若魂力枯竭，可调动其中能量进行补充】

    在叶知秋的理解中，这就是一个强大的作弊器，躺着变强岂不是美滋滋。

