    对这个父亲，徐嘉怡实在是叫不出“父亲”两个字，能直呼其名的时候是绝对不会委婉的。听到问话薄唇微启，缓缓从嘴里吐出三个字来，“徐明达。”

    果然。

    门房在心里了然的点了点头，面上却多了几分不屑，“老爷今日出门去了不在家，姑娘你若是有什么急事，可以告诉小的。老爷回府时，小的可以替你转告。”

    不在？

    徐嘉怡忽然想起徐府的中馈一直以来都是老太太把持着，找徐明达也没什么用，不在也好，她也懒得见他。

    徐嘉怡微眯了眯眼，“老太太在家吗？”

    对着府里的情况倒是打听的一清二楚。

    门房嗤笑一声，“姑娘，我就和你明说了吧，老太太是不会见你的，你就赶紧走吧。这些年找上门来的姑娘，没几个是能进府的。瞧着你模样也不差，日后寻个好人家，自己好好过日子吧。”

    还跟着两个婢女，瞧着也是个富庶之家的。

    要不是看在这姑娘长得好看的份上，更难听的话他都说得出来。

    徐嘉怡瞥了瞥门房神色，知晓他是把自己当成那种女人了。不过也能从他的这句话知晓，徐明达这些年过的有多么风流快活。想到这里，徐嘉怡就觉得一阵恶心。

    既然老太太在家，她才懒得与门房多话，当即领着翠云和元香两人往徐府里面走，却又被门房给拦住。

    见门房一而再，再而三的挡在徐嘉怡的面前，饶是好脾气的翠云也有些恼了，当即冷了脸出声呵斥道，“放肆！你是个什么东西竟然敢拦着姑娘，还不快给姑娘让开！”

    “你这人究竟能不能听懂话？！我说了你们不能进去你们还往里走……”听了翠云的呵斥，门房也有些生气了，登时伸手指着翠云的鼻子就想要问候她八辈祖宗，话还没有出声就见徐嘉怡凌厉的眸光扫了过来，不知道为什么觉得骇人得很，被吓得僵住了身子。

    徐嘉怡收回视线，唇角带着一抹若有似无的笑意，语带讽刺道，“说起来我也算是你们徐府的大姑娘，没想到却被你一个门房拦在屋外进不去。”

    徐府的大姑娘？！

    门房眨巴眨巴了眼睛，待到反应过来之后才发现那女子已经进了大门，不由得捶了一下手心，懊恼道，“我说怎么看着有些眼熟呢。”

    “得赶快将这事儿禀告给青姨娘。”门房旋即将府门给关上了，一路小跑绕过回廊去了一处小院子里。

    待到消息传到了南院里头时，一个身穿玫粉色衣裙的妇人眉毛微挑，放下手中的点心站起了身，似笑非笑的出声，“大姑娘回来了，咱们也去瞧瞧去。”

    “青姨娘，大姑娘去了老太太那边，这时过去怕不好吧……”丫鬟上前扶着青姨娘起身，想要出声劝道，谁知话还没有说完就见青姨娘凌厉的眼神扫了过来，当时顿住了声音，垂首跟在青姨娘身后。

    丫鬟本也算是为了青姨娘好，毕竟这十来年没有回来的大姑娘突然回府了，不管是什么原因那也是和老太太商议的，关她一个姨娘什么事？

    甚至大姑娘知不知道这一个姨娘的存在都是一个问题。

    不过青姨娘在府里受宠，又给老爷添了一个哥儿，更是她的主子，她这个做婢女的纵然是想劝也得有人听啊。

    小桃忍不住在心里叹了一口气，面上却是恭恭敬敬的跟在青姨娘身后。

    而这边徐老太太听着丫鬟说徐嘉怡回来了的时候还以为自己听错了，直到看到徐嘉怡从门外走进来才确信丫鬟没有骗自己。甚至事发突然，徐老太太都没有来得及思索应该用什么样的态度来面对自己的这个大孙女儿。

    高兴？

    十来年没见过面的大孙女儿回府了，她这个做祖母的似乎应该是高兴的。只是当初为什么徐嘉怡会没养在徐府，那也是心知肚明的。自那之后，徐老太太倒是顾着脸皮让徐明达去尚书府将人接回来养着的，只是连尚书府的门儿都进不了，只能作罢。

    甚至于这么久没见，她都快忘记了自己还有这么一个孙女儿了。

    还没等徐老太太想个明白，就见着徐嘉怡从门外走了进来。只见她一身粉蓝色五彩花草纹样缎褙子月白绣梅花百褶裙，头上只带了白玉珠花，虽然样式简单，却显得整个人清新优雅。

    这一身装扮将女孩的脸蛋衬得越发俏丽，尤其是那周身的气度，让人移不开眼睛。饶是徐老太太，都不得不在心里赞叹一句，尚书府将这个姑娘教养得极好。

    “给老太太请安。”徐嘉怡微微俯身行礼，姿态端正，叫人拿捏不出半点错处来。

    徐老太太斜看了一眼跟在自己身边一辈子的嬷嬷，见她也是面露惊讶之色，忙回头道，“快起来吧。”

    “这么多年没见，一一都长这么高了，我老婆子都险些认不出来了。”徐老太太上前亲亲热热的拉着徐嘉怡坐下说话，“祖母本想去看你的，只是怕你见了祖母心头难过，如今瞧着你能来看望祖母，祖母心里可高兴了。”

    这是不是也就是说，尚书府愿意原谅明达了？

    明达这些年的官位屡屡受挫，明显是受了尚书府的影响。若是有尚书府帮忙，那明达不是如鱼得水，扶摇直上，想到这里，徐老太太的眼睛不由得亮了亮。

    “孙女儿今日回来，是有件事要祖母做主。”

    “何事？”

    徐嘉怡的唇角弯了弯，委婉的说明了自己的来意。见徐老太太的脸色难看，徐嘉怡似没看见似的抬眸好奇的继续问道，“那祖母可会将我娘亲的嫁妆都给我？”

    徐老太太勉强的笑了笑，忽然明白了这大孙女儿为什么会回来了。

    只是徐府这么多年来大多都靠着王氏留下来的铺子和庄子的进账得以维持开销，甚至还能有些余钱留下。徐老太太哪里肯将这金疙瘩拱手让出去，那跟要她的命差不多。

    只是徐嘉怡的话挑不出一点儿错出来，徐老太太的面色僵了僵，“你娘的嫁妆自然是都要留给你的，不过你年纪还小，祖母先替你收着，免得有人打这些钱的主意。你是祖母的亲孙女，我徐家的嫡女，祖母还会害你不成？”

    “我可以让舅舅和舅母替我保管啊。”徐嘉怡抿唇笑了笑，一副人畜无害的模样，“虽然年深久远，祖母你也别担心，香巧是娘亲的陪嫁丫鬟，嫁妆单子她那里也收了一份儿的。若是你记不得了，我回府之后让人给你送过来一份。”

    “一一啊，不是我这个做祖母的小心眼儿。你舅舅舅母也是有自己孩子的，若是交给他们，难保他们不会偷偷留给自己的孩子，倒不如放到祖母这里省心。你瞧瞧这十几年，祖母不都给你保管得好好的。”

    放到你这里还有她的份儿？！

    不过也算得上要点脸面能承认也不错了，否则如同市井泼妇那般装疯卖傻才真是让人为难。

    徐嘉怡在心里嗤笑一声，面上却装作一副正直的模样，“他们不是这样的人。”

    老太太刚想要再说什么，恰在此时门外有丫鬟进来通禀出声，“老夫人，青姨娘来了。”

    “她来做什么？”徐老太太眼眸之中闪过一抹厌恶，不耐烦的出声，“让她回去。”

    “老夫人今日气性儿怎么这么大啊，谁惹您生气了……”青姨娘聘聘婷婷的从门外走了进来，随意的向老太太和徐嘉怡行了一个礼，没等两人让起身就自己找了个位置坐下，端的是一副当家主母的模样。

    徐老太太面露不悦，冷冷的盯着青姨娘不发一语。

    这个女人天生就是个狐狸精，自打他进门之后，明达几乎日日宿在她的院子里。只要她稍加对她厉色一点，明达就求她看在孩子的面上绕过她。

    苍天可见，她想要做的根本还来不及做！

    在青姨娘手里吃瘪了几次之后老太太也学乖了，青姨娘她想要做什么就做，只要不来招惹她都行。至少在她面前，她青姨娘也得低眉顺眼的伺候自己。这也算得上是两人达成的某种默契了。

    “听说大姑娘回来了，妾身也想来给大姑娘请安，免得日后在外见着了还不认识，闹了笑话。”青姨娘笑着出声说道，目光缓缓落在了徐嘉怡身上，上上下下审视了一番，“大姑娘模样长得可真是俊呢。”

    “听夫君说姐姐还在世的时候就是一个美人儿，妾身还不怎么信，如今见了大姑娘可算是知道姐姐是何等的风姿绰约了。只可惜姐姐命不好，那么早就去了。”青姨娘嘴里虽说得惋惜，可唇边却勾起了一抹若有似无的笑意，分明是讽刺之意。

    翠兰和元香两人也不是个傻子，自然听出了这位青姨娘的弦外之音。

    她们是尚书府的丫鬟，更是徐嘉怡的婢女，听了对方这样明目张胆的讽刺徐嘉怡的母亲，不由得抿紧了嘴唇扫了一眼青姨娘，未见徐嘉怡有何命令，便垂首恭敬的站在徐嘉怡身后。

