    夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上。

    洛宓妃坐在院子中央，漫天星光洒落在她身上，显得神圣祥和，如同一尊女仙，美的让人心惊。

    突然，她的苦海突然爆发出璀璨的银芒，通体晶莹闪烁，点点星芒笼罩，宛若天上的银河。

    她的爷爷瞠目结舌，惊的说不出话来，呆呆的看着眼前的景象，这一切颠覆了他的人生观。

    “日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。果然是星河王体！”申马目光灼灼的盯着洛宓妃，希望能从中看到一丝奥妙。

    洛宓妃盘坐在凉席上，苦海中的神力绽放，周遭的景象宛若星河，繁星璀璨，接天连地，美不胜收。

    “银色的苦海，叶凡则是金色的苦海，其中有什么不同呢？”申马默默思索着。

    片刻之后，神芒内敛，洛宓妃睁开了眼睛，眸中有星光闪烁。

    “小丫，你感觉怎么样？”老者急忙凑了上去，开口问道。

    “爷爷，我现在感觉很好，浑身力量源源不绝。”洛宓妃兴奋的崩了起来，笑容满面。

    “那就好！”

    ……

    接下来的一个月，申马除了指导两人之外，将《伏羲帝经》研究了几遍，受益匪浅。还把‘八卦领域’这道神通学会了。

    洛宓妃的爷爷也进入了苦海境，申马送了一些源让他重回中年，模样年轻了许多，脸上的皱纹消失了一大片，连牙齿都长回来了。

    “送君千里终须一别，小丫头，再见了！”申马一步踏出，朝秦岭深处飞去。

    “申道长，不知何时能再见？”洛宓妃望着远方的一道闪光，低声呢喃道。

    秦岭浩瀚无边，足有百万里，茫茫林海，望不到尽头。这片原始森林，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。

    高耸入云的参天大树有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观

    申马立身在虚空中，以源术勘探这片地域，发现其中竟然隐藏着一条长达数十万里的大龙，惊天的龙气的地底汇聚。

    “祖龙脉在哪呢？”

    他目聚神芒，企图望穿大地，但却失败了。龙脉太大了，很难判定龙髓孕育的地方。而且真假龙脉相互纠缠，难辨真伪。

    “难怪那些大人物都喜欢来这里寻葬地，底下祖龙脉蕴含无尽生机，可能隐藏着生死的奥秘。”

    申马深入万里地，在地脉中发现了一具古棺，只是其中的骸骨已然腐朽，棺材破破烂烂，不知道过去了多少年。

    他沿着外围兜兜转转，除了踩到几株千年灵药，一滴龙髓都没挖到。不知不觉便深入秦岭深处，离洛神村已有五万里。

    “嗷呜！”

    大地颤抖，飞沙弥漫，遮盖了整片天空，似有强悍的生灵在怒吼。那是一头高达百丈的银色巨猿，周围的山峰都被踩踏了。

    “戾！”

    一头怪鸟在虚空飞翔，浑身红光缠绕，生有三个脑袋，翼展达三十丈，气势汹涌，狂暴无比。

    两头生灵撞击在一起，刹那间神芒四射，洞穿霄汉，恐怖的能量如大浪翻涌，周围数十座山峰接连崩塌，声音震耳欲聋。

    “化龙巅峰！它们在争什么？”申马惊骇无比，这两头异兽竟然在生死搏杀，出手凶狠无比。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    他躲在远方，取出打神鞭遮掩气息，运转源术与这片山脉相融，仔细的观察着周围的景象。

    突然，他感受到了一股蓬勃的生命气息，只是闻了一下味道，便感觉浑身舒泰。

    前方，一缕又一缕霞光溢出，化成彩虹，布满虚空，交织在一起，徇烂多彩。

    那是一个湖泊，湖水如同神汁玉液，带着一股芬芳，腾起阵阵烟霞。湖中心生长着一株古树，树干粗大，枝叶如同伞盖一般。

    它与前世的菩提树有几分相似，通体金光灿灿，宛若一头雄狮在仰天狂啸。

    让人吃惊的是，它的四周全是金光所化的虚影，有麒麟、白虎、青龙、凤凰等，包裹与守护着它。

    它的树顶还长着一枚金光闪闪的果子，果子并不大，只有巴掌大小，但是其上却遍布神纹，密密麻麻，如同一条条银龙、金龙、紫龙缠绕，

    “无量寿马！这是金菩果！发达了！”申马喜不自禁，差点跳了起来。

    金菩果是悟道和提升修为的神果，珍贵无比，万源难求，对于晋级仙台境有非常大的帮助。

    此时此刻，三头怪鸟和银色巨猿边战斗边朝湖泊赶去，各自伸处一只大爪子拍了下去。

    两者各不相让，方圆一里地处处崩裂开来，山峰如同纸糊的一般，在他们的攻击之下化为齑粉，地面宛如一个破碎的镜子。

    申马惊骇万分，这两个生灵比他想象中还要可怕三分，爪子相互轰击处的虚空破碎开来，一片恐怖的能量浪涛汹涌，一片炽烈，让人无法睁开双眼。

    比起申马之前遇到的弱鸡化龙境修士，这两头生灵绝对不能轻视。

    申马悄无声息，一点点靠近金菩树。

    金菩果香气浓郁，沁到人的骨子里去，在阳光的照耀下，璀璨夺目，徇烂多彩，映照出一片奇景。

    “真是瑰宝啊！我一定要得到！”

    申马心中大动，不在迟疑，运转源术与这片地脉合一，隐去气机，如同一道闪电没入地底，嗖的一下没了影子，御驶浮云神功极速逼近那个湖泊。

    这是源天书上的手段，行走地脉只要没有生物阻挡，如入无人之地，快到不可思议，驾驭龙气而行。

    申马屏住一切气息，神光一纵，以迅雷不及掩耳之势，从底下一跃而起，探出一只红色大手抓住了树顶上的金菩果。

    “吼！”

    三头怪鸟和银色巨猿暴怒无比，没想到有马敢在他们眼皮子底下虎口夺食，这简直不能忍！齐齐祭出最强一击打了下来，所过之处虚空处处崩断，神芒贯穿九霄。

    “无量特么的寿马！”

