    第二天，李思则站在门口，因为昨天跟张裕约定的时间到了。

    “小则，我们没有找到明爷，你说就这样去的话，我们能成吗？”

    看着眼前的李思则，哥哥还是有些不放心，毕竟对方的身份没有那么简单，这还是第一次两人面对这样的人物谈判。

    “没事，既然明爷不在，但是我们不能等太久，现在时间对于我们来说就是最为重要的，要不我们下手，要不秦家对我们下手。”

    李思则神情冷峻，这个时候，他的气场就这么上来了。

    “那好吧，我们就去吧。”哥哥尽管还是有些不放心，但是看到李思则的决定，倒也是没有办法。

    “来了。”

    李思则看着门口，这个时候，一辆车停在了门口。

    “走吧，先上车。”

    停车的人正是张裕，按照之前的约定，是来接李思则两人的。

    “我们先去哪里？”上车之后，张裕就看着李思则问道。

    毕竟按照唐正国的指示，这一次的行动主要是以李思则为首的，所以张裕说白了就是形同唐正国的支持后盾。

    “先去这里。”

    李思则将一个资料仍在张裕的面前，上面有一个地址，那里正是王鑫的家。

    张裕意味深长的看了一眼李思则，他没有想到李思则竟然先是去王鑫那里，他倒是觉得李思则先会去看看别的。

    “怎么，是有什么问题吗？”看着张裕的迟疑，李思则问道。

    “那没有，只是我没有想到你竟然先选择的他，不过你放心，我只是你的司机和提款机，其他的我都听你的。”

    张裕看着李思则说到。

    其实李思则知道眼前的张裕肯定在心里不服自己，他也跟唐梦然打听过了，这个张裕可是唐正国给予了厚望的人。

    算是在唐正国的公司里面，张裕完全属于那种精明能干的，而且是个可造之才，这也是他年纪轻轻就开上了车，混的风声水起。

    但是张裕也没有想到，这一次，自己竟然会被唐正国派过来给李思则打下手，所以心里多少有些不舒服。

    “司机？提款机？你这车？”

    李思则看着张裕问道。

    “车是我的，钱是唐总的，不过，我看你们也没有车，所以这个车就当作暂时充公了吧。”张裕看着李思则说到。

    “你还真的是一个有趣的人。”

    李思则好笑的说到，但是很显然，李思则的话说出去之后，就没有再得到回应。

    走在路上，每个人心里想的都不一样，对于李思则来说，他在想着怎么对付王鑫这个人，而张裕则是更多的从后视镜里面看坐在后面的李思则。

    因为他之前就想明白了，很显然，唐正国现在是要扶持李思则上位了，而自己即将成为李思则最早的一批领导班子。

    所以面对李思则，他有很多的想不明白，还有更多的是打心底排斥这个靠着关系上位的年轻人。

    关键还是一个在校大学生，这个身份是他最不能接受的。

    一路上，谁都不想开口说话。车子来到一个小区，在停车场停了下来。

    “走吧，进去吧。”张裕看着李思则说到。

    这里是王鑫的地方，不过这个王鑫有的可不是这么一个住的地方，除了这里，还有几套房。

    但是他平时基本都会在这里，因为他的每个房子都是用来金屋藏娇的，说白了，就是藏女人。

    只是，这里住着一个王鑫最喜欢的，所以，王鑫没什么事情都会选择在这里住。

    李思则看了看外面的环境，没有说话，而是收拾了一下自己的衣服，这次来的时候，李思则故意给自己和哥哥换上了一件干净的西服。

    所以两人看起来倒也正式，毕竟在李思则看来，既然是谈合作，那么就是需要正式，在身份和地位上不能输给对方。

    王鑫就住在小区的后面一点的单元上，楼层倒也不是很高，就在五楼。

    “就是这里了。”

    李思则看着眼前的门牌号，然后确定了一下之后，就走上前去敲响了门。

    “谁啊？”里面传来一个声音，过了一会，门就被打开了。

    开门的是一个中年男子，看起来长得粗狂，此刻脸上还带着一些怒气，身上则是穿着一件睡袍，袒露着些许的肌肤，看起里应该是有要事在身。

    “你们找谁？”男人看着李思则三人说到。

    张裕看到眼前的人，没有说话，将自己的存在感降低，将主动权交给了李思则。

    “您好，王先生，我们今天来找您，是跟您谈一个合作。”

    李思则看着眼前的人，倒也是彬彬有礼。

    “合作？跟我谈合作？就你们三哥乳臭未干的小子？”

    男人笑了起来，因为他是真的没有想到这么三哥年轻的小伙子，竟然说是来找自己谈合作的，怎么看都怎么不像话。

    “对，我们就是来跟王先生谈合作。”李思则再次说到。

    “哈哈哈，真是第一次听这么大的笑话，赶紧走吧，没什么事不要打扰我。”说着，男人就准备关上门。

    “等等，王先生，不知道你认不认识明爷。”

    不得已，李思则只有想着用明爷的身份来让对方给机会了。

    果然，明爷的面子还是很管用的，听到明爷两个字，对方将关门的动作停了下来，然后斜靠着门框，重新大量起来。

    “那进去吧。”

    最后王鑫还是选择了暂且相信，因为他也不能确定眼前的三人是不是真的跟明爷有什么关系。

    他从来都是一个小心谨慎的人，所以小心为上。

    来到房间里面，三人站在沙发面前。

    “既然是明爷的人，那就坐吧。”后者走上前来，示意三人坐下。

    “谢谢王先生。”李思则道了一声谢，以表示自己的礼貌。

    “说吧，明爷派你们来，是有什么事情？”后者看向李思则，他知道这里面李思则是主事人了。

    因为从一开始到现在，一直都是李思则在跟自己对话。

    “谈合作。但是我们并不是明爷派来的，这个合作不是跟明爷。”李思则说到。

    听到李思则的话，后者皱起了眉头，因为他没有想到李思则竟然这么胆子大，竟然骗自己，这可是一个新鲜事

