
　　“御兽宗磐宗主到！”

　　正在现场之人热切的谈论之后，短暂沉默的时候，一个响亮的声音，响彻整个会场！

　　现场所有人的注意力，立刻转移到了会场的大门口！

　　之间此时的大门口，老盘瓠那威武雄壮的身影，便进入了所有人的视线，而且在他的身后，还跟随着十名宗门长老。

　　只不过，这些普通坐席上的修士们，仅仅只是看了他们一眼，便赶忙收回了目光！

　　因为他们同一时间，都看到老盘瓠那阴沉的脸色和杀人的目光！

　　其中一些不明所以的人，选择悄声询问其中的原因，在得到了答案之后，全都露出了不可思议的目光！

　　“原来如此，难怪这位大能会是这样的一副表情！”

　　“等着吧，这件事不算完，而那个天才少年，即便是有林宗主的庇护，将来也不会有好结果！”

　　“这你可不要说的太早了，我可是亲眼看到林宗主对待那少年的态度，那可不仅仅只是对待一个后辈天才那么简单！”

　　“哦，难道还有别的成分在里头！”

　　“那是自然……”此人说到这里，转头看了门口一眼，发现御兽宗的人已经消失，便放心大胆的继续说道：“你们是没有见到当时是的场面，那真叫一个千钧一发。惊心动魄。”

　　“当时我甚至一度以为，那磐宗主要将那少年当场格杀了，却不想，林宗主竟然提前预判，并且挡在了磐宗主的面前！”

　　“你们是知道的。王城内部禁制私斗，可谁都知道，这不过是明面上的事情。背地里不知道多少人在王城被杀，因此，当时我还真的为那少年担忧来着！”

　　“得了吧，就你，还怜悯那少年？你不幸灾乐祸就不错了！”

　　“不过话说回来，那林依依提前挡在了磐宗主进攻的路上，还着实让人意外！”

　　“谁说不是呢？要知道。林宗主可是除了名的高冷，别说是在咱们宣阳域，据说就是当年她在天国的时候，也都没有去主动保护一个人，如今他却帮助了这少年！”

　　“还不止呢！”那个透露消息的男子故作神秘的微微一笑说道！

　　“还有什么劲爆的消息，快快说来！”

　　“咳咳！”那男子故意轻咳了两声说道：“你们绝对想不到。堂堂至神境界的高冷女神林宗主。居然当着众人的面，和那少年打情骂俏！”

　　“当时现场的所有人几乎都惊呆了，对于眼前的事情，全都不敢相信。即便是现在，都觉得那抬不真实！”

　　“哈哈！”有人听了之后，饶有兴趣的说道：“那林依依居然还能这样吗？我怎么不知道？”

　　这人似乎和林依依很熟悉的样子，不禁令周围的人有些意外！

　　“这位面生的很，恐怕不是本地人吧？”有人看向说话之人问道！

　　“自然不是，本座来自天国都城！”那人一脸傲然的回答！

　　周围的人听到他说这话，再加上他骄傲的神态，纷纷蹙眉，不过大家后来都忍住了。人家自称来自国都，他们怎么敢轻易招惹？

　　不过这并不妨碍这些人打听事儿！

　　“这位兄台，你似乎对于林宗主很是熟悉，不如说出来大家分享一下？”有人终于忍不住询问！

　　“那可不行，我可不是靠出卖消息为生的！”那人故作深沉的说道！

　　“呃……”众人一阵无语！

　　他们在听了这男子的话之后，算是明白这男子为何当着他们的面那样说了，感情这是一个想要出卖消息赚钱的主，他口中拒绝，并说出那句话，就等于“此地无银”一般，又像是提醒大家，想要消息出钱吧！天籁小说网

　　恍然大悟的众人，在想通了之后。纷纷朝着那男子投去了鄙夷的目光！

　　不过到底有好奇心比较强的人，还是忍不住说道：“阁下，只要你的消息属实，又或者具有一定的价值，我们出钱也无妨！”

　　“那多不好意思……”

　　“玄天宗林宗主到！”

　　就在这男子假装纠结的时候，门口有一次传来了声响！

　　那男子一听是林依依到了，立即将自己的甚至压低了几分，想要必过林依依的目光！

　　不过林依依是谁，他只需要一眼便道了那人，只不过他似乎并不与之计较，仅仅只是冷哼了一声，便转身朝着二楼走去！

　　“呼……”那男子长出了一口气，正准备继续说，可他再一次被打断了！

　　“那个天才少年出现了！”

　　也不知道是谁喊了一声，众人便朝着林依依的方向看去，他们发现，在林依依的身边。的确是跟着一名容颜绝好的少年！

　　“那就是天才少年吗？看起来很普通啊！”

　　“正是因为如此，才显得他更具天赋！”

　　“你们想想，是什么样的人，能够轻松的屏蔽他人的探查。而表现出一种不能修炼的样子！”

　　“对，我听说，有些人就是天赋异禀，天生拥有超人的气运。一声的修行之路都十分的顺畅！”

　　“恐怕这少年便是这种人！”

　　“你说的不错，事实上，不用这样想。就凭他能够如得了林依依的眼睛，便已经说明了一切了！”

　　……

　　对于这些人的议论。赵岩置若罔闻，因为这毫无意义！

　　他现在最为期待的事情，也就两点。

　　其一便是尽快的回到昆仑宇宙，那里有着他所有的牵挂！

　　其二便是想知道自己和林依依到底有什么纠缠！

　　可是知道最后林依依都没有告诉他真相，这使得赵岩十分的愠怒，却也不敢发作！

　　现在的他，还只能老老实实的跟随在林依依的身边，就像一个逆来顺受的小媳妇儿！

　　当林依依进入了自己的包厢之后，二层的顾客包厢，陆续有人进入！

　　不用想也知道。除了御兽宗的那个包厢之外，另外两个包厢，便是靖神宫和太乙神域的！

　　除了四大宗门包厢之外，还有两个包厢，其中一个便是王府长老所在的包厢。

　　而另一个，则是毫无动静，也不知道其中有没有人，当然也没有人去询问，因为现场的人都知道，那个位于绝对C位的包厢，便是王城的主人，宣阳王的包厢了！

　　赵岩也很是好奇的利用自己的灵识探查，而最后也是失望的收回了灵识！

　　因为他发现，那个包厢，就好像黑洞一般，连他的灵识都被吞噬了！

　　如果赵岩不及时的收回灵识的话，说不定对方会灵魂进入自己的紫府，搅碎了紫府来灭杀自己！

　　“你可是想好了，想要花费巨大的代价收购肉身神药？”

　　“你就不怕给自己养一个白眼狼？”

　　林依依的话。使得赵岩内心微颤！

　　林依依已经不是第一次对赵岩讲这样的话了，在此之前，林依依曾经当着赵岩的面数落祖神的不是，言语之严厉，就好像祖神是他的仇人一般！

　　而此时再一次听到林依依说出这样的话，赵岩的内心便不得不谨慎了！

　　祖神。曾经昆仑宇宙的至强者。没有之一！

　　而赵岩，自然也先入为主的认为，这祖神的脾气虽然臭了点，当他好歹也时候自己的“老乡”，他更加的不愿意怀疑他！

　　“你的话到底是啥意思？祖神他到底做了什么卑鄙无耻的事情。竟然使得你对他如此的蔑视？”

　　之前林依依讲过，让对于祖神只是恨铁不成钢，至于说其他的恶念，她似乎并不想多说！

　　赵岩不禁在想，难道祖神真的不可相信吗？

　　“你要为那个人重塑肉身，本座不打算管，毕竟那是你的事情！”

　　“不过将来要是你后悔了，本座也同样帮助不了你！”

　　听了林依依的话，赵岩有些奇怪！

　　对方陪着自己走过了一千八百次，按说两人应该是情比金坚才对。可是赵岩总觉得。这林依依必然有什么事情是买着自己的！

　　他在怕什么？

　　时间一点一滴的流逝，很快便来到了正午，拍卖会也将正式开始！

　　“诸位！”这个时候，中央主席台上，传来了一个中气十足的男声！

　　这男子的声音非常有磁性和穿透力，不说现场那些普通坐席上的人听到真切，就是注意力号不在外面的赵岩，也清晰的听到了他的话！

　　“正午时间已到，咱们的拍卖会正式开始！”

　　“首先，先做一下自我介绍、”

　　“本人姓炎，就是火炎的炎，名为炎萧，来自赤霄商楼，是赤霄商楼的商业总负责人，也是此次拍卖会的主持人！”

　　“大家都是修士，在下也不多啰嗦了，首先。怎们来看看第一件拍品！”

　　炎萧说着，便朝着身边的少女使了个眼色，那身材窈窕，容颜清秀的少女，便向前一步，想手中的托盘。举了起来。

　　炎萧一边伸手去掀开那红色的布子，另一边面相观众说道：“大家都知道，此次拍卖会主要拍品是神药，而且还是肉身神药！”

　　“不过这第一件拍品。却并不是神药。”

　　说道这里，那炎萧的手，已经将布子掀开，映入大家眼帘的，是一件黑色的器具，严格意义上说，那是一柄断剑！

　　众人看到这柄断剑的时候，纷纷开始埋怨。

　　“什么吗，这不就是一柄垃圾帝器吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1741章 正式开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 