    “你在说啥，我听不懂！”侯震撇嘴说道，但是心中，却有着极大的震惊。

    他不知道这老头儿的话，到底是忽悠他的，还是真的如同他所说的一样，真的有人在追杀自己。

    但是他绝对不会承认。

    “你在装尼玛呢！”老头儿不屑的看着他说道：“手里拿着一把狙击枪，这狙击枪一看就是属于逍遥阁的，但是逍遥阁的人绝对不会像你这个蠢货一样，走国道，所以大概率，这把狙击枪是你偷出来的。”

    老头儿不屑的看着他说道：“追杀你的人，老子也看到了，有着杀生堂的纹身！”

    “我倒是比较好奇，你到底是什么人，偷逍遥阁的狙击枪，被杀生堂的人给盯上？”老头儿似笑非笑的看着侯震说道。

    侯震的心中都骇然了，他以为自己隐藏得很好，结果特么这老头儿似乎早就看穿了许多的东西，只是没有直接点破罢了。

    他干咳一声说道：“我…真的有人杀生堂的人追杀我？我应该没有暴露啊！”

    “呵呵！”老头儿冷笑着道：“别说了，去福禄寿吃饭吧！”

    侯震又是咳嗽了几声说道：“那什么，前辈，不知道您到底是什么人，怎么对这些事情知道得这么多！”

    “你不用管我是什么人，只要记住，我是你的救命恩人，只有有钱了，多请老子吃点好吃的就行了。”老头儿得意的说道。

    ……

    罗峰自然不知道侯震的事情，也不知道侯震悄然无息的抵达了燕京，更不知道侯震去燕京到底想要做什么。

    此时的他，正拿着手机，继续的他的九姐交流着！

    罗峰的九姐，叫做夏柠，她是一个非常火爆的明星，同样的，她也是逍遥阁的九先生。

    “你又是谁，我和她是什么关系你问她啊！”罗峰说道。

    “哼！”这个时候，对方又迅速打字说道：“我不管你和她是什么关系，但是我警告你，离我们家夏柠远一点儿，如果传出什么绯闻，你怎么死的都不知道！”

    “还绯闻，不对，你谁啊，我九姐的手机，怎么在你的手上！”罗峰迅速的打字问道。

    然而发过去之后，他人傻了。

    信息的左侧，有着一个红色的感叹号，他被删除了。

    罗峰气得不行，他迅速的加对方好友，但是对方一直都没有通过，这个时候，空姐走到了他的身边说道：“先生您好，飞机马上就要起飞了，麻烦你关掉手机或者打开飞行模式！”

    罗峰哑然，然后只要苦笑一声，把飞行模式给打开了。

    飞机缓缓的启动着。很快升空！

    林瑶依然在处理着文件，罗峰带上了一个眼罩说道：“待会儿到了的话，把我叫醒一下。”

    林瑶点了点头道：“行！”

    说着，罗峰直接闭上了眼睛，但是想着微信被删了，他心里怎么都不爽！

    就在这个时候，忽然一声尖叫声响了起来。

    罗峰眉头皱得更深了，他摘下了眼罩，朝着声音的方向看了过去。

    一名身材窈窕的空姐正靠在椅子上，她一脸委屈的看着一个年轻人。

    那个人坐在罗峰他们后面几排的位置，他染着一头黄色的头发，一副吊儿郎当的样子。

    “你干嘛！”那空姐捂着自己的屁股，俏丽的脸蛋之上，满是难看之色。

    这个时候，那个黄头发的年轻人嗤笑一声道：“啧啧，还不好意思起来了，没什么，美女，我看你长得漂亮，留个联系方式呗。”

    显然，在这之前，她的屁股恐怕被这个男的摸过了。

    罗峰的眉头皱起。

    “抱歉，我们不允许给乘客留联系方式！”空姐憋屈的说道，然后他转身打算离开！

    就在这个时候，那黄头发的年轻人却嘿嘿一笑，他直接探出了身子，抬起双腿，拦住了空姐的去路，一只腿拦着一边，做出了一副非常猥琐的方式！

    “你干什么！”那空姐这个时候忍不住尖叫了一声。

    “不留下联系方式，不许离开哟！”黄头发男的笑眯眯的说道：“当我的女朋友吧，当了我女朋友，我可以给你干一辈子空姐都挣不起来的钱！”

    周围的人，都看到了这一幕。

    也开始议论了起来！

    “这个人，是燕京张家的二公子吧！”

    “对，就是他，好像叫张浩。”

    “是他啊，怪不得！好像这家航空公司，都是他们家开的！”

    ……

    罗峰的眉头紧锁。

    怪不得，飞机上其他的工作人员，看到这一幕的时候，居然是没有人敢上去帮忙！

    罗峰眉头一皱，淡淡的说道：“兄弟，你这有点儿太过分了吧！”

    在罗峰的对面，那个带着金丝眼镜的男的看到罗峰居然主动开口，他脸色一变，小心提醒着说道：“兄弟，这是燕京张家的二公子，出了名的纨绔子弟，你别惹他，惹不起的。”

    这个时候，那个叫做张浩的人歪着身子，撇嘴看向了罗峰道：“哪个不长眼睛的家伙在那儿乱叫，信不信老子弄死你！”

    此时的飞机已经平稳的飞行了起来，罗峰解开了安全带，直接走了过去，看着张浩，语气平静的道：“把腿拿开！”

    周围的人似乎没想到罗峰居然会主动站出来，都震惊的看着这一幕，但是没有人开口说话，更没有人敢拿出手机来录制视频。

    “我不拿开你能拿我怎么样！”张浩嗤笑一声道：“孙贼，不是你该管的事情，就别管，不是你得罪得起的人，就别得罪！”

    说着，他嗤笑着看着罗峰问道：“你知道我姓什么吗？”

    “我不管你信什么，现在，你立马把腿给我拿开！”罗峰的语气，也有些冰冷了起来说道。

    张浩却淡淡的说道：“你给我记住了，我姓张，嚣张的张，你现在，请立马圆润的给老子离开，打扰老子泡妞儿我弄死你！”

    听到这话，罗峰的眼眸之中，冷光闪烁，他直接上前，一把抓住了张浩的手腕，而后，手腕陡然开始发力！

    “啊！”张浩的手腕，瞬间被捏成了一个诡异的弧度，剧烈的疼痛，让得他惨叫了起来。

