    张衍将大半妖虫收去，就把法力荡开，目芒朝魔穴深处扫了一个来回，而后化剑一纵，往杀下来。

    魔宗诸修见他不待玄门一众人到得，便先一步朝自己这处欺近，俱是一怔。

    座上有一名十四五岁的英秀少年，乃是元蜃门大弟子晋宣元，他冷笑道：“这位张真人也太过托大，当真视我等如无物，今朝便叫他又来无回。”

    晁岳仍是冷静，道：“此人敢如此做，或许有此依仗。

    纪还尘沉吟道：“说得是，小心为上，先前已然布置了这许多，总不能坏在小处之上，晁道兄且先去把那妖虫再炼了出来，我等上前阻他一阻。”

    他看向众人，又道：“张衍为十八派斗剑第一，不是一人可胜，为稳妥起见，我等一起上前战他。”

    乐蓉娘淡言道：“这人手段不俗，连百里道兄都是不敌，想必有不少杀招，不必与他死战，只需将他拖住，等到晁岳将那朱烛虫再度化炼出来便可。”

    在座之人皆是称是。

    议定之后，四人自座上飞起，直往天中迎上、

    张衍行去不远，就见四道遁光迎面飞来，个个灵机浑厚，不输先前所遇强手，猜出是魔宗一方那几个三重境修士。

    要对方只一二人，他自问也能在正面将其等斗败。

    但是四人合力，其法宝神通只要一起来，便不是可以轻易抵挡的。最好结果，也是陷入缠战之中。

    他本有剑遁与五行遁法在身，换一个场合，倒也可以设法分而破之，可眼下情势紧急，容不得他这般从容，此间唯一之法，就是以大神通压制。

    他沉喝一声，浑身法力鼓荡，顶上黄烟翻滚。倏尔凝聚出一只大手。五指舒开十余里，轰轰向下压来。

    乐蓉娘把身一晃，化作一缕黄烟率先抢出，到了最前方。她迎着上空风压。檀口微启。轻轻一吹，风声骤起，就有一团呜啸玄烟喷了出去。虽不迅捷，却是越滚越广。

    玄黄大手被此烟一刮，好似水过沙垒，在其侵蚀之下不断崩塌溃散。

    张衍一挑眉，他认出此为冥泉宗九幽大悲风，与当日风海洋比较起来，此女显然道行更是深厚，应已是到了三重境圆满之地，

    不过这一击不过为稍稍阻碍一下对手而已，真正手段尚在其后。

    他来时曾看得清楚，此地还未深入魔穴，尚与天气交接，正合适展动雷法。当即把身一摇，一道紫气冲霄，霎时云气漫来，雷声震空，隆隆轰响。

    “紫霄神雷！”

    魔宗四人立时露出戒备之色，纷纷止住遁光，放出法宝护身。

    他们深知此术威力宏大，而今溟沧派十大弟子之中，只有张衍一人会的。一旦展动，凡其笼范围之地，若不是主持之人收去法力，或以厉害法宝攻袭，便只能被动承受。然而他们自问能够应付，纵然人人身怀重宝，却也不愿轻易用出。

    须臾雷光落下，因其中破魔除邪之能，几次轰击下来，各自护身宝物便灵光黯淡。

    不过他们人人神容不改，此间每一个在宗门都是地位颇高，从来不缺法宝灵物，此次为斗法更是准备多时，坏了一件，再拿一件出来罢了。就算张衍法力不竭，可一直如此施放下去，时间拖延下去，也是对他们有利。

    晁岳看了看上方，对身旁弟子道：“去廖师叔处催问下，我要的人手可是备妥了。”

    那弟子一躬身，领命而去。

    少顷，廖老道匆匆赶来，道：“师侄，人已带至。”

    此回他转了一圈，共是有四名长老愿意奉出肉身，此外还有三十余名化丹弟子。

    若不是时间紧促，他当能寻得更多人。

    只是那些弟子有些神情迷茫，有些惶惑不安，有些眼里还带有些许不甘之意，更甚者看向晁岳目光之中还有几分怨恨。

    这些弟子与那几名长老不同，即便入不得元婴境，也还有大把寿数可享，可眼下却要叫他们肉身饲虫，哪里真得心甘情愿，只是迫于宗门之威，不得不从。

    晁岳把这些弟子的表情都是尽收眼底，对此他只是笑了一笑，丝毫不曾在意。

    漫说这些人不是九灵宗门下，就算是，区区化丹境界，自身又无根脚背景，在整个灵门大计之前，其生死也由不得自己。

    他上前几步，对那三名元婴长老致歉道：“诸位道友，此请是晁岳无礼了。”

    其中一名长老言道：“道友，客气话便不必说了，虽说你是为镇守灵穴而来，但归根到底还是我浑成教得利，我等身为门中长老，当承你之情，且快些动手吧，免得贻误战机。”

    晁岳道了声好，运转法力，伸手向天中一拿，顿有数只朱烛虫被他抓了过来，而后送出去，道：“几位道友请吞了下去。”

    三名长老毫不迟疑抓过，随后往嘴中一扔，各自再把身躯一晃，及时将自身神魂自里遁了出来。

    晁岳对其郑重一揖，全当拜谢。

    那三头神魂还了一礼，便急急飞了出去，准备觅地转生。

    片刻之后，但闻窸窸窣窣的声响，就见不知多少米粒大小的幼虫自这三人留下的肉身之中涌了出来，嗡嗡飞舞天中，汲取灵机，不过十来息之后，就化为成虫。

    在半空转了几圈之后，皆是望见那数十名化丹弟子，呼啸扑上，只上去一卷，就将之彻底淹没无踪，其数目又多了近万。

    晁岳见此，心下略定，把袖一兜，只把虫群藏入进来。这时动作一顿，目光转往东望去。见天中有六道遁光飞至。

    他笑一声，道：“来得正巧。”

    转对廖老道言道：“真人，杨道友不在，不妨唤上贵派两位道友，随我等一同等上去迎敌。”

    廖老道言道：“好！”他当即打出了一道符令出去，不多时，就见远处有两道遁光冲天飞起。

    二人见状，亦是驾动罡风，腾身而上。

    张衍察觉到又有大敌到来，立刻望了过去。这一回看了下来。目光却是微微闪动。

    依先前情势推断，此次欲借魔穴成就洞天之人，当是那浑成教杨破玉。

    而眼下任何一方多得一个三重境修士，便多一分优势。此人却仍是不出现。那么现下极可能已然身处魔穴深处。以等候天机到来。

    按照他原设想，此人要是在此地，便找了出来拼力斩杀。既然不在，那只要自己先去寻找其人了。

    他对赶来六人宏声言道：“此处就交由诸位了。”

    窦洪平等人此前已得过关照，知晓他要去做什么，道：“真人只管前去就是。”

    张衍当即把剑光一拨，当先一转，忽然往灵穴深处遁去，他全力的遁行之下，只是一闪，便就从场中消失不见。

    纪还尘望见他飞去，悚然道：“不好，灵穴即将聚凝，此人恐欲去断杨道友道途。”

    晋宣元冷笑道：“那岂非自寻死路？”

    这里通向下方只有一条狭窄甬道，为防备有人往里突入，早早下了符咒法箓，并还有一件至宝镇压其中，不是遁法可以一气穿过。

    加之后面还驻守有数十名元婴修士，望见人来，其等只要把法宝一起打来，任谁也躲不过去。要想从中穿过，可能性也微乎其微不说，到时他们只需断其后路，那连逃脱机会也是无有。

    晁岳却是感到有些不妥。

    他以为张衍此人不能以常理判断，纵然机会不大，但也难保万一，决定尽快摆脱此处纠缠，先回去解决此人，于是一挥袖，把大股朱烛妖放了出来。

    窦洪平见了，却是默不作声拿出了一只葫芦，对其一吸，顿时生出无边牵扯之力，将之尽数装入进来，随后立刻把塞子拍住了。

    这法宝实则至多只能收住这妖虫百息功夫，方才是因见不得取胜之望，才舍不得拿出，而这一回却是决定成败，是以不再顾惜了。

    晁岳哂笑一声，一抖大袖，却是又放了一群妖虫出来。

    这时黄颂泉大喝一声，背后云气一响，却是放出一头赤睛鹏鸟，双翅一展，霎时掀起一阵狂风，顿将此些虫豸卷去数十里外。

    晁岳稍皱眉头，随后便就松开，这等举动，至多只是拖延片刻而已，扭转不了大局。

    然而就在此时，却见天中数有飞宫身影压飞临顶上。

    他抬看了一眼，眼神却是一凝。

    这些过来的竟无一是星枢飞宫，而是九座大巍云阙！

    朱烛虫虽可咬穿飞宫，可却丝毫动不了此物。

    他脸色顿时沉了下来，要是这六人以此云阙为依托，强行往里冲去，那势必要动用真器，方才能将其破去了。

    魏子宏站在其中一座云阙上，对身旁田坤言道：“师兄，虽说大巍云阙一人祭炼之后，他人便无法再用，可未必无法可想，恩师若将外间九座集于恩师一身，就可硬闯了进去。”

    田坤闷声道：“做不到。”

    魏子宏叹了一声，“谁言不是呢。”

    他这也只是想想而已，便是当真有办法可如此做，其余十大弟子便是同意，那些护法长老必定会阻拦。

    这些弟子未来皆有可能成就洞天，若是因此死了，他们却是难辞其咎，是以绝不会令其自蹈险境。便是此刻，也并非是当真要往里冲入，而是应张衍之命，尽量造出进击声势来，把魔宗一众人等拖在此地，好方便其行事。

    ……

    ……(未完待续。。)