    木樨坞位于巷子最深处，并不是十分显眼。若非前世的时候，虞玦无意间发现此处，朱雀街还有这么一处成衣坊。

    绘锦和惊羽扶着虞玦下了马车，看着那比起锦衣坊，明显寒酸很多的成衣铺子，惊讶道：“小姐，进宫的衣服，您打算就在此处置办？”

    虞玦长长叹了口气，摊手道：“没办法，谁让咱们穷呢。”

    此处成衣铺子虽然比不得锦衣坊名声在外，但是衣服布料却是上品。因着过两日便是宫宴，来不及量身定做，只能从现有的成衣里面挑选。

    那成衣铺的掌柜的是个女子，叫做樨娘，看起来不过三十岁左右的样子，着一身深杏色衣襟，衣襟上绣有菊花，气质淡雅。

    见她们主仆三人穿着十分低调，但招待热情不减，倒比锦衣坊只知以貌取人的伙计周到很多。

    虞玦看着那些时兴的衣裳襦裙，却不怎么感兴趣，让绘锦着情挑选一件，自己却走向了男子成衣那边。

    待会儿要与齐叔一同去鬼楼，不能着女装，虞玦要换身衣服伪装一番。

    见虞玦挑中了一身黑色收袖的胡服男装，陪同虞玦的女掌柜见此倒也不觉得惊讶，毕竟时下风气开放，时常有世家女子着胡服女扮男装上街的。

    掌柜熟练的帮助虞玦换好胡服，将发髻束起来之后，饶是见多识广如她，眼中也不由闪过了一丝惊艳之意！

    “小姐果然生的好相貌，不知您是哪家府上的，以前可从未见过呢。”

    虽然虞玦主仆三人装扮不起眼，但樨娘做了这么多年的生意，早就练了一副火眼金睛出来，便知三人来历不凡，便有此一问。

    虞玦理了理袖口，答道：“我姓虞。”

    闻言，樨娘想了会儿，道：“虞姓可不多见，莫非您是……清平侯府上的千金？”

    樨娘乃是生意场上的人，这木樨坞虽然比不得锦衣坊在上京有名，但毕竟所做的衣物不俗，与一些世家贵女们有打交道。

    她能猜测出虞玦的身份，并不是奇事。

    是以，虞玦笑了笑，道：“正是，清平侯正是家父。”

    “原来如此是侯府小姐，樨娘方才失敬了。难怪小姐如此好样貌，原来是出自虞家啊。这虞美人的名声，果真名不虚传呢！”

    樨娘这一番话是恭维，同时也是发自肺腑的感慨，但虞玦最不喜的便是这虞美人的称呼，眉心微蹙。

    世间女子都喜欢别人夸赞她的容貌，但虞玦却因这一幅皮囊平白招惹了不少祸事，所以并不喜欢议论她的容貌。除此之外，虞美人……总有一种不详的预兆，虞玦很是不喜。

    但那樨娘并无恶意，虞玦当然不会计较，便笑道：“掌柜的您过誉了。”

    虽然虞玦表面没明说，但樨娘是何等心思玲珑之人，看出了虞玦眉宇之间隐隐不悦，便笑着帮虞玦整理腰带，不再提虞玦容貌。

    此时，绘锦和惊羽二人依着虞玦的身形，挑选了一件石榴红绣着蝶恋花的襦裙、还有一件是杏黄色绣着海棠牡丹争艳的锦裙。

    看着绘锦一脸犯难的样子，惊羽误以为绘锦是因为这里不知名的成衣铺子，衣裙不比锦衣坊的华贵和时兴，便宽慰绘锦道：“绘锦姐姐，小姐生的好看，就算是钗荆裙布也是十分体面，放眼上京论容貌谁能比的过小姐呢。”

    原本还忧心的绘锦，被惊羽逗笑了，道：“倒难为你有长进了，竟知钗荆裙布。”

    惊羽瘪着嘴，十分委屈的看了绘锦一眼，绘锦收了笑，叹了口气道：“我担心的，并非是这个。只是无人教导小姐入宫礼仪，若是说错了什么、或者做错了什么，该如何是好……”

    未曾想到惊羽十分自信道：“虽然小姐第一次进宫，但我觉得无论宫中发生什么，小姐肯定能应付的来的。”

    看着惊羽如此有底气的样子，绘锦十分意外，但随即想到无论是及笄之礼、还是上次去豫王府。虞玦行事说话，皆是进退有度，眉宇之间再也不是之前那般唯唯诺诺的神情，从容不迫的样子，像是经常出席那样的场合……

    绘锦这般想着呢，却见此时虞玦已经换好了衣服，从屏风后面走出来了。

    看见虞玦之后，绘锦和惊羽二人直接愣在了那里……

    绘锦和惊羽二人，自认为已经见惯了自家小姐的美貌，不会大惊小怪的，可是当看到穿着男装的虞玦之时，未曾想到惊艳更胜于平日。

    这是上京时下最时兴的束腰窄袖的胡服款式，胡服用色素来夸张大胆，黑色为底色、上面绣着大红的海棠，深艳浓烈的颜色与虞玦白皙的肤色形成了鲜明的对比，给人视觉上一种强烈的冲击。

    虞玦素来爱着浅色的衣服，气质清雅温婉，未曾想到如此深的服色之时，竟有一种惊心动魄的美丽。

    就连一旁的樨娘都不由感慨道：“虞小姐，若您真的是位公子的话，不知这上京多少女儿要为你失了芳心呢……”

    不过身为女子竟生的这样一张脸，都过一两年眉眼再长开一些，估计也是位祸国殃民的主啊，樨娘如是想到。

    绘锦和惊羽一时间失去了声音，竟不知该说什么。虞玦难得见绘锦这般目瞪口呆的样子，学着那纨绔子弟，用手中的折扇十分轻挑的挑着绘锦的下巴，笑道：“小美人可是被本公子的风采给迷住了。”

    那一笑更为妖孽，绘锦半响才找回自己的声音，磕磕绊绊道：“小姐……您这般打扮，又想做什么？”

    “啪”的一声，虞玦姿态十分肆意的将手中折扇合上，笑容轻挑道：“今日本公子要去一个好玩的地方。”

    绘锦眼皮跳了跳，忽而觉得自家小姐变得过于活泼也不见得是一件好事。比如……下一刻谁也不知道，她究竟想要做什么。

    虞玦不知绘锦此时心中复杂，问道：“衣服可挑选好了？”

    绘锦将方才挑选好的那件石榴红的襦裙、和杏黄色的锦裙递呈给了虞玦，虞玦眉心微皱，道：“这两件颜色太过于招摇了……”

    说着，在成衣铺子里看了一圈，一眼便就看中了挂在角落里一件烟染蓝色留仙裙，道：“就这件吧！”

