    她满是嘲讽的说道：“不管是四年前还是四年后，你都没有变过。欺软怕硬，冤枉我，羞辱我，欺负我。”

    李夜璟面色一变，“你说什么？”

    “难道不是吗？你也就只敢欺负我，有本事你去反抗让你娶我的人啊，有本事去抓真正下药的人啊？”

    “能干出下药这种无耻之事的，不就是你？”李夜璟气道。

    “是吗？”叶婉兮讥讽的道：“原来你不是自负，你是蠢呐，你怎么就认为下药的是我？成亲那日，府里全是你的人，我又全程在你的监视之下完成各种仪式，请问我如何给你下得了药？”

    李夜璟冷声道：“这种事怎么可能你亲自下手，你还有丫鬟。”

    “是，我有丫鬟，我不就带了一个丫鬟，我那个丫鬟还被你安排得明明白白，你忘了吗？她有机会给你下药吗？”

    四年前，这厮倒是走得干脆，可她默默的背了四年锅，被人冤枉了四年啊。

    要不是她有本事，换了原主来，这四年不知熬不熬得住。

    人都逼疯了吧。

    “你用你的脑瓜子想不到的事，麻烦换脚趾头再想想，没准儿就想到了呢？你说，这药到底是不是我下的？”

    李夜璟一时愣住了，莫非真的不是她？

    “罢了。”叶婉兮掰开他揪着自己衣领的手指，说出来后心里舒服多了。

    她低垂着眼帘，睫毛轻颤着，并不去看他。

    “从定亲之日起，你我之间，纠纠缠缠多年，经历了太多的是非，谁对谁错已经不重要了。李夜璟，我们和离吧。”

    李夜璟蓦地一怔，低头看向叶婉兮。

    只见她穿着简单的素衣，素面朝天，竟是他从未见过的一张美丽的容颜。

    这么多年来，他眼中的她总是打扮得花枝招展，画着看不出容貌的夸张妆容，这是第一次看见穿着朴素且不施粉黛的她。

    “和离？”

    这是他的意思，他确实有意与她和离。

    不过，凭什么由她嘴里说出来？

    “当初可是你扒拉着本王不放的，现在你想和离？”

    叶婉兮淡笑道：“不和离，你带回来的那姑娘怎么办呢？且不说我容不容得下她，她也未必容得下我与叶玺对吧？”

    李夜璟蹙眉。

    他们要不要和离，与旁人有什么关系？

    不过这不是重点，重点是她愿意和离，这便好办了。

    李夜璟哼笑道：“你倒是想得清楚，比起四年前，你可识时务多了。”

    “多谢夸奖。”叶婉兮淡淡说。

    李夜璟：“……”还会蹬鼻子上脸？

    “和离的事不急，本王得好好想想。不过孩子的事，你暂时不准说出去。”

    叶婉兮一愣，“什么意思？”

    “本王已经吩咐下去，全府上下都不得提孩子的事。”

    叶婉兮蓦地一怔，心中已经明白了。

    不知怎么的，心里泛起一丝苦涩，为孩子不值得。

    其实小小的叶玺会问她爹在哪儿，也是盼着被爹喜欢的。

    但回头一想，这样似乎也不错。

    他不想承认这个孩子，那以后她带着叶玺离开就容易了。

    “好，我可以答应你，不过这么大个孩子，自己长腿的，又不能藏起来，你打算怎么办呢？”

    “这不是你该操心的事。”

    叶婉兮眉头一跳，“哎，这样吧，你干脆别说我回来的事，将和离书签了，再神不知鬼不觉的将我们娘俩送出去。”

    李夜璟嘴角一抽，“好得很，不过和离岂是你说的这么简单？你不想跟本王分家产了吗？”

    他想过了，母妃承的恩情如果能用银子解决再好不过。

    叶婉兮眼前一亮，虽说她不缺银子吧，但这年头谁嫌银子多啊？

    这种黄白俗物，自然是越多越好。

    “我得养孩子，所以我得分大头。”叶婉兮觉得大头也是她应得的，不要白不要，她若不要，还不知便宜了谁。

    李夜璟嘴角又是一抽。

    她现在倒是想得开了，不扒拉着自己不放了，却盯上了他的家产。

    叶婉兮想的是，王府家大业大，分起家来确实不容易。

    行吧，她就大度一些，给他时间把家里的财产规整清楚。

    “老实待着，孩子的事瞒着，分家产的事本王自有主意。没事儿别出这院子，别给本王惹麻烦，否则本王要让你好看。”

    说罢，他气愤的一甩袖子离开。

    叶婉兮白了他一眼，打了个哈欠转身回屋睡觉去。

    天大的事也要等她睡足了再说。

    ……

    她这一觉睡到傍晚时分才醒来，金色的夕阳铺满了院子。

    叶婉兮轻靠在窗前，身上随意的披了件衣服，长发用一根发簪简单的拢在头上，微笑的看着不远处荷花池畔正嬉闹的雀儿与叶玺。

    小家伙长得粉雕玉琢，小胳膊小腿跳来跳去，显得十分可爱。

    正这时，先前见的那位白小姐进入她的视线。

    她正向着叶玺走去，走到他身边蹲下来。

    “小公子，你叫什么名字？”

    白紫鸢微笑着向叶玺伸出了手，想要抱他。

    可叶玺不认识她，急忙躲到雀儿身后。

    进府的时候，雀儿可是见过白紫鸢的，这个女子与王爷不清不楚，她哪里敢给她抱叶玺，慌忙的将叶玺护着。

    此时叶婉兮已经跑出了屋子，正向他们跑去。

    “雀儿。”

    雀儿像抓到了救命稻草，“王妃。”

    叶婉兮放慢了脚步，淡定的对雀儿说道：“天色晚了，带叶玺回屋去。”

    “是，王妃。”

    雀儿将叶玺抱了起来，担忧的看了叶婉兮一眼，随后抱着叶玺急忙去找刀赫。

    这府中，她能信任的只有刀赫了。

    白紫鸢站了起来，微笑着看向叶婉兮。

    “叶姑娘，你……”

    不等她说完叶婉兮便笑着打断她，“白姑娘，看你的衣着打扮是外族人吧？怕是不懂我们这里的规矩。我们这里呢，成了亲的人不能再叫姑娘。你既入了府，那就应该尊称我一声王妃。”

    白紫鸢面色一僵，不过只一瞬，她很快又笑起来，依旧固执的叫她叶姑娘。

    “叶姑娘，用不了多久，你就不是楚王妃了。”

    叶婉兮也不恼，淡笑道：“咱们中原有句话叫做一天和尚撞一天钟，我既然还在这府中，那我就是楚王妃，你可明白这意思？”

