    东西两面同时传来了震天的厮杀声。

    但李承阳丝毫不为所动。

    他知道那不过是佯攻而已，真正能决定胜负的，是眼前的这一战。

    萧达明知长安守军尚有五万之众，但他依然选择了强攻，足以证明从乌城到岷关这一路下来，他已经完全没把自己放在眼里。

    如此轻敌，兵家大忌！

    但时间并没有站在自己这一边，此战拖不得。

    一旦让萧达反应过来，选择围而不攻，等待李宏坤的大军前来汇合，那这一战的难度，将会呈几何级上升。

    所以，他一开始就没打算守城！

    吱呀一声，长安北门，忽然缓缓打开。

    三万进行中的北凉步卒，竟是齐齐一愣。

    下一刻，一人一骑，缓缓而出，黑甲红袍，威风凛凛。

    然后，一面大旗迎风而至，旗上绣着一条金灿灿的飞龙，在阳光之下张牙舞爪，栩栩如生。

    龙旗之后，越来越多的黑甲骑士出现在那人身后，缓缓的走出城门，拔刀列队。

    北凉步卒懵了。

    萧达也有些吃惊。

    长安墙高沟深，若是固守不出，说不定还有一线生机，像这般出城迎敌，和自杀有什么区别？

    不过区区三千骑而已啊！

    萧思远却是已经激动得坐不住了，指着城门正中那一人一骑：“父帅，那就是夏朝的小皇帝，他居然出城了！”

    萧达猛然惊醒，紧接着欣喜若狂：“全军冲锋，活捉小皇帝！”

    呜~~~

    号角再起，三万步卒开始加速。

    与此同时，长安城门之上，亦是响起一片欢呼。

    李承阳回头望去，便见一道窈窕的身影站到了硕大的战鼓之前，轻纱覆面，红妆飘飘，身姿如仙，鼓声如雷！

    舒缙云来了！

    她还是来为自己擂鼓助威了！

    刹那间，热血涌上心头，李承阳再无半点畏惧，长刀一指：“放！”

    砰！

    沉闷的声音响起，城墙之上，忽然飞出一块物事，划出一道长长的抛物线，砸向北凉步军的头顶。

    萧达远远的看着那东西，不自觉的皱起了眉头。

    下一刻。

    轰！

    一声巨响，那物事在步卒们的头上猛然爆炸，花白的石灰四溅而出。

    然后，闷响不断，无数个同样的物事铺天盖地而来。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    爆炸声不断响起。

    战场之上，白灰弥漫，遮天蔽日。

    被火药炸开的石灰溅射到士卒们的眼中、口中、鼻中……

    惨叫，从第一声之后，便再也没有停歇。

    与此同时，李承阳拉下固定在盔之上的面罩，长刀缓缓下落：“杀！”

    说着狠狠一夹马肚，猛的冲将出去。

    三千羽林，立时怒吼着跟在了他的身后，马蹄疾响，声声如雷。

    行进之中，每个人都拉下了狰狞无比的面罩……

    三千人在李承阳的带领下就如同三千只来自洪荒的猛兽，狠狠的扑向了乱做一团的北凉步卒。

    石灰迷眼，呛人口鼻。

    北凉步卒根本没有还手之力……

    便在那双素手之下不断响起的隆隆鼓声中，一道道鲜血彪上半空，一声声惨嚎不绝于耳。

    一场屠杀，拉开序幕……

    萧达被惊得睁大了双眼，他想不通一路望风而逃的大夏将卒，为何突然变得这般勇武。

    他更想不通，那些在战场半空和士卒脚下不停爆炸的是什么妖法。

    萧思远已经领着留在这里的五千骑兵冲了过去。

    他知道那三万步卒已经成了待宰的羔羊，再不去救，他们便要溃败了。

    以五千对三千，他有必胜的把握！

    但萧达此时却是动摇了，眉头一皱，沉声喝道：“传我将令，东西两侧骑兵速速回援，合围此处！”

    号角又起，传令兵疾驰而出。

    便在此时，东西两面竟同时竖起无数旌旗。

    旌旗之下，是数个巨大的千人方阵，大盾竖起，长枪林立，但其朝向，却并非此间战场，而是东西两侧正欲回援的北凉骑兵。

    看到这一幕，萧达的心，紧紧的揪了起来。

    小皇帝不想守城，而是要在这长安城外将自己的三万步卒，一举歼灭！

    他哪里来的胆量？

    他哪里来的底气？

    萧达想不通，便眯起眼睛看向了自己引以为傲的儿子萧思远。

    他和他的五千骑兵，已经冲向了那片修罗场！

    但他们的遭遇并不比那些步卒好到哪里去，三千杀神一样的骑兵在萧思远冲出的前一刻退回了城下。

    长安城头又是新一轮的投掷，完美的阻断了萧思远想想象中的追击。

    漫天都是飞扬的石灰！

    根本追不过去。

    还好，总算是逼退了敌军，今日这一仗，或许就到此为止了，伤亡还不算太大，只要……

    念头刚刚生出，战场之中忽然又是一声巨响。

    再然后，萧达的瞳孔蓦然收缩，城下的那三千人，竟然在换马！

    他们还要再来！

    目光转到萧思远身上，人和马都被石灰迷了眼，三万步卒，五千骑兵在新一轮的爆炸之后已经乱做一团。

    紧接着，长安城头的鼓点儿，又变得密集起来。

    那个带着狰狞面具，身穿黑甲红袍的夏朝小皇帝，又一次带着他麾下的三千魔鬼，咆哮着冲了出来……

    与此同时，东西两侧，也响起了震天的爆炸声和厮杀声。

    北凉的骑兵回来了！

    但却又被岳鹏举的长林军阵死死抵在了外围，根本无法进入战场。

    屠杀，还在继续。

    萧达的心，已经沉到了谷底。

    他知道，这一仗，自己败了，败得莫名其妙，却又彻彻底底。

    尽管心有不甘，但他还是发出了命令：“鸣金，撤！”

    这也是他现在唯一能做的了。

    便在此时，一人一骑猛然自战场中冲出，那是萧思远！

    他的马还能跑！

    萧达心中立时升起无限希望。

    然而，下一刻，便又有一人一骑紧紧追了出来。

    黑甲红袍，手持长刀，刀尖滴血，缨盔飘飘。

    夏朝小皇帝！

    他竟敢脱离大队，独自追杀吾儿！

    萧达双目一凝，大手一挥：“速去接应少将军，生擒小皇帝……不，生死勿论！”

    左右十余亲卫立时打马而出。

    与此同时，城头之上的舒缙云也注意到了这一幕。

    心头暗骂一声，银牙便是一咬，也顾不得双臂已经酸软，便是一阵疾风骤雨般重锤，敲在了鼓面之上。

    鼓声传来，杀得正起劲的岳云便是一愣。

    抬头张望一番，便是一声怒骂：“卧槽，陛下你都不等我！”

    说着双腿一夹，朝着李承阳的方向疾驰而去。

    李承阳紧紧的夹着马肚，不停的催其加速，马蹄声越来越快，越来越快……

    终于，他追到了萧思远的背后。

    “狗东西，有种你别跑！”

