    安易皱眉，意思就是恩科的医疗让天安堂垄断了呗！？那她还能有什么油水？

    安易望向葛掌柜：“你说我先答应了天安堂前去做首席，赚够了这一季银子再撤行不行？”

    葛掌柜一愣：“东家，这怕是……天安堂的首席大夫，都是签卖身契的，至少二十年！”

    “哈哈，我说笑！”安易打着哈哈，转身望着院子里那一大一小，眸色里全是愁绪，有个败家的男人，她得快点赚钱才行，没条件也要创造条件赚钱！

    回去的路上，王成与他们一路，自然就是王成赶车。

    安易一直在思考如何赚钱的事情，也就随便坐在了王成身边，省的被小豆子打扰。

    凤卿尘与小豆子躺在车上，抬眸望着坐在前面的一男一女，不知为何，总觉着别扭。

    到了刘家，王成将马车卸下来，马儿喂好，这才告辞。

    “这是我中午做的烧饼，你带几个回去给你爹吃！”刘孙氏取了几个烧饼让王成拿上。

    王成赶紧道谢。

    刘孙氏亲自将王成送出去，回来之后对安易低声说道：“以前这王大夫高傲的很，如今当了你的徒弟，倒对人谦逊了，瞧着也没有那么碍眼了！”

    安易笑笑，洗了刚从地上扯得菠菜。

    天气暖和了，菠菜疯长，足足有半米高，有了中间粗长的颈杆子，别的人会嫌弃老，安易却喜欢，将叶子摘了不要，一部分用盐巴揉了，另外一部分切碎了加上中午剩下的牡蛎做牡蛎菠菜饼。

    刘孙氏瞧了房间里一眼，又说道：“你瞧，我做的烧饼，人家王成喜欢的很，也就是那个十三如此挑剔！你这都给人瞧病瞧了一天，累的不行，还要给他做饭！”

    安易也不想做，但是想到凤卿尘跟她说的那个悲惨故事，她的眼前总有一个无助的小男孩依着窗户哭泣，再讨厌那个男人，也总得让他吃饱饭呢，不然怎么有力气教习小豆子、保护他们？

    “娘，我不累，医馆里也没有多少病人！”安易低声说道。

    “你本就半路出道，病人少也好，咱们吃饱饭就成，这钱赚多少是多，一家人平平安安才重要！”刘孙氏说道。

    安易明白刘孙氏的意思，她是怕她学艺不精误诊。

    安易笑笑，没说话，将菠菜揉好放在一边，就去将牡蛎撬开，用刀刮下新鲜的肉来，剁碎了放上菠菜碎与面粉，开始做饼。

    这才一荤一素，安易想了想，切了之前吃剩下的半根火腿，又拌了土豆丝，好歹凑齐四个菜端上桌。

    凤卿尘突然又要求在房间里吃饭，安易只得又给他端进去。

    “你娘是不是很喜欢王成？”凤卿尘突然问道。

    安易一愣，回头，刘孙氏喜欢王成？

    “你娘说要给王成找个媳妇，说谁嫁个他，是那女子的福气！”凤卿尘淡淡的说道。

    安易这才记起来，之前刘孙氏说要给王成找个媳妇来着，第一他一个单身男人总朝着她这么跑实在是不方便，第二么，这乡下当媒人说亲事，若是成了都有一身衣裳两斤肉的，可不是小数目！

