
　　云贵是内陆省，地处西南，没有海港，但近二十年来，国内开始开发澜沧江国际航道，从而也建立了大大小小的港口码头。

　　古义码头只是一个小型港口。

　　夜晚十点半，古义码头一个废弃仓库之中。

　　“赵飞！你为什么要这样对我啊！”

　　“求求你看在我们夫妻的份上，不要杀我，不要杀我……”

　　“……”

　　仓库中，郭丽娟坐在一张椅子上，双手和双脚被绳子紧紧绑着。

　　她奋力挣扎，脸上写满了恐惧，一边哭，一边祈求着大喊大叫。

　　“闭嘴！”

　　赵飞一声冷喝，一双眼睛阴寒似冰，盯着郭丽娟，“你当初不是说过，愿意为我付出一切吗，甚至愿意为我死，我给了你一年的荣华富贵，现在该你回报的时候了。”

　　说罢，他转过身，对其中一名壮汉道，“堵住他的嘴。”

　　“赵飞！！”

　　郭丽娟凄厉大叫着。

　　身后传来撕心裂肺的哭喊，赵飞皱了皱眉，眼中闪过一丝不舍，立刻又变得冷硬。

　　他没有选择。

　　如果敢违背焦玉堂的命令，不仅郭丽娟会死，他也会死。

　　既然这样，还是郭丽娟死吧。

　　从内心而言，他喜欢郭丽娟，非常喜欢。

　　否则的话，也不会与她这个有夫之妇结婚。

　　可是赵飞没有和郭丽娟同生共死的勇气。

　　“要怪，就怪你命不好。”

　　默念一句，赵飞看向身周一众大汉。

　　随后，目光划动，瞟向仓库门口坐着的另外八个人，不由嘴角一抽。

　　这一次为了那个人，焦玉堂可谓下足了血本。

　　不仅派出了十名精锐，甚至还请来了八名超级高手。

　　赵飞不知道所谓的超级高手多多高，可是听身边那名壮汉说，即便焦爷面对这八个人，也都非常客气。

　　当然，他们这十名精锐的身份也很特殊。

　　都曾经和焦玉堂混过，但在后来，也纷纷离开，坐起了正当生意。

　　换言之，无论今晚成功或失败，最后会是怎样的结果，都与焦玉堂无关。

　　赵飞甚至暗自猜测，焦玉堂当初放他们离开，其实都是有意为之，或者说，是他的一步闲棋。

　　现在用到了，自然也需要他们出面。

　　“呜呜……呜呜……”

　　身后的呜咽声，打断了赵飞遐想，扭头匆匆一瞥，随即说回目光。

　　此时此刻。

　　嘴巴虽然被胶带封住，但郭丽娟哭的比之前更加厉害了。

　　直至这一刻，她都无法接受发生在自己身上的一切。

　　她离家出走，以为找到了爱情，找到了依靠……一直以来，她都是这样认为的，甚至为曾经的自己感到悲哀与无知。

　　只是——

　　她作梦都没想到，这一切，竟然是个梦。

　　不！

　　不是梦。

　　她最终要被自己所爱的男人杀死！

　　郭丽娟恨到了极点，也悔到了极点，愤怒，不信，痛苦，懊悔……所有一切犹如镜花水月，支离破碎。

　　“小刚，你说那个家伙会来吗？”

　　看了看时间，已经十点四十，赵飞看向身边留着一头长发的青年。

　　根本他留下的信息，要求那个人十一点必须赶到码头。

　　可是目前为止，在码头外面放哨和等候的人，仍然没有传来消息。

　　这让赵飞有些焦急。

　　“应该……会来吧。”

　　小刚的语气也有些不确定，想了想，他压低声音，“如果他不来，只能说明，那个女人的份量并不重。”

　　“也许吧。”

　　赵飞再次扭头，瞟了一眼身后呜咽的郭丽娟，神色之间浮现一抹复杂。

　　他和郭丽娟相遇相识，完全是一次偶然，即便两人的年龄相差六岁，可赵飞却是看对了眼。

　　只是两人在一起之后，赵飞的控制欲和占有欲彻底露出了本性。

　　郭丽娟曾经想偷偷回去看自己的女儿，结果被赵飞得知，大发雷霆。

　　“如果你忘不了她们，那就回去，但是，走了以后就别再回来。”

　　这是当时赵飞给郭丽娟的选择。

　　他的年龄比对方小，年轻多金，相貌英俊，本就占据极大的优势，而自认为找到爱情的郭丽娟，却是爱的卑微。

　　从那之后，她彻底打消了念头，安分守己做一个全职太太。

　　逛街，化妆，买奢侈品，出门有豪车接送，走到哪里都会迎来别人羡慕的目光……

　　这一年来，郭丽娟的生活天翻地覆，也让她在心理上得到了极大的满足。

　　然而——

　　如今梦该醒了。

　　……

　　仓库门口。

　　八个身形各异的男人，懒懒散散或站或蹲，也有两人沉默的吸着香烟。

　　嗡。

　　忽地。

　　不知谁身上传来手机嗡鸣。

　　剩下七人齐刷刷望向其中一人。

　　这是一名三十多岁的青年，身形不高，皮肤黝黑，但一双眼睛却极为凌厉。

　　他有些不耐烦的拿出手机，可是看到上面号码时，脸色一变。

　　然后用手比划了一下。

　　唰。

　　剩下奇人皆齐刷刷站起，屏息静气。

　　“老大……”

　　青年接通电话，当即开口，可是只说出两个字，便被打断了。

　　“公羊，在我挂断电话之后，除了那个女人之外，全部干掉。”

　　电话对面传出龙王沙哑的声音，只是这声音之中却带着一丝颤音，以及一抹无法掩饰的焦急与恐惧。

　　“等等，那个女人的男人在不在？”

　　“在……”

　　公羊下意识的应声，可脸上的表情却是错愕而疑惑。

　　要知道，他们这次来云贵，就是接受焦玉堂的雇佣杀一个人。

　　虽然他们认为都有些小题大做了，可焦玉堂给出的酬劳非常丰厚，恰好他们距离云贵不远，所以顺道来了。

　　可现在……老大却让他们杀焦玉堂的人？

　　“既然这样，把那个男人也留下吧，剩下的人全部干掉。记住，在我挂断电话之后，立刻行动！”

　　“明白。”

　　心中虽有万千疑惑，也有诸多不解，但公羊没有去质疑，而是说道，“目标人物呢，还杀吗？”

　　这句话说出，电话对面的龙王沉默了。

　　足足十几秒，他才沙哑着声音道，“目标人物是……杀神。”

　　杀神？

　　公羊一怔，继而瞪大了眼睛，转而骇然失色，而后脸上流露出极其强烈的不可置信。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老，老大……你，你说，说什么？”

　　“他是杀神，人世间的国王。听清楚了吗？”

　　咕咚。

　　公羊狠狠吞咽了一口涂抹。

　　他感觉自己的心脏仿似被重重敲了一记，咚咚咚剧烈跳动不停，越来越快。

　　而他脸上的表情，最终也变成了根本无法掩饰的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第805章 他是杀神免费阅读。https://xs.23sk.com 