    苏沐看着太阴之主，心中多少有些着急。

    “您既然下来了，能不能烦劳您驱散这些邪祟，保此地一个平安？”

    苏沐觉得，对方既然是太阴之主的话，那实力绝对非常厉害才对，要是对方愿意出手，镇压这些邪魅还不是轻轻松松的事？

    “抱歉，本君做不到。”

    苏沐神色振奋，已然做好了看这月神大发神威了。

    然而下一刻对方说出来的话，却是让苏沐愣住了，做不到？

    “为何？”

    看着远处的封印即将溃散，苏沐急了。

    在这里，太阴之主有非常多的称号，月神、太阴星主之类的，不管是怎么样的称号，那都是能够感受到其的强大。

    然而此刻，对方居然说自己做不到？

    “这不过本君的一道残影罢了，一点法力都没有，如何能做到？”

    月神淡淡回了一句。

    话语一出，直接让苏沐愕然当场，面前这太阴之主就是一个花瓶啊？

    此刻的他，心中蓦然涌起了这一道古怪的念头。

    “既然无法镇压此地，那我们速速离去吧！”

    听到这话，虞古月也有些按耐不住了，眼看着封印就要破碎，她可不想直面里面的几个元婴邪魅。

    “本君虽说做不到，但你却可以啊！”

    虞古月话语落下，月神却是轻飘飘说了一句。

    “我如何做到？用道莲？”

    苏沐听着先是一奇，随后便是皱起了眉头，他眼下唯一能够拿的出手的，也就只有道莲了吧？

    “还有佛莲，以道莲镇压此方邪魅，以佛莲加固封印，便可确保无忧。”

    月神轻飘飘的话语落在了几人耳边，苏沐心中大振。

    道莲自己就剩下一瓣了，佛莲也只有一瓣....

    苏沐在此刻，心中有了一丝犹豫，但片刻之后，苏沐深吸一口气。

    “请尊上教我！”

    苏沐深深行了一个修士礼，道莲今后还可以想办法在开，但要是封印破了，今后可就成为丧家之犬一样，各地逃窜。

    这不是苏沐希望看到的，而且这么一来，苏沐就算是拥有道莲，其实也一样危险。

    “你且将道莲和佛莲召唤出来，我助你完成。”

    月神此刻依旧是脸色轻飘飘的模样，仿佛是在说着一件微不足道的事。

    虞古月和长公主两人，在这个时候却是悄然靠近了苏沐一分。

    她们不是很信任面前的这个家伙，然而眼下看着封印确实就要破碎了，两人也只能够暂且信上一信了。

    其实想法和苏沐也是一致的，苏沐如今也没其余办法，只能够信对方一次了。

    苏沐召唤出道莲和佛莲。

    “怎的如此糟践道莲？”

    月神看着青色的道莲上，居然有一个缺口，仿佛是完美无瑕的艺术品上，多了裂纹一样难看，此刻都是不由轻叹一声。

    苏沐听着有些尴尬，那会儿他也不知道这道莲到底该怎么用，胡乱使用下到底是保住了小命。

    月神此刻也没有多说，对着道莲轻轻一点，青色的道莲随之飞舞而起，下一刻一闪，直接冲入了枯骨荒原中。

    下一刻，道莲迎风便涨，巨大的莲花座下，一道道青色之气洒落，将下方的阴煞之气尽数驱逐。

    原本已然是面露绝望之色的众人，看着原本阴霾一片的枯骨荒原中，突然出现的青色莲花也愣住了。

    月神对着金莲在一点，金莲直接飞到了封印上，漫天的佛光普照，将封印上的漆黑手掌尽数消除不说，金色封印在此刻开始逐渐加厚，原本只是一层薄膜的封印，如今开始变得浑厚起来，像是有着一道道金砖，开始沿着封印不断堆砌而成。

    而在这些金砖不断堆砌成封印时，上方的金色莲花，唯一的一片花瓣开始缓缓闭合。

    仅仅只是一瞬间，众人们的眼神之中，原本漆黑如墨，阴风呼啸的场景消失不见了，有的只是青色和金色，在不断的交辉相应。

    其中充斥道韵和佛理，更是叫所有人心中发麻。

    不知道这到底是什么样的人，才能够使出如此莫大的神通。

    如此神异的一幕没有持续多长时间，仅仅只是片刻间，两朵莲花都是悄然一闪，消失在众人们跟前。

    下一刻，也突兀的出现在了苏沐手掌上。

    苏沐看着闭合起来的两朵莲花，眼神多少带上了一点幽怨。

    好了，自己的底牌就这么没有了!

    “尊上，道莲缺失了一瓣，该如何修补？”

    苏沐看着远处的封印几乎要凝虚成实，心中松了一口气，连忙追问起自己不解的困惑。

    “道莲有缺，以功德补之。”

    月神轻飘飘的说道，“功德便是你身体里的紫金莲。”

    苏沐听着，连忙召唤出紫金莲来，想要求教对方如何修补道莲。

    然而就在这紫金莲出来时，尴尬一幕发生了。

    只见着紫金莲上有着紫金色的氤氲之气，不断的腾升而起，上面的花瓣开始一点点绽放。

    然而上面的氤氲之气，却是有一部分开始悄然飘走，没入到了一旁月神的身体中。

    .....

    苏沐瞪大了眼睛，死死的看着这一幕，看了看紫金莲花，又看了看一旁的月神。

    月神此刻脸上布满了尴尬之色，想她已经活了不知道多少载了，如此偷偷摸摸的窃取别人的功德，已然是心中有愧。

    而眼下还被正主逮了个正着，让她如何不尴尬。

    好歹她是正神，可不是什么邪神，多少是要点面子的。

    “尊上，吸够了吗？”

    苏沐看着紫金莲上，满是紫金色的氤氲之气，在还不断被对方吸走，忍不住幽幽问道。

    月神脸上满是不舍，但看着苏沐马上就要暴走的模样，还是切断了和紫金功德莲的联系。

    “咳，也不是本君贪图这功德，本身也是依靠本君，你方才能够镇住此地，所以功德自然也就算了本君一份。”

    月神干咳一声，随后解释了一句。

    这话她倒是真的没有欺骗苏沐，对方压根就不知道怎么发挥出这道莲和佛莲的威能。

    她出手了之后，方才成功了，所以这里面有她一份功劳，功德也算了她一份，若非如此的话，她是不可能能够吸取这些功德的。

