    在知远县城的简易机场上面，停着桃花山游击队的四架轰炸机，这时也派上了用场。他们飞到了十字坡的上空，对日军展开了轰炸。

    日军第40师团师团长同样是向上级求援，希望日军的第二航空队能够赶来增援。结果等待他们的也同样是失望，他们也把这里的发生的情况，向第七军司令部做了汇报。

    日军第七军的司令官和参谋长等人感到十分郁闷，原本他们一直瞧不起guo 军和八路军的部队，没有想到，在铁三角地区他们遇到的guo军和八路军竟然如此的强悍，这时进攻南阳的第39师团费尽了九牛二虎之力，也无法攻破敌军的阻击。

    第38师团如今已经陷入了包围，第40师团看起来情况也有些不妙。

    第七军的司令官亲自给第12军的司令官发电报，希望第12军的援军尽快向知远县城方向发动进攻。

    驻守在卢县的日军第138师团和战车联队早已经打定了主意，不会参与鲁西南地区的这场战斗了，他们说他们自己也遭遇了抗日军的围攻，自保都很困难，根本没有力量去增援日军第40师团。

    日军第七军派出了仅有的援军去救援第38师团，结果在路上遭到了从南阳城方向飞来的敌机的轰炸，伤亡惨重。

    张全率领的桃花山游击队，在袭击了日军第二航空队的机场之后，也赶了过来，对日军的援军进行袭扰，炸毁了日军增援线路上的两座桥梁，基本上堵住了日军增援的线路。

    高九随时掌握着铁三角地区各个战场的情况，当他得知各处战场都已经稳定了下来，下定决心，向日军的第38师团发动总攻。

    日军第38师团如今只剩下了七千多人，在路上受到了轰炸之后，大部分火炮、装备和辎重都已经丢失了，他们被包围在不到十平方公里的狭窄地域，山上到处都是石头，想挖掘战壕也挖掘不了，只能躲在临时用石头垒起的掩体后面，来负隅顽抗。他们有很多的伤兵，武器、弹药也都十分匮乏，情况相当的艰难。

    高九和王金栋指挥着三个师的部队逐渐地缩小了包围圈，在完成了进攻准备之后，下令对日军展开进攻。

    第41军的部队财大气粗，他们这次带来了军直属炮兵团，每个师也都有一个加强炮兵营，每一个团也都有一个加强炮兵连，每一个步兵营连也都有火炮。此时在前线的各种口径的火炮总数超过了500门。他们弹药充足，在步兵发起冲锋之前，朝着山上的日军一口气炮轰了40分钟，发射了1万三千多发炮弹。

    日军第38师团的部队暴露在山坡上根本无处躲藏，在平均每人两发炮弹的照顾下，直接的损失就超过了八成以上，抵抗能力大大的减弱了。

    王金栋向部队发出了进攻的命令，数万名国军拿着无数的机枪和冲锋枪冲了上去，很快就将残余的日军压缩到了方圆不到一平方公里的一座小山上面。

    这座山是这一带最高的地形，日军凭险固守，打退了guo军的一次进攻。

    王金栋尝到了大规模使用火炮的甜头，他命令部队暂停进攻，然后把火炮不断地向前推进，准备用火炮炸平那个小山头。

    就在这时，山上的日军升起了白旗，他们要求向guo军投降。

    原来，日军第38师团的师团长在刚才猛烈炮火轰炸中，全靠着他手下的警卫部队用身体掩护，才侥幸活了下来。退到了这座山上之后，经过清点人数才发现，如今只剩下了一千一百多人，再看着山下的敌军步步逼近，很多火炮重新架设了起来。

    他知道，再打下去肯定会全军覆没的。此时，他已经知道了高九已经来到了南阳城，这无疑给他带来了一些生的希望。他看到guo军的大炮马上就要重新开火了，他也顾不上向上级请示了，急忙让手下的士兵竖起了白旗。

    王金栋正在兴头上，他说道：“高兄弟，跟他们废什么话？轰炸一轮把他们都干掉得了。”

    高九阻止了他，说道：“王大哥，不能这么干。只要鬼子想投降，就让他们投降，这对咱们今后打仗有好处。再说了，也没有必要再浪费炮弹了。这打的不是炮弹，可都是钱啊。”

    王金栋同意高九的意见，就派韩志浩上去跟日军的指挥官进行接洽，然后接受了日军的投降。

    日军第38师团覆灭了，日军的第37师团的师团长听到这个消息之后，对参谋长宽常太庆幸地说道：“多亏听从了你的建议，咱们没有去趟这趟浑水，否则的话，等待咱们的恐怕跟第38师团是一样的下场。”

    宽常态有些庆幸，甚至有些得意地说道：“亏了我过去跟高九有一点小小的交情，否则的话，高九打击的目标，恐怕就会放到咱们的身上了。”

    此时二人不再犹豫，他们也没有向第六军司令部请示，立刻命令部队退回了襄阳。

    日军的第39师团得到了第38师团覆灭的消息之后，急忙脱离战场，向开封方向撤退。

    41军的参谋长当然不肯放日军第39师团离开，他指挥着部队请追了上去，结果，日军第39师团担心被包围，他们到了开封城，没有敢进城直接绕城撤走了，guo军重新占领了开封。

    高九等人歼灭了日军的第38师团，立刻挥师北上，直捣郑州。

    在郑州的日军第38师团的留守部队也放弃了郑州逃走了。郑州和开封周围各县的日伪军也纷纷地放弃了县城，逃往了河南北部。

    就在高九等人围歼日军第38师团的时候，鲁西南军分区的部队正在与日军第40师团展开激战。

    高洪和黄水根指挥着独立旅的部队，打退了日军的七次进攻，牢牢地守住了阵地。

    军分区所属的各个独立团和县大队，也都从各地赶了过来，向日军的第40师团展开了围攻。

    刚开始的时候，日军的第40师团师团长还感到很高兴，因为他最不愿意跟八路军打游击战，因此他希望鲁西南的八路军都聚集到这里，好让他一举歼灭。

    可是当仗打起来之后，他才发现，这里的八路军和游击队，可不是他们在其他地方遇到的装备、训练都十分落后、每个人只有几发子弹的八路军和游击队，他们装备精良，子弹打起来跟不要钱一样，在火力上完全不逊色于日军的部队。

    第40师团打了半天，不仅没有能够迅速击溃这些八路军，部队反而遭到了很大的损失。

    更加离谱的是，鲁西南地区的八路军竟然能够得到空军的支援，从知远县城、桃花山和南阳飞来的轰炸机，时不时的就过来扔炸弹，而日军却得不到空军的支援。

    日军第40师团的师团长十分郁闷，已经开始产生了撤退的念头。

    正在这时，日军第38师团全军覆灭的消息传过来了，guo军第41军的部队正在朝着鲁西南方向开了过来。

    第40师团的师团长也顾不上再继续跟八路军作战了，也没有向第七军司令部请示，他指挥部队向八路军部队发动了佯攻，然后转身就跑。

    想跑可没那么容易，高洪和黄水根立刻指挥着部队压了上去。

    日军第40师团的部队终于逃到了兰溪河的旁边。这时，他们傻眼了。

    在河边那些渡船，早已经被游击队给烧毁了，就连看守的部队也被游击队歼灭了。再看着漫山遍野的八路军和游击队追了上来，日军干脆就扔掉了所有的重型武器和其他的辎重，直接就跳进了河里向对岸游去。

    由于日本是个岛国，大部分日本人都会游泳。因此，在八路军的部队赶到之前，第40师团的主力逃过了兰溪河。

    高洪和黄水根等人来到了兰溪河边，担心在渡河的时候遭到袭击，也就停止了追击。

    这一仗，鲁西南军分区的八路军消灭了日军第40师团五千一百余人，缴获了第40师团的全部的重型武器装备和辎重，可以说是大获全胜。

    驻扎在卢县地区的日军第138师团和战车联队，听到这些消息，立刻离开了卢县，退回了济南城。

    到此为止，铁三角保卫战胜利结束。此战总计歼灭了日军第38师团等部两万八千余人。摧毁日军机场两座，收复了开封城，并且攻占了郑州及其周边七个县的广大的地区。

    铁三角地区取得的这场大捷，轰动了全国。大后方各大媒体争相报道了这次大捷的消息，guo府方面表彰了第41军，奖励了第41军100万法币。

    接连几天，第41军大肆庆贺胜利，整个南阳城都陷入了欢乐之中。

    高九参加了几庆功宴之后，就告辞离开了。

    这次战役缴获了大量的日式武器装备，当然了，这些武器装备如今已经不受待见了。

    高九把这些武器都要了过来，统一交给了鲁西南军分区，让他们赠送给八路军的其他地方的部队。

    高九离开了南阳城，乘坐运输机飞往知远县城。他已经听说姜小妹负伤了，特地赶来探望她。

    高九来到了鲁西南军分区的野战医院，宁文、宁武和那对姐妹花看到高九，急忙迎了上来。

    高九问道：“我妹子她怎么样了？”

    姐妹花中的姐姐说道：“九爷，姜部长她睡着了。”

    正在这时，病房里面传出来姜小妹的声音，她惊喜地说道：“九哥，是你来了吗？”

    刚才姜小妹确实睡着了，她一直在做梦，她梦到高九来看望自己，不由得叫出了声来。

    高九推门进去，说道：“妹子我来了。”

    姜小妹睁开眼睛，望着眼前那亲切、熟悉的面容，以为自己仍然在梦中，她不可置信地擦了擦眼睛，说道：“九哥，真的是你吗？”

    高九走到她的身边，握住她的手说道：“妹子，是我来了。”

    姜小妹很久没有见到高九了，多少次在梦中看到高九来看望自己。此刻看到心爱的恋人就站在自己的面前，她忍不住哇的一声哭了起来，然后就扑进了高九的怀中。

    她忘记了自己身上的伤，这些剧烈的动作令她伤口疼痛，身子不由得颤抖了一下。

    高九急忙扶着她重新躺好，说道：“妹子，你小心点。”

    二十多分钟后，高洪、陈约翰和黄水根、杨炯等人听说高九来了，也都赶到了医院。

    他们在医院走廊看到宁文、宁武等人，就知道高九正在里面陪着姜小妹，他们没有打搅高九，就在医院的值班室里等候。

    他们足足等了40分钟，高九才走了出来，他对守在门口的宁文、宁武说道：“去把医生叫来，给我妹子检查一下身体。”

    宁文说道：“九爷，高司令他们已经过来了，在值班室等您呢。”

    高洪、陈约翰等人听到了高九的声音，就走出了值班室，亲切地跟高九寒暄了几句，然后一起来看望姜小妹。

    此时的姜小妹已经恢复了平静，面色红润，一脸幸福的样子。

    接下来的几天，高九留在知远县城陪伴着姜小妹。

    这天，他们谈起了兵工厂被炸以后的修复问题，姜小妹希望高九能够帮助她解决工厂修复的资金。

    高九说道：“妹子，你放心，这笔钱我会找日本人去要的。他们敢伤了我的妹子，我要让他们付出惨重的代价。”

    姜小妹就喜欢高九霸气的样子，她说道：“九哥，你真好。”说完，把头靠在了高九的肩膀上。

    周名山在这次铁三角地区的保卫战中，从刚开始的提供情报以及协助高九与日军第37师团取得联系，在这些事情上有了功劳，受到了军统总部的嘉奖，他本人获得了两万法币的奖金。

    这些年来，他在南阳地区捞的油水很多，虽然他不看重这两万法币，可是这也代表着军统总部对他的肯定，他仍然十分开心。

    这天，他接到了高九的电报，让他赶到知远县城。

    周名山立刻坐飞机来到了知远县城，两人寒暄了几句之后，高九说道：“周大哥，给你个发财的机会，干不干？”

