 “李氏有女，王氏有子，可为佳偶。”

王仁佑也没法矜持了，就不带李诚这么玩的。

当然这么玩也没啥太大的问题，上门求亲嘛，毕竟是一个人来的，没有媒人跟着，就是探一个口风的意思。

如果媒人登门了，那就比较正式。

事情不成也就传出去了。

当然也有媒人不在，求亲一事照样传出去的，比如崔氏怼李二的时候。

这些士族太牛B，根本就不遮掩，反而用皇帝求亲的事情给自家长脸。

结果可想而知，李二弄出《氏族志》。

“这个事情么？”

李诚露出惊讶的表情，王仁佑见状心里发紧，要拒绝么？

“正是此事！望侯爷玉成。”

王仁佑起身抱手，表示自己的态度很诚恳。

李诚赶紧起身回礼，招呼落座后才缓缓道：“平安虽为庶出，然诚爱若心尖。

非诚不识抬举，实则早有话在先，平安婚事由她自己选择，父母不干涉。”

这话说的就很给王仁佑面子了，而且这事情不难打听，再者此刻只有两人对坐。

李家的下人，想来是不敢偷听的。

下人不偷听，不等于女人不偷听，崔媛媛就站在帘子后面，听的仔细，心头忍不住剧烈的一跳，轻轻的后退几步走开，不敢再听。

天啊，太原王氏，太子妃的父亲主动登门求亲。

这谁能想的到？

崔媛媛惊讶的眼珠子都圆了，郎君现在这么厉害了么？

居然没有一口答应下来。

这亲要是定下来，今后李家靠着太子，飞黄腾达不在话下。

秋萍真是好命啊！尝闻李诚爱女若命，今日一见传言不虚。

王仁佑有点遗憾，李诚已经很给他面子了，继续纠缠就真的不识相了。

当即站起抱手：“如此，王某唐突了。”

“客气客气，实在是诚有言在先，让王刺史空跑一趟。”

李诚赶紧客气，李治的面子要顾全的。

王仁佑也不多留，拱手告辞，李诚很客气的送到门口才回来。

离开怀贞坊，王仁佑还不甘心，回到家里让人给太子妃带个信，说了这个事情。

言下之意，看看能不让让李治出面提一下。

李治最近很忙，李世民决定要去泰山走一趟，走之前有很多事情要安排。

眼瞅着要过年了，事情本来就很多。

还有一个就是凌烟阁的名单要定下来，李世民把很多事情丢给李治和他的幕僚去处理，自己专注于凌烟阁和泰山封禅的事情。

忙了一天的李治回到家里，王氏带着下人迎接，李治坐下两人说了一会话。

王氏家教严格，显得性子有点冷，平时也不太会取悦李治。

一般情况下，如果李治没有明确表示，她就会很自觉的回自己的院子里安静的呆着。

夫妻关系这上头，王氏比较被动就是了。

李治觉得今天的王氏不太对劲，平时他聊个几句后，没有留下来一起吃饭休息的意思，王氏都会主动告辞离开。

今天却丝毫没有走的意思，反而有点言犹未尽。

“娘子这是怎么了？”

李治累的紧，没心思跟她兜圈子打哑谜。

王氏等到这话才道：“今日得到家中传信……”把王仁佑李家之行说完后，王氏低声道：“大人的意思，殿下可否代为玉成此事？”

李治听了露出笑容，不是觉得这个事情很好，而是想起了过去的一些事情。

想到这些便打开了话匣子，“秋萍姨么？

真是个贤淑的女子啊。

想当初刚跟师傅学习，经常赖在师傅的家中混吃混喝。”

王氏吃惊道：“殿下贵为皇子，宫中不缺珍馐，如何还用混吃混喝？”

李治想起过去的事情，心情大好，看着平时冷淡的王氏也顺眼了很多。

拍着腿点点头道：“爱妃有所不知，这长安城里谁不知道，李家的后厨天下第一？

不对，是师傅的厨艺。”

“李家美食倒是听过一二传言，君子远庖厨，自成先生才名卓著，如何厨艺高超？”

“这话不能这么说，圣人的意思，读书要联系前后文，不能断章取义。

这话的意思，立意在‘仁’，君子不忍杀戮，故而远之。

然则圣人还有食不厌精烩不厌细之说。

对于师傅而言，厨艺不过是一种生活态度。”

二人聊起往事，李治兴致勃勃，王氏倒也没有把话绕回来。

说了一番之后，意犹未尽的李治主动把话拉回来：“爱妃，岳父之意，孤知之也。

此事不用再提了，真有这个心思，不如爱妃无事多与师傅家的后院走动走动，将来未必没有机会。”

“婚姻大事，父母之命，媒妁之言。

不想自成先生竟爱女至深，此事传出，闺中娘子，无不视先生为知己吧？”

王氏忍不住感慨了一声，归根结底还是个十几岁的小娘子。

少女情怀，有人能理解，真是仰慕的紧呢。

李治点点头道：“师傅为人最是开明，从不轻视女子。

对了，爱妃如能说动秋萍姨娘，此事倒也未必不能达成。”

王氏听了暗暗点头，把这个事情记下，回头下点水磨功夫就是。

不提二人，王仁佑之后，陆续有人登门说亲，都是当今豪门。

结果都被李诚以同样的借口婉拒了，一时间，李诚爱女如命之名，传遍长安。

果然如王氏所言，闺中娘子无不倾慕之。

临近年关，李诚的事情也多了起来，每日都要去东宫呆半天。

好在最近李世民没有开大朝会，最多就是陪着李治去小朝会坐一坐，听一听李世民的安排。

泰山之行，时间定在来年十月。

原因还是因为这个时代的医疗卫生水平以及交通落后。

春季多发各种疾病，夏季炎热也不方便，秋季正好。

古人用朴素的经验来决定行程，还是有一定的道理的。

定下时间后，除夕将至，李世民宣布放假过年。

各家最关心的凌烟阁，李世民打算年后再做决断。

李诚不禁感慨蝴蝶翅膀的还是有作用的，本该是十八年的辽东战役提前了，本该是十七年的凌烟阁，推迟了。

原因嘛，李诚觉得还是李承乾的事情导致的，还有就是财源充足，兵精粮足，勾起了李世民要定辽东，而奠定登泰山的基础。

 