    随着北海第一个后勤基地的运转，其所生产出来的物资补给，也开始源源不断的通过小型货运陆行舰输送往前线。

    而随着它们所携带的补给被输送到前线，这些小型陆行舰顿时成了前线军队之中最受欢迎的存在。

    它们的每一次出现，都让前方防线上的所有人欢呼不已，这甚至超过了他们之前对为他们提供火力支援的护卫陆行舰的欢迎，就如同渣男喜新厌旧一样，总有新老婆取代原先的老婆。

    不过玩笑归玩笑，输送后勤补给的小型货运陆行舰因为出现的频率高，并且可以提供能够有效提升士气的补给，它们受欢迎的程度确实要远超只是偶尔会在防线岌岌可危的时候出现救场的护卫陆行舰。

    毕竟，炎国在欧洲防线上投入的只有伴随援欧舰队一起抵达欧洲的三艘护卫陆行舰以及陆行航母上的舰载机。

    虽然航母的有效作战攻击范围可以达到半径一千公里，但是有限的舰船和舰载机数量与漫长的防线上过多需要支援和打击的目标相比，无疑数量是严重不足的。

    这也就导致了前方作战人员获得空中火力支援的可能性要远远低于获得由货运陆行舰送来补给的可能性。

    ——————————————

    鲍勃是英吉利陆军的一名普通下士，他和他所在的连队负责驻守位于防线中段山区的一个火力点。

    这个火力点是这一段防线上最重要的战略支撑，除了负责驻守火力点的鲍勃所在的连队之外，在他们的两翼还布置着一个法兰西的机步营和一个意大利步兵营。

    名为火力点，但实际上这里已经被修建成了一个坚固的碉堡或者说半地下式的要塞。

    因为这个火力点里除了负责驻守的鲍勃所在的连队之外，还有一个炮兵连负责为整段防线提供火力支援。

    同时这里也是整段防线上所有人的后勤补给处，储存着他们全部的补给，轮换下来的士兵可以在这里吃饭、休息和睡觉，然后整备好自己的武器之后，再投入战斗。

    如果失去了这个火力点，那他们就只能在这零下几十度的低温环境下呆在自己挖出来的堑壕里，瑟瑟发抖的啃着被冻硬的食物，而不是多少还能有一口热汤，可以烤烤火温暖一下连肠胃都被冻透了的身体。

    前线的环境确实恶劣，而且前一段时间更是补给日益匮乏，除了还算充裕的弹药之外，吃的东西越来越少。

    鲍勃和几个队友甚至在考虑着是不是放一头外星生物过防线，然后宰了看能不能割点肉下来吃。

    当然，他们的想法并没有付诸实践，不是说他们做不到，而是炎国的援欧舰队来了，为他们带来了火力支援，也带来了新的补给。

    这无疑极大地改变了前线的状况，也让鲍勃和他的战友们不用真的去抓外星生物来吃了，他们的后勤官也不用每次都抓着来送补给的运输队如同乞讨一样的就为了多要一点吃的。

    不过虽然补给状况得到了极大的改善，但长时间的持续战斗仍旧为他们带来了很多影响和问题。

    装备的损坏、人员的伤亡、后勤补给的匮乏，都一度让前线的士气变得极度低落。

    如果不是知道他们守不住，那就意味着人类的灭亡，而且前方的外星生物也不可能接受投降，恐怕他们早就坚持不下去了。

    “嘿，鲍勃，还有吃的吗？我拿这个跟你换。”又是一轮轮换，鲍勃和几名战友离开了前方的堑壕，回到了温暖的堡垒之中，他的战友便迫不及待的向鲍勃讨要吃的。

    或许是大学时代有个炎国室友的关系，鲍勃养成了经常会在身上揣点吃的东西的习惯。

    当时是为了避免在炎国室友做饭的时候自己耐不住饥饿，现在反倒成了能够有效救命的手段。

    毕竟兜里有吃的，在现如今这个环境下，那是真的能够救自己一命的。

    听到战友的询问，鲍勃在身上摸了摸，随后掏出了一根能量棒，这是上次炎国人送来的补给中最受欢迎的东西，只是可惜数量不多，这根是鲍勃剩下的最后一根了。

    “这是最后一根了。”他将能量棒扔给了战友，然后接过了对方扔过来的半包自制卷烟，看了一眼之后就揣进了兜里。

    虽然都是可以帮对方挡子弹的战友，但是这些吃的早已成了非常坚挺的硬通货，即便鲍勃他们只能进行战友之间的交换，或者跟补给队的人换点其他东西。

    比如说队友扔给他的半包自制卷烟，就是从补给队那里换来的，尽管这东西就是拿张纸随便在里面卷了些不知道什么叶子烤干之后的东西，但对于像鲍勃这样的大头兵来说，已经可以了。

    “说起来，今天应该是送补给的日子吧？”鲍勃向正在啃着能量棒的队友询问着。

    因为前线每天都要消耗大量的弹药，所以即便食物补给不足，弹药的供给却还是有保障的，补给队还是会定时送来补给，没有什么延误。

    “是啊，不知道这次他们能送多少吃的来，要我说就该把后勤补给的事都交给炎国人来做，他们最擅长的就是种地了！”鲍勃的战友咽下了嘴里的食物，向鲍勃吹嘘着自己的见闻：“我跟你说，我以前在中东那块打仗的时候，见过炎国人的维和驻军，你知道吗？他们甚至会在营房周围开垦荒地来种菜！在中东那种遍地都是沙子的地方种菜！”

    听到战友这么说，鲍勃忽然怀念起以前妈妈做的蔬菜沙拉的味道了，自从这该死的灾难降临之后，英吉利舍弃了本土，鲍勃就已经很少能吃到新鲜蔬菜了。

    “你说今天的补给会有新鲜蔬菜吗？我听说炎国人建了温室……”就在鲍勃和战友聊着的时候，巨大的轰鸣声打断了他们的对话。

    一艘小型货运陆行舰已经飞抵了这个火力点的上空，正在缓缓降落。

    而看到货运陆行舰的身影出现，整个火力点和周围能看到这里的防线上的所有人都不由得欢呼起来。

    他们知道，陆行舰的出现，意味着他们今天可以获得相当丰富的食物补给，而不是只有补给队送来的炮弹。

