
　　第371章毁容了？

　　田小七是个初出茅庐的小明星。

　　明星的生活看着光鲜亮丽，但背地里的生活很多人都无法体会。

　　特别是刚出道的这种小明星，几乎都要精打细算的过日子。

　　作为江南市的本地人，田小七自然也听说了驻颜霜的效用，特意使用几次之后，感觉非常不错，唯一的遗憾可能就是太贵了一点。

　　没错，小明星都使用不起了！

　　田小七有时候就会因此而自嘲几句。

　　但美容霜的面世给了她选择的机会，试用了几次之后就开始彻底摒弃了驻颜霜。

　　没办法呀，现在没钱只能省着算着过，而且还要经常熬通宵，配合拍摄工作等等。

　　今天的她有些劳累。

　　虽然累，但她却感觉有些幸福，毕竟通告多也是个好事情嘛！露脸机会多，说不定就出名了呢！

　　只是今天习惯性的卸妆之后，脸上传来了阵阵灼烧感。

　　“哎呦！”

　　田小七难以忍受，刚刚擦完的美容霜也跌落在地上。

　　她的动静让工作人员听到了，而后赶忙将她送到了医院。

　　“你这是严重的过敏反应，甚至我们还怀疑你中毒了，最近是不是用了什么不正规的化妆品？”

　　医生看了一眼她的检测报告之后皱着眉头问道。

　　“怎么会呢！”

　　田小七摇了摇头：“我用的可是白玉堂的美容霜！这个很有名气的，还是大公司生产的，以前用也没有问题啊！”

　　“以前用没问题不代表一直没有问题！”

　　医生摇了摇头：“你要清楚毒素是个累积过程，每天用的东西自然需要一定时间才能看出来！”

　　而后医生的话更是让田小七心中一凉。

　　“再说了这段时间我们已经接收了好几个使用美容霜而毁容的病人了！也不知道是怎么搞得！”

　　医生的抱怨让田小七陷入惶恐之中。

　　作为明星，最重要的是什么？

　　当然是脸啊！你长得不好看，谁追捧你？

　　毕竟拼脸远比拼才华来的简单一些。

　　“医生，那我的情况……”

　　田小七问出这句话的时候声音都有些颤抖。

　　“做好最坏的打算吧！你们这些姑娘们喜欢美很正常，但一定要购买一些正规产品，否则的话……”医生说完摇了摇头，继续做例行检查。

　　田小七简直欲哭无泪，她都不敢想象自己要是毁容之后会面临什么样的事情。23sk.Com

　　巨大的精神压力让田小七濒临崩溃，无助的蜷缩在病床上抽噎起来。

　　类似于田小七这样的病例越来越多，这难免引起了记者的注意。

　　特别是有些无良媒体，专门喜欢扒黑料，为了眼球根本不顾及他人的感受。

　　于是乎，田小七出名了。

　　只是她出名的方式却是有些特别。

　　《清纯少女明星一夜毁容，究竟是什么酿成了这样的悲剧？

　　》

　　《曾经的甜美，现在的丑陋，究竟是谁的错？

　　》

　　等等一系列文章瞬间让田小七被大众所熟知，只是大众认知的是那个被毁容的田小七，而不是那个努力拼搏上进的田小七。

　　这样的压力下，田小七患上了严重的抑郁症。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第371章 毁容了？免费阅读。https://xs.23sk.com 