    第二天，峨眉钟声敲响。

    萧阳走出房间。

    朱坚强，凌天，一隆，梁白英，蒋平正巧也走了出来。

    “这才几点啊，这么早就开始了，本女侠还没睡够。”

    雷灵素睡眼惺忪地抱怨着。

    要不是武盟大会太过重要，她真想再睡个回笼觉。

    “龙霸，今天就是比武了，有没有中想要大杀四方的冲动？”

    朱坚强笑着走了过来。

    萧阳摇了摇头：“记住我和你说的那些招式，只有那样，赢面才最大。”

    至于比武，不过是个过场罢了。

    这里的人，除了老一辈还有那个叶默轩，没一个够他打的。

    “对了，裘盟主呢，连冲虚道长他们都没看到。”

    一隆四周张望，发现除了他们这些新生代力量之外，那些老派人物一个都不在。

    “他们都在大雄宝殿了，以为像你们这些年轻人一样，做事情都拖拖拉拉的？”

    王兴邦一脸不爽的走了出来。

    显然对这些人丢下自己表示愤怒。

    萧阳走了过去，低声问道：“都安排好了吧？”

    “跑了！”

    “昨晚跑进山里的，就这还给我挠了几道口子。”

    王兴邦捞起袖子，上面是五条醒目的抓痕。

    随即又解释道：“不过你放心，我已经派人去找了，找到就给送山下去。”

    “抱歉，让老首长你多费心了。”

    “等回去后我请你吃饭。”

    萧阳无奈一笑。

    虽然叶如山和刘彩霞半夜跑进山里，但他并不太担心，王兴邦自会安排人去找。

    如今最重要的，是这场武盟大会。

    “算了，参加大会吧，马上就要开始了。”

    王兴邦放下袖子，朝大雄宝殿走去。

    与景区的宝殿不同的是，这里的更加古朴，也显得更加简陋。

    几尊掉漆的佛像坐落在宝殿中央，两旁都是一些平日里不常见的菩萨。

    宝殿前面，是巨大的平台。

    上面已经站了不少人。

    除了武盟本身的人之外，唐门的人也早已在那，叶默轩和叶灵儿站在人群中，有种鹤立鸡群的感觉。

    萧老和萧翎从旁边走了过来。

    走到萧阳身边的时候，萧老低声命令道：“待会比武的时候，记得故意认输，知道吗？”

    萧阳笑了笑没有说话。

    萧翎则是一脸傲然地走到最前方。

    “萧老，一条靠裘千寸捧上位的杂鱼而已，有必要提醒他吗？”

    “就算是不放水，我也能轻松赢他。”

    萧老笑着符合：“萧翎少爷自然不用畏惧，我只是不想您暴露过多实力罢了，毕竟裘千寸可精着呢。”

    “要是让他摸清了你的底牌，日后他想耍伎俩就容易了。”

    萧翎冷哼一声，不再说话。

    只要萧阳不在，这里的一切他都是为蝼蚁。

    很快，倪倩秀，孔瑞玲，荣佳欣，三人各持一支长香，走进了大雄宝殿。

    真气催动之下，长相自动点燃。

    缥缈的青烟蔓延向天际。

    “请武盟大会诸位裁判入席！”

    咚~！

    三声钟响。

    裘千寸，慧光大师，冲虚道长，风陵师太陆续从大雄宝殿走出。

    裘千寸看了看下面百来号人，朗声道：“这次大会都是自己人，就不搞得那么隆重了，大家互相切磋，算是关起门来自家比武。”

    “规矩只有两条，第一，此次武盟大会，从先天境到蜕凡境，每个境界只招收5名新鲜血液，谁能战到最后五个名额，就是胜利者。”

    “第二，可以杀人！”

    此言一出，底下立即响起议论声。

    “我没听错吧，怎么可以杀人？”

    “武盟不是最公平的武道组织吗，为什么会有这种规矩？”

    “裘盟主，还请给个解释。”

    裘千寸平静道：“这是根据昨晚的年度总结提出来的，武盟太和气了，少了鲜血的刺激。”

    “你们将来是要为国效力的武者，自然得面对各种残忍的强敌。”

    “若没有一颗杀敌之心，那就不要当武盟的武者，回家抱孩子好了。”

    叶默轩意味深长道：“有意思，想不到武盟也开始改革了，这是为了迎接巨变而作准备么？”

    “可惜，单凭这群废物，再改革也不可能逆天改命的，垃圾终将被淘汰。”

    萧翎兴奋地舔着嘴角。

    “萧老，你看出来了么，裘千寸想要用龙霸杀我。”

    萧老不屑一笑：“好在天辰少爷高瞻远瞩，早就收买了龙霸，少爷，这一次你可以杀到武盟断层了！”

    裘千寸抬手一挥，强行打断了众人的议论声。

    “现在，武盟大会正式开始，想要加入武盟的，切并非武林人士的，可以上台比试！”

    “等等！”

    萧翎突然喊道：“裘盟主，这么大的场面，峨眉派的神秘人怎么不出来，未免也太看不起我们古族了。”

    裘千寸眉头一皱，还没加入武盟就开始打断自己的说话，要是让他成功进入武盟，还不得闹翻天了？

    “萧翎，这是武盟的比试，和神秘人有什么关系？”

    蒋平沉声道：“你不要无理取闹！”

    “笑话，一个垃圾也配和我说话？”萧翎嗤笑：“等我加入武盟后，第一个要办的就是你！”

    萧老看向风陵师太，逼迫道：“师太，贵派的神秘人若是不出现，我看这场比试也无须再比了，你们根本不尊重武盟的武者。”

    “更是对大夏古族的藐视，我会禀告战神大人，亲自处理你们峨眉派的。”

    听到这话，倪倩秀三人面露惧色。

    就在这时，空气中的温度突然寒了下来。

    “萧少，你身边的萧老都不敢与我这般讲话，是谁给你这个胆子，逼我出来？”

    忽然，峨眉派后方的水潭，突然窜出一道水箭，直逼萧翎而来。

    而水箭之上赫然站着一个黑袍神秘人，正是叶云舒。

    她脚尖一踢，水箭立刻变成坚冰，以闪电般的速度射向了萧翎的眉心。

    一出手，就是杀招！

    “不好，退下！”

    萧老脸色骤变，一把拉开萧翎，随即双掌齐出。

    真气撞上冰箭，两股巨大的力量交织之下，冰箭猛地碎裂。

    萧老被震退数步，刺骨的寒意袭遍全身。

    “好阴毒的功法！”

    “这难道就是贵派的《寂灭心经》？”

    萧老心中狂骇。

    神秘人就是叶云舒，这一点他是知道的。

    他逼迫叶云舒出来，自然是为了萧天辰的计划。

    而且他自认为这件事十拿九稳。

    可让他没先到的是，半个月前叶云舒还只是和罗格察猜之流对抗。

    如今却是能将自己都震退数步。

    这种提升的速度太过恐怖了，确切的说，是《寂灭心经》太过恐怖了。

    而此时，叶云舒身体缓缓落下。

    大雄宝殿的房顶上，强烈到极致的寒意，凝聚一把冰封王座。

    叶云舒顺势一趟，冷声道：“就冲你这阴毒二字，本座今日便赐你死罪！”

