    底下一阵窃窃私语过后，荔城市捕快局刘副局长站到讲台正中位置冲底下一干学员问：“请问哪位是学员周长贵？”

    被点到名的周长贵顿时脸色刷白。

    他自己在荔城做过什么自己心里最清楚。

    刚才看到程大伟和牛处长及一名穿制服的警察一路说笑往班级方向走来的时候他心里就有种不祥的预感。

    现在看到荔城来的警察站在讲台上喊出自己的名字早已吓的两条腿直发抖，举起一只手的速度缓慢像乌龟。

    “我就是周长贵！”

    好不容易等到周长贵的回应，刘副局长脸上露出不爽。

    他冲周长贵冷声道：

    “周长贵同学，因你涉及前几天发生的荔城市的一桩雇凶伤人案件，涉案的人除了你都已经到齐，请你跟我们走一趟协助调查。”

    此言一出，教室里顿时一片哗然：

    “周长贵涉嫌荔城市的雇凶伤人案？”

    “我没有听错吧？周长贵平常看上去那么老实？而且是分公司的一把手，为何要这么做？”

    “听说此人很霸道，在宿舍里仗着力气大天天欺负金晓云。”

    “真的假的？照这么说周长贵也忒能装了。”

    “可不是吗？没想到咱们班还有这种垃圾？”

    “真是丢了咱们班同学的脸！”

    “这样的混蛋早该被开除！”

    “败坏集团的名声！”

    前后左右各种议论声不时传进周长贵的耳朵。

    若是放在平时他一定会站出来指着嚼舌头根的同学发飙，可是今天…..他像是一根蔫了黄瓜，头脑浑浑噩噩被警察带出了教室。

    警察带周长贵走后，牛处长接着站上讲台发言：

    “各位学员大家好，我是省总公司人事处长，根据调查，程大伟在学习调研期间打架问题已经有结论。

    今天我亲自把学员程大伟同志送回班级，希望你们在接下来的学习期间能够相处愉快，下面，请大家响起热烈的掌声欢迎程大伟回归集体！”

    说完这番话，牛处长头一个拍手鼓掌，班主任见状连忙冲底下学员一个劲使眼色，很快，教室里响起雷鸣掌声。

    程大伟一言不发走到自己原来的位置上坐下来，牛处长和班主任耳语了几句也随后离开。

    等到班主任一走，底下同学们瞬间沸腾起来。

    金晓云头一个冲到程大伟面前给了他一个结结实实的拥抱。

    他心里有很多话想对程大伟说却又一句话都说不出来，内心所有的愤恨、委屈、担心都在这一刻化成了眼泪刷刷刷往下流。

    程大伟抬手帮他擦了一下眼泪轻声道：

    “这么多人看着呢，男子汉大丈夫有泪不轻弹，快别哭了。”

    金晓云抬眼看向他，抽噎着说，“我不哭，你回来就好，我……”说着说着却又控制不出嚎啕大哭起来。

    旁边的学员们都知道金晓云平常和程大伟关系最好，这会看到他这副模样又是心酸又是好笑。

    班长胡守文挤上前冲程大伟伸出一只手，脸上满是笑容道：

    “程大伟同学！欢迎你回来！”

    周围同学们立刻有样学样，一个伸出手异口同声对程大伟：

    “程大伟同学！欢迎你回来！”

    一时间，教室里响起此起彼伏的声音：“程大伟同学！欢迎你回来！”

    程大伟跟同学们一一握手道谢，轮到柳鸿运的时候，他看了一眼本想掠过那只手，犹豫一秒却还是轻轻握了一下说：

    “谢谢！”

    这一秒停顿或许别人没在意，柳鸿运却看的是清清楚楚，让他心里顿时像开了调味铺什么滋味都有。

    程大伟无事了，自己能平安吗？

    当时做的假证词，会是什么后果？

    当天下午，学校公告栏张贴出一份处分公告：

    党校借用人员吴大江同志和学员周长贵因涉嫌雇凶伤人并故意陷害同学已经违反了国家法律和党校相关规定。现经总公司领导和党校领导研究决定，对吴大江同志和周长贵学员做出以下处理决定：

    吴大江同志开除公职并接受公安机关调查。

    周长贵学员开除学籍并接受公安机关以及公司纪检组调查。

    柳鸿运学员在公司调查取证期间，为了个人的私利，提供虚假证词，研究决定给与记大过处分，停止学习，遣回原单位！

    此公告一出，整个党校所有老师和同学纷纷大跌眼镜。

    大家再联想到之前吴大江曾经一口咬定程大伟深夜外出打架斗殴一个劲要学校领导开除他，一个个心里后知后觉反应过来。

    没想到之前的一切都是吴大江和周长贵两人狼狈为奸自导自演一出好戏？他和周长贵两人为了陷害程大伟居然雇凶伤人？

    这种人实在是太恶毒太可怕了！都是低头不见抬头见的熟人，他们怎么就下得了这么狠的手？

    吴大江和周长贵被警察带走大快人心，程大伟在党校的生活也恢复如初。

    党校学员生活每天三点一线，宿舍、食堂、教室，偶尔有学员会在休息的时候去图书馆看书或去球场打球，娱乐生活跟社会上肯定没法比。

    时间长了，学员们难免觉的枯燥难熬，没想到一转眼的功夫毕业时间已经迫在眉睫，大家纷纷开始准备自己的毕业论文。

    程大伟的论文题目叫《论天阳集团如何做好标准化管理》，为了写好这篇论文他每天忙着查资料找文献忙的不亦乐乎。

    周五。

    他正在图书馆电脑前忙碌，接到庄大海电话：“哪呢？”

    程大伟小声回：“学校图书馆。”

    电话那头传来庄大海“嗤”笑一声：“大周末还泡在图书馆，我看你快学成书呆子了，还知道‘喝酒’两个字怎么写吗？”

    程大伟一听就明白过来，庄大海约酒来了。

    他问：“还有谁呀？”

    庄大海：“盛京总部有个老朋友今天过来公干，晚上我在淇轩阁安排了一桌，你一会过来陪他喝两杯。”

    庄大海说这句话是肯定句，压根没给程大伟拒绝机会。

    虽说庄大海每次见到程大伟都会一口一个“兄弟”，但程大伟心里明白自己和庄大海之间地位悬殊。

    他立刻满口答应：

    “行，我马上到。”

    程大伟放下书本出门打车直奔淇轩阁。

    等他推门进了包间才知道，庄大海今晚请的盛京总部老朋友竟然是——盛京总部副总裁祝海平。

    第一次在私下场合如此近距离见到如此高级别的总部领导，程大伟愣了一下。

