    第8244章让我照顾她一辈子（5）

    “等会儿给我开视频。”

    “好，我正好也要看看小骗子最近胖了没有，有没有好好吃饭。”

    “没有好好吃饭的是你，这都几点了，还不吃饭。”乔沐元装模作样训了他两句，“你开车回家吧，路上慢点。”

    学校离庄园也不远。

    纪长慕回家后随便煮了点吃的，他顺便洗了个澡，换了一套深灰色的睡袍。

    春天的晚上不算太冷，空气依旧清新。

    他开了一扇窗户，坐在窗前，一边喝着红酒，一边给乔沐元打开视频。

    乔沐元一眼看到睡袍领口松松垮垮的纪长慕，她冲他勾唇一笑，伸出小爪子：“纪老师，想把你的睡衣扒掉。”

    “……”一开口就是这么一句。

    纪长慕瞄了她一眼，视频里的乔沐元眼里都是光，看上去还没有洗澡，穿的是白天上课时的衣服，简简单单的条纹薄毛衣和牛仔裤。

    “乔沐元，你的小脑瓜子里一天天在想什么？我很好奇。今天居然发那么一张图片骗我。”

    “哄你玩的嘛。”乔沐元可毫无愧疚之心，“要是没有我哄哄你，你的生活该有多无趣。”

    “我过些天要带学生去参加数学竞赛，所以这段时间会比较忙，可能来不及接你的电话，但只要我看到都会回你。”

    “好了，知道了。”

    纪长慕勾唇，笑了笑：“今天干什么去了？”

    “上课呀。对了，井锐哥今天给我打了个电话，大概意思是，我爸爸慢慢开始回来接管乔氏了，井锐哥可以分出一些精力帮我处理别的事务。”

    “那挺好，乔爷愿意回来接管乔氏集团就是最好的事。”

    乔沐元又想起了哥哥，本来，乔氏早已交给哥哥接管。

    如今，迫不得已，爸爸又重新回来。

    隔着屏幕，乔沐元看到纪长慕在喝红酒，又看到了他手边的讲义。

    她同纪长慕聊了会儿天，纪长慕一边写讲义，一边跟她随意聊着，气氛随意且融洽。

    大多数时候是乔沐元在说，她会说身边一些开心的事，也会说一些让她烦恼的事情。

    她知道纪长慕忙，有时候会停顿下来看看他写讲义、备课。

    不说话时，她可以隔着屏幕看很久很久的纪长慕，他做什么她都喜欢看，谁叫他长得好看呢。

    纪长慕也一直没有关视频，有一句没一句跟她聊天。

    过了会儿，她将手机放在桌子上：“纪哥哥，我去洗个澡，等会儿过来。”

    “不直播给我看吗？”

    “……”滚。

    乔沐元没睬他。

    纪长慕唇角上扬，眼睛里都带着浓烈的笑意。

    纪长慕喝一口红酒，又继续给学生改试卷。

    谁也没有关视频。

    没多久，乔沐元擦着头发出来，她坐在手机前，面色红润，唇红齿白。

    “真想把你抓过来给我吹头发。”她嗔道。

    “今天自己动手。”

    “我好累啊。”

    “累也得自己动手。”

    “你什么时候才能每天在我身边呢？”

    “等你毕业。”

    “清明节快到了，我要回京城看哥哥。”

    (本章完)

