    姚殊笑着道：“这没有什么。你从未出过远门，一个人孤身在外，还被人家骗到这种境地……换做别人，若是能帮，也会想着拉你一把的。”

    余枝心中感动不已，又听姚殊跟林桡商量：“二哥那个宅子如今也没人去住，不如让余兄弟在那安顿几日，也省了他日日花钱宿在客栈。”

    林桡点点头：“我今日去问问二哥的意思。”

    姚殊笑道：“依二哥的性子，定会说随我们，你还不知道他？”

    姚晁心胸宽广，也好乐善好施，这点小忙在看来确实没有什么。

    余枝一个作揖长长到底，对二人道谢：“余某今日，铭记两位今日的慷慨相助！即便结果不尽人意，在下也不会忘记姚姑娘和林公子伸出援手，来日定将衔环结草……”

    姚殊赶忙伸出手来制止：“停停停！可以了，别再客气了！怎么还没完了！借你个落脚的地方住两天而已，哪里至于呢！”

    余枝经历了被两个堂兄坑害一事，见姚殊这样古道心肠，只差两眼泪汪汪了，望着林桡感叹：“姚姑娘真是个好姑娘……”

    林绕勾了勾唇角，仿佛在说——那又如何，她是我的。

    余枝倒称不上对姚殊心动，只是任谁见了一个长相十分符合自己期待的女子，还这般善良，都会忍不住想要接触的。

    奈何姚姑娘已经嫁给了林公子……

    姚姑娘和林公子肯帮他，他便认这二人为朋友。

    君子不夺人所爱，更何况是觊觎朋友之妻呢，这种事，他万万做不出来！

    余枝眼神坚定地对林桡点了点头，心里说：林公子你放心！我对姚姑娘只是纯粹的欣赏之意，日后也定不会有什么非分之想！

    林桡却莫名其妙地看了余枝一眼，不明白他想表达什么。

    姚殊看着这两人的眉眼官司，失笑道：“怎么一会儿功夫，你们两个开始眉来眼去了？我是错过了什么？”

    两人又说笑几句，看天色不早，姚殊便向余枝提出告辞。

    “我们等会儿还有事要做，不如我们约在午时，再在茶楼见面，届时便带你去我二哥的住处，如何？”

    余枝连连点头：“自然自然，二位有事先去忙，我们午时见面就好。”

    姚殊笑了笑：“那我们到了，便问店小二了？”

    她这展颜一笑，明媚皓齿，比书上形容的“皎若太阳升朝霞，灼若芙蕖出渌波”还要美上几分。

    余枝顿时觉得往日里读的诗词歌赋里描写美好女子的词句，一时间都有了具象。

    余枝微张着嘴巴：“啊……哦，好！”

    见他呆愣愣的，姚殊不由十分好笑，摇摇头拉着林桡走了。

    二人走在街上，姚殊还拽着林桡的袖子，没有松手，嘴里对他说着：“我让余枝住到二哥那里去，想的是把他放在眼皮子底下看着，别那书生一时犯傻，真的自己跑去京城——届时若真的撞见山匪，送了命……”

    说着，她长长叹了口气：“先不说他这些年寒窗苦读都白费了，好好的年轻人，谁忍心看他送死？”

    林桡没有姚殊这般富有同情心。

    在他看来，余枝不过是一个再寻常不多的路人，即便如今他知晓了他的名字，听过了他的故事，这人若哪天真的没了，恐怕在林桡心里也不会掀起多大的波澜。

    他自然不会将这些心事说给姚殊，只是点头对她道：“你考虑的很周到。”

    姚殊又叹了一口气，说：“一看就是从小被好好养大的，没有半点防人之心。”

    她还在发愁余枝问也不多问，就要住到他们安排去的地方，却听男人声音有些发闷：“阿殊，他对你有意思。”

    姚殊失笑，旋即摇头道：“那还是个呆子，看上去年纪不大，懂什么呢！”

    林桡却不肯放过这事，想起了余枝看姚殊时欣赏的眼神，固执道：“我在他那年纪，都已经当阿志的爹了。”

    姚殊被他说的卡了一下——余枝看上去年纪还小，可在古人眼里，也是能结婚生子的年纪了……

    她只好安抚林桡道：“你放心，有你在呢，他不敢生出旁的心思。况且我对他也没那个意思。阿桡，我想着，若是我有个弟弟，或许也会是余枝这个样子吧……”

    在看到余枝的那一刻，姚殊确实想起了与她没有血缘关系，但是在孤儿院一起长大的弟弟。

    他的眼神也像余枝一样，纯粹的让人恨不得用手指戳着他的脑门，大骂他傻。

    姚殊又笑了，面向林桡说：“就当他是个小弟弟吧。我们照顾他一下，想办法让他安然到京城考试，日后便再无瓜葛了，可以吗？”

    她声线柔软，笑容仿佛春风轻拂过柳枝，轻轻柔柔的，牵动人心。

    林桡知道姚殊生得美，即便是在大街上，也往往会成为最吸引人视线的那一个。他没有办法管住旁人的眼睛，旁人的心思。

    男人只闷声道：“阿殊，我真想把你藏起来。”

    姚殊对他突如其来的醋意持宽容态度，只笑笑，顺着林桡的话问：“把我藏起来？藏到哪里去？”

    林桡摇了摇头：“不知道。只要藏到一个别人看不见的地方，就好了。”

    即便是解开了心结，姚殊对林桡的感情也才处于刚刚开始萌发的阶段，可听了他这话，心中到底有些雀跃。

    她嘴上却道：“好啊你林桡，是不是还想拿一条链子，把我拴起来？”

    林桡认真地想了想：“还是不要了，那样你会很难受的……我想要，金屋藏娇就好。”

    姚殊有些诧异：“你竟还知道‘金屋藏娇’？那你可知道，这成语的故事？”

    林桡还惦记着姚殊说自己是“大老粗”，或许是出于雄性喜欢证明自己的天性，他竟忍不住解释道：“自然是知道的。汉武帝为陈阿娇筑金屋，阿殊，我也读了很多书的。”

    这下轮到姚殊傻眼了。

    她一直以为林桡大字不识一个，猛一听他说自己读过很多书，不知道该怎么接下去。

    他上战场前就识字吗？她该知道他读过书吗？

    姚殊不敢开口，生怕一不小心又露了馅。

    林桡却接了下去，主动给她解了围：“在边关，闲暇时候除了训练，军营里有一个识字的秀才，常常吟诗作赋，还教军士们识字。”

    姚殊点了点头，心想，若是这样，恐怕林桡也不认识多少字。

    却听他又说：“后来我把字认全了，将军便特许我进他的藏书楼里看书，将军还常常赞我有读书的天赋。”

    他不常有表情的脸上，隐秘地露出些期待来。

    姚殊很懂地夸了一句：“你好厉害！”

    林桡果然牵了牵嘴角。

    姚殊有些无奈，林桡高高大大，气势迫人，竟然这么好哄的吗？

    况且她也不知道自己是不是该说，不愧是男主，就连光环都这么强——不过一年时间，跟着一个名字都没有的秀才，自己学全了认字，还自己去读人家楼里的藏书……

    这恐怕就是作为男主的天赋了。

    姚殊认真地思考了一会儿，还问了出来：“林桡，你说你若是去科考，是不是连状元都能中？”

    只要是男主想做的事，恐怕没有什么是做不成的吧？

    男人却沉默了。

    半晌，他才开口道：“阿殊，状元不是那么好考的……况且，我是武人出身，日后自有武试科举之路可走。”

    姚殊觉得，她很有必要拉着林桡做这样一个实验。就让她来看看，命运究竟会怎样偏爱林桡。

    她笑着说：“等改日空闲，你也试试看读书、科举嘛！也给孩子们做个榜样，说起来自己的父亲文武双全，又是文试头名，还是武试状元，多厉害！”

    姚殊笑意盈盈，双眼里露出期待的光来。

    林桡看姚殊的神情不像是在开玩笑，反而像是要把心血来潮坚决变成现实，他觉得有些头痛，却又不忍心让她有一点点失望。

    好在两人很快便到了地方，林桡聪明地转了个话题：“这事日后再说。前面就是二哥说的那处宅子，我们先过去吧。”

    姚殊很少见到男人吃瘪的样子，在心里偷笑不已。她越来越喜欢看到没有表情的林桡，被她说到哑口无言时的模样了。

    她故作大方地说：“好吧，我们先去看看宅子！”

