    两周后，《新三国》的收视率上升到全国一二名，是的，苏省卫视拿到同时段第一，徽省卫视拿到同时段第二。

    方沂常常跑的津门卫视，以及大家很少去的渝省卫视，也突破了自己年度最好成绩。

    各家卫视开始觉得钱没有白给，不仅如此，纷纷想招吸引观众来看。

    先是徽省卫视意识到自己的台标太丑，干脆换掉台标，在左上角挂上“三国台标”；苏省卫视则在屏幕中侧设计了动画logo，右下角列出了播出时间预告；津门卫视有样学样，大白天还在放保健品广告呢，就在屏幕上插入“新三国”播出倒计时；渝省卫视最牛，把《新三国》的预告片，在白天翻来覆去的播，其他的什么都不管了。

    梭哈是一种智慧。

    3000点了，兄弟们。

    而在网络上，《新三国》已经预定了年度最火爆网剧，但目前拥有版权的只有嗖狐一家。张超阳首次“对方”投资赚的盆满钵满。

    只能说广化寺的和尚不骗人啊。

    陈建彬有研究《新三国》的收视曲线，有一次跑宣传遇见了方沂，跟他吐槽说，“方沂，我们电视剧的曲线像一条斜向上的线，永远也不下退，但也不多涨一点，我从来没听说这种情况……还好。”

    “还好什么？”

    陈建彬咧开嘴，“还好电视剧一百多集，经得住慢慢涨，假如这兆头不骗人，很可能实现一个奇迹啊，方沂。”

    他说着这话呢，眯着眼等方沂来接话，然而，始终没有等到，只能自己接话：

    “那就是，四家电视台，正好占据收视的一到四名，恐怖如斯，这样我们就发达了，我估计以后再也不可能有电视做得到了，前面本来也没人做得到……在这种情况下……”

    曹丞相抚摸自己脸颊的赘肉，陷入到神往中去，“白玉兰，还是飞天，难道要第三次拿视帝吗？家里要放不下了呀……”

    过硬的收视率面前，网上喷《新三国》的评论，也不如以前多了，沉默的大多数站出来，表达对电视剧的支持。

    以前说过，《新三国》和老版本最大的不同，就是高木加入了许多难以登上大雅之堂，二创的一些东西。

    比如鲁肃在周瑜背后玩宫斗玩背刺，很多人看的津津乐道，然后反过来质问质疑者，“你怎么知道鲁肃没干过这事？这事很合常理啊”。又比如“说出吾名，吓汝一跳”，这种台词，很多观众根本就觉得毫无问题，觉得可爱，有趣。

    相反，反而认为《老三国》呢，“都是演义，都是假的”，“脸谱化表演，不真实”，“刘备都是假仁假义，于和玮演的才真实”。

    两批观众吵成了一团，进一步推高电视剧的热度，快一个月前，高木还在担心，自己瞎几把改，各种抄网上的段子，阴谋论，会不会搞砸了电视剧，现在接受媒体采访，又夸耀自己：

    “我对电视剧做了符合今人的改编。”

    方沂这边呢，在收视完全起来后，不再需要到处跑节目了，他终于可以休息一下，但也就在这时，湘省卫视把央戏之前的“校友配音展览会”的剪辑节目播出了。

    这时候的观众，很吃明星拼盘这一招，央戏豪华的演员阵容瞬间征服观众，国际章因为沙滩照也是热度奇高，让这一期特别节目的收视，短暂的飚到了全国地方台第三。

    正好把津门卫视挤下去了。

    这短暂的那一段，却并不是国际章的配音，而是方沂拿着空台本，即兴演讲的一段。他当时说的话，实际上很具有气势，甚至于有攻击性，但他人又长得温润，冲淡了攻击性。

    就是要这种挑战世界的学委男啊。

    湘省卫视的观影群体，主要是青少年，方沂的演讲，是他们平时想要说但说不出的，想要做但不敢做的。

    方沂说，“我想要成为那样的人。”

    而他们，却想要成为像方沂一样的人。被自己的同学欢呼，被前辈们敬佩。

    小方的名字，精准轰炸了年轻人聚集的大本营，节目播出后，比《新三国》前几十集对他的知名度帮助还要大。

    湘省卫视为这开了场小会。既然收视高，有钱赚，配音节目就要继续做下去，然而方沂的个人作用太大，因为毕业的校友们年年都在换，但在校的校友目前只有方沂一个。

    湘省卫视本能的想要限制他，这是一个大机构的本能。

    先前主导节目的徐青向台里汇报：

    “每个时代有每个时代的偶像，我觉得方沂是有希望成为这两代人的共同偶像，他不仅仅是长得足够好看，而且也足够有才华，可以支撑他走更远……我说的足够，意思是，满分，再也不能更好的意思。”

    台里默默的听徐青讲。

    “他这种人，很可能和当年的刘天仙一样，接到几部合适的电视剧，直接就火遍大江南北，小学生中学生到处都是写他的情诗，小卖部卖他的文具贴画，老师们不用猜就知道孩子们喜欢什么明星……”

    有人打断徐青，“现在签方沂，还来得及吗？我们天宇就是没有优秀的演员，要想出头，一鸣惊人，就需要这种真正的钻石。资源方面不用担心，我们可以整个演艺部，全部围绕他来做，一开始就绝对承诺，他是公司的演员一哥。他如果这样都还担心，我们可以把所有男演员开了，五年内，只留他一个。”

    徐青摇头，“以前找过，他没有签约的意思在……现在艺人独立出去是潮流，我前面说的刘天仙，宁愿不接戏也不再签约了，这个方沂可能也是看透了，不想给自己找个十年长约，以后来后悔打官司。何况我们天宇签的可不止十年啊……”

    那人说，“可以为了这个方沂改嘛，谈，有什么不能谈的。”

    “我们这么大的电视台，难道委屈他了。”

    徐青道，“他现在是央戏的心头宝，万一和他谈崩了，可能节目也做不下去了，我听说节目一开始就是他和老师打赌才做起来的。”

    “他说了那些话，央戏上上下下都非常喜欢他，觉得他是绝对的自己人，我们不仅仅要考虑和他的关系，还有他背后的央戏。”

    台里的挺无奈，“但是，这样和人做节目，不是完全被拿捏了。要不我们尝试下，找那些幕后配音演员做一两期看看效果，先不要他们央戏这帮人。”

    徐青想了想，“虽然是名叫配音，但还是在看脸啊，我不看好您的做法；但做一两期尝试一下，也可以拿来做对照。”

