    夜幕降临。

    唐明和苏雨柔并排走着，在橘黄色路灯照耀下，颇有种微妙的意境，就像情侣一般。

    很快，两人来到了城南一栋商业小区。

    唐明停下脚步，扭头笑道：“时间不早了，你先进去吧。”

    “嗯……”苏雨柔俏脸有些发烫，这还是第一次有男生主动送她回家，难免有些遐想。

    “走了，拜拜。”

    唐明挥挥手，然后独自离去。

    不多时，他回到陈家，只是让他意外的是，陈思琪在门外阶梯上坐着，屋内还传来不少人说话的声音。

    门口还停着几辆奥迪轿车。

    陈思琪看到唐明，有些意外：“咦，今天樊晨那些人没找你麻烦吗？”

    她看到唐明身上没有半点伤势。

    今下午她也在校门口，准备让赵鹏出手，然后警察来了就没怎么管，按理说警察过来的时间比较晚，唐明应该被许杰樊晨教训了一顿。

    可他身上，丝毫不像是挨揍的模样。

    唐明没回答这个问题，指着门口道：“屋内怎么了，有人闹事吗？”

    “不知道，他们是我妈公司的人。”

    陈思琪愁眉苦脸：“好像是我妈负责的项目出了意外，公司高层过来问责。”

    “你爸呢？”

    “我爸还在路上往回赶，但估计还要一个小时才到家……”正说着，屋内突然传来玻璃杯摔碎的脆响，伴随着柳姨歇斯底里的怒喊。

    嗯？

    唐明面色顿时冷厉，直接推开门冲进去。

    客厅里，有五名穿着西装打着领带的中年男子，其中一个男子被茶水泼了一身，地上是摔碎的玻璃杯。

    柳姨满脸怒火，指着一名男子怒道：“史学坤，你敢陷害我？”

    “柳晴，你别给脸不要脸。”

    史学坤拿衣袖擦拭茶水，不怒反笑：“产品研发这个项目是你负责的，李媛也是你心腹手下，如今她捐款逃匿，你要负全责。”

    “再说了，我们已经查明，项目合同上是你签名，那两千万资金也确实经过了你的账户转账，银行都有记录”他指着桌上的合同冷笑：“看到了吗？

    有这些铁证在，你赖不掉！”

    “你们这是联合起来给我挖坑！”

    柳姨紧咬贝齿：“当初银行下班，说好资金只是暂时存留在我这，第二天我已经把钱打回去了。”

    史学坤淡笑一声：“呵呵，你有证据吗？

    有录音文件或者正式合同吗？”

    “我……”柳姨惨然一笑，神色黯淡下来。

    她没有证据。

    自始至终，她都是别人的棋子，本以为产品研发项目经理，会是一个很好发展的前途职位，却不想只是个替罪羔羊。

    两千万资金的窟窿，全部要她赔偿！柳姨越想越气：“这钱我不会出的，我根本没做过任何亏心事。”

    “柳女士，我们是律师事务所的，根据南科集团法务部规定，你已经涉嫌商业诈骗犯罪行为。”

    “十五日内，你要是不把两千万补偿回来，我们会启动司法程序，届时，你的车子、房屋等个人资产被银行没收，还会受到刑事处罚。”

    一名律师淡淡开口，并且把相关的文件递过来。

    什么？

    柳姨面色剧变，看向史学坤咬牙切齿：“王八蛋，你这是要逼我走上绝路！”

    “你这话可不对了，明明是你工作失误怎么还怪我呢？”

    史学坤贪婪的盯着柳姨，舔舔嘴唇：“柳晴，我可以多给你宽松两个月，甚至免除你的牢狱之灾也行，但有个条件。”

    “和你老公离婚，以后跟我混怎么样？”

    “反正你都破产了，你老公肯定不会帮你，甚至还嫌弃你是拖油瓶，当我豢养的金丝雀，若是伺候得好那两千万或许就当没发生过，如何？”

    他眼眸中冒出淫邪，柳晴虽说年近四十，可保养得极好，容颜漂亮，肌肤白嫩，有种风韵犹存的美妙气质。

    这样的极品，可是令不少男人遐想。

    “无耻！”

    柳姨气得娇躯发颤。

    见她这样，史学坤更是得寸进尺，用一种肆无忌惮带有侵略性的目光看过来。

    “啧啧，真是个尤物，要是被我……”史学坤内心遐想不已，但下一刻，他就感觉后脖衣领传来一股大力，紧接着整个人被提了起来。

    “谁！”

    史学坤扭头，结果发现是个少年站在身后：“你他妈谁啊，把老子放下来，听到没有……”“啪——”话还没说完，脸上就挨了重重一耳光。

    唐明面色噙着极致的阴冷，单手拽着他朝茶几上砸下去。

    只听嘭的一声巨响。

    “啊～”史学坤惨叫出声，满面都是鲜血，甚至连门牙都磕掉了几个。

    但这仅仅是开始。

    唐明拽起他的脑袋，一次又一次的砸下去。

    咚、咚、咚……沉闷的巨响不时发出。

    史学坤从先前的惨叫，变成了虚弱的呻吟，地面上还掉落了十几颗被磕掉的牙齿。

    这突然的一幕，让在场所有人愣住了。

    那几名西装革履的男子，更是下意识的退后几步，生怕殃及池鱼。

    “小明……”柳姨面色微变，赶紧过来抱住唐明的胳膊：“小明，千万别冲动，再打下去会出事的。”

    “放心，我有分寸。”

    唐明咧嘴一笑，又狠狠砸了几下，方才松手。

    史学坤浑身是血的瘫痪在地，想要张口求救，可嘴巴都被砸烂了，疼得他眼泪鼻涕齐齐留下来。

    “柳晴，你敢指使家人殴打史总？”

    一名带着眼镜的男子跳出来道：“真是太狂妄了，敢当着我们法务部的人殴打行凶，真是无法无天。”

    啪！这人话音刚落，脸上就挨了一巴掌。

    “我无法无天？

    这个垃圾满嘴喷粪就不过分了？”

    唐明双目凝视过来：“我不仅当着法务部打人，我还打了你，你奈我何！”

    男子捂着脸庞狠狠开口：“你，你想坐牢不成？”

    “你没那个资格让我坐牢。”

    唐明淡笑一声：“我还在读书未满十八岁，你拿什么让我坐牢？

    而且我和柳姨不是直属血缘亲戚，你也甩不了锅给他。”

    “反倒是你们这些垃圾，信不信我让你们彻底成为废人？

    相信我，我完全有能力做到。”

    说到最后，他身上迸出一股极致杀意。

    对面几人，都不约而同的哆嗦了一下，尤其是看到史学坤的惨状，更是吓得吞了吞口水。

    “柳晴，你完了！”

    “你们把史总打成这样，本来还有转圜余地，现在屁都没有了！”

    “半个月内，拿不出两千万，你就准备好破产吧！”

    丢下几句话，这些人赶紧抬着昏迷的史学坤离开。

    

