    当陈修飞到半空中时，他立即施展小白教给他的神学大法，“一手遮天。”

    于是他掐了个法诀，瞬间，天空乌云密布，狂风大作，与此同时，陈修的身上散发着淡淡的光芒。

    旋即，陈修的右手变大变长，转眼间，他的手变成了房子那么大。

    不过花树仁他们见状却不以为然，因为之前那个仙帝也有这个本事，把手变成房子那么大呢。

    结果呢，那仙帝不照样是虎头蛇尾吗？

    刀没有拔出来，人却被巨刀拔到水井里，而且仙帝身上的灵气全被巨刀吸走。

    花树仁很清楚此刀的诡谲之中，因为这刀己修成了精怪刀。

    它拥有神灵之法，因此该刀视人是看上不看下的，你镇的住它，它就跟你杀神杀魔；你若镇不住它的话，它会吸干你身上的灵气，让你白修一辈子的仙。

    在陈修握住神刀时，让他震惊了一下，该刀有股巨大的吸引力，把他往地面吸去。

    与此同时，刀柄的铜壁上发起烫来，温度越来越高，并冒着铜色的光芒。

    “好刀！神刀！”

    陈修脱口叫道。

    旋即，陈修施展神学至尊大法的罡金阵，他巨大的手，迅速的被自己的金光阵保护着。

    铜壁上冒着火炉似的浆液也奈何不了陈修。

    这股巨大的金光罡风阵法，呼啸的钻入深井里，并把大刀给层层包裹住了。

    这大刀似乎震慑了一下，它发着如雷击的吼叫声，往深井中拖去。

    陈修被这股力气拖立水井的水面中，他的大手也伸入到水下面去了。

    让人惊心动魄的是，陈修的脸就差一公分挨到水面，但此时却被陈修死死的定住。

    花树仁和他们吓的目瞪口呆，他们立即大叫了起来。

    “陈天神，你快放手，不然的话你会被刀神吸入到深井的下面去。”

    “陈天神，你快放手！不然你身上的灵气会被大刀吸干的。”

    “陈修，你不要逞能的，你玩不过几千年的刀神的。”

    “陈修，赶快丢刀，不然你将被刀神吞噬的身肉模糊。”

    花月月趴在地上不敢看，她喃喃的叫道：“观音菩萨保佑恩公…如来佛祖保佑恩公…”

    ………

    陈修听见他们纷纷叫自己摔刀而去，他开始心里也吓得乱如麻，心想，这刀的力气这么恐怖？

    当然刀恐怖如斯，因为这大刀本身很重，再加上它深插在井水中己几千年了。

    而且它每天吸收大量的天地灵气。

    传闻该水中全是灵气聚盆，早些年，花树仁族里有个小孩被大火烧的遍体鳞伤，躺在床上奄奄一息。

    后来被花树仁仍到该水中，一个晚上全好了，烧伤的地方重新长出新肉来。

    不过，这口井水只能救人，如果你想用此井的灵气水修仙的话，立即大难临头，喝水后立刻爆体。

    所以，想修仙的花氏宗族的人，谁都不敢用这口水去修仙。

    陈修和这把大刀僵持怒怼，陈修想把它拔起来，但大刀却想把陈修拖入水中淹死，并吸干他身上的灵气。

    刀和陈修对拉着十几分钟后，不分上下，谁也没有占到一点便宜。

    这种状态，吃瓜的花氏宗族的人，他们又目瞪口呆了，于是他们又议论纷纷了。

    “这个陈天神好像比那位仙帝厉害多了，那位仙帝一分钟都没有坚持住，就被刀神拖拉到水井里淹死了。”

    “没用的，陈天神最多也就是和刀神拉个平手，想把大刀拔起来，简直是异想天开。”

    “我也觉得陈天神玩不过大刀的，最多给他再坚持五分钟，等他的力气耗尽时，陈天神就怂了。”

    “呃，等陈天神身上的元气和灵气被吸干净时，他肯定会死了，他一死，那他满船的金子又归我们了。”

    “哈哈哈哈…我们要发财了…”

    ……

    这时陈修发现一个问题，这大刀好像没有更大的力气了，也没有再次发飚。

    难道大刀就苟且残喘了？

    或者是大刀正在重新聚集灵气神力？来个更大的爆发力，把陈修一股作气拉入水底。

    不过，陈修觉得后面更有可能性。

    当然，陈修只用了三分之一的力气，他保守着，怕开始把力气全用光了的话，那后面就没得玩了。

    于是陈修打算一鼓作气的把大刀拉起来，他便丹田吸气，呼吸吐纳。

    瞬间，陈修的全身缕缕生出金色的光芒。

    但陈修又发现了一件令他震惊狂喜的事情，他肉眼可见到水中的灵气，正缓缓不断的被他的丹田穴位吸走。

    顿时，他的四肢百骇里，发着咔嚓咔嚓的骨格增大增粗的响声。

    不过陈修吸收水中的灵气时，并没有被他们发现，连花树仁也没有发现。

    陈修暗笑他们是一群菜鸟，乌龙之众，除了会嘲讽挖苦人家外，啥也不是。

    不过让陈修更震撼的事，这把大刀居然屈服了陈修，不然它不会让陈修把井水中的灵气吸走。

    而且，它也不再拖陈修了，陈修明显的感觉到了，大刀的拉力不存在了。

    一物降一物，这证明这把神刀愿意跟随陈修了。

    “起！”

    陈修大吼一声，抓大刀的手用力一拔！

    呼！

    大刀被陈修拔的腾空飞起，像一条巨龙飞向了天空，那明晃晃的刀光一闪，天地顿时有十个太阳那么亮。

    与此同时，水中的井水像巨大无边的喷泉一样，猛然的掀飞了起来。

    那些目瞪口呆的看瓜人，被浪潮掀飞了去，滚倒在数十米远的地方。

    花树仁也被一个波浪射到树上去，不过他是修仙之士，这伤害不了他半根头发。

    他喃喃的大叫，“我古城堡终于有救了，我古城堡终于有救了，我终于可以重登皇位了！”

    大地像地震一样，剧烈的震颤，远处几座高山上的石头哄然倒塌，乱石狂飞。

    “恩公你太壮观！恩公你太帅了…”

    趴在山坡上的花月月，见到天上握刀的陈修，她高兴的哭叫了起来。

    陈修在空中哈哈大笑道：“宝刀你再变小一点！”

    闻言，手中的宝刀果然变小了点。

    陈修笑道：“宝刀你再变小一点。”

    闻言，他手中的宝刀果然又小了一点。

