    毁灭日孢子是毁灭日血脉成熟之后的自然衍生物。

    按照理论上上来说，每一颗毁灭日孢子都可以成长为一头新的毁灭日。

    这也是毁灭日这种最恐怖的生物兵器最致命的地方。

    而现在，杨牧自身的毁灭日血脉已经接连两次突破界限了！

    达到了前所未有的一个高度。

    所以这区区邪恶因子在毁灭日孢子面前完全不够看。

    当杨牧毫无限制的释放毁灭日孢子之后。

    那些疯狂扩散感染的邪恶因子迅速的萎靡。

    然后被吞噬殆尽。

    所以，一场在黑泉看来近乎绝望的危机就这样轻而易举的被化解了。

    不过，此时的黑泉还沉浸在先前的恐怖经历中。

    因为无论是被邪恶因子感染，还是被毁灭日孢子入侵。

    她都感受到了前所未有的痛苦感觉。

    若是完全丧失自我意识还好。

    可是，偏偏黑泉的意识却是无比的清醒。

    所以，她能够无比清晰的感受到自己身体发生的那一种可怕异变。

    身体上每睁开一只眼睛都仿若是在灵魂上割开一道伤口。

    更加可怕的还是毁灭日孢子侵入身体带来的畸变。

    狂暴，混乱，充满着杀戮的欲望。

    若不是杨牧即使将孢子收回。

    黑泉差一点便是精神失守彻底沦为一头恐怖的杀戮机器。

    不过，黑泉也算是因祸得福。

    虽然身体中的毁灭日孢子已经被取出。

    但是，在侵蚀她的身体的过程中还是让其本身获得了部分毁灭日特性。

    此时，看着原本那恐怖无比的邪恶因子已经完全消散一空。

    黑泉不免有一种劫后余生的庆幸感。

    只是这种庆幸感还没有持续片刻。

    便看到了从时空之门中飞出了另一个恐怖身影。

    几千年前她曾在无意中看到过这个家伙一次。

    正是那一次，让她产生了深深的恐惧。

    那个身着破烂黄袍，脚下踩着一头形似应龙的怪物。

    只是一眼，与她同为九天玄女麾下的神将便生生扭曲异变成一头丑陋的魔物。

    若不是当时她紧急自闭五感，使用了异宝逃遁。

    不然也是同样的下场。

    自那以后，她便自请为元星守护者，远离神魔战场。

    没想到这一次来的竟然是他。

    正当恐惧的情绪刚要滋生的时候。

    忽然想到了身旁站着的毁灭日分身。

    不过心中还有有些担忧。

    “哪位尊者一道分身能够拦得住这个恐怖的家伙吗？”

    黑泉不禁在心中暗暗问自己。

    就在这时，毁灭日分身却是旁若无人的飞身上前。

    仔细的上下打量了一下眼前的这个家伙。

    然后不禁开口出声道：“哈斯塔？”

    听到杨牧的话，莫斯提斯一愣。

    反倒是一旁的黑泉惊得差点魂飞。

    “难道说，这位尊者真的与这群邪魔有着什么关系不成。”

    不过，很快黑泉就知道自己想多了！

    “哈斯塔？那是谁！”

    “我是伟大的主宰塔亚纳斯大人最忠实的仆人，莫斯提斯。”

    “你是谁？从你的身上我感受到了同类的味道。”

    “你充满了混乱无序，杀戮暴虐，为什么要保持理性这种毫无作用的东西。”

    “情绪与智慧统统靠不住，只有绝对的疯狂才有意义”

    “跟我一起拥抱疯狂吧！”

    莫斯提斯一眼便看出了毁灭日血脉最本质的特征。

    在说话的同时，向毁灭日分身施加蛊惑。

    分身感受到了一股奇异的力量开始侵染自己的身体。

    不过，只是眨眼的功夫，那股力量便被吞噬得一干二净。

    “原来你不是哈斯塔啊！我还以为碰到熟人了！”

    “既然如此你也没有必要存在了！”

    毁灭日分身以为眼前的这个家伙是传说中的那位黄衣之王。

    想着在灭掉他之前还能交流交流。

    不过，非常可惜的是，他并不是。

    失去了兴趣的毁灭日分身抬手便是一拳。

    那恐怖的拳力波动让这位冒牌的黄衣之王吓了一跳。

    连忙驱动着身下的魔龙躲开。

    身后的时空之门直接破碎开来。

    “这！”

    隐藏在斗篷阴影之下的面庞露出震惊的神色。

    是他构筑了这道时空之门，因此，他的心中最清楚。

    时空之门一旦构筑成功，除非是作为祭品的深渊血晶的能量耗尽。

    否则时空之门是极难被外力给破坏掉的。

    但是，现在对方那随意的一拳便直接击碎了时空之门。

    心下已经清楚，这下是遇到狠人了！

    “我们或许可以谈谈。”

    “说不定，我主塔亚纳斯会知晓你所说的哪位黄衣之王的存在。”

    “我可以带你去见我主。”

    莫斯提斯此时急忙的向着毁灭日分身说道。

    面对毁灭日分身恐怖的压迫力，他很自然的从心了！

    “说得挺有道理！”

    毁灭日分身看似在思考着莫斯提斯的建议。

    但是，下一刻，握起拳头挥出，一道更加恐怖的攻击向着莫斯提斯席卷而去。

    “不过！我自己会去找他的，你却是没有什么存在的价值。”

    莫斯提斯没想到毁灭日分身完全不讲武德。

    说话的同时完全不给机会就攻击。

    惊慌之下，急忙从虚空中召唤出了一条条布满恶心黏液的庞大触手进行抵挡。

    只是，这些触手的防御力并不是那么如意。

    似乎是属于易碎型的。

    在与杨牧拳力相交的一瞬间便彻底破碎。

    然后，莫斯提斯连同他脚下的魔龙都在顷刻间化为尘埃。

    没有半分抵抗之力。

    当莫斯提斯消失的一瞬间，正与天帝交战的主宰塔亚纳斯身体猛然一滞。

    正是这一刻，被天帝找到破绽。

    瞬间凝聚力量于手中的昊天剑，然后向着其脖子斩落。

    下一刻，塔亚纳斯再次化身星云吸收了致命的一击。

    不过，自身的本源却是再次消耗掉不少。

    这样下去，或许还不等征服这个世界让自己完成蜕变就先因为本源损伤过大而退化。

    见自己的攻击得势，天帝丝毫不给其喘息机会。

    昊天三宝轮番对塔亚纳斯进行摧残。

    眼见声东击西的计划已经失败。

    在这样继续与天帝缠斗下去也不是办法，塔亚纳斯决定心中已经萌生退意。

    可是，天帝那会放过这个难得的机会。

    疾风骤雨一般的攻击向着塔亚纳斯袭来。

    渐渐的，塔亚纳斯已经快到了一个临界点。

    若是再继续燃烧几次本源来化解攻击的话。恐怕就要跌落主宰之位了！

    “是你逼我的！”

    “虚无的创生者，旧日的支配者，你是一切起点，也是一切的终点，你就是一切存在的意义。”

    “伟大的创始者啊！你忠实的仆人在此祈求你的降临。”

    只见塔亚纳斯猛然从自己的身体中掏出未知的东西，然后高声颂念着祭语。

    冥冥之中，让天帝都心生恐惧的未知存在降临了！

