    叶飞离开魅夜天堂后，便直奔倾城国际。

    回到公司后，叶飞让张宝鲲、唐羽，以及从古武界回来的陆轻鸿三人都来到了自己的办公室。

    “飞哥，你找俺们有啥事呀？”张宝鲲挠挠头，问道。

    陆轻鸿和唐羽两人也都疑惑地看向叶飞。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，你们的伤都好了吧？”叶飞问道。

    “飞哥，俺的伤早好啦！”

    张宝鲲咧嘴笑着拍了拍自己的胸脯。

    陆轻鸿和唐羽也都点了点头，表示伤势已经痊愈了。

    “既然伤势都好了，那明天跟我一起去打九龙会的总部吧。”叶飞说道。

    “明天？！好好好！”

    张宝鲲牛大的双眼闪烁着兴奋的光芒，粗声道：“俺的拳头早就饥渴难耐了！”

    陆轻鸿和唐羽两人的眼中也透露着激动的光芒。

    前些日子，他们躺在病床上，心里就憋着一口气。

    如今，终于可以报仇了，他们怎能不激动？

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，今晚好好休息，明天在魅夜天堂集合，然后一起出发。”叶飞说道。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人回应了一声，然后离开了办公室。

    等到张宝鲲三人离开办公室后，叶飞点上一根烟，转头看向了窗外，双眸微微眯了起来。

    “九龙会……呵呵，我倒要看看你们还能嚣张多久……”

    在办公室一直待到了下班时间，叶飞便离开了自己的办公室，来到了总裁办公室。

    笃笃笃。

    叶飞敲了敲门，然后走了进去，就看到顾倾城正在收拾东西。

    “叶飞？”

    顾倾城一抬头，看到叶飞走进来，顿时就愣了一下。

    “倾城宝贝儿，你这是什么表情啊，我回来了你怎么这么惊讶？”

    叶飞咧嘴一笑，然后来到了顾倾城的旁边。

    “我的确挺惊讶的，毕竟以前你每次出去，都要十天半个月才能回来，而这一次你就出去了两天就回来了，嗯，不错不错。”

    顾倾城嫣然一笑，小小地夸了叶飞一句。

    “呃，呵呵……”

    叶飞尴尬一笑，挠了挠头，道：“这个……倾城，其实我还有一件事要跟你说……”

    “什么事？”

    顾倾城一脸疑惑地看向了叶飞。

    “这个……我明天要去一趟北方……可能需要几天才能回来……”叶飞说道。

    “什么？！”

    顾倾城的眉头跳了跳，道：“你到底在搞什么啊，怎么刚回来就又要出去？”

    叶飞无奈一笑，道：“倾城，我这也是没办法啊，人在江湖，身不由己嘛！”

    要是换做以前，顾倾城肯定要数落叶飞一顿，说男人怎么比国家一号还忙。

    但现在一想到男人在世界上的身份和地位，倒是释然了。

    能力越大，责任越大这个道理，顾倾城还是懂的。

    顾倾城深呼吸一口气，道：“叶飞，我不管你要去哪儿，也不管你要去做什么。

    不过，我对你只有一个要求……那就是，无论你去哪儿，你都要平安回家，听到没？”

    叶飞一听，心里一暖，他知道，女人虽然说话不怎么客气，但言语中透露的都是对他的关心和担心。

    他温柔一笑，捏了捏女人光滑细腻的脸蛋儿，道：“放心吧，倾城，不管我去哪儿，去做什么，我都会平安回家。”

    “哼，这才差不多！”

    顾倾城轻哼一声，然后拍掉了叶飞从她脸上往她胸上滑下的手，道：“走啦，回家！”

    “遵命！”

    叶飞咧嘴一笑，然后屁颠屁颠地跟着顾倾城，一起离开了办公室。

    来到停车场，叶飞开着车，载着顾倾城离开了公司，直奔枫叶六号别墅。

    在回去的路上。

    叶飞突然想到了什么，问道：“对了，倾城，小冉的志愿填报的哪所大学？”

    “你不提还好，一提到这个我就来气！”

    顾倾城气呼呼地将手里的平板电脑拍在了座椅上。

    “嗯？咋啦？小冉又惹你生气了？”叶飞奇怪地问道。

    “是啊！”

    顾倾城蹙着柳眉，道：“也不知道这丫头发什么疯，这丫头竟然拒绝了京城的京城大学和水木大学，填报了咱们宁海市的宁海大学。

    虽然说宁海大学在华夏也能排进前五，但是跟排在第一第二的京城大学和水木大学完全没法比啊。”

    “那她为什么要这么选择？”

    叶飞也有点想不明白，虽然那丫头考了满分，可以任性挑选大学，但这样也太任性了吧。

    顾倾城叹了口气，道：“这丫头跟我说，读什么大学对她来说不重要，重要的是，留在宁海可以每天都回来，多陪陪我。

    我想啊，这鬼灵精怪的丫头肯定有其他的打算，她可没这么有良心。”

    “……”

    叶飞顿时无语。

    不过，他忽然想到了一种可能。

    该不会这丫头选择留在宁海是为了自己吧？

    要真是的话，那可真是太任性了。

    叶飞见顾倾城还在生气，便劝慰道：“好了，倾城，你也别生气了。

    这丫头这样选择，肯定有她的打算，既然选都选了，再生气也没什么用了。

    更何况，宁海大学也还不错啊，也是国家的重点大学。”

    “哎，我现在还能怎么办呢，只能这样安慰自己了。”

    顾倾城摇了摇头，也是拿顾小冉没辙了。

    随后，叶飞和顾倾城一路上聊着天，很快就抵达了枫叶六号别墅。

    陪着顾倾城和顾小冉姐妹俩吃了顿饭后，叶飞三人便坐在了客厅，一块儿看电视。

    可是，没看一会儿，一个电话就打到了叶飞的手机上来了。

    叶飞一看，是白凝冰打来的，便有些心虚地站起身，来到了别墅外面接听电话。

    “喂，凝冰，有什么事吗，怎么这时候给我打电话啊？”叶飞问道。

    “你这个大坏蛋，吃干抹净了就不理人家了！是不是我不给你打电话，你都要把我给忘了啊！

    好歹我也是你的女人啊，你怎么能对我这样？”白凝冰气呼呼地道。

    叶飞有些头疼地道：“凝冰，我不是这个意思，只是最近比较忙，所以忽略了你们。

    等到所有事都稳定下来了，我一定多抽时间陪陪你们，好吗？”

    “我不管，我现在就在淮海步行街，你要是不来，我就一直等下去！”

    说完，白凝冰便直接挂断了电话。

    看着被挂断的电话，叶飞无奈地笑了笑。

    这段时间，自己在世界上东奔西走，的确是忽略了自己的女人们。

    对此，叶飞也感觉很愧疚。

    虽然女人们嘴上不说，但心里肯定是不好受的。

    叶飞轻轻叹了口气，心想，自从上一次把白凝冰冲毒枭的手里救了出来，两人确定了关系后，就再没见过面了，这的确很伤人。

    而且，白凝冰现在已经在淮海步行街了，自己肯定得过去一趟。

    况且，这么长时间不见，叶飞的确有些想念这个女人了。

    想到这，叶飞便进屋跟顾倾城和顾小冉打了声招呼，然后迅速开着车，离开了家。

    一路风驰电掣，来到淮海步行街后，叶飞把车停好，然后来到了街道口。

    现在已经是盛夏，一到晚上，步行街上很是热闹，再加上中高考结束了，路上更是人满为患，大多都是穿着清凉的少男少女。

    叶飞四处张望了眼，便在路边看到了一个身穿白色连衣裙，披着一头柔顺长发的曼妙身影，正是白凝冰。

    女人身材高挑，肤色白皙，因为职业的关系，眉宇中透露着淡淡的英气，优雅与狂野在女人身上完美结合，吸引了大量的目光。

    一段时间不见，叶飞觉得女人好像变得更加漂亮了。

