    血王点了点头，“能啊！怎么了？”

        周野笑了笑，“异人变异是不是更强！”周野又问。

        血王点点头，“你什么意思？”

        “我们华夏可有不少异人罪犯啊！”周野看着血王。

        血王瞪大眼睛，“一言为定！我和华夏合作！”

        周野笑了笑，看吧，什么叫对症下药，这就叫对症下药！

        他喜欢什么就给他什么，血王最喜欢什么？他的种族！他的种族发展起来，而发展起来考什么？靠的当然是强者！

        血王不可避免的，被周野诱惑了，安排的明明白白。

        “那咱走，去京城，商量商量具体事宜？”周野试探的问道。

        血王点点头，“谈事情，只能晚上谈！”

        周野点了点头，“没问题。”

        “走吧！”只要是晚上，血王就艺高人胆大，什么地方都敢去。

        血王既然同意了，直接就派来了直升机，争取在天亮之前完成交谈。

        直升机接上周野和血王，千万京城，直接在星火医院顶楼下飞机。

        周野和血王去到了老廖的办公室，老廖就为了这个世界，根本就没有睡，终于等到消息，是周野带着血王过来了，老廖激动的赶紧从沙发上坐起来，整理了一下衣服，坐在办公桌上，没一会周野就跟一个极其漂亮，看不出男女的男人进来。

        老廖先是愣了下，就听到周野解释，“这位就是血王！”

        老廖点了点头，开口道，“血王！你好！我就是星火的负责人，请坐吧！”

        血王看了一眼外边，“有啥事快说啊！天快亮了？”

        周野笑了笑，“这位血王有点阳光恐惧症！”

        “啊啊！”老廖笑了笑，开口道。

        “你们怎么说的？”老廖问道。

        “许诺给他，星火帮助他，去外边发展，我已经看好地方了，霓虹岛，怎么样？”周野道。

        老廖和血王都看向周野，血王喜笑颜开，“有人么？要是有人的话，这可是好事啊！从小我就有一个梦想……”

        “行了行了，我们大家都有这个梦想！”周野道。    血王点点头。

        而老廖开口道，“可以是可以，但是他们受到我们都影响，也挺看重人，虽然部队人好，但是也不允许其他人去！吸血鬼他们也看不上，这就苟延残喘下来，他们本地的鬼，也不喜欢，分别本来人就不多，所以也没对人出手！不过我们要去，肯定的通过他们！”

        老廖看向周野，周野点了点头，“我跟着去，我们俩就够！”

        血王转头看向周野，“就咱们俩？”

        周野点了点头，“你觉得我不配？给你人不就完了！”

        “好吧！”血王道。

        “还有就是我们需要给他们一块地方，让他们修炼！”周野道。

        没想到老廖却摇了摇头，“霓虹岛没有多少迷雾，不当误修炼，没事的！”

        “霓虹岛没有迷雾？”周野瞪大眼睛。

        “不是没有，是少！”老廖道。

        周野却摇了摇头，“行了，分一块地方把，在东海找一个岛，等我们去，把人变成了血尸之后，迷雾就来了！”

        老廖看向周野，“你是不是知道什么了？”

        “你说的情况，跟我去暗夜将至的地方，看到的是一样的！”周野道。

        老廖愣了愣，并没有反应过来周野说的什么意思！

        周野打着哈哈，“行了行了，你听安排就得了！”

        老廖苦笑一声，点了点头。

        血王看着周野，“可以啊！你挺有力度啊！”

        “那是！”周野点了点头。

        “还有什么事情么？”老廖问道。

        “还有一个，血王把人变成血尸，血尸是受他控制的，多强都能控制把，是吧？”周野问道。

        血王点了点头，“能，多强大的人，只要变成血尸，就要在我都控制中！”血王坐的留直。

        周野笑了笑，看向老廖，“异人监牢里边的，给他呗！”

        老廖点了点头，“可以，先给一个试试，明天吧！”

        血王使劲的点了点头，“明天晚上，行不？”

        周野点了点头，“行！”  “那我先走了！”血王看了一眼窗外，天要亮了。

        周野点点头，“明天这个楼顶等我们！”

        血王点了点头，“合作愉快！”

        血王跳窗户离开。

        周野笑了笑，他们够有诚意了，只求血王跟他们合作！

        老廖看了一眼周野，周野笑了笑，“我走了啊！”周野站起来。

        “等一下！”老廖道。

        “干嘛？”周野道。

        “你怎么回来了，你就躲着我！”

        “我哪里躲着你来，我这不是还来找你了嘛，你怎么升官了，疑心还重了？”

        “走了走了！”周野找了一个借口，立刻老廖的办公室。

        回到了自己的办公室，躺在沙发上，办公室里面什么都没有，又一件大衣，应该是小周的，周野拿来盖在身上，周野在沙发上睡了一觉。

        等上班的时候，小周来了看到沙发上有一个了一条，直到看到是周野之后，小周才反应过来，但是也有点意外。

        周野一直睡到了下午才起来，一睁眼就就看到小周坐在电脑前一丝不苟的忙着工作，都没注意到周野醒了。

        周野站起来，小周才发现。

        小周赶紧站起来，“你醒了！”

        周野点了点头，“醒了，你忙你的！不用管我！”

        “咱们食堂怎么走？”周野问道。

        “我带你去！”小周站起来道。

        “不用不用！我自己去就行！”周野道。

        周野赶紧出门去，“你忙你的，不过管我！”周野不愿意麻烦她。

        周野像路上的一个人，打探到食堂在什么地方，其实就是四层，整个一层都是食堂。

        并不花钱，都是免费的，并且菜肴十分精美。

        周野简单的吃了一碗炸酱面，看了看时间，他发现他一直没有手表，看手机都是看手机，挺不方便的，有机会的买一块！

        周野吃完饭之后，就去到了顶楼，坐在楼边，夕阳西下，断肠人在天涯？周野一直坐在大楼上，也没干什么，就是一直看着夕阳落下，夕阳落下的时候，天空中慢慢的黑下来。

