    二话不说就拿出了传音符，那边倒是很快接起，传来帝昊脆生生的声音：“娘亲，想我了？”

    顾惜玖松了一口气，这孩子说话中气十足的，倒是没什么事。

    不过，当顾惜玖听到传音符里的其他声音时，又不太淡定了！

    传音符里传出呼呼的风声和打斗声，甚至还有什么怪物的尖啸声，听上去帝昊是在打斗之中！

    他这是遇到什么袭击了吗？！

    云烟离在哪里？

    顾惜玖正想问一问，就听帝昊又道：“娘亲，您还好吧？父君呢？”

    还有心聊闲篇，或许他没遇到什么危险……

    毕竟他身边有云烟离跟着，云烟离走时亲口承诺过，会护这小家伙周全。

    在这大陆上，应该也没有什么怪物能是云烟离的对手，帝昊不会真遇到危险，最多看看热闹。

    “你父君也在这里，你这是在哪里？和什么东西打斗？”

    “额，娘亲放心，我只是有点无聊，逗弄了一头蛟而已……”帝昊说的很轻描淡写。

    原来是蛟——

    顾惜玖又松了一口气，蛟这东西虽然厉害，但万万不是云烟离的对手，只怕连小帝昊也打不过的。

    她又嘱咐了帝昊两句，帝昊也嘻嘻哈哈应了。

    娘俩正聊着，传音符中传来云烟离压着火气的声音：“帝昊，你是找死么？！滚下来！”

    顾惜玖一愣，听声音云烟离似乎离着帝昊比较远，最起码百米以上——

    “娘亲，我先不和你聊了啊，回头再细说，不用为我担心，我没事的。”帝昊匆匆挂断了传音符。

    顾惜玖略有些纳闷，云烟离最近虽然阴沉了不少，但骨子里还是很沉住气，也很温文尔雅的，帝昊到底做了什么，能逼得云烟离将要爆走了似的……

    ……

    云烟离确实想要暴走！

    因为帝昊挂断传音符的时候，正挂在一条雪白大蛟龙的犄角上，被甩得像个风车似的转来转去！

    这大蛟龙并不是普通的蛟，而是将要化龙的！

    普通蛟灵力是十阶左右，在这大陆是很逆天的存在，无人敢惹。不过对云烟离来说，就算十条蛟同时向他攻击他也无所谓，也能很轻松地摆平。

    所以帝昊以‘给我猎一头蛟，完成后我就不缠着你了’这个条件甩给云烟离的时候，云烟离很爽快地就应了下来。

    却没想到帝昊找到的这头蛟居然是正在化龙的蛟之皇！

    蛟化龙有极严苛的条件，一百万条蛟也未必能有一个修炼到化龙级别的。

    但能修炼到这个级别的蛟都是极强大的。

    而这条大白蛟则是里面翘楚中的翘楚！

    它已经修炼了十万年以上，比这星月大陆任何一条生灵都老。

    而且它也很低调，一直隐在一座雪山的山峰里面修炼，隐藏行迹，压根没有人知道它的存在，甚至帝拂衣也没察觉到它的气息。

    而今天，是这大蛟化龙的大日子！

    它只要熬过了这一天，就能一飞冲天，化形得道，成为至尊的龙。

    它原本待在那山洞的水潭中，透过罅隙吸收月之精华，吞吐修炼出来的内丹，让身上的鳞片一点点化为龙鳞……

    这个过程很艰辛，但也很值得，只要全身的鳞片都化为龙鳞，它就正式成龙了。

    结果，它身上的鳞片刚刚化形了三分之二，这三个人就闯了进来！

    它当时正在最紧要关头，顾不得理会，只是释放出强大的龙之威压，想将这三个人惊走。

    没想到只有那个女孩子被压得脸色苍白，其他两人压根没事！

    这还不说，那小家伙还闪电般掠过来，一把就抄走了正在它嘴边滴溜溜乱转的龙珠……

    ……

    晚安