    

    看到安全没有问题后，李昌宪要求大家赶紧远离试炮的地点。

    不用李昌宪提醒大家捂住耳朵，众人也都清楚，也知道火药的威力，等跑到安全的地方后，一个个地都捂紧了自己的耳朵。

    远远地看到刘人权开始点燃引线，虽然看不到燃烧的火焰，但是看到了一道青烟冒起，众人都知道引线已经被点燃了。

    接着看见刘人权蹲下捡查了一下，然后不慌不忙地跳进防空洞里躲藏了起来。

    这个过程虽短，却也引起了李昌宪不断的吐槽，我这么热心地关心你，就是担心老刘头晚年丧子，但是你居然就这么不慌不忙，根本不把危险放在心上。

    只看到一股青烟在原地冒起，就再也看不到引线到底燃烧到一地步了，李昌宪有点后悔了，怎么不早早地把望远镜制造出来，不然的话，这个时候也能远远地看清前方青铜大炮试炮的情况。

    上次和刘宪谈完话后，还想着显微镜的事情，但是一段时间过后，自己竟然把这个重要的事情给忘了。

    想到这里，李昌宪问李柱是否认识制造水晶的珠宝商人。

    李柱一头雾水，只要无奈地松开捂住耳朵的手，心里也是猛吐槽，这个时候了，众人都捂住耳朵了，大少爷你怎么还想着这档子事，即使是有制造水晶的珠宝商人，也要等我回去后给你打听了再说。

    我还需要捂住耳朵，不然等大炮响了，我的耳朵也承受不了大炮的轰鸣声。

    好在李昌宪只是问了一句，就不再理会李柱了，然后全神贯注地盯着远处青铜大炮所在的方向。

    李昌宪为了安全着想，让刘人权做的引线太长，这下尴尬了，众人都捂住耳朵，连手都有点发麻了，怎么还没听见大炮的响声。

    大家一阵好等，一个个地都在嘀咕，什么时间开炮，快开炮呀！

    或许众人的祈祷起了作用。

    “轰”的一声巨响，众人看到一道流光向前方飞去，而青铜大炮所在地点却是一片狼烟四起，整个炮台都笼罩在滚滚浓烟之中，已经什么也看不清了。

    试射成功了，众人都纷纷跑过去看，这时浓烟已经散去，只看到青铜大炮歪倒在一边，下面的炮台早已四散在地，地面上留下一道道深深的痕迹。

    青铜大炮后坐力太大了，就连铁制的后座都承受不住，有的地方都炸裂了，其中还有一部分深陷在泥土里。

    这不是说，才试了一下炮，炮台就承受不住坏了，怎么办？

    一个工匠过来说，“不如弄个水泥炮台试试，我看水泥台很硬的，估计轰几下也轰不动的，把大炮坐在水泥台上面，不就行了吗？”

    众人赞道：“这个主意不错呀！”

    李昌宪听了，也是很认可水泥坐台很好，既然移动的坐台承受不住，那就做个固定的水泥炮台也是可以的。

    既然确定了，那就赶紧找人去砌水泥坐台去。

    远处捡炮弹的人过来了，这次试验的炮弹打到五百米开外，射得不是太远，虽然没有达到李昌宪所期望的射程，但是第一次试射，就弹射到五百米远，已经远远超过众人的想象了。

    要使炮做到射程远，不但有青铜大炮自身的问题，炮筒加长，还需要改进火药的推射力，那就必须多填充火药，就是不知道青铜大炮能不能承受住火药的爆炸力。

    刘人权想去查看青铜大炮到底有没有问题，打算用手摸一摸，却被李昌宪制止了。

    “你不知道刚发射的炮筒很烫吗？你摸一下的话，可能把你的手給烫秃溜了！”

    李昌宪喊人过来，把早已准备好的冷水泼了上去，只见一片水汽在炮筒上升起。

    再次检查了青铜大炮，还好没有任何问题，看来大炮厚也有厚的好处，就是不知道能使用多少次？

    多试验几次就知道了，反正也不缺少火药和炮弹，看看这个青铜大炮能承受多少次的试验，一直发射到变形或炸膛也可以。

    李昌宪鼓励了大家几句，然后说：“先把青铜大炮放置在这里，等砌好水泥坐台后，过两天再来试验吧！”

    回李府的路上，李昌宪遇见了赵武，他正在带领着人在这附近训练，看他那火气十足，从容不迫的样子，也没有一点受打击的样子。

    即使再忙，也永远少不了八卦，李昌宪就是这样，他有点想念赵元这个老头了。

    “赵元的事情怎么样了？”

    出兵围剿义军的时候，几个人还在冷战中，回来后，这一段时间忙，也忘记了。

    如果不是今天看到赵武，估计他也想不起这茬子事来。

    “还能怎么样？几个人握手言和了呗！”

    李柱一脸平静地问答，同时也有点鄙视赵武和赵灵儿两个人，还信誓旦旦地说要坚持到底，绝不肯妥协的。

    谁知道等他从外地一回来，几个人相处的和一家人没什么两样了。

    “上次走的时候，赵武和赵灵儿两个人不是说他们老爹如果不同意的话，他们要和赵元断绝父子关系和父女关系吗？”

    李昌宪也很郁闷，那段时间两个人哭死哭活的，当时还要把他拉过去当裁判，难道这么快就认输了吗？

    “那怎么办？那是他们的老子，总不能一直不认吧！”

    李柱也甚为没有看到一场大戏而深感遗憾。

    如果赵武和赵灵两个人真不认的话，不知道那个家谁撵谁还说不定呢！

    更别说要断绝父子关系和父女关系，那两个人的脸面真的要丢大发了。

    李昌宪也是深深地叹了一口气，人家的家事，自己还是不要管，也管不了。

    同时他也为赵元年老了再找个伴的壮举点个赞，老年也是需要爱情的，赵武和赵灵儿这两个光棍是永远不懂的。

    看着李柱幸灾乐祸的神情，李昌宪心里也有一件事一直想说，但是不知道从何说起？

    李昌宪想撮合李柱和二丫两人之间的好事是泡汤了，拒绝的理由是李柱有点不务正业。

    不务正业？这又是从何说起呢？

    李柱天天跟着自己，也没有做出什么天怨人怒的事情，只不过帮自己处理一些杂事，大多数时间陪着李昌宪钓鱼，逛逛街什么的，怎么会不务正业呐？

    李昌宪突然又想起来了，这么说李柱，不就说的我吗？

    李昌宪一时间很是窝心，郁闷的不知道该怎么说了。

    本来，李昌宪把李柱和二丫的事情给王婧美说了，王婧美也按李昌宪的意思告诉了二丫，主要是看看二丫的意思。

    二丫当时也没有说什么，只是说原先想着要找个老实人就可以了。

    其实她内心里没想到能和李柱扯上了关系，李柱以后这是要和李大少爷做大事的，即使做不成什么大事，至少也是李府第一大管家，她如果和李柱成为一家人，是不是有点高攀了？

    可是她谦虚的话被王婧美一说，变成了她讨厌李柱，这又是从何说起呐？

    二丫：“。。。。。”

    李柱：“少奶奶，你懂得爱情吗？传话也不兴这么传法！还有，在您的眼中，我不是一个老实人吗？”        

