    宁宝在仁心医院是有传说的。

    医术高，长得漂亮，性情……乖巧。

    主要是宁宝长得太乖了，特别是她不说话笑起来的时候；虽然看病的时候偶尔会有点严肃，但她却从来没发过什么脾气，所以很多人都觉得她很好说话。

    就这么的，就把她传的越来越乖了。

    这些宁宝自己都不知道，小护士虽然也是听说过的，但她可不敢在宁宝面前说这些。

    而且经过这么一些时间的相处，她觉得宁大夫其实和乖巧两个字，没啥相干的。

    除了长得乖巧，性情实际上压根就没这么好说话，特别是遇到一些难产的病人，那气势都能吓得人家乖乖交代了。

    不过大多时候宁大夫还是偏向好说话的，只要不违背她的底线和脾气。

    而且宁大夫有时候其实……很可爱啊。

    中午稍微休息了一会儿，下午的病人有几个比较麻烦，花了宁宝不少时间，不过基本也在下班之前就结束了。

    时间眨眼，宁宝就在医院就呆满了一个月。

    知道宁宝是最后一天看诊，趁着她午休时间，不少护士和医生都跑来找她被自己把把脉。

    之前主要是因为宁宝每天都太忙了，不止要给普通病人看，还有一些病情特别严重的，他们也不敢过来打搅。

    这会儿乘着宁宝空闲时间，有的人就忍不住了。

    毕竟以后也不知道什么时候才能见到了啊。

    偶尔宁宝回去食堂吃饭，很多医生护士都会来找她聊天，倒是让宁宝认识了不少朋友。

    虽然他们年纪相差的有点大。

    嗯……明面上的，暗地里的还是她大。

    反正宁宝这会儿也没事，就一个个的给他们看了起来，也给他们开了调理的药方，至于怎么抓药煎药就他们自己搞定了。

    这天她忙的比较晚，差不多六点才看完最后一个病人走出医院。

    刚出门口，天上飘起了毛毛细雨，不大，打在身上都没感觉的那种。

    远远的，一个少年站在那里，他穿着简单的白衬衫，浅浅的冲着她笑，下一刻大步走了过来。

    “阿宝。”

    “你怎么来了？”宁宝见到他，明显开心了起来，眉眼弯弯的，更乖了。

    “下雨了，我来接你回家。”

    他顺手接过宁宝手里的几个袋子，指了指那边的车子。

    袋子是中午那些医生护士送的礼物，否则宁宝基本就是背着布包来，走的时候也只有一个布包。

    里面还有秦院长送的礼物，他有要事这些天都不在医院，还是托别人送来的。

    主要还是希望宁宝能够有个好的感受，这样她以后要是不想去做科研的时候就可以直接来仁心当医生。

    宁宝没拒绝他们的好意，也给他们回了礼物。

    比如补血的丹药或者是养生的丹药等，瞧他们好像还挺喜欢。

    宁宝跟着明修上了车。

    车上。

    “你居然可以回来休息吗？”

    她以为在那样的地方，一般情况下是不允许轻易出来的。

    “也就三天假期而已，而且是秘密进出的。”明修笑着说道：“我现在触碰的还不是最核心的东西，所以还能出来，不过之后可能就没这么容易了。”

    他想见她，所以在那之前，想先出来见她一面，同她说说话，所以就忍不住回来了。

    宁宝点点头。

    “原来是这样。”

    其实宁宝一开始的时候想过把所有资料都给明修，因为他是个天才，可最后想想还是算了。

    这些东西，还是上交给上面才是最好的去处。

    反正，他最终都是会接触到的。

    不过她没想到的是，他居然这么快就接触到了。

    其他的宁宝也没多问，抬手给他把了脉，眼睛眯了眯。

    “最近是不是都没好好吃饭?”

    “吃的少了些。”

    明修没说自己一天有时候也就吃那么两顿饭，早上一顿，晚上一顿。

    吃三顿的时候的确比较少。

    宁宝叹气。

    “你这么折腾，身体早晚给你折腾出毛病来。”

    可惜这不是什么修真年代，不然她还能给他炼制一下辟谷丹什么的，饿了丢一颗进嘴巴里就好，还有营养。

    明修安慰她。

    “放心吧，我知道自己的身体，你帮我治好先天不足之后我的身体现在已经恢复的比一般人还好了。”

    “我不会拿自己的身体开玩笑。”因为他还想以后光明正大的站在她的身边。

    而且他每天起码会吃两顿饭，就是有时候吃的会比较急。

    “嗯。”宁宝知道他的性子，也没再说什么。

    “我这两天也没别的事情，给你一些补脑补气的丹药你带过去，撑不住的时候吃上一颗。”

    想了想，她又道。

    “要不我就多炼制一些吧，你给你那些同事也分一些。”

    那可全都是他们华国的宝贝啊，可不能有任何的损伤。

    宁宝觉得自己什么时候或许可以去那些地方给他们好好看看，调理调理身体。

    “好。”

    明修安静的听着她念念有词，很认真的记住了她的话。

    这样，可真好。

    车子很快就到了宁家，明修得到了阮桂花难得的热情。

    主要是许久没见，宝儿只说他忙着做实验。

    阮桂花觉得不管是明修还是杨帆都是很好的孩子，反正她是很喜欢的，以后当她女婿也都特别好。

    还有就是，明修之前经常在厨房帮忙，很努力的学习如何做菜。

    这是多难得的好孩子啊。

    两人一起吃了晚饭。

    “对了娘，你今天去他们家看过了吗？”

    “看过了啊，宝儿你放心吧，他们都没事情，恢复的很好。”阮桂花一边收拾厨房一边说道：“就是我看当妈妈的还是有点虚弱。”

    “唔。”宁宝点了下头。

    “那我一会儿再去看一眼吧。”

    顺便给这个有缘分的宝宝送件小礼物。

    “怎么回事？”

    明修好奇的问了一句。

    宁宝跟他解释了一下早上发生的事情。

    “有时候真的觉得你比我忙多了。”他只要专注一件事就好，但她能做的却很多。

    “一会儿我陪你一起去吧。”

    很晚了，他也不放心她一个人走夜路。

    “成啊。”

    宁宝倒巴不得自己有个伴一边走一边说话。

    吃完晚饭，两人坐了一小会儿之后就出了门。

