    走在众人最前面的妇人，鬓发凌乱，赫然是薛琴首。

    薛家的刘管事带着数十名仆从紧随其后。

    一众丫鬟婆子扶着歪歪扭扭的薛琴首先走进来，其他人鱼贯而入。

    薛琴首头发散乱，衣服上沾染了不少泥土和雨水，脸上和身上也溅满了雨水，整个人看起来狼狈不堪, 脸颊泛起两抹病态的红晕。

    见到屋内的几人，她差点跌倒在地，幸亏身边丫鬟伸手扶了她一把，这才勉强稳住身形。

    薛怀澹见状连忙迎了上去，伸手搀扶住摇摇晃晃的薛琴首，“怎么弄成这幅模样？”他又看向身后的仆从，“你们是怎么照顾夫人的？！”

    薛琴首身后的仆从们低着头，大气也不敢喘一口。

    刘管家小跑着上前, 躬身禀报，“启禀薛大人，老奴等奉命护送夫人去驿站接应大人。谁知错过了时辰，夫人急着追赶来，不惜纵马淋雨......”

    “我、我没事。”薛琴首摇了摇头，眼睛却落在叶氏母女身上，“我有话和你说。”

    薛怀澹眉头一皱，心中虽然疑惑不解，却还是点了点头，暂且放下眼前的叶氏母女，搀扶着薛琴首离开。

    叶昭言冷眼瞧着这一切，只吩咐茱萸和映儿跟着祁老去东门守候。

    薛琴首跟着薛怀澹一同走进内室，刘管家则带着仆从守在门外，等候吩咐。

    房间里只剩下薛怀澹和薛琴首二人，薛怀澹扶着薛琴首坐下，正要给她递了一杯热茶，薛琴首扑通一声跪在他的面前。

    “哥哥！救救娘亲吧！”薛琴首声泪俱下地哭诉道，“你可知娘被叶家折磨得面目全非！”

    说到这里, 她忍不住落泪起来。

    薛怀澹闻言身子一僵, 随即面色阴沉地看向薛琴首，“你说娘怎么了？”

    “娘被叶家欺辱折磨，到现在都下不了床！”

    “扶归一向心软，怎么会欺辱娘亲？”薛怀澹有些不可置信。

    “还不是因为叶家那个养子！”薛琴首恨恨地道，“那叶正平根本不是善茬，他仗着手中操练的叶家军，听了叶氏母女三言两句的挑拨，便将叶府控制住，将薛管家打死了，还逼着娘在祠堂认罪，让人当众给她施了鞭刑！”

    “什么？！”薛怀澹脸色骤变，一拳砸在桌面上，桌子立刻裂开一道缝隙。

    他的拳头鲜血直冒，却恍若未觉，一张脸铁青难看。

    叶家竟然对他娘施用鞭刑？！

    娘是他最敬重的人，他孝敬还来不及，哪里舍得让她辛苦，更别提施加什么责罚了！

    薛琴首擦拭干净脸颊上的眼泪，抽噎道：“你还不知道吧！那叶正平就是叶昭言找来的对付娘亲的！娘亲这次遭受了这么多的罪，全都是拜叶家所赐！那些畜牲竟然用鞭刑折磨她, 娘现在整日躺在床榻上生不如死，你若是再不回来，娘只怕要撑不下去了！”

    薛琴首越说越委屈，眼泪哗哗地掉下来。

    “混账！”薛怀澹怒吼一句，抬腿踹向屏风，眼眸瞬间猩红，“那该死的野种竟然如此残害亲娘？！我一定要替她讨个公道！”

    “你要替娘亲讨公道？”薛琴首擦干眼泪，看向愤怒异常的薛怀澹，“那叶正平带兵守在城关，哥哥若是现在去寻叶家算账，只怕没有多少胜算！”

    薛琴首说的这番话不假，叶正平驻扎在城关的兵力有两千，单凭自家那些个暗卫，只怕很难抵挡，除非他带领着陛下给他配备的官兵去城关，与他们拼个鱼死网破。

    只是这样违背军令以权谋私，一旦被陛下知晓，只怕自己会丢失圣上的信任，再想在朝廷上升迁只怕就难上加难了！

    想到这里，薛怀澹心中涌起一股深深的无力感。

    这几年来，叶家处处限制他们薛家，让薛家的势力扩张受到影响，他也能够忍耐一时，但是没想到他们竟然卑鄙至斯，如此残忍伤害他的娘亲！甚至还想过河拆桥踢开薛家！

    若不是他回来的早，只怕再过些时日叶府已经没有他的立足之地了！

    更不可原谅的是，叶正平为了讨好叶氏母女，竟然狠毒至斯！

    一个早就该赶出叶家的养子，拿着鸡毛当令箭，有何资格对他们薛家指手画脚！

    真是岂有此理！

    “这件事绝不能就这么算了！”薛怀澹握紧双拳，神情坚定地说道，“不论是叶正平还是叶家人，我都不会放过他们！”

    他想起叶扶归手中那件东西，心底阴暗的想法破土而出。

    窗外的雨势不减反增，天色变得有些昏暗。

    一行暗卫悄然进入叶扶归的院子。

    叶昭言站在屋内服侍叶扶归重新换了件衣裳，听着耳畔传来的脚步声，唇角微勾。

    叶扶归也听到了那脚步声，没有出声。

    很快，暗卫推门而入。

    他们身着夜行衣，身形高大魁梧，脸部被黑巾蒙住，只露出一双冷冽嗜血的眼睛，给人一种极致危险的感觉。

    这些人是薛怀澹从西域雇来专门办理阴司之事的暗卫，平日不曾轻易出动，便是他最为看重的的薛母也被蒙在鼓里。

    叶昭言目光扫向这群人，心中已经猜到他们是谁的人。

    暗卫们一进门，立刻分散开，站在叶扶归的四周，隐约将屋内包围了起来。

    叶昭言和叶扶归端坐在椅子上，淡漠地注视着来人，并未开口说话，似乎并不担心他们会突然暴起伤人。

    “夫人，我们主子有请。”暗卫恭敬地弯腰行礼，“还请您跟属下走一趟。”

    “慢着！”叶昭言挑了挑眉，“想必你们的主子是叶府的熟人吧？不然如何能叫你们在叶府如入无人之境？既然都到这份上，怎么还不敢露面？”

    暗卫垂下眸子，没有说话。

    “看来你们的主子见不得人啊。”叶昭言嗤笑了一声，“想不到他还是如此窝囊！不敢现身见人！真是枉费当初对我娘的那番情意！”

    “你闭嘴！”薛怀澹忍不住走了出来，冷声训斥道，“我和你娘的恩怨什么时候轮到你插嘴！这次无论怎样，你都不准再插手！否则休怪我不念旧情！”

