    林俊一案，还有甚好查？人证物证皆在，圣上都叫御史骂的臭死，寿宁伯焉能逃过。莫说是皇后的亲爹，便是皇室长辈做出这等事来也要吃挂落。天下宰肥羊的多了，却再无一个像寿宁伯宰的这等嚣张。林俊发的财耀眼是真，闪到圣上那处还不至于。要说古今圣上也皆有些个龌龊心思不为外人道——不怕你肥，养肥了正好等我来宰。是以时而纵容贪官，到了时辰，他挥刀一宰，竟是百姓百官皆赞他圣明独照，还抄得无数家产以充国库内库，再好不过的名利双收之计。然此计不可常用，平日里还是要些个公道圣明的。

    大理寺卿不欲掺和皇家的家务事，秉公办理而已。也不立判寿宁伯之罪，先枷了领往京城再说。此事圣上叫弄的毫无颜面，至他一行人出行前，还恼着皇后哩。谁知是削还是流？大理寺卿又不傻，出京之前，已是暗涛汹涌，此事唯有圣上可判，旁人凭你怎生公道也要得罪人。勋贵人家皆联络有亲，承平公和宣宁侯皆在后宫有亲戚，叫自家夫人上前一说，若不是顾忌太子，圣上都差点叫后妃撺掇的废后了。

    本朝武将多半是世袭，寿宁伯原也有个世袭职位，生了个漂亮女儿。那年踏青，叫还是郡公的圣上瞧见了。圣上那时不过一介庶子，前头三个嫡兄，先皇也不甚看重。听他自己选了个娘子，随意就许了。谁料前头三个嫡子一个一个病死了，叫寿宁伯家凭空捡了条臭鱼！把勋贵恼的半死。采选宫妃时，虽把自家女儿送了进去，到底屈居人下。此时逮着机会，不趁机咬上几口都对不起自己。便是无人与她们说，他们也要下话，何况娘家打了招呼。

    皇后犹可，躲在后宫，横竖见不到外人。太子日日在朝臣面前，今日太傅说：“外戚之祸犹在眼前！”明日太师又道：“殿下切莫纵容国之蠹贼！”弄的太子苦不堪言，还得往圣上跟前请罪。圣上一心想做个明君，自来勤勤恳恳、连喜欢云母片的窗子都安安生生的用市价买，生怕史官一笔就让他“遗臭万年”。不想忽然杀出个寿宁伯，害他叫御史骂的狗血淋头。父子两个犹如喝了黄连一般，一齐将寿宁伯恨了个死。

    寿宁伯还未知京城事变，只当自家乃国丈，至多不过归家反省。他哪知林俊生前喂了多少人的肥肉？如今好端端断人财路，落井下石的连文官都有。说来林俊已是做的完善，该散银子都都散了，只没料到世上有人无耻到这等地步，只能算是八字不好了。最后，林俊没了，寿宁伯没落着好，广宁上下官员并京城诸位，竟无一人得利。寿宁伯早叫人骂了十八代祖宗，家里日日被承平公和宣宁侯家的旁支亲友扔死猫死狗，女眷们都快哭死了，他还不知道哩。

    大理寺卿才审了寿宁伯聚众杀人案，回头又到林家看了回凶案现场。把跟着他的孟豫章吓的冷汗淋漓，恨不能立刻飞入林家内宅，看看他未婚妻是否尚在人世。王氏兄弟杀人未遂案亦无难度，偏王家不甘，又嚷出陈指挥使来！陈指挥使岂肯袖手待毙，当然抵死不认。王家又指认于哥儿，好一团忙乱。

    孟二老爷听说有人要谋他家的钱财，那还忍的住！立刻跳起，指着陈指挥使便骂：“黑了心的狗杀才！我亲家在时，还与你称兄道弟，他死了你害他闺女！唉！不对，我亲家死在你家里，你莫不是和寿宁伯一伙儿的吧！”

    大理寺卿也十分怀疑，眯着眼睛盯着陈指挥使一动不动。陈指挥使叫他盯的脚软，情急之下耍赖道：“王家刁民！亲妹子且要杀哩，不过是闹事罢了。他又无凭无据，那于哥儿早先一案已是长流，那又有于哥儿来？便是真个有，恐怕也是勾结报复。”

    大理寺卿又问：“于哥儿一案？又是个甚？”

    陈指挥使越说越有底气，忙道：“原是林千户无子，欲买一妾生养。谁料那刁民于家，收了官家聘礼还敢私奔。林千户厚道，也不计较。于家花光了银钱，居然还回到广宁，林千户去讨要聘礼，她家姐儿倒一根绳子吊死于林家大门口，把林家淑人小姐皆吓的病了一场。我便判于家二老长流，又于老翁年纪大了，要其子顶上。后面我却不知，谁料半途中又杀将出来？”

    大理寺卿便道：“案卷拿来我一看。”

    此事判决倒也无碍，陈指挥使爽快的拿出来与众人观阅。又派人往于家周边邻居核实一番，还真是刁民。大理寺卿便下令拘捕于哥儿。能光明正大的追捕，于哥儿又能跑到何处去？不过二日，便抓了回来。于哥儿心里想了一回，爹娘俱在，妹子亦在林家，想来毫无生机，何必拖累旁人？趁人不防，触柱而死。

    陈指挥使逃过一劫，才缓过劲来，又是一个讲义气的好兄弟。苦了于二姐，好容易在林家过的两天好日子，就被自家哥哥坑到土里。林家仆役，皆是死契家奴，主人若死了，他们父母兄弟子女必被卖的七零八落终生不得见，一怒之下，围着于二姐打的半死。若非林贞听到风声急急赶来，怕是早断气了。请大夫熬药，又是一阵鸡飞狗跳。

    大理寺卿见状，想那于家果然不是省油的灯，恐其它地方还得罪人，又来案中案。正欲查访，已有人来报：“王家的哥儿恨于哥儿挑唆害死父亲，把于家二老打死了！”

    自打林俊亡故，陈指挥使对这届考评已不报希望。如今再出一案，也不过是虱多不痒债多不愁。大理寺卿都同情他道：“你且叫夫人去烧个纸钱，莫不是撞客着了！”

    陈指挥使哪敢多说，于家二老之事，八成是他夫人做的！只做愁苦状一叹：“罢了，皆是命也。”

    十个当官的九个痛恨刁民，见有人出手把讨厌的刁民打死，诸官便是的不得好心里也高兴。陈指挥使故做厚道状从中调解，竟只判了个王家三个哥儿为父报仇，其情可悯，打了几十板子，教导一番便罢。当然，规矩还是要走的。不巧，如今广宁别的不多，就官多。一个一个的打点过去，王家差点精穷。街坊拍掌笑报应，无权无势无钱的王家，也只得忍了！

    于二姐听闻父母兄长惨死，在屋里哭个不住。哭得丹旭都骂：“作死呢！再哭连你都叫打死！”

    于二姐本就懦弱，听丹旭一喝，吓的声儿都不敢出。丹旭翻个白眼道：“好生将养，忘了本家吧，那样的人家也没甚好认。你竟一点不像他们。”

    于二姐无声啜泣。丹旭叹道：“娘心里恼着呢，等爹入殓时，你有多少哭不得？”想了一想又道，“罢罢，你也休出去，省的叫人灵前打死。”于二姐只是哭，丹旭也无言，替她关上房门，又舍了无数银钱安抚众人，才混过去了。站在院中暗叹，当初怎么就跟她好上了！她虽好，家里人却如豺狼虎豹。也罢，横竖死绝了，就损失点名声吧。横竖自家一个男宠，要名声作甚？好好过日子才是真的！

    审案毕，林俊方得归家。灵棚早已搭起，棺材的油漆都干了。仓促之时，并无好板，只有杉木的厚厚的做了。本朝规矩，官员亡故，有一遗折呈上。林俊意外亡故，也须有人替他书写一封，也是告诉圣上一声儿，亦有祈求圣上照拂子孙之意。通常小官儿的遗折也到不了圣上跟前，林俊实乃特殊。一则是遗折没来得及写，二则是谁来写？

    又有林俊连个捧灵摔盆的人都没有，孟豫章是女婿，却又不是上门来的，亲爹还在，岂能乱带孝？忙乱中，只得叫了林贞扮作哥儿样，在灵前跪哭，看的诸人心酸不已。

    魏文明尤其有感触，暗道，莫非真要去寻个嗣子来？然族中好人家的孩子，并不肯随意过继。那吃穿不得生一窝的，父母不好，子女亦好不到何处，看于家一家便知，养个不好的来，与自家惹祸哩。却又哪里来刚好父母双亡的孩子？若不强求同族，倒可去慈幼局抱养一二，廖解膝下荒凉。

    林俊无后，丧事便由宣宁侯世子主持。大小殓后，将林俊移入棺材内，事便完了一半，只等停灵出殡。大户人家停灵七七四十九日的也有，然林俊之事，林家上下已心力交瘁，无力支持，只按照百姓的规矩，预备停七日破土安葬。大理寺卿等人见停灵日短，又要等林家遗折带往京城，索性留下来撑个场面，也是同僚一场，图个好看。

    琐事完毕，方有空写遗折。林贞本不会写，亦不合彼时风俗。然世事从权，宣宁侯世子便叫林贞胡乱写了，孟豫章抄录一番便是——恐林贞闺阁之人，字不好看或措辞不雅，孟豫章替她修改弥补之意。

    朝廷行文自有规矩，按律，奏章都要自己写。林俊文盲一个，从来都是幕僚代笔。林贞更不会写，也不想按规矩来。唯有不按规矩，才能使世人知道，林家只余母女二人，比女户还惨，望天下人怜之。宣宁侯世子提议，正合林贞心意。坐在屋内，摊开纸张，一字一句的写道：“广宁卫千户林俊之女，妾林氏跪奏为奏……。”

