    可让他怎么也没想到的是，这女人居然一手搂住他的脖子就拉往她身边，温热的嘴唇凑了上来，紧贴在他的耳边，那温热的气息，酥麻的感觉，让他整个人瞬间僵硬起来，只感觉一股火气往腹下冲去。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    可某个喝醉了的女人仍不知她干了什么，依旧将那温热的气息喷洒在他的耳边，甚至，还扬起一声银铃般悦耳撩人的笑声。

    “嘻嘻嘻……我告诉你啊，你其实长得真的是又帅又酷，嗯……挺赏心悦目的。”

    未了，那按着阎主脖子的手往上攀，竟在他的脸上摸了一把，咯咯的笑了起来，一副流氓样的道：“别以为我不知道你整天跟只花孔雀似的在我面前晃想勾引我，你信不信我一个忍不住，嗝……就把你给扑了？”

    她打了个酒嗝，一手顺了顺胸口，迷离的目光见眼前的男人一双深邃的黑瞳直勾勾火辣辣的盯着她看着，她一恼，红唇嘟哝着：“看什么看？再看信不信我办了你！”

    “哦？你想怎样办了本君呢？你老实说，你是不是垂涎本君许久了？”

    他的声音低沉而喑哑，带着魅惑人心的磁性魅力，低低的传出，似引诱，似勾引，一双深邃的黑瞳泛着灼热的光芒盯着眼前醉态可掬的女人，只感觉有一只手在轻撩着他的心头，挠得他一颗心又痒又酥麻……

    “咯咯咯……”

    她咯咯轻笑起来，自己站了起来伸出双手捧住他的脸，一双醉熏熏的美眸盯着眼前这张刚毅而俊美的容颜，她嘿嘿的笑了：“我跟你坦白吧！我垂涎你的美色好久了，你说，怎么就有你这么好看的人？嗯，不是，你不是人……”

    听着他的话，他一颗心一片的火热，一双黑瞳中泛起的亮光惊人，那是喜悦，那是欣喜，那是一种说不出的美妙感觉，他只知道，喝醉酒的她醉得糊涂，可说出来的话却让他一颗心飞扬了起来。

    什么一肚子的火气，什么青楼女子，什么一再的拒绝，此时都被抛到了脑海，消失无踪，他只知道，这个女人，此生，他不会放手！

    “我不是人？那是什么？”他好笑的问着，手一带，将站在面前的她搂到了自己怀里来，让她坐在自己的大腿上。

    凤九醉得不着边了，说话都是满天飞，什么平时不会说的话，此时都能从她口中说出来，感觉被他一拉跌坐了下来，她咯咯的笑着，环着他的脖子泛红的绝美容颜上尽是兴奋之色。

    “好软的椅子。”说话间，她特意扭动了下，感觉下椅子的柔软舒适，只是很快的，她就皱起了眉，嘟哝着：“把棍子拿开……”

    伸手去拨，却听见某人倒抽了一口粗气，整个身体也跟着紧绷起来。

    “嗯？”她眨了眨有些看不清的眼睛，如同一个好奇宝宝般凑近他的脸：“你干什么？”

    阎主只感觉某一处涨得生疼，再看怀中这个一脸茫然又欠收拾的女人，他咬了咬牙一把将她抱了起来。

    “是你撩我的！”