
　　好在小女孩年纪小，肝功能发育完善，就算是把周围的部分切掉，也足够她日常生活的使用。

　　明明只有一个乒乓球大小的肿瘤，赵诚切完后，变成了一个拳头大小。

　　赵诚看着自己切下来的这一圈组织，点了点头，剩下的就是将肝脏缺失的部位缝合到一起。

　　这一次要用到的是七号线，赵诚需要将所有的断面缝合上。

　　时间流逝的很快，四十分钟好像一眨眼就过去了。

　　“太好了！”

　　手术室里的人看到赵诚停手，纷纷松了一口气。

　　他们好像排练好了一样，一同呼气，所有声音汇聚到一起，听上去有点大。

　　看到他们意外的表情，赵诚有些无奈，心里想——这都是基本操作，他们要不要这么夸张啊！

　　不过，也就他一个人觉得这是基本操作，在别人眼中，这就是天神级别的人。

　　不过仔细想想，这也很正常，赵诚进行的这些操作，凝聚了众多手术专家的结论，他们都是世界级的医生，很多步骤是某位医生的杀手锏，一辈子都不外露的，这里的医生根本就接触这种境界的手术，自然觉得赵诚不一般。

　　相比之下，赵诚自己就会觉得这很正常，因为他获得的技术和知识都是世界级人才总结的经验，对他来说，这种境界的操作早就已经看习惯了。

　　整个手术过程中，周围的人一边给赵诚递交手术用具一边学习，这可是不可多得的机会，他们绝对不能放过。

　　在一次又一次的观摩下，他们觉得自己的技术也提升很多。

　　不过他们更多的感觉是赵诚的实力，要不是因为这里是手术室，他们肯定会喊出来，原来还有这样的操作，真是涨见识了！

　　同时，他们都有一个共同的想法，那就是不能错过赵诚的手术。

　　这也导致一个现象，就是他们的自信心受到挫折，虽然整个医院只有一个赵诚，但他们还是感觉到了危机。

　　这种仰望别人的姿态，真的很不舒服。

　　手术还没有完全结束，接着来到了第三阶段的手术。

　　这一阶段只要做的是肝重新回体缝合。

　　和取肝差不多，赵诚这一次需要把肝脏重新放回小女孩的体内，并且将小女孩的生命体征恢复到正常值。

　　所谓的正常值，是指不经过任何机器干预的正常值。

　　如果这一阶段成功了，那就意味着这台手术成功了。

　　赵诚倒是不担心，因为这一阶段的手术是整台手术中最简单的部分，比之前那两个阶段要简单得多。

　　先消毒，这是手术开始前的常规操作！

　　先要做的是把各个血管阻断，而后将体外静脉转流设备撤离。

　　其次，是将肝脏放回到腹腔中，人工缝合动静脉支的动静脉血管，还有周围的韧带……

　　这一次缝合只用了十五分钟，比之前那两个阶段的速度还要快。

　　围观的医生一脸震惊的看着赵诚，眼中满是佩服。

　　这也太牛了，就算他们所有人加起来缝合这个部位，都不一定比赵诚缝得快。

　　第三阶段缝合结束，剩下的就是检测小女孩的各个器官是否能正常运作。

　　赵诚没有把这一部划分到手术中，这对他来说就是一个手头上的活，没有那么严重。

　　不过对别人来说，这是手术成功的关键，所有人秉着呼吸，目不转睛的看着赵诚垂下去的手。

　　在赵诚的操作下，阻断带被人为松开，血液重新流入放回原处的肝脏。

　　接下来要观察出血情况，这一步是器械护士的工作内容。

　　赵诚看着身边早就准备好的器械护士，突然有一种上战场的感觉。

　　只见他们衣冠整齐，手里拿着吸引器，眼神凝重，时刻准备着。

　　其实这一部不需要这么紧张，因为肯定不会有错误。

　　赵诚看着器械护士将吸引器放到缝合口，所有人屏住呼吸，等待出血量。

　　一分钟过去了，一滴血都没有，他们又等了一会儿，两分钟也很快。

　　所有人一脸诧异的看着吸引器，心中无比震惊。

　　“一滴血都没有？”

　　这么大的伤口，那么多的切口，竟然没有大出血！

　　器械护士握着吸引器，一脸崇拜的看着赵诚：“赵医生，你也太厉害了！”

　　这么帅的人，这么牛逼的技术，她真想扑上去亲他一口，嗯……她想这么做，只是因为赵诚的技术，无关其他，才不是因为赵成长得太好看呢。

　　得到没有出血的结果，所有人开始观测小女孩身边的一起，上面显示小女孩的生命体征正常，没有任何不对劲的地方。

　　剩下的就是一些基本操作了，现在肝下面放置引流管，然后清点手术之前带进来得器械和用物，特别是无菌布和敷料，这个是绝对不能少的。

　　确定无误后，就是关腹，这一步用了十三分钟。

　　整个手术结束，用时三小时四十分钟。

　　赵诚宣布手术结束的那一瞬间，周围响起热烈的掌声！

　　所有医生护士都对赵诚投以佩服的眼神，他们的手拍的麻了，也没有停下，最激动的要数肝胆外科的吴忠彤主任，他拍拍赵诚的肩膀，一脸激动。

　　“我果然没有看错人。”

　　“赵医生，您真是神医啊！”

　　“真是太牛逼了，不到四个小时，这个手术就做完了。”

　　“我感觉我不是来做手术的，我是来学习的。”

　　“受益匪浅。”

　　在场的医生护士看着赵诚投以最热烈的掌声和最真诚的称赞，听着他们的话，赵诚有些不知道所措。

　　因为他一直都觉得，这是一件再简单不过的手术，他没有理由得到这么多夸奖。

　　……

　　这边庆祝手术成功的时候，手术室外面的人心急如焚。

　　小女孩的爸爸妈妈全部站在门口等着，都不愿意坐下。

　　至于那些来看望小女孩的亲戚朋友们，都出去吃饭了，因为他们查过，这个手术至少需要六七个小时，与其在这里等着，好不如出去吃点东西，这样等丫头做完手术的时候，他们也有力气照顾。

　　而小女孩的爷爷奶奶，根本就吃不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十五章 变了态度免费阅读。https://xs.23sk.com 