    落日宝殿中，无论是绝芜尊皇，还是山恶、江潮河两位神泽境界的神祇。

    都看向那位宫侍。

    宫侍向绝昇皇朝地位最为崇高的绝芜尊皇恭敬行礼，又向两位神泽存在行礼。

    这才拿出一块赤红色的宝石，用灵元激活宝石。

    宝石中有玄妙的气息显现而出，旋即宝石上映照出一幕景象。

    一尊躯体伟岸，头戴高冠的存在，正负手站在虚空之中。

    从宝石之上的景象中，隐隐约约能够看着这一尊银发存在，不过静静站立在虚空，他周遭的空间，便阵阵扭曲，仿佛受到了强烈的威压！

    绝芜尊皇微微皱眉。

    江潮河和山恶也彼此对视一眼，俱都看出了两人眼中的疑惑。

    “这一尊伟岸存在，是一位鼎盛的神泽强者，修为造诣，比起我和山恶而言，都要强出不少。”

    江潮河沉声开口。

    他平日里速来自傲到了极点，而今能够说出这样的话来，足以证明那一尊神秘银发强者的力量，确实强大。

    更让落日宝殿中的三尊尊贵强者感到惊异的是，绝昇边境屹立在虚空中的那尊神秘银发强者，似乎感知到了绝芜尊皇、两尊神祇的目光。

    他徐徐转头，转移视线。

    直至他的眼神和三位正在注视赤红宝石的尊贵存在碰撞。

    继而银发存在缓缓向三位点头，道：“有客来访，绝芜尊皇难道就让我枯等吗？”

    他的声音深沉，厚重，就好像天生就带着绝伦的威严。

    哪怕是山恶和江潮河这两尊神泽境界，执掌了无数权柄的神祇，听到银发强者的声音，心中都不自觉的生出敬服之情。

    这样的心绪，让两尊神祇面色陡然凝重起来。

    他们眼神碰撞，俱都看出了彼此眼睛中的忌惮。

    绝芜尊皇凝视这尊神秘存在许久，轻声对那宫侍道：“去将他带入落日都。”

    宫侍恭敬应是，探手之间，那赤红的宝石消失无踪，他的躯体佝偻，退出落日殿宇。

    江潮河神色仍旧有些肃然。

    他疑惑道：“这尊白发存在神秘非凡，尊皇，如果让他冒然进入落日都，冒然召见于他，如果他图谋不轨，恐怕会引起动荡。”

    山恶的心绪，倒是不如江潮河那般谨慎。

    他略微摇头，壮硕的躯体巍然不动，神色中涌动出冷意。

    “又会有什么动荡？这尊银发神秘强者，虽然还不清楚他的来历，但是看他的气魄，也不过神泽境界，就算他的战力惊人，难道我和你是神泽中的弱者？

    即便他再强，不登临极界之前，他就算再如何强大，也无法抗衡你我联手。”

    绝芜尊皇威严的面目上，表情平静：“如果他已经成就极界，我们更应该盛情邀请他前来，他在我绝昇强者陨落，军伍尽丧的如今，站在边境之外，请见于我，就能够证明他对于绝昇没有恶意，如果我们再拒人于千里之外，难免招致一尊巅峰神泽的愤怒。”

    江潮河听到绝芜尊皇和山恶的话，沉吟间点了点头道：“确实如此。”

    殿宇中回归安宁。

    没有多久，两尊神泽便已经感知到一股极为磅礴的威势，正在破开虚空，朝着落日都极速而来。

    这股威势极为宏大，宏大中又带着重重的威严，让在场的绝昇强者，心头疑惑。

    “这尊银发强者究竟来自何处？我诸江平原中，还有这般可怖的神泽存在？”

    “也许，他来自于降临在弥祸古树之侧的暗君圣庭，那一座圣庭，很有可能继承了久远年代中，一座神朝的部分底蕴。”

    “暗君圣庭的威势，也许能够比肩大炤帝朝，拥有这等的神鼎盛神泽，也并不是什么出奇的事。”

    两位神泽神祇讨论之际。

    那神秘强者已经进了落日都，不过眨眼时间，就已经来临落日宫阙。

    三位绝昇顶层生灵明显感知到神秘强者的气息一致。

    继而从虚空之中，落到大地上。

    继而等待宫侍再度通传。

    绝芜尊皇原本平静的神色略微柔和了一些。

    两尊绝昇神祇也相互对视一眼，俱都彼此点头。

    “请这位贵客觐见。”

    江潮河看到绝芜尊皇的神色，神识流转而出。

    不多时，一尊躯体巍峨，气质伟岸的银发强者，出现在殿宇之前。

    他躯体之中，秘藏蛰伏，没有任何灵元流动。

    神色也颇为柔和。

    可是饶是如此，这尊存在身上，仿佛天生带着无尽的威严，让殿宇之中，燃火晶石上的火焰，都黯淡了许多。

    “这尊存在，绝对是一尊无上的灵体，甚至极有可能是一尊圣体！”

    绝芜尊皇若有所思。

    两尊神祇眼中也露出一抹惊叹之色。

    缓缓步入殿宇中的银发存在，躯体中蕴含的力量，神秘而磅礴。

    比起山恶和江潮河，不知强大多少。

    江潮河看了一眼这一座宫阙，低语道：“幸好身在这一座落日宝殿中，否则如果这一尊强者乍然动手，只怕我和山恶联手，都无法在第一时间阻挡。”

    那银发存在头戴高冠，身披一声黑色镶红衣衫，缓缓走入殿中，神情不卑不亢，在殿中站定。

    “见过绝芜尊皇，见过两尊上神。”

    他一一向殿中三尊存在行礼，又道：“紫耀天朝祸龙，前前来觐见。”

    山恶和江潮河也起身向这尊名为祸龙的强大存在行礼，心中也在疑惑：“紫耀天朝？这又是何方势力？”

    绝芜尊皇脸上也挤出些许笑容，微微扬手。

    “贵客来访，赐座。”

    这座宝殿中，立刻有华丽桌案从殿宇地面上生长而出。

    祸龙入座，四下巡梭这一方落日殿宇，感叹道：“绝昇不愧为称霸诸江平原的强横国度，一件玄烬皇兵被摧毁在太苍之战中，这落日都中，竟然还有一件。”

    绝芜尊皇面色不变，心中却很是惊异。

    “这名为祸龙的强者，不过区区几眼，就能够知晓这座落日宝殿的玄妙……而且，他似乎看穿了太苍设下的隐匿灵禁，看到了灵禁中发生的那一场大战。”

    他思索一番，抬头道：“祸龙尊者口中的紫耀天朝，不知来自何方？本王存活了许多岁月，却从来不曾听闻还有这等的国度。”

    祸龙飒然一笑道：“尊皇，紫耀天朝身在另外一座空间中，你自然没有听到过天朝的名头。”

    绝昇皇国一惊。

    这紫耀天朝，竟然拥有一座界外天？

    无垠蛮荒虚空中，镶嵌着许多界外空间，被称之为界外天。

    界外天往往意味着无尽的财富。

    但是与此同时，界外天中也有许多强大的种族林立。

    能够征服、掌控、彻底私有化一座界外天，所需要的力量太过于庞然。

    莫说寻常皇朝，就算对绝昇这般，拥有七尊神泽存在，两百余万锐士，又有两尊神秘主宰的鼎盛皇朝来说，距离掌控一座界外天也极为遥远。

    毕竟，就算有本土之民孱弱的界外天，就算绝昇能够轻易镇压界外天本土生灵。

    也会有更强大的无垠蛮荒种族、国度前来抢夺。

    换句话说，皇朝根本没有资格拥有一座界外天！

    甚至以帝朝之尊，也不过掌控着区区一座，最多几座界外天。

    比如大炤帝朝，就掌控了三座界外天。

    帝朝和界外天相互哺育。

    不断变得更强。

    界外天有大有小，大炤这等的帝朝，能够掌控的，恐怕也不是什么资源繁多，疆域辽阔的界外天。

    三山复苏，神灵显化，最终飞入那神秘的天地。

    那一座界外天，能够吸引三尊复苏的神灵，恐怕就有无尽的地域，无尽的资源。

    纪夏甚至曾经怀疑，这等的界外天，也许拥有能够比肩神庭的力量。

    古梧神庭中，有神树，名为神梧。

    相传神梧之中，就孕育了一座无尽广袤，无尽资源的天地。

    古梧神庭之所以能够存续如此多的岁月，始终屹立不倒，成就神庭，根本原因就在于这座神梧天地。

    总而言之，能够拥有界外天的势力，可谓是强横非常。

    哪怕绝昇拥有两尊境界高深的主宰，也不能和这样的势力相提并论。

    “没想到尊者有这样的来历。”

    绝芜尊皇心中有些疑惑。

    他人老成精，对于祸龙的一面之词自然半信半疑。

    可是他面容之上，却露出几分惊容。

    “庭礼官，将我珍藏万年的琼玉灵酒拿出来，潮河，你来为尊者斟酒！”

    他话语落下。

    立刻有身穿华服的内务官吏，手中捧着一瓶晶莹剔透的珍宝灵瓶，走入殿中。

    江潮河不作任何犹豫，站起身来，结果灵瓶，打开用玄烬灵金熔铸而成的瓶盖。

    一时之间，浓郁的香气四溢而出，充斥整座宝殿。

    其中有蕴含了种种奇妙波动，就好似一株株灵药气息，飘荡而来。

    江潮河一身白衣，亲自上前为气魄森森的祸龙斟满灵酒。

    “谢过尊皇款待。”

    祸龙并不佯装推诿，而是后背笔直，将玉案上的灵酒一饮而下。

    “这等尊贵存在，前来绝昇倒是令我颇为哑然。”

    绝芜尊皇微眯双眼，脸上笑意盎然。

    祸龙看到绝芜尊皇脸上的笑容，缓缓将手中杯盏放下。

    原本平静的神色，骤然变得肃穆起来。

    他直视绝芜尊皇的眼睛，道：“尊皇，祸龙向来不喜欢拐弯抹角，今日祸龙前来，是有事与绝昇相商。”

    绝芜尊皇看到祸龙肃然的面容，沉吟一番，抬手示意道：“请尊者开口。”

    “尊皇，我乃是紫耀天朝使者，行走于无垠蛮荒。”

    祸龙的话语不疾不徐道：“我之前收到紫耀诏令，紫耀洞悉了那一座人族国度中的强者尸骸，命我前去取来。”

    绝芜尊皇看了一眼祸龙，问道：“尊者的意思是？”

    “那人族国度颇为诡异，我此来是想要与绝昇三位尊贵强者联手，一同镇灭太苍，事成之后我只取那具强者尸骸，其余所有的一切，都尽归绝昇。”

    山恶和江潮河眉头微微一皱。

    江潮河思索一番，道：“似尊者这等的强大存在，不过仅仅是一位使者？

    这般强横的势力，又何必与我绝昇联合？不过随意派遣一尊强者，便足够将太苍镇灭十次！”

    绝芜尊皇默不作声，看着祸龙。

    “几位有所不知。”

    祸龙不疾不徐，饮下杯盏中方才斟满的灵酒。

    继而笑道：“我紫耀天朝确实强者众多，紫耀也确实已经知会于我，要派遣强者而来。

    不巧的是，被派遣而来的强者与我有些间隙，我不愿如此功劳平白被他分去一半，所以才想要在他降临之前，就将那一具难得强者尸骸收入囊中。

    如此，我也就不用再行走于无垠蛮荒，让区区使者一职了。”

    山恶性情耿直，恍然大悟点头道：“原来如此！”

    但是上首的绝芜尊皇却仍旧在低头饮酒，脸上没有任何表情。

    就好像没有听到祸龙的话语。

    江潮河瞥了一眼宝座上的绝芜尊皇。

    又转头向祸龙敬酒，脸上笑容灿烂道：“暂且营救，如此贵客登临绝昇，我们作为东道，自然要好生款待一番。”

    祸龙似乎也毫不心急，与江潮河、山恶畅饮。

    又有各种奇珍佳肴，被相继呈上。

    祸龙面色平静，一一品尝。

    酒过三巡。

    江潮河脸上的笑容仍旧灿烂非常，他面色红润，眼睛迷离。

    对着祸龙道：“尊者，我绝昇不过是撮尔小国，不曾得见紫耀这等天朝，却也不知紫耀天朝究竟有多么强大，天朝统御的界外天，不知多么繁华。

    今日尊者在此，可否让我开一开眼界？”

    江潮河话语落下，绝芜尊皇微微抬头，山恶也转过身，直视祸龙。

    祸龙微微一笑。

    “有何不可？”

    他的声音豪迈、威严。

    随着他的声音传来，祸龙身后忽然有一座座虚影显现而出。

    这一座座虚影，就好似一座座迥异的世界。

    其上殿宇林立，瑰丽异常，无数灵金在其中闪耀，无穷灵药在其中飘香。

    绝昇三尊尊贵存在看到这些灵金、这些灵药，俱都不以为意。

    不过是虚幻景象，他们如果愿意，能够营造出更加宏伟的景象！

    正在此刻。

    那一座座殿宇中，却又有一尊尊神秘、尊贵绝伦的生灵身影，显现而来！

    气韵无双、威势无穷！

