在大街上转了好大一圈，刘弘基早已经被簇拥着不知道去到了哪里。

等到萧寒转的有些累了，想找地歇一歇，竟然发现自己已经无意中走到了后勤处（作者云：你丫明明就是特意去的！萧寒尴尬的摇头：非也非也，这是意外，意外！）

此时正值饭点，路上来来往往的辅兵正提着用来盛饭食的木桶来回奔走，为自己的小队取用食物。

萧寒带着愣子叔信步走到门口，刚要进去混一点东西吃，却突然在门口停住了脚步，因为他俩竟然看到了两个鬼头鬼脑的家伙在往伙头军里探头……

萧寒奇怪这俩人怎么会到这里，于是轻手轻脚走过去，站定，一巴掌拍在小东的脑袋上：“你们俩这在干嘛？！”

可怜的小东刚刚把脑袋伸回来想叫愣子一起进去，不料头顶突然就挨了一下，本来就有些做贼心虚，这一下差点没把魂都给吓出来，嗖的一下蹦的老高，还一个劲的大叫：“我的妈呀……”

愣子叔看不下小东一惊一乍的样子，张开手臂一把把小东揽了过来：“鬼叫什么，是侯爷！”

小东被愣子叔的手臂揽的死死的，差点没断气，那里知道他在喊什么，在愣子叔手臂弯里像一头小驴一样四脚乱踢！

到最后还是萧寒赶紧制止愣子叔：“行了，快放下他，别勒死了…”

被放到地下，小东这才感觉捡回了一条命，而刚刚见势不好，拔腿钻到人堆里的愣子也悻悻的钻了回来，刚刚真把俩人吓坏了。

这俩刚跑没多久，就听到了刘弘基回归的消息，也对，这事现在沸沸扬扬的，估计全城只要耳朵没聋的都听说了……

这下，俩人终于知道刘弘基是个什么玩意了，心瞬间变得和掉进冰窖里一样，哇凉哇凉的，走路都贴墙角走，生怕被抓回去生生踹死……

现在一见萧寒，就像俩可怜的娃终于找到了家一样，一把鼻涕一把泪的，一定要萧寒保住他俩，千万别交给那个看起来就不善的光头……

萧寒听后哑然失笑，原来这俩在这担心这个，人家有没有空去管他俩都不知道，看把俩人吓得，赶紧给俩人宽心。

人家刘弘基压根就没把这事放心上，再说，天大的事，有侯爷我顶着！你们俩瞎操心什么？

这才终于把俩人的担心消掉，安心的跟在萧寒后面，不用有点风吹草动就麻爪子……

摆平了小东和愣子俩人，萧寒兴冲冲的杀进伙头军营房，寻思看了一下今天做的是什么。

不料，这么一看，却突然发现一个奇怪的现象，今天的饭，竟然是分成两种的。

萧寒记得往日伙头军发饭，都是围在大锅前，按一个小队一个小队分发，偶尔有小灶，但绝不会出现在分食物的地方，但今日却不知为何堂而皇之的出现在这里。

军营特有的大灶前，两个大桌子横着往那一摆，一个桌子上分的就是平常吃的猪食，黏糊糊的一大坨，萧寒一见胃就开始泛酸水……

而另一种，却是胡饼配着肉汤，更稀奇的是，肉汤上面还撒的葱花和芫荽！看起来青青绿绿的，煞是好看，有的桶里，还能隐约看到几块大大的骨头沉在桶底！

这就纳闷了！萧寒知道，大军上下，吃的东西向来都是一样的，也就是说小李子也是跟着吃猪食的，起码明面上是这样，柴绍那种牲口我们不要管他！

如果连饭菜都分成两种，那军心还要不要了？要知道不患寡而患不均从来就是中国的至理名言！

萧寒正站在排队领饭的人外纳闷呢，没注意，后面一摇一晃走来一个熟悉的身影。

封大本来提着俩饭盒，寻思给大战归来的柴绍来打点饭菜，老远看到萧寒立在那里，脸上顿时一喜，赶紧就迎了过来。

人还未到，熟悉的大嗓门早早就喊开了：“萧寒，我的侯爷，你这在大太阳地下站着干嘛？程门立雪？啊，不对，这里没下雪……”

萧寒一听这熟悉的大嗓门，和这熟悉的词不对意，浑身都哆嗦一下，恨不得立刻冲上去堵上那张嘴，你就一莽汉，就别学文化人行不，这一嗓门喊的，所有人都看他！一会怎么进去偷好东西吃？”

可惜，就算现在去捂，那也晚了，忙忙碌碌的人群一听封大那个大嗓门，顿时炸窝了，一个个全部都向着萧寒这里望了过来！

“这就是萧寒，传说中的那个萧寒？”

“对！我以前见过他，几日不见，人家都混成侯爷了，据说狠人薛举就是被他活活判死的！”

“这么厉害？”

“……”

说来也奇怪，萧寒之前身为一个小卒子的时间，跟这些军汉混在一起无比的和谐，吃在一起，睡在一起，闲来无事，开开玩笑，逗逗乐子，仿若一家人一般。

但是直到以后，萧寒渐渐的从军营里走了出去，身份也有了翻天覆地变化，就连身上的衣物，也都从麻布碎衣变成了锦罗绸缎。

从此之后，萧寒走在军中，那些往日笑着打招呼的人却再也不见了，有的只是偷偷的看上一眼，就匆匆离去的故人。

人总会变，萧寒自认为自己的心没变，但是沉重的等级观念早就深入人心，他也和过去的生活慢慢的有了一道隔阂，也是因为如此，萧寒后来也少在军营里转悠了。

比如现在，站在这里，认识萧寒的不多，大多只是站在这里被人当猴看，萧寒尴尬症都快被人看出来了……

不光这些，萧寒分明听到身后面的愣子和小东都在哼哧哼哧的，回头一看，俩人立刻目不斜视，只是那上下起伏的胸膛告诉萧寒，他们真的憋的很辛苦……

封大浑然没有察觉萧寒此时掐死她的心都有，仍旧往常一般，大步流星的走到萧寒这里，拉着萧寒就往伙头军里面走，还一边走，一边说道：“没想到在这里见到你，你在这面子大，帮我多要点肉，特别是那大白肉彪子，吃起来贼香，我家大人最爱吃！”

“你这是给柴绍打饭？”萧寒奇道。

“对啊，要不呢？”封大挠了挠头，不知道萧寒为啥这么问，提着饭盒到伙头军这，不打饭，来刷碗啊？

“没事，没事……”萧寒一见已经走到了盛饭的地方，人员混杂，声音喧闹，也不便多说，往旁边一站，准备看封大打饭。

封大手里提着两个饭盒，这种上下两层的饭盒本来是萧寒的“发明”。

当时匠户门都在忙着打铁，饭食往往就顾不上吃，放在一旁，招苍蝇，而且还会凉，萧寒就找来木匠，把木头打成一个个小木盒。

里面垫上一层碎布头，然后用麻布封好，再用职务之便，铸造出一批小铝盆，大小正合适一个食盒放两个，每个铁匠发一个，立刻就被铁匠们当成了宝贝，有两个铁匠更是见人就炫耀！

然后，就没有然后了，俩铁匠眼泪汪汪的看着柴绍在哪里摆弄他们的饭盒，还得装出一副笑脸：“这宝贝，就送给柴绍主管了，还请莫要推辞……”

不过后来，萧寒听说了这事，也是大笑了一阵，为这俩倒霉蛋又重新发了两个，而且不光给他俩发了，军中熟悉的人一人发一个。

省的一天到晚有人找上门来，说他不仗义，如此一来，皆大欢喜，只是府里的人一向将此饭盒当成宝贝，轻易不拿出来用，即使拿出来，也是用来显摆的……

封大显然没有那些辅兵那么小家子气，提着饭盒往打饭的桌子上重重一放，顺道把一个排队的小兵一屁股撅走：“打满！骨头不要，只要肉！”

负责打饭的伙头军一听，顿时抬起头来，见这位主如此横，一时间搞不清他的来路，提着长柄勺子半天没给他打饭，惹得后面排队的人都在骂骂咧咧的，都是军中粗胚，你指望他们能说出啥好话？

封大看样子是被骂不止一次两次了，对这些谩骂之声充耳不闻，指着远远的萧寒就给伙头军看：“认识他不？”

“谁啊……呼，萧侯，认识认识……”

伙头军好奇的顺着封大的手往那一看，正看到萧寒抱着胸望这瞅，顿时就把脑袋点的和小鸡仔一样，笑话，在这伙头军，铁匠营和医疗队里，谁不认识那位主……

遥遥的对萧寒拱了拱手，伙头军立刻将封大带来的那一个大食盒捞的满满的，看的后面几人大为不满，指着伙头军就要开骂。

不过伙头军可不吃这亏，大勺子敲得饭盆“邦邦”直响：“瞎吵吵啥，瞎吵吵啥？再吵吵，一块肉都不给你们！”

果然，这么一喊，后面几人立刻老实下来，只敢小声嘀咕，却是不敢再骂了。

伙头军哼哼了两声，正要取封大另一个饭盒打满的时间，封大却把饭盒收了回来：“刚刚那是给我家大人吃的，我今个没上战场，这盒给我打普通的就行！”

伙头军一听，立刻对封大竖了一个大拇指，多实诚的人呐！这要多装点！

几勺子把空的饭盒装满“糊糊”，又舀了一勺子骨头汤浇在上面，这才让封大提走。

“哦，原来肉是给上战场的人吃的！”

萧寒这才寻思过来，可是这战场上可不止秦王那一千多人，后面主战场还打了一个硬仗，这怎么区分上没上战场的？就凭这几个胖的和猪一样的厨子？

萧寒这就奇怪了，饭也不着急混了，封大来叫他也不走，就打算在这看看这里人怎么能把上和没上战场的人分出来，难道自己没看出来这里得厨子都不是一般人？有火眼金睛？一眼就看得出来？

很快，萧寒发现，人家压根就没分，人说上战场来，就给骨头汤，说没上，就给“糊糊”根本就不问！

“难道就没有浑水摸鱼的？反正说上过战场，他们也不知道！”

萧寒纳闷，跟旁边的愣子叔一说，愣子叔看萧寒的眼神立刻变了，好像有些轻蔑……

“侯爷，这话千万别在外人面前说，丢人呐！谁会为了一顿吃食，把这为人基本的信义丢掉，要是被人认出，之后做不做人了？”

“我也就好奇，问问，问问而已……”

萧寒被愣子叔说的有些窘迫，他总是习惯拿现代人跟古人比。

这要放现代人这里，有好处，撒个谎算啥，一个个鬼话连篇，被人戳穿了都能面不改色心不跳，只为了拿到那点微不足道的好处，至于信义，那玩意是啥？多少钱一斤？

萧寒还曾记得一条新闻，人家承包养殖基地，主人只出去了一天，满村的老老少少就冲进人家基地，给连抢带糟蹋的一干二净，记者来了，问一人，你为啥要去抢？这货竟然振振有词，“别人都抢，我不抢，岂不是亏了？”

萧寒到现在还记得那人在电视上理直气壮的样子，当时这新闻看的他哭笑不得，或许，这就是礼教崩塌，道德沦丧！

萧寒万幸现在的大唐虽然穷苦，但是好像我们的气节却是一点也不缺！

“一切会好起来的，以后，我们会有想吃肉就吃肉，想吃菜就吃菜的时候！”

