    这个时候，王阳手指的前方，正好有一片树叶落下，王阳的手指点在树叶上，树叶陡然分成了两半。

    王阳这一剑，并没有点出剑气之类的东西，之所以有这样的效果，是因为王阳找到了树叶的弱点。

    天道变化，损有余补不足，损补之间，有不协吾击之！

    王阳刚才那一剑，就是靠着一缕第七感，找到了树叶的不协之处。

    落下的两半树叶的裂口并不齐整，但却很自然。

    对于轮转长生功的进步，王阳并没有多少意外，就算没有今日的机缘，轮转长生功的突破，也就晚上两三天，这本就是水到渠成的事情。

    王阳细思自己这一年来的武道之路，暮然回首，发现自己武功越高，进步的速度反而更快了。

    从六月中旬他开始修炼轮转长生功，到现在接近九月中旬，三个月的时间都还要差一点点，他却已经把轮转长生功练到了lv10.

    当然，lv10后面的最后100%才是最难的，因为最后这一点会存在所谓的瓶颈，到一定的进度之后，再难寸进。

    武功这东西，到底是前人创造的，不可能百分百的契合自己，最后的100%，是一个把武功变成彻底自己东西的过程。

    世上没有完全相同的两个人，一门武功想要抵达极致，自然也要有些许的变化。

    不知道多少武道高手，就被困在这一步，难以再进。

    对王阳而言，这最难的地方，和之前没有什么区别，只要投入时间和精力，就能自然而然的练到顶峰。

    武功突破，王阳先是吃了一点东西，然后回房间，开始修炼轮转长生功，细细的感应修炼到了lv10之后，一些微妙难言的变化。

    轮转长生功修炼到这个层次，他的精神已经很通透了，只是还不够完美。

    这样的状态，若要形容，大概就是女娲造人的时候，有的人是精心捏出来的修饰了细节，有的人是用泥浆甩出来的，细节存在一些问题。

    而无论是精心捏的，还是泥浆甩的人，人就是人，至少成人了！

    lv10就是一个成人的状态，人已经成了，剩下的就是修饰细节。

    王阳这一静坐，就坐了一个下午，这一个下午的时间，王阳并没有怎么运转功法，而是静下心来，细细的感应自己身上的变化。

    Lv9和lv10，虽然只隔了一重，但差距却是太大了。

    王阳这个时候，感受到了一种躁动，就像是已经发育完满的胚胎，想要真正的降临世界。

    事实上，王阳的识神，这个时候还并没有到瓜熟蒂落的时候，只是他在胚胎之中发育的太好了，才有了这种自己已经可以“出世”了的错觉。

    某种意义上来说，这也是一种劫数，若是他忍不住凝聚了意识，日后不知道要花多少工夫来弥补。

    早产儿就是早产儿，先天有缺在所难免。

    一直静坐到傍晚时分，王阳才终于起身，走到门外，把门外的饭盒拿了进来。

    因为王阳住在这里，杨叔虽然不再，但依然有人每日送饭，从早到晚，一日三餐，准时准点。

    对此，王阳也并不矫情，安然受之。

    一顿饭花了王阳十多分钟，他现在吃饭的速度很快，食物在嘴里，一磨就全部碎了，就连骨头也不例外，他现在，吃肉从来不吐骨头。

    这样的速度下，王阳吃了这么久，主要是因为饭菜的量很大。

    武功越高，食量越大，这是不可避免的，现代高手之所以越来越多，和物质充裕了，存在着必然的因果关系。

    古代的环境，一般人饭都吃不饱，更遑论是练武了。

    甚至许多练武的，都得不到足够的营养补充，以致于武功进步缓慢，寿命也不够长久。

    旧时代的许多练武的，都很瘦，个头也不高，这就是环境问题了。

    吃完饭，王阳没有继续练武，而是就这夜色，出了门，打算继续四处看看。

    苏城他已经快要看完了，离开这里，应该就是这一两天的事情了。

    至于宗师境界功法的事情，王阳并不急，前些天的时候，杨叔就和王阳讨论的这件事情，杨叔建议王阳凝聚意识之后，继续行走天下，直到大势有成，再传他功法。

    到时候藉着积累的底蕴，还有杨叔以心传心的灌顶之法，王阳应该可以功法九转，直上九重天！

    所谓九重天，就是lv9，这样一来，可以省去许多时间。

    这种方法，并不是杨叔首创，而是早有的，许多武道流派，在宗师境界，都是用这个方法。

    只是一些传承没有以心传心的无上手段，是以在这一步上，无法达到至上九重天的效果，一般根据天赋，能修炼到四到六重天之间。

    武道宗师的修行，旨在悟道，修炼功法这一步，本就是悟道之机！

    苏城的夜晚，灯火阑珊，其中人来人往，热闹繁华。

    王阳一个人行走在人群之中，融入其中，却是丝毫不觉寂寥，反而有一种无上的自在。

    人世如梦，红尘幻灭，唯我超然！

    立身闹市之中，情侣的窃窃私语，商贩的大声叫卖，服装店的音乐，小孩的嬉闹，灯火的璀璨，共同构筑成了万象人间。

    也不知道走了多久，周围热闹依旧，但王阳却是看到了一个奇怪的人。

    那是一个年轻人，看起来不过二十六七岁，头发有些长，身上穿着一套半黑半白的西服，头上还带着一顶同样半黑半白的绅士帽。

    这个半黑半白，并不是黑白二色的条纹，而是从中间放开，泾渭分明的黑白。

    这样一个人，手中拿着一把灰色的伞在闹市之中嬉笑怒骂，做着没有意义的夸张动作，发出莫名其妙的声音，就像是一个疯子。

    但就是这样一个疯子，在这么繁华的地方，却是让所有人都对他视而不见，就好似是一个幽灵。

    不过，也不是所有人，至少王阳看到了，并从这个人身上，感受到了一种熟悉的气息。

    枪手！前几天被他打死的那个枪手！两个人身上，存在着某种相似的东西。

    而这个时候，疯子好似也发现了王阳能看到他，他看着王阳嘴角勾起了一个奇异的笑容，随后他跳了起来，跳的很高，并用一种夸张的音调大喊：“嗨！朋友。”

    “你竟然看得到我！”

