
“没事，没事，羽哥你用不了道歉，你也是为了秦阳嘛，可也算是用心良苦了。”

龙玥摆了摆手，脸上神情颇为开心，因为莫羽单独给她解释了！

虽然莫羽话里说的是“大家”，但是终究是因为她的提问而给出的解释，这说明他是在乎她的感受，不想让她误会什么的。

“羽哥，据我所知，司徒香至少已经是中二十二穴左右的实力，秦阳就算达到中十八穴，依旧有不小的差距啊，可是看起来，他的战斗力却是一点不差司徒香啊，你该不是运用什么秘法刺激提升他的战斗力了吧？”

莫羽笑道：“秘法提升战斗力，那持续时间都有限，而且很伤身体，我怎么会用在秦阳身上，他是之前另有奇遇，身体素质变得比普通修行者更好，所以综合战斗力远远高于同水准的修行者。”

莫羽眼光扫过场中对战而立，如同斗鸡一般盯着对方的两人，轻声说道：“虽然秦阳的内气实力水准是低于司徒香，但是他优秀的身体素质弥补了这一点，从战斗力来说，他应该不逊色于司徒香，这场比斗恐怕会打的很艰难，嗯，我的意思是双方都会很艰难，谁想胜都不容易。”

龙玥恍然：“原来如此，那就太好了，之前一直担心着秦阳实力不够呢。”

韩青青文雨妍等秦阳的一帮小伙伴在这样的场合，自然不好问话，但是他们也听到了龙玥和莫羽的对话，原本一直悬着的心都轻松了几分，心中浮现起强烈的期待和信心。

在他们的眼中，在他们的心中，秦阳从来就没失败过，既然战斗力都差不多，那他们坚信秦阳一定会胜利！

场中，司徒香的眼光也有着几分震惊，之前秦阳和她交过手，他根本就没有正面和她交锋的实力，靠着他身上的那些小玩意儿才能和她一战，可是如今他竟然硬碰硬的和自己打了个平手？

这不科学！

司徒香银牙一咬，再次的冲了上去，再次一拳轰了过去。

秦阳没有退缩，同样一拳迎了上去。

他看明白了司徒香眼中的神色，她还想再正面试试自己，她不相信自己能够和她正面对战！

你要战，我便战！

你想要看我的战斗力，我就让你看！

“砰！”

两个人的拳头再次狠狠的在空中撞击，巨大的撞击力让双方都同时的倒飞而回。

司徒香站稳了身子，眼光震惊的看着对面同样站稳身子的秦阳。

如果说之前那一拳还有所保留，那刚才这一拳已经是司徒香全力一拳，可是秦阳依旧接了下来！

没有任何花哨的对撞！

平分秋色！

依旧是平分秋色！

这只能说明一件事情，那就是秦阳的战斗力已经和自己相当！

他是怎么做到的？

自从秦阳向她发去三月之期的挑战后，司徒香便闭关苦修，在师傅陆天生的指导下实力得到了进一步的突破，如今的她已经达到了中二十二窍穴的实力，原本以为已经能够轻易压制秦阳，可是居然打平了！

秦阳这几个月究竟经历了什么，他的实力怎么提升如此的快速？

秦阳自然看到了司徒香眼中吃惊的神色，龇牙一笑：“很吃惊？”

司徒香眼中战意不减反增：“是的，我确实很吃惊，不过胜利一定是属于我的！”

秦阳伸出手，冲着司徒香勾了勾手指：“那你还在等什么，来啊！”

司徒香眼中煞气闪动，再度向着秦阳冲了过去。

这一次，她没选择和秦阳硬拼，而是采用灵活的身法和秦阳战斗，中间杀招不断，凶狠无比，这幅阵仗落在围观者眼里都是暗暗有些心惊。

这个女子年岁不大，但是实力很强啊，而且杀招不断，换做这个年岁的自己，可是根本抵挡不住啊。

面对如此凶狠的攻击，秦阳却并没有任何的惊慌，轻松应对。

在过去这几个月里，秦阳和聂悠悠的战斗可不知道持续了多少次，聂悠悠是个杀手，而且是个善于赤手空拳战斗的杀手，修行无相指剑的她哪怕赤手空拳，却等若拿着锋利无比的短剑，带给秦阳的压力是非常大的。

每一次战斗，结束的时候都是以秦阳满身伤痕为结束，但是在三个月修行结束，秦阳实力飞涨之后，秦阳再和聂悠悠对战的时候，身上只不过多了两三条细微的切伤，而他也能在战斗中打伤聂悠悠。

虽然现在比起来，秦阳和聂悠悠如果生死对战，秦阳胜率依旧不高，但是比之当初一面倒的碾压，如今已经改变太多了，毕竟聂悠悠是一个超级厉害的杀手调.教出来的弟子，而且自带“武器”，徒手战斗占据太大优势。

也因为有了和聂悠悠这几个月的生死搏杀，如今再面对司徒香的攻击，秦阳却觉得轻松很多。

司徒香也在日本暗影当过杀手，但是比起师门从小调.教怎么更加有效杀人的聂悠悠，司徒香还是逊色了一些，哪怕同样的战斗力，司徒香和聂悠悠厮杀的话，聂悠悠胜出的概率显然要高很多。

只不过能应付，不代表就能取胜，秦阳险险的能挡住司徒香的疯狂进攻，但是想要占据优势胜利，却也很难。

明白这一点的秦阳便打定了主意，就这么拖下去，毕竟这样全力的战斗，内气的消耗速度是非常快的，精力的消耗也是极大的，人不可能一直这般坚持，而人如果松懈了，变慢了，那么胜利的机会便会出现。

这是莫羽基于秦阳强悍体魄定下来的作战策略，如果不能正面取胜，那就拖，防御总比进攻付出的精力更小，只要坚持不败，拖下去，胜利便一定属于秦阳。

两人的打斗很惊险，仿佛下一秒钟，便会有人要遭受重击而失败，但是真正的高手却能看出两个人的旗鼓相当。

两个人的打斗经验都非常丰富，虽然招招凶险，但是实际上两个人都没什么危险，想要很快分出胜负基本是不可能的。

“莫羽和陆天生果然都是天之骄子，两个人教出来的弟子都如此厉害，年纪轻轻便拥有如此凶悍的实力……”

“现在还真不好说谁还赢了，至少暂时看起来两人都是半斤八两！”

“我想两人应该都还有什么后招吧？”

“嗯，我也觉得，谁没点救命的绝招啊，更何况是他们两人的弟子，不可能没点东西防身的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10490240"  chaptername="第六百八十八章  很吃惊？">加入书签</a>
</div>
