    云夜用同样的手法搞定了第二枚凸透镜，这次熟练了不少，只用了半小时。

    然后云夜制作框架进行组装，一台简陋的显微镜就彻底搞定了。

    云夜往里面扔点火灵力还能冒充聚光器、光源之类的东西，可以看的更清晰。

    显微镜没什么技术含量，云夜稍微调整了一下就搞到了六百倍。

    这距离极限差了一截，但其实也不远。

    光学显微镜因为原理限制，理论极限只有1000~1600倍，再大人眼就看不到了。

    不过在这个世界，云夜感觉远不是极限。

    因为火灵力可以代替光源。

    既然如此，也完全有可能自由调节光的波长，强行提高放大上限。

    虽然他现在还没搞会。

    如果说温度、可燃性、能量传播速度是他已经完全理解的东西，那光波就是云夜还并没有完全理解的东西，他还得想想才能完成适配。

    “修炼的问题先放到一边，六百倍怎么说也已经能看到细胞了，多少让我看到点东西吧？”

    云夜太期待了，异常想用显微镜看到灵性物质！

    东西制作完，他就立刻抱回房间开始研究。

    春雨和夏花除了觉得显微镜很古怪外，倒也没有其他想法，她们无法理解云夜组装几个镜片的意义何在。

    至于玻璃……

    其实火属相灵根者这么多，早就有人发现沙土可以烧成玻璃了。

    春雨和夏花这么惊讶，纯粹是她们视野受限，没有渠道得知。

    就算她们把云夜制作玻璃的过程传出去，云夜也不会在意。

    ……

    回到房间，云夜迫不及待的开始观测。

    材料是他的口腔细胞。

    分为两种。

    一种是普通的口腔细胞。

    一种是生命能量汇聚的口腔细胞。

    两组观测下来，第一组和初中生物课没有任何区别，而第二组云夜也没看到什么特别的东西，只是和镜片一样，有一些特殊的灵光。

    但灵光平时肉眼就能看见，显微镜放大六百倍还无所获，要么说明灵性物质比细胞的单位还小，要么说明人眼其实看不见真实的灵性物质。

    地球人只能看到波长在380nm～780nm之间的光，所以光学显微镜放大倍数到几千倍后就会遇上极限，再放大人眼就看不到了，必须借助其他仪器。

    灵性物质可能也属于人眼看不见的类型，必须借助其他手段才能看见。

    “既然如此，倒是可以试试开灵眼。”

    云夜想起了灵法中较为独特的一种。

    灵眼灵法。

    火属相灵根可以抽取天地灵气转化为火灵力，制造各种火焰现象。

    但其实不经过转化，直接使用灵气的话也是可以。

    无属性灵气相较于火灵力，性质更加温和，非常适合增幅肉体。

    体魄法，就是在利用无属性灵气。

    而将无属性灵力精密化，集中于一点，千里眼、顺风耳便诞生了。

    这种特殊神通往往能发挥极大作用，属于绝不外流的秘术。

    显学堂虽然提到了这种灵法，但是黑甲军内部都没得兑换，只能看着眼馋。

    而且云夜没记错的话，由于不经过灵根转化，灵气可控性极低，修炼难度比灵法要高出好几个等级，一个不慎就可能导致器官损毁。

    云夜自然也不会开灵眼，但如果不追求精度，只是稍微强化双眼呢？

    一般灵法之所以要精度高，是因为他们要用于战斗，自然需要效果足够强。

    可云夜是用于研究，只要有一丝丝效果，经过六百倍放大也足够用了！

    这个想法一诞生，云夜就开始尝试了。

    首先，他从不那么重要的位置开始。

    比如指甲。

    闭上眼，云夜呼吸间吞吐灵气。

    不复苏灵根，灵气操控力的确很低，每一次只能卷来一小股灵气。

    灵气是夹杂着白色与红色的，因为这是红山，有天然的火灵气。

    一进入体内，两种灵气立刻被生命能量覆盖包裹，然后送达胸口灵空。

    期间，灵根发挥了作用，一视同仁将两种灵气转化为红色火灵力。

    火灵力是属于自身的力量，对自身生命力的损耗基本归零，不会有二次伤害了。

    为了试验，云夜单独操控了一股白色灵气直接流向手指。

    等到了指尖时，云夜散去生命能量的包裹，让灵气自由发挥效果。

    没了生命能量限制的当即，灵气化开，融入指甲。

    云夜明显感觉到指甲的异动，竟然滋滋作响，短时间内长长了少许。

    但这种情况只维持了片刻，随着灵气效力耗尽，指甲又恢复了原样。

    “这是，模拟？”

    云夜敏锐察觉了灵气和水、木灵力的区别。

    如果是水木灵力催生指甲，那即使灵气耗尽指甲也不会恢复，是真实的长长了。

    不然的话恢复灵法岂不是灵气消失后，伤势又立刻爆发？

    灵气显然要比五行灵气弱一大截，没办法长时间维持，只是一种模拟。

    只不过，这种模拟可能有些万能。

    云夜大量灌注灵力到指甲上，指甲迅速长长，并且自动尖锐化。

    随意划过铁器，简直和削铁如泥的宝剑一样，没有丝毫停滞的切开。

    云夜升起明悟：“体魄法，就是将这种强化永固？或者虽然没有永固，但是提升到极致？”

    这的确很强，但不适合云夜，他刚刚明显感觉到手指发出哀鸣。

    没有强大的体质基础，根本没办法用灵气强化肉体，这就是体魄法的天赋。

    而且，云夜也能感觉到大量生命能量流失，这如果没有办法弥补，还没练成就得死于灵气侵蚀了。

    ……

    云夜经过大量试验，终于确定灵气虽然难以控制，但只是发挥基础的强化效果还是可以做到的。

    他把极其稀少的灵气注入双眼，就分量而言，连提升视力的效果都极为微弱，但云夜却感觉到了一种朦胧感，仿佛有一层面纱挡住双眼，非常的不适应。

    但云夜嘴角却上扬起来了，这种感觉……

    这是他要的效果！

    云夜立刻重启观测，将不少生命能量注入细胞，用显微镜观察。

    而这一次，情况不同了。

    云夜看到了“雾气”。

    细胞上弥漫着稀薄到极点的雾气，在不断流动，但和物质界雾气不一样，这种雾气并不会消散，反而更像是一缕缕连接在细胞上的丝线。

    “果然能看到，这个世界的灵性物质，可以在物质界直接观测！”

    云夜一拍桌子，喜不自禁。

