    “你才是这件先天灵宝的主人？你是神庆云的什么人？”郭龙真问道，在询问的时候，心中突然想起之前司空山的话，他在临死前曾说什么天王和夫人不会放过自己之类的狠话，莫非眼前这人就是司空山所言的天王？

    这男子自然就是先天灵宝荡空鼓的真正主人，来自万神大世界的一个顶级武道神灵，他没有回答郭龙真的问题，而是脸色一沉，神色阴云密布，说道：“看来你刚才说的话是真的，没想到一个下等小世界的贱民，也敢触犯我神微天王的威严，不仅谋害我的后人，还想从我手中炼化荡空鼓？”

    郭龙真嘿嘿冷笑，眼前这个男子和神庆云关系亲密，必然和自己为敌，既然这样，他和对方就没什么可说的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “神微天王，好厉害的名头，听起来像是万神大世界顶级的强者，一丝意念烙印就能给我强大的压力，要是在外面，我自然不是你的对手，见到你肯定掉头就走，但现在的情况可不一样，你不过是一道意念烙印，能有多少实力？你要是自己散去意念，也免得我出手毁灭你的这道意念！”

    神微天王在万神大世界是何等的身份？不知道多少年没有见到有人敢和他这么说话，闻言怒极反笑，“想要毁灭本天王的意念烙印，还要看看你这个蝼蚁有没有这个本事，小畜生，先接我一招！”

    猛然之间，法宝空间震动，无穷的狂雷夹杂着片片毁灭音符在空间内奔腾，从四面八方朝郭龙真轰击，神微天王最厉害的是雷法，掌握各种雷属性的大神通，此时他的一个意念印记，所施展出来的气势磅礴霸道，比神庆云厉害几倍。

    对方突然出手，郭龙真早有准备，右手一抓，一团混沌色的雷光凝成球状，呼啸着迎上了漫天狂雷，随后手指再次一弹，施展黑洞法相，吞噬涌来的毁灭音符。

    混沌神雷乃是万雷之祖，经过内世界力量的催动，展现出吞噬万雷毁灭天地的气息，所有狂雷和混沌神雷一碰，就被吞噬一空。

    郭龙真所的混沌神雷去势不减，直接轰在了神微天王的意念烙印上，由于法宝空间有限，没有太大的躲闪余地，神微天王只能硬抗，损伤了不少元气。

    “混沌神雷？”神微天王脸色一变，露出震惊之色，他以雷法神通名震天下，却始终没有参悟出号称万雷之祖的混沌神雷，而眼前的青年，施展这种雷法大神通就像是玩一样，顺畅自然，让他难以相信。

    趁着神微天王一着不慎落入下风的时候，郭龙真连忙催动力量，凝出一团团混沌神雷不停的朝着对方轰击，一下子就把对方打入下风，

    神微天王脸色沉重，周身雷电环绕，他只不过是万神大世界神微天王的一丝意念烙印，拥有的力量不过是本体的百分之一，真正的实力大概和金仙巅峰的强者差不多，落入下风之后，想要搬回来十分的困难。

    即便如此，在混沌神雷连绵不断的轰击下，他也能即将保护自身，不被神雷击中再次折损元气。

    “呵呵，神微天王你的实力果然厉害，连一丝意念都能坚持这么长的时间，不过今天你还是要栽在我的手中！”

    郭龙真占据上风之后，没有丝毫的松懈，在对方不断抵挡混沌神雷的时候，突然放出一道清光，朝着他的身躯刷去。

    唰！

    神微天王要主意躲避混沌神雷，那里还能全神贯注的防备神光，他这一具意念烙印所形成的身躯，被清光刷中的地方，瞬间变得空洞起来。像是凭空蒸了一样。

    “蕴含了完整虚空法则的混沌力量……”神微天尊是顶级神灵，对于世界之力极为敏感，瞬间反应过来，对郭龙真更加高看一眼。能这么快就熔炼内世界的法则，提炼出世界之力的金仙并不多见。在万神大世界当中，熔炼出世界之力的金仙就是一方大势力的中坚力量。有大力培养的价值。

    轰隆！郭龙真再次一刷，用世界之力将神微天王裹在清光之中，轻轻一抖，就把对方打散成一团电光。

    神微天王在消失的时候，深深的看了郭龙真一眼，看不清喜怒，在空间留下一团电光，这一团电光当中，似乎藏着一个晶莹的碎片。

    在这道意念烙印被摧毁之后，法宝空间顿时一阵剧烈的震动，云气消散，宫殿崩裂，变成了一片鸿蒙，像是天地未开之时的混沌景象一般。

    郭龙真意念一动，身体分散出一丝灵光，向荡空鼓的禁制核心缠绕过去，意识猛地一阵晃动，他一睁眼，草木的清香从外面传到山洞，外面貂蝉和甘薇说话的声音传到耳朵。

    郭龙真长身而起，遁光一闪，来到山峰顶部，看着山林鸟兽轻语，只有极远处残留着地震的痕迹，他将荡空鼓拿到手中细细的摩挲。这件先天灵宝的控制方法，威力大小，禁制变化……种种威能都显露在脑海当中。

    心念一动，荡空鼓便咚咚咚的轻响起来，一道淡淡的音符产生，像是风声吹动，音符飘飞到远处的山峰，微微一颤，高耸的山峰无声无息的变成了细微的尘土。

    “这件先天宝物的威力，能和巅峰金仙的拼死一击相媲美，挥到极限，甚至不输给蕴含虚空法则的世界之力。并且这件宝物可不像世界之力那样，短时间只能施展三次！”

    彻底炼化了荡空鼓之后，郭龙真心中喜悦，手掌一翻，刚才神微天王的意识烙印被毁灭时留下来的晶莹碎片出现在手掌之中。

    “这是万神大世界的时空坐标！”

    郭龙真看着这块晶莹碎片，眼中浮现出一丝冷笑，神微天王留下前往万神大世界的方法，这是故意想让他自投罗网。

    只要郭龙真出现在万神大世界，使用荡空鼓，神微天王就有极大的可能找上来，到时候他实力不强，就会出现人为刀俎我为鱼肉的情况。