    “秦明在汉城什么地方？他去汉城做什么？”叶修问道。

    他记得之前宫锦说过，三个月前秦明在许昌打工，之后被一个叫马子雄的带走，然后就失踪了。

    这其中绝对有猫腻！

    如果秦明是被马子雄带到汉城打工，正常情况下乘坐飞机、火车、高铁、长途汽车、就算是自己开车走高速，宫锦和青鸾联手，轻而易举就能找到。

    可事实却是用了两天多时间！

    很显然，马子雄和秦明似乎不想让人知道他们去了汉城，所以从许昌到汉城的路上，以及到了汉城之后，一直在隐匿行踪。

    宫锦：“秦明具体在汉城什么地方，在汉城做什么，我暂时还没查到，因为您要去鄂省的缘故，我派遣情报人员渗透到鄂省各个城市，十分钟前，一个情报人员无意中看到秦明从‘汉城国际娱乐会所’出来，行色匆匆，一脸疲惫，情报人员跟我汇报之后，我让他暗中跟踪……”

    “汉城国际娱乐会所是个什么地方？”叶修问道。

    宫锦：“声色场所！”

    我去，岳父不会去嫖了吧？

    这可不能让秦卿和岳母知道。

    这时宫锦忽然说道：“情报人员刚刚发来信息，他把秦明跟丢了。”

    什么？

    跟丢了？

    叶修大吃一惊，鸣凤楼的情报人员，都是专业间谍，精通追踪反追踪，而且都是武者，居然把岳父跟丢了？

    有意思！

    岳父的身份不简单啊，居然是个反追踪高手，了不起！

    “请八大护国战神协助，尽快找到他，但是不要惊动他。”叶修命令道。

    宫锦：“明白！”

    挂断电话后，叶修给秦卿发了条短信：

    “岳父找到了，在汉城，但是我的人把他跟丢了，我得立即去汉城。”

    秦卿：“我也去！”

    “等我找到他之后，你和妈再过去。”叶修说道。

    秦卿：“好吧，你注意安全！”

    叶修装起手机，无视目瞪口呆的学生们，直接离开了教室。

    中医2班的学生们此刻呆若木鸡。

    “木冉老师，您给我号号脉吧，我感觉自己出现幻听了，我居然听到叶老师让人请八大护国战神协助，寻找什么人。”

    一个学生震惊的对木冉说道。

    “我也听到了，难道我也幻听了？”

    “不是幻听，我也听到了。”

    “我去，叶老师居然认识八大护国战神？”

    学生们实在是不相信自己的耳朵，八大护国战神可是站在华夏权力金字塔最上边的存在，身份地位根本不是华夏医王能比的。

    别人想请一位护国战神帮忙都不可能，叶老师居然一下子请八个，绝对是幻听，没错，幻听！

    “告诉你们一个秘密，不要说出去！”木冉神秘兮兮道：“叶老师是赤焰军教官，即使八大护国战神见了叶老师，都是客客气气的。”

    什么？

    54个学生全都惊了。

    “卧槽，叶老师太牛了，华夏医王这个身份已经够牛叉了，他居然还是东方赤焰军的教官。”

    “不愧是我的偶像，叶老师简直就是神一样的存在呀。”

    “医生和教官八竿子打不着，叶老师这职业跨度有点大啊。”

    “尼玛，华夏医王的学生这个身份，就已经让我家祖坟上冒青烟了，现在我又变成赤焰军教官的学生了，那岂不是说，我和赤焰军是一个辈分？以后见了赤焰军，直接喊师兄？”

    “妈的，我老师是赤焰军教官，哼，我看以后谁还敢惹我。”

    学生们一个个激动的不知道自己姓什么了，叶修是赤焰军教官这个身份，对他们的冲击力实在太大了，作为叶修的学生，他们有种飘起来脚不着地的感觉。

    ……

    驶向汉城的高铁上，叶修坐在靠窗的位置，看着窗外飞驰而过的风景，脑海中的思绪，也在飞速闪烁。

    俗话说谋定而后动!

    此去汉城，太过仓促！

    叶修需要时间琢磨此去汉城的目的，和详细计划，所以选择了乘坐高铁，而非飞机。

    思绪万千，时间飞逝！

    动车在姑苏北站停下，有人下车，也有人上车。

    “先生你好，你坐的是我的位子。”

    一道悦耳的声音，打断了叶修的思路，叶修没有理会，因为这个声音不是跟他说的。

    “先生，你坐了我的位子。”悦耳的声音再次响起。

    叶修依旧望着窗外。

    “先生！”有人推了叶修一下。

    叶修一愣，转头看向推他的人，呦呵，是个美女，长的真哇塞，姿色、身材和气质，都堪称极品。

    问道：“你是在跟我说话吗？”

    “这节车厢只有我们两个人，不跟你说话，难道我是在跟鬼说话吗？”

    女孩面带不悦，语气更是夹杂着压抑的怒火。

    叶修坐直身体看了看，果然，这节车厢里只剩下他和女孩两个人了，说道：

    “不好意思，请不要跟我搭讪，我老婆知道了会不高兴的。”

    说完再次看向窗外。

    “你……”

    宋玉书气的胸围大了一圈，气呼呼道：

    “你坐了我的位子。”

    神经病，这种搭讪方法太没脑子了……叶修心里吐槽，没搭理宋玉书。

    “你这个人怎么这么讨厌呀，你给我起来！”

    宋玉书怒了，直接抓住叶修的胳膊，想把叶修拽起来。

    叶修一阵心烦，这个女孩脑子有坑吧，猛地一用力挣脱开宋玉书的手。

    结果用力太大，宋玉书身形不稳，身体直接趴在了叶修身上。

    “喂，现在的女孩都这么开放吗？搭讪不成直接生扑？”叶修皱着眉头道：“咋滴？见车厢里只有我们两个人，你打算直接强暴我吗？”

    “你，你臭流氓！”宋玉书红着脸站起来，气呼呼的威胁道：“你再不给我让位，我就喊乘务员了。”

    “去医院看看吧，你的脑子指定有毛病。”叶修吐槽了一句，继续看着窗外想事情。

    “你，你你你，你气死我了，你，你等着！”

    宋玉书一跺脚，气呼呼的去找乘务员了。

    很快，一个乘务员被她拽了过来，指着叶修说道：

    “就是他，霸占着我的位子，你赶紧让他起来，给我腾位子。”

