    病案室里一片漆黑，伸手不见五指。

    显然这要比外面走廊上的黑暗还要厚重，仿佛有人在用一层黑布故意遮挡在眼前。

    江童的眼中闪过一丝猩红，眼前的遮蔽感才徐徐消散。

    但是代价是鬼气开始缓慢的消耗。

    不过还是能接受的范围。

    那层浓郁的黑暗，再也无法阻碍江童的视线。

    病案室内，一排排金属货架陈列在中间，只不过上面摆放的并不是货物还是病历袋。

    “一二三四五六七。”江童心中默数了一下, 足足有七排，并且每一个货架上面都堆得满满当当。

    只是有些密封袋颜色比较深，而有些颜色比较浅。

    “应该是摆放的年份不同原因导致。”

    在江童的右手边，则是一张长长的办公桌，桌子上摆放了几个文件，上面落了一层灰, 显然很久没有人动过了。

    办公桌的上方是一盏吊灯，吊灯的开关就在进门的左手边。

    “咔哒。”

    清脆的开关声音回荡在备案室里。

    可惜那吊灯并没有应声而亮。

    估计里面的灯芯早就坏掉了。

    江童也没有多纠结。

    调查那诡异的传染病以及上一批实习生，才是首要。

    没有着急去货架上查看，江童直接走到了办公桌边，只是多看了一眼最里口的货架深处。

    绕开了黑暗中藏匿的倒地椅子。

    江童拿起桌上有些灰尘的文件，动用了一点血影能力的眼睛，即使在黑暗中看近距离的文字也是毫不费力。

    “新来的实习生培训工作已经安排下去，肥肥医生为牵头人，肥肥医生不仅艺术了得，而且为人和善面容英俊，以前也有过带实习生的经验。”

    “所以让他去带这批实习生非常合理。”

    “这个决定获得了院领导班子一致同意。”

    “住院部来的实习男护士，被照顾的病人都反映：他手法非常好，为人又热情，活泼开朗，应该是个不错的好苗子。”

    “接下来的几天要多观察观察，男护士招聘工作开展不容易。”

    “杂物工师傅勤勤恳恳，不过他的脸总让人感觉有些不对，可是又不知道哪里不对。”

    “今天肥肥医生肚子痛生病请假了。”

    “有一位实习生被辞退了，听说打翻了一箱药品。”

    “今天24号床的病人更加的嗜睡了, 叫都叫不醒。”

    “肥肥医生病好了，不过他的肚子好像变大了点, 又一位实习医生离职了，听说只留了一封辞职信。”

    “医院里好像出现了一种新型的传染病，是我的错觉吗？好像大家都变得嗜睡了，尤其是在晚上。”

    “跟我住同一宿舍的男护士也离职了，一声不吭就走了，这间医院到底发生了什么？”

    “实习医生……怪异……死亡……肥肥医生”

    “……院长说，把这些尸体……停尸房。”

    “咳咳咳，我的身体好像也出现了一点问题……”

    “今天上班前我照了镜子，发现我的脸色越来越苍白了，咳嗽也越来越严重了，眼前也都开始出现一些幻觉，好像有人在……”

    “今晚院长让我下班别走，他帮我约了几个主治医师，虽然没说什么，但我总感觉跟我最近的怪病有关系。”

    “病人X档案已封存，严禁打开！”

    几个叠起来的文件上的记录信息有些混乱。

    江童看了好久才理顺一点，前面似乎就是正常的医院信息通告，字体也是用打印机打出来的，工工整整。

    可后面几张却是完全不一样材质的纸，上面的字潦潦草草, 很明显是手写的，而且看记录方式更像是某个实习生的日记。

    并且有很多地方都已经缺失。

    最后被撕坏的扉页上，用红笔写着病人X档案已封存严禁打开几个字。

    江童眼神微眯。

    那些丢失的文字信息变成了黑漆漆的一团，仿佛被什么东西吃掉了，充斥着鬼的气息。

    他在这个文件上，感受到了一股不同寻常的味道。

    腐败，破烂。

    “这间档案室里的味道，就是从这个文件上散发出来的。”

    正当江童准备继续研究一下文字内容时。

    手中的文件纸张忽然发出了细微的响声！

    “呼——嗤——呼——嗤！”

    就像有什么东西在均匀呼吸一样。

    同时纸张的边缘忽然变成了像素一样的东西，并不断地在朝着江童手心蔓延！

    江童毫不犹豫，直接将纸张丢在了桌子上。

    那声音依旧存在。

    在寂静的病案室里显得格外刺耳。

    这感觉就像是……这玩意具有了生命一样！

    可是江童除了在上面感受到，有一股腐朽的气息以及一丢丢的鬼气，此外啥也没有。

    “明明不是鬼，但是又像是活了一样。”

    江童摊开自己的手，刚才变成像素一样的文件残留，正在不断地在入侵他的身体，却被一层薄薄的血影给阻挡住了。

    【不明生物正在入侵你的身体】

    【不明生物正在入侵你的精神】

    【免疫！】

    就刚刚这么短短的接触时间，这股诡异，就残留在了自己手上，并且想要入侵身体甚至精神。

    可惜江童的血影要比这个文件上残留的诡异强大得多。

    精神就更无敌了。

    “莫非这就是常芸说的‘传染病’，怪不得这个文件就这么放在桌子上没人动，想必这样的入侵能力，即使是寻常的隔离服也无法阻挡，除非动用灵异物品。”

    “但是那样也划不来，不如就这么把病案室封存起来，让这玩意自然消失。”

    正当江童准备把手上的诡异彻底清除时。

    排列的货架深处，忽然传来了阴恻恻的讥讽声。

    “小子，你死定了，竟然这么冒失地接触那玩意！还是在晚上的发病期！即便是快要消散的，也不是你能承受的！”

    江童笼罩着一层淡淡血影的手上，将原本想要扩散蔓延的像素生物揉捏成一团。

    然后转过头笑眯眯道。

    “哦？这么快就现身，不玩躲猫猫了吗？莫非也太着急了点吧？为什么不等我彻底被入侵之后再出来呢。”

    话语中，透露出一股浓浓的可惜。

    如果江童是这只诡异的话，他一定会等目标确定被侵袭了之后才会出来。

    早在进门的时候，江童就发现了这个家伙。

    它以为自己躲藏的十分高明。

    可惜，在目前江童对黑暗的感知下。

    它如同半个小时前的鬼护士一样，只能用三个字形容。

    光溜溜。

    当然，若是之前E级血衣能力，那么江童还真发现不了它。

    “你……不是偷偷溜进来学习的实习生！你究竟是什么人！”

    第七排货架处。

    一股墨香随着怪异声音的响起，陡然弥漫开来。

    江童心中拿捏，果然。

    旋即慢悠悠的朝着货架处走去。

    “我当然是实习生，你看，这是我的工作牌。”一边走着，江童还顺手把胸前的牌子亮了亮。

    躲藏在第七批货架上的诡异。

    身体很小，通体墨色，就像是用文字组成的小人一般。

    不但如此，还有一些跟刚才文件上一样的像素之感，在小人的周边浮现。

    这家伙，连鬼都算不上，顶多是从残留的诡异气息当中产生的一种生物。

    是由文字组成的诡异。

    它杵在货架上，死死地盯着走过来的大家伙。

    即使表明了身份，可是文字鬼根本不相信。

    不可能有实习医生，能挡住文件上的诡异气息入侵！

    自己是脱胎于文件中的生物，它对于传染病的源头有多强，是发自心底的畏惧，真真切切的刻进骨子里的。

    可是江童眼底的猩红，以及愈发凝实在这个男人身体外表的虚影，就像是滔天气势的洪水，快要将文字鬼给压垮了。

    “别！你别过来！”

    文字鬼像是动用了全身的勇气，大喝道。

    并且不断地散发着墨香味。

    警告的意味极为明显。

    江童狞笑着。

    这股夹杂着鬼气以及迷幻的墨香，压根破不了自己的防。

    下一秒。

    他就到了货架边，文字鬼直接被江童捏住，动弹不得。

    “不要！不要杀我！我可以告诉你我所知道的一切！不用杀我也能知道！”文字鬼浑身颤抖。

    它终于意识到眼前的男人到底有多强大。

    那是一种随时可以主宰自己生命的存在！

    “噗。”

    就跟放屁似的，江童轻轻一捏，手掌心里的文字鬼，陡然崩碎。

    “还真够脆弱的……”

    相比较鬼跟自己说，江童更愿意相信自己找到的答案，所以也甭管这家伙说什么，只要不是系统任务，江童就根本不会留手。

    本来自己的时间就不多。

    不用在这里浪费口舌。

    随着文字鬼的崩溃，丝丝墨汁一样的液体夹杂着像素诡异，朝着办公桌激荡而去。

    江童紧随其后。

    这些墨汁通通融进了之前的文件上，同时有些分支，分别钻进了几个货架当中的病历袋里。

    江童将所有被墨汁选中的病历袋，都抽了出来。

    齐齐的摆放在办公桌上。

    “26号病人，惊悚公车司机，嗜睡，睡后有吐血情况，发病期午夜，已死亡。”

    “44号病人，公司文员，嗜睡，睡后梦游自残，发病期午夜，已死亡。”

    “18号病人，仁爱医院实习护士，嗜睡，伴有咳嗽，暴力倾向，发病期午夜，已死亡。”

    “9号病人，仁爱医院实习杂物工，嗜睡，贪吃，脸部病变，发病期午夜，已死亡。”

    “2号病人，仁爱医院妇科医生肥肥，嗜睡，腹部浮肿，特殊癖好，发病期午夜，已痊愈。”

    “0号病人X，仁爱医院实习医生，未知身份，除咳嗽外无明显症状，病原体，感染性极强！严禁接触！无法确认生死，封存于负三层停尸房！”

