    

    “没想到吧。”郭青左手抄着沉甸甸的胸口，右手把烟，感叹着说，“就是这一声夸赞，我就不受控制的陷入了泥潭，没几天就上了他的床。”

    “那时候我年轻，不懂事，以为突如其来的怦然心动就像书上所说的，那是爱情。

    后来我受他的恩惠多了，才发现想转身离开并不是那么容易，千丝万缕的编织下，我只得继续做承载雨露的工具。”

    “后悔吗？”林义试探着问。

    “都成年人了，无所谓后悔不后悔。至少前几年是快乐的，精神快乐，肉体也快乐，衣食无忧。和同批毕业的同学比，那时竟然还有窃喜和优越感。”

    说到这，郭青自我笑笑就转头道，“我感觉你现在很怕我。”

    “是。”林义毫不避讳的承认了，接着又委婉的陈明情况，“毕竟我还年轻，不是么？”

    “这听起来真是令人悲伤。”郭青慢声吐了一句，又把视线投向了江面。

    林义缓了十来秒，就侧头直接问，“贺才兴的事你有参与？”

    对这提问，郭青好像不意外，直言道，“我指使的。”

    “她老婆的死呢？”

    “你不是猜到了吗？”

    林义沉默了，看一眼她后也把视线投向了珠江。

    一时间，气氛有些微妙，价值观的冲突此刻达到了极点。

    过了良久，最后还是郭青让步了，率先打破僵局。

    只见她重新为两人点燃一只支烟，吐个漂亮的烟圈就问：“你不问问理由？”

    “不用。”林义重生以来虽然热爱八卦，但有些事情还是假装不知道的好。

    爱好和傻子之间还是要分的清界限。

    “那真是可惜，我来见你前还准备了许多说辞，呵...”郭青用漂亮的手指甲弹了弹长长的烟灰，“那我们的协议还有效？”

    “当然。”

    “那挺好。”听闻有效，郭青也是松了一口气，做了这么多事，总算没白忙活。

    接着她发出邀请，“相识一场，一起吃个饭吧，我要走了。”

    林义有点小惊讶，“你要出国？”

    “是啊，该走了！

    国内该做的不该做的都做了，现在还不出国，晚了有人可能不会让我干净走了。”

    老男人若有所思，但也只是当耳边风似的听着，这么敏锐的话题还是不发表意见的好。

    同时心里在猜测：眼前这狐狸精估计是和某些人完成了利益交换。而临走前出于不再有顾忌的心态，于是顺手对贺才兴下了狠辣手段。

    时运不济，只能说贺才兴倒霉吧，要是搁一年前这样色胆包天，估计最多脱层皮，不会致命。

    但现在...

    林义瞅了这个看起来很美丽的女人一眼，也有点把握不准了。

    不过他倒也不同情，怎么说呢，一个字，该！

    况且，贺才兴这件事也对自己直接有益。

    坏事不是自己做的，理所当然的享受结果似乎没什么不对。

    ...

    中大周边的饭馆挺多，但郭青有自己的生活要求，稍微和脏乱搭点边的小饭店根本入不了法眼。

    走走停停，挑挑选选，最后竟然挑中了袁军烤肉店。

    按郭青的说法：这家烤肉店装修高档，外面的风格清新独特，里面干净有序，而且进出来往的人都穿得挺周正。味道应该不错。

    跟着女人进门，林义对迎过来的袁军老婆眨了下眼皮，这是两人早有的默契，装陌生人。

    要了包厢，牛肉、羊肉和海鲜各点了一些，最后叫来啤酒，打开一瓶给林义，女人自己也打开一瓶喝了一口就说，“你好像经常来这里，而且和老板很熟。”

    林义也跟着喝一口，不动声色问，“何以见得？”

    郭青笑了笑，指出原因：“现在是吃饭时间，大厅好多人都在排队等候。而我们来的晚，不但有包间恭候，而且酒水配菜也上的快。如果所料不差，后续的菜品肯定也会上的非常快。”

    好像为了验证郭青的说辞一样，不到三分钟，袁军老婆就和店里的员工端着各色菜品进来了。

    看着各色肉类一一放好，等到袁军老婆出去后。郭青就翘起二郎腿笑说，“说对了吧，不但菜上的快，这家店的女老板还亲自服务。”

    林义听闻后没做声，伸手开始烤肉。不承认也不否认。

    两人对吃的东西都比较讲究，导致饭开始后的一段时间，都只顾着手头上的吃食，没有太多的交流。

    仅有的，也就碰个杯，偶尔视线相投，喝酒。

    20分钟左右，差不厘吃了个五分饱，郭青拿着一块有点焦黄的羊肉说，“我要走了，有什么想做又不敢做的事没？我可以代劳。”

    林义正吃着鱿鱼，含糊着应答，“没有。”

    “那有什么话要对我说没？”

    “也没有。”

    “话也没有？”

    “嗯。”

    “可我有。”

    林义抬头看了看对面那人，不做声，表示洗耳恭听。

    “我来见你前，解锁了所有的瑜伽姿势，还特意洗了澡，换了你喜欢的内衣内裤...”

    画风突变，一连串诱惑的词吧嗒吧嗒吐出来，刚才还青春洋溢的的女人似乎胆子越来越大，语言有些出挑。

    老男人喝口青岛啤酒，镇静地问，“你知道我喜欢什么颜色的内衣底裤？”

    “知道啊，我可是有准备的。”说着说着，郭青就站起来弄起了衣扣。

    不一会儿，她问，“这套衣服的你是不是觉得很眼熟？”

    林义嘴角抽了抽，何止眼熟，还上手过，这不就是苏温经常穿的米色系列么，款式都一模一样。

    郭青前倾着身子慢慢走了过来，唆使道：“来？”

    “别。”林义慌忙摆了摆手，退后的同时表示真的吃不消。

    “咯咯咯...”见男人被自己压迫的怂了，郭青站在旁边笑的很开心。

    “真不来？这可是最后的机会了。”女人笑了一会儿，又有了动作，地上又多了几件衣服。

    林义，“......”

    对峙了一段时间，见他不为所动，郭青倒也不过分逼迫，弯腰拾件棉外套披上，接着把衣服一拢、扎好腰带又坐回了原位。

    还不忘打趣说，“你真是一个好男人。”

    林义白了眼，见她不作妖了，屁股也跟着挪回了原位：“谢了，你要是不用苏温的衣服特意“刺激”我，我还会觉得你说了真心话。”

    “是吧，可我说的就是真心话。”郭青端起啤酒杯自顾自的一大口，说叨：

    “你知道吗，我对你无爱也无情。只是神奇的是，相处中你的“规矩”让我生起了逆反心，特别有欲望，脑子里情不自禁冒出一个停不下来的念头，总想和你做点什么，来一次露水鸳鸯。

    可你这么不解风情，太遗憾了。”

    “......”林义本不想接这茬，因为这女人有毒，谁碰谁“死”。

    但末了还是真诚说：“谢谢。”

    谢谢...

    谢的是什么，郭青自然懂，端起酒杯把里面剩余的一口喝干就起身说：“那，后会无期。”

    顿顿的说完五个字，郭青拎包走了，头也不回，干净利落。

    目送背影消失在门口，林义对着满地的衣服裤子发了会怔，有点心碎。

    更多是欲哭无泪，因为他感觉这是那女人故意的，留给自己的难堪。

    认真思索一番，发现自己好像别无选择，这事不可能让别人代劳，怕别人误会事小，关键是不好意思。

    眼神扫了一圈包厢，没什么可以装东西的袋子，有点犯愁。

    不过人在绝境下都善于创造奇迹，只见咬咬牙的老男人最后抽了张桌单布，接着狠心把衣物一归，打包。

    最后悻悻然逃离了现场。

    出门刚好碰到了袁军老婆，后者眼神扫了眼他手里的桌布，虽然很好奇但却识趣的假装没看见，就那样直直地走了过去。

    直到林义出了饭店，袁军老婆才从一个拐角出来，不带犹豫的，向着包厢狂奔而去。

    三天后，身在厦门的黄刚传来消息，说与郭青的合同签订完毕。

    五天后，黄刚又打来电话，面见了厦门大家长，对方帮着搞定了地块、贷款和搬迁工作，欧尚shoppingmall在厦门可以开工了。

    八天后，开车的刀疤跟林义讲，“今天郭青和厦门大家长的老婆见了一面，先是吵了一架，后面又坐在一起喝了杯咖啡。”

    当天晚上，郭青从厦门赶往沪市，接着乘飞机去了米国。就一个人。

    半个月后，刀疤又给林义带来了震撼性的信息：贺才兴死了，经过医生检测宣布死于脑溢血，去的很突然，也很安详。

    林义听到这个消息第一时间没表态，惊讶之余却又觉得这似乎是必然，他老婆都死了，不是么？

    何况始作俑者。

    接着黄刚也再次打来了电话，“林总，贺才兴的公司由于拖欠供应商和银行的债务较多，正被银行清算拍卖。”

    知道黄刚是什么意思，但林义拒绝了，冷声嘱咐：“不要插手。好好准备欧尚shoppingmall的事，等和蓝月娥交接。”

    黄刚不明所以，但还是感觉到了抗拒气息，也是顺从的应了声“好”。

    ...

    时间不知不觉走到了四月。

    林义正在沿着校园散步的时候，赵树生找来了。

    一见面，林义就对一脸喜色的赵树生问，“搞定了？”

    对方点点头，“虽然过程比较曲折，但还是达到了目的。”

    林义来了兴趣，指了指草地，示意坐下就开口讲，“你和我简单说说。”

    见林总不避讳的坐在了草地，赵树生也不做作，盘腿落座后就说，“美宜佳的负责人一开始不愿意我们插一手，但我会见东莞大家长的时候，对方帮我介绍了个人？”

    “谁？”

    “东莞糖酒集团的话事人，张国恒，也是美宜佳的背后公司，这人对跟我们合作很有兴趣。”

    林义瞬间懂了糖酒集团的意思，大树底下好乘凉。

    这年头，除非拥有上帝视角，不然谁也不能肯定24小时便利店的未来一片光明，国内零售业嘛，都在摸着石头过河。既然现在有步步高超市这样的巨无霸可以借势，在不涉及糖酒集团的核心业务的情况下，都是商人，没什么不可以交换的，只要有实实在在的利益。

    更何况，糖酒集团的话事人肯定也不是傻子，对步步高超市这条过江猛龙肯定是有细致打听的，在明知不敌、合则两利的情况下，选择合作，为今后有更多的联手机会打下基础。

    想通了，林义又问，“对方愿意让出多少股份？”

    赵树生说，“30%。”

    林义蹙眉，“有点少了。”

    赵树生无言，但还是表态，可以再争取。

    “最好能拿到40%，实在不行，能多抠一点是一点，糖酒集团也是成立不久的新公司，除了多找找张先生的弱点外，威逼恐吓利诱的气势也一定要足。”这一刻的林义像极了资本家，嗜血。

    接着又郑重嘱咐道，“当然了，并购控股只是一种极速扩张的手段。我们便利店的自身发展才是关键，不要因为和美宜佳达成了合作就放松了自己的脚步，粤省这一亩三分地，该怎么样就得怎么样，按公司战略走，不管美宜佳还是其它，谁也不能阻挡我们的脚步。”

    “知道。”赵树生点头赞同。

    “嗯。”林义嗯一声，又问起了步步高超市在赣省的事情。

    赵树生说，“虽然刚开始水土不服，走了不少弯路，但根据赣省实际情况确定以农村包围城市的策略后，目前发展还算顺利，有望今年年底在赣省各市级城市开花。”

    这话是林义爱听的，但还是表示：“虽然当初在赣省碰壁之后调整了发展战略，但南昌还是重中之重，平价超市和便利店是时候跟进了，现在外资陆续上岸，留给我们的时间不多，不要马虎。

    还有，经营要继续往下沉，争取像我们在湘省一样，打造成铜墙铁壁。我可是对这里寄予厚望的。”

    “好。”

    ...

    叨逼叨逼正事谈完，林义也是聊起了家常，一改刚才的严肃态度，随意道：“听说嫂子怀孕了？”

    听到这话，赵树生一脸喜意的同时，还有点尴尬。

    尴尬的主要原因就是以前他们夫妻主张丁克的，但现在打脸了。

    不过毕竟回国有这么长时间了，赵树生也是油条了不少，对不好回答的赶紧避轻就重。

    笑说，“因为孩子的到来，我母亲也一改之前的颓废，现在身体健康多了，爱运动了。口上三句话有两句要帮我们带孩子。”

    林义由衷高兴，“你这也算双喜临门，这是好事。预产期什么时候？”

    “快了，医生说6月上旬。”

    “那只比我家子舒小三个月啊。”

    “对。”赵树生见林义主动提苏温母女的事，心里也是激动，表明自己终于得到了认可，进入了林总的核心圈，当即说，“我家那位现在三天两头和苏总电话，正向她学习育儿经。”

    听到这话，林义笑意不减，只是心里感叹：赵树生不再是刚回国时的“直肠子”了，也开始事故了，也开始圆润了，还会走夫人路线和自己靠近乎了。

    不过，这是好事。

    ps：过年了呀！小年快乐！！！

    求支持啊！

    求订阅，求票票！求打赏！        

