    抚摩着这血红色刀锋碎片，罗峰的心是颤抖的、紧张的！没办法不紧张，这就好像是一个乞丐突然发现某一个废弃工厂内藏有数十堆，每堆都有两人高的黄金似的。这种震撼是一种颠覆性的震撼。

    仅仅需要很小的力气，就能切割SS级战靴材质。这可以让地球上任何一个人疯狂！

    “呼。”

    “冷静。”

    这种头脑发热状态持续了好久，罗峰才渐渐冷静下来，才开始冷静思考这一件事情。

    “很明显，这只是一块刀锋碎片！”

    “我是精神念师，我可以念力操控，将其当成‘飞刀’一样去使用，去杀敌。不过……对于雷神和洪而言，刀锋碎片的吸引力并没有之前我想的那么夸张。”冷静下来，罗峰也明白了，“洪和雷神都是武者！洪是使用长枪的，雷神是使用战刀的。而这种刀锋碎片，给他们用，他们也没办法用！”

    “熔炼兵器？这么奇异的材质，想熔炼恐怕很难很难。”

    罗峰虽然对手中这血红色刀锋碎片不太了解，可短时间内接触他就明白，这绝对是一件非常非常可怕兵器的残片！那等兵器残片，怎么可能抵御不了超高温、超低温？洪、雷神拿着碎片，也很难做出攻击！

    碎片这玩意……也就精神念师能念力操控使用。

    “不管怎么样。在没有百分百保护自己能力的情况下，这刀锋残片，我还是不用为妙！”罗峰瞬间做出决定，“从今天起，这刀锋残片我贴身收藏，正常绝对不拿出来。除非遇到困境，才拿出来杀敌！而一旦出手，必须将对方击杀！”

    在心中，罗峰已经将这‘刀锋碎片’当成他的最强王牌！

    毕竟全力施展‘钻山锥’，也是耗费点力气才能破开SS级作战服。显然刀锋碎片威力更大！

    “去！”

    罗峰心意一动，念力卷住刀锋残片，同时左脚也脱掉战靴，左脚战靴和右脚的残缺战靴，都被念力卷着悬浮在半空。

    “破！”

    刀锋残片，在念力操控下化作一道血红色光线，“噗，噗，噗”很轻微的声音，两只SS级材质的战靴，在血红色光线的迅速来回折返期间，战靴迅速的被一次次切割，待得罗峰停下，两只战靴化为大量碎片从半空坠落。

    “威力好强。”

    “而且飞行速度，也很快，明显超过十倍音速，竟然没音爆声。”罗峰倒吸一口凉气。

    一般战神使用数百公斤的兵器，都能挥劈出数倍音速。

    而罗峰，一个行星级一阶精神念师，念力操控一吨多重‘刀锋残片’，速度快是正常的！不过按理说……速度应该赶不上，使用那些很轻是刀片、飞刀。可是真正试验起来，才发现一件怪异的事。

    这刀锋残片，超过十倍音速下，划破空气，竟然没产生音爆声！

    在刀锋残片面前，似乎连空气都被轻易切割！空气产生的阻力……非常非常小。要知道速度越快，空气阻力越惊人。而刀锋残片惊人速度下的空气阻力却很小很小，这才令它虽然重些，可速度上比罗峰使用飞刀，也慢不了多少。

    “空气阻力都这么小。如果谁有这样一柄战刀，战刀挥劈起来速度恐怕要快上数倍。”罗峰愈加喜欢这刀锋残片。

    罗峰看向身上的黑色作战服。

    “黑神套装！”

    “黑神套装一直以防御惊人出名，极为坚韧！不知道，这刀锋残片能不能破开黑神套装！”罗峰心中涌出这个念头，再也无法遏制，当即心意一动，黑色手掌迅速暴涨，延伸了足足三米长。

    血红色刀锋残片悬浮在旁边不远处。

    “是刀锋残片攻击厉害，还是黑神套装防御厉害？”罗峰双眸放光。

    “去！”

    心意一动，血红色刀锋残片一瞬间就疯狂加速化作一道血红色光线！因为其本身特殊炼制方法、结构，令这刀锋残片产生的空气阻力小的惊人，耳朵只能勉强听到一阵微弱的风声而已，血红色光线就已经切割在‘黑色大手掌’的拇指上。

    噗——

    仿佛切入树根一样，且有大量水草缠绕刀锋残片似地，明显很是艰难。

    “噗！”

    在极为艰难之下，刀锋残片终于切割而过！

    而黑色大手掌的‘黑色拇指’也是一阵流动，就仿佛水流一样，迅速跟黑色大手掌连接在一起，宛如没有丝毫破损。

    “真，真的破了？”

    “老天。”

    罗峰心中一阵狂喜！他知道黑神套装的防御肯定是有极限的，不可能面对任何攻击都能削弱九成！可是……自己一个行星级一阶精神念师，靠这奇异刀锋残片，竟然真的就切割开黑神套装了。

    虽然只是一瞬间，紧接着黑神套装就恢复完好。

    可罗峰当然记得清清楚楚。

    “好家伙，够狠。不过这黑神套装防御也很厉害，我切割SS级材质如同切割豆腐，可切割黑神套装，却极为艰难。难怪我‘钻山锥’全力都破不开黑神套装。”罗峰心中一阵愉悦，他明白，从今天起……

    真的如果生死战斗。

    第三议长、第四议长、第五议长面对自己，恐怕都是必死！

    不过面对雷神和洪，罗峰就没多大把握了。 

    “这地底能发现木伢晶，现在我又发现刀锋残片。”罗峰心中一动，“会不会还有其他宝物，比如其他刀锋残片？”

    生出这样的念头后，罗峰先和之前半途关闭通讯的徐欣道歉，而后就继续开始探索。

    ******

    地底15600米左右，厚实岩石层当中。

    “目标锁定。”

    “已经取得外壳残片。”

    “改变暗示，开始接引。”

    一道道肉眼无法察觉的奇特波纹略微产生变化，从这地底深处几乎沿着一条直线，穿过诸多岩石层……抵达正在地底寻找的罗峰身上，这肉眼、仪器、念力都无法察觉的波纹直接传递进入罗峰识海。

    ……

    罗峰正在逐渐朝地底深入。

    “嗯？”罗峰看向通讯手表，有电话。

    “喂。”罗峰接通。

    “罗峰，是我，柳河！你找的怎么样了，有没有找到木伢晶？不少议员们都在找，不过一根毛都没发现。”柳河有些不甘心。

    “我也没找到木伢晶，这玩意靠运气的。”罗峰笑道。

    “嗯，我跟其他人商量过了，准备再找六个小时，如果还找不到，就回去了。”柳河说道，“到时候，一起回去。”

    “行。”

    罗峰面带笑容，结束通讯。

    “我找寻这么久，也没发现有其他的刀锋碎片。嗯，继续往地底找找看。那么久的时间，沧海桑田、大陆板块移动等等，密度那么高的兵器估计会沉陷到地底极深处。”罗峰继续朝地底前进，此刻已经深入到地底九千多米……

    九千多米……一万米……一万一千米……一万两千米……

    不断深入！

    终于，一万五千米！

    ……

    “目标到来。”

    “舱门隐身，关闭。”

    这地底深处，无数岩石层累积，然而此刻其中的一块厚实岩石竟然开始震颤蠕动起来，而后‘呼’的，就仿佛泡泡被吹的破裂一般，那块厚实岩石竟然直接化为虚无消失不见，而在之前厚实岩石的位置……

    出现了满是灰尘的半开启的舱门！

    ……

    罗峰正漫无目的朝地底深入，只是他心中有一种感觉……如果真的有其他刀锋残片，应该是在地底。

    “往这边走。”

    罗峰纯粹是心血来潮，在往地底深入的时候随意决定路线，可是诡异的一件事情是……虽然罗峰随意决定往地底的路线，可是他却正在跟那古老的舱门不断的接近，不断的接近。直至最后——

    “轰隆！”

    撞开碎裂的岩石，罗峰一转头，虽然是黑暗当中，可是行星级强者的视力令罗峰依旧看清旁边狭窄夹缝中似乎有金属。

    “嗯？”

    罗峰操控精神念力，立即将周围大量的岩石猛地全部挤开，顿时弄出一条足有让两人并行的通道来，在通道尽头……就是一个布满灰尘的奇异银白色金属建造的‘门’，而这一扇类似于智能战机舱门的‘门’此刻半关闭着。

    “这是什么？”

    “门？”

    罗峰一个激灵。

    在地底一万多米深，出现一个满是灰尘的门？

    “难道是一个地球上从未发现过的古文明遗迹？”罗峰有些激动，他知道地球上已经发现了不少古文明遗迹，而洪和雷神就曾经得到过古文明遗迹的文明传承，这可能也是洪、雷神在实力上，远远甩开其他人的一个原因。

    “这是什么门？”

    罗峰心意一动，顿时遁天梭飞出18柄刀片，18柄刀片化作迷蒙蒙的刀光，用刀片的刀身砸在舱门周围的岩石上。

    嗤嗤嗤~~

    岩石被砸的立即龟裂开，一块块脱落，露出了同样银白色材质的金属。

    “这古文明遗迹，说不定有危险。”罗峰就仿佛一个谨慎的猴子，想要吃桃子，可是有担心悬挂着的桃子周围有陷阱，就这么一步步靠近，直至距离在20米左右。

    “精神念力观察一下。”

    在距离舱门20米处，罗峰谨慎的控制念力沿着舱门渗透进去，观察这神秘舱门内到底有什么。

    “那，那是——”

    罗峰一下子懵掉了，随后双眼都激动的有些充血泛红。

    Ps：第一章到~~~

    。

