    回来这几日忙着和儿子们培养感情，也忙着拜见族亲和娘家亲人。

    不过走哪玟玟和周珲都要带着两个儿子，尽自己最大努力弥补对孩子的亏欠。

    今儿夫妻俩带着孩子回娘家看看，老太太特意让他们回来和父母团聚。

    “大哥，嫂子你们可来了，我都盼你们好半天了，娘一大早就起来了。”

    赵玉特意亲自迎接他们夫妻。

    “给大舅母二舅母请安。”

    俩孩子先给长辈问安。

    “宝贝，今儿舅母做了你爱吃的菜。”

    赵玉对俩孩子一点也不陌生，玟玟不在跟前，她经常找俩孩子来家里玩耍，替玟玟照顾一二。

    “谢谢舅母。”

    琢哥和哲哥被抱在怀里揉了一通，小脸羞红。

    “让你们久等了，这些年我不在家，多亏了你们照顾父母，还照顾了我的孩子，我心里感激不尽。

    我给你们带了些西北的特产，也不是什么金贵东西，也就几块玉石瞧着还可以见人。”

    西北产玉石，玟玟这几年托人买了不少玉石送回来，这个送人自用都挺不错。

    “瞧你说的，咱们是一家人，孝顺公婆本来就是我们媳妇该做的事，快屋里请。”

    赵玉和舜哥媳妇孙氏拉着玟玟和孩子进了屋。

    周珲走在前面和健哥舜哥聊天，询问家里的近况。

    进了屋，王毅和李慧早就等着俩孩子了，玟玟和周珲跪在蒲团上。

    “孩儿不孝，给爹娘磕头。”

    玟玟和周珲给父母请安。

    “好孩子，这几年你们辛苦了，做得非常好，快起来。”

    几年没见，李慧也能看出有点衰老迹象了。

    “爹娘，你们身体可还好？”

    玟玟看到了父亲的白发，母亲眼角的皱纹，眼里藏着晶莹，这趟回来，她直观的感受到，亲人老了。

    “傻孩子，我们身体都壮实着呢，都会老的，哪有不老的人。”

    王毅摆手笑了笑。

    “上茶，姐，咱坐下来聊。”

    赵玉看玟玟心情起伏很大，赶紧打圆场。

    大家坐下来聊聊彼此的近况和朝堂的局势等重要信息。

    现在王毅已经是户部侍郎了，前任侍郎年纪大了，已经退仕告老回乡了。

    现在户部是王毅说了算，他已经是正三品官员了。

    到了这个位置再往上升就不容易了，再往上就要进内阁，需要更多的政绩和资历。

    王家子弟出仕做官的也比较多，低位官员最多，但高位的也不是只有王毅一个，大牛哥和刚子等人也起来了，前途明朗。

    王家在王毅的带领下，已经完成了王家宗族初步改换门庭进阶的第一步，成为耕读之家里很有潜力和未来的家族，门风和教养得到了认同。

    虽然比不上名门望族，但也是联姻的首选，王家子弟姑娘教养好，整体门风水平都很靠前。

    “崔阳要进京了，你可知道？”

    “知道了，我琢磨着崔阳来京城，咱家是不是帮扶一把，他们在京城没有产业，不如我给买个院子？”

    玟玟询问父亲。

    “不用你，我都提前准备好了，院子不大，二进的，之前给族人准备的，如今给他们先住着，这个是族产，以后有钱了自己置办去。”

    “也行。”

    王毅为宗族采买了不少族产，来人都可以住，但不属于你，想要可以凭借功劳和贡献优惠买，这是为了宗族子弟预备的，不是单单哪一个人的。

    经过这么多年的发展，王家族人在京城居住的也有不少人了。

    “崔阳这次能去哪儿？”

    “京官吧，七品，我给他挑了个实干的位置，去刑部历练两年。他为人刚正心细如发，倒是适合这。”

    “成，玲玲来了我也多个伴了。”

    下午一家团圆，共进晚膳，彼此聊得极好，少喝了几杯。

    玟玟给两个弟妹和孩子都带了礼物，还给健哥的儿子旭哥梳理了经脉。

    又偷偷去家里的井口放水，希望亲人们身体健康。

    晚上才回去的，爹娘身体很健壮没什么病痛，但确实无法阻止衰老，这事自然规律。

    这些年王毅的异能没有进阶，他太忙了，为前程为家族付出了全部的心血，人的精力是有限的。

    便是李慧的木系异能也只进阶了一次而已，远远比不上玟玟的异能厉害，但治疗恢复妇女孩子的身体却够用了，她自己也心满意足，不在乎是否衰老。

    琢哥和哲哥的学问都是王毅定期亲自考校的，抓的还是很严的。

    俩孩子过目不忘，天赋特别高，也因此王毅和安国公世子对俩孩子看的比较严，对他们的要求也比较高，生怕俩孩子学歪了。

    玟玟回来了，开始帮着马氏钱氏筹备彬哥媳妇的婚宴，她要进门了。

    接下来忙完就该说仁哥的事了，之前也在打听寻摸，如今也相看了两三家很和心意的姑娘。

    “你瞧，我看中这三家姑娘了，我对仁哥媳妇也要求不高，关上门过自己的小日子就行，能帮忙但不要太高的心气，不能太要强，避免妯娌之间争风吃醋就不美了。”

    钱氏对自己孩子也是有清晰的定位的。

    钱氏有一点好，就是当年周珲丢了，老国公认真教导彬哥的时候，她都没想过继承人的奢望，反而对彬哥和仁哥教导不要做妄想，要友爱阳哥。

    彬哥和仁哥被教的特别好，从来不嫉妒嫡长房，也不会做什么美梦，各方面都稳重踏实务实。

    周老太太几十年如一日的疼爱钱氏这个儿媳妇，她心底正派，从来不琢磨歪的，特别大方磊落，爷们也很宠她。

    钱氏拿着名单兴致勃勃的和玟玟商议。

    “仁哥性格更像我二叔，什么都闷在心里，话少可心里有。我想着他应该娶个活泼开朗的姑娘。”

    “你是这么想的。”

    “对呀，若是两人性格太像，都沉闷谨慎，日后相处起来就显得无趣了些。

    活泼开朗的姑娘有一点好，日子永远过得阳光灿烂，您瞧见七叔的儿子和儿媳妇了么？”

    “哦，我记得，七嫂的儿媳妇姜氏性格可活泼了，看着像个孩子似的，整日都挂着笑，不过你七嫂很疼她的。要这么说我懂你的意思了。”

    钱氏想到了什么，似乎明白了玟玟的用心。

    仁哥性子闷，是周家子弟里心计最深的一个，他太像丈夫了，还真要配个可爱又活泼的媳妇，能带动温暖儿子。

