    刀锋裹着寒意，透过肌肤传递，冷到骨子里。

    “是段子航让你接近顾野的？”

    陆白站在白术一侧，反手持刀，语调冰凉。

    走廊有风流动，他额前碎发轻拂，露出一双湛蓝色的眼瞳，冷厉又漠然。他气息归于平静，却于波澜不惊中透着狠厉，仿佛白术说错一个字，他就能眼皮不眨地割破白术的喉咙。

    白术笔直地站着，没一点慌乱，余光瞥着他，“不是。”

    “你跟段子航什么关系？”

    陆白显然不信白术的回答，满腹怀疑地问。

    “朋友。”

    “朋友？”陆白声音冷冰冰的。

    区区一个小女生，认识段子航就是个稀罕事儿。又何谈“朋友”一说？

    若说白术跟阿绫一样，都是段子航的棋子，还算有一点可信度。

    “你跟踪我。”白术不答反问，“为什么？”

    “……”

    陆白一顿。

    他是想警告白术——待在顾野身边，就要察言观色，不要给顾野添乱。

    但是，他却撞见白术和段子航、阿绫侃侃而谈的场面。虽不知他们在说什么，但从举止来看，他们仨的关系肯定不一般，不是刚认识闲聊几句的关系。

    所以，他先前的警告，在这一幕面前，已经没异议了。

    “算了。”

    等了须臾，白术没耐心听他后续讲述，手掌一翻。

    登时，手掌的刀片折射出一道光亮，闪向陆白的眼睛。

    一掠而过。

    可，就在这一瞬，陆白闭上眼。

    就这么一秒的功夫，白术往后退半步，避开了陆白的利刃。

    陆白回过神，立即朝白术肩膀抓去，没想白术并未躲闪，而是迎了上来，手抓住陆白的手腕，在陆白欲要挣脱的刹那，她往上一捏，捏中了陆白的麻穴。

    当即，陆白的手臂一麻，有过半秒的松懈。

    趁着这个机会，白术猛然迎上前，以手肘攻击，动作又快又准。

    陆白将将挡住这一番攻势，然后跟白术真正切磋起来，可让他意外的是，白术的身手极其毒辣，专攻他的死穴，像是受过专业训练的，一点都不弱于阿绫，可跟阿绫却是截然不同的路子。

    他渐渐被逼入死路。

    某一瞬，陆白想真正动刀子。但，白术就跟察觉到他的想法一样，抓准他持刀的手攻击，并用夹在指间的刀片割伤了他的手背。

    他吃痛，手指力道一松，随后手腕又是一阵剧痛，手中的匕首便被夺了去。

    惨了！

    陆白意识到危机逼近，但是，也就在这一刻，白术持刀抵住他的喉咙。

    他彻底僵住。

    抬眼，他盯着站在右前方的女生，眼睛微微一睁，似是有点难以置信。

    “就这？”

    白术酷酷地将帽檐往上一抬，露出琥珀色的眼睛，随后把手往兜里一放，模样拽拽的，贼嚣张，像极了骑马来去如风的西部牛仔。

    “……”

    至今从未有过败绩的陆白，在实打实的近身格斗上，竟是败在了一个女生身上。

    并且，还遭到了一波嘲讽。

    陆白一时不知该如何言语。

    在真正的硬实力面前，任何言语都是狡辩和示弱。

    “小白！小白术！”

    倏地，楚馥以救星的方式出场，表情做作又夸张，大步走过来。

    她虚虚地掩着唇，眼睛睁大，一副瞠目结舌的模样，“这是怎么啦，还动起刀子了？”

    说着她又扭头看向白术，用柔和纯真的语气说，“小白术，是不是小孩惹到你了，我帮你教训他。”

    白术眼神一凛，看向她。

    楚馥被她的视线刺得在原地一僵。

    不过——

    下一刻，白术就因瞄见顾野的出现，迅速将刀子收回。

    同时，她将匕首抛给陆白，“好好收着，省得顾野去警局捞你。”

    “……”

    手都差点被飞来的刀子剁了的陆白，看了她一眼，一声不吭地将匕首收了起来。

    “围在这儿做什么？”顾野的声音响起，是一惯懒洋洋的腔调。

    三人动作明显地看过去。

    楚馥：“头儿。”

    陆白：“顾野。”

    白术像是什么都没发生一般，没有像往常一样跟顾野告状，而是道：“吃完了？我去拿手机。”

    “嗯。”

    顾野微微颔首。

    于是，白术便从楚馥和陆白中间走过，径直走向他们的包间。

    她一走，原本看似平静的氛围，登时僵硬下来。

    顾野周身的气温瞬间冷了几度。

    “你向她动手了？”顾野微微眯眼，语调微凉。

    “我……”

    陆白张了张口。

    他想解释理由，可是，顾野的眼神却让他没讲原因，只是点头，“嗯。”

    顾野蹙眉，“哄她高兴。”

    “？”

    陆白怔住。

    旁边的楚馥亦是一愣，尔后帮忙打圆场，“头儿，小白这么做，肯定是有理由的。”

    她碰了下陆白的肩膀，问：“是吧？”

    “……”

    陆白抿了下唇。

    眸光一闪，顾野慢条斯理地说：“她跟段子航是朋友。”

    陆白：“……”

    楚馥：“……”

    靠。

    就那朵毒舌的小白花？

    “是我们误会了。”楚馥忙道，实在是心疼陆白，她拽着陆白的衣袖，让陆白后退半步，然后代替陆白跟顾野服软，“头儿，我们保证哄小白术高兴，好好跟她认个错。您放心吧。”

    顾野锁了下眉。

    不过，他看了眼收敛锐气和爪牙的陆白，没有过分苛责。

    ——白术没有当众挑明这事，就当是这个事这么翻篇了，没有追究的意思。

    他转身，想往回走。

    “顾野。”

    陆白倏然抬眼，叫住他。

    顾野一顿。

    “段子航身边那个女的，阿绫。”陆白拧眉想了想，低声说，“功夫路数，跟楚馥和程行知的一样。”

    “……”

    “……”

    顾野和楚馥讶然。

    “叫姐。”

    回过头，楚馥瞪了他一眼。

    陆白视而不见。

    “跟我们的功夫路数一样？”楚馥震惊地问。

    “嗯。”

    “头儿，不会这么巧吧？”楚馥手掌搭在后颈上，觉得背脊微微发凉，“我们那一批失足少年，好像不是很多……”

    “你记不得正常，程行知记不清吗？”陆白蹙眉问。

    楚馥理直气壮地反驳，“都十来年了，当初又是小孩，长大后都变了样儿，谁能认得出？”

    “……”

    陆白想了想，没说话了。

    稍作斟酌，楚馥试探地问顾野，“头儿，这个阿绫要不要——”

    “再说。”

    顾野淡淡地打断她。

    楚馥便噤声。

    她跟陆白都不约而同地停止了这个话题。

    这时——

    “拿了手机”的白术，不紧不慢地踱步过来，见他们仨聊得差不多了，这才走到顾野身边。

    顾野瞥了陆白一样。

    陆白神情纠结。

    楚馥急不可耐，用眼神催促陆白，恨不得按住陆白的脑袋跟白术道歉。

    最终，在楚馥要急死的时候，陆白才僵着声音，跟白术说：“对不起。”

    “……”

    白术似乎没听到，神情如常，甚至都没看上陆白一眼。

    生怕白术不原谅陆白，导致顾野拿陆白撒气，楚馥心叹一句“昏君无道”，面上却跟白术露出讨好的笑容，“小白术，小白知道错了，你能不能原谅他？”

    “啊？”白术微微侧首，“他在跟我说话？”

    “……”

    楚馥哑了一下。

    ——你丫的就是在刁难我弟弟！

    不过，她怂。

    她只得用诱哄的眼神盯着陆白，眨巴眨巴的，希望陆白再受一点点气，重新给白术道个歉。

    深吸口气，陆白硬着头皮，忍辱负重：“白术，对不起。”

    白术一笑，脸颊印出个浅浅的酒窝，乖巧却嚣张，“没事，我大气。”

    陆白：“……”

    楚馥：“……”

    ——我呸！

    ——就你这小心眼儿，还有脸说自己“大气”？！

    倒是顾野，忍俊不禁，抬手拍了下白术的脑袋。

    白术立即收了所有的刺儿和嚣张，把小白花的皮披上，看起来人畜无害。

    “……”

    “……”

    陆白和楚馥差点被她气死。

    将手一收，顾野侧首看向陆白，颇有深意地说：“好好表现。”

    “……”

    陆白眼里闪过一抹茫然。

    “走吗？”白术问顾野。

    “走。”

    顾野应声。

    说完，他们俩就并肩往楼梯的方向走，扔下楚馥和陆白，没一点捎上二人的意思。

    楚馥也没有拉着陆白上前自讨没趣。

    “暗示听懂了吗？”楚馥提醒陆白。

    “什么？”

    陆白莫名。

    “头儿让你哄白术高兴。”楚馥充当顾野的人形翻译机，非常尽职尽责地将顾野的话做了解读，“道歉不算完。”

    陆白：“……”

    “会吗？”楚馥饶有兴致地问。

    “……”

    陆白表情漠然地看着楚馥。

    满脸都写了三个字：你、说、呢？

    楚馥轻咳一声，碰了下他的肩膀，挑眉：“叫声姐，姐帮你出主意。”

    陆白：“……”算了叭。

    他转身就走。

    楚馥“哎”了声，看了眼背影无情的陆白，连忙跟在陆白身后。

    *

    虽然今日是鬼街的赶集日，并且越到晚上越热闹，不过，白术和顾野没有在鬼街久留。

    他们径直回了学校。

    车子停在学校附近，二人闲庭散步地在学校外围逛了一圈，随后找准一个隐蔽位置，翻墙而入。

    动作熟稔，像是翻自家的院子一样，熟门熟路的。

    跟顾野走回正道时，白术注意到暗下来的天色，垂眸看了眼手机屏幕上的时间，道：“快五点了。”

    “嗯。”

    “团队作品的评选应该到尾声了。”

    “啊。”

    经白术这么一提醒，顾野总算想起这一茬来了。

    ——他们还有个团队赛。

    顾野是被顾爷爷逼过来的。

    实际上，他愿意留下来，还是因为白术在。在这里所谓的“学习”“PK”，都是玩票兴致，毕竟国漫的兴衰和荣誉，于他而言都是不痛不痒的东西。

    ——他的集体荣誉感素来就挺低的。

    “我们的作品多少名？”顾野浑不在意地问。

    “撑死第七。”

    白术估摸着道。

    “你心里还挺有数。”顾野笑了笑，旋即问，“不拿前三吗？”

    他看过题目。

    挺简单的。

    只要白术和他加入，别说前三了，拿第一都不成问题。

    白术耸肩，“随便。”

    反正是给江南枝和即墨诏练手的，让他们俩心里有个数——他们现在的实力，究竟几斤几两。

    漫画NO.1上的故事、分镜、画面、速度，只代表他们的硬实力，那都是基础中的基础，而非他们的创作水平。

    只有真正交出完整的漫画作品，交予读者做出评价，才能反映出他们的真正实力。

    作品不受观众喜爱，哪怕他四项技能是世界第二，那也只配在漫画家身边当个最强助理——连个真正的漫画家都算不上。

    “积分不要？”顾野问。

    “唔，”白术想了想，说，“有人白送。”

    ——等积分和金币用完时，就找简以楠PK吧。

    ——便宜摆在跟前，不占白不占。

    二人一边闲聊，一边往食堂走。

    “喂！”

    中途，听到个几近破音的喊声。

    白术和顾野对视一眼，随后，回头朝后方看去。

    是霍恒。

    因为被白术揍了一顿，霍恒鼻青脸肿的，一夜过去，脸上青肿的痕迹还未褪去，反而在脸上非常招摇，很是显眼。

    这一次，他身后就两个跟班。

    他大摇大摆走过来。

    满脸的欠揍样儿。

    “我说是谁呢，合着是顾家的一条狗啊。”霍恒走近，轻蔑地打量顾野两眼，嗤笑一声，随后鄙夷地看向白术，奚落道，“你昨晚那么嚣张，不会想着有他帮你撑腰吧？”

    白术抬手一捏帽檐，想扔了帽子跟他干架。

    但是，顾野却及时将手压在她肩上，示意她不要轻举妄动。

    白术表情不爽。

    顾野却斜了眼霍恒，“狗在说谁？”

    “说你啊！”霍恒叫嚣道。

    “哦。”

    顾野闲闲地挑眉。

    “……”

    霍恒愣怔了下，一时没反应过来。

    ？

    这人怎么回事？

    倒是他身后一跟班比较聪明，及时上前一步，凑到他身边，小声提醒道：“霍少，他骂你呢，你别上赶着应。”

    “……”

    霍恒又缓了两秒，这才后知后觉地反应过来。

    “艹！”

    霍恒暴跳如雷。

    他怒骂一声，然后直接朝顾野冲过去，抡起拳头就朝顾野攻击过去。

    白术下意识想向前，结果硬生生被往后拎了一步。

    她顿了顿，刚想观察一下顾野的身手，结果抬眼，就见顾野收了手。

    一秒被卸掉两条胳膊的霍恒：“……”

    他晃了晃身子。

    两条胳膊随之晃动。

    “啊啊啊啊——”

    须臾后，霍恒发出杀猪般的惨叫。

