    有些事情，就是这样，众望所归和霸王硬上弓，虽然结果都一样，但是效果和影响却千差万别。

    一直以来，在商业活动中，安迪都给外界留下了野蛮，强硬和狠辣的印象，要说没有坏影响，那是不可能的，至少每一个想要和他合作的合作方或者接受他投资的创始人，都会在心中产生疑虑，更多的防备。

    此次收购高通，进军半导体业，他安迪史密斯一直被外界质疑的问题就是外行人跨界投资，说实话，换做任何一个金融投资者，都会在心中打个问号，高通公司会不会让一个外行人给拖累了？

    这个疑虑甚至会在一定的时间内困扰高通公司的金融市场前景，直到高通公司真的在安迪的领导下做出耀眼的成绩来，才会慢慢打消质疑者心中的疑虑。

    这一次高通股东大会，安迪就是要让所有人知道，他是多么的众望所归，能够带领高通公司创造更多的价值。

    毕竟，安迪史密斯的赚钱能力同样也是世界公认的。

    纽约肯尼迪机场，安迪带着一脸开心笑容的小助理登上飞机，安迪看着身穿卡其色的长款风衣的托里布莱克，知性优雅，尽显出众的气质。

    搭配一件卡其色的直筒裤，脚踩米色高跟鞋，干练有范，高级感十足。无论是走姿，还是气质，现在的小助理早已是今非昔比。

    “老板，咖啡。”

    “嗯。”

    波音747起飞后，查看着高通公司详细资料的安迪抬头看了一眼小助理，伸手端起放在桌上的咖啡杯，抿了一小口，微微挑眉，砸吧了下嘴。

    “最近露拉娜怎么样？”

    放下咖啡杯，安迪一边看着资料，一边淡淡的问道。

    “没什么事，她现在的工作排的很满，这不是秋冬时装周又开始了。。。”

    “我知道她的行程，我问的是她的精神状态。”安迪没好气的看了一眼小助理。

    “挺好的啊，什么都不用担心，只要走好T台就行，她说她从来没有这么轻松幸福过。”托里说道。

    “嗯，那就好。”安迪点了点头，满意的说道。对于曾经处于过绝望状态中不短时间的露拉娜，安迪还是比较关心的，所以才会让小助理到了现在还和她住在一起，毕竟安迪最没有办法给所有女人解决的问题就是可能产生的孤独感，了解自己女人的心理和情绪，也是他一直在意的。

    洛杉矶时间下午两点半，飞机平稳的降落在洛杉矶国际机场的跑道上。

    早已等候的卡尔站在车队旁，看到安迪和小助理走下飞机，微笑着迎了上去，和安迪来了个拥抱后，三人坐进了车里，车队快速的驶离停机坪。

    “交给你的事情处理的怎么样了？”行驶的车内，安迪冲卡尔问道。

    “那名叫做迪皮卡帕度柯妮宝莱坞女星已经签下经纪合约，拍完手头上的一部电影就会启程来到好莱坞，至于那名妮哈达尔维的模特，以学业为借口婉拒了邀请，不过我们的人再三说服后，她承诺会认真考虑，似乎对于成为明星没多大兴趣。。。”卡尔皱眉说道。

    “哈~”

    安迪冷笑一声，摇头嗤笑道：“不想成为明星？那干嘛还要参加校园选美比赛？”

    卡尔无奈的耸了耸肩，摊手说道：“那我就不知道了，不过，我们的人会继续找她。对了，最近突然多出了一些针对《生死朗读》批评声音，虽然这些报道批评的是大大类二战纳cui大屠杀题材的影片，但是却把《生死朗读》作为了代表，什么‘有关大屠杀最差的影片‘，‘利用民众悲惨的命运来吸引观众”，把大屠杀题材作为获奖的诱饵’的批评声音连番见诸报端。”

    “呵呵，看来《生死朗读》成为大热后，很多人都坐不住了，准备用歪招了，卡尔，看来你还真是缺乏威慑力啊，这是有人没把你放在眼里啊。”安迪挑眉戏谑的调侃道。

    卡尔无语的翻了个白眼，哭笑不得的说道：“你可是我的老板，我是为你工作，他们不给我面子，不就是不给你面子吗？”

    安迪没好气的嗤笑了一声，卡尔的话多少让他产生了一丝不爽，确实，要说整个好莱坞业内不知道他安迪史密斯在推卡尔上位，那几乎是不可能的，而在卡尔不断的公关下，《生死朗读》获得奥斯卡奖最佳影片、最佳导演、最佳女主角和最佳改编剧本等多项提名，成为了今年奥斯卡的热门影片，现在多出了许多批评声音，说不是针对《生死朗读》，也得有人信啊！

    “既然知道了有人要黑我们，那就反击啊，我不是给你了暂时调动旗下所有传媒力量的权利里吗？谁说的，就挖谁的黑料，把幕后黑手挖出来，往死里黑他们的影片，还有让水滴工作室动起来，黑对手的同时，也要带起‘忘记历史，意味着背叛，铭记历史，才能更好的面向未来’的节奏来，到时候，那些YOU太人会站在我们这一边的！”

    安迪可不是那种任由人挑战他，不还手的人，尤其是在确立地位的关键时期，尤其是这种无形的影响力，不进则退，这次不狠狠的打压，明年的颁奖季，乃至今后每年的颁奖季还会有人跳出来，和他们作对！

    尼玛，老子都克制着，没用舆论黑对手，到有人先黑上门了，这是要逼着自己刷流氓啊！

    “呵呵，已经在做了，不过，也不得不承认，好莱坞目前存在对战争题材影片盲目追捧趋势，无论是观众还是学院，都对此有些疲劳厌倦，今年我们还是少碰二战题材的项目。”卡尔谏言道。

    “文艺片，小众片和冲奥片交给你了，不管怎么说，每年最少给我拿出一部冲奥片，对了，《少年派的奇幻漂流记》呢？”安迪微微皱眉问道。

    “版权拿下了，哎，不过，老板，你能不能不要老是给我安排一些高难度的任务，这部小说02年就卖出了影视改编权，被制片人吉尔·内特买下了，不过他花了几年的时间来发展这个计划，最终因为没有把握拍好，而被搁置了，当我找到他的时候提出来意，他表现的十分激动，一个劲的套我的话，最后看问不出什么来，虽然最后也同意了把版权转让给我们。

    不过，他有个附加要求，就是让他参与到这部电影的制作中来，出任制片人，我答应了他的要求，除了是为了拿下版权外，更重要的是吉尔内特是好莱坞最资深的制片人，我已经把他签进公司里了，至于Ang Lee导演，也已经联系过了，他非常有兴趣接受这个项目，不过他建议了奥斯卡最佳改编剧本奖的大卫马戈来操刀改编剧本。”

    卡尔这段时间一边要忙着冲奥公关，又去亲自谈少年派的版权，还要应付李安导演，说实话，他真的是忙得不可开交，要知道像李安这种好莱坞大导演，要找他拍部戏不是一件容易的事情，腕越大，要求越多，卡尔跟安迪说是李安建议大卫马戈改编剧本，而实际的情况则是，李安是指定的此人改编！

    当然，这些事情卡尔自然是不能跟安迪说，万一安迪再不爽，那么这段时间他来回奔走已经确定好的事情，又有可能全部被推倒重来。