    日军战机发了疯似的倾巢而出，两次报复性地密集轰炸密云县城，不想再次被防空部队击落了六架战机。##  .com.。首发##估计是对地面的防空炮火没有办法。又或者是有了新的目标，日机随后不再出现，古北口一线的战事戛然而止，此后连续五天，日军对古北口一线没有发动任何上规模的进攻。偶尔一两架高飞的日军侦察机出现在古北口空域，也是惊鸿一瞥来去匆匆，不敢多做停留。

    与之相反，东线的喜峰口、罗文峪、界岭口、冷口等方向战事却愈加紧张，桌哲元、商震、何柱国、万福麟等部与日军展开了激烈的拉锯战，伤亡人数直络上升。

    重新回到北平汤山指挥部的安毅非常繁忙，根据陈立夫等人的建议。自觉有所亏欠的蒋委员长给了安毅又一个政治任务尽量抽出时间。到各高校进行抗战动员，所到之处万人欢呼，欲走不能，安毅因此更为忙绿，声望也越发高涨。

    而汤山指挥部里，顶着前敌指挥部和第五军团两块牌子的决策集体日夜分析战局，寻找战机。

    安家军从上到下，谁也不愿意长期被动地进行防御，但是全线友军均处境艰难，而本部援军尚未完全到达。安家军将校们只能在紧盯全局之时，一面精心策戈”一面耐心等待。

    三月二丰四日，蒋委员长一行从保定来到北平，于城中总司令部召开各军团将帅军事会议之后，来到了汤山大营，对得到补充后休整完毕随时等待召唤的顾长风四十四师将士进行检阅，一时间将星闪烁记者如云，战功赫赫的抗日名将顾长风和他的第四十四师，再次成为了全**民关注的焦点。

    跟随在蒋委员长身后的各军团将帅，看到装备精良、士气如虹的第四十四师再次恢复到满编时的一万三千官兵，还增加了一个拥有二十四辆军卡、十二门一二。榴弹炮的重炮营，羡慕之余，只能暗自叹息。

    检阅完毕，心情复杂的各军团将领纷纷离开汤山指挥部，返回各部前沿压阵，蒋委员长一行以及中央军团司令杨杰、副司令徐庭瑶等将领一起留在了汤山，紧接着召开中央军各部军事会议，正式落实上午在北平城里举行的扩大会议的精神，调整安毅第五军团、杨杰第九军团的作战计划  和任务。

    会议一开又是三个小时，用完简单的晚餐，各师主官返回自己的岗位。—  全文字版小说  首发  —蒋介石领着陈立夫、林蔚来到专门给他安排的办公室，叫来安毅、赵瑞，一起闭门详谈。

    十日来，蒋介石不断激励各部齐心协力奋勇抗击日寇入侵的同时，非常巧妙地把再次向全国发表抗战动员令的冯玉祥和他的抗日同盟军损得一塌糊涂，蒋介石在保定为空战英雄林飞和史蒂文斯、在喜峰口战领举行隆重的授勋仪式之后，接着在新闻发布会上对三百余中外记者自豪地说道：

    “冯焕章将军的抗日同盟军再次通电，向全世界表明了他们抗战到底决不妥协的决心，虽然到目前为止没有向日军发动任何形式的进攻，但是凌厉的政治攻势以及同盟军将士坚定的抗日立场，足以令轻松占领多伦后的日军不敢再前进一步

    蒋介石的话很快被中外报纸大肆传播演染，亲蒋的众多报纸和一群名震全国的各界鸿儒名流，开始对冯玉祥进行日复一日的挖苦与讽刺，有人把“抗日同盟军”称之为“政治合唱搏”有人把冯玉祥说成是“发政治国难财的机会主义者”更有甚者，把冯玉祥诽谤成“思想的巨人行动的矮子”污蔑冯玉祥和抗日同盟军勾结“中东路事件以来之我之心不死的赤色俄国，企图在新沙俄的扶持下割据蒙古占而据之，变相效法伪满愧儡”把抗日同盟军污蔑为“一群自私自利毫无民族责任感的大小军阀同盟”铺天盖地的负面舆论，使愕冯玉祥及其同盟军的名声严重受损，好不容易才树立的声望，迅速下跌。

    没等冯玉样展开反击，新任北平军事委员会主席何应钦高调召开记者会，介绍完长城一线的局势，接着公开表示：中央军委真诚希望在内忧外患的紧急时刻，冯玉祥能够放弃政治上的分歧，接受国民政府和中央军委的物资援助，为国为民、率领麾下将士英勇抗击日本侵略者，而不是冷漠观望。

    何应钦此言一出，犹如火上浇油，再次陷冯玉祥和抗日同盟军于极为不利的境地，全国各界反应强烈，纷纷对冯玉祥和抗日同盟军进行指责：连中央下拨的物资都不接受，你们到底想干什么？为什么空喊了几个月口号，却没见你们老老实实打上一仗？是不是真的成了新沙俄的愧儡？是不是借国难之机冷眼旁观企图割据称雄？

    舆论的力量无比强大，面对一浪高过一浪的误会与指责，数月来枕戈待旦的冯玉祥和同盟军将士怒愤填膺，却又无可奈何。三个月来。几乎每隔两天就会向全国发表抗战感想的冯玉祥心中无比痛恨，却因安毅和他麾下军队的杰出表现，还有十七军在古北口一线取得的大捷。无法像以前那样对蒋介石的领导能力和各项政策进行针锋相对的

    。

    在目前全国高涨的抗战呼声中。蒋介石不顾危险亲临华北前线“指挥”各军团在连续的溃败后终于站稳了脚跟，进而取得古北口、喜峰口等一个个歼敌数千的大捷，成绩喜人。其中蒋介石的嫡系部队第十七军在古北口反击战中俘虏的六百余名日军，已经押解到廊坊大营公开亮相，中外记者、国际红十字会甚至日本外交部门都已经前往廊坊参观核实，有关战俘的大批报道和照片铺天盖地，激起全**民巨大的自豪感和荣誉感，蒋介石的声望也随之迅速飙升。

    这个时候，冯玉祥和他的抗日同盟军将领要是再像原来那样不断抨击蒋介石的话，不但达不到任何的目的。反而有遭到全国各界和主流媒体猛烈攻击的可能在全面抗战的关键时期，嘴上说得再漂亮也没有用，人民需要看到的是真实的行动。需要看到一个个不管胜败都能激励人心的战斗。本来还想等待做好完全的、充分的准备再对日发动攻击的抗日同盟军，在儿，士动的舆论下，终千展开了声势浩大的，“多伦战可以说，在这一次政治交锋中，蒋介石又一次完胜当年的结义大哥冯玉祥，而且胜得相当彻底和漂亮。因此，刚刚检阅完顾长风四十四师的蒋介石，一见到安毅和赵瑞进来敬礼，本来就非常愉悦的心里，又多了一份满意。

    “你们都坐下吧，，安毅，多伦那边打了一天一夜了，现在战况进行得怎么样了？”蒋介石和蔼地问道。

    安毅与赵瑞恭敬坐下，所到蒋介石发问相视一笑。

    赵瑞下巴微抬，示意安毅回答。安毅点了点头，低声汇报：“打得非常激烈，因消极避战而被军委收回中央军四十师番号的孙殿英这回表现得很不赖，吉鸿昌一个师主攻多伦正面日军，孙殿英部一万八千官兵在左右两翼死缠烂打，多伦日军三个联队苦苦支撑，如果这个时候冯玉、祥将军再加把劲，果断把手里的预备师调上去，或许能在日军北路援兵到来之前完全收复多伦，进而逼向日军立足未稳的赤峰一线，最差的结果也是形成对峙。

    “随着战线拉长，日军兵力捉襟见肘，几天内很难抽调出援兵，这样战事将朝着有利于同盟军的方向发展”虽然同盟军没有号称的十万只有六万多点，但是目前北路日军也只有三个旅团又一骑兵联队，总兵力加起来还不到四万，以冯玉祥将军纵横华北多年的丰富指挥经验以及西北军旧部之悍勇，短时间内日军占不到什么便宜。”

    蒋介石微微领首表示认同，林蔚笑着问道：“安将军、赵将军，你们认为同盟军会不会抓住这个机会放手一搏？”

    安毅苦笑一下，摇了摇头没有回答，赵瑞看到大家都关切地望向自己，只好硬着头皮说出与安毅分析后达成的共识：

    “对此属下不太乐观一虽然抗日同盟军成立多日，但至今为止，我们依然弄不清楚冯玉祥将军的同盟军的真实装备水平、战斗力、指挥系统等等情况，因此很难做出结论。如果是由我们第五军团来主导这场大战，自然不会放过这个难得的机会。甚至可以抓住日军无法在两日内调来援军的有利时机，竭尽全力狠狠打上一仗，歼灭日军有生力量的同时，还可以把战火燃烧到赤峰一线，这样不但能重新获得多伦以东地区的战略要地，还能振奋士气。鼓舞民心。我们中国什么都缺，就是不缺人，我们完全消耗得起，日军恐怕就受不了，等他的援军一到，那又是另一种状态，另一种打法了。”

    “说得好！很好！”

    蒋介石欣赏地看着赵瑞：“赵瑞。自从跟在安毅身边后，你变得成熟了，而且成熟得很快，我心甚慰、我心甚慰啊！”

    “感谢校长栽培！”赵瑞连忙站起立正。

    蒋介石微微一笑，摆摆手道：“别太拘束，坐下吧，，安毅，听说昨天上午，彭振国部被日军第七独立混成旅团和一个骑兵大队合击，惨败之后放弃隆化，率领残部北上，投奔冯焕章的抗日同盟军了？。

    安毅有些难过地点了点头：“确实如此！不过这事儿怨不得彰振国将军，他手里只有一个旅的兵力。让他坚守三面对敌的隆化，根本就不现实。前日下午，学生接到情报后，曾致电彰振国将军，建议他立即放弃隆化，率部西退，并以前敌总指挥的名义担保他不会因此而受处分，可是不知道为什么，他没有采纳。

    “今天中午，学生和赵师兄接到整件事的完整报告才知道，由于此前彭振国将军慷慨协助顾长风、杨九霄两位将军突围，学生感激之下送给了他一个主力团的装备，其中还包括除了钢盔之外的新式服装和鞋帽。估计也许正是因为装备大增底气变足的原因，彭振国将军想打一场漂亮仗振奋军心，然后再从容撤退。

    “谁知道日军看到彭振国将军的那个团，误以为是我中央军嫡系主力，于是第七独立混成旅团一个联队从正面猛攻，骑兵大队绕行十七公里，从背后突然杀出。遭受合围的彭振国将军部迅即全线溃败。

    “日军对逃散的两翼官兵不闻不顾，集中所有兵力将彭振国将军那个身穿迷彩服、装备精良的主力团团团围住。发了疯似的展开队形冲杀。十几分钟就全歼了该团，彭振国将军侥幸逃出生天，惊魂未定之下率领千余残部匆匆北上了。”

    众人惊得面面相觑，没想到其中竟然还有这等典故。林蔚忍不住笑出声来，众人细细品味，也随之笑成一片。

    蒋介石捂嘴笑完，舟问安毅：“你们怎么这么清楚整个，过程的？”

    安毅笑着回答：“因为彰振国将军麾下的一个连在部队溃散后，主动跑来投奔我们了，这个连的连长在协助虎头他们突围时，与我部几个。尉官并肩战斗过，结下了深厚的友谊。”

    众人恍然大悟频频点头。蒋介石微微一笑，再次问道：“夏俭的三十九师在廊坊还好吧？还有，这段时间你们第五军团各师招到多少兵员？”

    安毅如实回答：“三十九师一周前进驻廊坊大营后，立即展开备战。现在各项工作基本就绪，只待一声令下即可开往战场。招兵工作非常顺利，报名的有三万八千余青年，体检过后留下一万三千人  已经分进各师，展开练。另有溃散的六千余东北军官兵投奔了在辽西打出威风和气势的杨九霄将军，他麾下的四十师很快满员了，由于招的都是老兵，只需再有一个月的政治教育和内部调整，就能开上战场

    “什么？你竟然招到这么妾人？”

    林蔚惊叹起来，蒋介石也深感意外。看了一下乐呵呵的安毅和赵瑞。禁不住叹息道：“别的友军跟我诉苦，招兵一个月还不到五千人。你们不到十天就有四万余人应招。而且能挑肥拣瘦从容选择，对比之下令人感慨！只有你的安家军。才有这样的号召力