    南域地界。

    时年，天下大乱，南方玉溪国与北方的金石国爆发大战，双方投入兵甲多达百万，一时两国烽烟四起，民不聊生，恰此时，屋漏偏逢连夜雨，玉溪国南州大旱，百姓颗粒无收，盗贼四起，百姓为生计，纷纷逃离故土，走上了流亡的道路。

    玉溪国淮县的一处官道上，一伙流民朝着淮县浩浩荡荡而去，队伍有七八里，至少有数千人。

    十二岁的萧林正行走在这队流民之中，他扶着身体虚弱的父亲萧山，另一只手则牵着妹妹萧芝，黝黑的小脸上充满迷茫落寞的表情，他抿了抿干裂的嘴唇，从腰上解下一个葫芦。

    轻轻摇了摇，里面发出细弱的水声。

    “小芝，喝点水。”萧林把葫芦递给了妹妹萧芝。

    萧芝被晒的黝黑的小脸上露出了懂事的表情，她摇了摇头：“哥，我不渴，你喝吧。”

    听了这话，萧林鼻子一酸，险些落下泪来，从家乡出来都两个多月了，带的干粮早就吃完了，两天前，他母亲饿死在了路上，如果再这么下去，要不了两天，身体虚弱的父亲和妹妹恐怕也会饿死。

    离南州的淮县县城还有百多里路，以目前流民队伍的速度来看，至少还需要三天时间，能否撑过这三天，萧林没有丝毫的把握，更何况，即使到了淮县县城，也未必就能找到吃的。

    看了看父亲满面风霜的蜡黄脸颊，又看了看妹妹瘦弱的身子，萧林心中满是自责，如果现在有人能给他一个馒头，他绝对会答应任何的条件。

    突然，前面传来了急促的马嘶声，烟尘滚滚之下，一队人马正朝着他们奔来。

    萧林心里一惊，小脸上满是惊恐，他早就听大人们说过，在去淮县县城的这一路上，有很多山贼，这些山贼杀人不眨眼，抢钱抢女人，稍微不顺从，就会被杀死，一路上，他就曾经看到过不少的尸体陈列在路边，被山中野兽啃食的只剩下枯骨。

    如果真的碰到了山贼，那是绝无活路了，萧林心中叹息了一声。

    萧林瞪着眼睛，死死的盯着前面的烟尘，直到他看到灰尘中冲出的人马胸口上那斗大的“玉”字，才把一颗悬着的心放了下来。

    “是官军。”萧林喃喃自语，官军虽然也经常干一些欺压百姓的事情，但相比山贼好得多，不会随意乱杀人，但他还是悄悄把妹妹推到了父亲身后。

    这队官军为首之人长得五大三粗，五官棱角分明，寸长虬须长短一致，唯一脸上那从左眼到右腮的刀疤让他沾染了浓烈的凶悍气息。

    他看着眼前的流民队伍，眉头深锁，过了一会，他脸上露出了一丝冷笑。

    他冲身后摆了摆手，不一会，一人驱马走了过来，为首官军在此人耳边细语了几句，边说还边冷眼扫了扫流民队伍，属下一边听一边点头，同时满脸笑容的看了流民一眼。

    驱马离开之后，整个官军队伍顿时开始拉长，从两边开始把流民队伍往一起聚集，看到这一幕，萧林脸色阴沉，一颗心也沉了下来。

    很快，数千流民被聚集在了一堆，黑压压的一片，无不满脸惊恐的看着为首的疤面官军，心中忐忑不安。

    满意的看着黑压压的人群，疤面官军脸上挤出了一丝笑容，只是这丝笑容并没有给他带来和蔼可亲的形象，反而更增添了些许的诡异恐怖气息。

    “本人是淮县副尉刘大力，奉命剿灭南州天潞山一带的山贼，需要征召一些民工，搬运攻城器械，凡是十二岁以上的健康男子，都可以加入，凡是加入的，将发放安家费五个馒头，待日后剿灭了山贼，还会对征召之人进行安置，免了你们的颠沛流离之苦。”

    黑压压的人群顿时骚动起来，如果是在平常，这点安家费没有人会在意，甚至可以说少的可怜，但如今却不同了，这些流民大部分都饿了好几天，随时可能走着走着就倒在了路边，在这种情况下，五个馒头可不是几顿饭的事情，而是活下去的希望，很快，就从人群中走出了一些人，表示愿意被征召。

    看到这一幕，萧林叹息了一声，他明白，这些走出来的人，并不是为了自己，而只是为了自己的家人能够活下去，毕竟，有了这五个馒头，就有了一丝希望。

    很快，这伙官军就在路边设立了几个帐篷，摆放了几张桌椅，开始对征召的民工登名造册。

    “父亲，我去。”拉住了想要去报名的父亲，萧林带着笑容说道，他知道自己父亲身子很虚弱，再加上早年打猎留下的暗伤，在如今这种情况下更是接连复发，如果他真的去当了民工，恐怕还没有走到山贼的巢穴，就会死在路上。

    “哥。”比萧林小一岁的萧芝眼睛红红的，她知道，哥哥这一去，恐怕以后就再也见不到哥哥了。

    “小芝，乖，哥哥不在的时候，你一定要好好照顾父亲，在淮县等着哥哥，哥哥一定会去找你们的。”强忍着心里的酸楚，萧林强装笑容的说道。

    “嗯。”萧芝乖巧的点了点头，然后冲萧林露出了笑容。

    看到萧芝为了安慰自己而强装的笑容，萧林鼻子一酸，他想到了两天前饿死的母亲，他暗自咬了咬牙告诉自己，绝不能让妹妹也和母亲一样。

    偷偷的转头，用手指刮掉眼角的泪水随手甩了出去，然后，萧林头也不回的朝着人群外面走去。

    长长的队伍，延伸了几百米，粗略估算了一下，报名的至少有几百人，萧林正在队伍中间，心里有些忐忑，他亲眼看到，几个年老的报名者被赶了回去，他明白，这几个老人是想用自己的命，去给家人换取活下去的希望，也有几个年幼的，比萧林还瘦小的，也被赶回了流民队伍之中。

    萧林很担心，怕自己也不能被录用。

    “萧林，你也报名啦。”身后传来一个稚嫩的童音，不用回头，萧林就知道说话的正是和自己一起长大的萧石，萧石父亲是个打铁匠，本来他们家在村子里还算富庶，但没想到，一年前他父亲和大哥被征召去当了兵，就此一去不返，剩下他和一个弟弟一个妹妹，他母亲在几个月前还没出来逃荒就饿死了，没办法，比萧林大一岁的萧石只能带着弟弟妹妹出来了。

    “你出来了，你弟弟妹妹怎么办？”萧林脸上露出了惊讶的表情。

    “还能怎么办，让萧叔帮忙带下吧，希望我们能早点剿灭山贼，到时就能回淮县了。”萧石叹息了一声。

    萧林没有说话，他知道萧石说的萧叔就是自己的父亲，这也是没办法的事情，萧石的情况和自己差不多，没这几个馒头，他们三个都没办法撑下去，与其如此，还不如换几个馒头，让弟弟妹妹有活下去的希望。

    很快，就轮到了萧林。

    “姓名？”

    “萧林。”

    “籍贯？”

    “南州淮县勾子村。”

    “年龄？”

    “十三。”为了增加被录用的几率，萧林虚报了一岁。

    登名官军闻言，抬头看着萧林，脸上露出了怀疑的表情。

    “官爷，我们俩是发小，今年都是十三岁，你看我们都很壮实，绝对可以干活。”这时，身后的萧石走了上来，满脸堆笑，说着还对官军显了显露出的腱子肉。

    萧石由于从小就跟着他父亲打铁，长得很壮实，比萧林高了有大半个头，虽然只有十三岁，但看起来和十五六的青年都差不多。

    显然对萧石说的很满意，官军并没有为难萧林，点了点头，在名册上写上了萧林两个字。

    在和萧石领取了馒头之后，他们就重新回到了流民队伍里。

    他俩把十个馒头拿出四个，分给了萧山和三个小孩，然后把剩下的用粗布包起来，递给了萧山。

    萧山接过来，从粗布里面拿出了两个馒头。

    “你们也两天多没吃东西了，也吃个馒头。”

    萧林和萧石互相看了一眼，萧林拿过一个馒头，掰成两半，给了萧石一半，然后对萧山笑道：“父亲，我们俩吃一个就够了。”

    看着妹妹萧芝，香甜的啃着馒头，萧林突然觉得自己做了一件很正确的事情。

    ...

    三天之后，萧林和萧石两人跟着官军队伍，走进了天潞山脉之中，天潞山脉位于玉溪国南州西面，北面和金石国相连，宽阔无边，深入几百里之后，更是一望无际的原始山林，里面崇山峻岭，高的山一眼看去，根本看不到顶，无数年来，没有人知道这天潞山脉究竟有多大，因为凡深入进去的人，都就此杳无音讯了。

    疤面官军刘大力带着上百官军，驱赶着这几百民工，朝着天潞山脉里走去，已经走了四五天了，在萧林看来，至少深入了天潞山脉一百多里，一路上经常听到野兽的嘶鸣，让他们着实胆战心惊。

    要不是人数多，恐怕他们早就被野兽攻击了，萧林有些奇怪，按理说，山贼的巢穴虽然也在天潞山脉中，但不可能深入这么远的距离，山贼是靠打家劫舍来生存的，这么远，出去干一趟买卖都要走上十天半月，这未免有点不合常理。

