    却说邓健领着千余人等到了天津卫城下。

　　天津乃是卫城，是军事重镇，城墙的制式与宣府相同，都是两丈多高的城墙，外头有护城河，瓮城、角楼一应俱全。

　　而此时，天津城门已是封死了，有人冒出头来，大喝道：“是谁这样大胆，不晓得这是什么地方吗，谁敢放肆？”

　　城下的人顿时炸开了锅，纷纷骂道：“狗娘养的，有本事下来跟大爷说话，打得你满地找牙。”

　　“缩在城里算什么本事，爷爷……”

　　邓健手一扬，骂声终于停了。邓健和这群人渣可不一样，就算一样，那也该是见过世面，有理想的人渣。至少他知道，骂是不能解决问题的，他是官，不是土匪。

　　邓健朝身边一个方才骂的起劲的水手扬手打了一个巴掌，呵斥道：“骂什么骂，咱们是官军，是皇差，规矩，礼仪，你懂不懂，你娘的蛋，你以为这里是外头，是蛮荒之地吗？这是礼仪之邦，要懂礼貌，狗娘养的东西，再敢骂人，割了你舌头。”

　　大骂一通，那水手一点脾气都没有，邓健叉着手，放开喉咙文质彬彬的道：“我等奉旨出航，出海已有一年多光景，今日重返故里，将军为何不许我等入城歇息？还请将军行个方便，将来定有图报。”

　　城楼上的守备冷冷一笑：“既是返回故里，何故携带兵刃？既是入城歇息，又何故如此明火执仗，依本官看。你们是海盗才是，想要赚我天津门户吗?”

　　邓健怒了，大骂一句：“你这断子绝孙的直娘贼，竟敢诬老子是海盗。狗娘养的东西！”

　　只是这一通大骂，无济于事，城楼上的人不但无动于衷，却还大喝下令：“张弓！”

　　于是无数弓手搭箭而出。箭矢朝下。

　　邓健瞪大眼睛，只得大骂：“都愣着做什么，后退，后退，后退五百步，他娘的，这狗娘养的发了疯，不晓得厉害。”

　　海盗们可不是笨蛋，城墙翻不过去。又有弓箭等着。哪里敢造次。纷纷按着邓健的命令，蜂拥后退。

　　这一下邓健傻眼了，他的许多经验都来自于外番。可是番国不是大明，这些经验都是白瞎。

　　眼下怎么办呢。邓健犯了难，这时候他开始想起徐某人了，若是徐某人在，也不至于他这样无计可施。

　　正在这时，突然有人道：“快看，那是什么……”

　　邓健望过去，便看到黑压压的人流朝这边涌来，无数人头攒动，汇聚成黑色的海洋，海洋之中波涛起伏，伴随着甲片和刀剑的哗啦声，竟有无数的人马从两侧扑来。

　　“他娘的，是官军，弟兄们扯呼！”

　　“扯你个头，咱们也是官军……”

　　这时，有一个骑士飞马而来，手中拿着令箭，大喝道：“所有人全部抛弃兵刃，否则以乱党处置，谁是领头的，立即随本官去见指挥使大人……”

　　众人又是破口大骂：“你是什么东西，也敢让我家大人……”

　　“都闭嘴！”邓健眯着眼，已经感觉到事态严重了，对方显然是早有准备，这么多大军调度而来，就算没有一万也有八千，这个时候还过嘴瘾，这不是犯贱？前头是城墙，左右两翼又是黑压压的官军，便是现在想往后跑，却还有一队骑兵在附近枕戈以待，你跑能跑得过骑兵吗？

　　邓健二话不说，立即站出来，道：“所有人先把武器抛了，我去见那狗屁指挥使。”

　　口里虽然硬气，但是邓健感觉不太对头了，只是眼下，倒是唯一的办法。

　　水手们纷纷道：“大人……你不能去……”

　　邓健冷哼一声：“老子也是朝廷命官，还怕了他不成？”

　　说罢步行而出，径直到了官军阵中，原以为可以见到天津卫的指挥使，谁晓得只有一个百户官出来，上下打量他：“你是何人？”

　　邓健道：“姓邓名健，还请通报。”

　　这百户冷冷一笑：“来，将这海贼拿下了！”

　　一声令下，左右无数力士冲出，将邓健按倒在地，随即绑缚起来，百户冷笑：“立即送去锦衣卫刑讯！带人围城，你好大的胆子！”

　　邓健大骂：“狗娘养的。”

　　千万不要误会，邓某人绝对不是什么很硬气的汉子，在这种情况之下骂出这句话来，只是因为口头禅而已，结果他很快他就为这句话付出了代价，这百户下了马来，捋起袖子，左右开弓，就给了邓健几个耳刮子。

　　百户冷笑：“瞎了眼的东西，记住本官，下次招子放亮点。”

　　邓健被打的差点吐血，狠狠瞪他：“敢问名讳！”

　　百户放肆大笑：“怎的，还想报仇不成，实话告诉你，你这辈子也别想报仇了，既然来拿你，难道还会闹出冤狱来，到时自然让你死无葬身之地。我姓徐，天津卫武清千户所辖下百户，叫徐岩，你得叫徐大爷。来人，休要和他啰嗦了，绑走。”

　　邓健被人绑成了粽子，然后直接丢进了囚车，显然对方是有备而来，连囚车都已经准备好了。

　　却说另一边，数千大军围住了邓健的部众，无数张弓搭起来，刀剑如林，有将军骑马而出，大吼：“全部拿下，谁敢造次，杀无赦！”

　　水手们顿时炸开了锅，这时一队弓手引弓射出箭矢，顿时有几个水手栽倒在地，那将军大吼：“放肆，谁敢再动，这些人就是下场，全部坐下，来人，去绑人！”

　　天津卫乃是军事重镇，一切规矩都和宣府相同，因此天津卫和其他卫所不同，办起事来倒也爽快，一会儿功夫，邓健等人一网打尽。

　　消息报到兵备道，姜昕气定神闲，捋须慢悠悠的道：“不必来报知本官，带人围城，未经允许擅自登陆，这都是谋逆大罪，要审，也是锦衣卫来审，直接把主犯押去锦衣卫百户所即是。”

　　事是他定下的，人也是他拿的，可是姜昕所表现出来的态度，却好像一切都和自己无关。

　　这当然和他无关，他只是维持本地防务而已，为了以防万一，自然不能出什么错漏。

　　押着邓健的囚车直接到了百户所衙门，邓健无比悲催，一路上吃了不少苦头，押解他的官兵狠狠戏谑他，邓健此时倒是心慌了，不过毕竟有过历练，面子上却看不出来，只是闭目不语，心里却在思量，眼下该怎么办？看这样子，人家似乎是专门针对我，他们既然敢来拿人，就肯定不会轻易放过。

　　他的猜测是对的，到了百户所衙门，有人将他从囚车中押出来，坐在里头，自然是百户杨雄，杨雄眯着眼，稳当当的坐在上首，邓健这样的人，对他来说不过是蚂蚱般的人物罢了，别看在京师一个锦衣卫百户什么都不是，可是放在这天津，他就是能和兵备道副使平起平坐的人，邓健这个人是好是坏和他没关系，甚至姜昕怎么吩咐也和他没有什么关系，不过既然有人进了锦衣卫，自然也没有轻易放过的道理。

　　他森然一笑，朝邓健道：“尔是何人。”

　　邓健道：“大使邓健，乃是朝廷九品武官。”

　　这个身份在外头或许有点威慑，可是在杨雄听来，却甚是好笑，杨雄冷冷道：“你身负什么差事，为何要出海？”

　　邓健将自己的差事一并说了。

　　杨雄冷笑：“奉旨出海？你好大的口气，地方上的县丞主簿，那也是陛下拟准的，莫非他们也是奉旨，瞎了眼的东西，未经允许，竟敢带人携带兵器登陆，还敢围住天津卫，想造反吗？你实说了吧，你有什么罪行，给本官好生交代，本官懒得和你浪费口舌。”

　　邓健道：“卑下无罪。”

　　杨雄已是显得失去了兴趣，便站起来，一副要走的样子，道：“无罪吗？那也无妨，进了这里，无罪也是有罪，来人，好生招呼着吧。”

　　邓健已是慌了，锦衣卫的大名他岂能不知，立即道：“我的兄弟……”

　　他说到一半，一个校尉已是揪住了他的头发，狠狠用刀背拍在邓健嘴上，大喝道：“走吧，大人有命，弟兄们好生招待你。”

　　说罢，几个力士直接将邓健揪出去。

　　杨雄办完了这陈芝麻烂谷子的事，显然不愿再多费功夫，又吩咐一个总旗道：“随便打个几天，让你招出点罪名来，到时候给朝廷一个交代就是了。眼下最紧要的，还是皇家学堂到天津的事，这皇家学堂非同小可，里头随便一个校尉，说不准都有通天的关系，咱们所里，要好生招待，一有消息，要立即通报，只要到了天津地界，咱们就得赶快去迎接，奇怪……这么多人，怎么消息都没有，总之，好生的打探吧。”

　　总旗连忙道：“是，是……”（未完待续）