    

    而且，按照那个打小报告的侍应生的说法，打人的还是刚刚跟他谈过话的那个新人设计师星辰！

    有没有搞错，那明明是个非常温柔甜美的女孩子，怎么可能一言不合就拔刀子威胁人？

    这肯定是有什么误会。

    然而，现在看到现场这么惨烈的情况，奥古斯塔感觉自己的脸都被打疼了。

    恰好在这个时候，被打晕的朱尔斯清醒过来，一听到奥古斯塔的声音，立即像是找到了救命稻草一般，大声求救。

    “会长先生，救……救救我……救命啊！奥古斯塔先生，这群人疯了……他们喝醉了酒竟然蓄意闹事，我不过说了他们几句，就被打成了这样……”

    朱尔斯跟奥古斯塔共事多年，在这位老先生面前，一直表现得十分谦虚谨慎，博得了奥古斯塔的好感和信任。

    所以，奥古斯塔一听，就选择相信了他，转头怒视洛晨曦，“星辰，我还以为你是个谦虚又有才华的年轻人，没想到，你竟然酗酒，还撒酒疯，殴打前辈？”

    洛晨曦闻言，不由发出一声嗤笑，很爽快地承认了，“没错，人是我们打的。”

    一听这话，奥古斯塔就要发作。

    “你们……”

    可洛晨曦马上打断了他，“但是，奥古斯塔先生，请你先搞清楚，借酒装疯的人到底是谁！在声讨我们之前，你不如问问朱尔斯，他到底做了什么，才会被人打成这样？”

    奥古斯塔微微一怔，“朱尔斯？他一向是个彬彬有礼的绅士，他能做什么？再说，大家都是设计师，有什么误会摩擦不能好好商量解决，怎么能够动粗？”

    洛晨曦冷笑一声，“那当然是因为……”

    “啊……啊……好痛……好痛……我的肚子好痛，肯定是被他们打断了肋骨……快……快叫救护车，快报警……”

    朱尔斯适时尖叫起来，想要打断洛晨曦的话，阻止她揭发自己的罪行。

    而奥古斯塔果然紧张起来，顾不上听洛晨曦说完，转身就要吩咐人去救治朱尔斯。

    “快快快，还不快点去救人？保安看住他们两个，警察马上就来了，一定不能让他们跑了。”

    洛晨曦眉头微微一挑，转身走到朱尔斯身前。

    朱尔斯正有些得意呢，这几个不知道哪里冒出来的臭小子想要揭发他，他怎么可能给他们这个机会？

    相反，他们竟然敢打他，他一定要把他们都弄进监狱去，让他们全都身败名裂！

    看到洛晨曦走近，他不仅不觉得恐惧，反而还给了她一个挑衅的眼神。

    在朱尔斯看来，现在这么多保安就在边上守着，洛晨曦胆子再大也不敢对他做什么了，搞不好是已经后悔了，想要跪地求他原谅的……

    “该死的小贱人，你现在知道怕了？我告诉你……唔唔……！”

    朱尔斯刚想威胁洛晨曦几句，没想到，才一张嘴，嘴里就被塞进了脏兮兮的抹布。

    “你给我闭嘴，你太吵了！”洛晨曦冷冷说道。

