    254 斗兵

    他的身体上也不时浮现寒霜，风刃划过的痕迹。

    要是二境精英兵种，恐怕已经身死。

    但是这些都阻挡不了黄金哥布林前进，仅仅让他的速度慢了不少而已。

    身上的伤势也能飞速愈合。

    这些手段明显无法重伤这黄金哥布林，它才开始还试图攻击这些领域内冒出的手段，但是现在已经放弃了，直接无视, 目标放在了那图腾巫上。

    向图腾巫全速靠近。

    此时的图腾巫全力施为，仿佛和图腾柱形成一个玄妙的平衡，的确无法动分毫，只要被靠近，就毫无还手之力。

    “厉害！”看着这一切都布林世界之主感慨了一句。

    要是其他王者级别兵种，恐怕有可能被这十位精英兵种联手杀死。

    这个手段真是厉害啊，领域范围内, 三境级别恐怕也支撑不了多久就要我完蛋。

    不过偏偏遇见了黄金哥布林。

    二境界王者级别，堪比四境。

    更重要的是黄金战体，不死之躯，正好克制这种范围的攻击。

    而黄金哥布林的王者凭借，不是攻击，而是来源于不死，难杀，这些手段还杀不了他。

    也许几天能磨死吧，但是哥布林世界之主知道，精英和王者的差距，这种手段逆天了，达到了王者级别，但是绝对无法持久。

    “真是愚蠢的世界之主，不知道我黄金哥布林的强大？还被克制？“哥布林世界之主很得意。

    小刀却看法不同，就是这种耐打的，才更加能展现自己兵种的优缺点。

    他此时就凭借自己的领域收集相关数据，让专门的团队研究，改进。

    因为这套组合兵种战法，就是那些团队研究出来的。

    小刀给的奖励极高, 这才让他们有足够的积极性。

    看着黄金哥布林越来越近。

    小刀再次一会手，不死魔兵，该你们出手。

    来自四大极点之一，不死兵巢的兵种，不死魔兵出现了。

    皮肤灰败，不似活人，长满散发着金属寒光的不死战兵走了出来。

    不死魔兵：200级，二境精英兵种。

    已一境100级不死者，在极点温养，吸收金属粉末等各种材料，培养到二境200级，不死战兵。

    再消耗魔气魔化，并周身绘制从机关傀儡兽哪里改进的符文成为精英兵种，200级不死魔兵，特性不死进化为神通不死。

    这一次是一群，一群200级的不死魔兵冲了上去，双手直接散发着阴森寒光，指甲上符文闪动, 不下于上品攻击法器, 带着魔气直接猛扑而而上，如同野兽一般。

    利爪直接招呼在了黄金哥布林全身。

    黄金哥布林一声怒吼，即使在图腾巫的限制下，速度慢了不少，但是依然一拳击中。

    轰!

    一只不死魔兵直接轰飞了出去，坚硬的胸口出现了一个拳头大小的窟窿，而且直接洞穿。

    这就是王者级别的强大。

    但是与此同时，其他不死魔兵的攻击已经城际落下，抓在黄金哥布林身上，带出了道道伤痕。

    黄金哥布林一拳一个，一只只不死魔兵轰飞，伤势足以致命。

    这让观战的哥布林世界之王冷笑不已。

    拼消耗?你拼的起吗?

    用这些精英兵种损命，仅仅是造成了一些轻伤而已。

    “不对?”他很快发现，攻击黄金哥布林的那种不死魔兵并没有减少。

    反倒是黄金哥布林身上的伤痕越来越多了。

    黄金哥布林伤势能肉眼可见的速度回复，但是此时却依然越来越严重。

    明显，这图腾巫压制了一部分恢复能力。

    “好可怕的恢复能力？”哥布林世界之主一留意就发现了，那不死魔兵被击飞，身上的伤口足以致命，但是不仅没死，而且黑色的魔气冒出，竟然飞速的恢复着，短短时间完全复原。

    这比黄金哥布林的恢复速度还快，竟然到现在，一个没死。

    不过，我的黄金哥布林可不是这点威力。

    哥布林世界之主冷笑。

    黄金哥布林身上的伤势越来越多，被抓下了一些金屑。

    神通，黄金哥布林。

    那些落下的碎屑竟然扭动着，化为了一只只黄金哥布林来，竟然也有二境的战力。

    不错，这就是哥布林世界之主手下最强的兵种，黄金哥布林。

    这些哥布林一出现，立即迎向了不死魔兵。

    能成为精英，起码一样技能转化为神通，如同本能，实力可越境挑战。

    二境筑基可战三境紫府。

    但是王者更强，至少拥有两样技能转化的神通，但是哥布林世界之主，唯一培养的王者兵种，可是拥有三大神通的。

    二境王者可越两境，战四境金丹。

    如此逆天强大，自然培养不容易，整个世界的力量下，也仅仅培养出黄金哥布林，这一种王者血脉的兵种而已。

    所以，对于黄金哥布林，哥布林世界之主可是信心十足。

    此时哥布林世界之主冷笑道：“没有了数量优势，不给恢复时间，不死魔兵还能不死吗？”

    但是随即他傻眼了，因为，因为那些碎屑化作的黄金哥布林还在图腾巫领域中，竟然速度飞速慢了下来，成了慢动作。

    更重要的是身上大量的伤势出现，完全连原本的十分之一力量都发挥不了，不死魔兵攻击下，很快碎裂开来。

    而且即使不死魔兵不攻击，他们也支撑不了多久。

    好个图腾领域?

    “可恶啊！”哥布林世界之主怒了，这可是我的世界，一伸手，拿着一根布满纹路骨头一划。

    空间仿佛裂开，里面走出了大量的精英哥布林。

    火焰哥布林，寒冰哥布林，铁皮哥布林……，都是二境的精英兵种。

    当然，目前他只培养出了黄金哥布林一种王者级别，其他几样，未来也将成为王者级别哥布林，现在还没有达到而已。

    于是，这些精英兵种直接冲入了大石头上的门户。

    一进入。

    早有吩咐，这些精英哥布林并不冲入了图腾领域之内。

    铁皮哥布林直接在最前方，放在最前面，身材膨胀而去，全身散发着金属的光泽。

    神通：铁皮身。

    这就是黄金哥布林的前身，防御无双。

    他们就放在领域外围，防守为主。

    火焰哥布林全身冒出火焰，伸手就是火球飞射而去。

    神通，火元素掌控。、

    寒冰哥布林同样，寒气周身围绕，伸手冰锥激射而去。

    神通：冰元素掌控。

    主要是数量够多，量大管够。

    轰入了图腾领域内爆炸开来，并且化作元素肆虐，顿时引起了阵阵波动。

    若这图腾领域是王者级别施展，恐怕这些元素攻击很难影响。

    小刀看出问题来了。

    但是依靠一队图腾巫联手布下，伪造的王者级别领域，威力是不小，但是在这些元素攻击的捣乱下，终究不是真正的王者级别，开始有些紊乱了。

    那几处图腾柱光芒闪动，有些不稳，图腾巫全力控制，脸色也有些发白。

    “换头道兵。”

    见此，小刀直接出声。

    身后早就跃跃欲试的土著，也就是换头修士。

    最早的一批跟着小刀离开，现在在外门弟子的灵脉哪里忙碌。

    这是后面培养的，如今因为小刀批给的资源，各自都拥有本命宝物，已经达到了上品法器的层次。

    没办法，想要达到极品，需要的是时间温养。

    他们向前一步，一伸手，一面面相同款式的盾牌出现，直接激射而去。

    这盾牌迎风而涨，瞬间落在了图腾领域外，扎在了地上，挡住了那大量精英哥布林的呼啸元素攻击。

    这盾牌不但高大，而且很是厚重，厚重的足有好几面重盾叠加一般，明显用料十足，不，应该是百足，正常情况下，没有那么厚的盾，所以消耗了大量的金属。

    于是别看是上品，即使极品攻击法器，伤到它们不难，想要破开，却就万难了。

    无他，太厚，还有一层层的防御符文。

    但是就是如此，在这全都是精英哥布林，大量的神通元素攻击下，明显支撑不久。

    只因为敌人数量多，而且都是精英，发出的攻击可媲美三境紫府。

    而此时，一排沉重的盾牌扎在了地上，形成了一道盾墙，上面散发着达土黄色的光芒，连成一片，竟然水乳交融。

    如此联合之下，已经轻松达到了极品法器的防御力，就是极品法器的攻击，也别想伤分毫。

    如此一来，大量的元素攻击竟然被全部挡住了。

    “不错！单个纯防守，依靠用料十足，能挡三境紫府一阵子，如今联手形成一体，更是可挡四境金丹一阵子了。”小刀对于测试还是满意。

    当然，这个可挡，是纯防御，而且假想敌，也是三境紫府，四境金丹中最普通的，没有特殊手段，厉害的宝物法宝之类的。

    挡住了敌人攻击，图腾领域立即稳了下来。

    不过小刀再次挥手道：“射日石像，虫兽母虫出手。”

    顿时有一批石像走了出来。

    这是世界核心，土地神那里的兵种培养而出的。

    射日石像：二境200级，精英级别评价。

    神通：射日。

    由世界核心土地神那边兵营出产地一境100级土像进化200级石像，经过消耗大量金属，以及机关傀儡兽相应符文的改进加强，形成的精英兵种。

    同时地面鼓起来，一只只巨大的野兽，从地下动了动。

    这是一些巨大仿佛蜥蜴的玩意，腹部鼓气起，有孔。

    虫兽母虫：二境200级，精英级别评价，

    神通：铁牙虫。

    由四大极点之一虫兽母树培养而出的虫兽母虫，由一境100虫兽进化为200级母虫，经由不死公会和圣域公会消耗大代价，最终完善而成，达到了精英级别。

    不过目前水蓝星小世界发展时间还不足，培养到精英兵种时间都不久，王者的路还早着呢。

    但是因为小刀见识和理念，目标都是更强者。

    而且这些精英都无法量产，并不算是最终成型。

    所以无法提升本身实力的情况下，自然更注重配合。

    一小队射日石像向前，脖子竟然飞速拉长，脑袋高高升起，显得很是怪异。

    随即嘴一张。

    神通，射日。

    一连串的土刺激射而去，越过了盾牌，射向了敌人。

    不过却被铁皮哥布林所阻挡，虽然将其击伤，但是想要击杀就难了。

    不过也随即，惨叫声响起。

    数只火焰哥布林，寒冰哥布林惨叫着，元素失控炸了开来。

    一下子，内部乱了起来。

    一只只虫尸被炸开，炸死。

    这竟然是来自地下的攻击，铁牙虫。

    闪着金属寒光的铁牙虫从地下偷袭而来，锐利的牙齿可怕，更可怕的是竟然还带毒。

    这导致不少火焰哥布林，寒冰哥布林不少栽倒在地。

    精英兵种的抗性不弱，死的并不多，但是活着的受到了毒素影响，一下子失去了战力。

    而源源不断的铁牙虫不顾牺牲的从地下喷出，玩命的攻击。

    甚至有的钻入目标体内。

    “不好!”哥布林世界之主一留意，便发现了。

    但是他一切太迟了，他反应应变时。

    那些铁牙虫已经大量被寒冰，火焰击杀。

    付出的代价就是不少精英哥布林直接挂了。

    看似，小刀这边也损失不小，但是实际上，死去的铁牙虫消失了，并没有形成宝箱。

    因为这是虫兽母虫的神通，死亡会恢复的，没有什么损失。

    这也导致铁牙虫除了攻击和毒素外，基本上没有什么防御，才能被轻易的全部消灭。

    若不是偷袭的话，基本上很难造成伤害。

    但是，偷袭的情况下，比如现在，造成了不错的效果。

    失去了所有的子虫，这小队二境精英队虫兽母虫萎靡的趴在哪里，需要足够的时间恢复，此时仍谁都能灭了。

    可惜，培养的虫兽母虫不多，否则刚才偷袭，将那些精英哥布林全灭了也不是问题。

    即使如此，死伤近半。

    这些死去的直接身形消散，化为了宝箱，因为在领域范围内，直接被小刀收取。

    唯一没有损失的就是铁皮哥布林了。

    这看的哥布林世界之主眼睛发红。

    “即使拿走又如何，在我的世界内，早晚都是我的。”他挥动手中的骨头，撕裂空间，又有一批二境精英哥布林走了出来。

