    片刻之后，天洞道人才有些不确定的说道：“如果贫道猜的不错，侯爷这是气数增长的过于凶猛，导致自身的命格被冲击，所以才会有这种感觉……”

    “气数增长的太凶猛，命格被冲击？”

    “不错，如果说侯爷之前就像是一堆薪火，暴增的气数就像是外来的火焰，让薪火的火焰暴增数倍！但是火焰强度暴增，薪火本身的薪柴，却没有及时的补充……”

    天洞道人解释自己的说法。

    按照观气命数之道来解释，那就是风宗原本的命格气数，只能让他安稳的坐上青州侯之位，东伯侯的位置，勉强也能坐。

    但此时青州气数和原本的东鲁不同，气数真龙已然勃发，龙行四海，甚至立下了天柱，准备和大商王朝一争长短。

    这样的情况，就导致青州的气数变的一往无前，凌冽无匹。

    本来只能勉强坐上东伯侯位置的风宗，就受到暴增并且凌冽的气数冲击，导致自己的身体受到了反噬。

    “仙长这话，是说本侯德不配位，无法承受东伯侯的名号？”

    风宗面色微变，一青一白，语气中有些惊疑。

    他还是第一次听说这种情况。

    天洞道人看到他的面色不好，连忙解释道：“若是其他时间，侯爷当然能坐稳东伯侯的位置，但如今天下，和以前有所不同！”

    “根据贫道的观察，人间要不了多久就会面临新一代的人道鼎革！”

    “侯爷应该也知道，当年大商的初代人皇便是东方伯长，最后在人道鼎革之时，击败了大夏王朝，成为新一代的人皇！”

    “如今青州气数勃发，号令东方，已经有了当年成汤的气数！侯爷的东伯侯之位，就等于是下一代人皇的候选！”

    “只是……侯爷自身的气数有限，根本无法承担人皇备选的命格啊！”

    天洞道人说到最后，也有些无奈。

    为了让风宗相信他说的话，有些正常情况下无法说出口的话，他也直言不讳。

    沉默了半响。

    风元脸色不断的变化，问道：“我明白了，不知仙长可有解决之法？”

    “这……”

    天洞道人再次陷入迟疑。

    “还请仙长直言相告！”

    风宗直起身来，对天洞道人行了一礼。

    “这……好吧！贫道只是建议，至于做不做，侯爷自己考虑！”

    天洞道人说道：“解决办法一共两种，第一种很简单，就是尽量休养生息，一切维稳，让青州勃发的气数逐渐的平复下来！然后侯爷便可居其位，养其气。”

    “只要有足够的时间，侯爷的气数自然会慢慢提升，最后坐稳东伯侯之位！”

    风宗听到这话，眉头顿时一皱。

    “让青州勃发的气数平复，一切维持原状，休养生息……这不行！”

    风宗直接摇头。

    他对青州现在的情况十分了解，在风元和青州群臣大刀阔斧的改革下，青州的势力不断的上升，堪称一飞冲天。

    若是突然转成修生养息，青州发展壮大的大势必然会被拦腰斩断。

    到时候，他固然能坐稳东伯侯之位，却影响了青州的未来。

    甚至，还会影响大郎的未来成就。

    “仙长还是说第二个办法把！”

    天洞道人说道：“第二个办法也很简单，那就是侯爷托病向朝歌上奏，请求将东伯侯之位传给世子！没有大位在身，侯爷自然能慢慢的调养！”

    “甚至，没有杂事烦心，侯爷还能踏入修行之门，有望仙道！”

    这话说完，院落再次陷入沉寂。

    风宗站起来左右的踱步，越走越快，显然心中陷入了矛盾。

    突然，他脚步站定。

    “青州正值关键时刻，既然仙长说我儿前途不可限量，那我自然不能耽搁大郎的未来……就按照仙长的建议，过几日，我便托杨任向朝歌上书！”

    风宗微微叹口气。

    登上东伯侯之位，虽然只是短短时间，他已经心满意足。接下来青州的未来，就看风元的努力了！

    天洞道人心中也暗自松了口气。

    他刚才的一番话，实际上已经深深的介入了人道鼎革的因果当中。也亏得他已经投靠青州，托庇在风元麾下。

    若不然，就凭他刚才泄露天机的一番话，就足以引起人道和天机的反噬。

    不过也因为这点，将来青州若是争夺人皇之位失败，他这位通过扶龙庭来增强道行的道人，便会气机牵引之下受到天谴。

    数日之后。

    风宗终于出现在人前，不过在出现的时候，气色很差，一看就是身患重病的模样。

    这种情况，顿时青州震动。

    还没有起来青州的杨任，也有些不敢置信。

    刚刚成为东伯侯的风宗，居然重病缠身，一副命不久矣的模样，这消息必然会让整个东方诸侯，还有朝歌为之震动。

    杨任虽然实力不高，但眼里不错，能看出来风宗的气色，没有丝毫的伪装。

    并且，青州此时刚成为东方伯长，也没有伪装的必要啊。

    很快，风宗的一个请求让杨任越发的错愕。

    风宗居然想要上奏人王，将东伯侯的位置传给世子风元？

    “侯爷，你真的决定了？以在下看来，侯爷只要好好休养，身体就能好转，并且侯爷刚成为东伯侯，地位还不稳固，直接传位，只怕东方各镇诸侯心中不服啊！”

    在侯府的房间中。

    风宗斜躺在软塌上，一副气色灰败的模样，房间内除了他和杨任之外，还有狄英、赵谦两个家臣。

    至于世子风元、大将杨蛟等人，都在外面。

    杨任的一番话，也是对青州的一番好意。

    风宗苦笑一声，说道：“多谢大夫的好意了，只是我的身体我自己知道，数年前我追杀邪道，中了剧毒，身体早就留下了病根！”

    “若是不好好的修养，只怕性命堪忧，现在把侯位传给世子，也是为了保证传承有序，不至于混乱！”

    “这……”

    话都说到这个份上了，杨任也只能点头。

    “好吧，我这就是快马回转朝歌替侯爷转交奏折！”

    他摇摇头，叹口气，拱手告退。

