        “天眼开！”

    江浩轻喝一声，身子一下跳到高高的房顶钢架上，向下方扫视过去，在一个角落，顿时看到一个强大的能量团。

    “滋~！”

    又是一道激光射来，江浩猛的一蹬钢架，身子嗖的飞走，身后被激光射穿，发出轰隆一声爆炸，闪现朵朵铁花火光。

    江浩在空中一个折返，使出轻功，身子急速向着铁血射去，那个铁血见江浩如此厉害，手里当即多了一个圆盘，刷的一下甩出，飞盘上寒光闪烁，以诡异的角度向江浩射来。

    半空中，江浩手中长矛一抖，当即挑中飞盘，那个飞盘当啷一声响，被挑的飞上半空，铁血也是大惊，没想到对方竟然能打中他的飞盘，张开手臂，想用护腕磁能器收回飞盘，可就在这时，江浩脚尖在挂着的牛肉上一点，身子再次拔高，伸手在空中一捞，一把抓住了飞盘。

    刷~！

    飞盘被江浩收入空间。

    见武器被夺，花蟹对着江浩大吼一声，好似兽吼，肩炮对准嗖嗖嗖就是连续几炮，江浩早就感受到危机，这次没有拔高，而是身子往下一矮，躲在了牛肉堆里。

    “嗖嗖嗖！”

    等离子光束在冷库里肆虐，打的房顶爆炸，流火四起，不知道多少牛肉被穿透。

    江浩脚下使出滑步，呲溜一下向着铁血战士那边闪去，铁血找不到江浩，开始盲目的四处射击，终于也轮到他胆怯乱开枪了。

    刷~！

    江浩快速接近铁血身后，就在这时，铁血战士也预感到了危机，猛的转身，手里巨大的腕刃狠狠砍下。

    “当啷！”

    腕刃和江浩刺出的长矛相交，发出一声金铁交鸣的脆响。

    铁血的力气奇大，两人这一下拼了个不相上下，江浩猛地往前一刺，铁血另一只手里也多了一把长矛，猛地一甩打开江浩的进攻，看的出来，这个铁血在长矛上也很有造诣。

    “嗷~~！”

    铁血叫了一声。

    “人类，你是我见过最强的人类，我要抓住你，抽取你的骨髓，那样会让我变得强大。”

    铁血的电子合成音响起。

    江浩心说，我和你想法差不多，也想拿你来完成任务。

    忽然，

    铁血头盔射出红外线，三个光点定格在江浩身上，江浩知道，这家伙要用头盔激光器了。

    就在激光器发射的瞬间，江浩身上骤然亮起一层金光，这次他没有躲闪逃避，手里的长矛抖出一个枪花，狠狠插向铁血的腹部。

    铁血没想到江浩竟然不进反退，激光发出，打在江浩身上，却被一层金色的能量罩挡住，就在他惊讶间，江浩的长矛已经狠狠捅进他的肚子。

    有道是一招错满盘输。

    “嗷~~！”

    长矛捅破铠甲，插进铁血腹部，铁血战士发出一声痛苦的吼叫，一抬手，护腕网枪口打开，就要对着江浩射击，江浩自然知道他要做什么，猛的从空间丢出一个杠铃片。

    这些日子，江浩空间里可是储存了大量物资，吃的、喝的、用的、天上的、水里的、喘气的、救命的、保命的，反正只要他感觉有用，就想办法装入空间，现在空间有90立方米，足够他折腾。

    他没事就琢磨如何对付铁血，更是包括他们的武器如何应付，想到这个网枪时，江浩一开始想到逃跑，后来发现网枪的范围不小，速度极快，跑不是最好的方法，他就想到了用拦截的方法。

    有一次去警校健身房，看到那种40公斤一个的杠铃片，江浩就动了心思，这可是利器，砸人拦网岂不妙哉。

    金属网一下罩住杠铃片，随后当啷一声掉在地上，而且好巧不巧的，正好砸在铁血的脚丫子上。

    嗷~~！

    花蟹痛的大叫一声。

    挥舞腕刃，想要砍下江浩的头颅，可江浩比他动作还快，放开长矛，手里多了一把盘刃，对着铁血的手臂狠狠砍了下去。

    “噗~~”

    “嗷~~！！！”

    铁血痛的嚎叫一声，它那只挂着腕刃的手臂被江浩狠狠砍了下来，顿时绿色的鲜血狂喷。

    铁血头盔上蓝色的幽光狠狠看向江浩，心里满是仇恨，它思维一动，联通思维控制器，左手手腕上的小型电脑开始疯狂闪动起来，很多诡异的字符开始跳动。

    江浩一看不好，这个混蛋恐怕要自爆，打不过就自爆，真他妈没品。

    “给我停下吧！”

    江浩嘴里喝了一声，手里的盘刃对着铁血的另一只手臂砍了下去。

    “噗~~嗷~~！”

    铁血再次发出一声惨叫。

    江浩没有犹豫，当即上前，在地上一抄，把装有微型电脑核弹的那只手臂收入空间，只要收入空间，就算是已经启动爆炸的装置，也会瞬间停止，因为江浩的黄金空间，是一个没有时间概念的存在。

    同时左手也没闲着，把花蟹那只装着腕刃的手臂也收入空间。

    两条手臂被砍断，武器被收，花蟹彻底没了战斗力，江浩上前一步，一把接下花蟹的头盔，露出里面狰狞的面孔。

    铁血面具也被江浩收入空间。

    反正他是有好东西就全部收走。

    “嗷~！”

    花蟹对着江浩怒吼着。

    江浩猛的抽出花蟹身上的长矛，花蟹身子一阵抽搐，单膝跪倒在地，鲜血顺着伤口哗啦啦的流下来，他现在已经没有任何动手能力。

    深知反派死于话多这个道理，江浩没有任何废话，来到铁血背后，用手压住他的脑袋，心里默念系统吸收。

    这只铁血被砍成残废，希望系统不嫌弃。

    “开始捕捉铁血。”

    “10”

    “9”

    “3”

    “2”

    在最后一秒，花蟹感受到一股磅礴的威亚袭来，让他心中震撼，可是此刻他已经无法动弹，身子刷的一下消失。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值2/10，请收集员再接再厉。”

    再次听到悦耳的系统提示音，江浩心里很是愉快，距离完成任务又进一步。

    而且这次的收获，还不止这些。

    他抓到了花蟹，完成一次系统任务，还有就是，他把花蟹身上大多数的装备都扒下来了。

    头盔，

    护腕腕刃，

    微型电脑，

    两把长矛，

    嚯嚯，这个收获可不小，除了肩炮，相当于得到了一套铁血装备，这对他以后对付铁血非常重要。

    就在这时，外面传来嘈杂的声音，江浩能听出有人从外面冲进来，应该是支援的人过来了，他心里一动，一瞬间闪过很多念头，从空间拿出一条铁血的手臂，把腕刃摘下来，丢在刚刚铁血留下的血泊里。

    刚做完这一切，普尔曼和汉斯局长就带着一群人冲了进来，一个个举着长枪，紧张戒备的看着冷库里面。

    此刻冷库里一片狼藉。

    到处是被炸毁的痕迹，汉斯等人冲到江浩身边，看到江浩站在那里，旁边地上一滩荧绿色的液体，还有一只奇形怪状的手臂，很像恶魔的爪子。

    “乔恩，那个怪物呢？”普尔曼急声问道。

    “被我打伤逃跑了。”江浩指了指地下的血迹和残肢说道。

    众人再次看向那条手臂，非常惊讶，“这就是那个怪物的手臂吗，看来真的不是人类啊。”汉斯惊讶了一句。

    江浩丢下这条手臂，目的就是增加外星人存在的证明，越是证明有外星人存在，以后他行动越方便。

    “它往哪个方向跑了。”普尔曼问道。

    “不知道，被我砍伤后忽然消失了，你知道他会隐身。”江浩道。

    普尔曼想了想，吩咐人立刻打扫战场，同时把铁血的手臂和地上的血液全部收集起来，小心翼翼的储存好，这些东西带回去后肯定要进行进一步研究。

    江浩则拖着有些疲惫的身子走出冷库，站在外面拿出一根烟吸起来，时间不长，普尔曼和汉斯也出来，站在江浩身边，询问他刚刚战斗的细节。

    江浩是个惯会骗人的主，说谎都不带眨眼的，自然知道如何应付，把战斗情况描述了一遍，九真一假，只是把收集装备和系统吸收，改成了铁血受伤逃走。

    “激光武器，看来对方比咱们的科技要发达很多啊。”普尔曼喃喃道。

    他还在思索，忽然间远处传来轰隆隆的爆炸声，大地仿佛都颤抖了几下，几人吓了一跳，这里可是洛杉矶，美国最爱地震的地方，难道是地震了。

    就在这时，远处升起巨大的火团，升空而起，照亮了半个洛杉矶城。

    三人全都看向那边，隐约见看到一个黝黑的东西快速飞起，向着天际一闪而逝。

    “那是？”汉斯惊讶问道。

    普尔曼凝眉看向天空，不确定的说道：“那不会是外星人的飞船吧，狩猎者受伤逃走了？”

    这时有手下过来找汉斯，通知他在市区18街区那边，天然气管道泄漏爆炸，很多房屋倒塌，局长现在已经带人赶过去。

    汉斯和普尔曼对视一眼，“没准真是它。”

    普尔曼、汉斯和江浩等人快速赶到18街区，此时这里简直就像地狱一般，街道上几十栋大楼倒塌，地面好像被翻过一样，全都掀了起来，天然气管道在爆炸之后，现在依旧在剧烈燃烧。

    几人来到现场最核心位置，发现中心有一个直径三四十米左右的大洞，就好像有什么东西，直接从这个洞口爆出来，然后飞走一样。

    江浩想到铁血战士2的剧情，就是在消灭花蟹后，他的飞船离开了洛杉矶，也是造成了巨大的灾难。

    铁血战士乘坐飞船过来，任务成功离开，如果失败了，他们会在最后一刻命令飞船自动返航，回到自己的星球，不会给地球人留下获取他们科技的机会。

    江浩心想，估计是那家伙准备自爆时，就下达了飞船返航的消息。

    看看如地狱般的18街区，不知道这里原来聚集的黑帮怎么样了，如果被外星人无意中团灭，那就有意思了。

    