    第3601章  并不知道

    “老实说，我并不知道。”

    听到黑月的询问，黑阳轻轻地摇了摇头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“这个家伙，并不是我们所想象中的那么好对付。”

    黑阳的话语，让黑月的脸庞上也是浮现出了意外之色，旋即便是轻声问道：“真的假的？连你也都觉得非常棘手吗？”

    黑阳点了点头，说道：“能够大败我们两个成员，而且这两个可都是A.级战者，所以我是真的不太清楚，自己能不能过将这个家伙给解决掉。”

    “总之，你尽力而为吧。”

    黑月听到黑阳说的这些话，也是觉得很有道理，同时就继续出声说道：“而且，他都已经先后跟两个人交手了，想来应该也消耗不少，所以你只要稍微小心一点，或许就可以了。”

    听到黑月的话语，黑阳也是轻轻点了点头，而后张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，总之我会小心一点的。”

    见黑阳都已经是这样说了，黑月当然是没有什么太大的，便是冲着他轻轻点了点头，而后开口说道：“那我上去吧。”

    “去吧。”

    看着黑阳朝着擂台上走去，黑月的眉毛便是紧皱起来，有着担忧之色在面庞上浮现而出。

    “队长，副队长，真的可以打败那个家伙吗？？”

    “是啊，队长，那个家伙，看着很强的样子啊！”

    这会儿，超级黑战队的众多队员都是纷纷出声说道，很是担忧。

    听到了他们的话语，黑月发出了一声叹息，而后轻声说道：“不管他到底能不能，都必须得能啊！”

    是的，必须得可以啊！

    不然的话，他们超级黑战队可就难搞了啊……

    当黑阳走到擂台上的时候，三十三也是从他的身上感受到了一股危险，让他的眼神在一瞬间就阴沉了下来，内心的情绪变得无比的警惕。

    虽然没有从黑阳的身上感受到任何的能量气息，但是三十三却是很清楚，眼前这个家伙的实力必定是非常强悍，更重要的是，这个家伙的资料，三十三是见过的，他至少是已经达到了A.级战者，是超级黑战队的副队长，与超级黑战队的队长是亲生兄弟。

    “我不得不承认，你的实力的确是非常强劲，让我真的非常意外。”

    在这一会儿，黑阳的声音便是缓缓地在口中响了起来。

    他看着三十三，眼神变得颇为的认真，沉声说道：“但是，这一场比赛，我们是绝对不可能输的。”

    听到黑阳的话语，三十三的嘴角也是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，看着黑阳，轻声说道：“你说的挺对的，但是我又何尝不是呢？”

    “你们不能输，那我们就更加不能输了，所以，手下见真章吧！”

    黑阳闻言，也是微微一怔，旋即便是抿了抿嘴唇，而后轻声说道：“你说的的确是很有道理，既然是如此，那就手下见真章吧！”

    伴随着黑阳口中的这一道话音的落下，黑阳的双眼蓦然睁大了几许，而后便是有着低沉的声音在他的喉咙之中响彻开来，紧接着向前踏出一步，单手迅速的捏印，最终握手成拳，向前轰出。

    “轰隆！”

    浑厚的赤红灵气便是席卷而出，狂暴的能量波动在虚空之中溢散，炽热、暴躁的气息在弥漫，而后赤红灵气便是形成了一轮骄阳，让整个空间的气温在一瞬间就提升了起来，宛若要将整个天空都焚烧得干干净净一样。

    不得不说，黑阳不愧是黑阳，这一招灵法无论是在手法还是在灵气的处理上，都是极为的熟练，而且没有丝毫将能量溢散，尽数的融入在灵法之中，让其中的威能提升了一倍不止。

    看到这一轮赤红太阳朝着自己轰砸而来，感受着四周涌动的恐怖高温，三十三的坚毅面庞上便是有着一抹凝重之色浮现而出，旋即他便是深呼吸了一口气，双眸中便是有着认真的目光流露而出，同一时间也是暗暗地低声说道：“不愧是超级黑战队的副队长，这实力果然是非常强悍！”

    “不过，你就算再强悍，那又能够如何？我也绝对不会因为这个样子而又所任何的妥协！”

    “轰隆！”

    当下，三十三身上的气势就如同竹笋一样节节攀升，浑厚的乌黑灵气就在他的身上翻腾涌动，让他整个人宛若是来自于地狱的死神一样，让人看上一眼，都是觉得无比的惊悚。

    紧接着，三十三的双手便是飞快的结印，宛若是穿花蝴蝶一样，一道道灵纹便是在灵气的涌动之下，迅速的在他的双手之间飞射而出，而后迅速的交织在一起，变成了一道乌黑的巨剑，足有十数米之长，而后爆发出了极为凶戾的气息，便是朝着那一道赤红太阳迎了上去。

    “暗黑破灭剑法！”

    “咚！”

    当下，整个天地，都像是被劈成了两半一样。

    上半天，赤光弥漫。

    下半天，黑暗蔓延。

    极致的能量蕴含着极端的毁灭之力，就这样在半空之中狠狠的撞击在一起。

    “轰！！”

    在那一瞬间，整个空间都是在剧烈的晃动着。

    耀眼的光芒绽放而出，宛若是太阳爆炸开了来一样，让整个角斗场都是陷入了极为璀璨的光芒之中，让无数人的眼睛都是被刺激得生疼，没有办法看得清楚。

    旋即，一阵阵可怕的能量波动就在两者撞击之中扩散而出，宛若是惊涛骇浪一样，朝着四面八方蔓延而出，所到之处，地面都是寸寸崩碎开来，直接蔓延到了擂台之外，朝着观众席冲击而去。

    “嗡！！”

    不过，就在这些能量波动冲击到了观众席的时候，突然观众席的表面上就绽放出了一道璀璨的光芒，旋即就有着一道能量防护罩就呈现而出，将这些溢散而来的冲击波都给抵挡了下来。

    虽然这样的一幕景象，着实是吓到了不少观众，让他们都是忍不住发出了惊叹声。

