    白玉广场中央，苏莫找了个干净无血的地方，再次盘膝坐了下来。

    他也不急，青华洞天的出口，将会在白玉广场上打开，他守在这里，没有他的同意，任何人也别想轻易离开。

    拿出腰牌看了一眼，苏莫一阵眼晕，只见上面一长串的数字，他的积分已经高到难以想象的地步！

    苏莫也没有细看，他杀了这么多人，掠夺了那么多人的积分，想不得第一名都不行？

    少顷，苏莫运转功法，再次开始了淬炼真气。

    苏莫最近的修为，提升的不可谓不快，一个月前在皇城，他的修为从灵武境五重境界，飙升到了灵武境七重境界，现在在青华洞天之中，又从灵武境七重境界，飙升到了灵武境九重境界。

    短短一个月时间，他的修为暴涨，实力猛增百倍。

    但相对的，他现在的修为也不是很稳固，真气有些虚浮，略显驳杂，精纯度明显下降。

    以这种状态，就算他的修为达到了灵武境九重的极限，也很难突破到真灵之境。

    所以，他必须要抓紧时间淬炼体内真气，稳固修为，打牢基础，为冲击真灵境做好准备。

    时间缓缓流逝，远处的众人也没有再回白玉广场，他们现在也不敢再与苏莫硬撼，他们均是在等待。

    等待青华洞天出口的开启，出口开启之后，他们再想办法出去。

    他们也不太相信出口开启之后，苏莫敢不让他们出去。

    毕竟，四宗所有试炼弟子，加起来数千人，苏莫让他们这么多人滞留与此，将闯下弥天大祸。

    ……

    青华洞天之外，山谷之中，四大宗们的十数位长老，也在静静等待最后开启时刻的到来。

    “嘿嘿！七长老，这一次试炼，希望你们风凌岛弟子，都能有好运气！”

    烈阳宗长老朱立行满脸揶揄之色，向风凌岛七长老说道，他言语中的意思已经非常明显，烈阳宗弟子不会放过风凌岛弟子。

    “哼！”

    七长老冷哼一声，争锋相对道：“我风凌岛弟子运气一向不错，倒是你们烈阳宗弟子，希望不会陨落太多！”

    朱立行闻言，冷笑道：“放心，我烈阳宗弟子，定不会让七长老失望的！”

    “但愿如此！”

    七长老轻笑一声，他对于门下的内门弟子，还是颇有信心的。

    殷离歌、凌天啸、欧阳平等等，很多人都是天才，战力不凡，如此强大的阵容，根本不惧烈阳宗弟子。

    朱立行阴阴一笑，瞥见七长老的笑容，顿时心中嗤笑：“希望等一会，你还能笑的出来！”

    时间流逝。

    又过了半个时辰之后，天剑门的带队长老，那名冷峻中年人开口道：“时间差不多了，我们打开青华洞天！”

    众人点头，旋即，四宗的四名带队长老再次一起出手，施展复杂的印法，打开了青华洞天。

    缓缓的，位于峭壁上的空间再次扭曲，光芒刺目，白色光门再次出现在了峭壁上。

    ……

    青华洞天之内，盘膝而坐的苏莫猛然抬起了头。

    只见他的头顶上空，约十米高之处，空间突兀的波动了起来。

    下一刻，空间缓缓裂开，向两边分离，一座数米高的白色光门，再次出现了。

    “出口开启了！”有人惊呼。

    唰唰唰！！

    白色光门刚一出现，远处的人群中，顿时飞掠出三道赤色衣衫的人影。

    这三人均是烈阳宗弟子，三人度极快，刹那间便来到了白玉广场，急向光门冲去。

    “呵呵！当我不存在吗？”

    苏莫冷笑一声，一拳笔直轰向三人，耀眼的拳芒巨大无比，直接将这三人轰的吐血倒退。

    “苏莫，你欺人太甚！”

    其中一人怒吼一声，再次冲向光门。

    “欺人太甚？你的实力若是比我强，你也可以欺我！”

    苏莫不屑一笑，再次出拳，拳芒更甚，威力暴增数倍。

    轰！

    一拳击过，血雨飞洒，这名烈阳宗弟子被一拳轰杀当场。

    另两人见同伴瞬间被杀，面色剧变，急暴退了开来，再也不敢硬冲。

    收起那名弟子的储物袋，苏莫转头，看向广场上已经被他洗劫过的人，道：“你们可以走了！”

    苏莫话音一落，那两百多名弟子纷纷身形飞掠，急冲进了光门之中。

    凌慕辰也和众人一起，掠进了光门。

    苏莫站在出口的光门之下，目光遥望远处的众人，朗声道：“想要出去的，方法很简单，只要交出储物袋，便能随时离开！”

    苏莫的言语说的云淡风轻，但众人听了几乎要吐血。

    “各位师弟，我们一起冲出去！”

    剑无忧盯着广场上的苏莫，向身后的一众天剑门弟子说道。

    “好！我们所有师兄弟一起冲出去！”

    众人应声，很快所有天剑门的弟子聚集在了一起，约四百人左右。

    下一刻，人影闪烁，四百名天剑门弟子同时出动，急的冲向白玉广场。

    “我们也走！”

    “我们更上他们！”

    “大家快走！”

    其他三宗的弟子见天剑门弟子冲向光门，他们也立刻行动了起来，紧跟在天剑门弟子的身后。

    “哈哈！想走？哪有那么容易？”

    站在光门之下的苏莫，见到所有人一起冲了过来，顿时大笑一声，第一时间催动了体内的吞噬武魂。

    吞噬之力顿时扫荡而出，席卷众人。

    众人顿时真气一滞，度骤降。

    下一刻，苏莫双臂化为残影，双拳齐出，拳如炮弹，瞬间轰出八十一拳。

    轰隆隆！！

    漫天的拳影激射虚空，快如闪电，铺天盖地的向众人狂涌而去。

    “快躲开！”

    冲在最前方的剑无忧大喝一声，顾不得压制体内真气，勉强提起一缕真气，身形急闪避。

    唰唰唰！！

    与此同时，大量的其他弟子同样闪避，纷纷四散而开，现场一片混乱。

    他们不得不闪避，即便他们人数众多，但因为体内真气絮乱，短时间内，他们根本凝聚不出像样的招式，来抵挡苏莫的攻击。

    若是不躲避，他们就会成为活靶子！

    啊啊啊！！

    惨叫声接连响起，虽然众人拼命闪避，但如此众多的人汇聚在一起，根本不可能都避开这铺天盖地的拳影。

    顷刻间，有几名实力较低的武者被瞬间轰杀，还有五、六十名实力较强的武者，直接被轰飞，口中鲜血狂喷！

    这已经是苏莫留手了，他也不想大肆杀戮无辜的人，他若全力出手，所有被他击中的人，没有一个有活命的机会。

    “别怪我没提醒你们，洞天的出口，开启时间极其有限！你们不要错过了时间！”

    苏莫目光扫视远远四散开来的众人，再次朗声说道。

    “苏莫疯了！他完全疯了！根本就不给我们半点机会！”

    “怎么办？我们该怎么办？这个家伙强大到变态啊！”

    “难道真的要留在这里？”

    “我们还是交出储物袋吧！”

    很多弟子脸色苍白，哭丧着脸，惶恐不已。