
　　越是强大的修行者，这种直觉不但敏锐，而且往往十分的准确，杨奇能够和眼前的宫殿有所感应，很可能眼前的宫殿之中，有着契合他的机缘。天籁小说网

　　嗖~嗖~

　　当即众人没有任何的犹豫，直接化作八道流光，朝着宫殿的入口飞掠而去。

　　砰~砰~

　　然而下一刻，让人意外的一幕出现了，在那宫殿入口位置，数道人影直接被无形屏障弹飞开来，同时又有数道人影直接进入到了宫殿内。

　　“这……”夏云看着和自己一道被弹飞开来的几人，脸上多了一抹苦笑，旋即开口道，“看来杨奇老弟的直觉，还真是够准的，这处宫殿恐怕有契合他的传承！”

　　这种不是所有修行者能够进入的宫殿，已经不是第一次出现，而这种宫殿，往往意味着其中有传承存在，这也是夏云等人在护阵中探索这么长时间总结出来的经验。

　　在场众人的天赋潜力，放在同辈之中，都算是最顶尖那一层次的，如果不是有什么特殊的限制，一般的机缘他们都有资格获得。不过传承类的机缘，最重要的是契合程度，而不是天赋潜力的高低，否则天赋潜力再高，得到不适合自己的传承，也不可能有什么大成就。

　　随着夏云的话音落下，一旁的一名修行者不由开口道，“希望杨奇老弟他们能有所收获吧。”

　　进入宫殿，不代表就一定能够得到传承，之前也出现过无法得到传承的情况，修行者没有达到宫殿主人的要求，自然无法得到对方留下的传承。

　　夏云看了一眼身前的宫殿，旋即沉声道，“按照之前的安排，我们隐藏在四周，等他们出来。”

　　之所以选择隐藏在四周等待，而不是直接前往另外一处宫殿寻找机缘，也是无奈之举。在眼前的护阵之中，没有什么太大的限制，若是在缺少同伴的情况下和炎泽大帝一行人遭遇，炎泽大帝一行人绝对会对他们出手。

　　所以在遇到这种情况的时候，夏云等人只能选择在附近隐匿起来等待，方便杨奇等人出来的时候第一时间会合，也不必担心众人分散之后，会被炎泽大帝等人逐个击破。

　　……

　　杨奇四人穿过宫殿入口，眼前的景物随之变换，一行人直接来到了一处大殿之中，只是看着身旁的三名修行者，他却是微微一怔。因为他是冲在最前面的那人，所以并没有注意到，夏云等人没能进入宫殿。

　　一旁的元尘看着有些愣住的杨奇，不禁微微一笑道，“杨奇老弟，看来你的直觉是真的，这处宫殿内很可能存在契合你的传承。”

　　在护阵中探索这么长时间，杨奇自然是明白，宫殿筛选修行者，往往意味着宫殿内存在传承，否则只是一般的机缘，根本没有必要刻意筛选修行者。

　　看着眼前的大殿，杨奇略显期待道，“就是不知道是什么样的机缘？”

　　“我觉得应该是关于炼体流方面的机缘，我们四人都是肉身比较强悍的修行者。”一旁的赤溟大帝沉声道。

　　进入宫殿的四名修行者，除了杨奇之外，还有元尘，赤溟大帝和天荒圣主麾下的冯棠，都是肉身比较强大的修行者。

　　“炼体流吗？”

　　听到赤溟大帝的话，杨奇的眉头不由一皱，对于炼体流方面的传承，他的兴趣并不是那么大。毕竟他成就了混源圣体，一旦成长起来，便是最强悍的肉身，何况还有源神典和混元霸体以及战纹修行之法，肉身方面的机缘对他而言，最多只是锦上添花而已。

　　虽然对肉身方面的机缘，杨奇并不是那么在意，不过他也明白，宫殿主人会留下什么样的机缘，可不是他说了算。

　　就在杨奇思索之际，一旁的冯棠却是突然开口道，“通道在那边！”

　　随着冯棠的声音响起，众人的目光立刻是看向了大殿深处，果然见到了一处昏暗的通道。

　　“不管是什么机缘，尽力而为即可。”元尘淡然一笑，旋即身形一动，直接朝着那通道飞掠而去。

　　听到元尘的话，杨奇三人也不再迟疑，身形一晃，立刻是化作三道流光，冲向了大殿深处的通道。

　　嗯？

　　在进入通道的瞬间，杨奇的脸色却是微微一变，因为他发现，和他一起进入通道的赤溟大帝和冯棠，连同先一步进入通道的元尘，都不见了。

　　发现这一点之后，杨奇的眉头不由一挑，心中暗暗道，“还是不能联手吗？”

　　原本见到只有一处通道，杨奇还以为他们四人可以一起在宫殿内寻找机缘，不过现在看来，进入通道之后，却是被分散开来了。

　　“毕竟事关传承，不能联手也在情理之中。”杨奇摇了摇头，也没多想，身形一动，朝着通道深处飞掠而去。

　　就在杨奇朝着通道深处飞掠而去的时候，一处宽阔的广场上，三道人影正面面相觑，这三名修行者正是元尘三人。

　　赤溟大帝看着身旁的元尘两人，脸上带着一抹错愕之色，“杨奇老弟没来？”

　　他们四人一起进入通道，虽然略有先后，可他们三人都来到了这处广场之上，但杨奇却没有出现，这就有些怪异了。

　　元尘略微思索了一下，旋即开口道，“杨奇老弟应该是另有机遇吧。”

　　杨奇和他们一起穿过通道，正常来说，是应该和他们一起出现在这里。可杨奇却没有出现在这里，加上之前杨奇提及和眼前的宫殿有所感应，元尘立刻是想到，虽然大家都进入了这处宫殿，但却不代表契合杨奇的机遇和契合他们的机缘一样。

　　强者留下的机缘传承，往往不只是一个方面的，因此同样是一个强者留下的传承，可能会有走不同方向道路的修行者能够得到。

　　显然这一次的宫殿主人，留下的应该不只是某个方面的机缘，所以他们才能和杨奇一起进入这里，但却又被分开，因为不同的机缘，需要接受的考验不同。

　　听到此话，赤溟大帝不由微微一怔，旋即点了点头，修行这么长的岁月，这个道理他自然是知道的，只是没想到会这么巧合遇到罢了。

　　一旁的冯棠打量着眼前的广场，嘴里轻笑道，“元兄这么一说，我倒是有些好奇，我们这边的机缘是什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十二章 另有机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 