    第813章紫花藤

    所有的人参苗都载进了空间后，地里就空了。

    年如意拿出几包普通常用的药草种子撒了下去，又撒了一层空间里的水，然后拎着满满一袋子的嫩玉米，出了人参洞。

    “丫头，出来了，怎么样，有没有受伤？”

    一直等在壁缝前的元烈，听到动静，赶忙伸手把麻袋接了过来，扔给身后的青云拿，自己则拉过丫头的手，上上下下打量她。

    “我没事，好好地，里面没危险。”

    年如意笑的眉眼弯弯，“我在里头拔了不少嫩玉米，晚上我们抓几只野鸡，烤嫩玉米和野鸡吃。”

    “好，我给你烤。”

    见她完好如初，真的没受伤，元烈提了许久的心，咕咚一下落了地。

    一行人朝着深山进入。

    青云扛着一袋嫩玉米，跟着大家的最后面。

    “元烈，去那边，我闻到了紫花藤的味道。”

    一路上，几乎都是年如意在带路，有金子的指引，年如意也采到了不少珍贵药草，普通药草也采了三大背筐。

    由于行进的慢，走了一个下午，离深山才走了三分之一的路程。

    晚上，大家选了一个离水最近的山洞歇息，晚饭是半袋子烤玉米，加上两只野兔，三只野鸡。

    吃饱喝足后，青云和青风二人轮流看守，其他人都围着火堆睡下了。

    元烈担心山洞潮湿，将媳妇揽进怀里，让媳妇躺在他的半个身上睡的，到了早上，元烈半边身子都麻了。

    年如意见他动不了，小手捏着拳头，在他的几处穴道上，用力的揉了几下，他才感觉好了许多。

    “能不能站起来？”

    “嗯，好多了。”

    元烈起身，跺了跺脚。

    年如意轻轻拍掉他衣服上沾到的干草，道，“今晚上，我还是自己睡吧，多垫些干草，不会冷着。”

    “我们要在上山待十来天，我已经让暗卫回去拿被褥了。”元烈怎么舍得自己的丫头吃苦。

    “都怪奴婢，没有提前准备被褥。”

    鸾凤端了一盆水过来。

    年如意走过去，打湿布巾，拧干后递给元烈，然后道，“怎么能怪你，一开始，是我说当日下山的。”

    原本打算上山一日就下山的，鸾凤才没有准备被褥。

    后来年如意在山洞待了大半日，耽误了不少时辰，在进深山的路上，又采到了不少药草，年如意就兴奋的决定要在上山多待几日。

    这还真不能怪鸾凤筹备不足。

    洗漱完了，青云青风竹锦等人，已经烤好了玉米和野鸡，还煮了一锅野菌汤。

    野菌是昨日下午采到的，不多，也就够一人分一碗的。

    鸾凤笑道，“这瓦罐和瓦碗，还是以前世子夫人在这里歇夜时留下的，没想到，几年了，东西还在。”

    “这儿离深山不远，野兽出没多，一般的猎户和郎中都不敢往这边来。”青云道，“这附近几乎没了人的行迹。”

    “嗯，这里药草挺多的，主子，我们得安排暗卫往山下运送药草了。”

    竹锦几个大丫鬟，跟随年如意多年，也认识了不少的药草。

    (本章完)

