    性格不合？不适合在一起？

    和夜战擎、九叔，性格就合了？适合了？

    盛远森见白汐汐态度这么坚定，又想到盛时年给他的施压，不免头疼。

    这一个个的，都不让他轻松！

    他开口，声音沧桑：“罢了，我老了，管不住你们，既然你们都这么坚决，你和子潇也相处一个月，一个月后，要是还不愿意，就解吧，解吧。”

    丢下话语，他转身迈步离开。

    白汐汐错愕的睁大眼睛。

    和盛子潇相处一个月？之前盛时年不是说，不出所料盛子潇很快会同意么？怎么现在还要相处一个月？

    “怎么，你很不情愿？”盛子潇倚靠在门口，挑眉望着白汐汐。

    语气里，明显有不满。

    白汐汐收回思绪，也不绕弯子，开口说：“我只是觉得，反正我们不会在一起，没必要浪费时间。”

    盛子潇比谁都知道他们不会在一起，但听她这么口口声声的嫌弃他，心里不免来气，嘲笑道：

    “呵，可惜了，这一个月你只能跟我慢慢磨了。看吧，这是爷爷安排的行程。”

    一份文件丢在桌上。

    白汐汐拿过来，发现上面列举的清清楚楚。

    中午：一起用午餐。

    晚上7到10点：最少相处两小时。

    晚上：住同一个房间。

    看到三条要求，尤其是最后一条，白汐汐脸都白了：“这怎么可以？我不同意。”

    之前两次，他就对她动手动脚，住到一起，万一他对她做什么怎么办？

    她的反应，在盛子潇的意料之中，他勾勾唇：“这可不是你能改变的决定。爷爷说了，想要解除婚约，这是必要的考验，不然你对不起他的帮忙，完全不把他放在眼里。”

    白汐汐哑然。

    盛爷爷帮了她很多，她的确对不起他，看他刚刚离开的样子，好像也很伤心失望……

    “怎么，你害怕跟我在一起日久生情？还是担心你晚上经不住我的诱惑，所以不敢接受这个挑战？”、

    盛子潇的声音又响起。

    白汐汐抬眸，目光直直的看着他：“谁说的？反正不管怎样，你不可以对我用强，也不能碰我，不然在我不同意的情况下，就是强！奸！”

    盛子潇见她小小的身姿满是傲然，坚决，讽刺的笑了声：“放心，我对你那被几个男人碰过的身体，不感兴趣。

    今晚七点，电影院见。”

    丢下话语，他转身离开。

    在转身的那一刻，盛子潇的脸色变得深沉。

    实际上，这份安排是他自己去找爷爷的，有爷爷的施压，他在九叔那边说的过去，有这一个月的相处，也糊弄的过楚馨柔。

    另外，他也想看看，这一个月的相处，能不能从白汐汐身上发生什么更有意思的事情。

    ……

    房间里，白汐汐坐在床边，一脸愁容。

    这一个月，她的确不能拒绝盛爷爷，她也不害怕对盛子潇产生什么别的感觉，只是这样一来，会和盛子潇接触那么多，盛时年那边怎么解释？

    想曹操，曹操就到。

    手机铃声响起，拿出来，愕然是盛时年的。

    白汐汐有点心虚，不知道该怎么说这件事，犹豫了好一会儿，才接听电话。

    “盛先生。”

    只是简单的三个字，那端的盛时年却觉得很是悦耳动听，明明昨晚才跟她分开，怎么感觉像是隔了几月似得？

    他请问一声，薄唇抿开：“你阿姨的工作，苏南已经处理好，你不用担心，注意自己的身体。”

    他的话语很温润，带着关心。

    这几天以来，他对她也都是这么的和颜悦色，好到她好几次都觉得，她们像是情侣一样。

    但，回到盛家的那一秒，一切便都清醒了。

    先是他和楚馨柔夜夜相处的事情，之后又是盛爷爷的出现，无论哪一个，都是一把刀，切断她们之间的一切可能。

    白汐汐深呼吸一口气，努力的调整语气，让自己说话平静：

    “好，谢谢你。”

    “小汐。”那端忽然叫了声。

    “嗯？”白汐汐蹙眉。

    盛时年顿了片刻，才缓缓说道：“以后不用跟我说谢谢这样的字眼。”

    他不喜欢，显得很生疏。

    白汐汐没有心情没有问为什么，轻轻的点了点头：“哦。”

    盛时年没察觉到她的态度，想到什么，突然问：“你月事完了吗？”

    今早，刚好完了。

    但白汐汐现在并不想告诉他，想到他和楚馨柔做过，那东西再进入她的身体，就觉得很抵触。

    她撒了谎：“没有，估计还要一两天吧。”

    盛时年眸光有片刻的晦暗，倒也没说什么，温声嘱咐：“给你买了药，如果痛的话记得用，我先忙，晚上见。”

    很快，电话挂断。

    白汐汐视线落在不远处桌上的药上，皱起眉头，药竟然是盛时年买的？这还真是意外又惊喜……

    忽而，她又觉得可笑，惊喜什么呢？他不过是了解女人多了，随手买的，甚至还有可能是让苏南买的，有什么好惊喜的？

    忽而，想到什么，她又可笑的笑了笑。

    她在想什么？计较什么呢？她一个不要脸的小三，有什么好计较的？

    晚上。

    白汐汐纵然心情不好，还是被迫的跟着盛子潇去电影院。

    两个小时的时间，她觉得没什么比看电影更好的了，各坐各的，电影一放，时间一晃而过。

    盛子潇也不过是打发时间，主要是那天在病房对白汐汐有所改观，他才有那么一丁点的兴趣，觉得或许她会有趣。

    此刻，屏幕上放着电影，他没有欣赏的心思，自顾玩自己的手机。

    白汐汐看了一会儿电影，觉得还挺好看的，影片主要讲述的是哥哥和妹妹的故事，有笑点、泪点，还很感人。

    看到感动的时候，她控制不住的流了泪。

    盛子潇无意间就发现她的眼泪，嫌弃的拿出纸巾丢过去：“看个电影都哭，你是小孩子吗？”

    带她出来，还真是丢脸！

    他庆幸电影院是黑的，没人看到。

    白汐汐拿过纸巾，懒得理他，他以为人人都像他，无血无情么？几乎每个女孩子，看电视剧都会哭的好不好？

