    【心情不定】：每回合结束后，精灵随机某一项能力会大幅度提升，而另一项能力会小幅度下降。

    虽然有着一定的概率会砍掉需要的能力...

    但四舍五入，随着战斗的持续拉长，这必然是一个每回合固定提升一种能力的神特性！

    当然，这是即时战斗机制，并没有固定的【回合次数】, 更多的还是在说战斗的时间长度。

    只是除了在游戏最开始时，李直带着图图犬偶尔触发过几次【心情不定】外，后面好像...基本就没有触发过了？

    甚至于李直都快要把这个特性给遗忘了！

    “不会这么坑吧，是因为这个特性太bug，所以才被系统查封了吗？”

    这让李直忍不住脸色一黑，吐槽道。

    图图犬已经足够强悍了, 所以游戏系统非要找一个地方来强行削弱一番吗？

    这让图图犬的这个神特性，也变成了每周改变一种性格的猎奇状态。

    “呲溜~！呲溜~！”

    看着旁边图图犬一副化身舔狗，对着【雷电石板】一阵狂舔的模样。

    双手紧紧抱着石板，犹如恶犬护食般，哈喇子都顺着石板的边缘滴落而下。

    “这一周的性格，应该属于是...暴食？”

    李直评价道，这一周平时的图图犬都很正常。

    但一旦涉及到食物相关的事宜，图图犬就会变得十分焦躁狂暴。

    这时候如果自己伸手去扯一下【雷电石板】，估计要被狠狠咬上一口的。

    李直摇了摇头，每周性格变化这种也就图一乐，完全是无关紧要的。

    他现在更看重图图犬的【心情不定】特性，对战斗的辅助效果啊！

    如果完全被系统封了，这他可是接受不了的！

    “看来接下来合众地区，我还非去不可了...”

    李直感慨道，不仅仅是寻找熊宝宝保留神特性【捡拾】的方法，还要寻找一下有什么能让图图犬重新焕发出【心情不定】的方法。

    “现在只希望黑连是黑白2里设定了...”

    他在心中稍微默念祈祷一番。

    黑连在原作黑/白中，是游戏主角的朋友, 仅仅只是一个聪明的训练家，对精灵有着丰厚的知识储备。

    到了黑2/白2中, 黑连则是成为了道馆馆主, 但模样更像是一个学者博士，无论对任何精灵特性都能娓娓道来，说出些道理来。

    如果这个游戏里存在【修改特性】的设定，这个npc估计是知道其中原委的。

    ...

    将自己的精灵盘点思索完毕，李直也将目光看向了旁边的女子。

    后者也是在不断整理着自己的精灵与背包道具，接下来的战斗可是不容有失的。

    由于木羽翎的几只精灵资质都是紫色与蓝色，相对而言需要的经验值并不算多。

    虽然打到后面，她仅仅只有一个吃经验的位置，但几只精灵的等级也都发生了飞跃式的进步！

    王牌波克基古来到了lv.32，经验只差最后的临门一脚，就能正式达到lv.33。

    紫色巅峰的资质，即使现在使用的仅仅只是上品【光之石】，都有极大的概率在进化后，迈上全新的红色资质台阶！

    “不急...”

    虽然李直建议要不在这里直接进化算了。

    用道具的进化并不需要升级，急冻鸟的等级也不会因此提升，等于他们这一边白白获得新的战斗力援助。

    完全红色资质的lv.32波克基斯...这样的存在，就是李直也不敢大意。

    不过木羽翎倒是强忍下了冲动，暂时没有选择在这里完成进化。

    其他的精灵可以不完美，但她的王牌可是必须要完美培育的...

    她还是打算找到一颗真正极品的【光之石】, 再正式让波克基古完成最终的进化。

    接下来是同样达到lv.32的雪绒蛾。

    单说战斗力与辅助上, 雪绒蛾应该才算是木羽翎现在的真正王牌。

    不错的耐久，配合上【冰鳞粉】特性，它就是这个冰之洞窟里最完美的特殊盾牌。

    再加上强劲的特殊攻击，即使在进攻上都有着不错的力度。

    只是在属性上，雪绒蛾明显不太适合在双子岛作为主力输出，只能暂时当一个肉盾了。

    而且接下来面对冰+飞行属性的急冻鸟，木羽翎倒是没打算让雪绒蛾继续出场战斗了。

    最多出来开一个【顺风】就换下去。

    木羽翎的第三只搭档，则是同样达到lv.32的帕奇利兹，属于落后一筹的蓝色资质。

    她同样在有意的压低自己所有精灵的经验值，只要不达到lv.33，急冻鸟的等级就不会随之提升。

    相比于其他几只精灵还能拿来战斗，帕奇利兹的定位就是完全的辅助了。

    经过李直的建议，四个招式也变成了：电磁波，保护，帮助，光墙。

    【光墙】这个招式是木羽翎之前就获得的技能机，索性让帕奇利兹学习掌握了。

    此刻四个招式都没有任何的伤害进攻性，变成了纯粹意义上的辅助手。

    光墙能够持续削弱敌人的特殊招式伤害，电磁波能让目标陷入麻痹...相比于直接攻击急冻鸟，这几个招式反而更加适合。

    “你到时候还能再让它掌握个【看我嘛】，或者【闪光】什么的。”

    李直还热心的建议道。

    输出就别输出了，老老实实当个白色恶魔吧，说不定还能复刻曾经游戏中的名场面呢。

    闪光术什么的，在这个游戏里跟【魔法闪耀】有相似的机制，突然施展出来的话，说不定还有闪瞎致盲目标的意外好处。

    而木羽翎的出战搭档一共有四只，最后一只则是蓝色资质的勇基拉。

    需要的经验值相对不高，此刻也是来到lv.31的程度，放到外界绝对是一个极为惊人的等级数字。

    “多给你的勇基拉提升一下能力，说不定还能突破阶级，达到紫色资质...到时候和我交换一下，我帮你进化。”

    李直随口告知了后者勇基拉的进化方式。

    勇基拉的进化与鬼斯通相似，都是需要连接进化的...即，交换一次才能进化。

    木羽翎的这只勇基拉力量强盛，再加上胡地这种精灵本就是力量超群的精灵，完全是有机会迈上新的资质台阶的。

