    第135章 刚得意就被打脸   

    在场的众人都被这老太监的身影所吸引，一直目送这老太监走到太极殿的中央。

    

    感受着文武百官那要吃人的目光，这老太监被吓得双腿都有些发软，迈着小碎步的时候几乎是画着圆圈。

    

    随后扯着奸细的嗓音说道：“启禀圣上！禁军统领李君羡在殿外等候！”

    

    听到这个消息之后，李二顿时眼前一亮，心想：终于回来了，就是不知道朕的丽质有没有一起回来。

    

    李二面无表情的挥手说道：“宣！”

    

    李君羡听到声音之后赶紧忍着浑身的酸痛，快步走到太极殿的中央，单膝跪地的时候差点直接趴在地上。

    

    “启禀圣上！罪臣白景衣拐走了两位公主殿下！并且将臣等软禁了一天一夜！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    “当着圣上的面撕毁官服也就罢了，竟然还拐走了公主，而且还是两个。”

    

    “这白景衣真的是越来越肆无忌惮，莫非真的........”   

    “依我看，就应当早些除去这个祸患，不然的话，我大唐永无安宁之日！”

    

    “若是处死了功臣，该让天下人如何看待我大唐！？

    理应将其秘密的流放千里.........”   

    下方的这些文臣们有人惊恐，有人在商议着该如何处置白景衣，而一众武将们则是淡淡的笑了。

    

    他们都心照不宣的漏出了笑容。

    

    因为白景衣若是孤身离去的话，圣上必然暴怒，也必然会想尽一切办法去处置白景衣，如今白景衣带走了两个公主。

    

    虽然不可能会对长公主李丽质做什么，但是襄城公主难保不会被生米煮成熟饭，如此一来，皇室不仅舍不得这个驸马，更加舍不得这个绝世猛将..........   

    现如今圣上还没有降旨去除白景衣的官身，那么也就说明圣上也在犹豫。

    

    李二的面色十分难看，心想：“五千玄甲军竟然没有将两个公主夺回来！”

    

    随即，李二挥手说道：“你可知那白景衣去了哪里！？”

    

    李君羡赶紧回答说道：“回圣上的话，白景衣一路向西而行，应当是去往凉州的方向！”

    

    听到这话的时候，李二不着痕迹的笑了笑，心中更是十分的得意，心想：果然和朕所预想的一样，等他到了各个州县之后必然会被城中军队扣下。

    

    见到李二竟然漏出了笑容，下方的群臣则是在猜测李二心中又在作何感想，同时感叹君心难测..........   

    李二胸有成竹的问道：“那白景衣可是刚到河州！？”

    

    李君羡稍微回想了一下，随即拍马屁的说道：“圣上果真是料事如神，末将归来之时，白景衣他们刚刚到达河州！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    李二听完这话之后顿时开心的笑了起来，笑声十分的爽朗，就好像是取得了胜利一般得意。

    

    下方文武百官一脸懵，还以为圣上早就已经对各种溜须拍马习以为常，想不到如此简单的夸赞竟然让圣上如此龙颜大悦.........看来日后夸赞圣上的时候，还是要简短才是。

    

    至于李君羡更是懵逼，他也没想到自己只是随口夸赞了一下，圣上竟然就会如此，那自己的官位是不是还能向上走一走............   

    而李二则是难以掩饰自己的笑容，索性就直接丝毫不掩饰的说道：“哈哈哈！朕早就料到这白景衣离开长安城之后必定会直奔凉州而去！”

    

    “所以早就已经派遣八百里加急士兵传达了朕的旨意，各州县只要发现白景衣的踪迹，务必要想尽一切办法将其拿下！”

    

    “朕听闻那白景衣离开长安城之时，带了整整三百辆大马车的物资，所以很容易被拿下！”

    

    听完李二的话，在场的这些文武百官都是嘴角一抽。

    

    心想：就这！？

    

    用脚指头想都知道，白景衣离开之后必然是直接回凉州，更何况，白景衣离去的时候就已经说了。

    

    要杀了突厥的两个可汗，给北凉军战死的将士们一个交代............   

    但是，这根本不影响大臣们对李二溜须拍马，李二甚至是在面带笑容的看着群臣，心想：为何还不感激夸赞朕。

    

    立马有官员回过神赶紧对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！那罪臣必然是插翅难逃！”

    

    “若非圣上当机立断，还真的要让那罪臣逃走了！”

    

    “待那罪臣被捉回来之后必定会感叹自己终究还是年少，不如圣上足智多谋！”

    

    长孙无忌，裴寂等人站在原地都没有动，毕竟这在他们看来根本就是很正常的事情，只有傻子才会想不到白景衣会去凉州.........   

    看着一众智囊重臣都站在原地无动于衷，李二顿时有些失望，毕竟那些小鱼小虾的夸赞根本就是不疼不痒，一点感觉都没有。

    

    而杜如晦，房玄龄，长孙无忌，徐茂公，裴寂等人都身居高位，根本不屑这种不痛不痒的夸赞，毕竟他们若是长此以往的话，自己的夸赞就再也没有意义了。

    

    更何况，若是以自己的身份去胡乱夸赞的话，那岂不是让圣上在其他的大臣们面前难堪，所以他们要是开口的话，效果必然是适得其反...........   

    李二见他们都无动于衷，随即挥挥手刚要说话，外面立马跑进来一个慌慌张张的禁军，口中拉长音大喊着：“报~~~~~~~！”

    

    “启禀圣上！我大唐八百里加急士兵不知被何人扔在了朱雀大街之上！”

    

    静！   

    死一般的寂静，在场的这些大臣甚至都忘记了自己的呼吸。

    

    最近大唐根本没有战事，那么长安城出现的这些八百里加急士兵必然是圣上派遣出去的。

    

    而且肯定就是那些传达圣上旨意的传令兵。

    

    李二的面色瞬间变得冰冷，紧紧的捏着拳头，心想：这长安城之中莫非有内鬼不成！？

    

    昨日夜里朕才派遣出去的传令兵，隔了一天之后竟然被人扔在了朱雀大街之上，还有朕的不良人也都如同石沉大海一般不见了踪影...........   

    莫非那白景衣在长安城之中还有内应不成！？

    

    李二瞬间就想到了那些世家大臣，毕竟敢拦截八百里加急士兵的人也就只有这些人有这个胆量。

    

    但是，李二转念一想就感觉不对劲，白景衣撕毁了官服之后，对于世家而言就没有了利用价值，世家之人为何要冒着如此大的风险去帮助白景衣。

    

    看着李二的面色，在场的那些大臣一个个都寒蝉若惊的低下了头，根本不敢对上李二的目光。

    生怕这个时候被点名。

    

    大殿之上始终保持着寂静，谁都不敢开口说话.........   

    

    

