    别墅里。

    “饿。”程文偷摸喊了一句。

    而米莉躺在床上压根跟没有听到似的。

    “哎呀呀呀呀。”程文咬着牙心里尖叫了好一会，这算是什么事啊，但看着米莉这样子程文又不能不管。

    无奈的程文只能脑袋垫在米莉的肚皮上，只有这样米莉才会安安静静的，同时程文用脚挪动着在四周勾东西，一般房间柜子里米莉都会放一些小零食这点程文还是知道的。

    “叮铃铃。”

    电话铃声响起。

    程文一个激灵，侧头看去，那响起的电话正是自己的，不过这时候也拿不到啊。

    略微沉吟了一下，程文咬咬牙慢慢抬起头，同时伸出白嫩的脚丫子想要把电话勾过来。

    突然。

    “坏人，不要吸引我宝宝的注意力。”米莉猛地站起身来，而手里一甩，那赫然是一把菜刀直接甩了出去。

    菜刀狠狠的钉在地上划出一路的火星砸在远处。

    床边。

    程文脸色一片惨白，猛地捂着脑袋放声尖叫了起来。

    “宝宝，你别怕啊，别怕啊。”米莉不知何时爬到了程文的头顶，跪在床上双手掐着程文的脖子。

    “宝宝，你为什么站这么高，我要把你彻底取下来，把你取下来。”米莉摸着程文的脖子，反手一直摸索着。

    而程文浑身僵硬，面色早已吓得惨白，眼泪拼命的落。

    “我的刀呢。”米莉一道呢喃等于是彻底击垮了程文的最后一丝冷静。

    “啊！”程文疯了一下子冲了出去。

    “宝宝。”米莉疯了一样的从床上跳下来，几步跑过去捡起菜刀就追了出去。

    而别墅门口。

    程文大步狂奔出来，结结实实的撞在了一个人的怀里。

    米莉被撞得一个踉跄，而一只手平稳有力的手稳住了程文的腰。

    “袁大宝的妹妹对吧，发生了什么事情？”轻柔中带着一丝冷酷的声音响起。

    程文抬头一看，来人正是陈宁帝君。

    阳光之下，陈宁帝君身穿一身长袍，阳光洒在那一张侧脸上，帅的简直刺眼睛。

    “救命啊。”程文倒是没注意那么多，此时哇的一声就躲进了陈宁帝君的怀里。

    “先说出了什么事情了？”陈宁帝君眉头微皱，不过看着程文那一脸的抓痕，以及跑出来脚上被石子弄伤的脚，陈宁帝君耐着性子说道。

    而这时候米莉也冲了过来。

    “什么情况，遇到危险了么？”陈宁帝君轻轻让出半个身子来。

    “弟妹，往我身后躲，我倒要看看是谁敢来伤害你们。”陈宁帝君一挥袖袍，脑袋微微一仰。

    而米莉也结结实实的撞在了陈宁帝君的怀里，不过米莉可不是淘淘大哭，而是抄出了藏在背后的菜刀。

    一菜刀那是结结实实的砍在了陈宁帝君的胸膛上。

    “嗯？”陈宁帝君一愣，米莉这动作弄得陈宁帝君脸色一下子就冷下来了。

    而米莉此时充分发出了厨师的腕力，举着菜刀那是一刀又一刀的在陈宁帝君胸膛上剁。

    但陈宁帝君是什么修为，不算身上的袍子都是炸弹炸不烂的，就算陈宁帝君光着膀子让米莉砍，这凡铁也不可能伤及陈宁帝君一丝一毫啊。

    略微疑惑的片刻，陈宁帝君一伸手翻开了米莉的眼睛，一看米莉的眼神陈宁帝君就意识到了什么，再看程文脸上的抓痕，陈宁帝君立刻明白了。

    “弟妹，冷静！”陈宁帝君声音一沉，隐约间虎啸之音出现，米莉白眼一翻就被震晕了过去。

    而程文也是早就被吓晕了。

    毕竟身旁米莉姐那拿着菜刀剁菜一样的动作，太恐怖了，恐怖到了渗人的地步。

    ……

    龙卫山。

    陈宁帝君的人魂出现在了空中。

    “梦遗！”人魂一声低喃道。

    “哎哎哎。”龙卫山一个小院子里，梦遗大师一听人魂的声音，立刻一激灵，毕竟通常都是地魂出动，这人魂出现，不止是梦遗，就连周真君和何真君都以为是发生什么大事了呢。

    “跟我来。”陈宁帝君人魂一把抓住梦遗大师，直接向着幕河别墅冲了过来。

    别墅内，

    “事情好像就是这样，先把这姑娘弄醒。”陈宁帝君对着梦遗指了指程文。

    “好的。”梦遗大师脸上露出和蔼的笑容，轻轻伸出手点了点头程文的脑地啊，真元闪过，程文迷迷糊糊的就睁开了眼睛。

    这一睁开眼睛就是一张猥琐的老脸近在咫尺的看着自己。

    “小姑娘，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    “啊！”程文直接一巴掌甩在了梦遗大师的脸上，同时抱着腿拼命的后退。

    “哎。”梦遗被打懵逼了，不过还是伸出手来脸上露出和蔼的笑容：“小妹妹，你别怕，我是好人。”

    而程文似乎根本没听到似的，抱着腿拼命的尖叫。

    “帝君。”梦遗大师回头看了看程宁帝君。

    “你和女孩子说话就这么说的？”陈宁帝君没好气的看着梦遗。

    “一直都是这样啊，一直很有效的啊。”梦遗大师摸了摸脑袋。

    “你不用真元么？”陈宁帝君明显脸上多了一丝不耐烦。

    “不用，像我们这类修士，每个人都是及其优秀的，尤其是在世俗人眼里，我要是再用真元，依照我们的优秀，万一这小姑娘爱上了我，那就太罪过了。”梦遗大师摸了摸自己的胡子。

    “所以……”陈宁帝君眉头皱的死死的。

    “用脸就行了，尤其是对付小姑娘。”梦遗大师吐了一口唾沫在手心，旋即用手心整理了一下自己的头发和胡子。

    “姑娘。”梦遗大师眼神深邃，发出低沉的嗓音。

    “滚啊！”程文一看见梦遗那张猥琐的脸，直接一脚就踢了出去。

    “这怎么回事啊？”梦遗蹭的一下子站了起来。

    “你是对你的帅有了怀疑？”陈宁帝君冷声道。

    “不，并没有，估计是这姑娘脑子有问题。”梦遗大师用可怜的眼神看着程文，同时下意识就要用真元。

    而陈宁帝君这时候走上前一步。

    “过来。”陈宁帝君冷声一喝。

    床上程文身子一颤，慢慢抬头看着陈宁帝君，随着陈宁帝君慢慢伸出手来。

    程文哇的一声哭了出来直接扑到了陈宁帝君的怀里。

    “用脸是这样的用的么？”陈宁帝君扭头看向了梦遗大师。

    “对对对，真君大人果然聪慧，果然我们都是优秀的人啊。”梦遗大师点头笑道。

    “花里胡哨，下次在墨迹我就把扔出去。”陈宁帝君冷声喝到。

    闻声梦遗大师脸一僵，不过一回头就看着陈宁帝君一只手搂着程文呢。

    “哼，用我的技术还骂我。”梦遗大师小声哔哔了一句。

    而一股杀气袭来，梦遗大师立刻后背一麻，急忙双手合十开始念起经来了，撞出一副世外高人的样子。

    而程文在陈宁帝君怀里才算是慢慢的冷静下来了，虽然脑海里此时一回忆就是米莉拿着刀的恐怖样子，但程文还是关心米莉的。

    “你好。”程文红着脸脱离陈宁帝君的怀抱，陈宁帝君也放下手甩了甩戏袍，一副贵公子的傲娇样子。

    别说程文看到这一幕脸是彻底红了。

