    方继中把之前发生吊死人的事又讲述了一遍，他说的跟二小和方怡讲的没有什么出入，所以也没听出来什么问题。

    “你当时不在现场，也是听别人说的？”王赞问道。

    方继中点头说道：“对，我当时在家里，离着也不是很远，是负责拆迁的人给我打的电话，说是我那家店吊死人了，然后我就火急火燎的赶了过来”

    “那现场发生的事，那个负责人肯定都清楚了？”张静雯询问道。

    “嗯，他知道的应该比我多……”方继中点头说道。

    张静雯马上吩咐手下将负责拆迁还有施工的人给叫了过来，等了半个小时左右，一个四十多岁的中年就到场了，王赞直接问负责人：“我想知道当初施工的时候，你们有没有碰到过什么问题，什么怪事，你仔细想想看，有的时候你没当回事的就有可能是什么有用的细节”

    那个负责人想了一会，突然拍了一下大腿，对王赞说：“好像是有一点，不过当时我也不没想那么多。”

    “说说，发生了什么事？”

    “有一天我在临时项目部看图纸，然后王闯跟贾六慌里慌张的跑了进来，哦，就是死的那两个工人，他俩是开挖掘机的，当时我就问他们，见鬼啦？慌慌张张的，然后贾六就跟我说工地出事了，他们挖地基的时候，挖出一个大洞，里边阴凉阴凉的，人一凑过去头皮都凉的发麻了，我当时寻思不就是一个洞么，有什么好奇怪的，那个洞没准就是一处废弃的下水道罢了也就没有在意，可谁知道到了晚上的时候，一个监工过来说钩机不作业了，而且所有的机器都停止了运转，我才觉得事情不对劲了，毕竟我们这些做工程的多少都有些信邪，然后我就跑出去查看，可是除了机器上有一些水气外，别的什么症状都没有，本想着等到天亮再看看的，可没成想当天晚上王闯跟贾六就上吊死了，唉.....”

    王赞听到这忽然打断了他说话，问：“你是说当时你出去的时候，没看出其他什么状况，就看见了玻璃和机器上面有水气？”

    负责人点了点头说：“是啊，就是有点水气，我想有可能是晚间天气凉的原因，起露水了吧”

    王赞又问：“那你有没有注意过当时现场，有没有什么特别的气味？”

    “嗯，这到也没太注意，不过好像是有股酸臭的味道？毕竟，要是下水道的话，有什么难闻的味也挺正常的吧？”

    “带我们过去看看，就是挖出来的那个洞……”

    这里离方继中的夜店也不是很远，三两分钟就走到了，这个洞口倒也不是很大，直径五十公分左右，但是看起来似乎挺深的，里面黑漆漆的是什么状况也看不清楚。

    王赞蹲下身子，用手试探着往里面摸索了下，随后就把手又缩了回来，张静雯和方继中他们就低头看了两眼，发现他的手指上面好像捏着几根黄色的毛发。

    几个人顿时都愣了下，张静雯就皱眉说道：“黄皮子窝啊？”

    “闻到这洞里的那股酸臭味了吧？这是黄鼠狼身上，它要是放个屁的话，洞里几天都散不了……”

    王赞站了起来拍了拍手，然后看着方继中和拆迁办的人说道：“不巧，你们碰上了点小麻烦，这有个黄鼠狼窝”

    方继中顿时惊讶的摇头说道：“那不可能啊，这洞就在我那店面下面，有黄鼠狼窝的话我怎么能不知道呢？”

    “你店里是不是有神龛，经常上香上贡品什么的，除了果品外还有烧鸡，猪头肉一类的东西，你仔细想想看，有没有少了时候？”王赞问道。

    方继中愣了下，眼珠子钻了几圈就连连点头说道：“你还别说，这么一讲的话还真有这回事，其实说来我也挺信这些事的，之前寻思自己是做夜店生意的么，想着发财保平安，于是就在店里大厅摆了个神龛平日都也上香上供的，后来有不少此我都发现贡品少了一些，不过我也没太在意啊，就是点荤菜么，也没几个钱，我就一直都没管……”

    “你那个神龛，肯定不是正儿八经请的吧？”

    方继中尴尬的笑了笑，摇头说道：“我哪懂这些啊，虽然信但也没去庙里去求，就在市场上买了一个，卖家说这是开了光的挺灵的，摆上了肯定能生意挺好的，于是我就给买了回来，后来我这店里的生意是不错啊，我就觉得这神龛好像是买对了呢，那个买家还挺靠谱的”

    “不是这神龛保佑的你，说白了，是洞里的那头黄鼠狼”王赞非常肯定的指了指下面的洞口，说道：“你这些年做生意发财，都是承了它的情，因为是它受了你的贡，就保了你”

    其实方继中是有点不信的，这事怎么听着怎么都有点玄乎，店下面藏了一只黄鼠狼不说，自己这些年发财还都是被它给保佑的？

    拆迁办的人也不是很信，就问王赞道：“那死了两个人，还疯了一个警察，这是怎么回事啊？”

    王赞说道：“那两个人要挖了这个黄皮子的洞穴，就跟哪个人家要被刨了一样，谁能愿意？这黄皮子肯定也不乐意啊，洞给挖了它以后上哪呆着去啊，毕竟在这它还能受点香火气呢，而且这还是一只有点成了精，有气候的黄皮子，所以那两个人就倒霉了，至于后来的那个民警他可能是凑巧在洞口着，可能被那个黄皮子给冲了，不过他的问题应该不大的”

    “东北的仙家你们听说过吧？这黄皮子类似于是这一类的，不过气候么也就一般吧……”

    这个黄皮子属于小精小怪那一类的，距离封正可能都还有一段距离呢，要不然真要是有道行的也不会跟方继中搭上，毕竟夜店从行业上来讲属于九流外不入流的那一种，污浊的气息很重，一般灵光的仙儿都是不屑来这种地方的。

