“陈神医，难道你想出办法了”许令河跟在后面，好奇的问道。

　　陈轩嗯了一声，快步走回白氏祠堂。

　　他回来后，便召集华菖蒲等医学专家，在祠堂里关门开会。

　　无关人等，全都请到外面去。

　　见陈轩进去前神色凝重，龙飞也不敢多问。

　　他唯一能做的，就是用自己的手段，帮陈轩审问老刘头。

　　龙飞的车里，老刘头时不时发出痛苦叫声，但这家伙非常硬气，一直没有招供任何东西。

　　与此同时，上对塔寨村瘟疫事件的越来越多了。

　　特别是在昨天孙通直播治死人之后，瘟疫事件的达到了新的高峰。

　　孙通和孙翼被祁国伟关押起来，虽然还能请律师、让家人去动用关系，但孙通却管不住上的舆论。

　　民们将他骂了个狗血淋头。s11

　　可以说孙通作为联合国医学协会华夏分会长的权威，已经荡然无存了。

　　陈轩反而被平反，没有人再把陈轩当成中医骗子。

　　但是他们了大量塔寨村的新闻后，觉得就算陈神医出手，也是无力回天。

　　就在上对塔寨村瘟疫事件，讨论得热火朝天时，东瀛那边，突然爆出一条更具轰动性的消息

　　东瀛剑圣冢原一心，终于出关了

　　而且一出关就扬言，翌日将奔赴华夏，挑战华夏第一高手邪帝，为三弟子复仇

　　这条爆炸消息，一在上发布，热度瞬间彻底盖过塔寨村事件

　　塔寨村瘟疫只在云东省这边讨论得多，而东瀛剑圣挑战华夏邪帝，不止华夏全民讨论。

　　就是放到全世界络上，那也是度极高的大新闻。

　　比如国际暗，一群会员已经炸开了。

　　全都在讨论这旷世一战，谁会最终胜出。

　　好邪帝和好东瀛剑圣的人数，几乎五五开。

　　因为这两大强者，分别是华夏和东瀛的第一高手。

　　实力深不见底。

　　谁也不能百分百肯定，哪边胜算更大。

　　全球各个国家，那些热衷强者交手的民，对此事讨论得热火朝天。

　　一个又一个的帖子该起来，并且每个帖子的楼层都被盖得特别高。

　　对于吃瓜群众来说，就好像过年一样。

　　同时，世界各大博彩公司在消息公布的一瞬间，立刻开盘。

　　邪帝和东瀛剑圣的赔率，几乎相差无几。

　　但不管哪个博彩公司，都稍微好冢原一心。

　　比如米国拉斯维加斯赌场，给邪帝开的是1赔2，给冢原一心开的是1赔13。

　　这种差距已经非常大了。

　　有知情人问了拉斯维加斯赌场高管。

　　那位高管给出的理由是东瀛剑圣成名已久，从无败绩，战斗经验丰富，而邪帝虽然一鸣惊人，但毕竟还是太年轻了，很可能败在经验不足这一点上。

　　其他博彩公司透露出来的说法，也是大同小异。

　　都是巅峰高手，年龄这一点可以忽略不计。

　　博彩公司都认为邪帝的年轻，并不足以给他带来体能或者身体素质上的优势。

　　反而东瀛剑圣成名数十年，经验老道这一点上，体现的优势更大

　　。

　　另外还有一点就是，邪帝在高丽、东瀛两战，肯定损耗巨大。

　　谁也不知道现在的邪帝，是否已经恢复巅峰状态。

　　而东瀛剑圣闭关长达五年，剑道境界肯定突破到了新的巅峰，又是刚刚出关，加上复仇怒火，可谓挟不可阻挡之势，驾临华夏

　　届时冢原一心手持东瀛第一名剑“天丛云”，与赤手空拳的邪帝过招，邪帝如何与之争锋

　　博彩公司高管的言论被爆出来后，各大论坛上的民，也更加好东瀛剑圣了。

　　毕竟他们这些普通民只是热闹，博彩公司开盘可不是闹着玩的。

　　谁都能跟钱过不去，但博彩公司绝不会这样做。

　　既然给冢原一心更低赔率，那就说明冢原一心胜算更大。

　　且冢原一心今日出关，明日就要抵达华夏，而邪帝那边一直没有予以回应，更是让人猜测邪帝是否信心不足。

　　知道陈轩就是邪帝的人不少，但和全世界几十亿民比起来，那就是沧海一粟。s11

　　谁也不知道传说中的邪帝，此刻正在一个微不足道的小村子里，准备解决一场瘟疫。

　　塔寨村，白氏祠堂之内，讨论声越来越激烈。

　　听语气，大多是劝阻的声音。

　　“陈神医，请您三思啊”

　　“陈神医，你千万不能牺牲自己，我们还可以想想别的办法。”

　　“陈神医，您一人的性命，比上千村民都要宝贵，我们华夏中医界以后还要靠您呢”

　　听到一个个医学专家的劝告，陈轩面色依然平静至极。

　　已经没时间了。

　　现在他百分之一百的确定，解决瘟疫的方法只有一个。

　　那就是老刘头所说的喝人血。

　　只是陈轩认为，这绝不是老刘头受妈祖托梦而得到的方法，肯定有人暗中授意老刘头。

　　就和之前孙通得到的西药治疗方式一样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过孙通只是幕后黑手用来扰乱视线的一颗弃子。

　　而老刘头这个毫不起眼的土老板，才是这场阴谋中至关重要的一环。

　　别老刘头说出喝人血这个方法，起来没有针对谁。

　　只要年轻力壮的男性，都可以献血治病。

　　但是这些男性的血液，活性不足，最多只能稍微缓解病情。

　　反而是陈轩从中得到启发。

　　他最终得出的结论是，普天之下，只有一个人的血液可以治得了这么多村民的病。

　　那就是他自己

　　他的身体，被无上仙气淬炼过，因此体内血液的活性，远比世界上所有人都要高，包括那些强大的高手。

　　只需要23毫升血液，就能消解一个患者体内的病毒。

　　而陈轩体内的血液，大概有5000毫升。

　　如果他给塔寨村上前村民献血，也就意味着一天之内，他会丧失超过一半的血液。

　　就算陈轩身体素质极其变态，短时间内失去这么多血液，也会有生命危险。

　　饶是如此，陈轩还是做出了献血的决定。

　　村民们等不了一天了，别说一天，在半个小时内，上千患者必须得到治疗

　　因此不管华菖蒲等专家如何劝阻，陈轩还是毅然决然的推开祠堂大门。