    “你觉得，太阳系防线这个计划怎么样？有什么特别的意见？”

    “或者，你认为此时的赤乌防线计划，还有什么不足的地方吗？”怜风不知为啥，突然问了王宇这么一个问题。

    一旁吃花生的刘闯，手上的动作停了一下。

    “哦，很好……”王宇停顿了一下，口中模糊的说道。

    怜风等了半天，都没有等到王宇下面的话。

    “没啦？”

    “没啦。”

    怜风一手捂着额头，后悔问他这种问题。

    还以为王宇能有什么不同的意见呢，毕竟王宇和她站的角度就不一样。

    王宇表面上面无表情，其实心里已经泛起了嘀咕。

    想着，这女人是不是在找事。

    难道是为了报半个月前，偷拍之仇？！

    话说，这件事情刘闯也有份，要不要把他给供出来？

    要不然，对方为什么会问他这种愚蠢的问题。

    没错，王宇就是这么以为的。

    你丫的太阳系防线，已经初步建立完毕，这个时候问他这个计划怎么样？有什么意见？

    那么问题来了。

    她想听的真的是王宇建议吗？

    恐怕并不是。

    他一个长城一号，雄兵连二排的预备队员，连正式队员都算不上，他的意见真的很主要？

    就算他真的有不同的意见，王宇也不会现在说出来。

    这个时候提意见，那可不是在提意见，而是在范众怒。

    现在他们在干嘛？

    他们这是在开庆功宴呢。

    庆的什么功？

    当然是成功建立太阳系防线，又名赤乌防线，成功将战场从地球转移出来。

    王宇要是真的在这里提出意见，那纯粹的是在打他们脸，还是啪啪啪的那种。

    再说，这种事情不需要他来操心。

    他只需要每天吃好喝好，把实力提升上去就可以了。

    天塌下来，还有高个子顶着。

    怜风眨了眨眼，老实说，她有些看不懂这个小子。

    凭借他活了这么多年的眼界来看，总觉得王宇身体没有什么年轻人应该有的样子。

    那种冲动、热血、自大、对未知事物的紧张，等等一系列年轻人该有的样子，这个小子身体似乎都没有。

    要是换做普通的年轻人，被她这个最高指挥官问，不是紧张就是兴奋，然后开始夸夸其谈。

    不管是吹嘘赤乌防线这个计划，还是说出不同的意见。

    然而，王宇只回答她三个。

    哦，很好……

    有种被敷衍的感觉。

    怜风现在对王宇有两种看法。

    第一种，王宇只是一个眼光短浅的少年，没有考虑过这种问题。

    所以，才会没有表达自己的意见。

    第二种，就是王宇对赤乌防线这个计划，已经有了了解，真的认为这个计划不错。

    想到这里，怜风看向王宇的目光，不由得变的诡异了起来。

    麻麻地，这时什么表情。

    王宇强装镇定，有点猜不出这位总指挥官的意图。

    “小弟弟，你应该知道恶魔一号吧？”怜风再次开口。

    “哈？”王宇点了点道：“知道一点点，是恶魔女王莫甘娜的战舰。”

    对于恶魔一号，只要会上网，都能够了解一些消息。

    更何况，王宇这边可是说着恶魔女王的克星，上一任天使之王。

    “那么，你知不知道就在前不久，恶魔一号在地球上空，当地球阻拦了十二道冲击波。每一道冲击波，威力都能将一座大型城市给抹除掉。”怜风说道。

    “这么恐怖？！”王宇表情有些意外，这倒不是他在装蒜。

    尽管他后来从刘闯等人那里听说了这件事，可是还真没有想到，事情会变得那么严重。

    据说，也是因为这件事，让他们彻底锁定饕餮旗舰的具体位置。

    怜风叹气道：“那你知不知道，恶魔一号为什么会替地球挡住那些冲击波？”

    “不知道。”王宇很干脆的回答道。

    “因为一名雄兵连的超级战士，时空蔷薇，现在就在恶魔一号。”

    “首长的意思是，这一切都是那位蔷薇做的？”王宇若有所思。

    时空蔷薇，一名虫洞高手。

    他自然听说过，关于那位的一些事情。

    不过，王宇倒不认为，那位时空蔷薇可以让恶魔一号拦截那些冲击波。

    因为恶魔一号的主人，可是恶魔女王莫甘娜。

    超级邪恶的存在，大boss。

    堕落，崇尚自由，随心所欲，不被任何道理所约束。

    心情好，将你变成恶魔。

    心情不好，让你狗头落地。

    这些都是凯莎告诉他的，关于莫甘娜，凯莎妹妹凉冰的理念。

    王宇觉得，这样性格的人，绝对不会做没有意义的事情。

    那位时空蔷薇，要是真的在恶魔一号里，不是已经变成恶魔，就是深受恶魔女王的宠爱。

    而在什么情况下，一个女人会听另一个女人的话？

    况且这个女人，还是位女王。

    有传言说，时空蔷薇是被莫甘娜给抓走的，就是不知道是不是真的。

    一想到两位大美女，坐在一起含情脉脉的画面。

    蔷薇：“宝，只要你能让地球度过这次难关，你让我干什么都行。”

    莫甘娜：“没问题，你就留下给我暖床吧！”

    想到这里，王宇不禁打了一个寒颤。

    白百合……

    要是别人，王宇绝对不会往那方面去想。

    但是莫甘娜是谁？

    那是崇尚自由，不被道德所约束的存在。

    就是说，想干嘛就干嘛，完全不在乎世人的眼光。

    王宇的表情，变得无比猥琐。

    嘴角不由的露出一丝姨妈笑。

    要是真的是他猜测的那样，就好玩了……

    刘闯：“……”

    怜风：“……”

    一直注意王宇的两人，目光纷纷嫌弃的看着他。

    不是他们以貌取人，而是王宇此时的表情，实在是太猥琐了。

    等王宇反应过来的时候，看着隔着他至少三个座位的刘闯和怜风，一时间二胡子摸不清头脑。

    奇怪，他怎么记得刚刚这两人明明只隔着他一个座位，难道是他记错了？

    最后，还是怜风再次开口：“那个，你觉得，我们应不应该打恶魔一号？”

    王宇眨了眨眼，反问道：“能打得过吗？”

    不是他看不上地球，而是凯莎曾经就和他说过，星际战争，往往是行星的毁灭。

    其实，只要天使或许恶魔想的话，地球早就毁灭了。

    怜风显然认清他们与恶魔的差距，摇头道：“天刃七号可以，但是地球肯定不行。”

    “这样啊，也就是说，除了天刃七号，地球拿它没有任何办法？”

    “是的。”

    尽管不想承认，但他们都知道，这是事实。

    因为恶魔的科技，超越他们态度了。

    也只有天使，可以对抗恶魔。

    “要是我的话，我就不打，因为打不过，除非……”王宇说着，再次没了声音。

    怜风神情有些焦急道：“除非什么？”

    对于恶魔一号的问题，已经困扰她许久。

    “以现在的情况来看，除非放弃地球，用天刃七号和恶魔一号死磕，那么或许有几率消灭它。”

    王宇心里又补充了一句，有机率消灭恶魔一号。

    至于说消灭莫甘娜，王宇觉得不现实。

    和凯莎交流，得知莫甘娜的四代神体，即使比不上生前的凯莎，也差不到哪里去。

    四代神体的莫甘娜，即使身体被炸碎，只要能量充足，还是能够复原。

    这就很变态了！

    杀不死，对方还能复活。

    想要彻底抹杀她，以地球的科技，在发展几万年都不可能。

    反而对方呢？

    就算只剩下一个恶魔一号，但是对方在不想暴露的情况下，即便是天刃七号，都捕捉不到对方的位置。

    简单来讲就是，敌人杀不死。

    死了还能复活，并且躲在暗处，科技相差巨大。

    敌暗我明，想赢都难。

