    第228章她的那份我出

    数完钱，秦楚唱了半个小时赚了三百四十五。

    那些钱面额不同，有些一块一块的纸钱甚至有点老旧，揉的像酸菜一样皱皱巴巴的。

    他把钱整理的齐齐整整拿在手里，摘下口罩那张俊脸暴露在直播间里引得观众们疯狂发弹幕。

    同一时间容城跟花时影也回来了，两人的收获同样不错。

    莫舒安：“……”

    看着大家都有收获而她两手空空脸上露出尴尬。

    太阳逐渐有点大空气燥热，花时影擦了擦额头上的汗水，从包里拿出墨镜戴上。

    “我们合伙拼车怎么样？找个面包车可以带一车的人，这样也节省一点。”

    容城点头，“可以。”

    秦楚也没意见。

    拼车确实可以节省钱，而且到时候奖金还可以平分。

    颜知许瞥了一眼脸色不自然的莫舒安从兜里掏出一张百元大钞，“她的那份我出。”

    大家意见一致达成共识，于是拿起行李走向马路边开始等车。

    莫舒安跟在颜知许身边，小脸通红眼里带着亲昵，“阿许，谢谢。”

    “不用。”

    就莫舒安目前的情况来看如果单独行动还不知道会出什么事。

    那周身的霉运浓郁的不像话，都快可以赶上衰神了。

    他们在马路边等了许久终于拦到了一辆白色的面包车。

    把行李放进后备箱，爬上这辆平平凡凡的车子朝乡下出发。

    目睹全过程的网友们弹幕狂发。

    【酸了酸了，突然好羡慕莫舒安的待遇，跟在颜知许的身边完全是躺赢的节奏。羡慕的哭了.jpg】

    【大家都是一样的有手有脚，其他人都能通过本事赚钱为什么莫舒安不能？她是断手断脚了？无语.jpg】

    【莫舒安，莫安安，这两个人该不会是姐妹吧？真的是一样的令人讨厌！】

    【以前都没有注意，听你这么一说才想起来，这也不是没有可能啊！】

    【这一车的都是娱乐圈里的知名明星吧？他们挤一辆面包车还没一点嫌弃反而说说笑笑的，看来娱乐圈里的明星也不全是娇生惯养的。】

    【其他人可能会嫌弃条件简陋，但他们几个人跟其他人的人品能一样？】

    【其实这条件已经很好了，你们对比一下其他人骑的自行车吧。笑哭.jpg】

    ……

    他们前脚上车朝偏僻的乡下出发后脚李阿姨便火急火燎的骑着小电瓶回到了家里。

    推开门正好看见小儿子坐在沙发上，他手里拿着手机回复消息，眉眼间有点柔和。

    李阿姨攥紧手里的钥匙，满脸都是喜气，看样子似乎是有状况啊，大师没有算错。

    听到动静，沐子阳放下手机便看见母亲盯着他发笑。

    他心情不错的与李阿姨磕唠，“妈，你是遇到了什么开心事？参加的队伍拿到了广场舞大赛的名次？”

    “不是。”

    李阿姨把钥匙放在桌子上走到沙发上坐下。

    广场舞比赛就算拿到名次也不能让她这么开心啊。

    “咳咳……”

    不知道是不是错觉，沐子阳总觉得他母亲盯着他的眼神怪怪的。

    (本章完)

