    乔梁拿着公文包出神，他知道只要自己不吭声，这五十万就是他的，这就是权力带来的好处。

    恍惚间乔梁有些失神，这是他第一次感受到自己手中已然拥有巨大的权力，甚至只要他愿意，今天的五十万只是开始，回头会有更多的五十万进入他的口袋，他想过上什么样的生活，都只在他的一念之间。

    也不知道过去多久，乔梁轻呼一口气，将公文包放下，拿起桌上的座机打了个内线电话：“许主任，你进来一下。”

    许婵很快过来，问道：“乔縣長，什么事？”

    “刚刚那个姜总走远了吗？他有东西落下了，马上喊他回来。”乔梁说道。

    “啊？”许婵愣住，道，“姜总已经走了。”

    “你有他电话吗？把他电话给我。”乔梁说道。

    “我找找，办公室那边应该有。”许婵答道，姜辉在松北縣毕竟也是个知名人物，要找他的电话并不难。

    许婵出去找了一下，没多久返回，递给乔梁一个纸条，道：“乔縣長，这是姜总的电话。”

    “嗯，没事了，你先去忙吧。”乔梁挥挥手，拿起手机拨通了姜辉的电话。

    电话响了一会，听到电话那头的姜辉接起，乔梁开口就道：“姜总，你有东西落在我办公室了。”

    “没有啊，乔縣長，是不是您搞错了？”姜辉说道。

    “姜总，你确定没有吗？”乔梁呵呵笑道。

    “乔縣長，真没有，我随身物品都在身上啊。”姜辉继续装傻充愣。

    乔梁笑了笑：“姜总，你进来我办公室的时候，是不是提了一个黑色公文包？要是这公文包不是你的，我就要送到纪检那边去了，这里头有些挺贵重的东西，我怕放我办公室回头说不清楚。”

    “哎哟，瞧我这记性，乔縣長，那公文包是我的，里头是不是还装了很多现金？那是我上午去银行取的现金，准备给工人发薪水呢，啧，竟然给忘您那了，看来我这忘性是越来越大了，我马上回去拿。”姜辉“啪”地一声挺用力地拍着额头，仿佛是真的才刚想起来。

    听到对方的话，乔梁撇了撇嘴，挂掉电话，这个姜辉也是个演戏高手。

    等了十多分钟，姜辉就过来了，进门就道：“乔縣長，实在是不好意思，我最近也不知道咋回事，越来越没记性了，我媳妇都说我不知道是不是老年痴呆症了，经常忘这忘那，幸亏这钱是忘在乔縣長您办公室了，这要是落在别的地方，这五十万怕是早没了，那我可就损失惨重了。”

    “嗯，幸好是落在我这。”乔梁意味深长地看了姜辉一眼，“姜总，下次可得多长点心，这么多钱，哪能说忘就忘了。”

    “是是，乔縣長说的是。”姜辉笑道走过去将公文包拿起来，又道，“乔縣長，那我走了，谢谢您。”

    “姜总客气了。”乔梁淡然道。

    目送着姜辉离开，乔梁脸上的笑容逐渐消失，姜辉搞的这一出，乔梁何尝看不出来，对方是在试探他！

    好大的胆子！乔梁眼里闪过一丝怒意，对方敢如此试探他，除了胆大包天外，未尝没带有一丝轻视的意味。

    沉思片刻，乔梁又将许婵喊进来，吩咐道：“许主任，你让凌检来我这一趟。”

    “好。”许婵点了点头，眼里闪过一丝诧异，乔梁刚上任，怎么这么频繁地见凌宏伟？

    许婵心里充满疑问，但脸上并没表现出来，很快就走出去通知凌宏伟。

    凌宏伟来得有些慢，乔梁等了快一个小时，凌宏伟才赶了过来。

    “乔縣長，不好意思，让您久等了。”凌宏伟进门就解释起来，“我早上跟魏副院长去走访之前投诉他骚扰的那个女病人了，接到办公室的通知时，我还在乡下，路程耽搁了。”

    “没事。”乔梁摆摆手，问道，“你跟魏副院长下去，有什么发现没有？”

    “有。”凌宏伟点了点头，道，“之前投诉魏副院长的那个女病人，她留的地址是假的，手机打过去也已经是空号。”

    “这么说来，这事还真的另有蹊跷了。”乔梁点头道，“看来魏副院长真的是被冤枉了。”

    “嗯，应该是。”凌宏伟跟着点头，又笑道，“知道我要过来见您，魏副院长好几次吞吞吐吐的，想说又不敢说，不过我明白他的意思，他是希望能否先帮他把他的处分给撤销了。”

    “只要他是被冤枉的，撤销他的处分也是理所应当的嘛。”乔梁道。

    “乔縣長，这事怕是没有那么简单，那个投诉她的女病人不见了，事情就难办了，想要证明魏副院长是被冤枉的，那个女病人是关键。”凌宏伟说道。

    乔梁闻言，略一思考，道：“其实魏副院长这事的根源还是在那个住院大楼项目上，只要查清医院住院大楼的贪腐问题，我觉得魏副院长的事也就跟着水到渠成解决了。”

    “倒也是。”凌宏伟眉头微蹙。

    “凌检，你现在有什么调查的思路没有？”乔梁看着凌宏伟。

    “真要查其实也不难，直接派个调查组过去。”凌宏伟说道。

    “就像你说的，怕是没那么容易。”乔梁摇了摇头，道，“你知道刚刚谁来我这里吗？”

    “谁？”

    “姜辉。”

    “他？”凌宏伟吃了一惊，“他竟然敢到您这来？”

    “可不是，不仅敢来，还留了五十万。”乔梁笑了起来，把刚才的事简单说了一下。

    凌宏伟一听，怒道：“这个姜辉，好大的胆子，竟然敢如此明目张胆对您行贿。”

    “说他胆子大是没错，说他行贿就没证据咯。”乔梁笑了笑，“人家说那是给工人发工资的钱，遗落在我办公室而已，你还能说啥？”

    “鬼才信他的话。”凌宏伟目光微凝，“乔縣長，看来昨晚咱们去縣医院，怕是惊着他们了。”

    “嗯，我也是这么想的，这恰恰说明他们心里有鬼，依我看，这个住院楼项目不仅有问题，而且是大问题。”乔梁说道。

    “乔縣長，要不这样吧，您下令，我亲自带个调查组进医院查。”凌宏伟说道。

    乔梁闻言，反倒是有些迟疑，想了想，道：“也行，那就直接去查，省得浪费时间。”

    见乔梁点头，凌宏伟神色一振：“好，我这就去办。”

    乔梁这时候却是想到姜秀秀之前说的有关凌宏伟的情况，不由担心地问道：“凌检，你手下有可靠的人用吗？”

    “乔縣長放心，虽然我现在说话不如以前好使，但我干了这么多年，身边总有几个贴心人可用。”凌宏伟笑道。

    “那就行。”乔梁点了点头。

    “乔縣長，那我就先回去了。”凌宏伟道。

    乔梁将凌宏伟送到门外，此刻的他，并没有想到让凌宏伟带人去医院查一个可能涉及贪腐的工程项目，也会捅出马蜂窝来。

    下午，乔梁还在办公室时，委办那边的电话打了过来，说是苗培龙请乔梁过去一趟。

    乔梁见苗培龙主动找他，心里有些疑惑，放下手头的事就赶了过去，想起过去和苗培龙交往的一些画面，乔梁心头还是有些激动，曾经的苗大哥在他心里的形象是很高大的，但两人现在有误会，苗培龙对他产生了很大的意见，乔梁心里其实有些憋闷，他还是想着能否跟苗培龙搞好关系，而现在苗培龙主动找他，乔梁心想或许这就是个契机，如果他和苗培龙的关系能够回到从前，那他们两人现在搭班子，互相配合，何愁不能把松北发展出一个新局面。

    来到苗培龙的办公室，乔梁还想着能否和苗培龙修复关系，殊不知苗培龙上来就给他一个冷脸：“乔梁同志，你在搞什么？身为縣長，不干好自己的本职工作，管其他乱七八糟的事干嘛？”

    乔梁没想到苗培龙劈头盖脸就给他一顿呵斥，轻轻呼了口气，平静道：“苗书记，我不知道你在说什么。”

    “不知道我说什么？”苗培龙气得一笑，“乔梁同志，你是在装傻，还是真不知道？”

    “苗书记，你想说什么就挑明了说，不需要打哑谜。”乔梁冷声道。

    “好，那我就挑明了说。”苗培龙哼了一声，道，“我听说你指示凌宏伟去縣医院调查那个什么新建住院楼项目，我问你，你想干嘛？你一来就想在松北掀翻天是吗？还是你想证明你比谁都能能耐？”

    “苗书记，你要这么说，那我无话可说。”乔梁皱眉道。

    “无话可说？我看你是心虚了，你就是想证明你有能耐，你就是想出风头，你以前就有这个毛病，到了现在，我以为你能改一改呢，没想到你都当縣長了，臭毛病还在。”苗培龙毫不客气道。

    乔梁一听，火气顿时上来了：“苗书记，请自重，请注意你说话的方式，你是松北縣有身份有地位的领导，不是市井上的泼皮。”

    “你说什么？”苗培龙瞪大眼睛。

    “还要我重复一遍吗？”乔梁不甘示弱地同苗培龙对视着。

    两人互相盯着对方，空气中一下充满了浓浓的火药味。

