
<!--go-->    “为什么你能进入这里？你当这里是什么地方，是你家后花园吗！”嚣张的小十六第一个跳出来。

    她浑身包裹在铁罐头盔甲里，冲头宋书航就是一击头锤撞击——头锤撞击时，在她头盔上还伸出两个尖锐施展的电钻锐角，相当残忍！

    另外，也能看出她精神状态很好，活蹦乱跳。

    看到小十六们都很精神，宋书航心底也松了口气，至少这代表着他的任务辅助完成的不错。

    “吃我一击！”小十六叫道。

    “别闹。”同时，宋书航伸手轻轻一拍，手掌直接按在头盔电钻尖角上，在爆炸的火花电光光效中，他硬是将旋转的电钻尖角按了回去！

    下方那大姐姐款小十六：“……”

    这得防御值＋多少的手掌，才能正面按着尖角电钻，还将它们强行按回去？

    伸手轻轻一按，将嚣张的小十六拍回原地后，宋书航又道：“我会留在这里，等你们试炼最终仪式结束后，就离开。”

    之前，他听苏氏16.1虚拟机人格提起过，‘天河苏氏试炼’的最终仪式，可能会对苏式阿十六的主人格造成冲击……所以才会出现苏氏16.1人格，作为屏障和缓冲，避免阿十六本体在仪式阶段时，被上百个小十六的人格冲击导致人格分裂。

    正因为放心不下，宋书航通过‘第三神眼’的链接功能，进入到苏氏阿十六的意识空间中。

    现在的他，已经不是当初那个抱着苏氏阿十六，被仙农宗二品大叔正德追的满街跑……又被四品安知魔抓小鸡一样抓着在空中乱飞的小修士了。

    哪怕来十万个正德大叔，宋书航躺着不动，靠自身‘防御反击’都能清场。

    安知魔君就更不用提了，早就在宋书航的手中化为灰灰。

    如果苏氏阿十六‘天河试炼’结束阶段出现意外，宋书航也能想办法第一时间解决——这不是他对自己有多自信，而是他对自己身上的挂件大佬们充满信心。

    一长排大佬后盾名单，让宋书航的心态特别镇定。

    如果有什么问题，连他身后那一排的大佬＋白前辈、白前辈two、狗蛋爹、三眼前辈组合都无法解决的话，那肯定就是‘天道级’的大问题！

    ……

    ……

    “小航你在上面看着吧，我一定会带领大家好好完成仪式最后一步的！”有一个可爱性格的小十六，露出尖锐的虎牙笑道。

    说话间，一个不眨眼、莫有感悟的小十六轻轻推开了虎牙可爱小十六，大步向着苏氏16.1的位置行去。

    ‘天河试炼结束仪式’，比宋书航想象的要简单，没有复杂的流程。只需要那些小十六们上前，和苏氏16.1轻轻击掌即可。

    双掌接触后，从‘小十六’们的身上，便有部分东西被复制下来，融入到了苏氏16.1的身上。

    宋书航稍稍关注小十六们留下的部分——这里面包括了修炼的感悟、人生经历的体验，还有部分和长生之道有关的信息？

    击完掌后的小十六们，也没有消散，而是站到了苏氏16.1的身边，一动不动。

    宋书航在上空，默默并将这一幕记录下来。

    虽然看不出这个过程有什么特殊，不过直觉告诉他这个过程记下来，对他有好处……

    而且，总感觉‘小十六’们和苏氏16.1在进行数据信息复制时，和‘修真聊天’功能，隐隐对应。

    “等录制完后，发一份给‘龙络女士’帮忙分析，说不定接下来升级‘修真聊天’功能和客户端能用上。”宋书航心中暗道。

    他对未来能让自己成为修真界巨富的‘修真聊天’客户端很上心，每时每刻都不忘记收集客户端升级的要素。

    【不过，这一幕似乎无法领悟出和‘长生之道’有关的信息。】宋书航保持录制，心头却完全没有新的‘顿悟、悟道’之类的灵感。

    没有灵感的话，就代表着他无法捕捉到自己‘长生之道’的信息。

    长生之道，本来就是灵感＋自身实力推演的结果。

    这个过程的确需要顿悟的灵感支持。

    ……

    ……

    数分钟后。

    上百位小十六和苏氏16.1完成了信息交换。

    苏氏16.1双手合拢，上百个小十六反馈的信息融合成球状，在她掌心滚动……看上去，就像是要发射冲击波一样。

    宋书航的三只眼睛目光凝聚，锁定苏氏阿十六手掌中的信息球。

    在这个信息球体中，上百个小十六反馈过来的信息被排列成序，化为星河中的星星，在球内的一条‘天河’中滚动。

    这正是苏氏屏蔽仙子的长生之道投影……天河就是她的道，天河中星星是她庇佑的族人。她就像是一个载体，承载着和自己血脉相连的族人。

    “星河、庇佑族人、族人可以由死转生，似乎有灵感了！”宋书航心中一动。

    这清晰的‘星河长生大道’投影，显然是苏氏屏蔽仙子特意展现给他观摩，供他借鉴，为创出‘长生之道’而积累。

    宋书航心中有一个念头越来越清晰起来。

    在他身上，‘长生之道’气息越来越浓厚，渐渐往‘长生之道雏形’发展进化。

    宋书航目前是‘斩三尸劫仙’。

    他自身还没有刻意去思索过自己的‘长生之道’，也没有主动去凝聚过它。

    但在他的身上，却早早已经凝聚出‘长生之道’的框架！

    ——脑子还没有想透‘长生之道’，但身体已经提前一步为‘长生之道’打下基础！

    “有点头绪了。”宋书航道。

    长生者的‘长生之道’都和修士的经历有关。

    人生经历了什么、擅长什么、做过什么爆炸的事情、领悟出了什么和‘长生’有关的手法，都会成为自己‘长生之道’的基础！

    宋书航开始回顾自己波澜壮阔的修真经历，跨境怼终生之敌、怼天劫……不小心死了；然后怼神灵、怼道器……又不小心死了；接着怼各式各样大佬、怼九幽主宰……再次不小心死了、甚至到最后还怼了天道遗蜕——这是七百万字都写不完的复杂壮阔经历！

    “结合我这一生，我最丰富的经历便是怼大佬、死亡、以及讲法。”

    “假设将我的人生化为星河，那怼大佬、死亡和讲法将是最明亮的星星。”

    “但我的讲法其实有水分。”

    所以，我的长生之道难道是——怼大佬＋死亡？

    在怼大佬的九死中寻那一线生机之道？<!--over-->