    道会司大门紧闭，里面一位绿衣的道官，正在和一帮游手好闲的人聚众赌博。

    本应该写着清静无为的门堂口中，却挂着赌场才有的黑布，左边写着四个字“白璧进来”、右边写着四个字“青蛱飞入”，中央还有一句四个字“大杀三方”。

    “来来来抓牌抓牌！”

    这帮人在玩一种牌，名为马吊牌。

    此类赌博之牌，由四人打，每人先取八张牌，剩余八张放在桌子中间。四人轮流出牌、取牌，出牌以大击小。打马吊牌有庄家、闲家之分，庄无定主，可轮流坐，通过投掷骰子来决定庄家。三个闲家合力攻击庄家，使之下庄。

    庄家若胜可以连家，如败则轮流到下一家。

    打牌时，四人轮流出牌、取牌。

    出牌的原则是以大击小，花色间以“十字”、“万字”、“索子”、“文钱”为序，“十字”最大，“文钱”最小；花色内部以大管小，只有“文钱”一门是以小管大，即“没文”最大，“半文”次之，“九文”最小。

    轮流打一圈称为“一吊”，此圈中取胜即赢得一吊，得到两吊即可保本，三吊至五吊为胜一桌，六吊为胜两桌。但最为关键的还在最后一圈，也就是第八吊，即使前面七吊全输，只要第八吊赢则可竟全功，反败为胜，称之为“抢结”。

    这种绝地翻盘的快感，深受赌徒们的喜爱！

    但显然，这一位道官，输了。

    他输的精光，最后一吊也没有翻盘，于是瘫坐在地上，面色惊恐不已。

    “英才兄，你不行了。”

    “他哪里还有钱财啊，这下要把身上的道官服饰都脱下来给了俺们抵债！”

    那被泼皮无赖们，称呼为“英才兄”的绿衣道官，脑门上贴着纸条，完全没有道门中人的模样，领口拉开，此时有些失魂落魄的样子。

    而那几个泼皮无赖之中，有人靠近道官，低声道：“英才兄，没有钱财其实不要紧，你可以再去一次迷龙赌场....向那边借.....”

    “借了之后，在迷龙赌场多赌几盘，银子什么的就又回来了，你说是不是？”

    颜英才神智有些浑浑噩噩，只是不断的点头，似乎觉得这位泼皮无赖的说辞很有道理。

    这时候，外面有道童进来，告诉绿衣道官颜英才，说外面有人来找。

    颜英才面色狰狞，语气不善：“不见不见！老爷我正在忙活呢，什么人非要现在来，是县令来求符吗？要是来求符，把我之前画好的符给他，记得一枚符十两银子！”

    “不然别招惹老爷我，小心老爷我施法整他！正好老爷我最近也没有赌资了！”

    小道童摇摇头，对颜英才道：“不是的，是道录司的人，要来这里买符纸。”

    “道录司的人？道录司的上官怎么会出现在这里，真的假的？”

    颜英才顿时一愣，他把头上的纸条都撕掉，神情古怪，询问几番对方的装束之后，顿时精神斟振作，对周围的那些赌博朋友道：

    “我昨日去了东大乘庙，许了求财的愿望，没想到今日就真的有人送钱来了！”

    “还请诸位稍安勿躁，等我去取赌资！”

    颜英才嘿嘿一笑，两眼放光，而他那些赌博的朋友们起哄道：“英才兄又有了赌资，这不得请我们去迷龙赌场多耍几盘？”

    “一定一定，咱们这里拿到钱，立刻就去！”

    颜英才低头哈腰，神色谄媚，又有一丝看到希望似的激动。

    .........

    等到颜英才见到姬象的时候，顿时两眼放光。

    当然了，除去贪婪之光外，还有一些愣神和恐惧，这是正常的，毕竟谁遇到一个浑身上下全身都是军火的道士，都会有些懵逼。

    “下官就是此地道会司主事....不知上官要多少符纸？”

    “三十斤。”

    “三，三十斤？当饭.....咳咳，我是说，您当真不是泛泛之辈！”

    颜英才给姬象报了个价，当然他也怕姬象不付帐，但是没想到姬象很爽快的付了钱，并且表示，大家都是同道中人，道录司就靠着卖符赚钱，这要是赊了，岂不是显得自己这个京城道官太过小气？

    颜英才得了银两，顿时喜笑颜开，姬象告诉他把符纸送去津渡口哪里，某条船上，颜英才只是连连点头，表示一定照办，但眼中全都是钱财，已容不下其他东西。

    这里和姬象谈妥了价钱之后，姬象三人径直离开，而颜英才盯着姬象的衣服，心中琢磨，这皂色的大道服，这能卖不少钱呢。

    有了钱，就有了赌资，就又能去赌了。

    这时候，他的那几个泼皮朋友走出来了，看到了姬象离开的背影，几个人目光迅速的交换了一下。

