    第618章 大世

    “好。”

    “夫君去哪里，我们就去哪里？”

    众女闻言也都是微微一笑，翌日，众人离开沁心湖，随后的一个多月时间，

    杨凡带着众女游玩武魂帝国，旧西域三十六国、大日区等地都留下众人的足迹，一个月，整整一个月时间，杨凡都带着众女游玩，直到一个月后，才再次回到武魂城。

    回到武魂城后，杨凡继续回到沁心湖，过上了半闭关状态，

    除了偶尔的时间陪着宁荣荣等人，或者指导一下他们修炼方面的事情之外，杨凡大多时间也继续沉侵在自己的剑道中，

    三生剑他已经悟出第一剑，不过剩下的两剑，他却还没有什么头绪，过去身则是一直在湖底闭关，

    时间流逝，四季更替，岁月轮转，不知不觉，四个年头已经过去，

    时间到了武魂帝国二十年，杨凡已经四十多岁，不过在外貌上，他却是没有多少变化，看起来依旧像个二十岁左右的青年男子，优雅文质，俊美出尘。

    四年时间，杨凡大多时间都是带在沁心湖上，除了少部分时间和宁荣荣等人一起之外，其余的时间他都用在了剑道上，

    但是这个时候，杨凡发现自己似乎进入了一个瓶颈，自从领悟岁月之剑后，三生剑剩下的那两剑他却是迟迟悟不透，甚至连一个准确的头绪和路子都找不到。

    “难道是因为自己还没有斩出现在身和未来身，所以悟不透其中的意。”

    杨凡这般猜测，他觉得自己迟迟不能悟出剩下两剑的原因是没有彻底斩出现在身和未来身，不能明白其中意，

    所以悟不出这两剑，而岁月之剑则是在自己彻底斩出过去身的情况下，能清晰的感觉出那种独属于过去，时间流逝的意，所以能悟出岁月之剑。

    时间一天天流逝，杨凡陷入自己的剑道中，不过与此同时，外界，却是慢慢变得不平静起来！

    “嗡....”

    武魂城上空，一只巨大的白虎仰天怒吼，遮天蔽日，散发出浩大的威能，

    戴沐白的身影出现在天空中，脚踏虚空，扶摇直上，

    这是个惊人的异象，直接掩盖了昼夜，在众人的视线中，大地山河，日月星辰演变，更有四季更替的景象变化，这个景象足足持续数个小时。

    “吾，戴沐白，今日突破神尊！”

    最后，伴随着戴沐白的声音响起，一股浩大的气势从戴沐白身上散发出来，不过这股气势也仅仅一闪而逝，天空中各种异象也消失了，所有的异象都浓缩，

    武魂城骚动，直到戴沐白的身影消失，这里依旧不能平静，尤其是一些神级以上的高手，心里更是掀起大波澜，

    因为最后一刻，戴沐白身上散发出来的气势，虽然仅仅只是一刹那，但是所有人都能感觉到，那一刻，戴沐白的气势已经远远超过了神之子。

    得到杨凡很多帮助的戴沐白终于也突破到了神尊境界！

    “戴将军实力突破成为了神尊强者！”

    最终，消息传开，戴沐白成为神尊，消息传开，天下震动。

    不过这仅仅只是开始，一个月后，奥斯卡与马红俊对决无尽海域之上，最后双双突破神尊！

    这是震撼的消息，继戴沐白之后，奥斯卡、马红俊也成为神尊高手，随后，像是整个武魂帝国都进入了高手辈出的时代，出现了一股突破热潮，越来越多的人突破！

    “有人成为神，战力直逼神尊强者”

    “还有海魂兽在大海沉浮，一朝悟道，登临神，实力不弱神尊。”

    “有人在北边荒漠突破，登临神之子，挑战龙南，两人大战一天一夜不分胜负....”

    “武魂帝国长老雷蛛以杀入道，血气冲霄，突破到神尊”

    “..................”

    一个个消息传开，天下都不能平静，引发大骚动。

    “我的天，这是大世要降临了吗”

    “我仿佛看到了一个黄金盛世即将到来。”

    “就算是强盛的神界也不过如此吧....”

    “英杰辈出，英杰辈出，这是大兴之兆啊，我武魂帝国注定要大兴啊。”

    “我已经看到了一个前所未有的强大王朝崛起....”

    “黄金大世来了，英杰辈出，我武魂帝国腾飞的时代要来了...”

    整个武魂帝国都不能平静，很多人惊呼这是黄金大世要来了，

    因为在平日里，纵观古今，出现一个封号斗罗强者就几乎是镇压天下的存在，

    抛开现在，细数历史，

    整个斗罗大陆最多也就是出现一两尊普通神袛，

    但是现在，短短不到几年的时间，戴沐白、马红俊、奥斯卡三人相继成为神尊强者，更有无数强者后来居上，这真的太不寻常了，像奥斯卡、马红俊这等人，放眼以往任何一个时代，都注定是叱咤风云时代的存在，但是却都汇聚在了这个时代。

    月关、狂锤、戴沐白、奥斯卡、马红俊、雷蛛、神甲....细数下来，这一世的强人似乎真的有些多了，

    而且一个个都在这一段时间突破，真的有些反常，很多人惊呼，这是黄金大世要到来了，

    以往一个时代都难得一见的天骄似人物都在汇聚在了这一世。

    这确实像是黄金大世即将到来的征兆，像是以往时代中的天骄似的旷世人杰都汇聚在了这一世，

    奥斯卡、马红俊、戴沐白、魔熊、狂锤、月关、、雷蛛、神甲这些人放眼哪个时代不是天纵人杰，却全部汇聚在这一世，

    而且除了早早就突破神尊的月关，其他人都纷纷在这一刻突破。

    月关之后，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人相继踏足神尊，就是狂锤、雷蛛、神甲等人也有大突破，实力已经超越神之子，无限接近神尊，

    而这些，还仅仅只是最为瞩目耀眼的，事实上，这个时候，整个武魂帝国都迎来了一股巨大的突破热潮，似乎迎来了一场黄金盛世，很多一直卡在九十九级极限斗罗的魂师都相继突破到神境界，

    也有很多魂斗罗强者也突破到了封号斗罗，

    (本章完)

