    报告会结束后，大家去黄原宾馆就餐。

    乔梁和叶心仪等工作人员一起吃饭，简单吃过饭，叶心仪找宋良要了廖谷锋的讲话稿，匆匆离开黄原宾馆，这新闻明天就要发出来，她要抓紧协调弄稿子。

    叶心仪走后，乔梁也出了餐厅，在门口溜达着。

    这时乔梁的手机响了，一看是许婵打来的。

    这段时间，乔梁和许婵没怎么联系。

    “许婵，有事？”乔梁道。

    “嗯，乔哥，有个事，我想和你说一下。”许婵道。

    “你说。”

    “是这样的，上午苗书.记刚主持召开了县.委常.委会，对县里的一些中层岗位进行了局部调整，这其中涉及到姜秀秀……”

    一听和姜秀秀有关，乔梁精神一振：“她调整到哪里去了？”

    许婵的声音有些低沉：“据我会后了解的情况，在会上，苗书.记的意思是想让秀秀离开泉水乡，到县纪.委担任办公室主任，可是，此事得到了姚县.长的坚决反对，他找出各种理由极力阻挠，结果，其他人的调整通过了，唯独秀秀的……”

    听了许婵这话，乔梁心里的火腾就上来了。

    苗培龙想调整姜秀秀，显然和安哲对姜秀秀的赞赏有关，跟自己和姜秀秀的关系有关，加上姜秀秀在泉水乡的表现一直很优秀，而且刚参加了青干班学习，这个时候调整姜秀秀的工作，显然时机很对。

    而且苗培龙这样做的理由也很合理，一方面姜秀秀以前就在县纪.委办公室工作，对这块工作熟悉，二来县纪.委办公室主任是副科，姜秀秀并不是提拔，只是平调，既然是平调，那阻力应该会很小。

    没想到还是通不过，还是遭到了姚健的阻挠。

    姚健这么做，显然是因为姜秀秀不肯屈从于他，想继续打击报复姜秀秀。

    乔梁对姚健憎恶到了极点，这个王八蛋，到现在还是不肯放过姜秀秀，还是想在姜秀秀的工作调动上和苗培龙作对，公报私仇，实在可恶。

    愤怒的火焰在乔梁心头燃烧，他思忖片刻，稍一冷静，对许婵道：“好，这事我知道了。”

    “乔哥，你打算怎么办？”许婵道。

    “我要考虑考虑。”乔梁顿了下，“许婵，这事你和我说的很及时，谢谢你。”

    “乔哥，你我之间，需要说谢吗？”

    乔梁没说话。

    许婵沉默片刻，挂了电话。

    乔梁继续在原地溜达，他意识到，对姜秀秀的调整没有通过，此时苗培龙心里必定恼火，对姚健必定不满。

    而苗培龙对姚健不满，并不止这一时这一件事，两人之间的不和在松北几乎成了公开的秘密，市里当然也有耳闻。

    姚健之所以有底气和苗培龙作对，自然是因为在市里有人给他撑腰。

    正琢磨着，安哲和徐洪刚吃完出来了。

    乔梁迎过去。

    安哲边剔牙边道：“回房收拾一下，准备回去。”

    大家进了迎宾楼，去了各自房间。

    乔梁简单收拾好自己的行李进了安哲房间，帮他收拾东西，安哲坐在沙发上抽烟。

    收拾好东西，乔梁看着安哲：“安书.记，我刚才得到一个消息。”

    “什么消息？”安哲边抽烟边道。

    乔梁接着就把许婵告诉自己的说了。

    听乔梁说完，安哲面无表情看着茶几，接着把烟头往烟灰缸里使劲一摁，随即站起来：“走，出发。”

    看安哲对此没有表态，乔梁不知他是怎么想的，就跟着安哲出来，徐洪刚正等在车前，赵强坐在车里。

    放好行李，大家上车，赵强发动车子出了黄原宾馆，直奔高速。

    上了高速，安哲对徐洪刚道：“你这位崭新的徐书.记，要不要去松北和大家见个面？”

    听安哲这么说，徐洪刚知道安哲打算去松北看看，想到自己刚刚晋升老三，不由精神焕发，兴致勃勃道：“好啊，有这个必要。”

    听安哲说要去松北，乔梁似乎意识到了什么，不由为之一振，安哲似乎不仅只是因为徐洪刚要去松北的，不出意外，应该和自己刚告诉他的事情有关，甚至后者是主因。

    安哲接着道：“小乔，通知一下苗培龙，我和徐书.记下午去松北，让他召集班子成员，我和徐书.记跟他们集体座谈一下。”

    一听安哲这话，乔梁感到安哲此次去松北的动作不小，要见全体班子成员。

    如此，姜秀秀的事又似乎不是主因，或许是个由头，或许即使没有姜秀秀的事，安哲也可能要去松北。

    乔梁接着给苗培龙打电话，把安哲的意思原话转告，苗培龙一听很重视，挂了乔梁电话，忙安排许婵下通知，让班子成员到招待所集合，又让她安排好接待事宜。

    许婵刚和乔梁打完电话没一会，接着就听苗培龙说安哲要来松北，不由心里一震，不知这是巧合，还是因为自己告诉乔梁的事。

    如果是后者，那说明乔梁的能量确实牛逼，竟然把安哲动员来了松北，而且还有徐洪刚跟着。

    这同时也说明，姜秀秀在乔梁心里的分量是很重的。

    如此一想，许婵心里在震动的同时，又有些羡慕。

    但如果不是后者，那就是巧合，只是这巧合确实太巧了。

    当然，也有可能是二者都有。

    不及多想，许婵接着安排人下通知，做好接待准备。

    下午4点，安哲一行到了松北县.委招待所，苗培龙和姚健正在贵宾楼前等候，许婵站在旁边。

    安哲和徐洪刚下车后，和苗培龙、姚健依次握手，然后看着苗培龙：“人到齐了吗？”

    “齐了，大家都在小会议室等着呢。”苗培龙忙点头。

    安哲道：“那好，直接上去座谈，我今天要听听松北最近的全面情况，同时，徐书.记刚担任市.委副书.记，也算是以新面孔和大家见个面，借此了解下他分管的有关内容。”

    “二位领导请——”姚健满脸堆笑道。

    安哲看了姚健一眼，接着大步进去，其他人忙跟上。

    乔梁没跟进去，从车里拿行李，许婵过来帮忙，边和赵强微微点头示意。

    乔梁和许婵拿着行李进楼，各人的房间早已安排好了。

    把安哲和徐洪刚的行李放好，乔梁去了自己房间，许婵跟进来。

