
　　“也还是老样子吧，除了去年差点打到PLP的超音速战队，还有次级联赛常年前十名的，FCK战队以及老鹰战队。其他大多数都是些新面孔。

　　这一行就是这样，来得人多走得人也多，能坚持下来的的确不多，没有成绩还能坚持下来的则更少，这两只战队也算是难得肯坚持的战队了，据说他们已经打了快四年了，一直还在次级联赛。”

　　马瑞哥这个时候有些感慨地说道，然后他话锋一转，然后自信地说道：“东部赛区的名额我们拿下来基本上是没有问题。”

　　“对了，马瑞哥，我听说好像斗鱼的一个主播也创建了一支战队，不知道实力如何？”

　　这个时候那个人又问道。

　　“哦，你说的是yyds战队是吧?

　　这个战队也是个新战队，他们好像从来没有打过这种正式比赛，至于实力嘛，我也说不准，不过新战队每年在次级联赛的成绩一般都不怎么样，所以不用太过注重就行，我们这次的目标不仅仅是东部第一，我们要拿到次级联赛第一。”

　　这个时候叶枫等人已经来到了电竞馆的大厅当中。他们先去游戏主办方的前台登记了一下，拿到了参赛表格以及参赛证，然后就开始四处观察起来。

　　在场的人大多数都是参赛的队伍？大家都是饶有兴趣地观看起其他战队的比赛来，一来是可以研究一下各大战队的战术，二来也可以看看这一次有什么值得注意的强队，也好提前做出对策，拿出应对的方法。

　　而此刻叶枫也是不忘打开手机直播开始直播时这边的情况。

　　叶枫一打开手机直播，不少人收到直播提醒之后，就纷纷加入到叶枫的直播间中来了。

　　“叶神！叶神！我听说你今天你们战队参加次级联赛呀，真的假的？”

　　“楼上这问题问的，你看看叶神现在在哪里就知道是真的假的！”

　　“叶神现在是不是就在在比赛现场呀？怎么这么热闹，我还看到不少人在打比赛了。”

　　这个时候叶枫就开口说话了：“没错兄弟们，我现在正在次级联赛现场。

　　我们的战队yyds，下午1点就开就要开始第1场对局了，希望大家多多支持。”

　　叶枫说完还用手机给大家看了看现场环境。。

　　“叶神的战队我肯定支持，先刷个大火箭，以示尊敬！”

　　“叶神，我是支持你的，但是战队吧，其实我说实话，主播的战队就没有走得多远的。”

　　“对啊，像叶神这种小战队就是玩票玩一下，要是真想取得好成绩。还得看那些大俱乐部或者大老板旗下的战队。”

　　直播间中有认可的声音，当然也有不看好的声音。

　　“你们也别指望夜神的战队能取得多好的成绩了。”

　　你们见到过哪个主播的战队？次级联赛能打到前10都已经不错了。天籁小说网

　　一时间大后天就有这样的不和谐声音。

　　不过夜风也没有翻译，那只是对着镜头淡淡地说道。

　　啊，此刻就在夜风的人在下面四处观看的时候。

　　斗鱼那边也在关注着叶枫这边的情况。

　　怎么样听说那个叶枫去参加次级联赛了？斗鱼的高层李永哲问道。

　　没错，他今天应该是去参加吃鸡联赛了，这个时候往往就这样回答的。

　　你们觉得他们取得了什么样的成绩，利用这这个时候就有些好奇的问道。

　　说不来，不过想来应该也不会好到哪里去，但也不会差，毕竟叶枫的技术摆在那里。

　　这个时候李永泽突然就叹了口气，唉，本来如果是像叶枫这样的主播去参加比赛的话，他们斗鱼是可以要求冠名的，但是由于叶峰自己签订的合同没有这个要求，所以他们也没有冠名权。

　　现在的叶枫的确是他们斗鱼的王牌主播。只不过现在其他的直播平台都准备开始开始引进世界顶级选手了。

　　随着直播与游戏电竞的不断发展，引进顶级职业选手是直播界共同的趋势，顶级选手虽然贵，但是能够带的流量绝对不是普通的主播能够比拟的。

　　世界顶级选手就意味着流量意味着话语权。而这一切在另一方面也代表着流量，在网络信息时代，流量就意味着财富，而且这种流量可不是小小的一点点流量，世界顶级意味着世界级的流量。

　　所以李永哲此刻也是在考虑。在下一阶段要不要请一个世界级选手过来？

　　不过这样一来的话，懒人与夜风的相处就无可避免了，毕竟一哥一哥毕竟是只有一个。

　　所以李永哲此刻也有些纠结。

　　而此刻在电竞馆中也有那么几个人，他们并不是来比赛的还是在关注。各大战队的比赛状况。

　　很快叶枫他们的比赛又要开始了，而叶枫他们也开始坐在了自己的比赛位置上。

　　叶枫他们战队是一次对战的，是黑暗骑士战队，而叶枫也将比赛的画面。在直播间。拍摄起来。

　　看到比赛开始叶枫直播间中的观众，则有些激动起来。

　　开始了，开始了，这可是叶神的战队。

　　要知道他这个队伍中可是有一个未来世界冠军级的打野。还有一个能够学会他八成光速连击的中单，其他技能也不弱，这种队伍在刺激联赛，

　　好期待，不过叶神为什么作息后面观众席也是，难道不亲自上场吗？

　　这个时候直播间中的观众们就有些疑惑起来了。

　　对的我不擅长。

　　啊，那叶神你要输啊啊。

　　对啊，叶神你不上场怎么赢啊？

　　这个时候一听到夜市丰收，不上场，他的粉丝们就纷纷开始议论起来。

　　而这个时候叶枫只是心中笑了笑。

　　要知道他这个队伍中可是有一个未来世界冠军级的打野。还有一个能够学会他八成光速连击的中单，其他技能也不弱，这种队伍在刺激联赛，如果连第1回合都打不过的话，那他真的可以直接弃权了。

　　没事，相信我，你相信我的队友了，我的这种级别的比赛，我的队友们上也是有机会拿下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第288章 开赛免费阅读。https://xs.23sk.com 