    希望之光，如群星璀璨！

    一道道耀眼的白色光芒，宛如利剑般刺破苍穹，将残缺之神困于其中。

    那柔和而又温暖的光芒，似轻薄的白纱般洒落下来，就像是有一只无形的大手，抚平了混乱无序的时空。

    不知为何.....

    此情此景映入眼帘，洛德却感到莫名有些悲戚之意，心脏仿佛被生生剜去了一块，就像是失去了某种重要的事物。

    奈克希雅去了哪里？

    浮生的能力究竟是什么？

    为何最后看向他的眼神，里面会有一种不舍与留恋的感觉？

    种种疑问萦绕在心头，让洛德感觉心里沉甸甸的，但他很快便反应过来，现在不是感伤的时候。

    不管发生了什么事......

    无论奈克希雅做了什么，他目前最要紧的任务，是等残缺之神露出破绽，从而一举将其击溃！

    于是，洛德将翻涌的悲伤情绪压下，那双纯粹的金色眼眸之中，改换成一片冰冷漠然之色，遥望着那片群星璀璨的区域，静静地等待着那个时机的到来。

    “森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！”伴随着冰冷的声音落下，炽热滚烫的无尽烈焰，将漆黑的刀锋点燃，这一刻洛德的气势，直接被推至了巅峰。

    准备工作，已经就绪。

    如今他只需要等待，奈克希雅创造的机会来临！

    轰隆隆——

    一道道光束，正在逐渐合拢。

    从那些从鳞片甲壳下，流淌出来的灰色雾霭，宛如生物般剧烈的翻腾着，混乱而又失序的时空区域，随着璀璨光束的逐渐合拢，竟然一点一点的恢复了正常。

    残缺之神察觉到了危险，那些贯通天地的璀璨光束，正在逐渐的剥离权柄，斩断祂与世界的联系。

    手臂表面原本闭合的灰色鳞片甲壳，突然之间翕动着微微张开，一个又一个漆黑的孔洞中，绽放出了更加璀璨的星环状光辉。

    咣——

    一层又一层的星环状光辉，层层叠加在一起，从远处看上去宛如扭曲的巨大星系，仿佛浩瀚无垠的宇宙一样，充满了神秘而又诡异的气息。

    残缺之神在抵抗剥离的权柄，而那些星环构成的巨大星系，仿佛链接了某种神秘的存在，令掌心的虚幻朦胧的青铜门户投影，正在以惊人速度转变为实体！

    从这片扭曲的星空深处，突然投下了一缕目光，预示着这尊古神即将复苏，一股强横且古老的气息，从逐渐凝实的青铜门户内溢出，瞬间撕裂了光柱构成的牢笼。

    砰——

    奈克希雅化作的希望之光，在古神复苏的意志下，一时间摇摇欲坠，几乎变得暗淡无光，仿佛风中残烛般随时都会熄灭。

    “不好，祂在加速！”

    米迦勒惊呼出声，一眼看穿了残缺之神的意图，祂是想赶在自己的权柄被彻底封印前，完整召唤出那扇古老的青铜门户！

    还差一点......

    残缺之神的权柄没有被封印，如果现在动手的话，只会让局面变的更加糟糕。

    洛德眼底暴起血丝，死死盯着那片扭曲的星云，握刀的手在以轻微幅度颤抖，拼命克制自己内心深处的冲动，一动不动的宛如木桩站在原地。

    机会，只有一次！

    所以他必须要把握住，集中精神等待奈克希雅，创造出那个稍纵即逝的破绽，绝不允许出现半点差池，毕竟没人可以承担那个后果！

    嗡嗡嗡......

    摇摇欲坠的希望之光，突然间纷纷拔地而起，在茫茫天际划过一道又一道流光，宛如星星燎原之火般，最终汇聚在残缺之神的上空！

    无数道璀璨的希望之光，汇聚成一柄极尽华丽的巨大神剑，表面铭刻着一个个晦涩难懂的符文，荆棘交织着勾勒出一座神圣殿堂，仿佛传说中的达摩克里斯之剑，剑锋之下的正是残缺之神！

    悬停片刻之后，华丽的神剑突然下落。

    在地心引力的加持下，恐怖的加速度直接突破音障，在千百道咆哮的风龙缠绕中，一环又一环的气流接连炸裂，宛如从天而坠的巨大陨星。

    轰隆隆！！！

    残缺之神巨大的灰白色手臂，被从天而降的华丽巨剑贯穿。

    一股令人难以置信的恐怖动能撞击地表，堪比天地大碰撞一般的恐怖的震动，将千万吨的尘土与巨石抛向了高空，哪怕是距此地万里之外的英伦首都伦敦，都可以清晰地感受到这股震动。

    数之不尽的密集裂痕以撞击为中心，向着四面八方的地脉深处蔓延而去！

    剑锋所携带的巨大撞击力直达地壳深处，一口气贯穿了近千米后的岩石圈，最终将残余的汹涌灵力，尽数倾泻在了夹在地表与地幔之间的软流层。

    流淌在软流层中的岩浆，此刻仿佛终于找到了发泄口。

    积蓄了千百年的澎湃伟力，在高压气流的推动下冲向外界，最终向茫茫天空喷出熔火光柱！

    轰轰轰轰......

    一颗有一颗裹满岩浆，燃烧着烈焰的物质，被喷洒在了天空之中，挥发出黑色的火山烟灰，散发着呛鼻的浓郁硫磺，火星飒飒如绽放的绚丽烟花一样盛放。

    难以想象的高温与熔浆，填满了目光所及的每一个角落。

    地表之上遍布着纵横交错的裂隙，宛如某种巨型蜘蛛编织的巢穴，到处都流淌着滚烫赤红的岩浆，而环绕在残缺之神周围的扭曲星云，已然被从天而落的审判之剑撞碎。

    范围内混乱失序的时空，此刻已经恢复到正常状态。

    契机......终于出现了！

    洛德眼眸深处绽放神光，这就是他等待许久的机会，亦是奈克希雅创造出来的‘破绽’！

    砰！！！

    惊天动地的巨响，响彻于整个天际。

    这还是洛德初次动用，身后的炽天使之翼！

    十二只由纯粹的神圣能量，凝聚编织而成的炽天使光翼，只是轻轻的一次振动，便爆发出了难以想象的力量，轻而易举的掀起了十级飓风，造成天灾般的恐怖破坏力！

    只见他原本的立足之地，仿佛遭受了成百上千吨的猛烈撞击，力量涌入地面反弹时掀起了数百米高的气浪，周遭百米之内的土地直接被震碎坍塌，滚烫的岩浆更是被呼啸的暴风吹熄！

    下一瞬，炽烈耀眼的光芒撕破长空！

    一瞬间加速到突破数倍音障的可怕速度，甚至就连炸裂的环状音爆云都被扯碎了，在响彻天际的隆隆雷鸣之中，炽烈而又耀眼的光芒径直撞向了残缺之神！

    哗！

    炽天使之翼，第二次振动。

    纯白的羽毛片片洒落下来，光辉与悠扬的长号响起，仿佛天堂降下的祝福。

    炽烈的金色火焰瞬间点燃了天穹，神圣的天使之力汇聚在心脏部位，米迦勒司掌的权柄之一‘火焰’，在此刻与流刃若火的力量相结合，再度将洛德的速度推向了另一个巅峰！

    超越了时间，超越了空间！

    此刻在洛德眼中，世间万物乃至残缺之神，仿佛都被按下了暂停！

