
唐绾绾听了顾运之的话，顿时有些惊慌，生怕顾运之不肯收她为徒了。她忙道：“师父过谦了，我还有好多东西不理解呢，还请师父一一解释。”

于是唐绾绾问了很多关系修士的问题，如果修炼，如果打坐，换气。如果用自己的本事打坏蛋，这才是她最关心的话题。

“师父，你是不是觉得我很没用啊，我和你出去老是拖你的后腿。你能教我修习剑法吗？”

顾运之默了默，调整好情绪才对她说：“你在这整整坐了两个时辰，先去乖乖的吃些东西，迟些为师再和你说。”

唐绾绾顿时眼前一亮，喜得拉着顾运之的袖子，摇着他的胳膊道：“师父答应教我了？我琴棋书画还有修炼什么都要学。”

顾运之看着她扯着自己的袖子，一脸欣喜的样子，又见她那张漂亮的小脸蛋就在自己眼前，着实乖巧可爱，忍不住用手在她毛茸茸的头顶抚了抚。心道这手感真好，有点上瘾了。

“快去吧，马上就冷掉了。”摸完默默的收回手，脑子里还在回味刚才的味道。

“师父不吃些吗？你也刚醒来不久吧。还有谢谢许师父给我疗伤，我的脚好像可以走路了。”趁着唐绾绾这个奇怪的聚灵阵还没有收回，他得赶紧到阵法中，和黑枭一起修炼。

“嗯，你去吃饭吧，我要到你的阵法中看个明白，没有我的允许，你先不要打扰。”

唐绾绾很是高兴，有师父把关，一定没问题。她点了点说：“哦，我知道了。师父，你帮我好好看看，是否有哪里不妥。”

听了唐绾绾的话，黑枭差点内伤，妹子啊，你已经够逆天了。可怜外面的两个大哥哥还得靠你才能恢复实力呢。如今不着急，一点点来，有了这聚灵阵，就不怕旧伤不会好了。

同时他和顾运之也在研究唐绾绾布下的三灵阵。

“传说中的三灵阵，这世上果真有啊。”看着像是从北斗七星聚灵阵演变而来，但聚拢起来的是真的灵气，不是假的。自从三千年前仙魔大战之后，人类进入末法年代，灵气少得可怜，那些所谓的仙人修炼，也从依靠天材地宝改变体质，提升修为。改为体修，气修。但一般的人只能体修，体修练个几十年，都不见得能聚气，更别说早就失传的气修了。

加上灵力匮乏，可想而知，那些所谓的修士，道徒能有什么大出息，顶多有几个花把势的剑招，却毫无开天辟地之威势，更别说可以长生不老，羽化成仙之类的了。

“还是末法之前的，道法十分自然，不受天地法则限制。”两人谈完，内心均是十分震撼，久久不能释怀。只能坐在那里一直在那吸取灵力。

都不知道过了多少时候，两人觉得身上的灵力快要爆了，才依依不舍的撤了出来。

等他出了阵法，顾家差点被人给拆了。原来已经是第三天清晨了。

“你们不能进去，我师父正在里面有事情。”

“有什么事情？说好了帮我查凶手的，怎么就躲在屋里不出来了。”说话的是冯大人，三天的结案期限到了，要是他还没有找到真凶，怕是要被知府大人奚落了。更严重的是，有可能还会给他安一个无作为，纵容凶犯的罪名。

“不能进就是不能进，大人你再等等吧。”这是唐绾绾的声音。

又花了大一会儿时间，终于将吸收的灵力全部化到四肢百骸，全身暖洋洋的，说不出的舒服，顾运之只觉得浑身力气涨了不少，就连走路似乎都可以飄着走了。

目视前方，他的视力已经变好了许多。

“这是气旋？”顾运之站起来才发现自己可以内视了，可以清晰的看到自己的体内，一股股正川流不息的细小气流。照这样下去，不出两个月大概可以重新结丹了。

这太让人惊喜了。

他随即推门而出。“什么事情，这么吵。”

“师父，你老人家出来拉。肚子饿不饿，需不需要弄吃的。”唐绾绾十分狗腿，恨不得立刻将师父按在桌子前，用大量的食物进行投喂。

“还好，大人，咱们到外面谈吧。”

“兄弟，我等的就是你这句话。”冯大人立刻从霜打的茄子变成了超级马力。

唐绾绾见了一阵愣神，这。

顾运之出去后，就和冯大人说了他发现的嫌疑人，冯大人一听顿时愣住了。眉头更是跟着皱了起来。“你的意思是，当初的黄河尸鬼的三娘又出来作案了？她当年还没有死？”

“嗯，我也是昨日去了古墓，中了毒才知道是她的。”不过顾运之心想，这次她再犯在他们手上，就没有当年的好运气了。黄河三鬼也叫黄河尸鬼，练的是毒道尸道，专门用阴毒手法害人。黄三娘当年还是个年轻漂亮的小姑娘，制毒的手段也没有这么厉害，偏生她害死了一名永临阁的弟子。顾运之是永临阁的掌舵人，怎会容许阁中的弟子被人莫名的害了。便是一路追踪了下去，最后查到了黄三娘的蛛丝马迹。不想黄三娘看到顾运之便是一见钟情，还发誓为了他，愿意退出黄河尸鬼。不想顾运之对她的献殷情，视而不见，还亲手将她的一只胳膊打断，将她捉了见官。黄三娘最后被抓，然后地牢中莫名的起了一场大火。

牢中有一具烧焦的女尸，大家都以为是黄三娘的。不想他们竟然用了三天的时间，从最近的位置，往地牢下面挖通了一个密道，偷了一具死去的女尸，和黄三娘调了包。

然后官府又张贴告示，捉拿同谋黄河二鬼，至此黄河三鬼就在江湖上消失了。大家都以为他们被官府弄死了。不想他们根本就没有死，而是去了西北苦寒之地。他们三个最近才回城，不想一回来，就做了一个灭门案。

“手法差不多，如此的心狠手辣，真是一点都没有变。你们去询问四周有没有可疑发现，比如见过什么奇怪装束的人，或者有没有人看到过一名红衣女子。”

“有，一名戴着斗笠的红衣女子，有人见过墨家的弟子曾经调戏过人家。”

顾运之微微闭了闭眼睛，难怪。

可是就算人家说了几句轻薄的话，也不至于将人家全部给杀了。

顾运之决定晚上再去探古墓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186967"  chaptername="266章  一点没变">加入书签</a>
</div>
