    “你，你看够了没有……”陈洁的小脸愈发红艳，身子似乎也紧张的微微发抖。

    “啊？噢，不好意思啊师姐，你实在太美了，你也知道，人对于美的东西一般都会多看几眼。”袁大宝解释道。

    “那你还不赶紧……赶紧助我突破。”陈洁鼓起勇气说道。

    “行，师姐，伸出你的双手，然后盘膝坐好。”袁大宝说道。

    陈洁点了点头，随后两人手掌相对，阴阳二气瞬间在两人之间衔接起一条循环之路。

    凭借着一气归心这门特殊的双修功法，再加上袁大宝融入的部分法则本源，陈洁瞬间陷入了顿悟之中。

    时间一点一点的过去，门外的人依然没有看到陈洁她们出来。

    若不是知道袁大宝她们就在冰宫内，只怕老妪早就冲进去寻找她们了。

    “我，我突破了？”

    陈洁再次睁眼时，感受着体内涌动的冰之法则，激动不已。

    她没想到自己就这样水到渠成的突破到了圣人之境。

    “是啊。”袁大宝擦了擦额头的汗水。这一次，他发现自己的体内似乎多了点什么东西。

    当初跟南宫俨然双修的时候，他便发现自己的体内多了一丝特殊的东西，但那时候，这个东西很微小，小到自己根本没在意。

    而这次，跟陈洁双修完，体内那个微小的东西竟然壮大了几分。

    这是冰核？

    袁大宝细细感悟着体内突然出现的东西，有些发懵，也不知道这玩意儿会不会对自己造成什么影响。

    陈洁还沉浸在喜悦之中，丝毫没有想到自己还没穿上衣服。

    “师姐，你要不先穿上衣服，咱们出去吧。”袁大宝说道。

    “呀！你快转过去，不准看！！”陈洁急忙喊道。

    呃……

    袁大宝脸上一阵抽搐，不能看也已经看完了，这时候还要自己转过去，这不是掩耳盗铃嘛。

    “行吧。”

    袁大宝背过身去，等陈洁穿好衣服后，跟她一起离开了冰宫。

    “小洁，你真的突破到圣人之境了！”楚漓儿捂着小嘴，一脸不可思议的说道。

    老妪情绪更为激动，这意味着水琉璃拥有了造就圣人的能力，当然，前提是能够留下袁大宝。

    想到这里，老妪顿时打起了袁大宝的注意。

    目光在他身上扫来扫去，片刻之后，看着袁大宝微笑道：“小子，有没有兴趣加入我水琉璃啊？”

    “啊？你们水琉璃不都是女子嘛，我一个大老爷们加进来干什么。”袁大宝眼珠子转悠了一圈后，摇头说道。

    “招收女子，我们也没说不招男弟子啊，只不过从未有男弟子选择过我们水琉璃罢了。”老妪解释道。

    我靠，原来水琉璃还招男弟子，只是没人选？

    这么多美女在这里，竟然没有男弟子加入其中，这不就相当于一群红花缺少了绿叶的陪衬，实在太暴敛天物了。

    不行，我要拯救她们！

    “嗯，我觉得加入水琉璃也好，不过，我想你应该也知道，我得罪了昊天宗的事情。”能够成为六大宗门高层的人，这点消息应该还是灵通的。

    若是她依然要招收自己，那边意味着水琉璃有着特殊的手段，可以不用惧怕昊天宗。

    “此事我知道，不过你放心，既然我敢拉你入我水琉璃，自有保你的法子。”老妪自信的笑道。

    “那好，我加入。”袁大宝没了这个后顾之忧，顿时心情舒展了开来。

    能跟这么多美女相伴，自己岂能拒绝。

    “好好好，不知道大宝你还能再帮心儿她们突破一下吗？”老妪问道。

    “这个，我没问题啊，就是不知道各位师姐的意见了。”袁大宝耸了耸肩，无所谓的说道。

    “那好，漓儿，你去吧。”老妪指着楚漓儿说道。

    “这……是，师尊。”楚漓儿恭敬的说道。

    随后她恶狠狠的剜了眼袁大宝，眼神中似乎是在警告他不要乱来。

    有趣。

    袁大宝嘴角微扬，带着楚漓儿来到冰宫。

    “脱吧，你师姐和师妹都脱了。”袁大宝说道。

    “哼，我警告你，你要是敢乱看，我会挖掉你的眼睛，割掉你的舌头，甚至会废掉你那双肮脏的手！”楚漓儿一脸厌恶的说道。

    袁大宝翻了个白眼，这女人，哪里像是求人突破的态度，反倒像是自己求着让她们突破似的。

    “你爱突破不突破，到时候你师尊问起来，别说不是我不帮。”袁大宝转身便要往门外走去。

    楚漓儿顿时急了。

    她可不想这件事情被师姐师妹和师尊知道。旋即一掌拍向袁大宝，试图将他拦下来。

    却没想到袁大宝根本没有运转灵力防护，直接被楚漓儿一掌打中了后心。

    “啊！我受伤拉。”袁大宝跌倒在地上，口中咕噜咕噜的涌出一大口的血。

    楚漓儿顿时吓得不知所措。

    “我，我不是故意的，你要不要紧啊。”楚漓儿跑到袁大宝身边，从怀里取出一瓶玉露丹，喂袁大宝服下。

    “咳咳，师姐，我不怪你，我知道，师姐很注重自己的名节，是我唐突了，对不起。”袁大宝面色痛苦，脸色苍白。

    他觉得自己很有获得奥斯卡小金人的资格。

    “我不是故意的，对不起。”楚漓儿语气轻颤，急得眼泪都快掉下来了。

    她为人再高傲，但骨子里依然是个单纯的女人。

    水琉璃的女子除非任务，否则平时很少出门，更别说接触这个险恶的世界了，她们根本不知道什么是险恶，只知道师尊经尝教导她们，努力修炼，才能不被人欺负。

    “师姐，别难过，只要我运气双修功法，我的伤势很快就能够恢复了。”袁大宝躺在楚漓儿怀中，嗅着她身上散发的处子清香，心神荡漾的说道。

    “那，那我该怎么做？”楚漓儿一时间大脑一片空白，下意识的问道。

    “首先，还是脱衣服。”袁大宝心中冷笑。

    你丫的一掌差点把小爷我送入轮回池，不多看几眼，都对不起白挨的这一掌！

    “可……”楚漓儿再次犹豫了。

    “啊！我好痛苦啊师姐，你这一掌打去了我半条命，师姐，我快不行了，师尊让我完成的事情，我终究还是没有完成，对不起她老人家啊。”袁大宝虚弱的说道。

    “别这么说，都是我不好。”

    楚漓儿红着脸，闭上眼睛，深吸了口气。

    嘶啦一声，衣服直接化作了碎片。

