    第六十三章我主，果真慈爱

    【林顿·克雷维希尔先生，遵循真主的意志，望您于明日正午时分前来法拉颂分部聆听“神启”，期待您的如约而至——“帕萨斯”】

    “神启.....是什么？”听完林顿的转述，艾瑞丝再次化身好奇宝宝。

    也不怪她总是问这问那，自从跟着林顿之后，她突然发现这个世界对于自己来说太过神秘了。

    林顿稍稍琢磨了下，说：“如果说礼拜日梦境是真主散播的普世福音，使每一位真理会的教众都能安心聆听，那‘神启’，便是给这些人里信仰忠诚度拔尖的教众的赏赐。”

    “毕竟阶级，是神明之间都存在的壁障。”

    “在礼拜日的梦境中，普通教众可以窥视自己未来的一角，而‘神启’则是能够获得由神明亲自赐予的超凡特性。像沃尔格的须臾之眼，便是从神启中所获得的特殊技能。”

    艾瑞丝恍然道：“其实就和‘克里克森’差不多嘛，只不过是换成由神明掌控分配而已。”

    “算是吧。”林顿摩挲着书籍封面，眼神疑惑，“不过我不明白的是，为什么会邀请我去参加神启，从哪个方面看，我也不像信仰忠诚的样子吧？”

    人偶小姐眨眨眼，从上到下打量着他：“要不......你多看几眼？”

    “梆——”

    艾瑞丝抱着脑袋灰溜溜回到床上，幽怨地看着男人。

    旋即，她似乎意识到什么。

    “法拉颂分部，是不是就是上次你去的那家衣服店？那我岂不是又不能跟着去了？”

    林顿点点头。

    “我明白了。”艾瑞丝似乎不是很在意，掰着手指头说道，“那明天你走之前记得帮我准备一盒苦蜂饼干，一罐红蚁辣酱，还有史莱姆的凝液......”

    听着少女报出的东西，林顿脸色愈发古怪。

    “你要这些东西干什么？”

    “做料理啊！”艾瑞丝理所当然的说道，“要知道，我平常除了练习之外，最大的爱好就是下厨了。”

    “不过由于之前在骑士团的时候，和周围人关系不怎么好，所以除了薇儿之外，还没人有幸品尝我做的料理呢。”

    林顿眼皮跳了跳。

    苦蜂饼干是法拉颂比较冷门的一种小零食，吃起来有饼干的酥脆，但味道不像寻常饼干一样属于甜食，而是带有一点点清苦，对于一些不喜欢吃甜食的人来说算是解馋的好东西。但由于其是一种叫做“苦蜂”的蜜蜂晒干之后所做，且外表像是往饼干上插了一坨黑乎乎的奇怪物质，导致大部分人看到就发憷，根本不敢下口。

    红蚁辣酱是一种口感偏甜的辣椒酱，算是家常的一种调料，不过由于其配料表中含有蚂蚁，许多人对于食用它心里还是有着不小的抗拒感。

    以上都除了外表与内在有些奇怪，但好歹属于食材的范畴，这史莱姆凝液，特喵的是素材啊！

    能吃吗！！

    顺了顺气，林顿小心翼翼问道：“之前怎么没见你说过呢？为什么今天突然想起来了？”

    “因为之前一直没什么心思，而且我们两个都不太需要进食，没太多必要嘛......还有就是，在那个村子里，也没什么好的食材可以用。”艾瑞丝挠挠脸颊，说，“想起来是因为今天和薇儿聊天的时候，她问我最近厨艺有没有长进，然后告诉了我一份新的菜谱想让我试试......刚好你明天要出去，我一个人呆在这儿也无聊，所以想试试手艺有没有生疏。”

    她用余光瞅了眼林顿，不经意道：“如果你想尝尝的话，给你留一份也不是不可以。”

    “......”

    林顿很想说不用给自己留，他可以不吃饭，但由于怕今天晚上盖着星星睡觉，所以只能强行将话语咽下。

    看着艾瑞丝的模样，他仿佛见到了薇儿捂着嘴眯眼偷笑的样子。

    幽幽叹了口气，林顿偏头凝视着角落里布满灰尘的炉灶。

    兄弟我不会加固法术，您一路走好。

    ......

    次日，将艾瑞丝所需要的东西购买交于之后，林顿再次来到真理会的地下教堂。

    今天教堂中的人格外之多，部分互相认识的教众三三两两聚在一起聊天，等待“神启”降临。

    林顿穿着朴实无华的教众长袍，低着脑袋穿梭于众人之间。

    这是他第一次来聆听这劳什子神启。

    在不知道为什么会邀请他，以及不明白各种注意事项的情况下，他觉得自己还是低调些比较好。

    然而正如墨菲定律所言，越害怕什么，越会来什么。

    没走几步，林顿便听见一声从疑惑到高昂的呼唤声。

    “您是.....克雷维希尔先生？！”身穿蓝色衣袍的中年男人朝他走来，微微躬身，声音充斥着激动，“克雷维希尔先生......终于又见到您了！”

    “我就说，真主的代行者怎么会缺席神启呢？”

    男人的说话声很大，一下子就把周围人的视线所吸引过来。

    教堂在霎时间安静下来，落针可闻，但马上，各种讨论声与探寻的目光全都落在死灵术士身上。

    林顿眼皮抽了抽。

    勉强维持着尴尬而又不失礼貌的笑意，他抬头看向面前之人的头上。

    【比尔特·马文（Lv.40）】

    林顿第一个反应就是，这人谁啊？

    想了一会儿，他才想起来，是上次主导礼拜日的神父。

    “您好，先生。”林顿疑惑地看着他，“您能给我解释一下，我为什么会是‘真主的代行者’吗？”

    “这还需要解释吗？”马文不解道，“您在面对【晦暗之影】时的从容，您力量的表现形态，不都是由真主赐予的荣光吗？除了十二星之外，没有人能像您一样随时随地窥视对方的下一步并作出回应，可您又并非其中一位......除了真主光辉于大地之上行走的化身，原谅我无法找出其他的理由来解释。”

    “我先不问你为什么会知道我面对【晦暗之影】时的样子。”林顿微微眯眼，“但我觉得我应该可以确定，我的身份与力量与您所想，不太一样。”

    马文凝视着林顿，看他一脸不相信的样子，叹了口气：“我知道您为什么不相信您是真主的代行者，因为真主赋予了您自主意识并隐去了祂在您身上留下的印记，祂希望您作为真正的人行走于大地之上，而并非祂的影子......我主，果真对于世人充满慈爱......”

    他说着说着，两行热泪从他眼角滑落。

