    “滴滴~滴滴~滴滴滴~~”

    “电报发送完毕！”

    赵火点了点头，接过了电报纸，长安城内的暗流就连他都感受到了。

    自从蒸馏酒的方法被公之于众后，五个将军府就一起联合垄断了关中的酿酒业，并且限制粮食买卖。

    可这五个人本就是面和心不和，再加上未来粮食价格走高是谁都看得见的，市场上的粮食和酒水的价格一日一个样，城外已经有因为洪水而活活饿死人的事情发生了。

    朝廷也的确有在赈灾，但五个将军府横在那里，三公手里根本没有多少可用的钱粮，效果可想而知了。

    “也不知道将军什么时候才能南渡黄河，解救这里的百姓。”赵火收起电报说道。

    “今年气候诡异，关中这里暴雨连绵不绝，而河北却是百日无雨，听说兖州都停战了。”公孙方摇了摇头“对于百姓来说，也不知道是好事还是坏事。”

    赵火听了也不由笑了一下。

    是啊，兵灾还是旱灾，这还真的是个难选的选择题呢。

    也不知道小孟现在如何了。

    ——濮阳

    “孟姑娘！孟姑娘！！请留步，请留步啊！！！”

    吕布快步追赶着翻着白眼的小孟，手里还捧着一根发钗。

    “将军，此处事已了，小女子还要将这些粮草运往河北呢！”回过头的小孟又换上了职业笑容，倩目流波，颦眉压黛，看的吕布都快痴了。

    “孟姑娘，此次粮草是少了一些，但绝不是我其中有所贪墨，而是因为那刘表坐地起价！”吕布还以为小孟是生气了，一边解释一边递上手里的发钗说道“这是我派人特地从荆州购来的，上面的珍珠来自南海，极为珍贵，还请孟姑娘不要嫌弃~”

    老子嫌弃！！

    小孟心中暗道，嘴里却说“将军有心了~”

    吕布一个虎步上前，一把抓住小孟的手，差点吓的小孟使出一招撩阴腿，让吕布彻底断绝欲望。

    “孟姑娘，我再也忍不住了，我这些日子，白天在想你，晚上在想你，吃饭在想你，睡觉也在想你。

    我知道我出身贫贱，比不上你们孟氏，但我现在也是大汉温侯了，不知孟姑娘...可否垂青...”

    “将军请自重！”小孟用力挣扎，但吕布的力气实在太大，根本挣脱不了，最后还是吕布看到小孟的脑门青筋都爆出来了，这才急忙松手。

    “孟姑娘，你没事吧...我...我只是情不自禁...还请孟姑娘责罚！”

    说着，这个在战场上叱咤风云的绝世猛将居然就这样跪了下去，看的小孟嘴角不由抽搐了几下。

    这个大叔...是个大情圣啊...

    既然你送上门，就别怪我小孟不客气了！

    “将军，我虽然只是一女子，却一样有大志向！”小孟转过了身，然后微微回头，露出半张俏脸说道“我要嫁的人，一定要是个盖世英雄，即使不是三公九卿，也应该是一州之主！”

    “我现在就是兖州之主啊！”

    小孟跳着回身，歪着脑袋，吐了下舌头道“将军说大话了，曹孟德不还在么？”

    这...

    吕布突然捏拳笑道“是不是我杀了曹孟德，孟姑娘就愿意嫁给我了？”

    小孟走向吕布，抽走了吕布手里的发钗，轻声说道“等将军成为真正的一州之主时，再和小女子讨论这个问题吧~”

    吕布看着佳人渐渐离去，深吸了口气，大声吼道“孟姑娘!你等我!我吕布一定会娶你的！”

    小孟不由翻了个白眼。

    娶老子干什么？

    拼刺刀么？神经病！

    小孟不知道的是，就因为他的这段话，最后让吕布踏上了不归路。

    ——广宗

    “典韦，明公来看你了！”

    铁牢里的典韦脸色红润，在牢房的角落里还有没有吃完的饭肉，可见待遇不低。

    “走，我们今天也出去走走，白烟好像很喜欢和你玩呢。”

    听到白烟这个词，典韦的脸顿时都白了起来。

    他已经被送到广宗数个月了，因为感激臧洪的恩情，一直不愿意投降马强，马强也舍不得杀了这个在历史上救主殉职的勇士，干脆和典韦打了个赌约，只要典韦能空手打赢他的宠物，就能回河南。

    宠物？

    典韦听了马强的话顿时笑了，从出师开始，他典韦就没输过。

    但当看到长了三只眼睛，一激动就伸出双翼的白烟，典韦不得不承认，虽然他练过很多兵刃，也打过很多猛兽，但在刚刚那一刻，他还是上头了。

    你TM叫这种怪物叫宠物？？？

    而白烟得知对面这个长的有些不太像人的人是找来陪自己打架玩的，顿时激动的一跳两丈高。

    嗯....看的典韦都快哭了。

    还空手？你给我一双铁戟我都不一定打的赢这玩意啊。

    但为了自由，为了面子，典韦还是大吼一声的冲了上去。

    但紧接着，就看到典韦以更快的速度被白烟扇了回来。

    真的是扇的，白烟都没躲，直接就一爪子往前一扇，而且为了不伤到典韦，白烟还特意收起了爪子，用粉嘟嘟的肉掌扇的。

    典韦被这一巴掌打的，差点就要晕过去了。

    而测试过典韦的战力的马强，也送了口气。

    没办法，传说中的典韦可是能逐虎过涧的，谁知道是不是一个和武松一样的怪物，现在看来，虽然一身蛮力，但好歹还算人类。

    接着，马强就允许典韦穿上铁甲每天陪白烟活动筋骨，白烟也很喜欢典韦这个结实的人类，用它的话说，典韦的结实也仅在青橙和马强之下呢。

    而看典韦和白烟玩耍，也成了马强日常休闲活动的一部分。

    “士可杀...不可...那啥！”典韦想了一会没想起来最后一个字，眼圈都红了，看着马强说道“马征北，我承认我打不赢你的宠物，你把我杀了吧！”

    ？？？

    “典壮士，我是欣赏你的勇武和忠诚，才这样做的，我征北军正是用人之际，我想你来当我征北大将军府内务府侍卫长，平时负责我和我的家人的安全，战时随我左右出征，不知你可愿意？”

    马强再一次抛出了橄榄枝，典韦低头沉默不语。

    这些日子，他也感受到了马强的善意，马强做为河北之主，征北大将军，如此对他，已经是仁至义尽，按理说他不应该拒绝。

    但想到臧洪，他又开不了口。

    马强叹息了一声，这些古人啊...

    为了忠义，真的都可以不要命呢。

    “臧洪和我本就没有仇怨，哪里算的上什么仇人！当然就连段青州不也是想劝降他么？典壮士，现在天下大乱，诸侯并起，百姓民不聊生，正是我们大好男儿站出来平定四方，恢复太平的时候，我想臧洪当日劝张超起兵，也是因为心中有着一片为国为民的热诚吧！”

    管他有没有，反正我说有，那就有！

    典韦闭目思索了一会，又看向还站在牢门口的马强，噗通一声跪下拜道“典韦，拜见明公！”

    成了！

    “哈哈，以后你就是我的侍卫长了，黄叙总算可以解放一下了，走走走，我们先去陪白烟玩一下就去找黄叙交接！”

    ？？？

    还是要玩啊！

    穿着铁甲的典韦，看着双脚站立，正在跟着吕青橙练习左勾拳的白烟，突然觉得，虽然他练过很多兵刃，也打过很多猛兽，但在刚刚那一刻，他还是上头了。

