    很快，恶魔等人听到这里的动静，也赶忙冲了过来，看到秦风正在给风夏疗伤，他们不敢打扰，又去前面看，这个时候才看到了地上的风灵王，此时的风灵王已经是气息全无。

    恶魔等人都是非常的吃惊，秦风和风夏居然能击杀一个神尊高手，虽然这个神尊高手受伤不轻，可是还是有着巨大的威胁。

    片刻之后，秦风也将风夏的伤势控制住了，随即起身，恶魔赶忙说道：“老大，风夏没事吧？”

    秦风摇摇头道：“我已经控制了他的伤势，不过还需要一段时间的修养，现在外面风灵王怎么样了？”

    恶魔赶忙说道：“老大，风灵王被你击杀了，想不到老大这么厉害，居然能够击杀神尊高手。

    秦风无奈的摇摇头道：“不是我的功劳，如果不是风夏帮我挡着了那一击，死的人就是我了。”

    大家这个时候才知道，是风夏救了秦风，他们对风夏又是非常的佩服，秦风亲自将风夏抱起，随即说道：“我们走。”

    秦风将风夏带回家之后，继续治疗，一个下午治疗之后，风夏的伤势渐渐的恢复了，他看到风夏已经醒了。

    “风夏，你醒了？”秦风非常的高兴说道。

    “师兄，你没事吧，那风灵王跑了吗？”风夏第一句话就是问秦风，这让秦风非常的感动。

    “风夏，谢谢你，如果不是你的话，我肯定就会被那风灵王杀了，可是以后你绝对不能这样做了，这样做的危险太大，任何时候我都不要你为我挡伤害。”

    “师兄，当时我也没多想，就上去了，我还以为这一次我死定了，没想到我还没事。”风夏笑道。

    “你受伤严重，还要好好休养一阵才行，风灵王被我杀了，现在你不要想任何的事情，就只要好好休养，其他的事情交给为来做就就行。”

    风夏点点头，此时他的身体还是很虚弱，秦风让他先躺下休息休息，自己出去了，此时恶魔等人都在外面等着，看到秦风出来，恶魔上前问道：“老大，风夏还好吧。”

    秦风点点头道：“风夏恢复的不错了，不过还需要养伤，这段时间你们任何人不能打扰他，任何事情都不能让他知道。”

    秦风知道风夏的脾气，一旦知道这里有事情，肯定是无法养伤的，恶魔连连点头道：“老大放心吧，我不会告诉他任何事情。”

    秦风点点头道：“那好，我们先出去。”

    一行人来到了客厅，此时巧三娘的电话来了，在电话里巧三娘非常的高兴，说道：“秦风，这一次你可是立大功了，直接将匪首给击杀，上面非常的高兴，想要嘉奖你。”

    秦风笑道：“算了，我可不是为了什么嘉奖，对付他们，也是我分内的事情，说实话，这一侧还是你们帮我，而不是我帮你们。”

    巧三娘忙道：“你是一个人，那些穿越者是对整个国家都有危险，自然是你帮了我们大忙了，既然你不想要嘉奖，那我也就不多事了，对了，上面的人说了，以后你有任何的需要，只要说一声，他们都会给你安排的，包括军队和武器。”

    听到这个消息，秦风还是非常的高兴，这一次能够战胜风灵王，完全是因为现代化武器的强大，加上那风灵王等人的大意，根本就无视了这些武器的威力，才会落到现在这个下场，只要有专业的武器来的话，他还是非常的有信心对付这些人的了。

    “好，如果这个是奖励的话我接受，以后我肯定会用到的。”

    巧三娘又是谢过了秦风，随即挂了电话，秦风也算是休息休息，此时他虽然很想老婆孩子，但是他知道，现在还不能接他们回来。

    不能让他们回来，那自己就去看看他们也行，秦风想到这里，就对恶魔说道：“你们就留在这里保护风夏，我去见见孟可和囡囡。”

    恶魔赶忙说道：“老大安心吧，我们在这里没事的。”

    秦风点点头，随即起身前往京都大会堂，这个地方可是非常神圣的地方，是京都最重要的地方，一般人根本就进不去。

    秦风一个人开车来到了门口，这个地方他以前也经常看到，只是在电视或者新闻里，第一次来到这里，他还是觉得非常的新鲜。

    不过京都大会堂可不傻谁都能进去的，门口站了好几个警卫，秦风考级大门就被盯上了，他只好打电话给巧三娘。

    “老板娘，我想看看孟可和囡囡，不知道可不可以？”秦风笑道。合同他人T太讨要

    老板娘在电话里呵呵一笑道：“你要看看你老婆和孩子哪还不行？你在什么地方，我去接你。”

    “我就在大会堂的门口，只是门口有警卫，他们不认识我，我也不敢上前。”

    巧三娘呵呵一笑道：“不到也有让秦风你停下的地方呀，好，我马上就过去。”

    秦风就在门口等着，这个时候，一名士兵看到秦风一直在这附近晃悠，就上前一步，先给他敬了个礼，然后客气的说道；“先生，这里不能停留，请马上就离开这里。”

    秦风心想这京都的士兵就是有礼貌，忙笑道：“我是来等人的，待会有人会带我进去。”

    这个士兵也是很吃惊，忙道：“这里是要地，没有邀请的话，不能进入，请问有邀请函吗？”

    秦风摇摇头，那士兵忙道：“既然如此，那我也帮不了你，你现在立刻离开。”

    秦风没有办法，正要离开，就在这个时候，一个女子急匆匆的跑了过来，他看到了之后，马上就笑道：“是她带我进去的。”

    士兵一看到巧三娘，也是非常的惊讶，巧三娘上前忙道：“这位兵哥哥，我带他进去，他是秦风。”

    士兵听到这个名字，顿时更是惊讶，马上就又是一脸佩服的样子，赶忙说道：“不好意思，秦风先生，现在你可以进去了。”

    秦风笑道：“没事，你这样的工作态度才是最好的，我也是放心。”

    巧三娘忙笑道：“那是当然，这里的工作人员可都是最好的，走吧，我现在就带你进去看看孟可和囡囡。”

