    得到“蒙塔涅匪帮”占领热沃丹的消息，罗纳德少校一点也不吃惊。

    反倒是埃佩尔上尉几近抓狂：“他到底想干嘛？就凭他那点人马，还想守住热沃丹？”

    其他百夫长脸色也不好看。

    “我们需要补给。”罗纳德咬着烟斗，斗钵里却是空空的。

    为了保证出其不意，罗纳德的两个大队轻装出击，除七天干粮以外没携带任何辎重。

    尽可能减轻负重，才能快速行军。

    他们甚至连帐篷也没有，连罗纳德晚上都是裹着斗篷睡觉。

    能把部队建制完整从热沃丹带到狼镇，少校对他的百夫长们已经非常满意。

    但是根本不消敌人动手，一场大雨就能彻底摧毁这些新兵的士气。

    “我们再难，还能有蒙塔涅难？他都不怕，你们怕什么？”罗纳德忽地大笑：“继续侦查热沃丹！大部队先去小石镇补给。再去圣克镇。如果热沃丹有机可乘，我们就直取热沃丹。反之，则绕路王桥镇，去锤堡!”

    锤堡，原是位于热沃丹北面的堡垒，后逐渐发展为五十几户的小镇。

    这座小镇向来是热沃丹的门户，控制着铁峰郡主要进出通道。

    “埃佩尔上尉。”

    “在！”

    罗纳德重重下令：“带你的百人队，先行一步去锤堡。其他百人队手上的干粮尽量匀给埃佩尔。”

    “是！”百夫长们精神一振。

    “走！咱们去小石镇！”罗纳德大笑：“我倒要看看，这铁峰郡究竟是谁的天下。”

    ……

    稍晚些时候，皮埃尔也回到狼镇。

    温特斯正在马厩里帮着长生找奶——长生是头生胎，博塔云不仅奶水不够，还不愿带驹。

    听闻皮埃尔带回的口信，他也一点都不吃惊，只是问：“他俩向你解释过原由吗？”

    “没有。”皮埃尔骑了一天一夜马，人都几乎站不稳：“但是A先生和B先生都支持备用计划。”

    虽然帕拉图和维内塔已经闹得脸红，而且帕拉图内部也是一言难尽。

    但是维内塔毕竟没有正式介入帕拉图内战，为尽可能保密莫里茨和胡安的身份，温特斯下令以A先生和B先生相称。

    “我知道了。”温特斯双手扶着长生的小脑瓜，向着皮埃尔点点头：“你去休息，剩下的交给我。”

    皮埃尔抬手敬礼，摇摇晃晃地离开马厩。

    长生又一次吃上奶，他拼命吮吸着**。

    吃东西、长大，这是他的本能。

    反过来说，不这样做，他便会死。

    长生是这样，温特斯的派系也是如此。

    见博塔云不再像之前那样抗拒，温特斯缓缓松开双手。

    长生“吧嗒吧嗒”地吸着奶。

    两个作战计划各有利弊，热沃丹当然好，能占据一座城市当然更好。

    但是守不住怎么办？

    新垦地行省的统治者，亚当斯将军又会作何反应？

    虽然新垦地军团如今被红蔷薇和蓝蔷薇牵制，但是他们怎么可能容忍一郡的失陷？

    凭手上的兵力，能否挡住枫石城的雷霆一击？

    而A计划：逐步控制各村镇，变热沃丹为陆地上的孤岛。

    那是温特斯更青睐的策略，也是他力主将[占领热沃丹]放到备用方案的原因。

    城市与乡村互相依存，但终究还是城市需要乡村更多一些。

    城市需要物资、人力的输入，一旦热沃丹成为孤城，她将不攻自破。

    不过计划嘛，终究没有变化快。

    战争教会温特斯一点：成败有时不在于计划多完美，而在于执行是否够坚决。

    莫里茨和胡安智力健全，他们的判断必定有他们的考虑，温特斯信任他们。

    既然选定路线，走下去就好。

    “不管前边是什么，总会有办法的。”温特斯摩挲着长生的细软鬃毛，心想。

    ……

    再一次遭逢兵灾的狼镇，再一次化为焦土。

    废墟之中，战士们已是整装待发。

    温特斯留在狼镇的战士全部是骑兵，包括他在内共计十八骑，人人双马甚至三马。

    安娜、斯佳丽和爱伦、凯瑟琳等女士们都来到镇中心送行。

    一些住在附近的狼镇人也自发赶来壮声势，甚至有三名比较富裕的自耕农骑着马、背着标枪主动要帮忙。

    巴德、安德烈和梅森不在，因为他们已经第一时间赶赴热沃丹。

    “对不起。”温特斯对安娜满是愧疚。

    转眼，又是分别。

    安娜紧握着温特斯的手。

    那天晚上，她也随着狼镇人躲进森林，见证了人们对兵灾的惊恐和无力，见证了狼镇被冲天烈火吞噬，见证了人性中最好和最坏的部分。

    她用力抱住温特斯，垫着脚尖在爱人耳畔说：“去吧。这些木屋、教堂，它们没有伤害任何人，他们却把它毁掉，他们不该这样做，他们也没权力这样做。不必担心我，也不必担心其他人，我们能照顾好自己。”

    言罢，安娜轻吻温特斯的脸颊，把温特斯轻轻推开。

    温特斯最后看着安娜，仿佛想要把这一刻的她放进眼睛里。

    然后，他毅然决然地松开安娜的手。

    “请放心，我会照顾好长生。”斯佳丽低声说。

    米切尔夫人挽着斯佳丽，向温特斯轻轻颔首。

    此情此景，凯瑟琳也不再是往日的态度，她只是对温特斯说：“你要活着，别扔下我姐姐一个人……别忘了，你还欠我家一千枚杜卡特。”

    温特斯一一谢过前来送行的狼镇人，最后走到皮埃尔面前：“狼镇就交给你了。”

    “请放心。”皮埃尔的脸色还很苍白，他抬手敬礼。

    温特斯点头，踩蹬上马。

    他的目光一点点扫过已被烧成灰烬的铁匠工坊、锯木厂和教堂。

    “终有一日，终有一日……终有一日我们将重建这一切。”温特斯望着他的战士们的眼睛，所有人都能清晰地听到他冷峻却坚定的声音。

    温特斯从海因里希手中接过遍布血迹、弹痕和焦痕的军旗：“但是现在，跟随我，去夺回重建家园的权利！”

    他猛拉缰绳，奔向战场。

    战士们毫不犹豫，紧随他而去。

    ……

    ……

    罗纳德少校的撤退之路异常艰辛。

    在黑水镇，他没能获取足够的补给，在小石镇也没有。

    黑水镇和小石镇虽然没疏散，但是把粮食藏起来已经变成农民的习惯。

    士兵还没进村庄，他们早就跑得无影无踪。

    即便个别农民没逃掉，抓来一问也是“没有”、“不知道”、“俺们也在挨饿啊！大人”。

    看着农民“憨厚老实”的面孔，罗纳德下令用军刀逼他们开口。

    雪亮的钢刀架在脖子上，刚才还坚称没粮食的农夫立刻乖乖交待粮窖位置。

    但是也有农夫特别死硬，死硬到罗纳德少校不禁怀疑对方真的没粮食。

    “不管他有没有，只要不交代，就杀了！”亚当少尉的思路简单粗暴：“得给其他农民看看下场。否则，他们全都会有学有样！”

    罗纳德少校沉默不语。

    “长官，这都什么时候？您还在纠结是兵是匪？”见少校不回应，亚当少尉咬牙切齿道：“蒙塔涅进热沃丹，我们不是匪，也是匪了！这事我去办！您不用操心，也不用过问。”

    亚当少尉说完提刀就走。

    “站住！”罗纳德少校喝住百夫长：“你是驻屯官？还是我是驻屯官？我说不行，就是不行！统统放了！一两个死硬的农民，榨干又能有多少粮食？”

    “可是？”亚当少尉心有不甘。

    “可是什么？”罗纳德少校瞪起眼睛：“服从命令！”

    吃光在黑水镇和小石镇强征的数量可怜的食物，罗纳德带领八百余名士兵踏上前往圣克镇之路。

    就是在圣克镇和小石镇之间的荒野里，温特斯的骑队追上了这支人困马乏、饥肠辘辘的热沃丹部队。

    热沃丹的军官和士兵也看到了温特斯。

    毕竟光沿着直线传播，荒野里也没什么遮蔽物。

    更主要的是，温特斯根本没有掩藏形迹的意愿。

    他孤身一骑，扛着一杆军旗，站在一里外的山坡顶上，光明正大地监视热沃丹部队。

    热沃丹部队走，他就走；

    热沃丹部队停，他就停；

    热沃丹部队休息，他也把军旗插在地上，下马吃干粮。

    这是明目张胆的侮辱和轻视。

    “他要干嘛？”亚当少尉勃然大怒：“想一个人把我们都杀光？”

    “别理睬他，只管行军。”罗纳德少校平静地解释：“他在等天黑。能追上来的一定都是精骑，但数量不会多。晚上才是小股精锐骑兵大显身手的时机。”

    一名百夫长再也无法忍受这种公开羞辱，突然脱离队伍，冲向路边山坡上那个身影。

    “费伦茨这个蠢货！”罗纳德少校勃然大怒：“把他给我拉回来！”

    一名百夫长和另一名传令骑兵闻言，立刻拍马跟上费伦茨少尉。

    怒火攻心的费伦茨少尉听到背后传来的呼喊声和马蹄声，不理不睬，只是把战马催动的更快。

    “什么狗屁施法者！老子才不信邪！”怒不可遏的费伦茨大吼着，两支簧轮枪分别插在他的马鞍两侧枪袋中，都随时可以击发。

    “来啊！蒙塔涅！”费伦茨咆哮如雷：“你要真有他们说得那么厉害！就来试试我的两杆枪！”

    罗纳德、亚当以及所有热沃丹官兵，只看见费伦茨百夫长发狂般冲到山坡上那名骑马者面前。

    枪响。

    那名骑马者安然无恙。

    费伦茨百夫长却摇摇晃晃从马鞍上栽落。

    前去救援的费伦茨的两人也没跑掉，被那名骑马者尽数击落。

    山坡反斜面跃出一小队陌生骑兵，他们把落马的三人就像叼羊一样抓走，还顺手牵走了三人的战马。

    山坡又恢复安宁。

    那名骑马者站在山坡上，继续公开侮辱热沃丹官兵。

    “别管他。”罗纳德少校下令：“继续走！至少我们知道，他不止一个人。”

    亚当少尉气得七窍生烟：“费伦茨！你送死就算逑！还他妈白送三匹马！”

    ……

    入夜，热沃丹部队在一片树林里休息。

    他们的宿营地没有任何防御工事——士兵们又累又饿，没力气挖土，也没带工具。

    他们各自成堆，用树枝枯叶随便铺成床，便草草睡下。

    除了几名哨兵以外，热沃丹部队的宿营地没有任何额外防御。

    但是沉静的夜幕里暗藏着杀机。

    这片林地是罗纳德少校特意挑选的地形，不仅是因为骑兵在林间难以施展，更是因为树林可以更好地布置伏兵。

    热沃丹士兵以树干为木桩，在营地周围拉起三层绊马索——没有铁质工具，但是他们带着麻绳。

    深夜的林地一片漆黑，绊马索隐藏在黑暗中。

    所有热沃丹士兵严阵以待，静候来客。

    “来吧，小子。”罗纳德少校抱紧武器，倚着树干，等待马蹄声响起。

    他心想：“让你知道我这个老前辈也是有点本事的，让我来给你补补课……”

    等罗纳德少校再次恢复意识时，天已经亮了。

    他猛地跳起来：“我什么时候睡着的？”

    人当然不知道自己是什么时候睡着的。

    少校不知道，其他官兵也不知道，因为所有人都在呼呼大睡。

    “啊？怎么了？”亚当少尉擦着口水从梦中惊醒：“蒙塔涅来了吗？”

    不，没来。

    昨天晚上什么也没发生。

    没有夜袭、没有伏击、没有流血，一夜平静，大家都睡得香甜。

    罗纳德少校连连苦笑。

    不用打仗，士兵们很高兴，只是又要继续赶路。

    在森林外的道路正中央，罗纳德少校收到一份礼物：三个被捆得结结实实的男人。

    费伦茨少尉、另一名百夫长，以及那名传令兵。

    三人都没死，连身上的伤口都被仔细地处置过。

    随人附带一张便条：

    “他们不会编草鞋，还是您留着吧。

    ——W.M 狼屯派驻军官、八镇保护人”

    “八镇？”罗纳德少校心头涌上不详的预感：“八镇？！”

    “他倒是把马也送回来啊！这不就是送回来三个累赘！”亚当少尉破口大骂：“狗逑的维内塔吝啬鬼！”

    ……

    失败的伏击之夜次日，下午时分。

    格达尼——圣克镇最南端的小村庄——已经被包围。

    关于征粮，罗纳德少校积攒出一些经验：绝不能走大路，各村在大路上都有“岗哨”，随便一个不起眼的小孩都可能是眼线。

    只要看到大路上有兵过来，农民们眨眼间就能跑得干干净净。

    必须走小路，从森林绕，先以大圈包围村庄，再逐渐收拢，才能不叫一个人跑掉。

    只是这一整套战术机动难度太高，新兵蛋子没本事完成这般漂亮的分进合击。

    罗纳德有充分理由确信，只要他把部队分散在森林里，再集合的时候至少有一半人会从此消失。

    好在罗纳德少校也不追求完美，能抓住一半农民或是三分之一，就足够。

    所以各队还是由百夫长领着，拉成一张到处都是破洞的网，围向小村庄格达尼。

    作战计划执行得很好，甚至比预想的还要好。

    罗纳德少校很满意他的百夫长，包围网已经收拢，而格达尼的村民还没有丝毫察觉。

    甚至连一个跑出来的人都没有。

    等等？一个跑出来的都没有？

    亚当少尉向着少校飞马狂奔：“长官！农庄里一个人也没有！这农庄比前面几个农庄还干净！”

    “嗯。”罗纳德少校平静地问：“和狼镇的庄子一样干净，是吧？”

    亚当少尉愣了一下：“比……比狼镇的农庄还干净……”

    “八镇保护人？连圣克镇也？”罗纳德少校喟然长叹：“算了，不必再白费力气，前面所有农庄恐怕和格达尼一样，都已是人去屋空。直接去锤堡！”

    ……

    “喏，这把枪送你。”温特斯把缴获来的簧轮枪送给小狮子：“算是感谢你来帮忙。”

    小狮子和他的四名箭筒士也在温特斯的骑队里——小狮子原本带来六名侍卫，但其中两人回赤河部送信去了。

    “对付帕拉图人，没有报酬我也愿意干。”小狮子接过簧轮枪，玩味地笑着：“只是别叫我们去做送死的活。”

    “嗯，好的。”温特斯好像一点感觉也没有。

    温特斯不为所动，令小狮子颇为失望。

    “你学得很快嘛，你现在用的不就是我哥的策略？吊着他们，不咬，也不松口。”小狮子继续调笑着问。

    但温特斯还是没什么反应。

    “嗯嗯，你说得对。”温特斯漫不经心回答。

    小狮子讨了个没趣，自顾自摆弄簧轮枪去了

    其实温特斯的思绪已经被另一件事情填满，所以他才显得有些迟钝。

    “奇怪。”温特斯不停地回想着：“费伦茨打我那一枪，似乎穿透了[偏斜术]……难道是我的错觉吗？”

    他默默掏出一个发黑的小本子和一块很小的石墨，随手记下几笔。

    ……

    圣乔治河把铁峰郡斜着一分为二，大致可以分为南八镇和北八镇。

    南八镇比较荒凉，北八镇比较富庶。

    热沃丹就坐落在圣乔治河上。

    罗纳德少校想去锤堡，只有两条路能过河。

    要么走热沃丹，要么走王桥镇。

    热沃丹已然走不通，罗纳德只好带兵绕远路，转头前往王桥镇。

    饥饿、疲倦、前途渺茫。

    三重大山几乎将部队压垮，军官们甚至没法有效约束士兵。

    有的士兵直接坐在地上，说什么也不肯再走。

    还有的士兵干脆跑进森林里，就这样开了小差。

    这种情况下，热沃丹军官们不执行军法，就只能看着他们的部队持续而缓慢地崩溃

    他们执行军法，军队就会立刻崩溃。

    “这仗已经输了。”

    热沃丹的军官们每次目光相接，都能通过其他人的眼睛里确认这一点。

    他们只是麻木地往前走，等待有人来给他们画上句号。

    终于，在王桥镇外，他们碰到最不想遇见、但也是最想遇见的人：由巴德、安德烈和梅森率领的三支百人队。

    罗纳德率领仅剩的部队在王桥镇外扎营，搜集食物，等着温特斯的部队来攻。

    而温特斯根本没动武，他只是等到傍晚，在上风口架上几堆火、烤上几只猪、摆上几筐新鲜出炉的面包和几锅羊汤。

    又喊了几句诸如“锤堡也已归顺”、“投降不杀”、“这边有吃有喝”、“罗纳德是叛徒”、“十六镇保护人戡乱”之类的话。

    罗纳德拼命维系着的部队便彻底崩溃。

    一个士兵放下武器跑出来投降，紧接着所有士兵都在往外跑，他们冲向面包、烤猪和羊汤，不顾肉、汤滚烫，拼命往嘴里塞。

    饿啊！真是饿啊！

    有战马的热沃丹军官试图突围，却一个也没跑掉——他们的战马更饿。

    安德烈带领骑兵趁势冲入敌人营地，夺下军旗。

    自罗纳德以下，所有热沃丹驻屯所军官和士兵，尽数被俘虏。

    次日正午。

    温特斯·蒙塔涅骑马从正门走入热沃丹。

    热沃丹父老夹道欢迎。

