    第332章 海贼夜袭

    这一次的模拟，并没有获得什么好的物品奖励，赵浩犹豫了一阵，还是选择了提取见闻色霸气。。

    鱼鱼果实，已经让赵浩的体力，防御力达到了很强的水准，而见闻色霸气的感知能力, 正是他现在最缺少的。

    “叮，正在为你提取，见闻色霸气。。”

    “叮，见闻色霸气以提取，该霸气的能力已经提升到高级。。。”

    一瞬间，赵浩便掌握了见闻色霸气的使用方法，可以感应到整个村庄，附近的所有环境。

    赵浩看着面板上的模拟信息，也是收集到了很多有用的消息。

    比如, 现在的时间点，十二年后，便是洛克斯海贼要称霸世界之时，二十四年后，便是罗杰身死之时。

    一道道消息被赵浩不断分解，就在赵浩思考之时。

    在他的见闻色霸气的感知下，一艘海贼船，已经悄悄的停靠在了小村旁边。。

    “有海贼？”

    赵浩顿时来了精神。

    模拟器中曾多次出现，海贼骚扰村庄，不过，里面的赵浩，为了稳健，并没有出手，直到一年之后，有了十足的把握，这才出手的。

    现实中, 赵浩也是这么打算的, 毕竟生活在海贼世界里, 这种事情实在是太正常了。

    然而，当海贼们猖狂的大笑，响彻在夜空，不断杀戮那些村庄中的平民，大火在一个个房屋上升起。

    赵浩的眉头不由紧皱。

    这是一个什么样的世界，若是说他热血，那生活在这个世界的平民又是什么？

    想了很久，赵浩得出了一个结论，这是一个畸形的世界，他来到这里，不光是要恢复自己的实力，更要改变这个世界，让他不在这么混乱。

    。。。

    小村庄的中心街道处。

    一箱又一箱的金银珠宝，被海贼们聚集在了这里。

    一个脸上有着刀疤，手上拿着巨大砍刀的海贼船长，正坐在那些箱子上，眼神贪婪的打量着眼前的财宝。

    就在这时，一个海贼激动的抱着一个木盒, 朝着这边跑了过来, 边跑边说道。

    “老大, 老大，这小村子不得了，有一个落魄贵族，就剩个老头，在他家的地下室，我发现了一个恶魔果实。。”

    简简单单的一句话，瞬间引起了所有海贼的注意。

    尤其是那个海贼船长，直接便大步的朝着那个海贼走去。

    然而。

    就在这时，一道锋利的爪子，直接刺穿了那个海贼的胸膛，正在跳动的心脏，被爪子直接掏出，而后用力捏碎。。

    “噗通。。”

    那海贼直接倒在了地上，装着恶魔果实的木盒，掉落在地。

    “刷刷刷。。”

    一瞬间，所有海贼齐齐拔出了腰间的武器，海贼船长同样握紧了手中的砍刀。

    便见海贼船长十分凝重的说道。。

    “恶魔果实，能力者。。”

    赵浩的身影，出现在了众多海贼的面前，此时的他，以进行了半龙化。。

    全身上下被一层厚厚的鳞片覆盖，手跟脚都已经变成了龙爪，身后有一条长长的龙尾，虽然身子并没有变大，可这个模样，也确实比较吓人，让人一眼就可以看出，是恶魔果实的能力。。

    身为一个在诸天万界游走的人，赵浩自以为看惯了悲惨的事情，可当看到海贼施虐村庄，还是没有忍住，直接出手了。。

    赵浩并没有理会那个海贼船长，而是看向了掉。在地上的那颗恶魔果实，并不认识，不过即便是一个垃圾的恶魔果实，也同样价值不菲。。

    海贼船长见赵浩根本没有搭理他，顿时大怒，直接一脚狠狠的踏在了地面，速度极快的朝着赵浩冲了过去。。

    “小的们，给我杀。。”

    在海贼船长的一声令下，那二十多个海贼，齐齐的拿出武器，朝着赵浩杀去。。

    赵浩轻轻的摇了摇头，太弱了。。

    此时的赵浩，虽然刚刚吃下恶魔果实不久，可龙化之后的他，即便是没有少将的实力，对付个寻常上校，应该都是没有问题的。。

    “啪。。啪。。”

    一连几声枪响，子弹击中赵浩，都没有打穿赵浩身上的鳞片。。

    见到火器没有作用，赵浩脸上的笑容，更加的灿烂了。。

    。。。

    与此同时，大海之上，两艘海军军舰，正在快速航行着。。

    其中，一艘军舰的甲板上，留着莫西干发型，下吧长着长长胡子，身躯很是强壮的，海军本部大将，钢骨空，正双手抱胸，吹着那冷冷的海风。。

    在他这艘船上，有着上百名世界各地挑选出的海军精锐苗子，而他此时的任务，就是护送这些精英，前往海军本部，接受为其长达三年的地狱训练。。

    本来这种事情，怎么也不需要一个大将来亲自护送。。

    只不过，钢骨空恰好在外执行任务，返回的路上正好碰到，觉得闲来无事，便顺道护送一成。

    最主要的，是看看这批精锐里，有没有让他感兴趣的人物。。

    能够在数百万海军之中，被挑选而出，无论是品行还是资质，都肯定是极强的。。

    钢骨空很是满意，只不过，在这些精锐之中，却是有一个让钢骨空十分头疼的家伙。。

    “卡普！！！”

    钢骨空一声大喝，声音之大，直接将整个海面震起了层层波纹，。

    原本波涛汹涌的海浪，瞬间为之一静。。

    站在不远处队列之中，身穿一身宽松的便服，浑身肌肉的青年，顿时被吓了一跳。

    急忙停止了手上的小动作，慌忙立正站好。。。

    但明显，他的反应，已经晚了。。。

    钢骨空沙包大的铁拳，已经狠狠的锤在了卡普的脑袋上。。。

    “轰。。”

    卡普整个人都被打飞了出去，传出了一声巨响，头插进了甲板之中。。

    待到卡普拔出来时，脑袋上已经鼓起了一个老大的包。

    “哈哈哈哈。。哈哈哈哈。。”

    周围的一群学员，纷纷忍不住大笑。

    看着这种竟然发生的场景，这些学员还是很开心的。

    不过，他们也对卡普很是反感，甚至有的人以为，应该将卡普踢出队伍，卡普的不守规矩，真的很不讨人喜欢。

    而且，最主要的一点，还是卡普的实力，被所有人顾忌。。

    (本章完)

