    康家动荡不安，康氏股价大跌。

    方明月方寸大乱，康辉配合调查，迟迟未归。

    康星实在按捺不住了：“妈，现在怎么办？”

    方明月手指颤抖：“你别着急，这次的事情是蓄谋已久，我想——”

    【据悉，康氏总裁康辉接受调查结果发布，康辉涉嫌偷税漏税高达数十亿元，目前已经被警方收押……】

    数十亿元！

    这话落下，方明月脸色煞白。

    数十亿，对于之前的康家来说，不算什么。

    但康家接连受挫几次，这次更是损失数百亿，康家现在压根拿不出数十亿元。

    拿不出钱，康辉就得坐牢。

    不行。

    绝不能这样。

    方明月第一时间联系了所有的朋友，但都被拒绝了，甚至被嘲讽，奚落。

    一整个下午，方明月不知道自己被多少人羞辱。

    挂断一个个电话，脸色一寸寸白了下去。

    康星见状，抖如筛糠：“妈妈，现在该怎么办？”

    方明月咽了咽口水，深吸一口气：“康家，完了。”

    康家如今势单力薄，再加上战北骁暗中推波助澜，早已经没有了挣扎的机会。

    康星不甘心：“我不要。”

    康家如果倒闭了，那她怎么办？

    不行，康家不能倒闭！

    康星攥紧了拳头，一股脑地跑出去，想要找人救救康家。

    可以前的狐朋狗友都变了脸，奚落嘲讽接踵而至。

    第二天蒙蒙亮，康星回到家，才发现方明月也被警方带走。

    她手里有几条人命，如今证据确凿，算是彻底完了。

    一夜之间，父母都被困在了警察局，康星连哭都没机会。

    方明月的娘家闯入康家，将值钱的东西全部带走。

    康星一把攥住了舅舅的手：“舅舅，带我走，带我走。”

    舅舅一把踹开康星：“你想什么呢，我们可没时间精力照顾你，你还是自生自灭吧。”

    康星以前可从没叫过他一声舅舅，现在开始叫，晚了。

    康家被洗劫一空，康氏岌岌可危。

    康星看着眼前的一片废墟，哭都哭不出来，双眼泛红。

    三天之后，康辉被起诉。

    一周之后，方明月被起诉。

    接连半个月，案件都在审理当中，最后宣判。

    康辉涉嫌偷税漏税，数额巨大，判了十年。

    方明月谋杀属实，判了死刑。

    消息传开，康家彻底覆灭。

    康星成为了孤儿，眼睁睁地看着康家彻底败落，往日的富贵生活一去不复返。

    此时有网友扒出康星的学历造假，当年的高考分数做了假。

    康星被开除之后，流连在酒吧内。

    不到半个月，就被拖入了风月世界，彻底没能翻身。

    这一切，都和白央央关系不大。

    澄清了自己和苏羽的关系之后，白央央接到了学校的通知，正式复课。

    她回到科研小组，姜然的脸都是青的。

    本以为白央央能滚出学院，却没想到，她安然无恙地回来了。

    项目进展顺利，一转眼就到了六月底。

    期末测验结束，白央央总算松了一口气，走出教室，将手中的资料放入书包，离开蒙顿学院。

    长达两个多月的暑假开始。

    白央央回到月牙小筑，看到电视里在报道康家的情况。

    康辉入狱，康家所有的股份被战北骁收入囊中，之前的康家并入战氏，战氏进一步壮大。

    康星下落不明，有人说她舍不得富贵生活，去风月场所挣钱了。

    也有人说，自甘堕落，被人带走了。

    诸如此类的言论不绝于耳，白央央没时间关注。

    暑假两个月，战北骁刚刚兼并了康家，大部分时间都在出差，几乎没有闲下来过。

    两人住得很近，见面的时间却很少。

    好在白央央也有自己的事情要做，她每天除了泡在实验室，就是去舞蹈团练舞。

    一直到八月底，战北骁总算是忙完了。

    抽时间在家陪着白央央，三天都没怎么出门。

    消息传到江恣耳朵里，他啧啧摇头，默默给白央央上了一炷香。

    “小嫂子真是辛苦了。”

    三天……还能下床吗？

    陆北川靠在沙发上，怀里抱着一个小丫头，看上去最多四五岁的模样，粉雕玉琢，齐刘海，穿着粉粉的公主裙。

    “陆北川，这孩子哪儿来的？”

    席锦玦推门而进，扫了一眼陆北川怀里的孩子，目瞪口呆。

    “两个月不见，孩子都这么大了？”

    真是神速！

    陆北川扫了席锦玦一眼：“闭嘴。”

    “这是我侄女儿。”

    陆北川拍了拍小丫头的脸蛋：“来，叫哥哥。”

    “哥哥。”

    小丫头倒是听话，席锦玦应了一声，突然意识到不对劲儿，“不对，这是你侄女儿，叫我哥哥，你他么占我便宜？”

    陆北川摊手：“如果你要是介意，她可以叫你大侄儿。”

    这样一来，席锦玦就得叫他一声爷爷。

    席锦玦一脚踹过去：“滚。”

    “不对，你们陆家你是独苗，你哪儿来的侄女儿？”

    江恣第一次智商在线，询问。

    “我是姑姑的侄女儿。”小丫头怯生生地回答，一双乌黑的眸子像极了葡萄。

    “姑姑？”

    席锦玦和江恣对视一眼：“什么姑姑？”

    “婳姑姑。”

    陆北川给小丫头倒了一杯牛奶，递过去，小丫头接过，捧着牛奶，小口小口地喝。

    徐婳的侄女儿？

    不对啊，这两人不是早就断了？

    怎么陆北川还带着徐婳的侄女儿？

    咔哒一声。

    包厢门推开，徐婳闯了进来：“雅雅，我们回家了。”

    她喝了点酒，一身酒气。

    媚眼如丝，一头波浪卷发勾勒出几分轻盈的弧度。

    她一向穿得高调，此刻更是如此，黑色蕾丝裙，腰身展露无疑。

    雅雅从陆北川怀里出来，抱着徐婳，闻了一下她身上的味道。

    嫌弃的皱眉：“姑姑，你好臭。”

    都是酒精的味道。

    徐婳笑了笑，带着雅雅离开，背影婀娜多姿，宛若勾人的狐狸。

    陆北川盯着她的背影，莫名有些口干舌燥。

    江恣和席锦玦对视一眼，感觉这两人好像有戏。

    “北川，你和徐婳和好了？”

    “没有，我奶奶之前看到徐婳回来了，还想撮合，我也不好拒绝——”

    老太太一向喜欢徐婳，看到徐婳如今回来了，更是舍不得放手。

    陆北川和老太太感情深厚，也不敢反抗。

    毕竟老太太只要不顺心，就要闹着离家出走，陆北川也是敢怒不敢言。

    “既然你俩没和好，那我可就直说了。”

    席锦玦清了清嗓子：“是这样，我有个表弟，是徐婳同学，想追她，你没意见吧？”

    陆北川听到这话，冷气迸射，顷刻间，包厢里瞬间被寒意笼罩。

    “你说呢？”

