    叶夭夭都忍不住，看了一眼自己的手，她一巴掌有这么大的威力吗？直接把这人打得神志不清？

    白弈：“……”

    叶夭夭本来想着，是不是要给他诊断一下，但是想了想白弈的所作所为，还有白弈说的那些话，她不耐地看着他道：“不过要是真的打傻了，让你以后没智慧害人，也是一件好事，算是为了天下百姓除害了。算了，不管你了，傻着吧！”

    叶夭夭嫌恶地走人。

    白弈：“……！”

    他当然知道，自己又被叶夭夭羞辱了，这是变着花样，骂他这么恶毒，还不如当个智障。

    然而……

    叶夭夭走后，白弈却是忍不住，低低地笑了起来，心情很好的样子……

    但是暗处的太子殿下。

    见着白弈这个神色，眉心却是拢了一层寒霜。

    天逸也是觉得很奇怪，小声问道：“殿下，白弈这算是怎么回事？属下为什么也觉得，他怪怪的？他该不会是真的被打傻了吧？”

    慕容折雪眸光淡淡。

    身上冷气很重，语调更是清冷：“他清醒得很。”

    白弈，小时候是个孤儿。

    同样是男人，他当然看得明白，白弈看叶夭夭的眼神，已经变了。

    ……

    叶夭夭走出了救治那孩子的病房。

    便迎面见着了，宫里来传旨的小太监，那小太监道：“叶二小姐，信件和信鸽，都在这里了，这是给陛下的回信。您帮忙处理一下，免得把鼠疫传回宫里了？”

    叶夭夭点点头，在上面一遍一遍，撒了药粉，才交给了那小太监：“现在就传回去，不要耽搁！多留一会儿，就要重新撒药粉了。”

    小太监立即道：“是！”

    小太监很快地把鸽子放飞了。

    他倒是想起来另外一件事了，小林子公公之前交待过自己，来了之后要看看太子殿下在做什么，回去禀报给陛下。

    于是小太监开口问道：“对了，叶二小姐，太子殿下呢？奴才来了之后，一直都没有见过太子殿下，奴才想去拜见他！”

    叶夭夭愣了一下：“太子殿下？他没来啊！”

    什么情况？！

    暗处的天逸，下意识地瞥了一眼自家主子，生平第一次发现，自家殿下这个时候，好像……有点紧张？

    那小太监也愣了一下。

    开口道：“不会吧！您出发来清河庄的第二天，太子殿下就请旨来了啊，您一直没有见到他吗？”

    叶夭夭摇摇头：“没有啊！”

    小太监抓了抓脑袋，开口道：“莫非是太子殿下，没靠近疫区，在几里之外待着什么的？”

    叶夭夭想了想，开口道：“说不定是殿下在路上，遇见我兄长了，我兄长告知殿下还是不要来疫区为好，把他留下了也不一定，总之殿下是不会来疫区的！”

    小太监愣了一下，倒是问道：“叶二小姐为何如此笃定，太子殿下不会来？”

    叶夭夭道：“因为我离京之前，嘱咐过殿下啊！如果殿下来了，我肯定要为殿下分心，说不定还会把事情办糟，所以殿下肯定不是这么不识大体，非要跟来的人！”

    暗处不识大体、非要跟来的太子殿下：“……”

    天逸差点没喷笑出声。

    他赶紧捂住了自己的破嘴，生怕自己笑出来，激怒了殿下，然后他发现，殿下素来清冷寡淡的绝美面容，此刻看起来有些发黑，简直就是像能滴出墨水一样。

    小太监听叶夭夭这么一说，便抓了抓脑袋，觉得太子殿下，怕当真就如叶夭夭说的，可能是被叶将军拦下来了吧，叶将军在二三十里之外，找了个地方扎营的事情，小太监也是知道的。

    他开口道：“奴才知道了，那奴才先退下了！”

    既然太子殿下都没有来清河庄，那自己也不需要回去跟陛下禀报什么了，所以小太监便离开了。

    叶夭夭倒也没多想什么，就直接回自己的屋子睡觉去了。

    足足半晌。

    天逸一直都用一种小心谨慎的眼神，偷看自家殿下，并且忍笑。

    在天逸无数次看过去之后。

    太子殿下清冷的声，忽然响了起来：“有这么想笑？”

    天逸立即整顿了自己的脸色，一本正经地道：“没有！属下一点都不想笑，殿下放心，这一次的事情，属下一定瞒得死死的，一个字都不会说出去，小安子他们也不会知道的。”

    天逸觉得，自己算是围观了太子殿下，罕见的丢脸时刻，他现在承认自己想笑，跟找死又什么区别？他不仅不能说想笑，还要赶紧表示，自己什么都不会说出去，才能给自己保命。

    慕容折雪没出声。

    却显然是默认了，天逸应该对这件事保密。

    ……

    又是二十天过去。

    在不断的救治，以及到处撒药粉，杜绝传播，以及撒毒粉，杀灭白弈等人抓来的老鼠，还有老鼠身上的跳蚤之后。

    这场鼠疫，终于算是结束了，叶夭夭口中的隔离期，也已经过了！在所有的病人，都痊愈了之后，他们还在这里多待了十二天，确定没有一个人病发。

    叶夭夭松了一口气，笑着吩咐道：“大家收拾收拾东西，半个时辰之后，我们就可以，回到京城了！”

    众人都欢呼雀跃，知道叶夭夭这句话，意味着这场鼠疫，已经结束了。

    而这个时候的楚瑜等人，都松了一口气。

    说真的，楚瑜最近真的很害怕，只要自己的身体有一点点不对劲，比如忽然打了个喷嚏、咳嗽了几声、拉了肚子、就连被子盖得过于严实，醒来之后热得脸颊发烫，他都会怀疑自己是不是感染鼠疫了，活生生地快自己把自己吓死了，这总算是处理完了。

    倒是楚瑜，看着自家主子，却发现白弈这半个月的心情，有种古怪的好，甚至常常用含笑的眼神，看着叶夭夭，楚瑜其实怀疑……白公子是不是也跟自己一样，被吓得有点恍惚了。

    叶夭夭刚宣布了回京的事。

    暗处的太子殿下，便闪身到了清河庄的门口。

    所有人看见他的人，都怔了一下，若说叶夭夭当日来清河庄，大家就像看见了仙女，那今日见着慕容折雪的容貌，气度，风仪，众人便只觉得，看见了神祗。

    叶夭夭顺着众人的眼神，回头看去，顿时眼前一亮：“殿下，您来得好巧？等等，您该不会是……”

    慕容折雪抿唇，打断道：“暗探说，鼠疫快结束了，孤才来。”

    天逸暗中翻白眼，暗探是您自己吧……

    说完这句。

    他还看着叶夭夭，语气淡淡，补充强调道：“孤确是刚到，孤很识大体。”

