
　　十日后！

　　易初三率领一千名锦衣卫近卫，外加应天府调集来的五万大军，浩浩荡荡离开南京城，前往临近不远处的扬州府。

　　十天的时间。

　　收获颇丰。

　　速战速决之下。

　　整个南京城内的所有有名商贾全部过一遍了，除却前几日都在抄家，后面几日……令一些还算规矩的商贾补上偷漏税便可。

　　魏国公府！

　　算是得罪了。

　　得罪了，也没有什么，在锦衣卫的探察下，已经将魏国公府的所有触手断掉，接下来还有专门的锦衣卫盯着。

　　整个南京城……一共所得折合现银超过六千五百万两银子。

　　加上一些其它的，距离七千万两都不远了。

　　易初三很是满意。

　　这还只是南京城。

　　如果在扬州府，这个数目突破一亿不难。

　　苏州府突破一亿也不难。

　　地方上这般富有，可整个内承运库和户部、工部那边的存银加在一块，还没有一百万两银子！

　　那些人不该杀？

　　必须该杀！

　　杀了不心疼！

　　“大人！”

　　“已经在整个应天府购买超过一百万担的粮草了。”

　　从南京城前往扬州府，很是顺路，直奔镇江，而后北上，根据锦衣卫近两三日所报，扬州府这里有点乱。

　　乱就对了。

　　只要乱下去，就说明有人治理不利，锦衣卫就容易办事了。

　　驾驭高头大马，快速前进着，身侧裴纶不住说着。

　　“一百万担粮草？”

　　“不少了！”

　　“按照先前吩咐，令一千名锦衣卫押送粮草通过运河前往山西、陕西，运河漕运那边必须全部助力。”

　　“事情办好了，漕运可以无事。”

　　“办不好了，自漕运总督之下，所有的参谋、把总……卷宗都准备好，消息放出去。”

　　易初三随意吩咐。

　　一百万担！

　　一担粮草一百二十斤！

　　一百万担就是一亿两千万斤！

　　山西之地，根据户部的折子，有三百五十万之民！

　　陕西之地，少一点，三百万出头。

　　再加上四川的民众，那里多一些，再加上其余地方，起码一千万的打算。

　　如此，就算没有任何损耗，一个人也就十二斤粮食，坚持不了几天，可是省吃俭用，还是够的。

　　接下来自己会在扬州、苏州、浙江征粮，再有数百万担差不多。

　　“是，大人！”

　　十日来，裴纶也是浑身上血气沸腾了。

　　实在是太畅快了，虽然自认不是一个好人，可是那些南京城的官员、商人更是该死。

　　大人做事干脆利落，将锦衣卫的职责发挥极致。

　　较之魏忠贤掌控锦衣卫时期，还要霸道数倍以上。

　　不过，自己喜欢！

　　“遇到拦阻之人。”

　　“直接杀了就行了。”

　　“江南之地，自万历年间以来，就有些不服京城那边的命令了，如此，那些官员也没有存在的必要了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“穿着大明朝的冠袍，不干为大明朝着想的事情。”

　　接着前言，易初三继续道。

　　“是！”

　　左右尽皆称是。

　　……

　　……

　　“根据消息，后日，那个煞星就要前来。”

　　“诸位……为之奈何。”

　　“南京城那边传来消息。”

　　“凡官员贪墨六十两以上的，直接剥皮塞草！”

　　“凡商贾偷漏税超过六十两的，直接抄没家产，那煞星在南京城已经抄没六七千万两银子了。”

　　“此次前来扬州府。”

　　“我等凶多吉少啊！”

　　扬州府，临近应天府，富饶繁华之地，扬州瘦马更是闻名整个大明朝，更别说，扬州府还是整个江南盐商汇聚之所在。

　　治所江都，其内更是商旅百业亨通。

　　整个江南最美好的一切都可以在这里找到，无论是最富有的商贾，还是最美的女子，还是最好的雕工，还是最好的酒水……。

　　城中，集贤阁酒楼顶层雅间所在，一行近十人正在汇聚一处，不住说着什么，言语眉宇间，尽皆愁容。

　　对于京师锦衣卫指挥使要下江南查账，查盐课等事，诸人并未在意，先前魏忠贤还在的时候，又能够如何？

　　而今有闻新任指挥使才不过十八岁，小娃娃一个，又能够做些什么。

　　是故，根本没有放在心上。

　　然而，谁曾想，距离那个小娃娃进入南京城才十日的时间，整个南京城都乱套了。

　　官员被杀超过一百五十人。

　　富商大贾被杀超过六十人。

　　抄没的银子加起来，没有七千万两，也不远了。

　　……

　　这是一个小娃娃做的事情？

　　根本不讲理，锦衣卫四处抓人，四处抄家，四处杀人，胆敢拦阻，全族下诏狱，若是下暗手，直接诛灭九族。

　　整个南京城内，因此被诛灭九族的牵连之人达到七百多，菜市口每一日都是血流成河。

　　他们虽远在江都，对于南京城的事情，还是了如指掌的。

　　煞星！

　　绝对是一个煞星！

　　更别说，他此时还是浙直总督，节制诸地军事，此行前往扬州府，随行的兵卒又五万人。

　　其意不言自明。

　　“难道那个小娃娃不知道江南如果真乱了，整个大明朝就要乱了？”

　　厅内，一位中年人心神忐忑道。

　　他们身为商贾，就怕遇见这种丝毫不讲理的兵！

　　讲道理？

　　行不通！

　　认死理！

　　无论是官员，还是商贾，都是六十两一个界限，实在是……头痛。

　　“锦衣卫指挥使。”

　　“易初三！”

　　“短短两三月便是从一介锦衣卫校尉成为锦衣卫指挥使，深得皇后娘娘看中。”

　　“如果没有绝对的手腕和谋略，你以为可成？”

　　厅内，又一人浅浅道。

　　江南之地生乱？

　　他们身为江南商贾，对于整个局势把握的很清楚，这些年来……他们每一年都有百万以上的银子入账。

　　不过缴纳的税赋，几乎不显。

　　朝廷不知道？

　　锦衣卫不知道？

　　……

　　那个煞星在南京城大肆抄没商贾家产，难道真的是随意杀戮？

　　“马兄！”

　　“你可是我们扬州盐商的大总商，如今得拿一个主意啊。”

　　“南京城内，连背靠魏国公府的旁支徐家都倒了，我们……真的没有任何法子？”

　　“要不……下杀手，趁他还没有到达江都，把他杀了？”

　　四周一道道目光看向那人。

　　其人是他们的主心骨，为整个扬州盐商的总商之首，地位不一般，至于家资……更是他们中最为浑厚的。

　　诸人相视一眼，为之期待。

　　如果身为大总商都没有法子拿出来，那么……等那个煞星到达江都，可就是他们的死期了？

　　扬州府内的官员？

　　怕是此刻也在担忧自己的性命吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1618章 扬州府免费阅读。https://xs.23sk.com 