    这画面，放在某乎上就是：请问当年那个你穷追不舍的人，现在怎么样了？

    孟宛兮：谢邀，现在正在帮我拎包呢。

    哈哈哈！爽！

    毕竟是自己最喜欢的人，逛到后面，她还是不好意思起来，问傅屹行：“你走得累不累啊？要不我帮你拎一点吧。”

    “不用，这才几步路。”

    呜呜呜，这就是传说中的男友力吗，爱了爱了。

    “可是我听说，男孩子都是不喜欢逛街的。”

    “别人我不知道，我自己的确是不喜欢逛。”

    “哦……”孟宛兮有点郁闷地低下了头。

    “不过如果是陪你的话，我觉得还好。”

    听完傅屹行的话，孟宛兮的心情瞬间由阴转晴。会说你就多说亿点！

    忽然，她想到了一个可能，心猝然收紧。“傅屹行，我问你个事。”

    “什么？”

    “在我忘记的那五年，你是不是和别人谈过恋爱啊？”孟宛兮仰头，一眨不眨地盯着他。

    傅屹行很快回答：“没有。为什么会这样想？”

    竟然没有吗？她还以为他现在很会来事，是被其他女孩子给调|教过了呢。

    她有点难以启齿地道：“就觉得你现在和以前……挺不一样的。”

    以前别说逛街，孟宛兮邀请他看电影他都不来，拒绝得那叫一个干净利落。

    傅屹行静静地凝视她两秒钟，薄唇轻启：“因为你。”

    “嗯？”她有点没听懂。

    他的凤眸里似有星辰，心情不错地解释道：“我的改变，是因为你。”

    刷刷刷！孟宛兮觉得自己身上被丘比特插了无数的箭，激动得心跳都加快了。

    我太佩服我自己了，简直是五体投地。好想摇晃着自己的肩膀问：你是怎么做到的，快教教我！

    血拼了一下午，孟宛兮收获颇丰。去餐厅吃晚饭的时候，除了包包，她全身上下都换了新的衣服。

    小裙子小皮鞋白衬衫，配上她那张小脸儿，嫩得能掐出水来。

    在征求了孟宛兮的意见后，傅屹行订的是西餐厅的位。进门后，侍者恭敬地将他们的购物袋寄存了起来。

    他们的位置靠窗，从这里望下去，能看到北城绚烂的夜景。点餐后，孟宛兮拎着自己的小包包对傅屹行道：“我去一下洗手间哦。”

    她走后，傅屹行望着窗外的夜色，目光深不见底。

    两道清脆的高跟鞋声靠近，随后，桌边响起一个惊讶的女声：“你是……傅屹行？”

    他侧头，看向她的脸，有点熟悉，不过想不起来在什么地方见过。

    “有什么事吗？”他神色冷淡地问。

    穿着漂亮的礼服，画着精致妆容的女人，竟然自动坐在了他的对面。傅屹行眉心皱起，脸色更冷了。

    不等他赶人，女人笑着自我介绍：“我是姜菲儿啊，和你妹妹孟宛兮一个班的，你忘记了吗？算起来，咱们都五六年没见了吧。”

    姜菲儿……好像是孟宛兮的高中同学？再多的他就想不起来了，毕竟是无关紧要的人。

    “你到底有什么事？”傅屹行的耐心俨然已经耗尽，准备赶人了。

    姜菲儿今天是来赴约的，她现在和一个富二代正在暧昧阶段，对方还没到。傅屹行的五官太过于出众，气质矜贵惹眼，她进餐厅不久就注意到了。

    高中的时候，她就知道这个转校生性格冷漠，连孟宛兮在他那都讨不到好，现在好像更带劲儿了。

    和她一会儿要见的富二代比起来，傅屹行明显更高更帅，姜菲儿的征服欲隐隐作祟。

    她撩了一下头发，绽放了一个优雅的笑容，没直说她是对傅屹行感兴趣，而从孟宛兮入了手：“这不是高中毕业以后就没和宛兮见过了吗，我还挺想念她这位老同学的，想着你是她哥哥，可能会有她的联系方式，能不能给我一下呢。”

    如果是一般人，听姜菲儿这么说，就把电话给她了，但是傅屹行冷漠地道：“这么多年都没联系，往后也没什么联系的必要。”

    姜菲儿被傅屹行说得哑口无言，脸上的笑容也凝固了。她愤愤地想，不是说傅屹行和孟宛兮感情不怎么样吗，为什么她觉得他在维护孟宛兮？

    傅屹行又道：“还有，请你把座位让出来，这并不是你的位置。”言外之意：滚。

    姜菲儿脸一阵红一阵白，捏着手包正要站起来，忽然听到一个熟悉的声音：“老公~我回来啦！”

    孟宛兮远远就看到傅屹行对面坐着一个女人，因为她是背对着这边，所以看不到脸。

    就知道傅屹行那张脸容易招蜂引蝶，看看，自己才离开几分钟，他就被人给缠上了。

    为了宣誓主权，孟宛兮走到近处，矫揉造作地叫了声“老公”，希望这个女人知难而退。至于傅屹行，她回家再和他算账。

    让她没想到的是，她刚叫完，那个女人就转过了头，看清楚她的脸后，一脸震惊地说：“孟宛兮？”

    孟宛兮同样吃惊地道：“姜菲儿？”

    姜菲儿从座位上站了起来，上下打量着孟宛兮。见她25岁，皮肤状态还和18岁一样好，脸上连个毛孔都看不到，浓浓地嫉妒起来。

    不过表面上，她热情地说：“宛兮，是我呀，好久不见。”

    孟宛兮客气地同她寒暄两句，心情有些微妙。上高中的时候，以姜菲儿为首的小团体很不喜欢她，虽然没正面表明过，但她察觉得到她们的敌意，因此很少和她们来往。

    林晓萱当时帮她分析，说是姜菲儿家庭条件还不错，长得也挺标志的，从小到大都是被男生追捧的那个。结果到了高中后，处处被孟宛兮这个大美女压了一头，因为嫉妒所以讨厌她。

    现在姜菲儿这么热情，孟宛兮也不可能给她摆臭脸，更何况时间的美化功能是很强大的，她看到姜菲儿这个同学，还有点怀念。

    几句话后，姜菲儿把话题引到了傅屹行的身上：“宛兮，我刚刚好像听你管傅先生叫老公？”

    “啊……”孟宛兮担心自己闯了祸，下意识看了傅屹行一眼，发现他也在好整以暇地看着她。

    她一下子就挺直了腰板儿。她叫老公有什么不对吗？本来他们就是合法夫妻！

    于是她同姜菲儿说：“是的，我们结婚了。”

    姜菲儿捂着嘴，目光在傅屹行和孟宛兮身上扫来扫去，半天才憋了一句：“恭喜你们啊。”

    “谢谢。”

    姜菲儿察觉到傅屹行对她的不满，加上她手机在包包里震动了两下，估计是她朋友到了。

    于是她拿出手机，同孟宛兮说：“好不容易碰上了，咱们加个好友吧？过几天咱们高中同学聚会，我回去后，把时间地点发给你。”

    孟宛兮对同学聚会不感兴趣，正想拒绝，忽然想到她现在没有林晓萱的联系方式，于是问姜菲儿：“林晓萱会来吗？”

    “应该会吧，她不是我负责通知的。”

    “行。”和姜菲儿交换了联系方式后，对方摆摆手，“咱们电话里联系，拜拜。”

    等她走远，孟宛兮坐下，喝了一口水，问傅屹行：“她为什么会在这？”

    “不请自来的。”傅屹行惜字如金地说。

    本来还想敲打一下这男人的孟宛兮，见他好像比自己都嫌弃姜菲儿，也生不起来气了。她感慨了一句：“姜菲儿现在变化好大啊。”漂亮了，也成熟了。

    傅屹行：“不知道，没注意过。”

    孟宛兮嘴角止不住地上翘。这男人现在嘴巴是抹了蜜吗，也太会哄人开心了。

    “对了，刚刚她好像很震惊的样子。”

    “大概是因为误会了咱们两个的关系吧。”傅屹行淡淡地说。

    “哦？”

    “不记得了吗，高中的时候，你是怎么向别人介绍我的。”

    孟宛兮努力回忆起来。爸爸把傅屹行接到家中来的那年，她在读高三，心思格外敏感。

    家里忽然多了一个和她一边大的男生，她爸爸还千叮咛万嘱咐，让她把傅屹行当哥哥看待，让她对傅屹行产生了敌意，觉得他侵占了自己的地盘，还要分走父母对自己的宠爱。

    不过当时傅屹行都快成年了，孟爸爸也就是口头上说说，没有收养他。孟宛兮就算是当着父母的面，也从来都没管他叫过哥，两人既不构成法律上的兄妹关系，也没有产生过什么兄妹情。

    搬过来后，傅屹行的学校也转到了南城。同学很快发现，孟家的司机每天送他们两个一起上下学。

    傅屹行长得太出众了，来学校第一天就轰动论坛，第二天就坐稳了校草的宝座，孟宛兮那个时候还是校花，两个名人凑在一起，非常博人眼球。

    那段时间，关于他们关系的各种猜测，层出不穷。孟宛兮烦不胜烦，索性就说：“傅屹行是我远方亲戚的孩子，现在住在我家，我得管他叫哥。不过我和他不熟，你们要是想接近他，千万别通过我。”

    想到这，孟宛兮的脸一点点白了。

    她怀揣着最后一丝希望问傅屹行：“咱们两个结婚，我高中同学都不知道？”

    傅屹行：“忘了和你说，咱们是隐婚。”

    孟宛兮想撞墙。怪不得姜菲儿看自己的眼神那么奇怪，哥哥变老公，是个人都接受不了吧！

    作者有话要说： 傅狗：我没和别人谈过恋爱

    兮兮：那你怎么这么熟练？

    这章发10个红包

