    这也是他们灵舟阁的一种独门手段了，炼器之时可暂时中断，用自身法力温养，随时还可继续锻造。

    “你且进来说与我听！”

    随着话音落下的便是那法阁之门轰然打开，那管事也是赶忙进了这法阁之中，对着那灵舟阁阁主躬身行礼。

    “你确定对方是东华派弟子？”

    “启禀阁主，对方出示了东华派牌符应是无疑。”

    “你且将那牌符拿来我一观！”

    那管事当即就是将李哲所掏出的牌符给拿了出来，恭谨奉上。

    灵舟阁阁主一见这牌符差点没从蒲团之上站起来，面上一耸就是惊诧道：

    “内门真传弟子！”

    身为灵舟阁阁主的他自然是知道这块牌符意味着什么，这可是一位东华派内门真传弟子啊。

    “人呢？在哪？立马带我去见他！”

    那名管事也没想到李哲不仅是东华派弟子，竟然还是内门真传弟子，赶忙就是说道：

    “就在阁内，我这就带您前去。”

    灵舟阁阁主自蒲团之上一个跃起就是打算跟着这管事去见李哲，只不过刚走出两步就似乎是想到了什么，面上神情一变对着那管事就是问道：

    “等等，这位东华派真传弟子有没有表露来我灵舟阁是何意愿？”

    那管事也是停下脚步言道：

    “回禀阁主，这位尊客似乎是想要打造一艘海舟出海！可是咱们灵舟阁现在没有多余的精力再打造一艘海舟了啊，咱们的订单都不一定能够完成。”

    灵舟阁阁主听了这话就是一阵头疼，这东华派真传弟子想来也是欲要前往那风铃海域一行，自然是需要一艘海舟。

    他原本还想巴结一番这位东华派的高徒，只是现在为之奈何，他们灵舟阁实在是没有余力多炼制一艘海舟了。

    可是这么好一个能够与东华派内门真传弟子搭上关系的机会他实在是不想错过，一时间脚步也是停在了原地，不知该如何是好。

    这时前面那管事却是出言试探着说道：

    “阁主，其实这位东华派的尊客打造那海舟不过是为了前往风铃海域去那仙宫出世之地撞一撞机缘，咱们只要能够提供一艘能将这位载至那风铃海域的海舟就行了，也不一定非要炼制打造一艘海舟，少爷不是答应了赠送一艘海舟给那位云娘子么，听闻那云娘子也是打算去往风铃海域，咱们与她分说一番，多带上一个人想来不是什么难事，毕竟这海舟还是咱们少爷赠与她的呢······”

    灵舟阁阁主听了这管事之话，当即就是越想越可行，一拍脑门道：

    “你倒是主意甚多，此言倒是有些道理，你立马去将那孽子给我叫来！”

    那管事听了此言应了一声，不过又是担忧道：

    “少爷似乎在极力讨好那位云姑娘，只怕此事少爷不会答应吧？”

    “哼，哪里由得那孽子做主，你只管去将那孽子给我叫过来！”

    “是！”

    这管事退下之后，便是出得这法阁前去找寻方才他口中的少爷，路上抓住一个灵舟阁弟子就是问道：

    “少爷现在何处？”

    那被拦住的灵舟阁弟子也是恭谨言道：

    “少爷此刻正在那淑芳轩中陪那位云娘子说话呢！”

    这管事摇了摇头就是转头朝那淑芳轩的方向走了过去，自家这位阁主少爷还真是色迷了心窍了。

    灵舟阁淑芳轩。

    一清丽动人，身材窈窕的宫装女子坐在首位上，身旁立着两名侍女，一侧则是坐着一身子痴肥，面上点点麻斑的锦衣胖子，将一只手臂撑在座椅扶手之上，身子往那清丽女子方向凑，面上满是讨好之色道：

    “云娘子此次出海，有我家那海舟相助，一路之上定能通行无阻！”

    那清丽女子面上见不着什么情绪，声音也是不冷不热的回道：

    “还是要多谢林公子你赠送这海舟，不然妾身还真是要多费一番周折了！”

    这位身子痴肥的灵舟阁阁主公子听见这云娘子的感谢之言，顿时感觉浑身都是轻飘飘的，面上的肥肉都是激动地有些微微抖动起来，在他看来这云娘子已然是被自己的大方手笔所感动，正打算趁热打铁好好跟这位云娘子交交心呢，结果外间就是好死不死传来一声呼唤：

    “公子，阁主请您过去一趟呢？”

    这锦衣胖子面上也是显露出了一瞬间的不耐烦，不过听到是自家父亲召唤，也只能是将身子坐正，对着那一旁的云娘子就是谄媚言道：

    “云姑娘我去去就来，稍候稍候······”

    “林公子且去便是，无妨的。”

    这位林公子稍稍安心便是出了这淑芳轩，见着了在外间等候的那名管事，当即也是言道：

    “父亲唤我何事？还不快快带路，真是的早不来玩不来，偏偏这时候来!”

    那管事也不多言语，径直在前面带路。

    在这位灵舟阁阁主公子离开之后，淑芳轩中那清丽女子身旁的两名侍女其中之一便是毫不掩饰自己的厌恶之色言道：

    “这位林公子脸皮还真是够厚的，不过是一座海舟罢了，却整天跑到娘子这来软磨硬泡，他那些心思谁不知道啊。”

    “就是，也就是娘子性子好，若是我早就把他打发了！”

    另一名侍女也是接腔道。

    而坐着的那位云娘子则是言道：

    “莫要多言，此刻我等还在人家地界之上，再说了若不是这位林公子赠送一艘海舟与我等，省去了我一番波折，不然还不知道如何与刘师兄交代呢！”

    在说到这位刘师兄的时候，这位云娘子眸中也是露出一丝光彩。

    且说那位灵舟阁阁主公子在管事带领下来至那法阁之中，见到自家老爹就是恭恭敬敬的行了个礼，随即就是有些不耐烦的说道：

    “父亲唤我来何事，我正与云娘子叙话呢！”

    灵舟阁阁主林正群看着自己这不成器的儿子那吊儿郎当的样子气就是不打一处来，当即就是没好气的说道：

    “我看你是色迷心窍了，成天就知道往那淑芳轩跑，哪里还有一个少阁主的样子！”

    这生的痴肥的锦衣青年名唤林泉，乃是这位灵舟阁阁主林正群的肚子，自小宠爱有加，此刻虽是恨铁不成钢，但也没有过多的苛责呵斥。

    林泉见自家父亲动怒也是不敢言语，听这不小的肚子就是站在那不吱声，林正群也是没办法，想起自己的目的也是言道：

    “你赠了那云娘子一艘海舟是也不是？”

    林泉听见父亲问起此事来，竟是唬了一大跳就是嚷着说道：

    “咱们灵舟阁虽是最近海舟紧张，但总也不至于缺了这一艘海舟吧，我已是将其赠与了云娘子，父亲难不成要收回去不成？孩儿是万万不会答应的，若如此这般我在云娘子那边岂不是丢尽了颜面？”

    自己这儿子修炼修炼不行，让他操持阁内俗务也没用，抛开自己儿子这个身份，真就是个十足的废物，林正群也是无可奈何，看着自家儿子二十多岁的人了还和小孩子一般只能是言道：

    “为父非是要将那海舟收回，你去与那云娘子分说，那海舟之上须得再搭乘一人，乃是我灵舟阁的贵客，此事非同小可，你自去与她分说！”

    说完这林正群也是转头就走，朝那管事一招手便是打算去见一见那位东华派真传弟子。

    管事在前面领路来至李哲所在的院子，林正群整了整衣襟才是踏入了进去，便瞧见一丰神俊朗的道人立在庭院之中，当即就是拱手道：

    “在下灵舟阁阁主林正群，见过道友!让道友久候了，实在抱歉抱歉！”

    林正群也是金丹修为，即便李哲可以收敛了气息，他也是能够瞧出李哲的修为。

    李哲在这庭院之中也等了近一刻钟，此刻见得这灵舟阁阁主亲自来迎，想必是自己那牌符起了作用，当即也不再遮掩身份，就是朗声言道:

    “贫道东华皮李哲，林阁主有礼了！”

    “哪里哪里，东华派道友能至我这灵舟阁中，真是令我灵舟阁蓬荜生辉啊！”

    李哲见状也就不再啰嗦，直接说出了自己的来意：

    “实不相瞒，贫道此来乃是想求购一座海舟用以出海，还望林阁主能够行个方便!”

    林正群见李哲目的果是如此，心头也是一定，当即也是言道：

    “尊客来意敝阁已是知晓，不过敝阁实在是人手有限，抽不出手来再多炼制一艘海舟，不过尊客若是不嫌，敝阁可让尊客登上一艘出海海舟同行，想必尊客也是去往那风铃海域仙宫出世之地，此海舟正是前往那处！”

    李哲听了这灵舟阁阁主之言，略微思索了片刻也是觉得可行，毕竟自己只是要去往那风铃海域不想浪费时间在修持之外的事情上，自驾一艘海舟和与他人同乘一舟又有什么区别呢？

    当即也是言道：

    “如此甚好，只是贫道不欲张扬，我之身份还望林阁主替在下保密！”

    林正群还怕李哲对自己的安排不满意呢，听到李哲之言也是赶紧言道：

    “尊客放心，我定不暴露尊客身份便是。”

