1431
龙空山的第七层之上，渐渐的传出了一阵骚动。
青龙城主的行为让他们这些原本置身事外的王者知道……现在到了站队的时候了。
不过许多人依旧无动于衷，并未立刻表达自己的立场……恶人谷固然强势，但是现在恶人谷内部似乎也不是铁板一块。
而且，这无尽个岁月以来，恶人谷一直都被仙域压制，甚至不久之前，十大恶人谷几乎完全覆灭在仙域之手。
炖了两条龙王，就想让这些高阶王者站队恶人谷？简直就是痴心妄想。
虽说现在的仙楼似乎就是恶人谷无望天之下的势力，但是仙域可是有一个更加恐怖的佐道联盟……佐道联盟的真正力量，可要比仙楼强大的亿万倍。
区区一个仙王，一个倾城王，又算得了什么。
佐道联盟之中的佐道王者，数量绝对过万。
……
“你也去。”
盘龙城主一脚将青衣侯也踹了过去，随后，赤衣侯，七杀侯，黑衣侯等人也纷纷来到汤锅的旁边，大口喝汤，大口吃肉。
其他人则是没有再动了。
若是再有几个过去喝龙汤，吃龙肉的话，那七条老龙一定会被气死的。
……
“你的道侣把我的儿子炖了。”
龙空山第九层，龙主身穿一袭青衫，看上去是一个俊朗少年的模样，与之前的那个龙主有一些细微的变差。
他看上去更加温润，眼睛也更加清亮。
此时，龙主一脸郁闷的喝着闷酒。
“你也可以让你的道侣去混沌，炖了我的儿子。”
陆云坐在一个石桌旁，拿起面前的一个茶杯，轻轻的抿了一口。
“打不过，你儿子是个变态！超级大变态！当年老子是九阶王，他是六阶王，现在老子还是九阶王，他.娘.的他竟然成了真王！”
“你是变态，你儿子也是变态！”
龙主朝着陆云咆哮道。
嘭！
突然，陆云抓起手中的酒杯，狠狠的砸在龙主的脸上。
“你.他.娘的怎么会是龙主！！！老子在你的身上花了多少心血！你.他.娘的为什么是龙主！！！”
陆云朝着龙主咆哮道。
“我，我不是龙主我该是谁？”
龙主的脸上满是酒水，但是他却没有丝毫愤怒，反倒有点委屈。
“我还以为你是青龙意志了。”
陆云皱眉说道。
“青龙意志？龙族的祖龙？他可不是什么好东西。”
龙主满脸苦笑：“若我是青龙意志，在仙界我就会弄死你的。”
龙主……仙界的青龙神王！
被人弄死了一半，依靠生死沙罗树才活过来的青龙神王。
本来，青龙神王说什么也不肯加入陆云的阵营，但是最终还是屈服了，连同整个青龙神族，成为道院的一尊至尊。
来到鸿蒙之后，陆云就推算出青龙神王与鸿蒙之中某个巨头势力有着千丝万缕的联系……来到龙空山第九层后，陆云直接将青龙神王拎到了这里。
却没想到，青龙神王进入这龙空山的第九层之后，立刻汲取这里的力量，返本还源变成了龙主。
陆云险些被气疯了……他本来还以为，青龙神王会是那已经陨落的青龙转世了。
不仅仅如此，现在陆云已经确定，十大恶人谷之一的元界，就是神开创出来的势力……曾经的神，也是鸿蒙之中的一大巨头！
十大始祖恶人之一！
而且，神的来历与紫陵一样，都是来自第四界，乃是第四界的一尊巨头。
陆云的身后，龙蝶和龙霸天张着嘴巴，一脸难以置信的看着陆云和龙主，脑袋有些转不过弯来。
“那条青龙可不是什么好东西。”
龙主轻轻的擦了擦额头上的酒水，“现在的龙空山，其实就在那青龙的掌控之中……你身后的那两个小丫头，也是青龙苏醒的意志刻意召唤而来。”
“若她们真的去取青龙祖血，唯一的下场就是她们变成青龙的身外化身！”
“不能相信他！”
龙蝶赶忙说道：“那条黑龙龙王可是说过，龙空山上的家伙都奸诈的很，绝对不能相信龙空山。”
“那条黑龙？鸿蒙海规则限制住的那条黑龙？”
龙主的脸色微微的一变，继而冷笑道：“那条黑龙……嘿嘿嘿，找个机会把他也炖了！”
“那条黑龙有什么来头？”
陆云脸色一变。
“万龙谷中一共衍生过两条大龙。”
龙主开口说道：“你们来的时候……你没有发现那条黑龙吧？”
龙主看向龙霸天。
龙霸天茫然的摇头。
陆云反应过来了，在最初他就怀疑那条黑龙是万龙谷衍生出的大龙，只是后来龙霸天出现，让他打消了这个念头。
却没想到，他竟然真的是万龙谷的大龙！
“龙空山之后，万龙谷才是鸿蒙第一大龙，鸿蒙第一矿场……现在的紫荆山之所以盖过万龙谷一头，是因为万龙谷衍生了两条大龙，几乎消耗一空。”
“否则，那仙域又怎么会放着紫荆山不取，反倒拿了万龙谷？”
龙主叹息着说道。
龙主可是仙道时代去的仙界，仙道时代开始到现在，也不过区区六亿年。
六亿年，对于龙主这等强者来说，根本就算不得什么时间。
现在龙主所说的事情，都是六亿年之前发生的……当然，这个时间若是放到混沌，就是无数个混沌劫之前，那个时候，现在的天地还没有诞生呢。
“你之所以先天欠缺，与仙域无关，完全是那条黑龙取走了绝大多数的造化。”
龙主轻轻的摇头，“那条黑龙不是什么好东西，他的本性与青龙一样，择人而噬……当初他来龙空山想要取青龙血，被我阻止封印……否则，他现在早就成为青龙的化身了。”
“他说青龙是你弄死的。”
龙霸天小声的嘀咕道。
“我没有那个本事弄死青龙……理论上说，青龙是我的祖宗，这方鸿蒙之中第一条龙，世间万物一切的龙族血脉，包括混沌真龙，包括天地间，仙界中，一切龙族血脉的起源，都是他……我若是杀他，就是欺师灭祖。”
“青龙是被十大恶人谷的十位始祖恶人杀死的……嗯，始祖恶人，乃是仙域给那十尊绝世强者命的名字。”
龙主幽幽的说道：“现在，你们还想取青龙血吗？”
……
