    “您别提了...则成这四五年可真是苦过来的...不说头悬梁锥刺股吧，那也是闻鸡起舞...虽说是三十老明经，五十少进士的说法，可真要是四五十岁考上进士，圣人一看，这不养老来了吗！还能有几个前程呀？”

    此话一出，桌上全是轻轻脆脆的笑声。

    油灯下，一桌子人，都是姐姐妹妹。

    声音传到柜台后面，含钏笑意盈盈地支棱个耳朵听。

    这是街坊里家里头有考生的人家，松了劲头约在“时鲜”聚一聚。

    含钏特意送了一斤金波酒助兴。

    酒过三巡，拉提特制的一大盘鸡肉端了出来——一个特别大的瓷碗，特别宽，深度却很浅，鸡肉铺在瓷碗里，还有炖得软烂的土豆块儿、洋葱、大葱、绿椒、干辣椒和许多样连含钏都不认识的香料。

    都是拉提自己去东郊集市里靠鼻子嗅出来的。

    这些香料上桌之前，含钏分成两份，一份拿到善药堂请大夫过目，一份贴了礼信请胡文和拿到胡太医跟前过目，两边都点了头后，含钏还自己吃进嘴，亲身试试有毒无毒。

    她还活着。

    所以，这些香料上了桌。

    那大盆鸡一上桌便占据了大半张桌子，便引来夫人奶奶们一阵惊呼。

    这一大盘色彩鲜艳、爽滑麻辣的鸡肉和软糯甜润的土豆，辣中有香、粗中带细，冯夫人吃眯了眼，太香了！这一大盘，不同于江南菜的婉约，也不同于四川菜的侵略，更不同于地道北京菜的浓油赤酱，吃进口就像坐在了广阔的大漠中，砂砾里燃起旺盛的篝火，篝火边竖插着焦香的烤鸡...

    “是西域菜。”含钏介绍道，“今儿个才将香料尽数配齐，您几位夫人是头一位吃到新菜的食客。”

    冯夫人抿着嘴笑起来，“是我们的荣幸！”

    含钏特别喜欢冯夫人。

    时时刻刻都在笑。

    说起自家余举子，一口一个则成，亲热得简直不像是奉了父母之命，媒妁之言才成亲的夫妻。

    含钏也笑道，“有您几位好邻居尝菜，是儿的荣幸！”

    又寒暄了几句，含钏就走了，一转头却听身后的桌子，冯夫人一个激灵，声音低低的，“考试前，参考的学生有吃贺掌柜送过来的绿豆糕吗！？就是有的是芝麻开花节节高的图样，有些是蟾宫折桂图样的！”

    “吃了的！寓意这样好，我儿子考前，我专门拿这绿豆糕做的朝食！”

    “对对对！寓意特别好！”

    冯夫人“哎呀”一声，“我记得前朝，宽街开过一家状元烧饼，进京赶考的举子只要吃了那家的烧饼，就很少有落榜的...再不济也是个三榜同进士！”冯夫人声音低低的，“你们说，贺掌柜这绿豆糕，会不会...”

    这给女人们打开了新思路。

    大家伙纷纷说起自家考生吃下绿豆糕文思如泉涌的具体事例，说到兴起处，还配之以生动的故事与夸张的语调。

    这样也可以！？

    含钏在原地愣了愣，转过头，却见冯夫人冲她俏皮地眨了眨眼睛。

    含钏抿唇笑了笑，遥遥地同冯夫人作了个揖。

    这种事儿，在余举子获得殿试第八名好成绩、进了翰林院编书后被传得更广了，余举子还带着自家夫人拎着四只红彤彤的喜蛋来谢礼，含钏简直是哭笑不得，“您赶紧收回去！这关儿什么事儿啊！是您自个儿厚积薄发才考了好成绩的呀！实在是...实在是...”

    含钏实在是不知道用什么话来形容了。

    这种事神乎其神的，一般带有故事和传奇性质的吃食，要么靠编，要么靠骗，都是有人运作的...

    余举子却笑起来，“您别说，先前某去殿试，一位老翰林专门点了某的名儿问，‘那绿豆糕好吃吗？’——可见贺掌柜这进士绿豆糕的名头传得有多远！”余举子和他家夫人一般，爱笑爱闹的，瘪瘪嘴，作出一副特不好意思的神情，“也怪某不争气，若是某争点气，考个状元回来。您这绿豆糕，便不是进士绿豆糕了，是状元绿豆糕了！”

    含钏一下子笑了出来。

    再看冯夫人看向余举子，笑如弯月的眼睛。

    含钏笑得更甜了。

    这就是夫妻间最好的样子了嘛。

    这事儿越传越远，许多今次落榜的士子坐着牛车点名要买绿豆糕，食肆里就四个人，八双手，除非一天不开店专门做绿豆糕，否则总有人买到了，有人走了空。含钏索性就在门前立了块儿牌子，“若买绿豆糕，请或对诗一句，或颂词一首，或赋论一篇，且绿豆糕不单卖。若有实在有才者，馈送绿豆糕一盒。”

    也就是说得在店里起码花上一两银子吃顿饭。

    一两银子一顿饭...单这个条件，便能筛出许多人了。

    可也不能唯利是图嘛。

    若您实在有才，诗词赋论都对得特别好，那也行，送您一盒绿豆糕也不是什么难事！

    至于怎么辨别谁对得好...

    含钏自己是没这个本事去评判的。

    她能把字儿认全，已经是白爷爷教导有方了。

    含钏在厅堂外，刷白了一面大墙，把士子们的诗词、赋论全都誊上去！给每一位落座就餐的客人发上一朵扎得鲜红的小花儿，食客们若是愿意花时间品评，便可将手里的小红花儿贴在自己认为最好的那篇文章下面，以一旬为期限，谁的文章获得的小红花儿最多，“时鲜”就送谁一盒绿豆糕！

    这个法子，没法儿指摘！

    这是大众的评判！

    代表了北京城文人的最高水平呀！

    没几天，那面墙就密密麻麻地贴满了文章，北京城的读书人越传越广，没事儿就写上一篇递交到小双儿手里，再有小双儿挂在墙上。

    徐慨走在东堂子胡同，正准备进宅邸里看看工期，却见胡同尾巴门口排着一队青衣高发、读书人打扮的学生，眼一瞥，吩咐小肃，“去看看，胡同尾巴在干嘛。”

    在徐慨都要忘记这件事时，小肃满头大汗地跑回来了，手里还抱着一盒贴着红封的食盒。

    小肃兴奋极了，“主子爷抢到了！‘时鲜’在卖绿豆糕！”

    绿豆糕需要抢吗？

    徐慨蹙了蹙眉。

    小肃赶忙加上前因后果，“只有进店吃饭的食客才有资格买绿豆糕，奴赶时间，便守在门口等吃完饭的食客出来，买他手上的那盒绿豆糕！”

    徐慨眉头蹙得更紧了，“几钱银子？”

    小肃大声道，“十两！奴还加了两次价，人家才愿意卖来着！”

