    第49章他说话了

    抿了下唇，盛妄看着眼前的沈念，耳边都是她难过崩溃的哭声，纵然已经心里决定不把出轨的沈明当成自己的亲生父亲了。

    除非到看清王芹那个女人的面目，他回头，她还承认是自己的爸爸。

    可在看到他跟王芹那个女人拉着高心儿开心逛街，一家人幸福的模样，她到底还是没太控制住自己情绪。

    要知道，这么多年，沈明可从来没有像今天这样陪她和妈妈逛过街。

    更没有像拉着高心儿的手那样跟妈妈一起拉着自己的手。

    从来都没有。

    说不妒忌是假的。

    是的，她一点都不善良。

    在看到今天那一幕的时候，她的心里有的只有羡慕和妒忌。

    明明那是自己的亲生爸爸啊。

    沈念哭的不行。

    看着她，盛妄心里烦躁极了，天生的硬脾气让他恨不得给刚才那个男人一拳。

    从他们的话里，他也大致弄清楚了他们的关系。

    只能说，她爸真她妈是个渣男。

    家里有老婆有女儿，还去勾搭别的女人，把别人的女人当女儿。

    这不是渣男是什么。

    看到不远处有垃圾桶，盛妄走过去，把手里的冰淇淋丢了。

    回到原地，她还在哭。

    他攥了攥拳头，索性直接张开双臂，往她面前凑了凑，把她轻微抱进自己的怀里了。

    他眼里都是忐忑。

    动作生涩又渺小，双手碰到的只有她的肩膀，不敢有一点点的超出范围。

    肩膀被温热包围，感觉到自己好像在他怀里了，沈念蹭的一下子抬起头。

    正对上男孩儿棱角分明的脸庞，深邃的眼眸，散发着跟这张稚嫩脸颊不相符的成熟。

    她哭的梨花带雨的。

    不知道为什么，盛妄心里有种说不上来的滋味。

    他觉得，她笑的时候更好看。

    看着他，沈念张了张嘴，却不知道该说什么。

    而让她万万没想到的是，面前的他竟然开口说话了，他嗓音沙哑极了，就像多年未说过话似的，连每一个字的音标都在陌生的咬着。

    “……别……哭……”

    沈念感觉自己好像陷入幻觉了，她竟然听到他说话了。

    看着盛妄，她连哭都顾不得了，看着眼前模样十几岁的男孩儿，震惊的话都说不出来了，“你说什么?盛妄，你会说话了?”

    她双手紧紧抓着他的衬衫，“你再说一句好吗?”

    “再说一句给我听听，快！”

    沈念感觉自己好像一瞬间到达了天堂。

    这变故来的太快了，让她有点接受不了。

    不知道为什么，她总感觉这辈子好像过的有点过分快了，进行的也太快了。

    要知道，上辈子直到高中，他也不会说话啊。

    而现在，才刚刚是初二而已。

    沈念忍不住恍惚了下。

    难道这辈子的命运轨迹和上辈子的不一样了?

    可到底还是惊喜多过疑惑。

    在盛妄对她说出第二句话的时候，她已经激动的不能自己，刚才所有的难过都变成了此时此刻的兴奋。

    盛妄，“我会说话。”

    沈念激动的抱住他，“盛妄，你太棒了，你竟然会说话了！”

    “再说一句给我听听，快！”

    ps:我来更新啦！宝们推荐票投一下哈，学生时代的剧情不多了。

    (本章完)

