    这几个老头都是与姜百川同一个辈分的，虽然现在被排挤出了权力中心圈，但是他们都是曾经为姜家立过功的，甚至负伤在身，所以在姜家一向都是“德高望重”。

    江炎虽然不想再跟姜家的人有什么瓜葛，但是也不好对几个老人发火。

    “几位爷爷，你们是什么时候来的华厦呀？怎么没有提前给我打声招呼，我也好安排人接待你们。”

    江炎换上了一副笑脸，然后训斥道：“黄连，这几位都是我们姜家最德高望重的长辈，就算是家主对他们也是礼敬三分，你怎么能推倒他们呢？真是混账东西！”

    黄连张口想要辩解，但是江炎立刻又说道：“还愣着干嘛，赶紧给我安排车，送几位爷爷去医院检查身体。他们要是出了一点问题，我饶不了你！”

    一名老者摆了摆手，说道：“行了，姜炎，你也别责怪这年轻人了，我们虽然都是老骨头了，但还经得起摔打，在你这里休息一会就好，你不介意吧？”

    又一名老者开口道：“姜炎，咱们姜家虽然在海外经营多年，但是根却在华厦。俗话说，落叶归根，我们这些老家伙们都想念家乡，所以就商量着一起搬回来。我们已经在这里置办了房产，以后咱们就住一个小区，一定要多走动。”

    另一名老者接着说道：“姜炎，这是在你家，你别拘束嘛，来坐下，咱们慢慢聊，叙叙旧！”

    江炎故意看了看手表，说道：“哎呀，几位爷爷，今天真是不凑巧，我现在要去接我的妻子，所以……”

    听到这话，一名老者用很熟悉地口吻说道：“你要去接凤秋？这点小事，还用你亲自去吗？派你身边这个小伙子去就行，要不然我给姜风打个电话，让他把凤秋送回来，这几天姜风正帮着凤秋装修游乐城呢。”

    “什么？”

    江炎不由两眼一瞪，满脸惊讶地表情。

    “姜风也在云州？”

    之前姜怀山、姜风父子俩离开了云州，江炎还以为他们不会再回来了，没想到他们不仅又回来了，还带回来了这么一大群姜家的人。

    那名老者笑着说道：“这有什么好奇怪的，咱们姜家好几百人都回国了，目前你住的这个小区，所有别墅都已经被咱们家族的人买了下来，这里以后就是咱们姜家的私人别墅小区了。”

    江炎也懒得再兜圈子，走到一张空沙发前坐下，叹了口气，然后说道：“各位爷爷，咱们明人不说暗话，你们非要搬倒这里来住，究竟想图点什么？你们只管开口，如果我能办得到，一定会尽力。”

    几名老者对视一眼，互相交流了眼神。

    他们早就跟姜怀山、姜风父子商量过了，不能在江炎面前提什么合作，而是要走温情路线。

    用家族亲情来温暖江炎的心，让江炎真正的接纳他们。

    为此，他们搬倒临江仙别墅小区之后，没少做铺垫。

    在姜怀山、姜风的引荐下，这些老头早就跟徐凤秋见过面，而且彼此都已经认识熟悉了。

    “姜炎，你说这话可就伤我们的心了，我们都一把年纪的人了，有什么好图的？”

    “你不会把我们当成打秋风的了吧？我们现在在家族中是没什么权势地位了，但是我们自己的积蓄还是够养老的。”

    “我们知道你现在创办了很多产业，有钱有势，但是你别瞧不起人，总觉得别人图你什么，才亲近你。你如果是这种想法的话，那么咱们以后大不了鸡犬相闻，老死不相往来。”

    江炎心里暗暗不屑，他才不相信这些人什么都不图。

    不过既然人家不说，江炎要是再说下去，就成了以小人之心度君子之腹。

    “几位爷爷，别生气，都怪我太年轻，不会说话，我自己掌嘴！”

    江炎轻拍了几下自己的嘴，然后说道：“虽然我已经被逐出了家族，但是我受姜家教养多年，对于咱们姜家的人，心里始终还是把你们当亲人的。这样吧，既然大家都回国了，那么今晚我做东，咱们一起聚一聚。”

    几名老者又互视一眼，然后一名老者点头道：“嗯，行，就当是庆祝咱们姜家回迁吧。”

    “晚上咱们在龙江酒店见，我一会就安排！”

    “好，那我们也不打扰了，你忙吧！”

    江炎毕恭毕敬地将这几个老头给送走之后，他想了一会，然后给姜怀义打了个电话，想问问家族那边对这件事情是否有什么安排？

    过了好一会，电话才接通。

    姜怀义打着哈欠，一副困倦地语气。

    “喂，什么事？”

    江炎有点不好意思地说道：“打扰您休息了，爸，不过我有点事想跟你请教一下。”

    “什么事？”

    “姜家要整体回迁到华厦吗？”

    “回迁？”

    姜怀义疑惑地问道：“你从哪听说的？我们姜家在海外经营已经几十年，家族人员众多，产业庞大，如果真要回迁，这可是惊动整个家族的大事。”

    江炎一听这话，就意识到住进临江仙别墅小区的这些姜家人撒谎了。

    “这些老不死的，果然有问题。”

    “什么老不死的？”

    “姜百涛、姜百寿、姜百尧他们几个老家伙带着一大群姜家的人搬到了我居住的小区，跟我说姜家要回迁华厦，他们是第一批，还跑到我家里来串门。”

    姜怀义的语气提高了一些，诧异地问道：“有这事？我最近一直在忙着跨国公司内的事情，对于家族内发生的一些事情都不太清楚，等天亮之后，我去问问你爷爷。”

    江炎连忙说道：“不必了，这事要是爷爷默许的，那么我还不好处理了。如果爷爷不知情的话，那么我做出点什么过分的事，那他也不会怪我。您要是跟他打了招呼，我反倒是放不开手脚。”

    姜怀义语气低沉地说道：“小炎，不管这些人有什么目的，他们都是姜家人，你别太过分了，更不要跟他们发生冲突。目前跨国公司的改革，令家族内部权力更迭，很多人心怀不满，万一矛盾激化，肯定会影响家族的内部团结。”

    江炎回道：“放心吧，我心里有数。只要他们不惹我，那么我也不会招惹他们，大家相安无事。爸，您继续休息去吧！”

    姜怀义有点不放心，又嘱咐道：“你一定要掌握好分寸，凡事留一线，日后好相见。”

