    “吱……”

    房门被推开，一高一矮两名打扮齐整，给人一种精明干练之气的白人男子从外边走了进来。

    “你好，兰斯先生。”两人中那名有着国字脸，给人感觉更像是古板的德国人多过眼下这片英伦大陆本土人士的中年男子朝病床的兰斯招呼道。

    “你们是……”兰斯面露疑惑的反问着。

    “自我介绍一下，我是卡门·克拉克，他是我的同事，莫里·科克，我们是隶属伦敦警务部门的正式工作人员，这是我们的证件。”说着，无论是自称卡门还是被介绍到叫莫里的男子都从自己的上衣衣兜中掏出了一个黑色皮本，打开，将里面的徽章、钢印痕迹，以及黑白色的头像照片给呈现在了兰斯的眼前。

    兰斯不明所以的观察了片刻，跟着有些莫名其妙的问询道“警察，找我做什么？”

    他就一个穿越者，连自己的情况都还没整理明白呢，又怎么会做可能引来警察注意的事情？

    就算是他做的，那也应该是原来的兰斯，而非他这个换了‘芯’的兰斯。

    “我们有些事情想找你确认一下。”卡门开口说道。

    可见，在他和莫里两个之中，是以他这位有着德国脸的大汉为主办公的。

    “确认什么？”

    “兰斯先生还能回想起自己是怎么入院的吗？”卡门淡淡一笑，一米八开外的个子颇有压迫力的俯瞰着病床上的兰斯询问道。

    兰斯愕然，继而皱起了眉头，摆出一副思考的模样：“抱歉，想不起来了。”

    跟着一顿，又反问道：“我是怎么入院的？”

    “兰斯先生一点也想不起来了吗？”说完，卡门就紧紧的盯住了兰斯的眼睛和表情，似乎是想要从他的后续反应当中来判断他的回答是真是假。

    “一点也想不起来了。”兰斯摇头道。

    卡门没有说话，依旧紧紧地盯着他的表现，直到兰斯快要不耐烦时才收起审视的眼神，淡声道：“兰斯先生是因为被一场意外波及到，才会被人发现给送到医院里。可惜，作为那场引发兰斯先生受伤的意外的制造者却是因为各种原因而摆脱了警察的追踪，因此我和同事才会来拜访兰斯先生，想要看看能否从你这里得到一些有关意外制造者的消息线索，好方便我们把人给抓住。”

    “当然，也顺便帮兰斯先生把相关赔偿给搞定。否则的话……”

    卡门耸了下肩，表示，不然的话兰斯就只能自己来承担相关的费用和损失了。

    “……虽然我也很想帮到你们，但可惜，我是真的想不起当时的状况，以及发生的事情了，所以也只能再跟你们说声抱歉了。”兰斯也是摆出一副遗憾的表情可惜道。

    “那好吧。这是我的名片，上面有我的办公电话，要是兰斯先生过后想起了什么，可以打这个电话来联系我。”卡门耸耸肩，从衣兜中又取出了一张卡片递给了兰斯说道。

    “好的，我会的。”兰斯接过卡片道。

    “那我们就不打扰兰斯先生你休息了，希望你能早日康复，重新开始享受你的美好生活。”

    “谢谢。”

    而后卡门和莫里离开了病房，将空间重新留给了兰斯……

    ……

    兰斯目送两人出去，收回目光，又看了眼手上的名片，这才把名片丢到一边，重新思索起了眼下的状况——

    已知他叫兰斯，并非是英文引申翻译过来的Lance，而是姓兰名斯，和他上辈子使用的名字一模一样。

    正统的唐裔！

    也就是所谓的华裔。

    来历到也不算寻常，祖上乃是大明锦衣卫的暗卫出身，应奉皇命追杀逃回草原的黄金家族，以湮灭蒙元复起的可能而跟随同什，也就是同队、同组的同伴们深入西域追杀元庭宗室，然后机缘巧合的来到了现在的英伦大陆……

    就此在英伦大陆上繁衍生息，一直传承到现代。

    自然，因为落地生根的关系，兰斯的血脉也不在纯粹，体内多了一些属于英伦大陆本土居民的血脉——

    比如他的奶奶，就是正经的英伦女性。

    不过也因此容入了英伦社会，并借助锦衣卫传承下来的能力获得了一定的身份和地位，哪怕除了最开始的几代祖之后，家族的领地就被某位败家子先祖给卖了，除了一个空头的爵士名份外，和普通的英伦居民在无任何不同，但却也让兰氏一族有了拥挤富人圈子里的机会。

    因此在几代之后，也就是兰斯太爷爷那辈，借着兰斯太奶奶家的势力——商人家庭的金钱与人脉，家族又重新富裕了起来，也让兰斯的爷爷和爸爸有了上学奋进的机会。

    所以等到兰斯爸爸这代的时候，兰斯家才有机会正式从偏远的类似乡下的地方搬入进英伦大陆的中心城市，伦敦都市圈，成为女王脚下居民的资格，并再次踏上了恢复家族荣耀的道路——

    兰斯爸爸入伍当了海兵，跟随所谓的东印度公司在外殖民、征战，赚钱，养家。

    这也是兰斯可以在正常年级——18岁就顺利进入伦敦综合科学院内部，成为一名类似后世大学生一样的学生的原因所在。

    至于母亲？

    早就因为生兰斯的时候血崩而死了……

    是的，血崩。

    因为这个世界的年代并非是后世的新世界，而是历史上的一战之前的1900年前后。

    只是和正经历史不同的是，这个世界的某些科技要远比正常历史时期的真实世界要强上不少——蒸汽机，和由蒸汽机引伸出来的各种利用手段已经成为了非常常态化的技术，什么电灯啊、电线、城市基础路灯和电话、抽水马桶之类的都已经普及到了城市中的千家万户，更甚至就连老爷车模样的汽车也成了不算罕见的玩儿应，让兰斯回忆到这里的时候感到很是无语。

    而且最为惊奇的是，这似乎还只是民间的基础应用，至于更高深的，蒸汽外骨骼什么的，他虽然没有亲眼见过，但在小时候还能跟父亲一起生活的时候，还是不时能从他那位当兵的父亲那里听到一些相关的军事隐秘的，如此再加上一些普遍存在的妖魔鬼怪的传说，就整体而言，这个世界的当下情况说上一句正处在蒸汽朋克阶段也丝毫不为过！

    “所以，‘我’到底是因为什么进的医院呢？”回想完了有关眼下世界的基础背景资料之后，兰斯又颇为疑惑的小声嘀咕道。

    别说，在他努力回想之下还真找到了一丝线索！

