    离开工作室，没什么事的陈起径直回出租房。

    在回去的路上他也不禁感慨，工作的地方离住的地方近就是好，走走路十来分钟也就到了，连交通工具都省了！

    照这样算下来，每天他都能节省很多时间啊。

    赚到了！

    回到出租房后，陈起刚刚把门打开就收到一条银行发来的入账信息。

    他的银行卡刚刚到账500万！

    看着这条信息，陈起明显的愣了一下，然后很快就想到了什么，迅速打开手机搜了搜音乐风云榜。

    虽然短信上没注明打款方是谁，但他不用猜都知道对方的名字。

    能跟他有五百万交情的只有徐漫。

    他这些天没怎么关注这首歌的信息，但徐漫既然把款打来了，那肯定是它已经登顶了风云榜。

    果然！

    《光年之外》已经登上了风云榜榜首的位置。

    陈起笑了一下，又在网上搜了搜相关信息，意外的发现它早在两天前就已经登顶。而且还是在短短一天时间里就从第十窜升至第一。

    各界好评如潮，连近两年最好听的歌曲这种评价都给出来了。

    大致的浏览了一下这些信息，陈起淡淡的笑了笑，收起了手机。

    这个在乐坛最权威的风云榜他之前也详细的了解过，很有意思。

    一般来说，这个榜单只收录近一年内发布的歌曲，但如果在前面一年里没有足够多的优质歌曲入榜，那么之前上榜的歌曲就可以一直呆在这个榜单上，直到有新歌入榜将它们换下为止。

    现在在这个榜单上的十首歌曲除了《光年之外》，其它九首都是两年前入榜的。也就是说，在前面那两年时间里，这个萎靡得一塌糊涂的乐坛没出一首符合大众审美的好作品。

    而歌迷们和那些专业人士也将宁缺毋滥这个词在这个榜单上展现得淋漓尽致！

    他们宁愿这个榜单上都是一首老歌也不愿意给那些所谓点击破多少多少亿的作品上榜。

    如今因为《光年之外》的入榜，之前的榜首也降至第二，前十中最早入榜的那首歌曲也终于掉出了榜单。

    所以，对这个很有权威很有意思的榜单，陈起还是很感兴趣的。

    他不止一次幻想过在未来的某一天要将这个榜单上的歌曲都换成他熟悉的名字。

    霸榜这种事，他觉得自己还是很有天分的。

    这时，他的手机响了起来。

    徐漫打来的。

    徐漫打电话过来主要就是告诉他转钱的事。

    她说本来前几天就要转的，但因为一时间拿不出这么多现金，这才拖了两天。

    虽然刚刚花费了一笔巨款，但陈起仍然能从电话中听出来她十分灿烂的心情。

    徐漫最近可忙了。

    因为《光年之外》的大火，她现在的受欢迎程度可以说是娱乐圈之最！

    这段时间，各种商演各种代言以及各种电视节目的邀请几乎就没有断过。

    就连这个电话她都是在节目间隙抽时间打过来的。

    闲着没事的陈起在听到她在录节目后本想跟着她去电视台见见世面的，但听到她说是在外地录制后也就打消了这个念头。

    挂了电话后，陈起继续忙自己的事情。

    在接下来的几天时间里他都依旧是宅在出租房。

    不得不说，换了一套宽敞的出租房，整个人的心情都变得愉悦了许多。

    没事做做饭抄抄小说，累了就倒一杯饮料在阳台上吹吹风了解了解这个世界的时事新闻，偶尔再放空一下发发呆，思索一下接下来的计划……

    他的日子还真过得挺惬意。

    而因为他的低调，他在外界的热度也是迅速降低。之前那些跟风说他会趁着4S店那波热度出来恰烂钱的人也被一些好事的网友们狠狠打脸闹了个不小的笑话。不过这些陈起已经懒得去关注了。

    不知不觉间，五天时间一晃而过。

    在第六天的时候，苏小小给他打了一个电话，大意就是她已经回学校报道了。

    她还说刚开学这几天有点忙，过了这些天也就好了，她会在不落下专业课程的前提下安排好时间回工作室上班。

    陈起好奇的问了一下她们这学期的课程安排情况，苏小小说她们从这学期开始基本就没什么课了。

    她的同学们都已经在考虑找实习单位的事情了。

    说到实习，陈起忽然想到了什么，眼睛微微一亮。

    他想起了他想要的特效团队和后期团队。

    在稍稍的沉吟了片刻后，他便让苏小小去有时间帮他留意一下一些做特效和后期专业的大学生，也是马上要出校门找地方实习的那种。

    他可以给他们提供实习场地。

    如果他们在实习期内的表现足够优秀，他还可以给他们一份工资比市场价更高的工作。

    “好。”苏小小一口答应了下来，问他有没有具体的条件。

    “没，你看着找吧，你感觉合适就行。”反正现在提供的也只是一个实习机会，还远远没到真把他们招进工作室的地步，陈起也不想把门槛设置得太高。

    实习的时候再慢慢观察他觉得合适的就是了。

    所以，在人数上他也放得很松，只要专业能力足够，十几二十个也没关系。

    “好，我知道了。”苏小小说道。

    陈起也没再多说什么，挂了电话。

    不一会后，徐不年也给他打来了电话。

    《无名之辈》的各项准备工作都已经准备得差不多了，他们决定在后天开机拍摄。

    听到这个消息，陈起顿时来了精神。

    等了这么久，这部电影终于要开拍了！

    “演员什么的都找好了吗？”他问。

    “没呢，有几个还在谈。周导的意思是边拍边等，他说反正这部戏的角色多着呢，并不影响拍摄进度。”徐不年顿了顿，用一种打趣的语气说道：“他是那样说的，不过我看他应该是太久没拍戏有些迫不及待了。”

    听着这话，陈起也忍不住笑了起来。

    想想也是，一个刚展露头角的新锐导演还没来得及大展拳脚呢就狠狠的栽了个大跟头差点被迫退出这个行业，现在好不容易等来了一个机会，有些心急也是情有可原的。

    “那场地呢，都找好了？”

    “场地都找好了，手续什么的也都办好了。”

    “行，我知道了。”陈起也没在电话里多问什么，问清了开机的地点就挂了电话。

