    灯火明亮的凉州城王宫，血腥味陡然飘起。

    没有人发出吼叫，而割喉的情况却在不断的发生。

    “谁！”

    阿郎巴彦作为西羌最强悍的猛士之一，下意识的先抬手护住咽喉，下一刻剧痛便传来，左手的两个手指已经被切断，他顺势后退倒地。

    在落地瞬间又快速抽出腰间弯刀。

    “叮！”

    一声脆响，阿郎巴彦这才看到，一个身穿青绿衣裳的年轻汉人，正挥动着匕首再度袭来。

    “宵小之辈，受死！”

    慕容伏允本就有所戒备，在危情发生的瞬间就猫在地上，摸出了镶嵌满宝石的弯刀，瞬间就看明白了，不知何时屋内已经有数位身穿青绿彩装的人在快速的宰割着在座的西部王公贵族。

    在场的人几乎没有一合之敌。

    “护驾，护……”

    慕容伏允想到呼喊卫士的时候，整个屋子都乱做了一团。

    “松巴，松巴……”

    阿郎巴彦忍着左手的剧痛，右手持刀与李预战了几个回合，体力已经有所不支了。

    不知为何，眼前的年轻人没有下死手，看样子还想抓活的。

    所以阿郎巴彦也顾不得什么形象了，呼喊起贴身的护卫来。

    可喊叫了半天，意料之中会冲杀进来的护卫却迟迟没有出现。

    阿郎巴彦的心彻底沉到了谷底。

    慕容伏允也颤颤巍巍的起身，“你们是大唐来的人么？没胆子与我们正面厮杀，这便是你们中原千年传承的风骨么？”

    “砰！”

    李世民一脚把慕容伏允踢了摔倒在案台上。

    “慕容老贼，我在来之前也对这个方法抱有怀疑，可问明白后，我才发现这是根本不用担心的事，你也看见了，我大唐的报纸已经传的街知巷闻了，便是连你们都有，我想明日之后，百姓们只会知道我大唐覆灭吐谷浑的消息了！”

    “你到底是何人，这样说未免有点异想天开了吧！”

    “啊！”

    慕容伏允还想套点消息，另一边，阿郎巴彦已经支撑不住，被李预几刀就刺在四肢上，痛的他惨叫出声。

    “老李，少跟他废话，这是你要的人，你自己解决！”

    李世民却是一脸兴奋，似乎不急着杀慕容伏允。

    “想知道，那我便跟你说道说道，我长安的报纸能隔天就被你们接收到，那你们所辖的地区自然也会有报纸流入进来，到时候报纸上写明白你们是发动大战，战败而死，民众们自然就会知道。”

    “你，无耻！”

    慕容伏允气的要吐血，没想到那报纸竟然还有这样的作用，早知道就应该禁止的，亏他们还以为是情报给收集起来，发放给了部下们。

    李世民身手本来就不差，这次自然是跟着进了殿内厮杀。

    他话一出，本来还在防抗的一堆胡人将领顿时气的要吐血。

    这帮中原人用如此下作的事情杀了他们，明天整个联军就是群龙无首，大唐若是攻打过来，没有主帅坐镇的联军也只能如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    而听这恶贼的意思，似乎战都不用打了，没人相信他们会被大唐派人给暗杀了。

    这是绝对的耻辱。

    一帮人猛然爆发出惊人的战斗力，只不过在绝对的实力面前，他们的愤怒一无是处。

    “校尉，要不要留一两个带回长安，斩首以示军威！”

    “拉倒吧，要这帮废物做什么，若是蛮夷能讲道理，我还造火炮作甚？”

    薛仁贵闻言，不在多话，带领着弟兄们快速的将殿内的人击杀干净。

    李世民也不含糊，一剑刺穿了慕容伏允的胸膛。

    一战打完，干净利落。

    李预没给李世民丝毫休息时间，让他们快速行动，是时候撤离了。

    李靖很秦叔宝还没缓过劲来。

    这一战打的是轻巧。

    别说这帮番邦王公将领喝了酒，就是没喝，主帅上场厮杀能力也强横不到哪里去。

    如今李靖秦叔宝正值壮年，动起手来毫无压力。

    可这一战也的确超出他们认知了。

    从河西高地击杀番兵探子时起，他们这辈子就没打过这样的战。

    用风筝一般的飞行器具飞到敌营上空，而后选择灯火晦暗的地方降落，一行人依照事先确立好的地点汇合之后。

    击杀守卫，翻阅城墙，一路击杀巡视的守卫，李预一帮人都动作熟练。

    割喉之后还扶着敌人倒地，全程没有一丝响动。

    一路杀了过来，敌方大营始终没有人发现他们的踪迹，直到进入了这殿内就是一通乱杀。

    能让大唐朝堂上下都焦虑的西部大军，主帅就在那么短的时间内全军覆没，这彻底超出他们认知了。

    “李靖，门神，还愣着做什么，快跟上！”

    “李预，这战法太恐怖了，令人防不胜防！”

    李预带着他们原路返回，低声道：“先别急着想赢了的事，现在才完成了一半，撤离的时候是最难的！”

    李世民一惊，感情进来还只是简单的作战了？

    李预也很无奈。

    如今不清楚大唐是否已经来袭扰西部联军了。

    若是拖延半个时辰，那他们将会发生危险。

    凉州大营主帅全死了，那必然会惊动凉州附近的守卫，他们飞行工具被扔了，想必现在早有番兵发现了，那么顺着路线找来应该很快。

    他们再不动身离开，那将会陷入包围之中。

    薛仁贵也解释道：“李将军，现在我们可是还在敌军腹地，能回到大唐营地，这场出击才算是彻底的胜利！”

    李世民一行彻底意识到目前的困境了。

    一行十人快速的穿过一片片回廊，终于在越过一片高墙后，进入了凉州街道。

    此刻街上已经有了些动静，不少番兵快速的在城内跑动起来。

    “小薛，年前让你部署接应的人在哪？”

    薛仁贵摸了摸怀中的信物，点头道：“跟我来！”

    李世民一头雾水，什么叫年前的部署。

    年前李预不少在泾阳跟他一起挖地么？

    眼下不是发问的时候，一行人抵达了一座凉州城西的客栈。

    刚进屋，一个胡子拉碴的胡人大汉就迎了出来。

    “阿不力！”

    薛仁贵说着，拿出了一块铁片。

    阿不力接过铁片，微微点头，将几人带入了客栈。

    李预一行人到了客房内，迅速的换下了衣服。

    “你们都没人受伤吧，要是有血迹带到这边来可就不妙了。”

    众人都摇头，表示没有丝毫损伤。

    “好了，现在就是潜伏，等会可能会有全城搜查，我要尽快制定撤离路线，小薛，你带几个兄弟去把风。”

    李靖上前道：“我可以把风！”

    “好！”

    不多时，李靖已经在客栈楼下，和薛仁贵吃着饭喝着酒。

    屋内，李世民也撕下一块羊肉，递给李预。

    李预塞在口里，人却专注的在地图上画出一道线路，随后又拿出指南针确认了方位。

    “通过这片山口，我们能快速的撤离到安全地带，需要四天的时间才能回到嘉峪关！”

    李预说着，给李世民和秦叔宝都看了一眼。

    “唯一的问题是……”

    李预话没说完，就听到了剧烈的砸门声。

    楼下响起了听不明白的胡语。

