    “神迹，真乃神迹啊！”

    喃喃自语，钟会长一脸发呆。

    一套功法，三枚丹药，硬生生逆转真气的属性，并且让其突破，这已经不能称为指点了，完全可以称之为神迹！

    亲眼所见，也觉得如同做梦，不可思议。

    “难道……这才是张院长实力？”冯堂主也震惊的说不出话来。

    身为名师，眼力更强，自然知道，送给宋真的那篇秘籍，有多么珍贵。

    如此厉害的法诀，随手创出，更是毫无保留的送人，这才是真正的名师，值得让他们学习终生的品质！

    难怪能成为名师学院院长，让无数长老学生佩服，果然盛名之下无虚士。

    “多谢老师！”

    二人正在感慨，一侧的宋真修炼完毕，满脸是佩服的跪在张悬面前。

    此刻他已经完全相信对方的话，现在就算眼前这位青年，让他抬手自杀，肯定都不会犹豫片刻。

    “我不是你的老师，不用如此客气。”张悬摆了摆手。

    “传授了我功法，又给我带来了活下去的希望……这辈子只认你一人，至死不改。”

    跪在地上，重重地磕下几个响头，宋真眼中露出了坚毅不可动摇之色。

    没有对方，他可能现在已经变成了一具尸体，不仅如此，家人依旧会淹没在别人的嘲笑之中！

    不远处的这位孙晋，依旧会伪装着自己的獠牙，让人无法看穿真正面目，欺骗的一批又一批做梦都想成为炼器师的新人。

    这位张院长，不仅传授的功法，更改变了他的人生，替他报仇，就算不收他为学生，自己心中也会一直以其为榜样，终生不会改变。

    “也罢，虽然不会收你为亲传，既然相逢，也算有缘，今天你就是我炼器上的授课学生。”

    见对方目光坚定，张悬叹息一声。

    亲传学生，不光要有天赋，还有人品等诸多考核，和眼前这位相处的时间极短，自然不可能直接收取，但收为炼器学生，还是可以的。

    名师桃李满天下，授课学生而已，和悬悬会的众人一样，多收上几个，都无所谓。

    “多谢老师成全！”激动的再次磕头，宋真眼中满是虔诚。

    周围躺在地上的诸多炼器师，都露出了羡慕之色，甚至就连几位长老，连同钟会长，也都一个个带着相同的表情。

    眼前这位张院长，实力强劲，对炼器的理解更是高深莫测，能成为他的学生，哪怕只是挂名，以后必然也前途无量。

    “既然是你炼器老师，不让你成为六星级炼器师，实在过意不去。”

    不理会众人的表情，轻轻一笑，张悬看了过来，手腕一翻，一座巨大的炉鼎落在地上，砸起一阵烟尘：“这是名师学院的镇院法宝金源鼎，下品圣器！我刚好打算将其重新炼制一番……既然你成为我的学生，就由你来出手，只要能够完成。对你的炼器有极大的帮助，以后成为七星炼器师都不成问题！”

    “锤炼圣器？这、这……我只是一个学徒，连凡级兵器都炼制不出来，难以担当如此重任……”

    宋真吓了一跳。

    其他诸多炼器师，甚至钟会长也没当场晕过去。

    圣器，是七星炼器师才有资格接触的，能够淬炼一次，的确能让人在炼器上，无论心理，还是技巧，都有极大长进。

    尤其是六星巅峰炼器师，一朝顿悟，借此突破，都未可知。

    可……让一个学徒，连凡器都没炼制成功过的新手去做……难道真不怕堂堂名师学院的镇院之宝，被彻底弄废？

    “主人，你说的不是真的吧……”

    不光众人不光众人这副表情，不远处的金源鼎也瑟瑟发抖，感觉自己快要哭了：“其实……鼎鼎觉得现在的实力也还很好，突然不想升级了……”

    它虽然想提升实力，可也要主人亲自出手啊……

    让一个没炼过器的家伙动手，什么鬼？

    这是看我不顺眼，想找个由头将我弄死吗……

    “好了，哪来那么多废话！”懒得理会众人的震惊和金源鼎的恐惧，张悬大手一摆。

    他现在炼器师的水平，虽然达到了六星巅峰，但是想让这家伙晋级，并非单纯的炼制、淬火，最主要的是将紫罗金融入其中……也就是所谓的锤炼器胎！

    而他最不擅长的就是这个。

    真要让他出手，在这么多厉害的炼器师面前，丢人现眼不说，金源鼎也极有可能会被活活炼死，甚至被砸的面目全非，再无之前的模样。

    这位宋真，尽管只是学徒，但是之前炼器的时候，用图书馆专门查看了，基础扎实，掌握得十分牢固，让他来融合紫罗金的话，绝对是最佳人选，甚至比六星炼器师，都要得心应手。

    一旦成功，会对炼器有更多的感悟，以后成为六星炼器师，甚至更高级别，也只是时间问题。

    这样做，既能解决自己不会锻造器胎的尴尬，彰显身为高人的本领，让众人更加佩服，还能锤炼这个新手的学生，不至于丢了名头……

    可以说一举三得，何乐而不为？

    “是……”见老师生气，宋真再不敢废话，只好点了点头，硬着头皮走了过来。

    他一脸的视死如归，对面的金源鼎，更是不停颤抖，再没了之前碾压圣域强者的狂妄和嚣张，三条粗大的大腿，随时都会软下来，直接趴在地上。

    看到一人一鼎的表情，张悬摇了摇头，也不过多解释，直接道：“提升圣器的品质至关重要，过一会儿我会指点你如何炼制，丝毫步骤都不能出错！”

    “是！”宋真松了一口气。

    “将我让你带着那枚紫罗金取出来，这次淬炼需要用到……”

    张悬没有丝毫停歇，将锤炼金源鼎的步骤说了起来：“先将这枚矿石融化，真气催动地火十三个呼吸后，将金源鼎放入其中，进行融合，二十七个呼吸后取出，利用千金锻造法锤炼一百八十四锤头，每一锤都是用你百分之八十的力气，要求很简单，要这么多锤之下，将整个金源鼎都锤击一遍，一下不能多，一下也不能少……”

    他没有传音，而是直接说了出来，朗朗的声音，听在所有炼器师的耳中，让众人一个个面面相觑，眼中露出了惊骇之色。

    以为只是单纯的指点炼器，不会太难，听到这才明白，这根本就只是炼器，而是一种修行！

    不光要对金源鼎、紫罗金、甚至地火的所有属性都了如指掌，更要对宋真的实力和能力，有详细的了解。

    这已经不是眼力的问题了，心中的计算，必然也是海量！

    “是！”

    听完对方的话，宋真知道老师已经将他可能遇到的所有事，都推算到了，忍不住松了口气，将听到的内容熟记在心里，这才手掌一抓将紫罗金扔进地火。

    这里是炼器师公会，只要是房间，都会有连接地火的阵法，刚刚晋升半圣的力量催动下，火焰熊熊而起，很快将紫罗金融化，紧接着将金源鼎放了进去……

    各种炼制手法，严格按照对方的话语进行，不偏不倚。

    “不错！”

    张悬满意的点了点头。

    和猜测的一样，对方在锤炼器胎方面，的确达到了登峰造极的水平，甚至比一些六星巅峰炼器师都要强大。

    也难怪，他这些年无法突破，所有精力和心血，都用在这上面了，这才拥有了如此能力。

    半个时辰后，金源鼎一声宛如大钟一般的轰鸣，之前只有下品圣器的力量，节节攀升，强大的气息，将众人压迫的连连后退。

    呼！

    停了下来，金光闪闪，给人一种高高在上之感。

    “中品圣器？太好了……”

    张悬眼睛一亮。

    看了一眼，他就知道，赌对了。

    此时的金源鼎，完美融合了紫罗金，已然达到了中品圣域级别，实力已然堪比圣域四重巅峰！

    再遇到金叶王等人的话，完全可以一鼎砸死，再不用花费心思，让其服药这么麻烦了。

    “我没死？不光没死，实力还挺升了？太好了……”

    这边满是欣慰，不远处的金源鼎，顿时兴奋地跳了起来。

    本以为让一个不会炼器的学徒，锤炼自己，不死也差不多了，没想到不但成功，还让它实力大进，整整提升了一个级别，高兴地恨不得将不远处的宋真抱起来亲上一口。

    “老师……”

    此刻的宋真，也没想到自己会成功，眼睛光芒闪烁，满是激动。

    虽然这次，是老师一步步指点，但有了这次经历，对炼器有了极大的信心，以后考核六星，甚至待实力到了，考核七星都不在话下！

    可以说……这一次机会，就等于奠定了他炼器的基础，让其前途无量。

    将学院的镇院之宝，毫无迟疑的拿给自己锤炼，这份信任，这份恩情，就是他一辈子都无法报答的。

    “好了，既然你有所领悟，以后成为炼器师将不成问题！”

    手掌一抓，将金源鼎收回戒指，张悬摆了摆手：“冯堂主，剩下的事情就交给你处理吧，我先走了！”

    说完，转身向外走去，不一会就消失在众人眼前。

    “事了拂衣去，不求任何回报……这才是真正的名师！”

    看到他转身离开，没有丝毫迟疑，众人情不自禁的感慨。

