
　　温夕柔没用温行之动手，而是自己持剑，下手十分之痛快，以自己的一手之力，杀了自己，人头落地。

　　干脆、果断、别无二话，就这么将自己的人头给了温行之。

　　温行之看着落地的人头，沉默了许久，片刻后，笑了起来，且越笑越大，笑声震动胸腹，引得外面守着的暗影推门而入，刚要开口问公子怎么了，看到了地上滚落的二小姐的人头，到嘴边的话吞了回去。

　　温行之缓缓站起身，看了暗影一眼，吩咐，“那一个匣子来，盛放二妹妹首级。”

　　暗影应是，立即退了出去，不多时，拿来了一个匣子，刚要弯身，温行之说了句，“给我。”

　　暗影将匣子递给温行之。

　　温行之捧着匣子，弯身，见匣子放到了地上，然后，亲自动手捧起温夕柔的人头，装进了匣子里，又将匣子封上，这才起身，递给暗影，语气发沉，“将二妹妹的首级，无论用什么办法，务必送出城外，送去京城，送到新皇的玉案上。”

　　暗影接过匣子，郑重应是。

　　温行之这才出了温夕柔的院子，对人吩咐，“将这所院子封了吧！”

　　有人应是。

　　走出温夕柔的院子，温行之径自去见了温夫人，温夫人自从温启良病故后，便病了，一直不见好，且身子骨愈来愈差，还是温夕柔对她说，万一有一日找到了大姐姐，难道娘不想看看大姐姐过的好不好吗？温夫人这才打起精神吃药，近日来身子爽利了不少。

　　温行之从回了幽州后，还没来见过温夫人，温夫人也知道他回来了，但知道他回来后忙的脚不沾地，便没敢打扰他。

　　这时，见温行之来了，她连忙问：“之儿，是不是出了什么事情？”

　　温行之点点头，伸手扶了她坐下，将事情简略地跟她说了一遍，说完后，见温夫人整个人懵懵怔怔的，他等着她消化了一阵，才开口说：“母亲，您是跟着儿子死守幽州，还是离开幽州？若是您想离开，我就让人送您离开，若是儿子将来有朝一日成了大事儿，儿子再接您回来，若是儿子大事不成，那您便隐姓埋名，过一辈子吧！您放心，就算您隐姓埋名，儿子也定然会让您吃穿不愁。”

　　“我不走。”温夫人摇头，“你爹在哪里，我在哪里。”

　　她看着温行之，“之儿，你、你真的杀了柔儿？”

　　温行之点头。

　　温夫人有些回不过神来，“为什么杀了她？”

　　“我已跟母亲说了，她心仪萧枕，为了萧枕，收拢了我手下两员大将，而且这些年，她背地里做着我们不知道的事儿，把控着幽州的经脉，我损失了两个粮仓，也与她有关，若不是她帮着外人，让我损失惨重，失了先机，我也不会想杀她。不过，虽我想杀她，但也不是我动的手，是她自己动的手。”

　　温夫人呐呐，“那孩子从小就气死沉沉的，我见了她，就心生不喜，但到底是我生下来的，到底是你的亲妹妹……”

　　温行之点头，“正因为她是我的亲妹妹，我才不容她，这么多年，她做的事情，将我都瞒住了，若我留着她，保不准她在关键的时候，在我背后再捅刀。”

　　温夫人闭了嘴。

　　“母亲是觉得我做错了吗？”温行之问。

　　温夫人沉默片刻，终究是摇头，“罢了，杀了就杀了，反正我与她，也没有什么母女亲缘，但愿下辈子，再也不见吧！”

　　温行之点头。

　　温夫人拉住他的手，“之儿，我们温家，得有后啊。你……”

　　温行之笑了，“母亲，人生百年，白驹过隙，生亦何欢，死亦何惧？有没有后，有那么重要吗？终究要两眼一闭，再不知人世之事。”

　　温夫人欲言又止，“可是总要后继香火有人……”

　　“母亲的意思是，死后有人烧纸是吧？”温行之摇头，“儿子不需要。”

　　温夫人彻底闭了嘴。

　　谷</span>温行之站起身，“我今日过来，就是想母亲心里有个准备，您若不然再想想，是走还是留？”

　　温夫人果断道：“我不走。”

　　温行之点头，不再多言，“那母亲歇着吧！”

　　温行之从温夫人的院子出来，便去了书房，下了一条命令，“将整个幽州城掘地三尺给我查，但有身份可疑之人，当即斩杀，不必禀告于我。”，话落，又补充，“同时查地下令的下落。”

　　众人齐齐应是。

　　端阳与张旺两人自从入了幽州后，便分头行事，张旺联系以前张家旧部，端阳联系端敬候府旧部，但效果都不太好，这些年，温启良和温行之父子二人将幽州的三十万兵马牢牢地把控在了手里，以前这两府的倚重之人，不是已调离了别处，就是离开了军中，留在军中的人也放在了不甚重要接触不到军事机密的位置上。

　　所以，要想分化幽州内部矛盾，很难，要想制造乱子，更难，幽州无异于一块铁板。

　　就在端阳和张旺一筹莫展时，温夕柔的人联络上了二人，说她可以帮他们。

　　端阳不太信任温夕柔，知道温夕柔将一枚可以动摇幽州经脉的地下令给了他，他才彻底信了，同时唏嘘，女人若是狠起来，真是没男人什么事儿，幽州温家人，都长了一颗与别人不一样的大脑。

　　温夕柔甚至都没见过萧枕两面，但这钟情着实来的来势汹汹。

　　他拿了地下令，与张旺一起，再加上温夕柔的配合，这才给幽州弄出了些让温行之都觉得麻烦的大乱子。

　　不过温行之回来的太快了，以至于，二人都被困在了城中。

　　二人只能藏了起来，伺机而动。

　　但是没想到，温行之很快便让人大肆彻查整个幽州城了，幽州本来是温家的地盘，哪怕有温夕柔的地下令，若想藏两个人，还是有些困难的，很快，张旺武功低，露了痕迹，便被揪了出去，张旺知道自己完了，不等着人对他言行逼供，他便自杀了。

　　端阳仗着武功比张旺强许多，东躲西藏，但压力十分之大，也觉得自己怕是藏不了多久，若是实在不行，他也只能自杀了。

　　不是他舍不得自杀，而是舍不得小侯爷啊，也舍不得端敬候府的厨子，端敬候府的练武场，端敬候府读兵书读的他脑袋都炸了的书房，端敬候府小侯爷养的凤头鹦鹉，端敬候府的一切……

　　他艰难地躲了一日又一夜，眼看就要暴露，他咬牙，想着地下令绝对不能被人找到，就算温夕柔的地下令不为小侯爷和少夫人所用，也不能给温行之添加了助力，所以，他正打算将地下令吞了时，城门口突然传来了攻城鼓声响起的声音。

　　奉了温行之命令彻查的人听到鼓声，齐齐停住脚步，回身，望向城门方向，竖起了耳朵。

　　须臾，有人开口：“攻城了！”

　　有人道：“撤！保护公子！”

　　一言话落后，彻查的人齐齐转身，撤走了。

　　端阳依旧不敢大意，大气也不敢喘，过了许久，发现彻底没人查他后，他才大松了一口气，心里都快感动哭了，小侯爷攻城的太及时了，否则他这条小命就交待了。

　　端阳直起身后，觉得自己应该做些什么，但是做什么呢，他一时间也不知道能否帮上什么忙。

　　他想了片刻，去了温夕柔的一处地下暗产，见温夕柔给他的名单上的一个少年。

　　少年还真的是一名少年，叫谢云，十三四岁，是个随着父母逃难到幽州，父母双双染病而死，他成了小乞丐的孤儿，被温夕柔所救，收养了他，少年很激灵，读过许多书，对温夕柔言听计从。

　　端阳开始没联络他，觉得他还是一个半大的孩子，但如今经过了惊险的死里逃生后，他觉得温夕柔将少年放在名单的第一位，绝对不是白放的，他难得聪明了一回，去找了少年。

　　他找到少年的时候，便看到少年坐在屋檐下，双眼通红，双拳紧攥，眉眼和露出的手臂都鼓动着青筋，看起来愤怒到了极致。

　　端阳吓了一跳，在少年听到动静看过来时，他摸了摸自己的脑袋打招呼，“那个、我没找错人吧？你是谢云吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十六章 查杀免费阅读。https://xs.23sk.com 