    天地轮磐，继续缓缓的转动。

    当第七十二转结束之后，一股磅礴气血，猛然间，从天地轮磐的正中心位置，冲天而起。

    气血旺盛，如同汪洋大海。

    刹那间。

    一片紫气，从天而降，与那气血之力交织在一起，化作一幕瑰丽的景象。

    叶辰抬头看天。

    只见漫天紫光，浩浩荡荡。

    这一刻。

    整个真武殿总殿的人，都走了出来，看着天空的紫气，面露震撼之色。

    东荒城内的天空与街道，也都站满了人，全都被这一幕吸引。

    “紫气东来，肉身成圣！”

    “紫气浩荡，覆盖方圆两千多里，这已经是肉身成圣的顶级水准了！”

    “引动紫气的根源，来自真武殿的总殿，到底是谁肉身成圣了？”

    “还用猜吗？肯定是大长老的后人风狂，他在百族盛会时，就已经有肉身成圣的征兆，除了他，也没听说真武殿还有谁的肉身道走到了这一步！”

    施逢春与丰万里，也从密室走出。

    丰万里神色凝重，道：“老师，是福还是祸？”

    施逢春仰着头，小眼睛眯了起来，道：“目前是好事，至少压得住，不过……未来难说，那些东西乃是禁忌中的禁忌。

    万里，记住了，我刚才跟你说的事，不要再对任何人提及，包括叶辰！

    那小子忽悠人的本事，一套一套的，你得注意点，不管他说什么，都不要透露，他已经满身麻烦，再卷进这些风波中，他难以承受。”

    丰万里点头，道：“老师放心，我一定不会对叶辰说半个字。”

    位于天地轮磐旁边的叶辰，脸上神色从震惊恢复至平静。

    腿爷说过，肉身成圣，紫气东来。

    而最顶级的肉身成圣，是紫气浩荡三千里。

    现在，风狂肉身成圣，紫气足有两千多里，的确很了不起，但自己一定会更强，到时候来一个三千里。

    反正已经踏上了肉身道，要么不干，要干就干最强的！

    元力武道，灵师之道，也是如此！

    紫气蔓延的异象，持续了一刻多钟这才逐渐散去。

    风狂依旧还没出来。

    大长老风无涯面露喜色，道：“殿主，风狂还在适应肉身成圣的力量，恐怕短时间内得一直留在里边。”

    凌霄看向叶辰：“你想试试天地轮磐的话，再等等吧。”

    叶辰道：“无妨，大长老，总殿主，那我就先告辞了。”

    反正也得到了一团准帝残留的气血之力，里边还有神通种子，收获不小了，进不进天地轮磐都差不多。

    叶辰离开后，直接回到了与施逢春以及丰万里连在一起的大院中。

    “春哥！”

    一进入院子，就看到了施逢春。

    施逢春笑眯眯的道：“刚才的情况，与你有关？”

    “的确是去了一趟天地轮磐那边，跟风狂见了一面，顺便帮他肉身成圣。”叶辰说道。

    “有没有打探到风狂的秘密？”施逢春的小眼睛在发光。

    叶辰咧嘴一笑，道：“知道一点。”

    “说来听听。”

    “春哥，不如你先跟我说说丰兄的事？”

    “他怎么了？”施逢春一脸不解。

    还装呢？叶辰无语，道：“丰兄体内有一股很恐怖的气息，春哥你不会不知道吧？”

    “当真？待会我去问问那小子。”施逢春说谎，眼睛都不眨一下。

    叶辰道：“春哥，再这样下去可没意思了啊，你要是透露一点，我也透露一个超级大秘密给你！”

    施逢春笑眯眯的道：“丰万里的事你就别瞎操心了。”

    “那春哥你呢？你是不是也有很多秘密？”

    “我自己都弄不明白，怎么跟你说？”

    “算了，我去修炼了，刚才在天地轮磐里边得到了一点机缘。”叶辰转身就走。

    春哥不说，自己也不说！

    看谁憋的住！

    “等等！”施逢春急忙喊道：“风狂体内，是不是封印有特殊的东西？”

    叶辰头也不回，道：“不知道。”

    施逢春咬牙，道：“丰万里是轮回者！”

    叶辰停了下来，转身，看着施逢春，笑道：“轮回者什么意思？”

    “曾经的无上强者，转世归来。”施逢春冷哼一声，道：“到你了！”

    叶辰随手一甩，大长老风无涯给的令牌丢到了施逢春的面前。

    施逢春接过令牌，脸色大变。

    叶辰轻声道：“令牌上什么都没有，春哥，这到底是什么东西？”

    “不是上面什么都没有，是你看不到罢了。”施逢春把令牌丢回给了叶辰，道：“我也给你一块！”

    说着，施逢春也丢了一块白玉打造的令牌，上面同样什么都没有。

    “这又是什么？”

    施逢春道：“原始天的人哪天要是找到你，两块令牌一起砸他们脸上去就行了。”

    叶辰收起令牌。

    管他什么呢，有用就行！

    “春哥，那你也是轮回者？”叶辰试探性的问道。

    “我自己什么情况，我自己也不清楚，但不管怎样，我是施逢春，就够了！”

    “行，我去修炼了。”叶辰随口说道。

    “你不是说还有个超级大秘密吗？”

    “就刚才那块令牌啊，我不仅给你看了，还给你摸了，够意思了吧！”

    施逢春：“……我想知道风狂的情况！”

    “我是他的第一个朋友，所以……不能泄露他的信息。”叶辰认真的说道。

    施逢春无话可说。

    叶辰直接回屋，一头钻进了修炼室。

    施逢春郁闷的回到自己住的房间。

    “咚咚咚！”

    敲门声紧接着响起，丰万里的声音传入屋内：“老师，是我。”

    “进来。”

    丰万里推门而入，顺便把房门关上，道：“老师，你不是说不要告诉叶辰吗？”

    施逢春：“……”

    丰万里道：“而且，老师你说我是寄生者……我怎么变成轮回者了？”

    施逢春持续尴尬。

    丰万里一脸认真的道：“老师你没有跟叶辰说真话，对吗？那我到底是寄生者还是轮回者？”

    施逢春想了想，认真的说道：“你是丰万里！”

    于此同时。

    天元大陆的某个未知区域。

    一名容貌英俊的男子，站在一块巨大的石碑旁。

    石碑巨大，耸立于天地之间，镌刻着以大道痕迹撰写的神秘碑文。

    注视着石碑的男子脸上，忽然浮现一抹浓浓的困惑。

    “我的神魂体，为何在我的分身里面？这具分身是我留在黄泉宗的那具……我的本体呢？”

    男子思索了许久，面露恍然大悟之色，道：“叶辰……糟糕，我把叶辰丢在黄泉宗遗址了……我的本体在他那里……”

    就在这时。

    石碑震动，一名女子缓缓从石碑后方走出。

    女子的身上，缭绕着恐怖无比的气息。

    “你……竟然还没死！”女子的语气中，透着浓浓的震惊。

    男子瞥了一眼女子，目光一闪，道：“轮回，寄生，逆命，你是哪一派？”

    女子道：“没有区别。”

    男子道：“那我……是谁？”

    女子道：“你是天下道主！”

    男子：“我是天下道主……我记起来了，一百零八天碑都是我的，这块天碑我就带走了。”

    “不行，你是上一个纪元的天下道主，这是一个全新的纪元，天碑不归你管！”

    男子冷笑，一拳轰出。

    刹那间，恐怖的力量，便将女子打成了血雾。

    男子上前，身躯变得无比高大，双臂摊开，直接把那所谓的天碑拔了起来，扛在肩膀上，大踏步离去。

    飘荡的血雾，过了许久，才重新凝聚成那女子肉身。

    “这个疯子……不仅没死，一具分身便有如此实力……”女子面露后怕之色，随后抬手打出一片光幕。

    光幕中，浮现一道道身影。

    “道主归来，他在抢夺天碑，我……不敌他分身一拳！”女子说道。

    …………

    东域，东荒城，真武殿总殿的一间修炼室内。

    叶辰心神高度集中，正在全力炼化那一团准帝残留气血。

    “轰隆隆！”

    随着准帝残留气血，一丝丝被叶辰炼化，叶辰的体内，发出一阵阵江海激荡冲刷的声音，气血霞光弥漫而出，瑰丽壮观，大气磅礴。

    于此同时，叶辰的浑身都在震动，有一股力量，好似要破土而出一般。

    正是那天地圣体神通即将诞生的迹象！

