    谢晨听后只是沉默不语，继续练习后仰跳投，他也猜到安东尼会向禅师告状，就像上赛季克里斯波什那样，无论是在热火还是在尼克斯，谢晨都和球队另一个核心闹过不和，这一点还真是让人伤心。

    禅师一脸笑意地望向谢晨，问道：“卡梅隆向我说了一些他对你的看法，你想知道他说了些什么吗？”

    谢晨擦了擦汗，回道：“相比他对我的看法，我更想知道你听完他的话之后，对我的态度是怎样的。”

    安东尼说什么显而易见，无非就是控诉谢晨打球毫无章法太随性，不是一个好的领导者，而菲尔杰克逊的态度才是谢晨最想知道的。

    菲尔杰克逊笑道：“你放心，我不是帕特莱利，我不会想控制你，我非常尊重你自己的打球方式，哪怕我也看不懂，但从我千辛万苦把你请到尼克斯的时候，我就把这支球队的未来寄托在你身上。”

    “我听朋友说过一个关于你的故事，他说上个赛季临近季后赛的一个月，你找了球队里的几乎所有人去谈话，去用不同的方式激励他们，迫使他们变得更好，然后，我看到了那些角色球员在季后赛帮助你们的表现。”

    “我想说的是，你应该已经非常清楚，仅仅靠一个人，两个人是不可能拿冠军的，而就目前我们这支球队来说，你，无论变得多强，都离不开卡梅隆的帮助。所以，你们的关系，决定着这支球队的命脉。”

    谢晨惆怅了一声，他又何尝不知道这一点？甜瓜的性格其实还算是不错的，只不过一旦拗起来就很难办，相信就算是如禅师这样德高望重的人，都起不到什么效果。

    谢晨叹息一声，无奈道：“我也有我的苦衷，我知道很难让他理解我的做法，不过我可以保证。我不会摧毁这段友谊，无论他对我有什么看法或做法，我都可以接受，因为我相信等到拿到总冠军奖杯的那一天。这一切的误会都会不值一提。”

    禅师点了点头，发现谢晨果然有领袖风范，继续问道：“下一场客场打猛龙，你还是会那么执着的模仿乔丹吗？”

    谢晨顿了一下，突然想到假如遭遇传奇猛龙球队的话。或许除了打败他们，还有一个任务要做，那就是复制技能！

    谢晨现在有复制权限，而传奇猛龙队里，可是有一个谢晨非常想复制的球星，那就是巅峰时期的“半人半神”文斯卡特！

    早在上赛季全明星刚复制玩扎克拉文扣篮能力的时候，谢晨就对全世界球迷夸下海口说会参加这赛季的全明星扣篮大赛，现在被ESPN球员实力榜排到第一名，贵为联盟第一人，说出的话肯定不能食言。更何况还有无数粉丝的殷切期待呢，可不能让他们落了空。

    谢晨现在拥有拉文的扣篮能力，倒是也能去扣篮大赛拼一拼，但是对上拉文的话，两人也顶多打个平手，拉文今年扣篮实力假如又变强的话，扣篮大赛如果又有一位强力选手参加的话，谢晨这个扣篮王估计很难拿到手，所以，他必须要复制更强的扣篮能力。

    被誉为历史最强扣将的文斯卡特。毫无疑问是最好的选择！

    刚复制完迈克尔乔丹大神的投篮，接下来马上就要复制历史最强扣将的扣篮，谢晨忍不住兴奋道：“下一场，恐怕不只是模仿乔丹了……”

    全队直飞多伦多。这座城市的球迷上个赛季对猛龙队寄予厚望，可惜猛龙队不争气，到了季后赛就不会打了，被对手横扫出局，兴许是这个阴霾还未褪去，直到新赛季的开始。猛龙队都没有找到上赛季前两个月的状态，打的一塌糊涂，还不如纽约尼克斯。

    跟这支球队打比赛，谢晨也觉得非常有亲切感，因为他复制的第一个突破技能就是猛龙当家控卫洛瑞的，洛瑞也是上赛季东部全明星的队友，而且谢晨还在技巧大赛上帮助他赢。

    虽然对洛瑞这个人还算亲切，可对另一个人却没有这么好的感情了，谢晨也早该预料到他会来……

    贾斯丁比伯！

    贾斯丁比伯换了个非常酷炫的新发型，被不少中国网友怒喷是杀马特，他发了新的专辑，反响还不错，可在生活中的作风依然让人不敢直视，比如伸咸猪手被22岁的花花公子女郎扇巴掌，比如在悉尼玩滑板被保安大叔无情驱赶等等……

    这个加拿大问题青年还是谢晨的死对头，如今谢晨造访多伦多，他怎么可能不出现呢？

    “嘿，谢！”自恋于自己发型的贾斯丁比伯一边抚摸着飘逸的长发，一边冲谢晨叫了一声。

    谢晨此时正在场上热身，他早就看到比伯在观众席行坐着，就当没看见，也不打算理他，这混蛋可是给自己下过药，之前还在推特上向自己拜师，没想到比伯见到自己一点不觉得尴尬，竟然主动叫喊谢晨。

    谢晨拿着篮球走上前去，笑道：“怎么，徒弟，让我教你打篮球吗？”

    贾斯丁比伯丝毫不觉得尴尬，哈哈笑道：“你还是先把后仰跳投练好再说吧，哈哈，谢，这可是我的地盘，没想到你竟然去了纽约，以你们目前球队的战绩，能不能进季后赛可都不好说，说不定我们猛龙会把最后一个季后赛名额霸占，把你们挤下去，哈哈，听说你和卡梅隆关系不太好？”

    谢晨揶揄道：“身为一个娱乐明星，你这么八卦真的好吗？”

    贾斯丁比伯有点尴尬，他可是最讨厌那些狗仔记者了。

    贾斯丁比伯还想跟谢晨打个赌，被谢晨直接无视了……

    这场比赛，也许对手并不难对付，但真正的难点在于谢晨和安东尼不再像以往那样配合，安东尼这一场倒是没像上一场第四节那样置气，跟谢晨之间倒是也有传球来往，但这样只是简单的将球交给对方，一点杀伤力也没有，两人之间的关系依然处于冷战阶段，谁也不跟谁说话。所以像空接这样的配合，已经不可能看到了。

    谢晨依然按照自己的想法打球，这一点，禅师已经允许了。可安东尼看到谢晨还投那离谱的后仰跳投，就更加生气，所以单打独斗也比较多，好在对手是个状态比他们还差的球队，尼克斯没有形成一个整体。却始终领先着分数。

    贾斯丁比伯在场下着急的要命，尼克斯打的并不是多出色，只怪猛龙打的太烂了，他多想看到谢晨的队伍被虐啊，怎么猛龙这么不争气呢！

    “洛瑞，德罗赞，你们打起精神来，狠狠地虐他们！”比伯不服气的大叫道。

    洛瑞和德罗赞无奈地摇了摇头，想虐谢晨和安东尼？谈何容易！谢晨现在的实力比起第一次遇到的时候强了无数倍，安东尼这一场进攻欲.望又超级强烈。得分如砍瓜切菜，根本防不住。

    望着逐渐拉开的比分，谢晨心里想道：“没想到这一场打的这么顺利，看来即便待会儿我败给传奇球队，也不会影响这场比赛的结果。”

    但是，渐渐地，当比赛进入第四节，谢晨突然意识到一个非常严重的问题！

    那就是，直到现在，他还没有达到触发挑战传奇球队剧情的要求！

    通常情况下。在比赛里拿30分以上，10个篮板、10次助攻或5次封盖5次抢断，就会直接触发剧情，过去的每一个客场。谢晨都轻轻松松就遇到了传奇球队，因为到达这一要求太容易了，对全能的谢晨来说，完全不是什么问题，可就是因为太容易了，导致谢晨没有刻意追求数据。直到第四节打了一半，谢晨的数据竟然还没有一项达到要求。

    21分，得分差9分，7个篮板，篮板球差3个，助攻也差三个。

    谢晨的数据非常平均，致使每一个都没有达到要求！

    眼看着第四节马上就要结束，而且尼克斯还在不停拉开着比分，一点比分再次扩大，估计费舍尔会把谢晨等一众主力换下，到时候谢晨就再也没办法遇到传奇球队，复制技能了！

    “下一场打猛龙，应该就是在主场了，假如季后赛遇不到的话，这将是我这赛季唯一一次在客场挑战猛龙队，也就是说，我复制卡特扣篮的唯一机会，就是在今天！我绝不能错过，不然，扣篮大赛就完了！”谢晨心里突然慌张起来，他懊恼为什么直到这一刻才意识到事情的严重性！

    好在谢晨各项能力都非常强，对手又不是多强的一支球队，凭借谢晨的能力，应该很快就能完成其中一项的要求，而谢晨觉得，还是得分最容易得到，只差9分，三个三分球而已。

    此时球被队友卡梅隆安东尼控制着，眼看着时间一分一秒的过去，谢晨有些等不及了，主动上前给安东尼要球：“给我。”

    安东尼猛然间一愣，谢晨竟然伸手向自己要球？没看错吧？这一整场谢晨可都是跟自己像陌生人一样，也从没有主动要过球权，这个时候要球是什么意思？

    上一场谢晨不想要球，安东尼也要硬塞给谢晨，可真正到谢晨主动要球的时候，安东尼反而不想给了。

    安东尼犹豫了一下，突然看到奥多姆反跑，立刻往篮下一扔，奥多姆接球上篮得手，尼克斯这个时候的领先优势已经达到了14分。

    奥多姆进球之后，安东尼也很开心，他不忘向谢晨解释道：“他的机会比你更好。”

    虽然谢晨向安东尼要球了，但安东尼这球传的非常合理，而且还打进了，帮助了球队，这样一来，谢晨就不能说什么了，指责安东尼是毫无道理可言的。

    谢晨心急如焚，已经领先14分了，再这样下去，恐怕比赛要进入垃圾时间了，谢晨希望猛龙队最好多得点分，努力缩小比分，只要谢晨一直在场上，就有机会完成任务。

    可接下来，令人意外的事发生了，安东尼竟然截断了猛龙的传球！

    “他什么时候变得这么全能了！”谢晨真是要被安东尼急死，平时没见他断过几个球，怎么这个时候反倒勇猛起来？

    断球之后，安东尼自己一个人下快攻，谢晨没办法，不得不追上去，冲其喊道：“背后！”

    谢晨是希望安东尼意识到自己在他身后，希望安东尼这球能传给自己。

    安东尼又是一愣，这是要他给谢晨传空中接力的意思吗？ 安东尼自然不愿意，到了三分线直接拔起来就投，这样仓促的投篮，结果竟然是……

    又中！

    安东尼第37分！

    尼克斯领先17分！

    猛龙队立刻叫了暂停，试图争取一下最后的挣扎，而谢晨也变得慌乱不堪，难道就此跟卡特的扣篮错过？难道要降低一下水准去复制其他人的扣篮？或者等到下个赛季？

    不，谢晨做不到，这样一个难逢的机会摆在眼前，他绝不能错过！

    没办法，谢晨只能主动找安东尼进行谈话，刚坐到椅子上，谢晨就冲安东尼说道：“把球给我，我现在需要球权。”

    安东尼拿毛巾擦了擦汗，又愣了一下，这时候，所有队员就连费舍尔都愣了一下，谢晨竟然主动找安东尼说话了？这是要和解的趋势啊！

    安东尼平静笑道：“我没有霸占你的球权啊。”

    谢晨一脸认真道：“我是说，接下来拿到球就给我，无论是你断的还是抢的，都交给我来处理。”

    安东尼当下怒了：“谢，你什么意思？我好歹在这支球队当了几年老大，现在连控制球的资格都没有了是不是？”

    吉祥物杀手洛佩兹连忙上前道：“卡梅隆，冷静一下，谢肯定不是这个意思。”

    暂停时间有限，谢晨也没机会解释太多：“我现在真的非常需要球权，大家有球一定要给我，另外，教练，不要太早把我换下，我需要得分。”

    谢晨不得不坦白地讲明白，他现在就是需要得分，如果再藏着掖着，估计就与卡特技能擦肩而过了。

    不料，得知谢晨想法的安东尼，更加震怒了！(未完待续。)

    PS：求月票！