    沈冰檀看着聊天记录上与薛雯的对话, 实在有点一言难尽。

    她以前从来不交朋友，也不与人交集，原本在语言交流方面是很不擅长的。

    但她没想到, 秦怀初这样的, 跟人交流起来居然连她都不如。

    沈冰檀想针对之前对薛雯的态度，主动跟人家道个歉。

    犹豫着在键盘输入框里输入文字, 最后想了想又全部删掉。

    她还是下午就去公司吧, 到时候当面向薛雯道歉, 这样比较诚恳一点。

    准备起床时, 她感觉到一阵隐隐的酸痛。

    强忍着从床上下来, 去衣帽间换衣服。

    对着镜子换掉睡衣, 里面清晰映着她此刻的模样。

    肌肤胜雪，红痕班班, 胸前最甚，简直不堪入目。

    沈冰檀又忆起昨夜的疯狂。

    估计昨晚上就在心里盘算着不让她今天去公司了, 可了劲的折腾，就因为她之前说他一晚上只能一次。

    报复心和胜负欲, 还挺强。

    如果不是因为他买的那盒全部用完了, 也不知道能折腾到什么时候。

    换完衣服, 她把床单换下来丢去洗衣机里。

    化妆时特地用粉底遮去了脖子上的草莓印。

    也不想麻烦孙姨过来做饭，她见冰箱里有食材便自己进厨房简单做了点。

    吃过东西，刚好洗衣机里的床单被罩也好了。

    她拿去阳台晾上，看看时间快接近两点钟，赶紧收拾东西乘公交去公司。

    直接到四十七楼，下了电梯，她走向秘书办时路过空间敞亮的大型会议室。

    身着西装的精英人士环桌而坐，每人跟前都摆着电脑。

    秦怀初站在显示屏前, 西装革履，气质矜贵。

    他正对着显示屏上的内容侃侃而谈，虽然隔着玻璃听不到里面在讲什么，但他气场很足，下面没有一个人交头接耳。

    后来似乎点到一个人的名字，对方拘谨地翻起手边的文件，小心翼翼地回答着什么。

    不知道为什么，看到如今这个杀伐果决，雷厉风行的秦怀初。

    沈冰檀脑海中莫名闪过的，是昨天晚上的他。

    仿佛是完全没有任何关联的两个人。

    若非她现在两腿还在发软，腰部也阵阵酸痛，沈冰檀差点怀疑自己先前的经历都是一场梦。

    明明前一刻还抱着她说各种羞人的荤话，如今却能禁欲成这个样子。

    关键他是怎么做到一大早来公司，并且一脸容光焕发精神百倍的模样的？

    离谱！

    沈冰檀还在晃神，会议室里秦怀初的视线穿透透明的玻璃墙，直直朝这边望了过来。

    沈冰檀脊背一僵，拔腿就跑。

    推开秘书办的门，薛雯刚好拿着刚打印好的文件朝这边走。

    沈冰檀站定，唤了声：“雯姐。”

    薛雯抬起头，看到是她神色淡淡的：“来了。”

    果然因为她早上的态度雯姐不爽了。

    都是秦怀初的锅。

    沈冰檀舔了下唇，试图解释：“雯姐，我早上……”

    薛雯没给她机会，直接把手里文件给她：“先工作吧，你把这些拿去会议室，等会议结束后分发到每个人手上。”

    沈冰檀顺势接过来，秘书办还没进，又重新折回会议室。

    会议还没结束，沈冰檀没敢看秦怀初，轻手轻脚地走进去，在旁边无人注意的角落站着，降低自己的存在感。

    上班来的时候公交车上没位置，她已经站了一路了，脚下还踩着工作必须穿的高跟鞋，没想到一来公司还得站着。

    她低低呼了口气，心里默默盼着会议能早点结束。

    脚有点疼，她稍稍挪动了下位置，手放在后腰的位置按两下。

    秦怀初余光看她一眼，语速不动声色地放快不少。

    “今天的会议先到这里，妳克收购项目的最新调查分析数据，我让秘书发放给各位，赵总监带大家拟定出可行性方案，写一份报告给我，散会吧。”

    听到散会两个字，沈冰檀看一眼自己手上的文件内容，一一发放到大家手上。

    众人离开后，沈冰檀负责将会议桌收拾干净。

    秦怀初一直在主位上坐着，随意看着手上的文件，似乎没有要离开的打算。

    旁边齐特助很识趣地自己先出去了。

    会议室只剩下他们两个，沈冰檀拿干净的白毛巾把桌子擦拭一遍。

    秦怀初阖上手里的文件夹，看向她。

    她虽化了妆，但还是遮不住脸上的黑眼圈，看起来仍有几分憔悴。

    她最近太忙了，又没好好休息，整个人看起来瘦了不少。

    秦怀初微微拧眉：“不是让你在家休息吗，怎么跑来了？”

    沈冰檀上体前倾，把花瓶摆在正中央的位置，没有看他：“你请的那个假，我在家休息不踏实。”

    秦怀初放下手上的文件，起身走过来。

    沈冰檀吓了一跳，不自觉后退两步，示意那边的玻璃墙：“外面人能看到，你别跟我走太近。”

    秦怀初顺势看过去，有同事接水时路过，余光好奇地朝这边看过来。

    在撞上秦怀初目光的那一刻，视线又迅速移开，以最快的速度让自己消失。

    秦怀初唇角几不可见地勾了下，也没说什么：“那一会儿来我办公室。”

    他那张脸又回复往日的冷淡，长腿一迈，率先离开会议室。

    沈冰檀没怎么在意他后面的那句话，收拾完会议室，她回了秘书办。

    还记着今天早上请假的态度问题，她走去薛雯的办公桌前：“雯姐。”

    薛雯正对着电脑写什么文件，头也没抬：“怎么了？”

    沈冰檀舔了下唇：“今天早上……”

    “说到今天早上，小沈啊，我不得不说你两句。”薛雯抬头看过来，“你来公司到现在，我对你一直还算照顾吧？你今天说要请假，我也很关心地询问你的情况了。虽然我知道你平时就不大爱说话，但是在与人交流上面，你还是要注意点态度问题，尤其我是你的上级，你作为一个实习生来跟我请假，怎么气场还那么大呢？”

    薛雯从来没想到，有一天她在接受下属的请假时，居然有一种在向老板汇报任务的错觉。

    不过老板比沈冰檀更惜字如金。

    如果是老板那样的人，大概只会回：请假，休息，一天。

    沈冰檀还算好点了，都是四个字的：今天请假，需要休息，暂定一天。

    她以前都没看出来，沈冰檀原来很有当老板的潜质呢。

    沈冰檀没法解释，只能认错：“对不起雯姐，是我不对，我以后会摆正自己的态度的。”

    她如今认错还算诚恳，薛雯摆摆手也不跟她计较了：“算了算了，你回去工作吧。”

    齐特助刚好过来找薛雯说事情，听到了两人的谈话。

    沈冰檀一走，他问：“怎么得罪你了？还挺少看见你教育人呢。”

    薛雯看见齐特助，有点来劲了，翻出聊天记录给他看：“沈冰檀今天跟我请假，你看她怎么跟我说话的。”

    齐特助接过手机看一眼，险些笑出来。

    他强憋着认真沉思一会儿，分析：“这话，确实是有点少。”

    “这何止是话少啊？”薛雯指指上面的聊天记录，“我今天早上起来看到这消息，头皮都发麻了，莫名有一种被老板支配的恐惧，我可太难受了我！”

    如果不是备注和头像确定是沈冰檀本人，她简直要怀疑手机另一端，真是老板了。

    这说话风格，简直跟老板如出一辙。

    齐特助把手机还给她：“作为实习生，这个态度确实是有点问题，需要批评教育一下。”

    “对吧？你今天收到这样的聊天对话，你也难受。”从齐特助那里找到认同，薛雯的心里好受多了。

    齐特助说：“你刚刚给她的教育还不够，得再给点教训。”

    薛雯：“？”

    齐特助：“我一会儿要去医院办点事情，今天下午秦总在做顶点科技那个项目，身边需要个助理，我本来是要安排你去的，要不然我让沈冰檀替你去？”

    薛雯一惊，老板忙项目的时候在身边做助手，那可是高强度工作。

    整个秘书办除了齐特助，只有薛雯勉强能应付，其他人每次都会出错被骂。

    这项工作，是秘书办集体员工的噩梦。

    “你这不为难她吗，一个还没毕业的实习生，她哪做得来？随便让她写个分析报告，她都未必能行。”

    “就是这样才能让她汲取教训啊，让她也感受一下被老板支配的恐惧，就这么说定了，你不用替她求情。”

    “……”

    齐特助过去找沈冰檀的时候，薛雯突然有点心疼她。

    早知道不跟齐特助告状了。

    希望她今天下午自求多福吧。

    沈冰檀坐在电脑前上下眼皮直打架，强撑着才没让自己睡着。

    她是浑浑噩噩地被齐特助叫去总裁办的，说是有什么工作。

    她进去后工作没看见，连秦怀初的人影都没瞧见。

    她正狐疑着，秦怀初从东面的隔间走出来。

    总裁办的空间很大，除了办公区和休息区，西面有健身室，东面还有个小书房。

    小书房里有张床，以前秦怀初加班太晚会直接住在这儿。

    看到沈冰檀，秦怀初朝她走过来：“让你今天在家休息，你非要跑来，那就在这儿补个觉。”

    “不用，我……”沈冰檀正要拒绝，人已经被他强势地打横抱起，往里面走。

    放在床上，秦怀初给她盖上被子：“乔乔，人的精力是有限的。”

    沈冰檀也知道自己最近黑眼圈很重，她很缺觉，而且头疼的厉害。

    与其在办公桌前打瞌睡被雯姐看到，还不如在这儿好好睡觉。

    见她乖乖闭上眼，秦怀初神色柔和下来，亲了亲她的额头：“我就在外面，有什么就叫我。”

    秦怀初把窗帘全部拉上，小书房内的光线黯淡下来。

    他轻轻关上门出去。

    沈冰檀躺在柔软的被子里，鼻端嗅到一股阳光的味道，还有淡淡的松木香，跟秦怀初身上的很像。

    她睡着的很快，也睡得沉。

    不知道多久没这样睡过了，甚至后面越睡越困，越睡越觉得乏累。

    昏天黑地，脑袋沉沉，整个人仿佛都不是自己的。

    等她彻底清醒时，感觉把前段时间缺失的睡眠都给补了回来，浑身上下都轻松不少。

    抻抻懒腰从隔间出来，总裁办里灯光亮得犹如白昼。

    窗外黑漆漆的，什么也看不真切。

    秦怀初在休息区的沙发上躺着，无处安放的长腿探出去一大截，好像睡着了。

    沈冰檀看一眼茶几上的手机，晚上十点。

    她可真能睡。

    大概听到什么动静，沙发上的秦怀初睁开眼，按按眉心，柔柔的视线望过来：“休息好了？”

    沈冰檀点点头。

    他坐起来，拿起沙发上的外套穿上：“大家都早下班了，我们也回去吧，先带你去吃饭。”

    从总裁办出来，秦怀初自然地牵她的手。

    沈冰檀下意识想躲，还是被他给攥住了：“这个点了，没人看见。”

    两人直接乘电梯去地下停车场，坐上车秦怀初看了眼手机。

    齐特助下班前给他发了条微信：【秦总，样本已经送去鉴定中心了，周五出结果。】

    “你在看什么？”沈冰檀的脑袋凑过来，秦怀初切掉界面，翻看着各种美食，手机递给她，“看看想吃什么，没让孙姨做饭，我们在外面吃完再回家。”

    吃过饭回水云湾已经很晚了。

    下了车，进电梯后沈冰檀下意识按七楼，不料被秦怀初拦下，按了数字“1”。

    电梯上行，在一楼停下来。

    秦怀初牵着她的手出来：“买点东西，昨晚上用完了。”

    沈冰檀没想到他居然还记得这个：“这个点超市都关门了。”

    从小区出来，秦怀初指指左前方闪烁的灯光：“那里不是没关门。”

    沈冰檀望过去，里面灯光旖旎，闪烁的牌子上写着两个字：夜趣

    “……”

    附近有这种店他都知道？

    秦怀初熟门熟路地拉她进去，里面是无人售卖机。

    看来上次那盒就是在这儿买的。

    售卖机里的东西沈冰檀不忍直视，害怕有人进来撞上难免尴尬：“要不然我去外面等你，帮你把风？”

    “把什么风，咱们不偷不抢的。”秦怀初表现得格外淡定。

    沈冰檀无奈，只能催促：“你能不能快点。”

    “急什么？”他观察着里面陈列的商品，点亮持久大号那一格的按钮，扫码支付。

    又点了那个超薄大号的。

    还不忘跟她科普：“这个要分大小号，买错了就不行。”

    他弯腰把那两盒从取货口拿出来，在她眼前晃晃，示意上面的文字，“看见没，大号。”

    沈冰檀：“……”

    这语气听起来，超级骄傲！

