    实战课便是每两个学生为一组，或者几个人为一组，互相对战。

    几位老师在一旁指导，不时给出建议，点评不足。

    对于这些学生而言，实战课是他们最喜欢的了。

    操场上有着几个巨大的擂台，坚硬程度足以承受这些学生的武魂轰击。

    聂云坐在一个台阶上，双手撑着下巴，眼皮微微下垂，仿佛已经睡着了。

    托尼看着聂云的样子，眉头深深皱起，如果这个聂云是雪鹰派来接近他的，那为何会表现的这么古怪，究竟有什么目的？

    操场上的那些魂师比试并不能引起聂云的注意，他看着是在打瞌睡，其实是在默默修炼着呢。

    “聂云同学，有没有兴趣切磋一下？”托尼走了过来。

    “没兴趣。”聂云眼皮都没有动一下。

    “为什么，修炼不就是为了变得更强大么？要和大家多多切磋交流才能更快的进步。”

    “因为你不是我的对手。”聂云毫不谦虚地说道。

    “呵，你在逃避着什么？雪鹰那小子让你过来究竟有什么目的？”托尼冷笑道。

    聂云终于睁开了眼睛，道：“我不明白你在说什么，我并没有受任何人指使。”

    他心里一瞬间想到了很多东西，雪鹰之前的奇怪行为，还有自己为什么会被安排到二班，这一切似乎都有了答案。

    恐怕他表哥雪鹰与这个托尼有仇，拿他当枪使了。

    “有种的话，我们就比试一场，你我都是十九级，我可以不使用武魂，你敢还是不敢？”

    “是男人的话，就在大家面前证明你的实力。”托尼大喝出声，顿时引起了许多人的注意。

    “是男人的话，就和托尼哥打上一场。”有人起哄道。

    “这个小哥哥长的好帅哦，就是不知道实力能不能比的上托尼哥，如果他也很强大的话，我可能就要换偶像了。”某个犯花痴的小姑娘双手托着脸颊说道。

    “答应他，答应他……”

    其他一些同样在上实战课的班级顿时被这起哄声吸引，纷纷看了过来。

    “是托尼那小子，不知道他又在欺负谁了。”

    “不会又是雪鹰吧。”

    正躲在人群中的雪鹰顿时小脸一黑，这些人一提到托尼时，总爱拿他开玩笑。

    人群开始朝着托尼与聂云的方向涌去，雪鹰夹在人群中，一脸兴奋之色。

    想不到这么快就可以看到表弟与托尼对决了。

    他此时穿上了一身粉红色的裙子，扎了两条马尾，竟然神奇地变成了一个俏生生的萝莉。

    没有一人可以认出他来，这让他有些得意，但对那些有意无意朝着他挤来甚至伸出了猪手的男生，他却厌烦的很。

    等他们靠近之后，才发现托尼面对的是一名陌生的学生。

    “这人谁啊，我怎么从没见过？”

    “我知道，中午的时候，我亲眼看见他和雪鹰从一辆马车上下来，举止亲密。”

    “难怪托尼那家伙会找上他，看来今天这小子难逃被虐的命运了。”

    “是啊，在我们学院中，如果不使用武魂，几乎没有人可以稳胜托尼，这小子惨了。”

    “不过话说，托尼的武魂是什么？”

    “不知道，好像从来没有见他释放过。”

    ……

    想到托尼那有些异常的身体，还有听到周围学生的议论，聂云终于来了兴趣。

    看来这个托尼在天霜学院里面还是一个难缠的人物呢。

    他站起身来，道：“你的挑战，我接下了。”

    “我很欣赏你的勇气。”托尼露出了一口大白牙，笑着说道，顿时引起了一片女孩尖叫声。

    “我也同样欣赏你的勇气。”聂云笑容灿烂，一下子从冷酷男孩变成了一个阳光帅气的小哥哥。

    “哇，这位帅哥是谁？好像比托尼还要好看呢。”顿时有不少女孩倒戈，甚至还为聂云大声呼喊加油起来。

    两人来到了擂台之上，托尼丝毫不担心，他相信自己同级无敌。

    “我不会使用武魂，你随意。”托尼笑道，话语中表现出了强大的自信，或者可以说是自傲。

    “托尼，我爱你。”擂台下不少小女孩双眼迷离，被托尼的霸气给迷住了。

    “你放心，使用武魂就不好玩了。”聂云说道，强大的自信完全不输托尼。

    看见聂云居然还没有一丝畏惧之色，托尼疑惑了，难道这个聂云是一个深藏不露的角色，是雪鹰专门派来对付他的？

    “你出手吧，不然你就没有任何机会了。”托尼说道。

    聂云没有再说话，直接朝着托尼冲出，身体化为了一道模糊的幻影。

    他的体魄在同龄人中罕有敌手，加上他真正的魂力比托尼还要高上几级，他有自信将这个托尼打到怀疑人生。

    “好快的速度。”托尼心中震惊。

    行家一出手，就知有没有，此时他竟然感到了一丝压力，瞬间就认真起来，不敢再有丝毫大意。

    聂云接近托尼，双脚如同幻影朝着托尼身上落去，快到不可思议。

    “好帅啊。”顿时有人忍不住尖叫出来。

    “竟然是用腿攻击的。”托尼心中惊讶。

    双腿攻击虽然力量更大，但它的弊端也很明显，没有双臂那么灵活与连贯。

    如果两个人实力相当，使用腿法的那人如果不能一开始就取胜，僵持下来劣势将会越来越明显。

    但是托尼估计错误了，还没等他庆幸，聂云凌厉霸道的攻击已经到来。

    托尼举拳迎击，拳出如龙，漫天的拳影与聂云的风神腿轰击在一起。

    两人的速度快到出现幻影，那是瞬间攻击多次形成的，他们的每一击都如同金铁撞击，发出震耳欲聋的铿锵之声。

    聂云的腿法凌厉霸道，托尼的拳法刚猛无匹，以暴对暴。

    托尼此时心中已经彻底震惊了，聂云的攻击如狂风骤雨，狂猛霸道，连绵不绝。

    他本以为自己的拳法已经举世无双了，想不到竟然遇到一个擅长腿法的同龄人，让他都感到了压力山大。

    此时的聂云同样也震惊于托尼的强悍，这小子简直就像一头蛮龙，力量和防御都远超同龄人，与他都相差无几了。

    而且托尼的拳法大开大合，刚猛霸道，并不比聂云的风神腿差。

    此时，台下围观的众人已经呆滞下来，他们完全没有想到，两个八岁的学生，在没有使用武魂的情况下，仅凭肉身的攻击就能达到这种骇人的地步。

    让他们更加震惊的是聂云的实力，以前那些和托尼对战的人，没有人可以撑过几个回合的。

    终究还是聂云的实力更胜一筹，逐渐占据了上风，开始压制托尼。

    托尼心里苦涩，后悔自己托大了，早知道就不说那句不使用武魂的话了。

    不过他的脸皮修为同样强悍，在冒险承受了聂云的一脚后，他借机拉开了距离。

    聂云的那一脚踢在他身上，让他并不好受，一股强大的魂力波动从他身上散发出来。

    “托尼的武魂终于要出现了。”有人惊呼道。

    聂云也停了下来，刚才的一番剧烈攻击让他感觉到酣畅淋漓，意犹未尽，此时托尼即将出现的武魂也引起了他极大的兴趣，或许还能给他一点惊喜。

    托尼此时眼神孤傲，不可一世，黑发飞扬。

    “我有一把大剪刀，剪天，剪地，剪空气！”

    随着他狂傲的声音落下，一把巨大的剪刀在他身前浮现出来。

