    第140章

    “这府里有什么地方是经常湿.润的？”洛清渊连忙问道。

    洛榕不明所以，但思考了一下，回答说：“北边的听竹林，那个院子有个小瀑布带溪流，地面上经常会湿.润着，以前是云喜住那儿。后来她搬出来，那个院子就一直空置着了。”

    话音刚落，洛清渊便瞧见林玉薇的脸色变了。

    洛清渊眼眸一亮，勾起唇角：“就是那儿了！”

    洛榕糊里糊涂的，不明白她突然要找这个院子做什么，只是亲自带着洛清渊和傅尘寰前往听竹林。

    听竹林在太傅府最角落的位置，几乎不会有下人来往此处，可以说是最安静的地方。

    推开院门，满地的脚印便映入眼帘。

    洛榕皱起眉，“这院子好久都没人住了，是什么人来过？”

    “林玉薇。”洛清渊看了看地上的脚印，跟林玉薇的脚印差不多，应该就是她了。

    “你怎么知道是她？”洛榕震惊，这洛清渊不至于料事如神到这个地步吧。

    洛清渊正要开口时，阁楼中忽有轻微的关门声响起，她眉心一跳，“有人！”

    傅尘寰也第一时间发现了，洛清渊刚一出口，身旁那人的身影便已经潇洒飞了过去。

    她与洛榕快步追去，追去时，便见到傅尘寰竟然已经把人给抓出来了。

    狠狠一脚踹在地上。

    看着眼前这陌生男人，洛榕大惊，“你是何人？！”

    怎么会在太傅府里！

    然而傅尘寰冰寒的声音却响起——

    “他是我府上的仓库管事，柳劲！”

    傅尘寰那冰寒的声音暗藏着杀气。

    洛榕满脸震惊。

    傅尘寰解释道：“之前本王府上出了点事，有人故意给丫鬟下毒，诱使她们自尽，又故意闹大，查出来是柳劲指使，可惜他逃的快，本王的人一直找不到他，没想到他竟在太傅府里躲着！”

    方才他追进去的时候，分明看到桌上还摆着饭菜，俨然一副有人居住的模样。

    但据洛榕所言这院子无人居住，那只能是柳劲一直躲在此处了！

    可真会找地方藏！

    难怪翻遍了能找的地方都抓不到这家伙！

    洛清渊听完之后想起了春月她们那件事，心惊不已，原来幕后主使就是这个柳劲？

    洛榕感到难以置信，“既是摄政王府上的仓库管事，怎么......在我太傅府里啊！”

    洛清渊思索道：“这个，可能就要问林玉薇了。”

    这话一下提醒了洛榕，气得洛榕直接抽出了鞭子，狠狠往柳劲身上抽去。

    “老实交代你是什么时候潜入我太傅府的？！我可不管你是谁府上的人，若不交代清楚，立刻拖出去杖毙！”

    柳劲被鞭子抽的惨叫连连，“饶命啊，洛夫人饶命啊，我都交代！我都交代！”

    柳劲已经被冷汗浸湿了衣服，跪在地上一边擦汗一边颤.抖着声音说：“我......我进太傅府，快两个月了。”

    “是林玉薇收留我的！她......她一直痴心于我，想让我娶了她，所以把我安顿在此处！”

    闻言，洛榕脸色铁青，“快两个月了？！你们这对狗男女！”

    洛榕气得又扬鞭狠狠的抽在了柳劲身上。

    她最信任的贴身丫鬟，竟然藏了一个男人在她府里！

    简直荒唐！

    柳劲被打的连滚好几圈，求饶道：“夫人饶命啊！我戴罪立功，我交代！林玉薇在这府里埋了东西，夫人别杀我啊！”

