    “博格巴凌空抽***彩非凡的进球！来自叶一锋的助攻！

    曼联在皇家马德里门前打出了无比精彩流畅的团队配合，叶一锋从左路杀去右路的一路上与队友接连配合，最后时刻冷静的妙传令人过目不忘。

    博格巴进入2021年之后的表现逐渐提升，卡里克与穆里尼奥不同的是，他愿意让博格巴去打前腰。

    博格巴却并没有承担非常多的组织重任，更多的还是依赖于锋线上的核心叶一锋，在减轻了压力的背景下，博格巴反而能够时不时送出妙传，以及后插上形成威胁。

    也许他不是一位能够独挑大梁的队魂级球星，但他绝对拥有着能够在顶级球队立足一展所长的实力。

    当曼联拥有最好的叶一锋和最好的博格巴，再加上B费时，曼联的攻击群铁三角便能够产生很好的团队化学反应。

    如果B费和博格巴不灵了呢？

    毫无疑问曼联队长叶一锋将倾尽一己之力去带领球队冲向胜利！

    而现在曼联能够通过团队配合攻破皇家马德里的球门，足以说明现如今的皇家马德里已经实力下降了不少。

    皇家马德里主场0:1落后给曼联。”

    当曼联众将在庆祝时，皱着眉头的齐达内内心长叹一声！

    这两年真不知道是怎么过来的。

    自从买来了两大水货阿扎尔和约维奇之后，诸事不顺。

    上赛季西甲夺冠跟这俩水货也没多大关系，甚至可以说是弃用了他俩才能顺利夺冠。

    本赛季联赛磕磕绊绊，欧冠艰难晋级到了半决赛，仿佛已经到了极限。

    他不用给场上球员发号施令。

    他们都一把年纪了，经验加起来能让菜鸟直接满级加封神。

    该怎么应对比赛，他们心中有数。

    齐达内心力交瘁，昔日的齐玄宗早已风光不再，失去了高层的建队理念支持，他的存在意义似乎也大打折扣。

    现在他想拼一把，扭头看看替补席，终究还是收起了野心。

    避免给自己挖个大坑，让高层挥起屠刀总归不体面。

    卡里克兴奋不已，连斩巴塞罗那与拜仁慕尼黑之后，换做谁都要狂得没边。

    如果不是他没什么执教成就，恐怕尾巴都要翘上天晃吓对手的氪金狗眼。

    场上红魔众将则也亢奋到了极点。

    如梦如幻的团队配合，具有视觉冲击力的精彩进球！

    日子前所未有的美妙。

    皇家马德里开球之后，曼联想要趁胜追击。

    加强反抢，同时进攻中阵型压上幅度明显，期望打出一波接一波的连续攻势。

    争取尽快打爆皇马养老院。

    皇家马德里一时间阵型被压制在后场。

    比赛第27分钟，叶一锋再次从左路策应后来到禁区前中路，B费前插中接应心有灵犀地将球脚后跟回敲，叶一锋连停带扣拉开与卡塞米罗的距离抬脚便射。

    足球轰向球门中路偏右上位置。

    库尔图瓦贡献出精彩扑救将球没收。

    叶一锋浑不在意。

    皇家马德里的进攻打得相对简单了些。

    第29分钟，维尼修斯接应卡瓦哈尔的对角线斜长传，在禁区左肋地带都没晃开马奎尔便起脚射门。

    马奎尔被结结实实地闷了一脚。

    曼联掉转头来发动快攻，拉什福德远点内切接应卢克-肖的传中头球攻门。

    库尔图瓦封锁球门近角的扑救略显仓惶，勉强将球托高出了横梁上方后，自己脚下踉跄撞在了门柱上。

    红魔攻势如潮气势如虹！

    2分钟之后博格巴在禁区前也闭着眼睛打远射被瓦拉内挡出。

    弗雷德中圈前方控制住了球权，曼联继续发动二次攻势。

    叶一锋从禁区前偏左位置跑位杀向禁区右肋地带，卢克-肖从边路的传中却传到了他的身后，他下意识地急停蝎子摆尾将球挡向了球门左下角。

    有运气成分，同时也没发上力。

    库尔图瓦举手投降。

    眼看足球将要滚进球门内，却见米利唐飞速杀到门前飞铲将球拨了一下后，足球擦着左门柱外侧滚出底线，米利唐则撞在了左门柱上！

    电视机前的红魔球迷是一边叹息，一边心疼皇家马德里门柱！

    库尔图瓦撞一下，米利唐撞一下。

    真不在乎门柱的感受！

    皇家马德里防线告急，风声鹤唳。

    克罗斯和莫德里奇也不得不回撤更深位置来加强防守。

    于是进攻推进就变得相对简单，毕竟中场的推进速度由于年龄关系而下降了一些。

    比赛第35分钟，本泽马在前场充当支点，遭遇弗雷德正面拦截以及麦克拖米奈回追逼抢时只能将球传给快速跑位杀来的维尼修斯。

    小熊维尼修斯速度没话说，快若闪电。

    趟球内切之后在禁区前遭遇马奎尔，距离球门超过20码，马奎尔还在面前拦路呢。

    维尼修斯又是一脚射门轰出！

    马奎尔本以为对方会是假射，因此留了个心眼防一手。

    没想到对方确实直接要把球干进球门内里去！

    后一步上前封堵时，足球结结实实地打在了马奎尔侧转身的老腰上反弹出去。

    马奎尔先转身看见博格巴回撤掌控了球权。

    再伸手去抚摸自己的老腰。

    然后就看见维尼修斯转身回撤溜了！

    马奎尔气血翻涌。

    那个巴西小子踏马的以为自己是C罗还是叶魔？

    啥机会都不是就起脚浪射？

    没本事蒙进球门，却连续两脚射在马奎尔身上。

    这下马奎尔可忍不了了。

    这一代红魔的优良传统前段时间才由队长发扬光大：有仇必报！

    马奎尔开始防守时眼神阴鸷地盯着维尼修斯。

    绝对不会再让小熊射我身上了！

    曼联这边攻势如潮，但攻势始终集中在左路。

    比赛第39分钟，叶一锋从左路内切杀入禁区内接应到B费的短传，遭遇米利唐和卡塞米罗夹击的他脚后跟回敲将球送回禁区外。

    博格巴抢在莫德里奇逼抢之前一脚出球斜传左路底线前。

    卢克-肖快速下底起脚传中。

    足球飞过了米利唐的头顶，叶一锋与瓦拉内对抗中勉强胜出，头球一蹭，足球吊向球门远角。

    库尔图瓦扑救中左手没能碰到足球。

    补位到右门柱旁的纳乔起跳后发现自己够不着足球！

    完蛋！

    砰！

    足球击中右门柱后反弹下来，看似也还要朝球门内飞去，但恰好被纳乔用脸将球挡出！

    B费和拉什福德都激动地高举双手示意足球已经飞入球门内。

    但主裁判却不为所动。

    如果真进了，VAR会提示。

    纳乔用脸救险后紧跟着一个大脚将球踢出。

    结果足球见高不见远。

    不过克罗斯却冲上前力压弗雷德将球顶给了维尼修斯。

    马奎尔等的就是这一刻！

    朝着中线位置冲杀过去，打算用后入式狠狠地教训一下这头小熊。

    结果维尼修斯却将球横敲左路，马奎尔连忙止步。

    卧槽！

    坏事了！

    马塞洛从左路狂飙突进，本来他的防区就没有多大防守压力，纳乔解围时他便向前跑位。

    恰好赶上了这一波。

    万比萨卡且战且退。

    反而让马塞洛趟球速度飙到巅峰！

    维尼修斯速度更快，狂奔杀去禁区外左路大空当位置。

    马奎尔回撤中还是先入为主地去盯防维尼修斯。

    结果马塞洛在踏入进攻危险区域后果断将球斜传送去禁区前中路地带。

    本泽马跑位杀到顺势趟球杀入禁区中路偏左位置。

    林德洛夫常规防守下脚逼抢。

    本泽马同时扣球变向完成摆脱，再换脚向禁区右肋地带盘带一步，突破完成！

    德赫亚出击，本泽马劲射！

    足球如炮弹般飞入球门左上角！

    德赫亚连扑救都没能做出。

    扑了也多半没用。

    本泽马大吼着冲去庆祝，皇家马德里众将也备受鼓舞！

    过去超过15分钟时间里他们都快被曼联冲垮，防线陷入崩溃边缘。

    没想到峰回路转，本泽马进球了！

    这一次，本泽马拒绝背锅！

    红魔众将则如遭晴天霹雳！

    杀意正浓，攻得过瘾，咋丢球了？

    “本泽马为皇家马德里扳回一球！

    当我们都以为曼联很快会打进第二个进球时，没想到皇家马德里通过一次快速反击扳平了比分！

    马塞洛成为了奇兵，万比萨卡太保守了，如果大胆上抢的话，即便被过掉，最差的结果无非是丢球，现在不照样丢球了？

    结果他一路退防完全没有发挥作用。

    皇家马德里形势不利，但他们却还能够扳平比分，底蕴犹在。

    比分变成1:1之后，也许曼联会变得谨慎些。

    他们已经为狂妄付出了代价。

    不过在伯纳乌能够打进客场进球，可以说他们还占据着微弱的优势。”

    愁眉紧锁的齐达内稍微缓解了些压力，但仍然无法乐观。

    是人都看得出来曼联的场面优势与压迫力，堪称残暴！

    假如最终是一个对皇家马德里有利的结果出现。

    那么说不定是失效已久的玄学又灵了！

    卡里克倒还情绪平稳。

    只是对球队这一波防守确实不满意，站在场边打手势提醒防线集中精神，防守要果断！

    马奎尔双手叉腰满腹憋屈。

    踏马的！

    上了小熊的当！

    他刚才这波防守是人没撂倒，球也没防住。

    啥也不是。

