沈安琪是真正意义上含着金汤匙出生的，富可敌国的家庭，以及沈家老祖宗定下不可与非华夏纯正血统通婚的规矩，再加上从小就生活在异国他乡，以及十岁之后就被送去美帝接受高等教育，导致她极少与纯正华夏血统的男生接触。

　　所以从小到大，她除了被族内的亲人宠爱之外，就没有真正意义上被非亲人的异性宠爱过。

　　甚至都没有体验过恋爱，更没有与心爱的男生手牵手过。

　　当然，追她的人很多。但都是老外或非正统华夏血脉的华人后裔，所以哪怕她有喜欢的，也因为恪守沈家老祖宗定下的规矩而与那些男生保持着距离。

　　所以她一直渴望被宠爱了，毕竟二十四岁了，很多很多同龄人这个年龄早就被心爱的男人宠坏了。而她却一次都没享受过。

　　最悲剧的是，当自己真正爱上一个正统华夏血脉的男人时，却发现这个男人已经有老婆了，这于她而言无疑是人生中最痛苦的事。

　　特别是每每看到叶辰宠爱秦洛雪的样子，她就特别渴望自己也能被他那般所宠爱。哪怕给予她十分之一的宠爱，她都会觉得满足。

　　她要的不多，也不求名分，沈家无需她传宗接代，只要能跟自己心爱的男人在一起就行，她不奢求叶辰天天陪着她，偶尔能去看看她，陪陪她，抱抱她，她就会觉得很幸福了。

　　只可惜这一天到来了，而自己却无福享受，只能将所有希望都寄托给虚无缥缈的下辈子。

　　"傻丫头，这辈子就可以，何必下辈子？"看着沈安琪一脸渴望和期待，又遗憾与不甘的模样，叶辰轻抚着她铁青的脸，柔声说道。

　　话落，他打开全身封住的经络，将沈安琪平放在床上。

　　下一秒，他双手一抬，十根真元凝聚而成的金针出现在叶辰双手的指缝间。

　　"这..."安德鲁等杀手皆是瞳孔猛地一缩，脸上满是惊讶之色，就仿佛好奇宝宝一样，目瞪口呆的看着叶辰手上凭空出现的金针。

　　他还是魔术师？

　　杀手们心中震惊着。

　　他们哪曾见过这种把戏，只觉太震撼了！

　　而这时，叶辰手法轻盈，动作熟练，眼光精湛，将手中的金针一根又一根的刺入沈安琪身上的穴位中。

　　十根刺完又凝聚出十根继续往下刺。

　　看的安德鲁等杀手都懵逼了。

　　"谁知道他在干嘛？"安德鲁惊疑道。

　　杀手们纷纷摇头。

　　有位女杀手说道："如果我没猜错的话，他应该是在用中医治疗他的女友。"

　　"中医？"安德鲁一头雾水道："不用吃药，就用针刺，能治病？"

　　"不知道，反正听说中医很神秘，用野草炖一锅汤都能治病。"女杀手说道。

　　"那咱们就盯着，他要是出去拔野草。咱们就打死他，要是不出去拔野草，咱们就困死他。"安德鲁吩咐道。

　　"是！"

　　众杀手打起十二分精神，一边盯着叶辰，一边好奇的看着他不知哪里变出来金针，一根根往下刺。

　　大约刺了有七十二根。

　　噗！

　　沈安琪的嘴就像喷泉一样，一口一口黑血往外喷。

　　"哈哈！"安德鲁见状忍不住大笑道："死神之毒无药可解，管你中医还是什么医，最终还不是治死了。"

　　却不料他话音刚落，沈安琪既然奇迹般的睁开眼，并且脸色也恢复了常色，只是脸色有些发白而已，而且还开口说道："叶辰，我还活着？"

　　"嗯，活着。我怎么能让一个女人为我去死，那不是显得我很无能吗？"叶辰微微一笑，将沈安琪扶了起来。

　　"叶辰！"沈安琪哇的哭了起来，然后扑了过去，像小猫咪一般将小脑袋埋进他的胸膛，瞬间喜悦的泪水就打湿了他的衣裳。

　　看到这一幕，安德鲁等杀手尽数懵逼了。

　　她竟然没死，被治好了？

　　天！中医这么霸道？拿针插就能解毒？

　　而且解的还是毒性最为霸道的死神之毒？

　　他们只觉三观都要尽毁了。

　　"有本事出来，别躲在里面当缩头乌龟，我保证毒死你！"安德鲁叫嚣道。

　　闻言。叶辰对沈安琪说道："你先松开我，等我解决了他们，让你抱个够。"

　　"一言为定？"沈安琪问道，生怕叶辰骗她。

　　"嗯，不骗你。"叶辰点头道。

　　沈安琪顿时嫣然一笑，露出了美丽的笑容，松开了叶辰，说道："那你注意安全，不要再中毒了，我还想...继续抱着你。"

　　"好。"叶辰勾了勾她的小琼鼻就要出法阵。

　　恰在此时。

　　哒哒哒！！！

　　一连串密集的枪声骤然响起。

　　只见卧室门外突然出现两道身影，他们蒙着头，端着枪一通扫射。

　　眨眼间的功夫，十几名杀手在没有任何方便的情况下遭了背后偷袭，被尽数射杀倒地。

　　也就在这时，叶辰解除了法阵。

　　很快，一男一女两名蒙面人走进卧室，目光在叶辰的沈安琪身上扫了起来。

　　"Angel（安琪）？"那女杀手打量了沈安琪几眼后突然惊疑道。

　　"你是？"沈安琪用英文问道。

　　很快，那女杀手两步并一步走到床沿，一把掀开头罩。

　　然后就看到一头金色秀发飘起，一张精致的瓜子脸出现在沈安琪面前。

　　沈安琪打量着这个漂亮的混血儿，先是一愣，而后惊呼了出来。

　　"美琪？"

　　陈美琪，是沈安琪在纽约读贵族高中时的同班同学，爷爷是华人武者，父亲在纽约做金融生意，母亲是纽约本地白人，与沈安琪关系很好，两人经常私下交流武道，交流学业，好的跟姐妹一样。

　　只是高中毕业后，沈安琪就突然间联系不上陈美琪了。

　　经过沈安琪的打听，才知道陈美琪一家不知何故被杀，陈美琪不知所踪，那时她还为陈美琪哭过几次。

　　自那后她就再也没有陈美琪的消息，时过五六年，没想到在这遇到了。

　　"嗯，是我，安琪，你怎么在这？"陈美琪问道。

　　沈安琪便将被绑的经过告诉了陈美琪。

　　"可恶的天怒！"陈美琪咬牙切齿道。

　　"对了美琪，你这些年都跑哪去了？还有，你当杀手了？"沈安琪好奇问道。

　　陈美琪说道："自从六年前，我一家被天怒的杀手屠尽后，我就立志报仇，经过我的不懈努力，历经九死一生，成功加入毒刺佣兵团，从一名小小的成员到现在的小分队队长。"

　　"半个月前，我向毒刺的首领申请暂时离队，便开始着手我的报仇计划，经过收集情报。查到了当年杀害我一家凶手之一的安德鲁去得国执行任务，然后我就过来了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"在摸清安德鲁一行的藏身地点后，我就悄悄的赶了过来，没想到这么轻松就把他们一锅端了，还很巧的救下你。"

　　"谢谢你美琪。这些年你受苦了吧？"沈安琪拉着陈美琪的手心疼道。

　　她对雇佣兵有所了解，要想成为雇佣兵的一员，是需要经过魔鬼般的训练，以及非人般的折磨和训练，只有历经种种考核之后。能合格的才有资格成为雇佣兵的一员，不合格的要么死在训练和折磨的中，要么被杀害。

　　雇佣兵不养废物，也不让外界知道他们的藏身地，所以想加入雇佣兵但不能通过的都会被秘密处决掉。

　　所以她能想象到，陈美琪成为雇佣兵的一员，绝对是受尽各种令人难以想象的磨难。

　　"为了报血海深仇，受再多的苦我也愿意。"陈美琪说道，幽幽蓝的美眸中闪过一抹哀伤之色。

　　沈安琪心疼的给了她一个拥抱。

　　"去死吧！"

　　就在这时，还没死尽的安德鲁，突然抓起手中的枪指向陈美琪。

　　哒哒哒！

　　密集的枪声再次响起。

　　只是不是安德鲁开的，而是与陈美琪一起的男杀手开的。

　　呼！

　　陈美琪松了口粗气，对那名男杀手说了声谢谢。

　　"保护你，是我最神圣的职责。"男杀手摘下头罩，嘴角泛起一抹玩世不恭般的笑意。然后看向沈安琪，自我介绍道："安琪小姐，我是美琪的男朋友陆邵龙，祖籍华夏岭南，加国华人。毒刺雇佣兵第一大队队长。"

　　"谁是你女朋友了。"陈美琪白了陆邵龙一眼，然后看向叶辰，问道："安琪，他是..."

　　"他...我男朋友叶辰，华夏江州人。"沈安琪莞尔一笑，挽住了叶辰的胳膊，一脸甜蜜的介绍道。

　　"可以嘛安琪，找了个纯正华夏血统的男友，而且还是个大帅哥，你总算是没有辜负你们沈家老祖宗定下的规矩。"陈美琪笑着道。

　　沈安琪正要开口，陆邵龙不屑道："长得帅有什么用，女朋友都保护不了，如果不是我和你来的及时，他俩已经命丧安德鲁的毒手了，所以找男朋友还是要找像我这样不仅长得帅，而且身手又好，能给女朋友十足安全感的男人，是吧美琪？"

　　"瞧你那得瑟样。"陈美琪锤了陆邵龙一拳。

　　虽然大仇未报她无心恋爱，但不得不承认，找男友还得找像陆邵龙这样精通多国语言，能文能武，能说会道，上得了厅堂下得了厨房，还能温柔，又能给人十足安全感的男人，而不是叶辰这样只适合欣赏，顶多在床上能令人舒心的小白脸。

　　沈安琪掩嘴一笑，不禁看向叶辰，一副你被我闺蜜的男友看不起了的小模样。

　　叶辰耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　这时陆邵龙看向叶辰，说道："对了哥们，最近我听说，你们江州出了个叶大师非常厉害，在东瀛和俄国闹出了很大的动静，现在地下黑市里面全是买他人头的悬赏令，谁要是能拿下他的人头就能获得三十亿美金，你跟叶大师出自同一座城市，有没有听说过他，或对他有没有一些了解？"