    “好快的速度！”

    场下唯一没有参战的七宝琉璃宗魂帝忍不住惊叹道。

    看见八名强者几乎同时负伤，即便是他出自大陆上三宗之一的魂帝强者，现在看着叶问的眼神也是惊诧莫名。

    作为七宝琉璃宗为数不多的魂帝附庸，他是见过剑斗罗与骨斗罗切磋的，没有全力以赴的剑斗罗，好像也就这般速度了？

    七宝琉璃宗的魂帝脑子里突然蹦出来个非常离谱的想法，这少年，难不成是自家宗门的剑斗罗假扮的？

    叶问不知道这名魂帝的想法，要是知道了肯定要破口大骂，你才是剑斗罗假扮的，你全家都是剑斗罗假扮的。

    飞剑本就以速度见长，再加上第一魂技的超级增幅，伤几个魂王魂帝简直不要太轻松。

    当然这一招快则快已，但也就只能秒伤一些魂王魂帝，遇到拥有武魂真身的魂圣还是能够被捕捉到一些痕迹的，或许效果就不太行了。

    他也没想杀了这些人，最起码现在还不能彻底和武魂殿翻脸，嗯，低端和高端战力还是差的太多了，不得不顾虑重重。

    一息之间就全部见血的武魂殿八人看见叶问站在不动，他们也不敢动，甚至就连受伤的地方也任由血液狂飙，没有半点自己动手治疗的打算。

    这少年已经完全打破了他们的常规眼界，八个人联合起来无论在哪里都可以呼风唤雨了，今天却硬是被一个小孩子给吓成了鹌鹑。

    教训完这几个人，叶问也没心情再留在这里了，看阵容就知道这次来的都是些喽啰，连个魂圣以上的门面都没有，实在不值得他耽误时间。

    有这功夫，去和小狐狸调调情，或是再去逗一逗雪清河他不香吗？

    这样想着，叶问就也没兴趣再和这些老男人耗下去了，辉辉衣袖放平飞剑，朝着胡列娜藏身的地方瞟了一眼之后便直接化作一道剑光飞出了城主府。

    剑光消失之际，少年清亮的嗓音响彻四方。

    “回去告诉你们的主子，少打歪主意，我叶问不可能加入任何势力。”

    直到声音完全消散，演武场上的武魂殿八人才各自捂住伤口松了一口气。

    默契的看了一眼还倒在地上咳血的玉不修。

    这变态居然这么轻易就放过了他们，还真有点出乎他们的意料。

    星罗帝国和七宝琉璃宗的人也都觉得浑身一轻，虽然结束的有些潦草，但这过程他们可不想再经历一次了。

    既然打听到了这么多有用的消息，还是尽快回传到各自的宗门，让那些大佬头痛去吧。

    一分钟后，四方势力的魂师婉拒了萧霸天的酒宴邀请，各自选了个借口灰溜溜的就直接跑了。

    就连内脏都快咳出来的玉不修都强撑着伤势掩着面容一瘸一拐的走出了城主府，在门口随便拦了一辆马车后就夺路而逃了。

    不跑做什么？今天丢大人了好伐？

    不过让他们不满的是叶问，对诺丁城，对萧霸天这个还算热情的城主暂时还不好说什么。

    这也是叶问的想法，撇开诺丁城，把诸多势力的目光聚焦到他的身上，他反正能打能跑，无所谓各方的仇视和追杀。

    不过他猜测更大概率的可能是各方偃旗息鼓，选择性的暂时遗忘这件事。

    最近几年的大陆虽然看上去风平浪静，但那只是假象，在各方高层之间，其实心里都隐约清楚，这只是风暴来临前的平静而已。

    比比东，早就蠢蠢欲动了！

    …………

    分分钟虐了几个魂王魂帝后，叶问直接御剑来到了诺丁大酒店的顶层，先是绕着去了另外一间豪华套房看了眼雪清河，发现这位帝国太子还睡得死死的之后，就降下剑光从另外一边的窗户飞进了自己的套房。

    刚刚躺在床上喝了几口水，门就被敲响了。

    叶问溜溜哒哒的去打开门，看见是一脸媚意的胡列娜后，顿时会心一笑的让开了道路。

    他刚刚离开城主府的时候瞟了一眼胡列娜，没想到这位狐媚子倒是聪明，立即会意的跟了过来。

    说实话，再一次看见叶问大发神威后，胡列娜已经彻底沉醉在这个少年的强大之中了，或许有人会说武魂殿的人刚刚被叶问放了血，胡列娜又是教皇的弟子，怎么还会更爱叶问？

    崇拜强者的意念，本就不讲理。

    更何况叶问也没有杀武魂殿的人，只是轻伤了八个而已，胡列娜甚至都不认识那几个魂王魂帝，犯得着为他们生气？

    款款袅袅的走进豪华套房，还没等叶问关好门呢，胡列娜反手就一把抱住了叶问虽然瘦但却很有力感的虎腰！

    叶问被抱住的身体微微一僵，这已经是他遇到的第二个特别主动的女人了。

    第一个是雪梨城主。

    胡列娜靠在叶问的背上轻轻嗅着这个男人的气味，不臭，也不香，但莫名的就是很让她沉迷。

    狠狠的嗅了半天后，胡列娜略微有些不舍的呢喃道：

    “叶问，我在这也待不了多久了，我不想留下什么遗憾，你，可以给我么？”

    胡列娜也是快人快语，想要什么就直接说出来了，一点也没考虑到叶问的感受。

    叶问的感受？

    叶问能有什么感受，他只能一边感叹斗罗大陆上的女魂师表达心中爱意真直爽，一边哽咽着抱起胡列娜关上房门火箭似的来到了卧室。

    温柔的把美人放在床上，从储物魂导器里掏出一把红色的花生米状的东西塞在嘴里，叶问今天准备牺牲一下自己的身体，给胡列娜一个难忘的回忆。

    胡列娜一边妩媚的脱着身上为数不多的布料，一边咬着红唇娇滴滴的问着：

    “叶郎，你刚刚吃的是什么东西啊？”

    叶问风卷残云的先一步解决了自身碍事的衣物，把嘴里的东西也咀嚼干净之后这才一把握住胡列娜雪白晶莹的脚趾嘿嘿嘿的抚摸着解释道：

    “那是枸杞子，能滋阴补肾，内热消渴，明目益精，治疗高血压，胆固醇，是中老年男人保温杯里的必备之物，而且这还是纯野生的哦！

    就是有点可惜，没找到野生的黑枸杞子……”

    有些遗憾的咂了咂嘴，叶问看着床上天狐的极致诱惑，再也忍不住心中的渴望，一个虎扑就冲了上去！

    随着一声婉转娇吟，胡列娜的眉间稚气终是消去，也没空再去细细思考叶问刚刚的胡言乱语，开始愉悦的享受起男人的凶猛。

