    　　相对于其他人的欢喜,柳赋云内心波澜不惊。虽然他一直极力推迟娶妻的时间，但这一天终究还是会到来。身为人子,这是他的责任。

    　　年轻的队伍到达县衙后,其他人都已经在等着了。爆竹连天，一片欢声笑语,柳赋云看到一干宾客当中，青松观的人也出现了。

    　　进门拜堂，柳家长辈满怀欣慰。儿子娶了妻子，他们也算是聊了一桩心愿。

    　　拜堂过后，新妇被送入新房，新郎官则在前面招待宾客。

    　　柳赋云来到青松观这桌时,问江掌柜道：“观主没来吗？”

    　　江掌柜道：“观主神出鬼没,我们还真不知。”

    　　柳赋云笑了笑，一一同他们敬酒。

    　　到赵兴泰这里时，赵兴泰道：“在我来之前，观主让我给你带句话。说是‘往事不答,余生可期’，你听不懂没关系，到时候自然会懂。”

    　　柳赋云疑惑着记下了,很快又被人簇拥着去给其他人敬酒。

    　　拜堂是在黄昏举行的,喜宴散尽时,已经入夜。

    　　柳赋云喝了些酒,人有些微醉。他被送到新房后,房内只有穿着大红嫁衣的新娘,就连丫头都避去了外间。

    　　柳赋云看着新婚妻子，心里有微微的苦涩。

    　　可实际上，三娘若是没有遭遇那些，他们也还是有缘无分。

    　　上前将红盖头掀开，柳赋云本想问妻子饿了没，却在盖头掀开后，发现珍珠面帘下的脸庞有些熟悉。

    　　他伸手撩开一看，穿着大红嫁衣、头戴凤冠的人不是三娘又是谁。

    　　“三娘？”他眼里满是不敢相信。

    　　三娘见是他，也是一脸意外，“表哥？”

    　　她刚醒来的时候，正好被人推着下花轿，因为还没弄清楚究竟怎么回事，只听到周围人在说“恭喜柳大人”“贺喜柳大人”，也就先按捺住了，被人带着成了亲拜了堂。

    　　后来被送到新房，她本想从旁边的丫头那里打听些消息，可丫头将她送进来后就走了，她还没弄清楚这究竟是什么情况，只好继续等着。

    　　没想现在揭开她红盖头的人竟然会是表哥。

    　　这一声“表哥”让柳赋云确定他的新娘就是三娘，“庭儿，真的是你。”

    　　“表哥，”三娘已经懵圈了，她看了看身上的嫁衣，又看了看表哥，虽然有些不好意思，但有些话她还是得问清楚，“我们这是……我不是死了吗？”

    　　她明明记得她是被五娘他们给谋了的，怎么一睁开眼睛却在和表哥成亲。

    　　“你……”见她一脸疑惑，柳赋云你突然想到了什么，他试探性问道：“你只记得你被他们害了的事，后面的全都忘了？”

    　　三娘反问他：“后面还发生了什么？”

    　　柳赋云目光凝住，他想到了当初冯凭的事。冯凭之所以忘记了他的那些承诺，是因为当时他魂魄离了体。阴阳两隔，活人不会记住死时的事。

    　　“当然发生了很多事。”柳赋云对眼下的局面有些猝不及防，他飞快在脑海中斟酌着话语，一边帮她把头上的凤冠取下来，道：“你现在应该饿了吧，我们边吃边说。”

    　　三娘也确实饿了。

    　　两人坐在房里的筵席上，柳赋云一边给她倒酒，只这么活的时间，他已经想好了怎么说。

    　　“在你出事之后，有一位前辈知道你是无辜的，所以出手救了你。”柳赋云不打算把青松观的事说出来。

    　　赵兴泰转交给他的话，不就是在暗示他别把这些说给三娘听。

    　　“救我？”三娘本想说死人怎么能救，但是她现在也的确是活生生的，顿时话语都被卡在了喉咙里。

    　　“对，她不仅救了你，还让定国公府知道了事情的真相。”柳赋云道，“当初你被谋杀之后，傅五回到长安，对外说你同人私奔。傅观主路见不平，见你还有一口气，便把你救了，同时还告诉了所有人真相。再之后，就一直在救治你，如今过去了三年，你终于醒了。”

    　　这是柳赋云唯一能迅速找到的理由。

    　　“那你的意思是，我相当于昏睡了三年？”三娘大概的捋清楚了，“同时我爹我娘以为我已经死了是嘛？”

    　　“对。”

    　　“这怎么可能……”三娘伸手捂住胸口，却发现半点都不疼。她起身，“你等我一下。”接着就去了屏风后面，她胸口处确实有一道伤疤。

    　　难道她那个时候真没死透，好运的被救了？

    　　从屏风后出来，三娘人还有些恍惚。

    　　柳赋云则贪恋的看着她，生怕这只是他的黄粱一梦。

    　　待三娘重新坐到他旁边后，他问道：“你还想回到定国公府吗？”

    　　三娘没有直接回答，而是道：“这三年里发生的所有事，我可以知道的更详细些吗？”

    　　对于家，她发现自己已经没了眷恋的感觉。但不知道为什么，她总觉得内心深处好像遗忘了什么更重要的事。

    　　柳赋云轻轻握住她的手，坚定道：“只要你想知道，我可以一辈子慢慢说给你听。”

    　　……

    　　赵兴泰和江掌柜夫妇走在回道观的路上，赵兴泰看着前面的灯光，道：“我们以后应该都不会再见到三娘了吧。”

    　　观主不想让三娘知道她在道观的这些事，分明就是彻底斩断的所有关键。别说是三娘，以后柳赋云估计都不会再见了。

    　　“应该吧。”江掌柜叹了口气，“其实这样也好。”

    　　既然活过来了，那就好好享受活着的一切，不要回头再看。

    　　“一开始是大郎，现在是三娘，下一个会是我们之中的谁呢？”杨厨子突然道。

    　　他的话让三人之间的气氛凝固了一下，接着江掌柜一把揪住了他的耳朵，“你不说话，我们不会把你当哑巴。”

    　　赵兴泰却道：“我们不一样。我们是活人，不会失去记忆。就算离开了这里，我仍旧会记得。”

    　　杨厨子揉了揉被揪疼的耳朵，嘀咕道：“可是观主神通广大，想要抹掉一个人的记忆不是轻而易举的事吗？”

    　　这回，赵兴泰郑重其事对江掌柜道：“掌柜的你刚才下手还是不够重啊。”

    　　杨厨子：“……”

    　　……

    　　钟离墓中，傅杳将她之前所收集到的鬼泪，加上三娘的那枚，全都放在了钟离的面前。

    　　“你之前不是对这东西挺感兴趣的，现在我全部都卖给你。”傅杳道。

    　　钟离看着熠熠生辉的鬼泪，道：“之前不是不舍得，怎么突然间又愿意出手了。”

    　　“我之前也是为了找某滴眼泪的来源，现在已经知道了，那就没有必要继续搜集这些了。”傅杳道。

    　　钟离当做不知道她说的眼泪是哪滴，道：“为什么要找那滴眼泪的来源？”

    　　“因为如果不是那滴眼泪，我的修行也不可能增加的那么快。所以我想看看究竟是哪个恩人对我这么好，给我留下了那么多灵气。”傅杳面无表情道。

    　　钟离不语。

    　　过了一会，他道：“这鬼泪我会抽空让人估值，具体的价格到时候再说。”

    　　“随意，反正你的债应该差不多能还完。”傅杳道。

    　　钟离没理会这句话，“听说傅三走了。”

    　　“嗯。”傅杳转了转自己的新身体，“十六岁的身体，真是随处都能感受到的年轻。年轻真好。”

    　　“那你是不打算再见她了？”

    　　“还要见什么。”傅杳拨弄着手指甲道，“像寻常人一样好好的活着不好吗，和我们牵扯了太多的因果，不见得是好事。好了，不同你说了，新的身体得要换一张新的脸才行，我出门一趟。”

    　　说到这，她又像是想起什么一样对钟离道，“我的道观建这么长时间，应该这几天就要完工了。道观一完工，郑匠人他们大概就会走了吧。你记得送送他们。”

    　　说完，她这才真正走了。

    　　钟离看着桌子上的鬼泪，不由蹙了蹙眉。

    　　……

    　　第二天，翠翘按照傅观主的吩咐，把所有事情的前因后果都给柳大人讲了一遍。

    　　“观主说了，您知道这些事情之后，会处理好所有的事。”翠翘道。

    　　柳赋云也没有想到这件事背后还牵扯到这么多，他心中大怒，当即道：“你去收拾东西，等一下我就让人送你去里水。”

    　　至于余家的欺人太甚，他并不打算默默忍受这个委屈。

    　　回到书房里，他直接写了一道奏折，把这个状给告去了圣人面前。

    　　……

    　　半个月后，在皇宫中的陛下收到这奏折后，当即就把余阁老给叫到了御书房。

    　　他们究竟谈了什么，基本上无人知道，但是余阁老回到府里却发了好大一通脾气，甚至还闹出了休妻的传闻。

    　　其他的人不知道究竟是怎么回事，但是也纷纷出来看热闹。连带着当初余家女儿出嫁时的古怪也被说了出来。

    　　至于这些事情和远有里水的傅杳就无关了。

    　　此时，她已经找到了据说最擅长画美人的画师。

    　　在她找到画师时，钟离正在和一位老者下棋。

    　　两个人坐在桃花树下，周围落英缤纷，若是不仔细看的话，还以为是两位仙人正在对弈。

    　　“之前不是说要离开吗？怎么到现在还没有走。”老者问他。

    　　钟离将粉色的桃花拂开，道：“暂时还不能。”

    　　老者笑：“为何不能？”

