    根据曾鸿的交待，陆诗曼知道了杜英勋或者说杜威所设计的计划。

    他们提前弄坏了杜英勋那辆保时捷，然后由杜英勋邀请韩晓玉的三位室友出去玩，故意引诱她们触碰那辆保时捷，然后将保时捷的问题嫁祸到她们身上。

    三位普通女学生哪里见过这种场面，一下子就被二十万的赔款吓慌了神，答应了杜英勋的交换条件，想办法将韩晓玉给带出来。

    原本曾鸿也是这个计划的参与者之一，但他胆小，临时找了个借口跑了出来，算是成功抽身，随后便撞上了陆诗曼。

    但这也有一个问题，因为没有参与最后的计划，所以曾鸿只知道这件事的幕后主使是杜英勋，却不知道韩晓玉被他们带去了哪里。

    陆诗曼第一时间便通知了陆词宏，在同市想找一个人，陆家是最好的途径之一。

    这种事绝不是小事，和上一次对繁花电子的状况见死不救不同，陆词宏得到消息的第一时间，就全力安排了下去。

    而在放下电话之后，陆诗曼望着手中从曾鸿那里拿来的大哥大，神色犹豫，不知道该不该通知沈益。

    如果通知沈益，可以想见对方必定会对此事雷霆大怒，盛怒之下做出什么事情来都不稀奇，但要是不通知，到时东窗事发，说不定连她这个知情不报者都会受到牵连。

    考虑片刻之后，陆诗曼终于猛一咬牙，拨通了一个号码。

    铃声响起几声，电话那头响起一个熟悉的声音。

    “喂，我是沈益。”

    陆诗曼内心一颤，不敢耽误时间，一五一十地将自己所知道的情况说了出来。

    她已经做好了沈益大发雷霆的准备，但谁料沈益听完之后，却只是轻飘飘地道。

    “嗯，我知道了。”

    那副冷静模样，仿佛是听到了一件微不足道的小事一般。

    陆诗曼一时间都不知道自己该继续说些啥，拿着大哥大半晌不语。

    电话那头似乎也察觉到她无话可说，沈益道了声谢便挂断了电话。

    ……

    时间拨回到十分钟前，另一边。

    韩晓玉的三位室友将她带出校门不远后，便有一辆面包车停在了几人面前。

    车上的人似乎认识她们，招呼了一声她们便毫不犹豫地上车去。

    但在面包车重新启动后不久，车上众人却是清晰听到车顶传来一声闷响，似乎被人用什么东西砸了一下。

    因为心中有鬼，车上的人也不敢停下来仔细观察，面包车匆匆驶离皖省大学。

    倘若这时有人关注到这辆面包车，说不定会惊叫起来，因为在急速奔驰的面包车车顶，居然趴着一道黑影。

    但这时车道上的车辆很少，也基本上没有行人，面包车一路上都没有碰见目击者，顺利开到皖省大学附近一座别墅前。

    别墅前方有人早就在等着，看见这辆面包车，顿时面色大喜。

    这是面包车车顶的那道黑影却是已经消失不见，不知道去了哪里，面包车缓缓停在别墅门前，韩晓玉被人抱了出来。

    看清楚她的面向，那等待着的人满意地点点头。

    “是她没错，送进去吧，杜少已经在里面等候多时了。”

    几人匆匆走进别墅，最后一人扫视了一眼别墅周围，看见没什么异样之后才放心地关上门。

    而在别墅外二十米左右一处阴暗角落里，一道黑影却是拿出一台大哥大正在与人通话。

    “喂，老大，事情就是这样，为了以防万一，我现在就冲进去，应该能拖延一段时间，趁这时候你赶紧派人来支援我吧。”

    大哥大另一边传来年轻却又沉稳的声音。

    “嗯，务必要确保目标安全，你自己一切小心！”

    “放心吧老大，我观察了一下，有几个人应该是受过一些专业训练的，但问题不大。”

    黑影挂断电话，朝别墅门那边徐徐走去。

    别墅内部，此时一片吵闹景象。

    五颜六色的灯光胡乱飘舞，震耳欲聋的音响响彻房屋。

    别墅大厅已经被改造成类似酒吧的存在，而此时参与在这种氛围中的，正是以杜英勋杜威为首的一群人。

    杜英勋不知道因何缘故，显得兴奋异常，像个猴子一样不停地嚎叫跳闹，剩下的人中有些和他一样兴奋，但也有些则是面色铁青，看着疯了一样的杜英勋眼里涌出恐惧之色。

    然而看着杜英勋旁边眼神如鹰鹫般的杜威和四周守卫的七八个彪形壮汉，这些人却并没有胆量在这时候提出辞别。

    就在这时，又是几个人拥着昏迷的韩晓玉进来。

    杜英勋见状，兴奋之情立即达到了顶峰，几乎是迫不及待地边蹦迪边脱去自己的上衣，赤裸着上身朝韩晓玉那边走去。

    那些原本就面色紧张的人，这下子神色更加苍白，但到了此时此刻，好像也没有他们可以后悔的余地了。

    然而就在这时，别墅大门那边，却是突然响起咣咣咣的猛烈敲门声。

    这异样的声音一下子便将杜英勋心中的兴奋散去大半，忍不住大皱眉头。

    杜威见状，朝别墅中守卫的一个大汉使了个眼色。

    那大汉领意朝别墅大门那边过去，大声喊着。

    “谁啊，什么事？”

    “开门，你们这里太吵了，打扰到我了！”

    外面人的声音比大汉还大。

    大汉吐了口唾沫，猛地拉开大门，朝门外咆哮道。

    “打扰到你不会滚远点？再敲门信不信老子把你头盖骨敲碎？”

    他意在将外面人吓走，不要打扰到自己身后两位老板的兴致，但大门刚开，大汉还没看清楚什么，便感觉自己胸前传来一股巨力，整个人直接向后倒飞出去，重重砸在地面上，顷刻间便失去了意识。

    如此情况，自然是引起了别墅中其他人的注意，众人不由面色都是一怔，目光看向来人。

    映入眼帘的是一张娃娃脸，身材并不高大，体型也并不壮硕，看起来就像是个平平无奇的年轻人一般，但鉴于那大汉还躺在地上昏迷不醒，在场谁也不会真得以为他就是个普通人。

