
神识一寸寸地扩展出去，将范围之内活着的生物全部囊括在内。

苏幕遮一边感受着，一边寻找，排除掉沙漠中的原生物——

他突然睁开了眼睛，收回神识，立即命令大鹏鸟向着南方的方向飞了过去。大约飞出四五十里的路程，苏幕遮眼尖地发看到茫茫黄沙之中，有一个小小的黑点。

大鹏鸟立即俯冲下去，在离地几米的时候，那黑色的小动物炸起了全身的毛，恐惧得“喵”了一声——原来是周离身边的灵猫。

小家伙已经骨瘦嶙峋，炸着毛的样子十分狼狈。苏幕遮从大鹏鸟的背上跳下来，落在灵猫的面前。灵猫鼻子动了动，终于闻出眼前的人原来是熟人，它犹豫了一会儿，慢慢地走到了苏幕遮的面前。

大鹏鸟变小之后，落在苏幕遮的肩膀上，歪着头看着苏幕遮面前这个小小的家伙。

苏幕遮伸出手，在灵猫的脑袋上摸了摸，终于将它的毛给摸顺了，灵猫舔了舔苏幕遮的手背，抬腿往上一跳，跳到了苏幕遮的腿上。

苏幕遮给灵猫检查了一番，发现它的身上有很多伤口，伤口不算严重，看起来都是在沙暴中造成的。他从包里取出了一些肉食，喂给灵猫，然后就着手给灵猫治疗伤口。

不一会儿的功夫，小家伙已经变得精神了许多。苏幕遮拍了拍它的小脑袋，尝试着问道：“你的主人在哪，能不能带我去找它？”

灵猫抬起头，用湿漉漉的大眼睛看了苏幕遮一会儿，便从他的身上跳了下来，落在地上，又回头看了眼苏幕遮，就头也不回地朝着前方跑去。

——看来灵猫的确是听懂苏幕遮的话了。

苏幕遮立即带着大鹏鸟跟了上去。灵猫个头虽然不大，但是速度却很快，好在苏幕遮利用灵力，也能跟的上。

灵猫一路往前跑，还能避开危险的生物，一路上都平安无事。也不知走了多久，灵猫忽然蹿到了一处沙丘上，回头对着苏幕遮不停地叫唤。

苏幕遮三步并作两步地来到沙丘之下，抬头看着灵猫，问道：“找到了吗？”

灵猫自然不能回答苏幕遮的问题，它只是不停地在沙丘上踩来踩去，口中叫个不停。

苏幕遮差不多明白了它的意思，立即放出神识，探寻这沙丘之下是否别有洞天。

灵猫看着苏幕遮站立不动，还以为他不明白自己的意思，立即抬起小爪子，疯狂地刨起黄沙来。不一会儿的功夫……就把自己弄成了一只沙雕猫，坑倒是没有刨出来。

苏幕遮收回神识之后，看到的就是这一幕，颇为哭笑不得。大鹏鸟叫了一声，忽然飞了起来，一把抓起灵猫，又转了回来，将灵猫扔给了苏幕遮。

苏幕遮一把接住满身黄沙还炸着毛的灵猫，给它拍掉了毛里的砂砾。这才将它揣在自己的身上，道：“让我来吧。”

他带着大鹏鸟和灵猫后退到三米之外，随即扔出了两

张爆破符，直射沙丘。待符纸落入沙丘之后，只听“砰”的一声巨响，爆破符炸裂开来，瞬间将那几米高的沙丘完全炸平，溅起漫天黄沙。

灵猫被这惊人的一幕吓得又炸了毛，恨不得钻进苏幕遮的怀里——果然，不论哪个世界，什么品种的猫，都是挺容易受到惊吓的。

待烟尘散去，苏幕遮走到先前沙丘所在处，灵猫发现没有危险之后，迫不及待地跳下来，继续用爪子刨沙。

苏幕遮捏着它的后颈，将它提了起来，道：“我知道他们在哪了，别折腾你那小爪子了。”

灵猫被揪着后脖子上的皮肉，四条腿蜷缩起来，可怜巴巴地对苏幕遮叫了一声。

苏幕遮抱着它，蹲下身，在这片黄沙中细细地摸索着。他之前用神识探寻的时候，就发现这黄沙下面其实还有一条通道的。只是人能站在这里不掉下来，说明这附近应该有机关，必须找到机关，才能打开通道的入口。

苏幕遮并非在做无用功，盖因为在几分钟之后，他就摸到了一条硬邦邦的东西，就藏在黄沙下面十公分左右的位置。

苏幕遮握住那东西，向上一拉，就把它拉了出来，再定睛一看，苏幕遮发现——这原来是一条铁链，大约有成年男人的手腕那么粗，也不知道存在了多久，日日遭受风吹日晒，黄沙侵蚀，这铁链上面都没有一丝腐蚀的痕迹，依然散发着金属的光泽。

现在就找到这条铁链，虽不知道它到底和地下通道有没有关系，苏幕遮还是决定要试一试。他将铁链在自己的胳膊上挽了一圈，而后站起身来，用力将铁链向后拖拽！

也亏得苏幕遮有这么大的力气，当他拽着铁链后退三步的时候黄沙下面突然传来类似齿轮转动的声音，并且由远及近地不断蔓延而来。苏幕遮警惕地看着发出声音的地方，却未曾料到那机关根本不走寻常路，在苏幕遮还没有反应过来的时候，他脚下忽然裂开一条巨大的口子，于是苏幕遮就这么，掉了下去！

发生这个意外，苏幕遮很快就回过神来，他拽紧手中还未丢掉的铁链，任由自己的身体下坠，而大鹏鸟已经扑腾着翅膀飞了起来，来到苏幕遮身后，用双爪抓住他背后的衣服，减缓他下落的速度。

唯有小灵猫最是胆小，吓得伸出指甲，死死地扒住苏幕遮的衣服，生怕自己掉下去。

苏幕遮和大鹏鸟配合完美，很快就让上下两种力间达到了平衡。一直到铁索的长度抻到最大，苏幕遮距离地面还有两三米的位置，他松开手中的铁链，轻轻松松地落了地。

而那铁链则飞快地上升，上方的机关再次启动，那裂口又慢慢地合拢了。

苏幕遮抬头看去，发现自己距离头顶的铁板机关大约有十来米的距离，而他现在所在的这个空间，体积颇大。他感知了一番，意外得发现这里并没有甚么危险。

带着大鹏鸟，抱着小灵猫，苏幕遮顺着光滑的台阶，慢慢地朝下走去，这里

似乎只有一条通道。苏幕遮决定一直往里走，看看能不能找到周离他们。

越往下走，光线越暗，温度也越低，在苏幕遮走了半个小之后后，小灵猫似乎终于感应到了什么，从苏幕遮身上跳下来，然后喵喵叫着走在最前面。

看它那兴奋得样子，应该是感受到了周离的气息。

事情果然不出苏幕遮所料，在走到这个空间的末尾的时候，出现了一个洞穴一般的空间，而周离连带着除了周青的几个周家人，都在这个洞穴/里。

小灵猫在洞穴外喵喵直叫，脚下徘徊却就不是不肯进去。而它的叫声很快就引来了洞穴/内几人的注意。周蓝惊愕地抬起头，看着小灵猫，“我不是出现幻觉了吧？”

“自然不是。”苏幕遮走到小灵猫身边，看向洞内，对周蓝道，“这个小家伙带着我找到了你们。”

他看到周蓝面如金纸，嘴唇起皮，双腮处瘦得都凹陷了下去，而其他几人也差不多是这个情况，便想走进洞内，看看到底是怎么回事。

周蓝回过神的时候就看到这一幕，魂都差点被吓出来，赶紧大叫着阻止：“苏先生，你不要进来！”

苏幕遮停下脚步，疑惑地看向她。

周蓝定了定神，解释道：“这洞口有问题，贸然进来会尸骨无存。”

她并不是在危言耸听，她亲眼看到一只沙蝎在靠近洞口的时候，身体瞬间化成了粉末。

苏幕遮拎着危机意识超强的小灵猫退后，随即弯腰捡起一块石头，朝着洞口扔了过去。石头在飞到洞口的一瞬间，洞口处的空气泛起了一道涟漪，而石头也在同一时间碎成了粉末。

看到这一幕，苏幕遮不禁皱眉：“结界？”

“什么？”周蓝没有听过这个词。

苏幕遮道：“这是一种防御手段，可能就是为了保护洞里的某样东西，你们找一找，看看有没有什么特殊的东西。”

目前周家几个人里，只有周蓝一个人意识还算清醒，被困在洞穴中的这段时间里，她也观察过这个空间，倒还真得发现了一样不寻常的东西。

——那是一块石头，上面刻着几个周蓝根本不认识的字。至于为什么周蓝认为这块石头特殊，还是因为它是这空荡荡的洞穴中唯一的东西，而且它还能让周离……

周蓝马上找到那块石头，艰难地抱着它来到洞口前的位置，离得近了，苏幕遮才看到周蓝身上的诸多伤痕。

周蓝将石头展示给苏幕遮看，苏幕遮低下头一看，顿时震惊了——因为这石头上的字和无量山上那处封印上的字一模一样，是一种镇压咒语！

他记得很清楚，当初落入这个异世界的，只有他和魔头两个，那么这块石头又是怎么来的，为什么会出现在这里？！

他在神识里呼唤四大凶兽，很快穷奇就给出了回复，让苏幕遮一定要将这块石头收起来，带回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="58048287"  chaptername="1137  洞穴中的熟悉咒文">加入书签</a>
</div>
