    于贝尔现在方才知道，游城结衣那殚精竭虑地保护小十代的行动，并不是软弱，而是一种真正的勇气——有一句话说的很好，那就是“不要试图和自己未知的力量做对”，形容的就是现在于贝尔心情。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前她虽然理解游城结衣的做法，但却并不是特别的重视，换句话说，于贝尔之前认为凭借自己的力量足以保护小十代，即使有人想要夺取小十代的力量，自己应该也不会弱于那些对手——无论是曾经在“决斗都市”时惊鸿一瞥的三幻神还是曾经找上门来的“奥利哈刚的结界”，于贝尔都觉得自己别的不说，实力应该还是足够的。

    但现在于贝尔不这么认为了，她虚张声势地展开着自己的龙翼，担心黎政突然暴起难。

    【“怎么感觉我好像是反派一样啊……”】黎政扶额：【“扎心了老铁——我真的只是好奇。”】

    【“这种话谁会信啊！”】于贝尔仍旧保持着警惕——古老的诺言“永远不要相信与强者的联盟”时时刻刻地提醒着于贝尔现在绝对不能放松。

    【……】黎政感觉自己自从从达姿手中接过“多玛”之后，似乎开始有反派气场了？但自己实际上真的是个好人来着……

    于贝尔这才收好了战斗形态，但她仍旧跟一只护着鱼的小猫一般，没有放松警惕。

    【不过这样看起来，游城结衣和于贝尔都很重视十代……或许我能根据这个，和她们做一笔交易。】黎政不再去理会于贝尔，是看了看小十代胸口的圣遗物后开始想了起来——他的第二契约者藤原雪乃正缺一个灵器；同时游城结衣和于贝尔所担心的黎政也猜得到，无非是害怕小十代的力量受到那些不怀好意之人的觊觎，而在做出保护以及教导控制黑暗力量这些方面，太一如果说二的话就没人敢说一了。

    【“黎政，你觉得现在战况如何呢？”】这个问题是小惠随口问的，也适时地将黎政跑远的思维给拉了回来。

    【“应该快了，现在的局面开始变得僵持了下来，但我估计狂三不会就这样和她纠结下去——如果不出所料的话，这一次我们应该能看到狂三的拿手绝技。”】黎政对小惠这么说道【“那可真是，让人映像深刻的套路啊……”】

    “……”小惠似乎也想到了什么不得了的东西，半灵少女微微地缩了缩头。

    无论黎政正想着做什么交易，和现在决斗的双方都没有多少影响——

    “哥……”看着重新出现在自己眼前的哥哥，游城结衣有些失神，但很快她就恢复了一个决斗者该有的状态，对时崎狂三说道：“由于光大哥……‘假面衍生物’的特殊召唤，我场上的怪兽数量有了变化，进入攻击卷回的状态。”

    “由于攻击卷回，我放弃攻击。”狂三顺口接道——知道自己现在已经暂时不能给对方造成伤害的时崎狂三只好结束了攻击，然后她进入了主要阶段二，“我在后场覆盖四张卡，回合结束。”

    精灵少女将所有的手牌都盖下后，她的回合也就结束了，这个时候又轮到了游城结衣，“我的回合，抽卡！”

    游城结衣的手牌在抽卡之后上升到五张，这五张手牌能让她做很多事了，但对方那阴森森的四张后场不得不让她多留个心眼：“我动第二张场地魔法‘暴走魔法阵’……”

    “别急哟~我动反击陷阱——‘神之宣告’。”游城结衣还没有开始使用场地魔法的检索效果，自己场上那血红色的魔法阵就开始被一道道来自至高天的神谕给摧毁，“支付一半生命值，将你的场地魔法的动无效并破坏——反击陷阱的度是三，手牌是无法连锁的。”

    【时崎狂三：Lp34oo→17oo】

    虽然“神之宣告”是一张消耗很大的反击陷阱，但它那威严霸气的效果也的确对得起它的这个消耗；狂三已经看明白了，这场决斗实际上就是一场抢夺场地的决斗，介于现在的环境中场地魔法并不共存，双方玩家都会在每个回合针对场地魔法的使用权而进行你死我活的争夺。如果这场决斗生在黎政上辈子穿越前有着“场地魔法共存”的环境里的话，恐怕会是一个截然不同的画风。

    “无效了我的‘暴走魔法阵’吗……”游城结衣眉头微皱，随后她捻起另一张手牌道：“既然如此，我动攻魔法‘旋风’，将你的场地魔法‘忘我画派’破坏！”

    时崎狂三看透了这场决斗就是在争夺场地，游城结衣又何尝不是呢？在场地魔法“忘我画派”存在的时候，自己这边即使展开了也极难挥出自己卡组里的那些“召唤兽”的本事来——“召唤兽”们都是靠着强大效果吃饭的融合怪兽，要让他们光着膀子去和狂三的卡组拼攻击力？这也太难为他们了！就算没有自己的场地魔法，但对方这个让人感到喘不过气来的“忘我画派”必须要解决掉。

    被誉为“全世界最泛用的攻魔法”的“旋风”卷了起来，似乎想要将这抽象的世界一扫而空！

    “那么，我动反击陷阱：‘魔力抽取’。”时崎狂三的另一张盖卡也打开了：“‘魔力抽取’可以无效并破坏你动的魔法卡，但是你也可以通过从手牌舍弃一张魔法卡的方式来无效这个效果——怎么样？要无效这个效果吗？”

    “魔力抽取”虽然也能够无效魔法卡，但它和“神之宣告”比起来不可控多了，效果的决定权完全掌握在对手的手里，这让狂三宁可先使用消耗巨大的“神之宣告”也不先用这张卡——这样看来是对的，毕竟如果之前使用这张卡来尝试无效“暴走魔法阵”的话，那游城结衣就能够通过舍弃手牌中的“旋风”来无效这个效果了。而一旦“暴走魔法阵”用出来就难办了，即使是强如“神之宣告”，也不能在爆裂的魔力之中无效掉融合召唤。

    “我……我舍弃手牌中的魔法卡‘融合武器’，将‘魔力抽取’的效果无效掉。”游城结衣使用了第三张手牌——也就是说为了破坏对方的场地魔法，她的手牌已经仅剩下两张了。

    两张手牌，在向来是比较亏卡的融合卡组中，是很难做出什么像样的场的——尤其是在这个主要融合手段都依靠手牌、场上的卡来融合的时代，“融合无后期”已经成了不少决斗者们口中口口相传的话。

    而即使是损失这么多手牌也要保证干掉对手的“忘我画派”的游城结衣，她所图的究竟是什么呢？