    “虽然只是猜测，却似乎有些侥幸心理，但可以一试，成了自然是皆大欢喜，就是不成，也没什么损失。”

    林凡瞬间决定试一试！

    寻找而已，找到了最好，找不到也就是耗费一些时间，且这个时间不会太多。

    不过···

    去昆仑的不周山山脚，相比于在这里寻找，可能性应该更高？

    虽然心中有这个想法，但林凡却未曾表示直接去昆仑寻找，既然要找，便要细致！

    始皇帝和女帝被震的不轻，仍然在寻找蛛丝马迹，并尝试推测出一些有用的信息。

    林凡则开始进一步观察周围的情况。

    从这片废墟之外的景象，到各种‘细节’，尤其是那些‘符号’。

    然后，林凡确定，这片废墟，在‘海中’。

    北海之内！

    看上去格外奇特。

    只是，目前这也只是‘过渡阶段’，最终会变成什么样他也不得而知。

    至于符号，至少神识‘扫描’之下，未曾有什么明显发现。

    不过林凡并没有放弃。

    他现在也算是有经验了。

    天道之基这东西，除非是‘有缘人’出现，否则，一般都是不显山不漏水，就是面对面，也只能看到一个普通的符号，没有半点神奇之处。

    有缘人出现？

    天道之基有可能自己就跑到你面前。

    无缘之人？

    若是没有天道之基打底，根本拿不到。

    如林凡、始皇帝他们这种，已经有天道之基在身的，倒是可以拿到，但寻找也格外困难。

    因为太稀松平常了。

    有可能藏在一块石头里、甚至藏在一粒沙中。

    偏偏这石头、这沙还与普通的看上去没有任何差别，要想找到，只能一块一块、一粒一粒去‘看’！

    发现符号了，就拿到手里仔细感受感受。

    可是，石头上的符号那可多了。

    好些人、好些种族都有在石头上刻字、刻符号的习惯或是‘行为’，要找到，太难了。

    林凡精力全开，在此地进行各种尝试，未曾错过任何一个细节。

    但到最终，却还是未曾发现天道之基的存在。

    是以，他停下搜寻，靠近那半具尸骸，微微沉吟。

    这是一具非人族尸骸。

    从骸骨的区别，便可看出。

    非人，但类人。

    具体是何种族，林凡却是不得而知了。

    “咦？”

    原本，林凡发现这骸骨上看不出什么来，便想要转移目标，但突然，他灵机一动。

    “我能否利用时间法则，行走在不同的时间维度，去‘看’这具尸骸到底是什么生物，甚至利用这具尸骸，看到当初那场大战？！”

    这个念头一起。

    林凡瞬间呼吸急促，难以自持。

    “可以一试！”

    他想到了当初在血河尽头，踏遍诸多时间维度，去寻找血河之秘的经历。

    虽然最终还是靠时空之道才找出‘门户’，但，行走不同的时间维度，却也并非什么都看不到！

    总能看到一些东西的，只是相对不那么重要，没有起到什么帮助罢了。

    那么，现在呢？

    以这半具尸骸为媒介，是否能看到一些有用的消息或线索？！

    他目光一闪：“试试便知道了！”

    接着，他与始皇帝和女帝打了个招呼，便盘膝坐下，很快，时间法则成片浮现，将其包围。

    ‘抽疯’似的一幕出现。

    林凡‘踏足’诸多时间维度，想要寻找有用的线索与信息，且以眼前这具尸体为媒介，想要回溯其一生。

    一年、十年、百年、万年···

    十万、百万、千万年甚至上亿年！

    林凡将自身目前所领悟的时间法则催动到极致，他并非在逆转时空，而是在回溯，想要看到当初的一切。

    但是···还不够！

    “太久了么？哪怕仅仅只是回溯，想要‘偷看’，都不行？”

    “这一场大战到底过去了多久？”

    “或许，等到我的实力再增长，等到我对于时间法则的领悟再提升一些，能看到一些东西吧？”

    林凡面色苍白，起身而立。

    不远处，始皇帝与女帝已经搜寻结束，但显然没有什么收获。

    “如何？”

    女帝开口，目中带着关切：“你目前看上去可不太好。”

    “我的实力还不够。”

    林凡轻叹：“无法通过时间法则去知晓当初到底发生了什么，回溯数千万年，但这里的一切却都一直如此，没有什么变化，好似亘古不变。”

    “也不知是相隔太远岁月，还是有一种浩瀚伟力让我无法探寻。”

    这一刻，林凡有些迷茫了。

    究竟是时间太久，自己目前的实力不足。还是有什么伟力隔绝了一切？

    毕竟，当初那场大战若是这般容易追寻到一些线索，那也太过简单了。

    而且，为何这里会留下这样半具尸骸？

    是目前此地还未曾‘长大’，有些地方与尸骸仍然隐藏在自己无法发现的时空中么？

    还是···

    林凡目光一闪：“时空！”

    “呼···”

    他心中大动，而后看向始皇帝：“老赵，你地府鬼差遍布各处，应该知道现在各地的情况吧？”

    “我们地球方才三道天道之基共鸣天道，动静极大，那些仙家，可有什么大动作？”

    始皇帝沉声道：“目前未曾发现什么大动作。”

    “想必之前十位大罗强闯地府却无功而返，让所有仙家都感到了棘手，且知晓有些事不能强求。”

    “所以，此刻不敢胡来吧？”

    “毕竟那么多大罗都未曾开口，这些更弱的仙家，自然不敢随意出手。”

    “如此···”

    林凡沉吟片刻，而后开口：“我有意毁去笼罩整个银河系的阵法，让地球、让祖地不再存在这样一条虚空防线。”

    “你们二位以下如何？”

    既然诸多仙家没有意动，阵法的存在，便显得有些微妙了。

    有阵法自然更好。

    但···

    没有阵法，也未必就扛不住！

    地球目前，在‘仙’级之下，真的不算弱了。

    仙级之上？

    如今在大罗的号令之下，大多不会随意出手，且林凡三人也还在地球，自然无惧。

    再者说。

    那阵法到如今已经膨胀了很多，简单来说，就是防御力越发的弱了。

    所以，林凡才想到撤离阵法。

    始皇帝与女帝对视一眼，沉吟道：“你决定吧。”

    “这阵法因你而来，且如今的确不算必要，若是你有需要，自然可以撤去。”

    “那好！”

    林凡点头，目光灼灼。

    他突然想到了很多事···

    为何来此时救自己的是季初彤，而非自家圣女？！

    自家圣女精通时间法则，跨越时间长河这种事，必然是她更加得心应手。

    可来的，为何还是季初彤？

    以前，林凡觉着，或许是在未来有什么大事，让齐紫霄脱不开身。

    但现在看来，却有另外一种可能。

    精通时间之道，的确可以在时间长河中逆流而上，但想要降临在过去的时空，恐怕绝非精通时间之道便可办到的。

    还要再加上···

    空间之道！

    季初彤对时间的精通不如齐紫霄，对空间之道的感悟不如蓝彩儿，可她什么都懂！

    若是未来，再加上齐紫霄与蓝彩儿的相助，由季初彤所统帅时、空两种法则，再跨越时间长河降临在过去的时空···

    便说得通了吧？

    而目前。

    自己是真仙，那空间僵尸也是真仙。

    按理说，季初彤如今可以施展‘真数万剑’，便也懂各种法则，那么，是否在此地，再来一次跨越时空，而非只是回溯时间？

    他抬头，看向天穹，声音伴随着神识波动一同传出。

    “季初彤，可否现身一见？”

    “季初彤么？”

    始皇帝与女帝都若有所思。

    他们自然知道关于季初彤‘这头’僵尸的传说，但也仅限于知道而已。

    双方之间没有任何交集，所有的一切都是‘道听途说’。

    嗡。

    空间扭曲。

    很快，一脸‘茫然’的季初彤出现。

    说是茫然，那是在不知情的人看来。

    对季初彤颇为了解的人来说，此刻僵尸限定版季初彤的表情与其说是茫然，倒不如说是‘懵逼’。

    还挺可爱！

    她没吭声。

    就是歪头、看着林凡，眼巴巴的。

    “那空间僵尸还活着吧？”

    林凡深吸一口气，没有迟疑：“如今，这阵法可以撤去了，你也不用再一直维持。”

    “撤掉吧，把空间僵尸借给我，顺便帮我一个忙，如何？”

    “吼！？”

    季初彤低吼。

    仅仅这一声，仅此而已，若是一般人必然弄不清楚她的意思，当然，林凡也很懵逼。

    但他终究要熟悉一些，通过猜测，倒是也能大致知晓对方的意思。

    大概是···确定？

    “确定！”

    林凡点头，神色坚定。

    季初彤不再迟疑，立刻动手。

    她背后，法则神链成片飞舞、搅动无边风云，十分可怕！

    那一条又一条法则神链就像是长不知其几千里也的触手，灵动、恐怖，密密麻麻，遮天蔽日！

    刹那间，就如同一张弥天大网撒开，要捕捉的，像是整片天地。

    最终，这些神链深入虚空，如同洞穿一切，扎根于宇宙深处。

    咔···

    喀嚓！

    太阳系之外，阵法接连崩溃、如末日降临···

    林凡、女帝、始皇帝的神识之下，这一切都无比清楚。

    三人心思各异。

    林凡惊叹之余，不由心中自语：“只怕在诸天万界时期，那些大世界自行蹦毁世界隔膜时，也不过这等场景了吧？”

    砰！

    最终，一声脆响，整个‘防护罩’彻底崩溃，守护之力降低为零。

    接着，所有的法则神链疯狂回缩，直至消失不见，但在这个过程中，法则神链真的像是一张网，带回了几个‘人’。

    空间僵尸，以及当初在武当山脚下，被季初彤所感染的四个僵尸。

    只是，从外表看去都已经大变样了。

    若非林凡对他们颇为熟悉且记忆深刻，此刻见了必然也是认不出来的。

    太···

    凄惨了！

    一个瘦弱无比，说是皮包骨头都太给他们面子。

    完全就是有一张皮的骷髅！

    但他们却没有任何怨言，灵魂深处的‘本能’，让他们无法生出任何怨言。

    “辛苦了。”

    对于他们这‘哥儿四个’，林凡也是颇为感慨，叹道：“若是她这边没有什么安排，你们便自行散去吧，只要不滥杀无辜，应当没有人会为难你们。”

    “另外，昆仑之地你们大可在去，那养尸地应该还在。”

    “的确挺辛苦。”

    四人苦笑。

    “尤其是方才，差点被直接‘抽死’，这能量波动太厉害了，哪怕我们是僵尸，体魄远超于普通修士、生灵，也是被吸干了所有血肉···”

    “好在，终于结束了。”

    “不过，仙师你也不必如此，我们虽然惨了点，但能够守护地球这几年，也是我们之幸。”

    “先祖这里，暂时倒是的确没什么安排，那我们便先告辞了。”

    这兄弟四个是真惨啊。

    好在季初彤现在没什么任务给他们，在林凡的话语下，他们纷纷抱拳，而后冲天而起，朝昆仑而去了。

    看上去很惨。

    气息也很衰弱，但好在，最基本的力量和能力都还在，倒也不至于全然没了力量。

    只是···

    他们四个在远去，空间僵尸却只能眼巴巴看着，眼睛眨啊眨，纠结无比。

    “仙···仙师。”

    他的记忆齐全，脑子也很清醒，但却比那兄弟四个更加虚弱，而且虚弱很多！

    此刻，那叫一个悲惨。

    尤其是看着那兄弟四个都走了，自己却还在这儿，本能便觉得要出大事儿。

    当即道：“仙师啊，你看，我当初作为阵眼，比他们给为凄惨，若是没什么事儿的话，我也···”

    “你啊？”

    “你走不了，有事儿让你帮忙。”

    我他妈？？？

    空间僵尸想要骂娘。

    但回头一看，季初彤正眼巴巴盯着自己呢。

    “···”

    “可是，我现在这状态，呵，呵呵···不太合适吧？要不，先让我去找点血食补充一下力量？”

    “你自己吸不就行了？”

    林凡翻着白眼，这货当初可是险些把自己给弄死！

    虽然当阵眼有功，但那又如何？

    当然要好好的收拾收拾。

    只要弄不死，就往死里弄：“别以为我不知道，你们僵尸虽然是吸**血帮助最大，但也能吸收天地之灵气恢复。”

    “你都这逼样了，也不吸收一点灵气恢复恢复，卖惨给谁看啊？”

    空间僵尸：“···”

    “果然什么都瞒不过仙师你啊，其实我还挺好的，没事儿，呵、呵呵。”

    “仙师有什么吩咐，直说便是。”

    “先恢复吧，免得待会儿死了。”

    林凡撇了他一眼，倒是未曾直接开始。

    他也怕啊！

    万一‘穿梭’时空时出现问题，这货死了，而自己迷失在过去怎么办？

    当然，他们其实并非是要降临在过去的时空。

    所谓穿梭时空，只是走马观花的看一看。

    不去影响过去的一切，问题便不大。

    可若动手去要影响过去···

    嘿，等死吧。

    ······

    半日后。

    在林凡的讲述下，大家都明白了他的想法，只是，季初彤依旧一脸懵逼。

    “你明白了吗？”

    林凡看着她，小声询问。

    可是仍然没有回应。

    “···”

    “没办法，拼了，说什么也要试试！”

    “开始吧！”

    空间僵尸恢复了一些。

    在林凡一声令下，哪怕心里怕的要死，也只能与林凡一同，各自催动时间与空间法则。

    而在这个过程中，始皇帝与女帝负责护法。

    同时，所有人与僵尸都盯着季初彤，期待的看着她。

    林凡没说去过去的时空到底要干什么，但始皇帝和女帝却是知道的。

    对空间僵尸而言，他虽然不知道地球的历史，但却也很期待。

    行走于过去的时空啊！

    这等经历，有几人能够拥有。

    时间不出、空间为王。

    懂空间法则之人已经是沧海一粟，少之又少，懂时间法则？那更是妖孽。

    一个时代都未必能出一个将时间法则修炼到高深境界之人。

    入门？

    那倒是有不少，但仅凭入门的时间法则，也配行走过去的时空？

    哗啦啦！

    突然，伴随着林凡与空间僵尸‘发功’，季初彤也动了。

    她双手抬起，各有一道粗大的法则神链伸出，连接林凡与空间僵尸。

    左右空间、右手时间！

    以季初彤为媒介，将时空法则进行融合！

    “成功了！”

    林凡深吸一口气，压制住心中激动：“果然，季初彤虽然变成了僵尸且记忆只剩下极少一部分，但对于法则的领悟已经如同本能，她仍然可以施展。”

    “此刻···”

    “开！”

    嗡！

    时空皆震。

    林凡三人的身影顿时模糊了。

    时间长河臣服，河水涛涛，从过去而来，到未来而去···横跨整个虚空，无尽闪耀。

    这一刻，不知多少仙家瞧见了时间长河。

    也瞧见了在时间长河中争渡的无尽生灵，更是有强者尝试在其中寻找自己。

    只是···

    最终，徒留一声无力叹息。

    找到了如何、找不到又如何？

    终究无法挣脱枷锁。

    哗啦啦！！！

    也就是这一刻，更为汹涌的水流声突然出现、激荡不已。

    紧接着，一条更为宽阔、浩瀚、宏伟、庞大的虚空河流突然显现···

    这条河流之内，一片迷雾！

    看不清、道不明。

    高深、恐怖的规则之力弥漫了整条河流，一种‘不可抗拒’之感不断袭来，让女帝和始皇帝神色大变。

    “这···这是什么河流？”

    女帝大惊：“好恐怖的规则之力，而且以我目前的实力依旧看不清、道不明，有一种恐惧在蔓延。”

    “好似仅仅看上一眼，便给我一种不可违抗、不得直视的感觉！”

    “你呢？”

    她看向始皇帝，面露惊容。

    “亦是如此。”

    始皇帝深吸一口气，面色凝重：“比时间长河还要惊人，这到底···”

    “嗯？”

    他突然想到一种可能，随即惊道：“难道是，传说中的命运长河？！”

    “时间长河维护时间之稳定，所有生灵都在时间长河中争渡，除非成就圣人，方可超脱时间长河。”

    “但，时间长河之外，还有一条命运长河！”

    “时间长河维护时间、掌控时空，命运长河则掌控一切生灵之命运···”

    “命运长河？”

    女帝的惊容逐渐平复，但却依旧带着震惊道：“如此说来，大概率是了。”

    “仔细想来，此河给我的感觉，不正是‘命运不可违抗’么？”

    “只是，林凡到底做了什么，竟然非但引动了时间长河，更是引动了命运长河？！”

    二者对视。

    久久无法平息。

    而后，猛的看向林凡。

    在那片时空中，林凡，到底经历了什么？！

    ······

    浩瀚，庞大。

    当时空汇聚，三者合力。

    林凡终于走出了那片‘桎梏’。

    眼前的一切不再是没有任何变化，三人不知道行走了多远，如走马观花，到了很远的时代。

    这半具尸骸开始‘时间倒退’。

    不再只是森森白骨，些许神性回归，紧接着，开始长出一部分腐烂的血肉，再之后，是刚刚死去一般的完整尸骸。

    当然，也仅仅是看上去刚刚死去而已。

    仙的尸体若是不受外力，纵是放上千年、万年也未必会腐坏。

    甚至还有可能诞生出新的灵智，尸身通灵、成圣！

    只是，眼前这具尸骸显然不是如此。

    林凡将一切看在眼中，可惜，可惜，他只能看、不能动、甚至不能开口！

    这一片时空属于过去，而且不知属于多少年前，他无法干涉，只能如走马观花一般，看到过去！

    终于，空间再扭曲。

    这具尸体不再只是半截···

    下半截身体也出现了。

    但却并非与上半身连在一起，而是被人腰斩！

    一半在上、一半在下。

    只是，下半截却因为空间折叠、收缩等变故，到现在仍然未曾显现。

    林凡明悟。

    “果然，下半截尸体还藏在折叠的空间中，未曾出现。”

    “那么，远处呢？！”

    他尝试举目远眺，但很可惜，看不远。

    稍远处便是一片迷雾。

    更远一些的地方，有着莫名大恐怖，像是在吞噬一切、破灭一切。

    “···”

    “可惜了，看不远。”

    “而目前，根据其体表的波动来看，超越一切我所见过的金仙，这尸骸生前，至少是大罗金仙！”

    林凡震动，想要进一步行走于过去。

    时间流逝。

    若非周遭有些细节变化，林凡甚至会误以为这一切都定格了。

    终于，一声炸裂，他瞧见一个神秘的符号划过长空，消失在远处的迷雾中。

    咚！

    一具尸体从天而降，落于眼前。

    接着，一道剑光扫过，尸骸被腰斩，一分为二。

    “好恐怖的就剑光！”

    林凡头皮发麻，想要随着剑光去看看过往，结果，浑身巨震···

    咚！

    周遭的一切迅速‘加倍快放’、又好似在倒退。

    几乎眨眼间，他们回归‘当世’。

    噗！

    林凡心神巨震，一口精血喷出，面色随之苍白。

    “那一剑···”

    “不可窥探，只怕已经超出大罗境界，准圣么？还是更为强横的···圣人？”

    “如此说来，这一战至少有准圣参与，且不止一位，甚至大概率有圣人参战？”

    “那一个符号，虽然未曾看的多么真切，但大概率是天道之基···”

    “所以，这片未曾展开的折叠空间之中，大概率藏着至少一道天道之基么？”

    “猜对了部分。”

    他叹了口气，时间法则逐渐消散。

    始皇帝和女帝凑了过来，神色凝重：“如何？”

    “得到了一些想要的，却也多了更多疑惑。”

    林凡长出一口气，随即，目光锁定在正迅速淡去的命运长河：“那是？！”

    “命运之力？！”

    “应当是传说中的命运长河没错。”始皇帝沉声回应。

    “果然！”

    林凡惊叹。

    命运长河！

    时间不出、空间为王。

    一般情况下，时间，便是主动法则、规则之中最强的一种，但，这只是‘一般情况下’。

    真正最强的，乃是‘命运法则’！

    命运···

    顾名思义，只要境界足够，甚至能够掌控一切生灵之命运。

    其强横程度，已经难以想象。

    甚至有人猜测，命运法则之中，甚至融汇了时间与空间法则，譬如，掌控命运法则的仙家，对敌方出手，改动对方命运---你一岁夭折！

    成功的话会如何？

    对方当场暴毙，且一切都将不复存在，甚至一岁之后的所有因果都要消失！

    这显然涉及到了时间···

    这是，命运太过高深了。

    时间法则已经举世罕见，命运···

    “真的有人能够掌控命运法则么？”看着彻底淡去的命运长河，林凡低语：“实在很难想象，什么样的存在才能掌控命运。”

    “虽然修仙之人，大多口口声声喊着我命由我不由天，但能超脱‘当地’天道掌控，已经是难能可贵。”

    “真正自己掌控命运？”

    “···”

    什么样的存在才能自己掌控命运？

    逆天改命？

    很多人看似做到了，但谁又能知道，这一切，依旧是命运的安排？

    那是一种难以用预言表达的伟力！

    “有所收获就好。”

    在林凡的震动之中，始皇帝与女帝也是略微轻松了些：“方才那一幕，可是太过吓人了。”

    他们没问林凡的收获到底是什么，若是林凡想说，自然会说。

    若是不想说，开口询问绝非明智选择。

    “这里还没‘长开’。”

    林凡缓缓点头，而后挑选了一些能够道出的内容。

    “若是长开，不会是这般模样。”

    “可惜，行走于过去的时空之中，我看不远，只能看到这一亩三分地的变化。”

    “这具尸骸，下半身还藏于折叠的时空之中，若是我没看错，是被一道剑气的余威所斩，其实力，应当是大罗金仙，甚至有可能接近准圣···”

    “这么强？！”

    始皇帝与女帝当即色变。

    空间僵尸迷茫不已，眨巴着眼道：“准圣？”

    可惜，三人都没搭理他。

    让空间僵尸一阵无语，险些蹲到角落里画圈圈。

    “而在隐藏的时空中，有可能隐藏着一道天道之基，我曾在过去的时空中看到‘一角’，但如今是否还在，并不确定。”

    “所以···”

    “我留下。”

    女帝开口，没有犹豫。

    “始皇要坐镇地府，不容有失。”

    “你化身在参悟剑意，本尊要去寻找其他天道之基，而地球如今没了阵法，也的确不适合没有强者坐镇。”

    “我不如你们强，但至少，真仙级战力也能勉强坐镇了。”

    “若是此地出现变化，我第一时间通知你们。”

    “至于这天道之基···”

    “林凡，你来！”

    “你是应劫之人，虽然不知道应劫之人到底代表着什么，而李淳风和袁天罡的修为也不算太高，但那是被时间、环境所限。”

    “对于他们二人的推衍结果，我不怀疑！”

    “好。”

    林凡与始皇帝尽皆点头、应下。

    始皇帝对天道之基没有太多想法，除非是‘九道鬼’中的某一道，且能帮其进一步掌控、提升地府与六道轮回之力。

    女帝倒是挺喜欢。

    可一道，足以！

    目前最强的也就是大罗金仙，准圣、圣人根本不得见，否则空间僵尸也不会听到准圣这个词汇后这般懵逼了。

    一道天道之基，便可将女帝保送到大罗金仙境界，其他的？

    没有太大吸引力。

    当然，也不能说没有。

    只是，如她所言，林凡作为应劫之人，显然更为重要。

    林凡则是当仁不让，没有拒绝。

    一来，始皇帝和女帝笃定自己便是应劫之人。

    二来，他隐约猜到，自家圣女和季初彤的未来身，应该是想要让自己搜集更多天道之基！

    虽然不知道作用是什么，但她们在未来，知道的必然更多，既然如此，做便是了！

    “呼···”

    “便就这么定下。”

    “老赵坐镇地府，我继续在昆仑寻找其他的天道之基，女帝坐镇地球。”

    “那我呢？”

    空间僵尸弱弱开口。

    “你？”

    林凡看向季初彤，没吭声，心中却思绪万千。

    你接下来，又会做什么呢？

    若是不出太大意外，地球短时间内应该没有后顾之忧，你，究竟···

    还有，未来的你们，到底有何谋划？

    “吼！”

    季初彤低吼一声。

    空间僵尸的面色顿时一片，而后，苦哈哈道：“懂了。”

    “我们之后会跟着你，帮你寻找···天道之基。”

    这一刻，空间僵尸的面色别提有多难看了。

    因为难看到了极点！

    他郁闷啊！

    自己为什么会落到这幅田地？这他妈太郁闷了！自己一开始分明就是来抢夺天道之基、来杀人的。

    而且自己多机智啊？

    把天枢星域的那些仙家都骗得团团转，所以第一个杀过来。

    结果呢？

    怎么就变成一头僵尸了？

    现在更是要帮林凡寻找天道之基···

    帮他寻找唉！！！

    帮他找！！！

    有可能自己弄到手了，结果却不能用，必须给林凡，否则，这个脑子不太灵光的‘始祖’一个念头下来，自己就得‘炸’。

    这他妈叫什么事儿啊这？！

    能找谁说理去？

    “哦？”

    与空间僵尸如丧考妣一般的表情不同，林凡则是恍然。

    “莫非，是我方才行走过去时空的举动让季初彤记起了一些‘安排’么？”

    “不过，若是都以这种手段去寻找，的确会更容易发现天道之基。”

    “毕竟目前，我已经掌握一些天道之基的‘藏身处’，只是由于昆仑未曾彻底‘恢复原样’，所以只靠自己很难发现。”

    “若是三人一同，便可以尽快‘定位’了。”

    “就算无法立刻拿到，也能记下位置，等之后来取···”

    ······

    “好！”

    林凡点头应下：“就这么办。”

    轰隆！

    周遭，海水突然拍击而来，掀起惊涛骇浪、声音巨大。

    但，在场的存在最弱都是真仙，自然不会被吓到。

    他们各司其职，开始行动。

    始皇帝与林凡、季初彤、空间僵尸接连瞬移，朝昆仑而去。

    女帝则一步跨出，来到崩溃的不周山之巅，俯瞰亿万里山河江海。

    “地球、祖地···”

    “如今的祖地，终于开始露出原本的狰狞了么？就是不知，曾经的‘人界’，到底是何等模样与辉煌？”

    “而且，那一处，倒是又有些熟悉了。”

    她的神识，发现了一些有意识之处。

    譬如，一条目前还不算太过高大与惊人的山脉。

    那山脉，位于东海之滨。

    此刻看上去还不算多么惊人，至少对如今的地球来说，这种层次的山脉、山峰，比比皆是。

    只是，无论怎么看，那山峰都很是熟悉。

    那山峰山腰处，有一座天然的石桥。

    同时，还有一道瀑布奔流而下三千尺。

    瀑布正中央，更是隐藏着一个山洞···

    山洞十分隐蔽，以肉眼去看，什么也无法看到，但若是用神识去感应，却是一切都难逃探查。

    “真是传说中的花果山、水帘洞么？”

    “只是，如今看来，荒芜了太多。”

    “地球、人界···”

    “天地人三界，天界、人界都曾大变样，地界更是再也不复存在了。”

    “当初那一场大战，到底是何等惊人啊？”

    女帝轻叹，难以平复激荡之心。

    太惊人了。

    曾经的多次量劫，那般恐怖，尤其是巫妖量劫，堪称万族大战，准圣都陨落了不少！

    但就算如此，天地人三界也依旧稳固。

    可如今···

    却是得知地界崩溃了，那到底是怎样的大战？

    圣人全都出手了么？

    若是如此，又是什么样的缘由、什么样的起因，才能让圣人尽皆大战？

    “封神量劫后，圣人不得出。”

    “到了西游量劫，圣人更是连在背后谋划都不行，看似西游取经，实则却是佛教与玄门之争···”

    “但这一切背后，的确看不出圣人的踪迹了。”

    “而我如今，疑似发现了水帘洞的存在，若是在一段时间后，水帘洞成长，确认那就是花果山水帘洞，便足以得知，西游量劫也是真的存在。”

    “那么，在西游之后，那些圣人到底干了什么？！”

    女帝皱眉，陷入深深沉思。

    伴随着时间推移，伴随着地球成长，伴随着一些蛛丝马迹被解开。

    他们知道的，越来越多。

    而一切的一切，最终都指向那一场大战。

    目前看来，那一场大战必然有圣人参战，且不止一位，甚至很可能所有圣人全都出手了。

    所以，才让天地人三界都沦为历史，模样大变，地界更是直接崩溃，再也不复存在。

    “太过惊人了。”

    “我有预感。”

    “真相一旦被揭开，便会天地变色，一切都将发生巨变！”

    “当一切浮出水面···”

    “我们，还能掌握话语权么？”

    “恐怕，就是成长为大罗金仙都不够吧？”

    她轻叹。

    “应劫之人，林凡···”

    “一切变数，应该都在你身上了。”

    “未来，看你。”

    “···”

    ······

    昆仑。

    林凡同样想到了很多。

    女帝发现了疑似花果山水帘洞的存在。

    他同样发现了！

    且作为一个现代人，从小看西游记不知道长大的现代人，他对那一切更加熟悉。

    只是，目前那还只是一个雏形，甚至说的再直观一点，简直就是一个‘玩具’。

    至少，相对于真正的花果山水帘洞而言是如此。

    但，未来呢？

    那大概率就是真的水帘洞。

    一切都太‘巧合’。

    地点、模样···

    所以，女帝想到的，他同样想到了，且想得更多、更远。

    “一战，天地人三界从那一战后便‘消失’了，直到如今，才天、人二界才再度有了一些‘线索’。地界更是已经可以确定崩溃···”

    “圣人必然参战了，甚至是那一战的领导者、掌控者。”

    “那么，这一战，到底是为何？”

    “打到天、人两界消失一万年，打到地界崩溃、打到洪荒破碎，天道都化为天道之基了！”

    “天道之基，还是围绕着天道之基！”

    “洪荒天道破碎，天道化为八十一道天道之基。”

    “女娲之后，告诉我天道之基有多少，我家圣女在未来的安排，大概率也是让我搜集更多天道之基···”

    “既然如此，那我就收！”

    “能拿多少，拿多少！”

