    林知白出钱，就代表推行基础教育普及不会占用如今国库收入之中的基建预算。

    没有给皇帝增加内帑的压力以后，推行基础教育对于大臣来说有百利而无一害。

    比较现实的地方，就是识字的年轻人多了，他们的各种商铺产业招募伙计员工的时候，就省却了很多培训的功夫。

    他们家族之中很多读书不上不下的族人，也多了一个谋生的渠道，可以去应聘教师。

    另外，他们之中很多人家中的产业，本就和书籍印刷这些相关，林知白要推行教育他们也可以趁机卖各种必要工具书籍等赚钱。

    除此之外，朝堂业务变多了，对于官员的需求也会变多，对很多还没有拿到重要职位的有为官员来说，这也是一个扩展就业的机会。

    坏处不能说没有，但却基本可以忽略。

    反正他们的后代当官也是要科举的，又不是过去那种垄断了所有上升渠道，可以随便享受祖辈庇护的门阀。

    教育普及会加大科举内卷难度，但现在本来就很卷，再卷也卷不到哪里去，不会比现在更加难受。

    而太上皇林泽这个时候也反应过来，其实推行基础教育普及的话，天下人应该都要念皇室的好，民心所向之下军心也可用，再加上保证对高级武者的掌控。

    不仅不会影响到皇室的统治，反而可以加深皇室的统治。

    皇儿可是想要人人习武，人人读书，人人如龙的，现在的基础教育普及应该就是一个开端。

    老实讲，林泽也很想看到那种人人如龙的盛景出现，想来一定很壮观吧？

    看着川剧变脸的一众人，林知白心中有些好笑。

    这让他想起了一个很经典的，也是他亲身经历过的段子。

    “吃饭吗？”

    “不吃，不饿。”

    “我请客。”

    “好。”

    ......

    确认了要推行基础教育的普及以后，林知白说出了自己的打算。

    对于学校管一顿饭，给教师还算丰厚的薪水这一点，一众大臣没有意见，知道不这么做那些农民宁可让孩子在家帮着干点杂活都不会送他们去学校。

    开始帮着林知白这个简陋的计划进行查漏补缺。

    “陛下，教材万万不可短缺，否则对于学习效果会大打折扣，臣建议给每一个学子分发一定的基础教材，或者在学校里多备一些教材，将学生分批教导，轮流使用。”

    “陛下的预算是每年一亿两银钱，要做到给每个学子管饭还给教材确实有些捉襟见肘，不如给各地加派学税，以此来补贴财政支出。”

    “推行基础教育普及是善政，是真正的取之于民用之于民，想来各地的商户和农民不会有过多的怨言，毕竟他们自己也有受益，除了加税也可以募捐。”

    “还可以安排那些义务教育之中的佼佼者担任教师辅助，帮助教学任务，这样对于老师的需求数量就会少很多，又可以节省很大一笔的预算。”

    “初期可以用管饭来吸引天下百姓送子女入学，然后我们应该多多告知小民，读书有什么好处，告诉他们读书能够过上好日子，这样他们就会主动读书，如此又可节省一大笔的财政花费。”

    “应当设立学政官，监督各地学校的修建，还有基础教育的普及，防止舞弊和贪污等，在学校里还应当进行忠君爱国的教导，让他们知晓自己能读书皆是陛下功德。”

    众人你一言我一语，很快就从如何汇聚至今，到该如何节省开支。

    而后又聊到了该如何具体的实施，那一块的基础教育推进需要那些人去负责比较好。

    林知白在皇座上一边修行内功心法，一边分出一些心思静静的听着。

    这就是他想要的效果。

    强令众人推行基础教育，还要保证他的内帑收入这当然是可以办到的，但那无疑会让诸多官员心里不满，然后为了达成指标又会对底层小民施压。

    最终，很容易把一个善政给弄成残害黎民的恶政。

    像是现在这样，大家都心服口服齐心协力的去做一件事，充分调动起主观能动性，那就可以把一件好事做好，并且做的又快又好。

    听到最后，通过诸多大臣齐心协力，林知白发现自己一亿两白银的预算，硬生生被群臣给弄出了差不多一亿五千万两的效果。

    其中有省钱的部分，也有众臣认为可以开源的部分。

    若是基础教育普及下去以后，恐怕要不了三十年整个大华皇朝的文盲率就要下降到百分之五十以下了。

    “成年人的强制扫盲没啥必要，一是青春期过了以后学习能力变低，二也是他们识字以后基本也不会有用武之地，不过也可以对这方面进行采取一定的措施。

    “可以在各地设置一些针对成年人的扫盲学校，万一有成年人穷则思变，大器晚成进化为了高端学者呢？也不能忽略这种可能性。

    “除此之外，便是这些识字年轻人的出路，正好现在各地的商业发展蓬勃，他们不难找到工作，有上进心的也可以一边工作一边自费读书科举。

    “科举的体系是现成的，这就不需要多费心思了，或者是拜师习武也不失为一条出路，这样各个门派武者传承也少了一道教导弟子识字的麻烦，有利于武者队列扩展。

    “就算限于资源，很多习武者只能成为普通的好手，一旦这些以一敌十好手级别的武者数量多了，整个大华的底蕴战力也将极大幅度的增强，对外开拓也将更为有利。”

    听着他们聊到了尾声，林知白的思考也进入了尾声。

    将成年人的扫盲提了一句以后，林知白便结束了这一次的朝会。

    接下来一段时间，就由朝堂方面教育这一块的官员们负责把林知白的政策给推行下去。

    除了他们的上级官员会监管工作，一些宏卫也有关注这方面的工作，当然最重要的是太上皇林泽对这方面的工作也很上心。

    这种情况下，林知白只需要在修行间隙的时候，关注一下基础教育普及计划的推行进度，这也就够了。

