    　　雷小五点头应允后，站在原地望着温橙离去的身影，目光不经意地闪了闪。

    　　这个佣人，不仅画眉毛，身上竟然还有一股子香味。

    　　难怪大哥会将人留在身边伺候，这他妈是别有用心吧？！

    　　一个男人长得这么清秀，行为举止又拿捏的恰到好处，雷小五怀疑，他大哥心怀不轨。

    　　毕竟，这些年他也没听说大哥身边有过女人。

    　　就连家族挑选的未婚妻唐妙雪，他都不放在眼里，偏偏对一个佣人维护至极。

    　　嗯，肯定有问题！

    　　雷小五伸手摩挲着自己的下巴，找机会他得去试探一二！

    　　……

    　　另一边，温橙趁着给雷睿修拿午餐的功夫，特意去了一趟后厨大院。

    　　这个时间，厨房里面的佣人都在忙前忙后，她站在门口探了探头，瞥见副厨刘哥的身影，就轻轻唤了一声。

    　　刘哥正在炒菜，厨用面罩上都溅了不少的油渍。

    　　听见呼唤，他将炒锅交给身边的助手，忙不迭地走到后厨门口，“小端，你怎么来了？是不是……大少爷的饭菜有什么问题？”

    　　温橙浅浅摇头，莞尔道：“没有，大少爷的饭菜已经送过去了，我过来……是专门来找你的。”

    　　刘哥很惊讶，他在身前的围裙上擦了擦手，跟着温橙走到楼梯拐角，“找我什么事？你说。”

    　　温橙微一思忖，就将手机屏幕打开，找到信息后，递个他，“刘哥，我想请你帮个忙。

    　　这上面有一些常见的药材，我最近照顾大少爷，有点腰疼，想给自己热敷一下。

    　　我听说咱们后厨都会定期出门去采购，能不能麻烦你……帮我买点药。”

    　　刘哥捧着温橙的手机看了看，都是很常见的中药名字，“没问题啊，你把这个方子发给我，等后厨派人出门采购的时候，我让人帮你买回来！”

    　　温橙面色一喜，“多谢刘哥。”

    　　“别客气，也不是什么大事。不过，你看你才去照顾大少爷一天，就开始腰疼，这日子肯定也不好过吧。”

    　　刘哥看着眼前的温橙，叹息之际，不免有些同情她。

    　　温橙浅笑，“没那么严重，我腰疼也是老毛病了！”

    　　“行吧，现在你在大少爷的院里，我这也照顾不到你。以后你要是还有什么需要，就随时来找我。

    　　你年纪轻轻就跑出来当佣人，也是挺不容易的。”

    　　刘哥心善，对温橙也是打从心底里想帮衬一把。

    　　他憨厚地面孔映在温橙的眼底，让她满心感激地绽放出一抹真诚的笑容，“谢谢刘哥，那我一会先把钱转给你。”

    　　“不用，等药材买回来，你再给我也不迟。那我先去忙了，今天中午主宅那边有贵客，特意告诉后厨加紧做饭，我不跟你多说了啊。”

    　　温橙连连点头，目送着刘哥的背影，神色坚定。

    　　那个药方，是小柒传给她的。

    　　据说当初商陆就是用这个方子，治好了小柒的眼疾。

    　　但愿，能对雷睿修有帮助。

    　　温橙在后厨大院没有停留太久，走出大门刚想要叫一辆代步电瓶车，身后就传来了轮胎摩擦地面的声音。

    　　她循声望去，便瞧见雷睿修和管家正并肩坐在缓缓驶来的代步车后座上。

    　　他怎么起来了？

