    前来围杀王阳的一众高手是万万没有想到，陈山竟然一个照面就被王阳打死了，陈山的武功有多么厉害，他们是知道的。

    他们前来围杀王阳的五个人里，陈山的武功虽然不是最高的，但也是真正的第二高，远比其他三个高手高的那种。

    另外三个人，若是和陈山交手，一对一的情况下，至多二十招，就要败亡。

    天刀的名声，从来都不是靠着人抬人，抬举出来的，而是陈山凭借着一口刀，生生的杀出来的，靠的是刀下的众多亡魂。

    但就是这样一个人，在王阳手上，却是一招就被打死了。

    此刻，哪怕是四个人里，武功最高的张月生，都是瞳孔微缩，倒吸寒气。

    要知道，王阳刚才动手，可不是和陈山一对一，而是在众人围杀之下的反杀。

    就算是以他的武功，要是和陈山动手，胜负也要在五十招之外。

    一个照面打死陈山，这样的武功，简直已经超越武道家的范畴了。

    当然，王阳的拳法虽然厉害，但张月生还是看出王阳并没有强到无敌，陈山一个照面被打死，主要是因为被王阳以有心算无心，以致于被王阳以真言功夫，震荡了大脑。

    那样的功夫，显然是伤敌一千自损八百的，对于肌肉骨骼大脑的负担极大，哪怕是王阳体魄太强大，短时间之内，也绝对用不出第二次。

    除此之外，这样的功夫若是用多了，很容易造成永久性的大脑损伤，轻则身体瘫痪，重则直接成为痴呆。

    肌肉筋骨损伤了还好，至多会生出病痛，大脑要是受损了，那就是真的再难回天了。

    张月生的眼光极其毒辣，一眼就看出了其中的关键，那般刚猛的真言功夫，隔着半步的距离，把一个踏天三步的绝顶武道家，都震的精神恍惚，王阳自己所遭遇的压力，绝对要猛烈数倍。

    正是因为知晓这一点，在知道王阳并非无敌的同时，张月生，连带着其他几个高手，更是心惊。

    王阳的体魄这是到底强横到了什么程度，才能施展出这么刚猛的功夫，换做他们，哪怕是他们里武功最高的张月生，他自知，自己要是施展出如同王阳方才那一吼之间一样的功夫，怕是早就把自己震死了。

    定然是骨骼碎裂，筋肉撕伤，五脏六腑破裂，大脑都要变成浆糊的结局。

    这简直就是一个怪物！

    论体魄，怕是人间武神的身躯，都没有这般强悍。

    当然，王阳不可能是人间武神，要不然，王阳想杀陈山，还不需要这么麻烦。

    而随着陈山的死，原本没有任何破绽的合围之势，顿时出现了巨大的破绽。

    本来六大高手这一次围杀王阳，计划的是很完善的，飞刀为引，然后是刀剑飞轮相击，而这还不是全部，真正的杀招还在后面，那是张月生的枪！

    前面的杀招都不过是铺垫，就为牵扯住王阳，给张月生制造出一击必杀的机会出来。

    他们这一次五大高手围杀王阳，并不是公平的比武，而是暗杀，是刺杀，要的就是一击必杀，若是一击不死，王阳垂死挣扎之下，难免会出现伤亡。

    这是所有人都不想看到的。

    只是，他们是万万没想到，王阳先是一花开五叶，接下了飞刀，之后更是一脚卷地，卷起漫天土石，打歪了夺命的飞轮，也阻挡住了刀剑之势，让王阳有了一瞬间的喘息机会。

    就是这一瞬间的机会，王阳以真言武功，震麻了陈山，一拳将之打死。

    这一切种种，都发生在电光火石之间，只是刹那的事情，然后便已经完成了。

    于王阳而言，方才的一切都是险之又险，但凡他有丁点的犹豫，如今都会是另一个局面，受伤是难免的，最关键的，还是会彻底陷入五大高手的节奏之中，失去先手，那样一来，最后的胜负就玄了。

    不想现在，王阳先杀一人，破敌人合围之势，不但削弱了敌人的力量，且挫掉了对方的气势和锋芒，使得局势瞬间逆转。

    而在这个过程之中，虽然只是刹那，但王阳所面对的压力，其中生死之间游走，心灵的细腻运转与变化，那都是无比巨大的。

    这使得，王阳的精神，都因此而敏锐了一分，锋芒更甚，精神世界深处，有某种东西，在发生质变。

    断魂！断魂！拳意断魂！

    王阳知道，自己离那拳意断魂的境界，更近了。

    不过，此刻王阳已经来不及思索，这个时候，他气势正盛，正是趁热打铁的时候。

    这种机遇，可遇而不可求，只是一味的和弱者战斗，心灵是难以获得太大的成长的，唯有和强者高手，面对压力，才能有巨大的进步。

    陈山虽死，但剩下的这些人，并不是已经不能打了。

    轰！

    长枪破空，好似一条张牙舞爪的黑龙，杀气滔天，煞气滚滚，使得场中的所有人，都嗅到了一股浓郁的血腥味。

    就在王阳扑向陈山的时候，这把长枪，便已经向着王阳杀来了，只是长枪到底是晚了一步，直到陈山一个照面被打死了，头颅被打进胸腔，才看看即将挑到王阳身上。

    此刻天地之间烟尘滚滚，但所有人都能清晰的看到空中那好似游龙一般的乌光，长枪跳跃，闪烁之间，直至王阳的喉咙，饶是隔着数存的距离，王阳依然感觉喉咙一阵发麻。

    这是张月生自创的杀招，雷势·碎云！

    张月生这个人，年轻的时候去草原游历，得到了草原上的秘传武道，长生天神功，长生天神功并不是一门功夫，而是一系列的功夫，就和少林七十二绝技一般，其中包含万千。

    长生天神功有六道传承，张月生得到了其中，天、雷二道，修的天神力与雷神力，不过随着他踏入武道家的境界，早就走出了自己的武道。

    他以风雷二相为根基，创造出了三大杀招，天势·破晓，雷势·碎云、天雷·劫尽。

    碎云之势，旨在雷是刚动，最是刚猛，也最是迅捷，早在王阳扑向陈山的时候，他就已经出枪，哪怕那个时候，他还相隔十三步的距离，但等到王阳出了一拳之后，他的枪尖，已经接近了王阳的喉咙。

