    ，

    　　在美洲大陆的前哨站建立起来后，陈曦看到了很多不可思议的东西。

    　　高大威武的哨兵机甲，高效便捷的农用机械，甚至还拉着她和部落里的土著一起去看宣传性的魂影。

    　　特别是这次的储物魂导器似乎变得非常丰富，带来了大量急需的资源与工业设备，当真是雪中送炭水化合物。

    　　一一栋栋厂房拔地而起，看的陈曦不由得震撼，一支船队就如此之强了，站在这船队背后得国家将是何等强大。

    　　一切似乎都有条不紊的进行着，依旧是开办夜校，将已经略微开化的原始人教的学会数字和最简单的文字，至少可以成为工厂中合格的工人。

    　　接下来的时间里，原始部落看起来和这群“殖民者”其乐融融，毕竟承影这边的殖民策略和上辈子的西方殖民者有很大差别。

    　　并非由资本自由竞争下，实施的包括奴隶贸易在内的掠夺性殖民，而是为了开辟海外泄压阀，让几十年后人口暴增后的斗罗人有处可去。

    　　目的不同，自然结果就也有所不同，虽说郁金香公爵领还需要大量的契约工，但实际上新大陆这边基础设施建设所需的人更多，在资本看来，跨越重洋的奴隶贸易有利可图，但在国家得宏观战略上看，纯粹就是资源的浪费。

    　　至于说去南海抓契约工的，一方面是那边的部落文化根深蒂固，已经形成了自己的信仰体系，很难靠垦殖教化，另一方面就是，那地方都是些岛屿，开发起来很不方便，这才纵容了这种抓契约工的活动。

    　　新大陆这边初期目标是建设一一条贯穿整片大陆铁路与公路线路，至于说新大陆上的魂兽森林，则画为自然保护区，用围墙铁丝网之类的围起来。

    　　如火如荼的建设本来很是和谐，直到有一天，门岗处传来凄厉的呼救声，负责职守的土著大喊着听不懂的土语显然是吓坏了。

    　　别人听不懂那人喊的什么，和这些原始人相处久了的陈曦却听明白了。

    　　“不好，是万年魂兽！有万年魂兽出没！”陈曦顾不上手上的活，连忙跑去拉响警报，并且大喊：“冷静！注意隐蔽！是万年魂兽！把猪圈里的猪都放出来！让它吃饱就会走了！”

    　　曾经她有不少同志都死在了抵御万年魂兽的战斗中，那时候他们的武器还不过是先进一点的后膛燧发枪，纸壳子弹也不多，正面和万年魂兽打，那根本是在找死。

    　　最终是让那魂兽吃饱了才离开，同志并没有白白牺牲，他们的死，换来的是对付万年魂兽的宝贵经验，此时陈曦几乎是条件反射的组织群众隐蔽，将猪圈里的猪放出来吸引万年魂兽，其他在新大陆活动的志愿者，也都冷着脸，做这同样的事儿。

    　　黄耘是前哨站的军事主官，站在十米高的木质营垒上，看着小城中忙而不乱的志愿者们，摇头叹了口气。

    　　“前辈们吃了太多苦了啊？那时候条件真的是不行，一只万年魂兽就要如此大动干戈，也是时候给大家一点信心了。

    　　一队，三队的机师，随我出战，打的漂亮一点，给前辈们一点信心！”说着黄耘便爬进了五米多高的巨大机甲体内。

    　　一队和三队，共计六台机甲紧随其后，从城内一跃便跳出城墙，通讯频道中还有人调侃：“一只万年魂兽而已，用得着这么大阵仗吗？首长单挑都能打赢吧！”

    　　“少废话，让你上你就上！”

    　　陈曦也看到了跳出去的机甲，愣了一下，竟然暂停了疏散的行动，以机甲的体型，对上绝大多数万年魂兽都不会吃亏的，如果是七台，就算魂兽拥有魂技，说不定也有的打。

    　　想到这里，陈曦从警备是借了一把枪，就跑上了木质围墙，准备帮助机甲远程吸引那万年魂兽的仇恨。

    　　刚爬上来，他就看到一只凶狠的黑色猫科魂兽正在和机甲对峙，看起来身材修长，应该是类似豹子的生物。

    　　陈曦看到这一幕当即单膝跪在城墙上，以一个标准的跪姿射击，瞄准了黑豹的脑袋，果断开枪。

    　　嘭！

    　　大口径子弹威力不俗，虽然没能打破黑豹坚硬的头骨，但却打的他满头是血，愤怒的看向城墙上的陈曦。

    　　只是机甲中的机师可不会管他的愤怒，见他分心，也不管是谁干的，七人背后推进器全功率运转，拔出背后得熔切剑，就从不同的角度斩向了黑豹。

    　　推进器的力量，瞬间可以产生十个g的加速度，即便是以敏捷著称的豹类魂兽都差点没反应过来，只能勉强躲开，在腰部留下一道深可见骨的可怕伤痕，伤痕周围的皮肤都被高温灼烧得焦黑。

    　　黑豹怒吼一声，机甲没分明没多强的魂力波动，却差点将它砍死，这彻底激怒了他，当即释放天赋魂技。

    　　身上紫色光芒一闪而过，身形便一化为二，二化为四，四化为八，最终八只一模一样的黑豹同时朝着机甲冲来。

    　　寻常人根本没办法分辨出哪一个才是真的黑豹，属于相当强悍的魂技了，可机师们看到这一幕，却差点笑出声。

    　　热成像仪上，唯一一个红点正像个傻缺一样朝着黄耘扑过来，试图将他的驾驶舱撕开，不料早就被发现，黄耘改用双手握剑，一个飘亮的回旋斩，就将刹不住车的黑豹从腰部直接斩成了两节。

    　　接近三千度的特种钨打造的熔切剑，说是削铁如泥丝毫不过分，体型还不如机甲的黑豹发出一声哀鸣，便倒在地上不动了。

    　　漆黑的魂环浮现出来，被黄耘收进了一个圆柱形的小盒子里，魂环这种东西，属于战略资源，不可以随便浪费，特别是纯机械装备击杀的魂兽，任何人都可以吸收其魂环。

    　　陈曦站在城墙上，愣愣的看着这一幕，久久无语，这样的场面过于夸张了，曾经让他们束手无策的万年魂兽，在机甲面前竟然像是杀鸡一样，被一刀两断了，时代变得太快，她感觉自己已经有些跟不上了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

