    第134章

    柏羽将黑市的事情处理了，正打算回去的时候，突然想到了拳场那边，她看了眼亦步亦趋跟着她的姜姜，说道：“你也很长时间没见到周玉了吧？听说那边今天很热闹，要去看看吗？”

    姜姜眼睛一亮，道：“我听老板的，老板说要去的话，那欧文就去，老板说不去，那我就跟着老板了。”

    柏羽低笑道：“那就去吧，反正接下来也没什么事情，就当休息放松一下了。”

    姜姜脸上笑容更明显了。

    到了地下黑拳场，远远的就能感受到了里面的火热气氛。

    姜姜跃跃欲试有点迫不及待了。

    柏羽倒是淡定的很，早在之前，她曾经在这里打了一段时间的拳，对这里的规则了解的很透彻，也正因为了解，才有了后续的改善。

    虽然吧，她本质上还是为了赚钱，谁不喜欢钱呢？钱可是个好东西，要不是为了赚钱，谁愿意上台去拼死拼活的打比赛？要不是为了赚钱，这个世上怎么会有那么多反目成仇的事件发生存在？

    钱吧，谁也不会嫌多的！

    “你先去找周玉吧，我在场地四处转转看一看，之后再去那边找你们。”柏羽对姜姜说道。

    姜姜有点迟疑：“我还是陪着老板你一起吧……”

    柏羽拒绝道：“我一个人走走，不用人陪着，你去吧！”

    姜姜见柏羽都这么说了，再没有了二话，点点头后转身打算离开。

    正要走的时候，突然脚步一顿，又转过来说道：“那……老板等一下一定要来找我呀，我在周玉姐那边等你。”

    柏羽微微颔首，示意她赶紧过去，不然比赛都快结束了。

    姜姜这才领着人快步的走向了那边最热闹的中心擂台区。

    柏羽并没有去别的地方，随意的找了一个空闲的场馆，就地坐在一个座位上，单手托腮看着底下的空荡荡的擂台。

    柏羽抽了根烟出来，叼在嘴里噌的一声点燃了，吸了一口后吐出来，淡淡的烟圈在眼前慢慢的散开消失，她没有再吸第二口，任由香烟在她的指尖慢慢的燃烧。

    五年过去了，柏羽脸上的疤痕依旧还在，只是比起最初的狰狞，现在已经淡了不少，还有痕迹，但已经不是之前那种可怕的让人无法直视的模样。

    这得多亏了这些年安娜往返这里，给陈实带了不少的药和医疗器械，有了那么些东西，再加上陈实的医术，倒是没想到竟然成效显著。

    就连柏羽都没想到，陈实的医术竟然比她想象中的要高得多。

    柏羽换了个坐姿，斜眼看向身后的入口处。

    “看比赛左转，这里可没有比赛！”柏羽收回视线淡淡的说道。

    谁知道她一出声，原本在外面的人却并没有转身离开，反而径直走了进来。

    柏羽挑了挑眉，淡淡的注视着对方，神情平静，看不出来丝毫的情绪变化。

    这是个年轻的男人，带着一个兔子面具，看起来和他的外形并不搭。

    柏羽并不好奇这张面具下藏着什么，对于无关紧要的人，她从来都不放在心上。

    (本章完)

