
　　也就今晚见面，卢婧才知道原来洛以夏竟然还是宋予慕的婶婶。

　　也实在是很惊讶。

　　吃饭过程中，聊的最多的就是两家的孩子，要不然就聊到了之之的头上。

　　之之从来都不认生，没多会，卢父和卢母分别都抱过了。

　　这么可爱的小孩子谁能不喜欢，谁能拒绝。

　　两家人分别都已经到了下午了。

　　“叔叔阿姨我送你们回去吧。”

　　“麻烦你了。”

　　宋予慕开车的时候，卢母还在问。

　　“之前我们家的事你姐姐是不是帮忙了，是这个姐姐吗？”

　　宋予慕应着，“嗯，对就是这个姐姐。”

　　“小姑娘看着文文静静的，没想到还是警/察。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋予慕笑着，“我爸之前是警校毕业的，后来又去部队当过兵，我姐从小就喜欢跟着他，我爸就教过她一点格斗，后来她就一门心思的想当警/察。”

　　“女孩子当警，确实很不容易，你那个姐夫呢。”

　　“我姐夫是律师，他们家跟我们家关系好，我们这群人都是从小玩到大的。”

　　宋予慕又看了一眼卢婧，“楚煜他爸爸是楚询。”

　　卢婧眨巴了眼睛，更加诧异道，“所以，他俩的孩子还真的在一起了？我读书的时候看到过这类的八卦，我还以为营销号又在编故事。”

　　“也不全都是编的，都差不多。”

　　卢婧由衷的感叹，“你家真的好厉害。”

　　宋予慕继续道，“我姑姑和姑父也都是明星，程岚和凌尤司。”

　　稍微琢磨一下，卢婧也想到了这层关系，只觉得是在是太惊讶了！

　　所以凌珩是他表哥了？

　　“那个，能帮忙向你表哥要个签名照嘛？我读书的时候手机屏保都是他。”

　　宋予慕侧目看着他，脸上挂着笑，不过很瘆人。

　　“我表哥领证了，下次有机会带你见见吧。”

　　“好呀好呀。”卢婧直点头。

　　宋予慕突然有些不爽了。

　　原本跟着卢婧说自家这些事只是稍微的想炫耀一下，结果她竟然说她喜欢凌珩。

　　呵呵。

　　除夕的当天。

　　宋予慕在家吃完了年夜饭就接了卢婧去玩。

　　每年的除夕夜都很热闹。

　　街道上全都挂满了红艳的灯笼。

　　宋予慕拉着她避免被人流冲散。

　　恍惚间，卢婧又像回到了很多年前。

　　那次他也是这么出现在这里的，只不过匆匆一眼。

　　没想到这么久了，他们竟然还会相逢。

　　“你干嘛呢？想不想要那种小灯笼，我看着挺好看的。”宋予慕伸手在她眼前晃了晃，发现这人还在发呆。

　　卢婧摇摇头，“我都多大了，还玩这种灯笼，估计之之会很喜欢。”

　　宋予慕拉着人走了过去，小摊上摆着这种各样的小玩具。

　　宋予慕一眼便看到了很多年前的东西。

　　卢婧也跟着他的视线看了过去。

　　那些各种动物的发夹。

　　“老板多少钱一个。”

　　“一个十块。”

　　“我拿两个，扫码吧。”

　　“好嘞。”

　　宋予慕挑了两个老虎的。

　　“你都多大人了还买这个啊。”

　　宋予慕笑着凑近她，然后打开了开关，把发夹戴在了她的头上，此时亮了起来。

　　“好土。”宋予慕嫌弃的来了一句。

　　“堂姐当年说要给我买，我嫌弃太土了没要，哪知道你还买了戴在头上。”

　　卢婧拿过了他手上的另一个，示意宋予慕微微弓身戴在了他的头上。

　　虽然卢婧嫌弃这个好土，但是戴在了宋予慕得头上，就和几年一样，一点都不会觉得突兀，甚至这小夹子还变得可爱了起来。

　　可能这就是所谓的买家秀和卖家秀吧。

　　好看的不是发夹，而是人。

　　“你知不知你现在的眼神很猥琐，擦擦你的口水。”

　　“才没有。”卢婧继续笑着，又踮起脚尖在他唇上亲了一下。

　　“这大庭广众之下的，你还是个女孩子呢，怎么就不知道收敛一点，害不害臊啊？”

　　卢婧哼了两声，主动的牵起了他得手，“嫌我丢脸你就甩开我手呗。”

　　“算了，我就喜欢这种直白的姑娘。”

　　等走出了人群，宋予慕带着她去了广场看烟花。

　　十二点时，这里会绽放烟花，放眼望去全都是一对对的情侣。

　　卢婧看着时间，还有五分钟唉。

　　宋予慕点点头，望着无垠的天际。

　　无数人翘首以盼十二点的到来。

　　卢婧双手握在一起，已经准备好了迎接漫天的烟花。

　　“卢婧，我有个东西要给你。”

　　卢婧侧头看着他，“什么啊。”

　　宋予慕从口袋里拿出了一张叠在一起的蓝色小纸片。

　　缓缓的打开，看形状是个便利贴。

　　“什么啊？”

　　宋予慕递给了她。

　　卢婧看着上面熟悉的字迹，这是那时候自己为了向宋予慕证明自己的决心，写的目标。

　　每一门详细的分数，每次考试要进步多少分都写在上面。

　　卢婧拿在了手心，手指有些发抖。

　　“我在家找了很久，毕业回来收拾东西在书里看到了这些，想着扔掉算了，却又鬼使神差的重新夹在了书本里，这次找了出来。”

　　“为什么给我看这个。”

　　“卢婧以前你答应我的事都没履行，以后能不能只把我放在心上。”

　　卢婧眼睛又开始发酸了，紧紧的攥着纸条，“当年我想好好考的，可在考场上我的手一直在发抖，拿起笔的那瞬间，我就已经知道我食言。对不起，宋予慕，我想跟你去北京的，对不起。”

　　宋予慕伸手轻轻的擦着她的脸，“没关系，我早就原谅你了。”

　　“对不起。”

　　宋予慕把人抱在了怀里，轻轻的揉着她的头发。

　　倏忽一瞬间，天空绽放起了绚烂的烟花。

　　卢婧擦了自己脸上的泪，也仰起头看了过去。

　　一扭头发现宋予慕依旧在看自己。

　　那嘴型是在说，“我爱你。”

　　卢婧咬着自己的唇，双手交握在面前，闭眼许下了自己的新年愿望。

　　她希望以后岁岁年年，都有宋予慕陪着自己。

　　在睁开的时候，卢婧凑到了他的耳边大声的喊着。

　　“宋予慕，我喜欢你，从高中就喜欢你，这么多年了，一直都喜欢你！”

　　宋予慕笑了。

　　他原以为真的会错过，可再次见面，他便知道，这次他要把握机会。

　　他不想以后再有任何遗憾。（完）

　　下一个番外写谁啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（28）免费阅读。https://www.23sk.com 