    柳氏怀孕的消息以极快的速度传播开来，并引起了轩然大波。整个平州境内一片欢腾，以至于正在火热进行的大建计划都受到了影响，

    在平州境内，威势最重的人自然是商戢，但如果说最受爱戴，那一定是柳氏！

    商戢主征伐，杀气重，平州百姓对他是畏大于敬。但柳氏就不同了，她主管育婴堂、济慈院、济善堂等慈善机构，每逢年过节还带着平州高级官员的女眷去慰问鳏寡孤独者，掌管平州医疗系统的同时，还经常开展义诊等活动。

    再加上她柔和亲善的气质、女性特有的母性光辉，可以说在平州无人不敬仰爱戴。

    她与商戢就是平州的一体两面，商戢代表严父威严的一面，柳氏代表慈母温柔的一面。

    一般来说，孩子总是更喜欢慈母一些。

    所以，柳氏怀孕的消息立即引爆了整个襄平城，到处都是欢乐的气息，不少商家都搞出了大酬宾活动，赫然是过年的感觉。

    还在乐浪郡视察的商戢听闻消息之后单人快马直奔襄平，一路天马状态疾飞，全程用时不足一个时辰，绝对是破记录的速度。

    骊龙直奔城主府，从上俯冲而下。

    不过就在商戢乘骑骊龙出现的时候，立即有数十多位武将召唤出战马，开启天马模式，腾空而起。

    襄平之中最不缺的就是高级武将，而根据规定，在襄平城内是禁止飞马的，现在又处于特殊敏感节点，没有直接拿床弩射击，已经是比较克制的做法了。

    最先出现在商戢面前的是一身戎装的王异，见来人是商戢，王异松了口气，先朝商戢见了个礼，然后示意下面的警戒部队解除警戒。

    确定了来者身份，下方的军队才将瞄准的床弩、弓矢等收了起来，然后迅速归位隐蔽，继续值守岗位。

    城主府看起来风平浪静，但此时可以说处处杀机。三千最精锐的飞凤火骑在最内部值守，外侧还隐藏了五千九阶禁卫军，距离城主府不远的威力，耸立着一座特意建立起来的军营，军营中驻守着最精锐的五万禁卫军。

    城主府内部，到处都是侦测法阵，已知最强刺客易米娜亲自测试，上百次的尝试中，最佳成绩是深入城主府八十多米的位置被发现。

    想要刺杀城主府中的重要目标，除非有一个排的吕布联合突袭城主府，不然绝对不可能得手！

    商戢连客套都没来得及客套，对王异略一点头，然后控制骊龙快速降落在柳氏居住的小院前。

    在门前，看着幽静的院门，商戢突然感觉有点慌。

    算上上辈子，前后几十年，他还从未有过自己的孩子，这感觉让他有些惶恐甚至害怕。

    就在商戢在门口犹豫的时候，小院的门被打开，甄宓从门后探出了小脑袋，见到商戢。甄宓开心的笑了笑，用少女特有的清脆声线道：“异姐姐说你回来了，莀姐坐左等右等没看到，就让我出来看看。”

    “哦，好好好。”

    商戢这才从彷徨中反应过来，起步就要往里走。

    到门口，商戢脚步又定住了，看着甄宓问道：“你莀姐现在情况怎么样？”

    “你说呢？莀姐怀孕这么大的事你都不知道，还好意思说！”

    甄宓像发怒的小老虎一样，气势汹汹的瞪着商戢，身高虽然还不到商戢下巴，但昂着头，气势丝毫不弱。

    “我……我我……”

    商戢被瞪得手足无措，呐呐无言。

    “还不快进去！”

    甄宓见状冷哼一声，让开大门，示意商戢赶快进去。

    “是是是……”

    商戢被训的颇为狼狈，手足无措的进入院子。

    望着商戢狼狈的背影，甄宓吐了吐丁香小舌，一手拍着颇具规模的胸脯，另一手握着小拳头道：“真是太刺激！”

    脚步匆匆的进了院子，商戢有些反应过来了，自己似乎被甄宓这个小毛丫头给训斥了？真是翻了天了啊！

    “越武，是你吗？”

    还没来得及的去找甄宓麻烦，就听到屋内传来一道喜悦的身音。

    教训甄宓的想法瞬间被抛到脑后，三步并作两步，商戢冲入屋内。

    迎面正对上柳氏，商戢面色一喜，就要冲上去，不过马上又强行止住了脚步，双手来回的搓着，生怕自己动作太过粗鲁伤着了柳氏。

    “噗呲！”

    见商戢双手都不知道往哪放的架势，柳氏噗嗤一声笑了出来，主动上前抱住商戢，眼中闪出泪花，柔声道：“越武，我好想你！”

    “嗯，我也很想阿姊。”

    虽然明明前天还在同床共枕，但商戢可不敢在这个时候破坏气氛，怀孕的女人情绪更容易变化，有资格耍耍小性子。

    “情况怎么样？感觉还好吗？大夫怎么说？”

    小心翼翼的扶着柳氏坐下，商戢急切的问道。

    柳氏小鸟依人的躺在商戢怀里，尽情的享受小女儿的姿态，撒娇般的道：“感觉还好，大夫说是双胞胎，我仿佛能感受到两个小东西在肚子里动。越武，你说是两个男孩儿好还是两个女孩好？”

    还没等商戢回答，柳氏又自言自语道：“不对不对，最好是一男一女，男的是哥哥，女的是妹妹，哥哥要保护好妹妹。越武，你说咱们给他们取什么名字好听？”

    听着柳氏自言自语，旁边的皓月一头的黑线。

    你这怀孕才两个月，竟然已经能感受到胎动了？这也太逆天了吧！

    看着两人在这腻歪，皓月撇了撇嘴，悄悄的退了出去，将空间留给二人。

    别说柳氏了，商戢听闻怀的是双胞胎，心中也是一阵狂喜。前世今生，这是第一次有了自己的骨肉，还一次就是俩，若非现在柳氏还在自己的怀里，商戢真想跳起来庆贺一下。

    狂喜之后，商戢紧接着就是一阵患得患失，流产、难产等恐惧场景在脑海中纷至沓来，把商戢吓得浑身一个激灵。

    费了好一番口舌，商戢才将怀孕后明显变得粘人许多的柳氏哄好，刚出门就直接下令，遍邀天下名医来襄平，华佗、张仲景两人更是重点中的重点。

    商戢甚至给千幻和影衣秘武下令，只要找到人，就是绑也得把人绑来！

