    刘震东指了指不远处的一具尸体，“这就是孙老板，想不到居然死在这儿了！”

    叶苍天点了点头，他也看到了江涛的尸体。

    双方的人都死了，这说明并不是在交易的中途出现矛盾，而大打出手。

    许世安检查了一下这些尸体，有些古怪道：“叶兄，这些尸体的死法都一样，都是被人强行捏断脖子死的，说明他们是死在一个人手里。”

    叶苍天眉头一挑，单手捏断普通人的脖子，能做到的人绝对是一个高手。

    而且地上还有枪，说明死者在临死前还开过枪，却依然没有伤对方。

    刘震东古怪道：“难不成这些家伙在交易的时候，遭到了黑吃黑？”

    “不是，对方没有带走一分钱，只有周若雨被带走了！”叶苍天指了指不远处散落在地上的一叠叠钞票道。

    “若雨，若雨在哪里？”周海月虽然面对地上这么多尸体有些恐惧，但她更担心的是女儿的安危。

    正在这时候！

    几名刘震东的小弟押着一个家伙从远处走来。

    “老大，在前面草丛里抓到了一个家伙。”

    “别杀我，别杀我……”一个地痞被丢在了地上，这人浑身颤抖着，蜷缩在一起，显然是之前受到了巨大的惊吓。

    这人也是刚才逃出去的一个地痞，因为惊吓，所以藏在数百米外的草丛里瑟瑟发抖，直到被刘震东的人发现。

    叶苍天望着对方，沉声道：“说，刚才发生了什么！”

    那名地痞颤抖着身体，恐惧的喃喃自语：“一…一个乞丐，他…他是疯子，是恶魔，他杀了所有人！”

    通过这受到惊吓的地痞断断续续的叙述，众人也明白刚才所发生的事情。

    在江涛和孙老板交易时，不知道从哪儿冒出来了一个乞丐，见人就杀，仿若魔头一般。

    叶苍天看了许世安一眼，许世安睁大了眼睛，“那个乞丐是赵子阳！”

    赵子阳是疯子，而且也是杀人不眨眼！

    而且这些死者的死法都一样，显然是被高手直接掐断了脖子而死。

    这一切都和赵子阳的身份很符合！

    “可他为什么要带走那小女孩儿呢？”许世安不解道。

    “他杀人的时候说，任何害他女儿的人，都得死！”叶苍天轻叹了口气。

    很显然，赵子阳把周若雨当成了他的女儿！

    八年前，赵子阳的妻女被害时，他女儿似乎也才四五岁。

    周海月听不懂叶苍天他们在说什么，她只是听到有个魔头带走了她女儿若雨，便焦急了起来。

    她双眼红肿，抓着叶苍天的手臂央求道：“叶苍天，你帮帮我，一定要帮我救救若雨！”

    感受到手臂被某个弹性的地方挤压，叶苍天尴尬的咳嗽了一声，点头道：“放心吧周总监，我一定想办法救出若雨的！”

    如果赵子阳真是把小女孩儿若雨当成自己的女儿，那么现在若雨会安全。

    当然，对方毕竟是一个疯子，谁也无法保证一个疯子会做出什么事情来！

    ……

    “叔叔，你要带我去哪儿？”

    离市区十几公里外的地方，一条破旧不堪的小马路上，一个邋遢大叔牵着一个四五岁的漂亮小女孩儿。

    听到小女孩儿的声音，赵子阳蹲下身，抚摸着对方的脸颊：“爸爸带你去一个没有人伤害我们的地方！”

    “可你不是我爸爸，妈妈说，爸爸是坏人！”

    “是啊，爸爸是坏人，爸爸对不起你们娘俩！”赵子阳自嘲的喃喃自语，他是杀人不眨眼的大魔头。

    “叔叔才不是坏人，叔叔是好人！”周若雨说道。

    小孩子的世界就是这样，很纯粹，只相信自己看到的。

    这位叔叔打倒了那些坏人，把她救了出来，那就是好人！

    赵子阳深吸了口气道：“女儿，爸爸不会再让人伤害你了，爸爸带你走！”

    周若雨摇头道：“叔叔，我不想跟你走，我想妈妈了！”

    然而赵子阳仿佛没听到一般，拉着小女孩儿继续向前走去。

    走了两步，小女孩儿伤心地哭了起来。

    这让赵子阳如心扎的痛一般难受，他一屁股坐在了地上，不停的用拳头砸着自己的胸口，声音有些哽咽：

    “爸爸没用，爸爸对不起你们！”

    周若雨哭着哭着就停了，她看着眼前这个大叔，不由好奇道：“叔叔，你是不是病了？”

    “病了，爸爸病得不轻，爸爸对不起你们娘俩……”

    “妈妈说，病了就要吃药！叔叔需要吃药！”

    “叔叔，我饿了！”

    小女孩儿的肚子咕咕叫，现在已经是下午了，从她被骗出来开始，整整几个小时都没吃过任何东西。

    赵子阳站起身，往四周望了望，随即拉着周若雨向前走去。

    “前面有村庄，爸爸带你去买吃的！”

    ……

    为了寻找赵子阳和失踪的周若雨，柳如眉发动了整个地下势力的人进行寻找。

    但整个扬州城都快翻了个底朝天，却依然没有任何线索。

    警方也介入了这件事，许薇薇亲自带队，到处走访调查，甚至烂尾楼附近的许多区域监控都一一排查过。

    但大家都忘了一件事。

    赵子阳曾经是特种精英出身，在龙组也呆了多年，哪怕疯了，但潜意识里也有反侦察意识。

    而且没人想到，赵子阳和周若雨早就不在市区范围了。

    周海月因为担心女儿的安危，心力交瘁之下，中途就昏过去了，叶苍天只能把她放在车后座里。

    叶苍天靠着车门，抽着烟。

    这时许世安从远处跑来，“叶兄，刚我姐打电话说，离市中心十几公里的村庄小卖部报警，称有人抢了小卖部的零食，还打伤了人！”

    “根据报警的村民称，抢劫他们的是一个疯子，还带着一个漂亮的小女孩儿，村民们怀疑是人贩子。”

    “就是他们！”

    叶苍天深深的吸了口烟，扔在地上踩灭后，就直接坐上了车，“开车！”

    想不到赵子阳已经带着周若雨离开了扬州。

    虽然不知道要去哪里，但一旦让对方真正的逃了，以后想要找到赵子阳和周若雨，怕是很难了！

    赵子阳出现在扬州，或许是为了杀叶苍天的！

    但现在对方掳走了周若雨，还把对方当成了自己的女儿。

    你永远不会知道一个疯子脑子里在想什么，也不会知道他们下一刻会做什么！

