    紫裳要下苦海，寻找生路，不免让众人担心，就连一直对紫裳颇有意见的小凌，也有些不忍，毕竟紫裳的伤还没有好，而且她的实力境界最低，一旦遇到强大的水妖，一口就能把她给吞下，这可不是儿戏，太危险了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还是我来吧，怎么能让你去冒险，”洛天拍了拍紫裳的肩膀，就这一个不经意的举动，却是让紫裳心中甚暖。

    “不行，大哥哥，下面太危险了，你不能下去，我们可以再想想办法，”看到洛天要下去，小凌却是着急了。

    “大哥哥，不要冲动，”朵朵劝说。

    “洛兄，三思，这海水诡异，有些神秘，不要轻举妄动！”原真空也上前劝道。

    洛天轻轻的摇了摇头，制止同样想助说的狂狮和长生，淡淡道：“路就是人走出来的，既然设置了这强者战，肯定会有出路，再说，你们现没有，我们来到这里后，水面平静了很多，海妖的气息极弱，虽然海水腐蚀灵力，不过我想我还能坚持一段时间，放心吧，实在不行，我会上来，原兄照顾好他们，”

    洛天说完，不再废话，身形一晃，出了原真空的木剑飞舟，然后身化流光，真灵布满全身，对着下面那茫茫的枯海一头钻了进去。

    “大哥哥”

    “洛兄”

    “洛大哥”

    众人惊呼，没有想到洛天说下就下，没有丝毫犹豫，望着苦海把洛天给吞没，众人的心一下子提了起来，小凌更是带着哭腔，趴在那里，望着茫茫的大海，大叫着。

    苦海海水对于灵力腐蚀严重，不过具有庞大的灵力支持，还是能坚持一会的，在入水之前，洛天就祭出了他的华盖护体，然后手持九战兵。

    海水对着华盖不停的腐蚀，只要是具有灵力的东西，海水就能腐蚀，眼看着华盖的防御越来越弱，洛天只得一次又一次的动用灵力，幸好，他现在的灵力充沛之极，并不担心短时间内会耗尽。

    苦海下面，风平浪静，和上面的浊浪滔天，形成了一个鲜明的对比，虽然颜色仍然枯黄，不过在洛天这种境界，足可以神识代目，感应着周围的一切。

    “难道判断有误，出口并不在水下？”

    洛天往下潜行了足有上千米，仍然是浑浊一片，尽是海水，唯一让他有些奇怪的是，这里水下竟然没有任何妖兽的气息，如同真空一般，寂静无比。

    灵力在不停的消耗，洛天戒指中的那灵力丹如同火焰一般开始沸腾，一瞬间就是成千上万的灵力丹化作灵力，补充这种恐怖吞噬度，洛天有灵力脉源，只不过他不舍得用，因为大战将会不断，灵力源脉是他的依靠。

    “这样下去不是办法，不如去当初海市蜃楼那里去看一下吧，”

    洛天又下降了近两千米，最后决定停止下降，在不大一会儿功法，他就消耗了百万灵力丹，而且还是用在华盖的防御上，不然的话，再加上一倍也抗不住这海水的腐蚀，难怪有些强者，一落入这海水之中，就会化为一堆白骨，足见这海水对灵力腐蚀的恐怖。

    洛天沉思了一下，辨了一下大体的方向，身形在水下狂掠，海水被他生生的打出一条通道，虽然远没有在空中迅，不过度也是快掠无比，比起海底最快的鱼类，还要快上几倍。

    没有办法，洛天必须全力冲刺，多呆上一秒，就会有大量的灵力丹流失，而且他也有些担心外面的情况，所以想尽快的查明水下情况，然后离开这该死的苦海。

    根据自己的估测，应该差不多来到了开始之前那海市蜃楼的地方，随着洛天的前进，这里的苦海之水，竟然慢慢的变淡，由先前的枯黄变成淡黄，最后变成了浅蓝，真正海水的颜色。

    而且洛天感觉防御华盖上的灵力能量也不再被那海水所吸收，一股清新的感觉涌来。

    “看来并没有找错地方”

    洛天神色一喜，心情顿时放松下来，没有这海水的腐蚀，仅仅抵挡这几千米的水下压力，对他来说，自是不在话下，身形也轻便了许多，快的前进。

    海底之下的海水越来越清冽，由淡蓝变成了无色，最后洛天一下子冲进了空气中。

    “这是”

    洛天不由的一呆，四下环顾，这里竟然没有海水，如同6上一般，而且这里广大无比，到处都是灰尘一般的颜色，而且在这里，竟然还有地下的建筑，甚至那街道，一条条清晰可见，更让洛天不可思议的是，这街道上，茶肆里，还有酒馆里，都是人。

    这还不奇怪，更奇怪的是，这些人保持着各种各样的姿势，有的在街走路，还有的在空中飞行，还有的正在端茶要喝，全部都定在了那里，身上覆盖着一层厚厚的尘土，古老沧桑，却又透着诡异，如同一个遗失的世界，不知道到底生了什么事，似乎时间如同静止了一格，时间完全的定格了。

    “哈哈哈，终于找到了入口，果然别有洞天，有谁能够想像，在那波滔汹涌的苦海下方，竟然还有这么一番天地，不枉我们冒死下来一回！”

    洛天正疑惑间，这时，从四处，也进来了不少的强者，一个个兴奋连连，个个带伤，而且脸色苍白，只不过眼神却是极度的惊喜，那是一种绝处逢生的激动。

    “看来，这些强者，哪一个都不是等闲之辈，都现了这苦海无边，冒险下到了海里”

    洛天望着远处的那些强者，并没有过去打招呼，而是四下里观察着这里的一切，他不明白，苦海底下为什么会有这么一座城池，像是远古的遗失之地，被人永远的定格在那里，不知道经历了多久。

    “轰”

    远处，一个强者手贱，碰到了一个在大街上的定格的人，此人轰然倒地，摔成了碎沫，如同砂砾一般。

    “小心，不要乱动这里的一切，一旦触这里的机关，我们谁也出不去，”有另外的强者厉声警告道。

    “哼，这就是一远古消失的古城，有什么机关，不要大惊小怪，”先前的那个强者不服气的哼道，不过却也没有敢再乱动。

    这里广大无比，就是一座城池，被这苦海深深的埋在地下，进来的人似乎越来越多。

    “果然有一番天地，不枉本公子花钱了三亿灵力丹买来的消息，不然的话，非要葬送在这边的苦海之中不可！”

    从这远古的城池的另一个入口又进来一批人，为之人，锦衣华服，蓝蓝眼，不知道是什么种族，手持一把灵力波动极强的折扇，缓缓慢走了过来，饶有兴趣的打量着这里的一切，他身后的人也很是好奇的四下观望。

    “神体洛天？幸会，想不到你也到了，”

    此华服蓝男子，看到贮在那里的洛天，微微一怔，含笑上前拱手道。

    “你认识我？”洛天上下打量着此人，不动声色。

    “呵呵，阁下在前两关，可是大出风头，现在有哪个不知道你要赶去第五关去会战天心呢，”此人微笑，言谈得体，笑容真诚，让洛天略有好感。

    “见笑了，在下只是想为故人讨还公道而已，”洛天实说实说道。

    “嗯，可以理解，如果换作我，也会这么做的，洛天兄，前面那最大的城门就是出口了，只要通过那城门口，我们就算可以了第三关了，不妨一起走吧，”

    此刻邀请洛天。

    洛天轻轻的摇了摇头：“阁下先走吧，在下还有一些事情处理，”

    “嗯，那好，告辞，”此人拱手，也不犹豫，然后带着众人飞快的向着远处的那古城的门口赶去。

    望着这里的一切，洛天沉思了一下，然后身形一晃，就离开了这里，重新进入那枯黄的苦海之中，华盖防御下，灵力的消耗极快。

    他要赶回去，把众人带下来。

    “我要下去，不要拦我，原真空，你到底安的什么心，真的以为除了大哥哥就你最厉害了么？”

    原真空的木剑上，众人早等急了，朵朵忧伤之极，莫云烟等众人也是神色凝重，毕竟洛天下去的时间太久了，让他们生出一股不好的预感，而小凌这个丫头虽然惧怕苦海，不过担心洛天，说什么也要下去一趟看看，却是被原真空给死死的拦住，不让她乱动，气的小凌大骂。

    “原大哥，放她下去吧，小凌姐，我们一起下去！”

    朵朵看向原真空请求道，她也等不急了，下面那浑浊滔天的苦海，让她们心中担心不已，心乱如麻。

    “朵朵、小凌，两位姑娘，你们都是洛兄最亲近的人，下面苦海危险无比，我不能让你们去冒险，不然的话，洛兄一旦回来，在下无法向他交待！”

    “谁要你交待，我们的事，你不要管，给我让开，”小凌气极，举拳对着原真空就打了过来。

    “好了，丫头，我回来了，”

    洛天的身形一闪而过，稳稳的落在了原真空的巨剑上，冲她微笑道。

    “大哥哥，你终于回来了，下面怎么样？”小凌兴奋的问道，而众人也是关心的望着洛天。

    洛天简单的把情况说了一下，顿时让众人大喜。

    “想不到，真的想不到，这无尽的枯海之下才是出口，该死，如果不知道的岂不是要累死在这海面之上，”莫云烟欣慰的同时，不由的轻声自语道。