    素来嬉皮笑脸的姚准旋即变了脸，阴沉着脸警告她：“太太对南哥很重要，我们以后对她好点就行了，别揣测南哥的心思！”

    季妍相信，以秦先生这些年的经历来看，肖暖极有可能只是一个有价值的人而已。她坚决不相信，他那样一个高高在上的王者，会喜欢这种满身孩子气的小女人。

    可是一转眸，季妍就看到了秦正南瞧着肖暖侧脸时的样子，那墨色眸子里流转的，不仅是浓浓的温柔，还有毫不掩饰的笑意。

    季妍别过脸去，把视线投向窗外，长长的指甲却快要将手里的文件揉皱了。

    “很喜欢这里？”秦正南完全不顾及前后都坐着自己的下属，抬手摸着肖暖的头，问道。

    她倏地扭过头来，格外郑重地点头道，“喜欢！”

    瞧着她笑得弯弯的眸子里那闪烁的光芒，秦正南覆在她脑袋上的手微微一滞，这么明亮清澈的眸子，简直跟车窗外那毫无杂质的蔚蓝色天空一样纯净了！

    肖暖完全沉浸在那个微小的梦想即将实现的激动兴奋中，没有注意到他的表情，转身指着窗外的蓝天说，“书上说，希腊可以配的上所有的浪漫词汇，因为她是一个把全世界蓝色都用光的地方！你瞧，还没到海边呢，就这么美！”

    秦正南的唇角不由地扬起，似乎已经被她的好心情感染到，“那我们下午稍作休息，晚上就去爱琴海。”

    “好啊好啊！”她连连点头，那满足雀跃的样子就像是一个孩子在苦苦央求之后，父母终于答应买她喜欢的礼物一样。

    “喜欢这里，完全是因为书里介绍的？”他忍不住抬手捏了捏她的脸蛋，笑着问。

    肖暖被他捏的有点疼，拍掉他的手，轻轻拧着眉，认真地说，“其实，我也不知道为什么。中学地理课上，第一次听到爱琴海这个词的时候，脑子里突然轰得一声，就像是听到了很久很久都没提到过的一个曾经非常熟悉的名词。这种奇怪的感觉让我对爱琴海，对雅典，对希腊产生了兴趣……2004年雅典奥运会知道吧，我那会好想来啊，可惜那个时候还在上学，没钱……”

    “看来，我回去要好好感谢一下那枚飞镖。”秦正南抬手揽住她的肩膀，开玩笑地笑道。

    肖暖也没挣扎，靠在他的肩膀上，看着窗外的异国风情，脸上却突然浮起一抹怅然之色。

    说来真是巧，本来她和安俊远计划的就是婚后第二天来希腊度蜜月的。没想到，秦正南的飞镖居然也选了这个地方。

    “爱琴海……爱琴海……”秦正南闭上眼睛，心里默念了几遍爱琴海之后，突然睁开了眼睛，犀利的眸子里涌上一抹明显的疑惑。

    到了酒店之后，趁肖暖整理行李的时候，秦正南把姚准叫到了身边。

    “上次让你查庄家人失踪的事，后来查到什么结果？”走廊尽头的窗边，秦正南小声问姚准。

    “到现在为止还是没任何可靠的消息，最后能确认的是，十九年前，他们一家人出国了，之后就跟所有人失去了联系。我想办法查当年的出境记录，可是还是一无所获，一方面时间久了很难查到，另一方面庄先生的身份特殊，政府这方面不放权给我们细查。”姚准答道。

