    就在这时，虚空一震，一股可怕的魔气，开始轰击了过来，这恐怖的魔气，极其的可怕。

    一下子就笼罩了过来，一下子就笼罩住了韩进。

    “哈哈！进来吧！”

    那魔气之中突然传递出来一道可怕的声音，顿时韩进微微一震，就知道大呼不妙起来。

    随后一股可怕的吸力传来，一下子就把他吸入了魔殿之中。

    “轰隆！”

    一震天旋地转，待韩进站稳身体，顿时就发现自己处于一片血色空间之中，这片空间，充满着一道道血气，不知道是什么力量造就了这样的地方。

    不光如此，而且这血色空间之中，还有一道道可怕的魔气，这些魔气无孔不入，开始对韩进进行了攻击。

    这些魔气可是非常的凶猛，而且充满着霸道，足以杀死一般的高手。

    看着浩浩荡荡的魔气冲击了过来，韩进顿时就大吃一惊，不过他随后就镇定了起来。

    “我的体内有系统，这小小的魔气，根本就无法奈何我，我就一鼓作气，吸收这里的魔气。”

    韩进认真了起来，一股可怕的吸力，不断的从体内冲击了出来，这一股可怕的吸力，简直就是可怕。

    顿时就开始吸收周围的魔气。

    一股股可怕的魔气开始朝着韩进汇聚，随后他就大笑了起来。

    “哼！这魔气，居然想要伤我，我现在立马就吸收这些魔气。”

    韩进冷笑了起来，身体一震，一股股可怕的吸力，开始从体内冲击了出来。

    顿时就开始吸收这些魔气。

    “咕噜！”

    一道道魔气开始进入了韩进的体内，顿时他的力量，就节节高升了起来。

    “哈哈！想不到我吸收这些魔气，力量再次进步了。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，强大的实力带给他无限的自信。

    “嘿嘿！我如果继续吸收下去，那么我可能会突破原来的境界。”

    韩进嘿嘿一笑，获得了极大的满足，这些魔气都成为了他的养料，使得他的实力增加不少。

    就在他十分得意的时候，一个声音突然在他脑海之中响起。

    居然是系统的声音：

    “系统发布任务，在这片血色世界寻找血魔石，成功后，会获得一定的奖励。”

    韩进顿时就内心一动，这血魔石，到底是什么东西，不过既然系统要寻找，那肯定有着巨大的作用。

    只是，这片血色空间太大，想要找出血魔石，也不是一件容易的事情。

    但是就在韩进内心有些不知所云的时候，突然之间，他的脑海之中多了一件东西，这是一张血色的地图。

    地图上显示着整个血色空间的所有场景。

    顿时就让韩进内心一喜。

    “嘿嘿！想不到系统居然给我传送了一张地图，简直就是太好了。”

    “有了这张地图我寻找起来，血魔石，也方便了很多。”

    韩进简直就是如虎添翼，有了这张地图，寻找血魔石起来就相对的容易很多。

    此时此刻，顿时就开始运用起来这张地图，这地图上面则是出现了一个个小小的光点。

    这些光点都是一些法宝之类，而且数量极多，韩进顿时就激动了起来。

    “哈哈哈！发财了，想不到这血色空间之中，居然有如此之多的法宝，我如果全部搜刮起来，那么法相教一定会被我打造成一个强大的门派。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    万万想不到这片空间之中居然有这么多好东西，顿时就眼热了起立，顿时就开始寻找起来。

    就在这时，突然之间，地面开始蠕动了起来，一股绳魔气开始凶猛了出来。

    韩进顿时就知道有情况。

    直接就连连后退，躲避开来。

    随后，整个地面一下子就炸开了，一道可怕的魔影，顿时就出现在了虚空之中。

    这可怕的魔影实力极强的可怕。

    一般的高手，根本就不是对手，强大而魔气开始从他的体内散发了出来。

    “嘿嘿嘿！小子！这里乃是血魔空间，其中有着大量魔神，你现在立马跟我走，我们需要你的精血只要炼化了你的精血，那么我们就会获得大大的好处。”

    “你不要反抗了，你一个人根本就不是我们这些魔神的对手，速速的束手就擒吧！”

    那魔神顿时就肆无忌惮的说道，开始威胁韩进起来，他的声音就像是来自九幽地狱，听到人的耳朵里，让人头皮发麻。

    此时，魔神一步步走了过来，一股强大的气息牢牢的锁定了韩进。

    “不好！”

    此时此刻，韩进顿时就感受到一股压力，这魔神的实力很强，只怕自己不是对手。

    “小子！纳命来吧！”

    魔神冷笑起来，立马就发动了攻击，一道道魔气，至极就爆发了出来。

    这些魔气的威力足够强大，一下子就把韩进给束缚住了。

    “不好！”

    韩进顿时就大呼不妙起来，这些魔气把他束缚住了，根本就无法动弹起来。

    并且开始吸收他的精血。

    他体内的精血顿时就开始朝着魔神的体内汇聚而去。

    顿时那魔神就肆无忌惮的大笑了起来。

    “哈哈哈！你乃是大气之人，体内的精血有着极其强大的力量，只要我吸收后那么我的实力必然会大大的进步。”

    此时此刻，可谓是万分的危急，如果韩进无法想出办法，那么他就危险了。

    “系统快祝我一臂之力.....”

    韩进大吼一声，一股莫大的力量，开始从他的体内冲击了出来，这股力量顿时就一震，彻底的斩断了这魔气。

    但是这魔神也吸收了大陆的力量，顿时他整个身体一震。

    “轰隆！”

    一股力量在他的体内蔓延开来，那魔神沉睡已久的灵魂，瞬间就被激活了过来。

    一股久远浩瀚的气息，开始弥漫。

    这股气息实在太可怕了，一下子就笼罩住了韩进，顿时他仿佛被带入了上古时期，见到了一些可怕的东西。

    “我靠，不是吧！这里是什么地方？”

    韩进不明所以，但是系统给他的提示，是让他找到真正的魔神肉身，并且会奖励一些好处。

    不过这时，他还没有反应过来的时候，一道道吼声，顿时就传递了过来，吓了他一跳。

