
　　“卡。”

　　不知道谁在暗处喊了一声。

　　老杜的脸上浮起了野菊花似的笑容，他一改先前的态度，热情地握了握国教首座的手。

　　“国老师辛苦了。”

　　他又弯腰握了握大皇女的手。

　　“大老师辛苦了。”

　　“诶，你干嘛呢？”两个女子见他这般行止，都有些一头雾水。

　　“杀青了、杀青了。”

　　宫殿两旁又忽然走出两个男子，一个帅绝人寰，面容清冷。一个相貌清奇，神情冷酷。

　　这帅冷与丑冷二人，自是李楚和赵良辰。

　　“你们是谁啊？”大皇女一脸惊疑。

　　“都是些幕后的工作人员。”杜兰客介绍道：“要是没有他们，今天也不能这么顺利。”

　　他见了李楚，立刻小跑下来，激动地道：“师傅，我做到了。”

　　“是啊，一把年纪入行还能演成这样很厉害了。”李楚认真点评。

　　“嗯……”杜兰客谨慎地思忖着，这到底是不是夸奖。

　　“确实不错，可以说你没有浪费自己丰富的阅历。”赵良辰也说道。

　　杜兰客这才重新笑起来。

　　《情商》含量太重要了。

　　“我能有今天，还要感谢德云观，尤其感谢我的师傅。”老杜平复了一下情绪，道：“要是没有他在幕后替我扫清障碍，就没有我的高光时刻。”

　　就在三人互相道辛苦的时候，那边厢的国教首座和大皇女都彻底摸不到头脑了。

　　见他们越聊越热闹，渐渐扯到什么“提名”、“入围”、“最佳”……之类的东西，国教首座的暴脾气终于忍不了了。天籁小说网

　　这可是在华胥国的皇宫，政变还没平息呢，你们搁这过家家呢？

　　她在高高的台阶上顿喝一声：“呔！尔等究竟是哪里来的人，是当我和大皇女不存在吗？”

　　“哦对，把你们忘了。”李楚抬眼看向阶上，而后轻轻一抬手指。

　　“定。”

　　随着此声一出口，国教首座与大皇女，依次进入僵直状态。

　　直到看到这一幕，那边被禁锢了良久的二皇女眼中，才露出了一丝丝释然。

　　舒服了。

　　……

　　清晨，阳光照在床榻上。

　　“哈……”

　　小锦鲤睁开眼，按照惯例，捋了捋竖起的呆毛，揉了揉大而惺忪的眼睛，打了个绵长的哈欠，抻了个舒适的懒腰，然后缓缓起床。

　　她看了看四周，发现空荡荡的屋子里有点陌生。回忆了一下，才想起自己是在一处秘境里，做了一晚上的任务。

　　她揉了揉脖子，心说这任务还真是累人呢。

　　做的都落枕了。

　　想要看一下外面的情况，她缓缓走过去，推开了宫殿的大门……

　　然后吓的呆毛一跳。

　　“哇……”她轻叫一声，问道：“你们这是在做什么？”

　　就见她卧室外的台阶下，齐刷刷地半跪着一大群各色衣着的华胥国文武官员。

　　接着，就见那些文武官员纷纷跪拜，并且齐声道：“昨夜宫中大乱，国君与大皇女、二皇女皆在混乱中遇害……”

　　“臣等在此，恭迎三皇女登基！”

　　“诶？”

　　小锦鲤瞪大眼睛看着眼前的情况，思忖着自己是不是还在“任务”中。

　　这莫非就是传说中的靠睡觉上位？

　　……

　　当强光落下，四道身影同时出现在了华胥秘境的最深处。

　　陈扶荒的分神再度出现，目光有些不善地看着几个人，道：“想不到……这种任务你们都能全部完成……”

　　“呵呵，这岂能难倒我师傅。”

　　老杜发现自己的小杜杜重新回来了，志得意满，此时笑着说道。

　　“那几个什么大皇女、二皇女，在外人眼里高不可攀，在我师傅掌中就像是玩具一样。”

　　李楚皱了皱眉，隐约觉得这话味道不对，便瞥了杜兰客一眼。

　　分神看着李楚，倒是深以为然地点了点头，“我确实看不透你。”

　　赵良辰看着一旁的小锦鲤，纳闷道：“我不是嫉妒，只是有些好奇……为什么月儿姑娘的任务如此清闲，睡一觉就和我们一样完成了。”

　　“嘻嘻。”小锦鲤不好意思的一笑。

　　“哼。”那分神倒是哼了一声，“真得很简单吗？你上你行吗？”

　　“嗯……”赵良辰思索了一下，“要是我的话……外面打得热火朝天，我还真做不到睡得那么香……”

　　仔细想想，要心大到这种程度，还真得蛮难。

　　“而且你们也不用纠结任务的难度，针对不同级别的任务，得到的奖励也是会有差距的。”分神朗声道。

　　他绕着几人踱步一圈，似乎在思考什么，半晌之后道：“考虑到你们几乎都是完美完成任务，我给你们一些挑选的机会。说一说，你们有没有什么特别想要得到的？”

　　李楚想起之前楚相羽提过的，于是答道：“有没有那种能让男人不用阉割也能修行华胥经的宝物？”

　　“这个……倒是有……”分神点点头，一抬手，“还要多亏了你上次终结了华胥秘境的轮回，在之后五百年里才推演出这些东西。”

　　一道光华包裹着一张金色纸张落在李楚面前。

　　“这上面是一道药方，服下之后，男子不用阉割也能修行华胥经。”

　　李楚接过药方一看，上面很多部分都不认识，不知道是不是已经失传。不过……这是楚家该考虑的事情。

　　当然，如果炼制容易的话，自己也可以考虑一下。

　　“只不过此药服下之后有一些可怕的副作用，我还是要提醒你一下的。”分神缓缓说道：“吃下此药，会掉胡子……”

　　“哈哈，这算什么副作用。”赵良辰笑道：“我们平时出门也刮胡子啊。”

　　“走路还会不经意地扭屁股……”分神又道。

　　“嗯？”赵良辰皱眉：“这就有些有损形象了，不过……为了练就神功，牺牲一点形象好像也没什么……”

　　“还会不经意地翘兰花指……”

　　“嘶……”赵良辰眨眨眼，“大男人这样子属实有些奇怪……但是，如果真能将体魄练到一个极高的程度，这都是不值一提的小事。”

　　“哈，那就没事了。”分神一摊手，“既然这些你们都能接受，那不举这种小事大概也无所谓了，放心大胆的吃吧，我们来下一位……”

　　“不要把最可怕的副作用说成最无关紧要的样子混过去啊！”众人齐声吼道。

　　李楚听着这些副作用，渐渐打消了自己修炼的念头。

　　还是让楚相羽一个人来考虑这些吧。

　　李楚领完奖励，轮到杜兰客。

　　老杜敲着脑壳想了一会儿，道：“给我一件法宝或者神通都行，我想增强一些实力，不想总拖师傅后腿了。”

　　李楚拍了拍老杜的肩膀，示意自己并不觉得他拖后腿。

　　但是这份心还是让他很感动的。

　　分神仔细打量了一下两个人，道：“考虑到你们的实力差距，我很难想到有什么东西能让你达到不拖他后腿的程度……”

　　“这倒也是……”老杜想了想，“那不如给我一件乾坤法器吧，最近这段时间，经常会遇到需要背很多行囊的事情。我如果有一件空间很大的乾坤法器，多帮师傅背点东西，也算有点作用。”

　　“这个倒是可以。”分神打了个响指。

　　啪。

　　一团光华从天而降，其中包裹着一件布制的袋子，似是书生背的书篓，有双挎带，看上去颇为古朴。

　　“这是当年华胥国一位圣人炼制的装书袋，据传他曾经有野心将全天下的书籍都存放于其中，所以做的空间极大。只是除此之外，也没有旁的优点了。若只是拿来装东西，那再好不过。”

　　“哈哈，正适合我。”

　　老杜背起小书包，只觉轻飘飘的，并没有什么沉重的感觉。

　　他那边变身书包杜，这边轮到赵良辰挑选礼物了。

　　赵良辰激动地道：“我想要一棵摇钱树。”

　　李楚看着他这副样子，也是有些感慨。

　　急于买房成亲的他，已经从一个不食人间烟火的清高修者，化身满脑子都是金钱的世俗青年了。

　　这大概就是传说中的，爱情可以改变一个人吧。

　　“……”分神眯眼看着赵良辰，面色冰冷。

　　“怎么……”赵良辰挠挠头，“不行吗？要不聚宝盆也行？”

　　“我特么也想要，世上真的有那种东西吗？”分神没好气地道。

　　“好吧……”赵良辰想了想，道：“那有没有什么能让我变英俊的宝物？”

　　“……”分神再度陷入沉默。

　　片刻之后，他耸耸肩，“我们还是来聊聊摇钱树的问题吧。”

　　“……”这次轮到赵良辰陷入沉默了。

　　分神想了想，道：“摇钱树、聚宝盆是没有……不过我倒是有一件别的法器，功能……类似。”

　　说着，他一抬手，一团光华裹着一枚破碗落在赵良辰的面前。

　　这碗上并无甚花色，仿佛只是普通的白瓷烧制，边上有一个缺口。

　　李楚看着，虽然不知道有什么神奇之处，但仅是听这描述，就有一点羡慕。

　　“此碗名唤‘发财碗’，也算是一件奇门法宝，每天能用三次。只要祭起此物，口中高呼‘恭喜发财’，那你面前的人就必须向此碗投掷银钱。多少不计，但必须要扔钱，不然就会受到惩罚。”分神笑了笑：“怎么样？是不是符你心意。”

　　赵良辰侧着头想了想，觉得有些不对劲。

　　“我怎么觉着……我要是举着个破碗，对人说恭喜发财，就算这碗不是法器……也会有人给我钱吧？”

　　“好家伙，要饭神器。”旁边的老杜也点头道。

　　李楚听完也不羡慕了。

　　当然，不管怎么样概不退换。

　　分神一脸慈祥地看向小锦鲤，“你有没有什么想要的东西啊？”

　　小锦鲤蹙着眉头想了想，摇头道：“我好像也没什么特别需要的……”

　　“那叔叔随便给你点什么吧……”

　　分神微笑着召来一团光华，其中包裹着一道闪闪发光的圆形物体。

　　“这个东西叫仙凰胆，你拿回去每日握在掌心，吐息三个周天，尽量消化上面的灵力。坚持下来，会有奇效喔。像你这种灵兽成妖尤其适配此物，只要坚持下来，将来未必没有成就地仙的可能。”

　　小锦鲤将那宝物手下，也不太惊喜，但还是点头道：“谢谢您。”

　　“好……”分神笑眯眯地道：“真是有礼貌的好孩子。”

　　“等等。”赵良辰有些狐疑地凑过来，朝分神问道：“我怎么觉得你给月儿姑娘的宝物……成色比我这件要饭神器好这么多？”

　　“你没看错啊。”分神一脸坦然。

　　“可你不是说……根据任务难度不同，给出的奖励也会有差距……”赵良辰不解。

　　“对啊，这差距不是很明显吗？”分神也有点奇怪。

　　赵良辰愣了愣，才反应过来。

　　原来……

　　差距竟是在自己这边吗？

　　……

　　那边新一轮的华胥投影到达结尾，李楚几人也出了秘境，被楚家的队伍热情接走。

　　而这边，燕仁也回到了燕家。

　　“逆子！”

　　嘭的一声，燕立南一脚将燕仁踢出三五丈，狠狠撞在了墙上。

　　燕仁顿时吐出一口鲜血。

　　“你把家族放在华胥秘境的预算花光大半，结果颗粒无收。现在族中长老都质问我钱去了哪里，要么我就失去竞争家主之位的资格，要么我就得掏自家家当来补你这个亏空！”

　　“我问你，这钱去哪了！”

　　“爹……我一分都没贪墨，我只是花了大价钱请了一群杀手，想要杀了那小道士。如此一来，既能获得秘境宝物，又能报仇泄愤……”燕仁趴在地上虚弱地解释道。

　　“那你请的杀手呢？花这么多钱，恐怕够请十几个万象巅峰下秘境了吧？”燕立南怒问。

　　“是啊……”燕仁咳了两声，喃喃道：“我请的杀手呢？”

　　“你问我呢啊？”

　　燕立南上去又是一脚，将自己的好大儿踢了个后空翻。

　　“那小道士纵然与你有些矛盾，在长辈的调停下都已经翻过。就算邀请不来，也就井水不犯河水罢了，你又何苦再起仇衅？真是这些年宠你太过，你是不是以为一位燕家子弟的身份就可以让你为所欲为？”

　　燕立南沉声喝道。

　　“爹，我也是为了家族考虑……”燕仁忙辩解道：“那小道士与我有矛盾，自然不会因为一些银钱就接受燕家的邀请……可其他家族还能邀请他，他的神通华胥秘境中就是无敌的存在。他不死，我燕家就永远没可能在华胥秘境中有收获！”

　　“哼。”

　　燕立南一拂袖，转过头坐下。

　　其实他也觉得燕仁说的未尝没有道理，李楚的神通在勾引金凰那个环节所向披靡，注定了得李楚者得华胥秘境。而在自家与他有过一些矛盾的情况下，他肯定优先选择帮助别人。其余六家，都比燕家更有机会。

　　思忖一阵，他又缓缓站起身，“你说的也有几分道理，但你这孩子行事还是太莽撞。动辄杀人害命，又岂是正道？要知道，江湖不是打打杀杀……”

　　“爹有办法对付他？”燕仁抬起头。

　　“想要消弭这他在华胥秘境中的影响，也很简单。只要在其他家不知道我们与小道士有仇的情况下，让他们意识到彼此这样竞争最后都让这小道士得利，他们自然会放弃请他出手。我们大可以联合七家主事人，达成一个承诺。”

　　燕立南走到燕仁的身前，将他浮起来，同时给他分析道。

　　“承诺？”燕仁仍是有些没领会，“什么承诺？”

　　燕立南缓缓说道：“自然是……”

　　“承诺不率先使用李楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十五章 承诺不率先使用李楚免费阅读。https://xs.23sk.com 