    其实孟可她奶之所以这么相信宁宝，一是因为宁宝在说这话的时候，就很……神秘。

    第二就是，她看着自己的眼神，漆黑，深不见底，仿佛能看到她心底，让她无处躲藏。

    所以她认定，宁宝一定是个高人，就算她看着很年轻，但没听刚才那个男孩子一直喊她老祖宗吗！

    孟父孟母：“……”

    ……

    另一边，宁娟和明修刚到丹阳楼就看到那一家三口被拖了出去，对视一眼，两人快步往里面走去，刚好看到宁宝他们从里面走出来。

    “阿宝（宝儿）。”两人赶紧走过去。

    宁宝顿住，冲他们挥挥手。

    “刚才发生了什么事？”明修温润的眉心拧着，眼底快速闪过一丝冷芒，在对上宁宝双眸的一瞬已然消失无影。

    刚才那一家三口必定做了什么，否则脾气这么好的宝儿，不会这么对待他们。

    “一会儿再同你们说，我们先去吃饭。”

    刚刚可是耽搁了不少时间，她肚子都饿了。

    “你们怎么来的这么慢？”宁宝瞧他们也是刚到的样子。

    明修解释：“刚才在路上的时候轮胎坏了，老张换论坛耽搁了一会儿功夫。”

    原本以为只是没气，去打了气之后才发现是轮胎在漏气。

    “原来是这样，你们没出什么事吧？”如果是爆胎的话还是很危险的。

    “没事。”明修摇头。

    宁宝点了点头，见他们也没受伤，便也没说什么。

    她伸手牵过宁娟，朝着自己的专属包厢走去。

    明修低头看看眼自己的手，委屈屈的跟了上去。

    以前阿宝牵的，都是他的手。

    包厢里，刚坐下，方翘就忍不住问了宁宝。

    “宝儿，你刚才说的这么神奇，是不是真的？”她其实，也没有不相信，就是有点不敢置信。

    她家宝儿可是仙人！

    宁宝微笑：“我是开玩笑的。”

    她没准备在这个世界重操旧业，只想当个普普通通的中医。

    “哦。”方翘点点头，不知道为什么，就有点失望。

    张向阳：深藏功与名。

    感觉自己站到了制高点，知道了谁都不知道的事情。

    果然，老祖宗还是跟他们张家最亲密。

    明修淡淡的看了他一眼，薄唇微微抿了抿。

    周经国知道宁宝的口味，所以就直接自己安排了；至于其他人，他不在意。

    刚才折腾了这么久，宁宝小姐可是一口饭都没吃。

    所以没一会儿饭菜就上来了。

    明修继续问刚才的事情，宁宝就大致的说了一下，却并未发现，那张平日里温柔乖巧的脸上，此时此刻却隐隐散发着黑暗。

    仿佛有什么正在逐渐苏醒，却又显得小心翼翼，不敢让他在乎的人知道。

    吃过晚饭之后，明修先让老张送宁宝他们三个回学校，然后才亲自送了宁娟回家。

    宁娟本来是想在学校多呆两天的，但宁宝觉得自己忙起来顾不上她，还是让她先回去了。

    等过两天她空了就带她去一中做测试，到时候她想看书可以去一中的图书馆。

    明修回到明家的时候已经很晚了，老爷子已经睡下了，他回到自己的房间内，来到座机旁，拨了个电话出去。

    如果宁宝在这里，或许会发现，这个明修，她非常非常的熟悉。

    当天晚上，吴家的资料就到了明修的手上。

    “爷。”一道漆黑的身影站在那里，微微垂眸，恭敬。

    明修细细的看着上面的资料，放下，淡淡开口。

    “处理了吧。”

    “是。”眨眼，人已经从明修眼前消失。

    明修站在窗户旁，安静的看着天空那一轮明悦，弧度渐渐勾勒，眉目温柔乖巧。

    “阿宝。”

    ***

    第二天，下午。

    宁宝从教室走出来，就看到孟可急匆匆的冲了过来。

    “宝儿。”她跑到她面前，气喘吁吁的直不起身子。

    “怎么了？”

    宁宝疑惑，看她。

    “你别急，慢慢说。”

    孟可直起身子。“我奶和我爸妈来了，在门口，说是想见你。”

    “我奶说，她是专门来感谢你的。”

    孟可说这话的时候眼里带着复杂，虽然她还不知道是什么事。

    “宝儿，我奶今天有点奇怪，她居然还夸我了。”这是从来没有过的事情。

    “那不是应该的吗。”宁宝笑，，“你一直都是一个很优秀的人。”

    成绩好，脾气好，模样也好，面向更好；在学校的同学除了方翘，宁宝最喜欢的就是她了。

    相对而言，她对司晶晶反倒没有太大的感觉。

    “谢谢。”孟可没想到宁宝居然是这么想她的。

    “走吧。”宁宝向着门口走去。

    “去哪里？”

    孟可一下没反应过来。

    宁宝失笑，只觉得眼前这小姑娘怎么这么可爱，纯粹且简单。

    “去门口啊，你不是说你奶奶他们想见我吗？”

    “哦哦，对。”

    孟可点点头。

    她刚才太开心了，宝儿居然夸她哎。

    想着她赶紧带宁宝去门口。

    门口的地方，孟父孟母其实还是有点蒙，昨晚发生的事情，让他们有点……懵逼，还有不知所措。

    昨天晚上，他们下了公车之后原本想走自己经常走的那条路，但他们母亲却怎么都不肯走，就说是大师说的话得听。

    他们没办法，就只能听了。

    但是奇怪的事情发生了，就今天早上，他娘特意去打探了那条路上发生了什么，才知道昨天晚上，差不多就在他们准备经过的那个时间段，那里发生了抢劫，而且还有一堆夫妻受伤了。

    原本受伤的应该是他们。

    还有一件事，发生在今天下午，就那个吴家，也就是那个吴量他爸，他原本是一个国企的高管，突然被查出来亏空，人已经被带走了。

    这一切的事情，没办法让他们不多想。

    这里面一直有一个人的身影，那就是宁宝。

    所以今天孟父孟母就跟着他们娘过来学校了，还提了不少东西过来。

    他们听说宁宝很喜欢吃各种的好吃的。

    可可的这个同学，或许是真有真本事的人。

    他们现在也不敢看她年轻就觉得人家是骗子，而且她也没骗他们什么，反而还救了他们。

    无论如何，他们都该来谢谢她。

