    “我这不是为我国的中医事业可惜嘛，人才流失啊。”傅教授幽默地说。

    郑主任是大忙人，跟傅教授闲聊了几句后就离开了，走前让程白留下来，跟傅教授再说说腿骨复原期间的注意事项。傅教授知道医生都忙，再者要注意的那些地方，护士也提点过，就没让程白多待。程白双手插在白大褂的口袋里，点头说：“好，那您有什么需要就按铃找护士。”

    “知道。”

    程白走出了病房，其间没有看园园一眼。在走到护士站时，有护士叫住了他：“程医生，我从家里带了些自己做的糕点来，你过来吃点？”

    程白停下脚步，礼貌地婉拒：“谢谢。你们吃吧。”

    等他走远，护士站里就又小声讨论开了。

    “程医生不爱吃甜食吧？”

    “不知道他喜欢什么。看他好像除了医学，其他都不感兴趣。”

    程医生长得好，上班开的是高档轿车，人又文质彬彬。总之，很受医院里单身女孩子们的青睐。

    而那天园园跟傅教授交流得很不错，傅教授似乎挺喜欢她，最终也答应了她的请求。她离开医院时，傅北辰跟她一同出来。他也要回研究所。

    “说起来，你跟程白是从小一起长大的？”一上车，傅北辰便开口问。

    “嗯。”

    “挺好的。”

    园园心说，哪里好呀。那完全是剪不断，理还乱，别是一般滋味在心头。园园寻思着还是得早点跟胜华叔叔提要租房子搬出去的事。傅北辰发动了车子，却看见她依旧愣愣地坐着，便俯过身去，伸手把她的安全带拉过来，系好。等园园反应过来时，他正是离她最近的时候。傅北辰的身上有股淡淡的香味，园园的身体僵了僵，她清晰地听到了自己的心跳声，她头往一边侧了侧。

    “谢谢……”

    “不客气。”

    有些热度的气息吹过园园的耳畔，烫红了她的耳朵。

    等园园回到办公室后，才想起来，她忘记给同事买吃的了。

    王?h见两手空空地站在她跟前的程园园，惆怅叹息道：“曾几何时，故山疑梦还非，我让你记得回乡时带点口粮，你却转眼即忘，弃我如尘埃。唉，今日种种，似水无痕。你走吧。”

    园园心道，做诗刊的就是不一般啊。

    于是，园园屁颠屁颠地走了。

    王?h在她背后喊话：“下次再忘，灭了你！”

    园园那晚下班回到程家没多久，程白就回来了。朱阿姨在厨房关着门炒菜，园园见他面色不善，刚要悄悄地上楼去，就听程白开口说：“上次从景德镇送你回来的是傅北辰？你‘男朋友’是傅北辰？”

    程白的表情很平静，园园却被他看得有点毛骨悚然，有种天要亡她的感觉，她大着胆子，昧着良心说：“如果是呢？”

    “傅北辰会看上你？”

    园园脸红了，脑子一热，就开始口无遮拦了：“哦，你不是应该叫他小叔叔吗？那我就是你小婶婶了？”

    脑海里马上浮现出傅北辰的身影，玉树临风、温文尔雅。园园心里猛地咯噔了一下――自己是不是太大逆不道了？

    程白似乎也笑了一声，冷笑，好像极为厌恶她在称谓上占了他的便宜，“你想得美。”

    那不屑的语气让园园差点没忍住扑上去把眼前那人给咬了――居然瞧不起她！虽然她也承认，自己拿这种事轻慢傅北辰，有点犯上作乱的感觉。

    最终园园瞪了眼前的人片刻，然后逃走了，她到底是没胆子，是怂货。

    当天吃晚饭的时候，园园从头到尾都耷拉着脑袋，心事重重的，食欲自然也欠佳了。

    “园园？园园？”程胜华连叫了两声。

    “什么？”

    程胜华笑道：“吃饭发什么呆？饭菜都凉了，赶紧吃。”

    “哦哦。”

    好不容易熬到吃完饭，程胜华又把园园和程白叫住了，说道：“程白，园园工作的单位跟你医院离得不远，以后你送园园上下班吧。”

    “我……”园园张口就要拒绝，可身边的人已经接了话：“好。”

    程胜华一锤定音：“那就这么定了。”

    “不、不用。”园园觉得，择日不如撞日，要不把搬出去住的想法现在就说了吧？反正迟早要实行的，于是鼓足勇气道，“叔叔，我想以后去外面租房子住。我已经毕业了，不想再麻烦你……们。叔叔，我一直很敬重您，感激您，往后我依然会。就算我不住您家了，但一有空我就会回来看您的。等我哪一天有能力了，虽然我也不知道什么时候才能有出息，反正我以后一定会像孝敬妈妈那样，好好孝敬您，给您买好吃的、好用的。”园园这番话里，对程胜华的感恩是真真切切的。

    程胜华听了自然动容，但还是不放心让她独自去外面住。

    园园见胜华叔叔还在犹豫，本想不让叔叔为难了，可看到边上人的衣角，一咬牙，说：“叔叔，我是想，回头我找了男朋友，住外面可能会方便点。”说完，脸就红了。

    程胜华听了，哈哈大笑，“我都没注意到这层，是啊，你们现在都大了，要处对象了。”

    但程胜华哪会不知道，这孩子不过就是不想一直承他家的情罢了。

    最终程胜华答应了。程白听完结果，只道：“那没事我上楼了。”

    那一周的周末，园园搬出了程白家。房子是程胜华朋友的，就在市中心一带。园园不想让长辈担心，便没有拂逆叔叔的再次关照。不过房租她坚持一定要自己付，大学打工四年攒了点钱。程胜华也就随了她。

    房子不大，坐北朝南，一室一厅，带卫生间、厨房，装修、配置虽简单，但整体很整洁干净。搬家那天，程胜华人在外地。园园在妈妈的帮助下将小窝收拾妥了。等她妈妈吃完午饭走后，园园又去花鸟市场上买了两小盆仙人球，摆在小房间的窗台上。那刻，她抬头看外面的天空，突然觉得无比满足，仿佛新的生活正隆隆起航。

    就在她打算好好休息一番的时候，程白打了电话给她，一上来就说：“你忘了点东西在我家。”

    园园拧眉，她走前有仔细检查过一遍房间，应该没有东西落下了，就算有，想来也不是值钱的东西。因为她的笔记本电脑就在旁边，手机就在手里――好吧，她是穷鬼，值钱的就这两样物件。

    “那就麻烦你扔掉吧。”

    对面的人沉默了两秒，“是你的内衣。”

    园园当下就窘了，连忙道：“你别动，我马上回来拿！”

    怎么会把内衣给落下了？真是粗心大意，怎么会犯这种低级错误？园园一边反复地自我检讨，一边出了门。

    虽然天色不算晚，还有公交车，但园园比较急，所以直接打车过去了。

    到了程家，园园在门口按密码的时候想到，今天胜华叔叔不在，这会儿朱阿姨也已经回家，也就是说只有程白在家。开门进去前，园园不禁用脑袋敲了两下门，“唉，落什么不好，落下那个……”

    一楼没见到人，园园不得不跑到了楼上，她先在自己房里找了一圈，没有，又去阳台上看了看，确定衣架上也没有，最后只能厚着脸皮去敲了程白的房门。

    房门很快被打开，程白穿着一套白色的休闲装，看起来俊逸清爽。

    “我的东西呢？”

    程白侧过身，园园就看到了她的内衣，一件粉色的、很保守的、不大的内衣……正静静地躺在程白的床边缘。

    园园窘迫地走进去，拿了就准备走，结果刚拿起就发现有点不对劲，“这是……四年前的吧……以前莫名不见了的……”她怀疑地看向程白，“你、你藏起来了？程白，你是变态吗？”

    程白走到她身边，小声喃语道：“你再说一遍。”

    园园马上低下了头。

    “你那房间既然以后不用了，我想清理下当书房用。你这内衣在那张小沙发后面。”

    园园听得羞愧不已，她把内衣往包里一塞就想走，却被程白一把拉住了手。不过也只抓了一秒他就放开了，园园却被他弄得莫名其妙，有些惊慌。程白看她这样子，心里突然就有点憋闷。就在这时，外面一道闪电划下，园园被吓了一跳，她刚转身，却被程白推了一把，使她一下跌坐在了床上。在园园反应过来之前，程白伸手关了灯，房内瞬间陷入了黑暗，随即园园就感觉到自己被他用力抱住了。当下一道响雷打下来，房里两人紧紧贴在一起的身影投影在了墙上。

    “程白，你开灯。”园园的声音已经抖了。她不是怕打雷，她怕在这种环境里跟程白在一起，还是以这种诡异的姿势。鼻息间似有若无闻到的淡淡冷香，是她久远记忆里所熟悉的，却是如今避之不及的。她暗自挣扎，却一点用都没有，她能感觉到他呼在她脖子上的热气。园园的手都出汗了，她想掰开腰上的手，却无力得像是小孩子在跟大人掰手腕。

    “你不是说我是变态吗？”

    好在他说完后，便撤去了力道。当灯光亮起时，园园不敢去看他，起身跑出了房间。

    等她跑到小区外面打到车后，下起了滂沱大雨，把本来很闷热的天气一下泼凉了不少。园园开了点车窗吹着风，还是觉得呼吸不太畅通。

    而程白在窗前站了许久，回想着刚才她愤然离去的身影，以及她脖子后面那道疤痕，如一根手指长――那是当年她为他受的伤。

    昨天电闪雷鸣，下了好大一场雨。到了第二天早上，太阳出来了，又是晴空万里。闷热的夏日午后，园园跟饮食口味差不多的王?h进了单位附近的一家餐厅，因为园园没吃早饭，早已饿得前胸贴后背，所以她屁股一坐下，就招手叫来服务生：“麻烦先给我上一碗白米饭吧，谢谢。”

    王?h看着她好笑道：“哪有一上来就要米饭的？”

    “不行了，太饿了，菜太慢，先吃碗饭垫垫肚子。”园园说着看到不远处一道眼熟的身影。她当即就拿起桌上的圆盘子挡住了脸。王?h正翻着菜单，从眼角看到园园莫名的行径，抬头问道：“怎么了，园园？”

