    跑车副驾驶上，一个留着干练短发的女子紧接着下车，看到红衣少女扑到林萧怀里，林萧的手还放在红衣女子的腰间，短发女子立刻怒喝道。

    “哈？”林萧直接被气笑了，自己一动不动站在这里，被人撞了，还要被人呵斥？

    撞入自己怀里的女孩儿十七八岁的模样，棕色波浪长发，面容精致俏丽，秀挺的鼻子和微翘的红唇，在加上紧身皮衣勾勒出高挑迷人的娇躯，一股青春迷人的魅力不可抑制的散发出来。

    “是她自己撞我的，我现在还就不想放了，你能拿我怎么样？”说话间，林萧不但没有放下右手，反而左手也抬了起来，变成双手搂着红衣女孩儿纤腰。

    女孩儿皮衣是两段儿式的，皮裤和皮衣分开，露出了中间一段儿迷人的腰线，肤如凝脂，林萧的手一搭上去，立刻就感受到了一股滑腻的触感。

    “大胆！”见林萧的动作，短发女子怒喝一声，就要上前。

    “额！”

    不过，还没等她有所动作，林萧自己却已经弓着身子弯下了腰，一股钻心的剧痛从胯下传来。

    原来，红衣女子直接提膝，撞到了林萧的要害上！

    “玲姐，快走吧！”从林萧怀里挣脱出来，红衣女子留下一句话，直接转身跑向住院部大楼。

    “算你好运！”厌恶的瞪了林萧一眼，短发女子也紧跟着跑了过去。

    弯腰靠在车上，林萧一脸苦笑，昨天刚用这招收拾了林天智，今天又收拾了陈家的保镖，却不想现在自己也体会到了这种痛苦。

    看着远处红衣女子奔跑中散发着青春活力的娇躯，林萧不由一笑。

    “这姑娘，有意思。”

    恢复了一分多钟，林萧这才驱除不适感，起身向着住院部大楼走去。

    已经从林家的下人那里问到了林天智的房间号，林萧直奔林天智的病房，隔着玻璃门，林萧看到了床上躺着的林天智。

    此刻的林天智脸色还隐约泛着一股乌青，双腿也下意识的内收着，昨天林萧的那一下打的极重，林天智到现在都还没有恢复行动能力。

    看着林天智凄惨的样子，林萧心底冷笑，这帐，还有得是时间算。

    “智哥。”调整好表情，林萧推门走了进去。

    看到林萧，林天智面皮抽搐，忍不住夹紧了双腿，牵动痛处，脸上的表情立刻狰狞了起来。

    “大少爷，你来了。”林天智打着招呼，艰难的想要坐起来。

    “不用起来，你不方便，躺着说话就好。”林萧走上前，按住了想要起身的林天智，自己也在病房里面的椅子上坐了下来。

    看着林萧嘴角那一抹若有若无的笑意，林天智心底怒火升腾，虽然知道昨天的事儿林萧不是故意的，但林天智还是忍不住内心愤恨。

    “废物，你就得意吧，咱们走着瞧，等我把林家搞垮，把你踩在脚下，看你还能不能笑出来。”内心恶狠狠地的思量，林天智表面上却还是不动声色，还感谢林萧来看望自己。

    两人随意应答了几句，林天智装作漫不经心出声道，“大少爷，还有十来天，环岛车会就要开始了，今年可是有个大人物要参加的，如果能跟她拉上关系，咱们林家的贷款危机也许就能解除了。”

    “哦？什么大人物？”眼神一凝，林萧装作感兴趣的询问。

    方才，林萧已经从林天智身上感受到了强烈的敌意，陈家的那一关过了，看来这林天智又耐不住寂寞，想要算计自己了。

    “你不知道吧，咱们新任总督的女儿也喜欢飙车，这一次环岛车会，如果能把她请到，在拉拉关系，咱们贷款的事情就肯定不存在障碍了。”看林萧感兴趣，林天智立刻道。

    经历了前世的痛苦，林萧早已经把林天智对付他的手段想明白了。说白了，林天智要做的就是借刀杀人，让林萧得罪一个林家无法抵挡的大势力，这股大势力不但要有能力以雷霆之力击垮林家，还要碍于某种原因不能图谋林家的资产，这样，林天智才能坐收渔利。

    前世，林天智是借了陈家这把刀，这一世，陈家这一刀已经被躲过了，看来，林天智又把注意打到了代表龙国官方的海城新任总督江必成身上了。

    虽然心中已经明白，但林萧还是不动声色，反而装出一副感兴趣的样子，“噢？江总督的女儿？可是她刚到海城，还从来没有在海城圈子里露过面，怎么才能请到她呢？”

    看林萧果然上钩，林天智内心窃笑，说道，“我的大学同学在总督府工作，能接触到总督的女儿，据说，总督的女儿也很喜欢飙车，人我去请，大少爷你只要好好的办好这次环岛车会，排场一定要大，上流圈子的人一定要来的齐全，请人的事儿，交给我！”

    “那就谢谢智哥了。”林萧露出惊喜的表情，对着林天智道谢，“那智哥你先休息，我改天再来看你。”

    感应到病房外面有人过来，林萧立刻起身。

    “嗯，大少爷，组织车会的时候如果有需要我帮忙的，尽快开口。”

    “好。”

    对着林天智点了点头，林萧起身，朝着房间门走去。

    此刻，一个生着三分猴像，面色鸡贼的青年正好开门进来，手上还提着一个保温桶，看到林萧，那青年立刻躬身行礼，“林少，您走好！”

    没有多言，林萧直接越过他，向外走去，这鸡贼青年名叫赵方，其实是张家的一个远房亲戚，按理说，还算是张妍的表哥，前世自己断腿之后，就属赵方找自己麻烦找的最多，后来陈雪妃施加影响，赵方才消停下来。

    看着打完招呼后提着保温桶的赵方走向病床，林萧嘴角泛起一抹冷笑，右手微微向后转，拇指扣住中指，紧绷蓄力。

    噗！

    一颗无色无形的真气弹脱指而出，打中了赵方的脚踝。

    “哎呀！”只感觉脚踝一痛，赵方立刻控制不住身形，向前扑到，手中装了鸡汤的保温桶直接甩在了墙上，虽然保温桶没有撒，但赵方的身体却控制不住扑向病床，竟然一头撞到了林天智的脐下三寸处！

    “嗷！”

    还没有恢复的胯下再次传来一股钻心的剧痛，林天智忍不住发出了一声惨叫，顿时，房间里鸡飞狗跳起来。

    不管身后病房的混乱，林萧哼着歌回到了停车场，开车直奔海城中医院不远处的星光百货，昨天住处的衣服已经被林萧扔的差不多了，那些杀马特服饰林萧是一件儿都不想留。

    开车来到星光百货，林萧直接乘坐电梯上楼，二楼转角处就是迪奥男装专卖店，林萧也不想那么麻烦的寻找，直接走了进去。

    “欢迎光临！”看到林萧，门口的女性服务员立刻问好，抬起头看清林萧的面容，服务员惊讶道，“林萧？是你？”

    “嗯？”疑惑抬眼，林萧看向眼前的女服务员，脑海之中很快有了记忆，“是婷婷同学啊，假期在这里兼职么？”

    女孩儿名叫郭婷婷，是林萧海城大学的同班同学，不算熟悉，只是知道这个姑娘，平常生活里也没有多少交集。大学里，林萧基本也不去上课，自然不熟悉。

    “是啊，今年放假没回老家，在学校也没什么要忙的，就出来做点儿事儿，免得无聊。”不自然的笑了一下，郭婷婷回应道。

    林萧的视线在郭婷婷身上扫了一眼，已经看了出来，这个女孩子恐怕家境不是很好，脸上只化了淡妆，而且用的化妆品明显不是什么好货，全身一件儿饰品都没有。

    但郭婷婷的底子到是不错，身材高挑，尤其是一双长腿，配上迪奥的工作服，别有一番魅力。

    “帮我选几套衣服吧，女孩子一般都会搭配，拜托你啦。”温和一笑，林萧走进店里，坐在了休息区的沙发上。

    虽然林萧几乎不上课，但郭婷婷却知道，林萧是有钱的大少爷，开口就说几套衣服，看来今天的消费肯定少不了。

    脸上闪过一抹喜色，郭婷婷赶忙给林萧到了一杯茶，“林萧，你先喝茶，我去帮你挑衣服。”

    “嗯，辛苦了。”礼貌的点点头，林萧顺手拿起一旁的杂志看了起来。

    片刻之后，郭婷婷拿了三套衣服走了过来，“林萧，你看看，这一套是我们这一季的主打，另外两套虽然不是主打，品质和设计感也不错。”

    “好，我先试一下。”林萧起身拿过衣服，在试衣间里依次试了一下，发现竟然都不错。

    迪奥毕竟是国际一线品牌，服装的做功和设计都十分考究，林萧十分满意。

    “婷婷同学，再帮我拿几套吧，拿十套左右，另外，还有配套的鞋子和其他饰品也帮我选一下。”之前的衣服都已经扔掉了，既然来一趟商场，就最好一次性把问题解决。

    “啊？”一听林萧竟然要那么多衣服，郭婷婷忍不住紧张了起来，卖出三套衣服，本身就已经有六千多块的提成了，如果是十套，还要配上鞋子的话，这次的提成估计能有三万多块了。

    这已经是一个不能忽视的数目了，林萧这么照顾自己，难道是？

    想到学校里关于林萧的传言，郭婷婷反倒紧张了起来，站在那里有些踌躇。

    重新坐回沙发上，没看到郭婷婷的动作，林萧有些奇怪的抬起头，却看郭婷婷一脸纠结的站在哪儿，看着郭婷婷紧张的样子，林萧不由苦笑起来。

    此刻，林萧也忍不住责怪自己前世活的太混蛋，这都造了些什么孽啊。

    “婷婷同学，我没有别的心思，放心去选衣服吧。”目光平淡的看着郭婷婷，林萧道。

    迎着林萧清澈的眼神，郭婷婷心中的紧张消退下去，反倒有些不好意思。

    想来也是，林萧外型帅气，还是豪门公子，也不一定会对自己这个柴火妞感兴趣。

    “那好，那我去选衣服了，你稍坐一会儿。”

    匆忙转身，走了几步，郭婷婷还是停了下来，对着林萧道。

    “谢谢你，林萧。”

