    孟凡顿时翻了个白眼。

    侍寝，你一个灵体侍什么寝？

    这是想要吸老子阳气吧？

    “赶紧回你的剑里面去。”孟凡没好气的说道。

    “奴家不美吗？”红绮已经飘到了孟凡的面前，她的一张小脸距离孟凡的脸庞只有一寸，几乎是脸贴着脸了。

    毫无疑问，这是纯调戏。

    孟凡索性闭上眼睛继续修炼，眼不见心不烦。

    “无趣的家伙！”红绮嘀咕了一声，然后化为一道红光，重新钻回了红绮剑里面。

    很快，天亮了。

    孟凡从房间里面走了出来，洗漱之后开始擦拭长剑。

    擦完四十柄长剑，其中只有一柄蕴含煞气。

    孟凡炼化煞气之后，从剑煞记忆中学到了一门剑法。

    《凌云剑法》

    平平无奇的剑法。

    其实孟凡之前在悟剑堂观剑，就看到过这门剑法。

    虽然孟凡不在意这门剑法，但也算是完善他的万剑归宗了。

    “孟小子，今天我不出去了，你想要去悟剑堂就直接去吧。”

    快到中午的时候，罗师兄才和往常一样姗姗起床。

    昨日他去打了不少酒，够他喝几天的了。

    孟凡闻言也没有客气，和罗师兄说了一声之后，便离开了剑阁。

    反正他今天的剑已经擦完了，留在剑阁也没有什么事情。

    罗师兄看着孟凡的背影，脸上这才露出了惊讶。

    “这小子，还真是不得了，剑阁这次好像是误打误撞捡到一块宝了。”

    孟凡来到剑阁的时候，还只是一个杂役弟子，不仅没有修成练气境界，体内连第一缕真气都没有。

    这才多久？

    直接就突破到了练气二层的境界了！

    说实话，有点离谱。

    “这种人才，搁剑阁是不是有些屈才了？”罗师兄忍不住冒出这个念头。

    “不对，这种人才在剑阁，才是真正的的前途无量！”

    普通人在剑阁当守剑弟子，这是一条死路，不得善终。

    但是真正优秀的天才，到了剑阁反而更加容易一飞冲天！

    危险，往往都是伴随着惊人机遇的。

    只不过普通人，没有能力度过危险，得到机遇。

    “看样子，可以提前找个机会，带他去楼上见见林老了。”罗师兄喃喃自语。

    不过，孟凡虽然没有见过林老，但这并不代表林老没有见过孟凡。

    或许林老早就已经在关注孟凡这个小子了。

    当初自己没有资格当林老的亲传弟子，或许孟凡这家伙有机会！

    孟凡离开剑阁之后，径直的来到了悟剑堂。

    结果今日的悟剑堂，居然没有弟子在练剑习剑。

    这是怎么一回事？

    孟凡眉头皱了起来。

    平日里悟剑堂可是人数极多的，今日一个弟子都没有，这明显极为异常。

    片刻后，孟凡一拍脑门。

    他这才想到，今日是蜀山剑派宗门弟子大比的日子。

    无论是杂役弟子、外门弟子，还是内门弟子，都要参加排位赛，更新自己的排名。

    之前的孟凡，每次参加杂役弟子排位赛，都是倒数的名次。

    所以这宗门弟子大比，可谓是孟凡的阴影。

    只不过如今孟凡成为了剑阁的守剑弟子，已经不需要再参加这种大比了。

    “宗门大比，其实可以看到更多的剑法，比在悟剑堂效果更好。”孟凡喃喃自语，离开了悟剑堂。

    既然他不用参加宗门大比，那么正好有时间观看别人的比剑了。

    蜀山剑派，九成九的弟子用的兵器都是剑，学的都是剑法。

    很难得才会有人修炼其它兵器。

    所以孟凡想要观看剑法，这宗门大比确实是一个很好的选择。

    很快，孟凡来到了蜀山剑派的天剑广场。

    这个广场极为宽阔，几乎占据了半个蜀山，可以说是蜀山剑派的排面。

    天剑广场，可以一次性容纳数万人。

    就算是蜀山剑派的所有人都来到天剑广场，也能够站得下。

    孟凡来得已经算晚了，许多弟子已经开始了比试。

    天剑广场，此刻分为了三个区域。

    杂役弟子区域，外门弟子区域，内门弟子区域。

    虽然杂役弟子的地位是最低的，但是他们所占据的区域却是最大的。

    没办法，杂役弟子的数量，比内门弟子和外门弟子加起来还要多！

    既然是观战，孟凡自然是选择最强的来观看了。

    他不动声色的来到了内门弟子所在的区域。

    虽然他只是一个练气二层的修士，在门内弟子这里有些格格不入。

    但今天是大日子，自然也不可能有人跳出来嘲讽孟凡，说孟凡不配待在这里。

    大家都很老实！

    “孟凡，你怎么跑这里来了？”刚到内门弟子的区域不久，孟凡就听到了一个熟悉的声音。

    小富婆柳烟萍！

    对于这个一口气给了自己十一颗灵石的大财主，孟凡自然是印象深刻的。

    “柳师姐。”孟凡连忙打招呼回应。

    柳烟萍来到孟凡面前，有点奇怪的说道：“你不是应该在外门弟子那边，哦，我想起来了，你不是外门弟子，你是剑阁的人，应该不用参加宗门大比，是吧？”

    孟凡点了点头道：“是的，柳师姐。”

    “那你来这里做什么？观看大家比剑？”柳烟萍是知道孟凡嗜好的，就喜欢躲在角落里看别人练剑。

    如今宗门大比，像孟凡这种“偷窥狂”，肯定是更加不会错过了。

    孟凡苦笑道：“柳师姐，你这自问自答，把我的话都抢了，让我说什么呀？”

    “哈哈！”柳烟萍一声大笑，极为洒脱。

    她见孟凡在看一对内门弟子比剑，摇了摇头道：“别看他们比剑了，没什么好看的，你先看看这个。”

    然后她将孟凡拖到了另一个方向，那里有另外一男一女在比剑。

    “这两人有什么特殊的吗？”孟凡好奇的问道。

    他不明白，柳烟萍为什么专门把他拖过来看这两个人比剑。

    “这个女人，叫做杨小花，最近两次内门弟子排名都正好比我高一名，我早就看她不爽了，想把她干下来。”柳烟萍愤愤不平的说道。

    孟凡有点奇怪的问道：“那你把我拉过来，有什么用？”

    柳烟萍道：“我看你对很多剑法都很精通，她练的《云雾十三剑》，你学没学过？”

    云雾十三剑？

    说实话，孟凡自己都不知道自己有没有学过。

    他在悟剑堂看过很多剑法，但是却不知道那些剑法的名字。

