
向淮向来沉稳的表情，此刻都有了要破裂的痕迹，可不过两秒就恢复了正常，他先是笑了一下，旋即将两百块钱接过去，道：“茶叶在仓库里，你放学时来拿。”

“好。”

薛夕很干脆，转身就走，当看到神色复杂的小虎牙时，她默默叹了口气。

小虎牙肯定也觉得老板太黑心了吧？

但没关系。

薛晟给了她一张银行卡，里面足有十万块钱，她很有钱！

在可以接受的范围内，她不介意帮助下向淮，况且他开心了，指不定她也就能快点摆脱那个“不谈恋爱会死”的诅咒。

等薛夕离开后，陆超抽了抽嘴角，询问：“老大，仓库里哪儿有大红袍啊？”

仓库里只有第一天货架上摆着的那一堆小盒子！

向淮瞥了他一眼，“给小高打个电话，你去拿。”

陆超：“……是。”

说完后，他忍不住嘟囔道：“老大，人家老高好歹六十多岁的人了，您就不能喊老高么，小高喊得……”

在对上向淮的眼神后，陆超后面的话直接拐了个弯：“……喊得都把您显老了！”

向淮没理他，径直坐在柜台后，又拿起一本书看起来。

-

-

薛夕进入校门时，一辆奥迪车刚好停在门口处。

范瀚看着一闪而过的身形，一时间有点发愣，没下车。

亲自送儿子上学的范母没察觉到他的异样，将憋了一晚上没说的话说出来：“这次只考了第二名，是怎么回事？”

范瀚绷住脸，没说话。

范母吐糟道：“整个暑假，你也没放松过，不可能考不好的，是不是薛家那个傻子在考试那天纠缠你，让你考成这样？幸亏咱们婚约换了人，否则的话，近朱者赤近墨者黑，跟那个傻子结婚，会越来越差！”

范瀚压抑着即将爆发的情绪，烦躁的推开车门：“我去上学了！”

范母“哦”了一声，继续询问：“这次考第一的是谁啊？薛瑶吗？你们是未婚夫妻，她拿一次第一也没什么。”

范瀚已经下了车，听到这话，他站定脚步，慢慢回过头来，看着范母的他不知道出于什么心理开了口：“是薛夕。”

“果然是薛……什么？”

范母愣住了。

范瀚收回视线，不明白自己这种突如其来叛逆的心思是怎么回事，只是突然间有点厌烦了范母的絮叨，还有，她去薛家退婚时，为什么不先跟他打个招呼？

-

第一节仍是老刘的课，身为班主任的他习惯性的多说几句纪律的问题。

最后，他点名：“秦爽，昨天不是说让你把头发染回来吗？”

薛夕的前桌趴在桌子上，一副死猪不怕开水烫的样子：“老师，染头发要钱的，我爸妈把我银行卡扣了，要么你先帮我把卡要回来？”

老刘气的指着她半响，才叹了口气，说道：“大课间时，你、还有薛夕到我办公室来一下。”

听到自己名字的薛夕疑惑抬起头来，喊她干什么？

两节课飞快过去，薛夕也终于见识到自己这个前桌有多么让老师头疼，上课全程睡觉，睡够了就拿着手机打游戏，老刘喊她回答问题，她直接说不会，找别人吧……

第二节课的英语课老师，直接放弃了她，全程没给她一个眼神。

两节课上完，大课间时，同学们去操场做操，活动身体，薛夕则往老刘办公室走。

她看秦爽依旧低着头打游戏，于是敲了下她的桌子：“你不去老师办公室吗？”

秦爽笑着回答：“不去，老刘不会怎么样的。”

薛夕顿了顿，旋即询问：“那刘老师办公室在哪儿？”

秦爽听到这话一愣，看到薛夕一脸的迷茫后，她将手机锁屏，站了起来：“算了，我带你过去吧。”

路上，秦爽发挥着八卦的本性：“老刘很怕老婆，每个月工资都要上交，到现在都是骑着一辆破旧的自行车上班……”

“……哦。”

两人进入办公室，走到刘老师面前。

老刘先对薛夕笑了笑：“薛夕同学，你先等一下。”

然后打开抽屉，从里面拿出一个报纸包裹的东西，他一层层的打开，里面是一些零钱，有五块、十块……

老刘将钱塞进秦爽手中：“我也不知道你们染头发多少钱，这五百应该够了吧？”

秦爽愣住了，她喃喃道：“老刘，这是你藏得私房钱吧？你把钱给我，就不怕我拿着去网吧打游戏？”

老刘笑：“钱给你了，你做什么都行。”

秦爽叛逆的眼神中出现了一丝挣扎，最终她还是拿着钱离开：“行，那我现在就去上网！”

等秦爽走了，旁边有老师开了口：“刘老师，你理她干什么？她们家里父母都放弃她了，你还管……”

老刘叹息：“我再不管她，就更没人管她了，唉！”

说完后，老刘这才看向薛夕：“薛夕同学，我喊你来其实是想问问你，你想参加数学竞赛吗？”

数学竞赛？

薛夕呆了呆，一时没回答。

老刘继续开了口：“数学竞赛考试的部分，肯定都比较难，而且咱们学校里有系统的培训班，如果参加的话，你就要去上课学习比较深的知识……”

可以学习……

薛夕眼睛一亮，点头：“好。”

老刘递给她一张报名表：“行，那你去填写一下这个报名表，再有一周，有一个非官方的数学之星邀请赛，可以去锻炼下，然后每周一至周五的下午最后两节自习课，去阶梯教室那边的301进行竞赛培训。”

“好。”

薛夕走出办公室，看见秦爽正靠在旁边的墙壁上低头玩游戏，见她出来，这才笑着开口：“走。”

直到回到教室，薛夕才反应过来，刚秦爽是在等她啊……

这时，教室里有人眼尖的看到薛夕手中的竞赛报名表，顿时惊呼道：“薛夕，你要参加数学竞赛？”

“咱们班参加数学竞赛的，似乎只有范瀚……那岂不是以后每天的最后两节课，你都要跟范瀚一起去补习？”

这话一出，班级里瞬间鸦雀无声。

不知道过了多久，有人说了一句：“你不会是对范瀚还没死心吧？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743494"  chaptername="第11章  她很有钱！">加入书签</a>
</div>
