    “特么的，老子就没见过这么嚣张的主播，就这么垃圾的技术，喷两句他居然还不乐意？”

    就在这个时候，武城民族第一中学的一个教室当中，青柠有些十分不爽的骂了一句。

    “就是！最后还不是要我们来带飞？就这种技术还主播呢？”

    凌也是有些不舒服。

    原本两个人是想趁着中午放学的这个空档，想要来一局排位上一下分的，可是结果居然撞上了一个玩的十分菜鸡的射手。

    最为可笑的就是这个射手的ID还是叫什么快手搜狗辰，一般像这样带有某个平台的ID，实际上基本上都是那些主播，用的比较多的。

    或者还有就是另外的一些路人玩家取向的ID是用来装逼的。

    但是很显然这个家伙是属于前者的这样一个情况。

    因为这个家伙在局内开始的时候就一直在那里逼逼赖赖的，很是烦人。

    这就算了，关键是这货特喵的玩得菜被喷了两句居然还不乐意了。

    “唉！得了吧！快手那种平台你又不是不知道，都是小学生居多，真正有实力的主播还真的没有几个。”

    青柠无奈的摇了摇头。

    “行了！现在不是说这些的时候，现在最主要的一点就是既然刚刚都已经叫嚣出去了，那么我们应该想一下接下来要怎么收场才行？”

    “这个嘛！倒是很简单的事情，烟火和蓝殇那边说一下，应该就不是什么问题了，最为重要的一点就是k神那边会不会答应了，如果说他答应了下来的话，那么就不用担心什么了。”

    对于这点，青柠也早就已经想好了对策。

    因为他们刚刚一直在对局里面互喷的原因，所以甚至到了最后居然还演变成为了加友互骂，可以说到了最后基本上是谁也不服谁的那种。

    最终也就直接来了一个约架。

    来一场5v5的对决，既然谁也不服谁，那么打服了就行了吧？

    所以两边基本上是想都没有想就直接答应了下来。

    快手的这个狗辰实际上也根本就算不上什么大主播，因为他的个人账号粉丝量也就才有三四十万粉丝的样子而已。

    平时直播间里也就几百个人，甚至都还不如林冉冉的直播间人多。

    因为他这个粉丝数据大部分都是花钱买来的，有很大的一部分都是僵尸粉，或者说是官方故意安排的一个假数据而已。

    但是其实这些都并不是重点，在刚刚他荣耀70星的一个晋级赛的时候，居然被人喷了。

    这是他所最不能忍的一件事情。

    虽然说他的技术并算不上好，但是至少也还是拥有着些许实力的，不然的话也不会拥有这么一个粉丝量。

    尽管上不了国服，但是他也还是拥有好几个金牌英雄摆在那里的，至于个人的实力上个荣耀七八十星和巅峰赛两千分还是没有问题的。

    所以刚刚被嘲讽了的时候，他也是直接就约架了起来。

    对于他来说，想要找齐五个和他实力差不多的人，简直太容易了。

    所以对于这一次的这个约架，他根本就并没有怎么放在心上。

    因为在他眼里凌和青柠都只不过是一些渣渣而已，两个都是巅峰赛一千八的人，根本就用不着放在心上。

    但是实际上他却并不知道的是其实这只是两人的小号而已。

    他们现在的大号也早就已经上到了百星级别，而且巅峰赛也都已经2400多分了。

    真的要比起来，其实他才是个渣渣……

    而这个时候，杨凡和林冉冉才刚刚回到家，正准备吃饭呢，却是直接就收到了青柠的消息。

    “k神，怎么样？你今天晚上有没有时间？”

    看到这里，他也是一愣，刚刚想要回复一句怎么了，却是直接就被他老妈的声音给打断了。

    “都准备要吃饭了，还在那里玩手机呢，还不快去洗手？”

    杨凡也是无奈的耸了耸肩，回了一句“等我吃完饭再说”就直接去洗手了。

    中午的休息时间是足够他们回来家里面吃饭的，再加上中午还要午休，所以他们基本上都是中午回来吃饭。

    然后下午的时候是直接在学校食堂，或者说是外面的餐馆解决的。

    当然了，下午倒是也并不是回不来吃饭，主要就是太浪费时间了，因为还要上晚自习的原因，以及还要写作业，所以下午他们都是不回来吃饭的。

    吃完了饭之后，他也是直接就回到了房间当中，拿出了手机，“吃完饭了，怎么了？”

    “嘿嘿！k神，有件事我不知当讲不当讲！”

    青柠的这句话后面还附带了一个十分猥琐的表情，一看就知道是不怀好意。

    所以他也是直接十分果断的就给回绝了。

    “那你就别讲了！”

    “……”

    青柠沉默了大概十几秒的样子，又再次的发了过来，“别呀！我们还是不是好兄弟了呀？”

    “嗯……这个嘛！你让我想想，以前的话，我们或许算得上是好兄弟，但是现在的话就说不定了！”

    “……”

    看到另外一边的青柠又是一阵无语之后杨凡也是笑了笑，这才正经道：“好了！不逗你了！说吧，找我什么事？”

    “嘿嘿！其实也没啥大事，就是想问问你今天晚上有没有时间跟我们一起来把五排怎么样？”

    “嗯？就这样啊？没问题啊！”

    杨凡听到这里，还以为是什么大事呢？当即就直接答应了下来。

    只不过很快他也就又反应了过来问题的所在，连忙打字问道：“对了，以你们现在的这个账号段位，好像不能五排了吧？”

    看到忽悠不了杨凡的时候，青柠也是直接就如实的全部交代了出来。

    “哦！也就是说你们在排位当中对这个主播不爽的时候，直接就开骂了，对吧？然后现在直接还弄了一个什么约架的方式来解决问题，只不过最后你们的人员不足，所以最后也就想到了我？”

    “嘿嘿！差不多就是这么个意思吧？不过你看我们这个小队也已经集结了这么长时间了，也都还没有一起正式的进行过五排，正好趁此机会磨练一下，下赛季的时候好一起冲分呀！”

    “这些都不是重点好吧！”

    “嗯？那什么才是重点？”

    看到杨凡这么说，青柠也是有些疑惑。

    “重点是赢了这场比赛，有什么好处吗？”

    “……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

