    她刚刚还在心里想着，等着陆泽再次回来的时候，让顾顺金团上升到更高的高度呢。

    “对啊，快点的话后天就回来了，跟出差差不多的时间，所以你不用这么担心我的。”

    陆泽笑着说道，伸出手替她撩了撩有些凌乱的头发。

    顾筱看着陆泽的表情不像是开玩笑的模样，那一开始有些担心的想法才是彻底的放心了下来。

    下午不到一点的时间，陆泽就乘坐了直升飞机，和薛望山离开了这里。

    顾筱一直都在目送着他。

    飞机的速度很快，不到四个小时的时间，军区动乱的小镇上，属于镇中元帅势力地点，陆泽就已经抵达了地点。

    但此时，整个据点都没有多少兵力了，在据点里的，都是一些伤残的成员。

    在黄沙时不时的弥漫之中休息，环境过的非常不好。

    “怎么回事？为什么伤员会这么多？”

    陆泽阴沉着脸。

    薛望山立刻询问受伤的士兵，才很快得知，他们大部分都是中了偷袭和埋伏。

    原本的据点也不是在这么偏僻的地方，但是被敌人打的触不及防，为了掩护原本当地的市民离开，才会在重围之中突破。

    而现在，还有一部分士兵被困在前面。

    陆泽快速的换上了装备，就急冲冲的朝着前面跑去。

    薛望山急忙在后面跟上。

    此时，距离陆泽他们所在的位置二十公里左右的一个残破的小镇上。

    几个身上沾满了泥土的士兵，正一脸坚决盯着四面八方的，十来个身穿这黑色的武装军队。

    此时，他们这几个人正被人包围着，想要从中突围的难度几乎为零。

    在包围着他们的人群里，为首的男人放下了手中的枪支，一脸得意的用着不太正规的发音，说道：“哈哈哈，你们华国人是不是怎么都没有想到，有一天会被我们攻破了你们的这个小镇啊？”

    “你们那信赖地护着你们的镇中元帅大人呢？看看你们现在的这样子，灰头土脸的，还死了很多人吧？想想看就真的很可怜。”

    那为首的男人说着，还故意上前动了动，那通红着双眼瞪着他的脸，声音更是调侃的说道：“瞧瞧看，你现在的这个样子可真像极了一个土狗的样子！”

    “难怪有句话说得好，人是怎么样的，狗就是怎么样的，你们人狗简直一样啊！”

    玩他说着，顿时周围的人也都跟着他哄堂大笑起来。

    那个被掐着脸的男人气不过，直接甩开了他掐着自己脸的手，直接咬了一口。

    “啊！”男人一惊，同时掏出腰间的手枪就是对着他的脑袋打了一枪。

    那年轻的男人只是一声闷哼，伴随着脑袋上流出来的鲜血，倒在了地上。

    “你们，才是狗！”

    年轻的生命，在艰难之中说完了这句话，带着满心腔里的不屈，就此销声匿迹，不复存在。

    倒在地上的男人身边，站着一个岁数大了一倍的男人，他的目光带着几分通红，撕心裂肺的大喊了一声。

    但尽管如此，倒在地上的男人什么都听不见了。

    “你特么的！”

    那中年男人气得一激动，就想要冲上去，但所幸身边的同伴眼看着中年男人要动手，急忙抓住。

    “大哥别冲动！”

    “他手上有枪，我们别冲动！不能让你儿子白白就这么死了！”

    也幸好是身边的人这么拽着，因为那为首的男人已经重新将枪支举起来，正盯着面前的那中年男人看着。

    但看着他们一个个都紧紧的抓着中年男人的模样，脸上露出几分轻视的笑容。

    “我还以为你们华国人都是不怕死的，跟这个小子这么有骨气呢。”

    男人一边这么说着，踹了一脚地上的尸体。

    对方这样的做法，更加让中年男人脸色愤怒，恨不得想要冲上去将面前的男人给弄死的模样。

    但他的同伴依旧就在紧紧的拽着他，即使他们的面上双眼通红，但谁都没有放手和冲动。

    “呦，有点意思，如果换做我们这边的人，我们肯定不会这么冲动和重情！”

    那个男人嘲讽的说道：“但是看着你们这么重情重义的模样，我给你们一个条件，只要告诉我们。”

    “现在的镇中元帅到底是谁，长什么模样，又去了哪里，我们就放你们几个离开怎么样？”

    “呸，你做梦吧！”

    中年男人直接碎了一口唾沫，如果不是因为那男人距离有点远，那男人的口水可能就喷到他脸上去了。

    可即使如此，中年男人这样的行为还是惹恼了他。

    “混账！”那男人说了一句樱岛的脏话，直接又是开枪打在了中年男人的腿上。

    “唔！”

    男人一声闷哼，若不是有同伴惨扶着，就要摔倒在地上了。

    他只是低头看了一眼腿，然后又是目光通红的盯着面前的男人看着，那模样恨不得能够跟他打一架。

    为首的男人脸上挑衅的笑容；“看看你们现在这个样子，就是想打我，却又打不死我的模样！真的是有意思啊。”

    “可是我的耐心是有限的，所以啊！”

    碰！

    又是一枪，这一枪打在了中年男人另外一只腿上。

    “现在，我不想跟你们谈条件了！我给你们一分钟，如果一分钟内你们不回答我的问题，我就对这个男人开一枪！”

    “直到他死了之后，我就在换你们其中一个人这么做！”

    “想来，你们华国人这么重情重义，一定不愿意看着这个男人就这么被我打死了吧，你们看起来很在意这个中年男人。”

    为首的男人这么说玩，就是仰头大笑了起来，笑声听起来让人觉得很怪异和不好听。

    见着他们一个个都还是没有人说话，那个男人又朝着中年男人的腿上开了一枪：“你们可都不是哑巴啊！说话啊，当然了，你这个老男人，也可以为了自救，说出你所知道的。”

    “我看你大概都有四十多岁了吧，还在军队这里做事情，而且在看着他们这么在意你的模样，你对于他们来说，肯定很重要吧。”

