    第48章 突破

    狂暴牛兽的角×10，价值20铜币。

    伊梅斑人面具×3，价值3银币。

    骨刺野猪的骨刺×2，价值3银币。

    伊梅斑人的矛×15，价值20银币。

    伊梅斑古钱币×7，价值7银币。

    ……

    骸骨食腐鸟的蛋×2，价值60铜币。

    锈蚀铁剑×1，价值5银币。

    “停停，仓库装满了，等我一会儿，马上回来。”

    “交易完成，您已收到玩家寒思支付的219银币。”

    寒思一溜烟跑了，今天可是遇到大金主了呀。

    尹魄要了杯1铜币的清水，一个人发呆，周围的声音慢慢静了下来，没有刚开始那么热闹，寒思的反应使得一众人八卦起来。

    几个商人你看看我我看看你，知道同行碰到大客户，他们不由得有些懊悔，不过还算有职业道德，没当面翘别人客户。

    “来，继续。”寒思斗志昂扬的坐回还热乎的高脚凳。

    夜行者的斗篷×3，价值9银币。

    “你把一江春雨那三个渣子杀了？”寒思这回眼尖，认出了斗篷愿属于一江春雨三人，惊呼一声。

    “不认识，还交易吗？”尹魄露出人畜无害的表情，微微摇头。

    几个耳朵灵的玩家听到后，用看狠人的眼神看尹魄。

    “勿怪，勿怪。”寒思尴尬的抱拳，尹魄要是小心眼的话，他那句话已经得罪人了。

    “没事。”

    交易完毕，全部加起来，尹魄得到了310银币。

    默默起身，去楼上租的房间。

    坐在木板床上，尹魄看了眼自己的钱，突破十个金币，一共1126银币，外加40铜币。

    “二十二万五千多炎国币，一笔巨款啊。”尹魄何时见过这么多钱，脸上不受控制的露出笑容，心里美美的。

    短短几天时间，从节衣缩食到现如今怀揣着巨款，尹魄感觉自己在做梦，就连掐一下手也感觉不到疼。

    “咳咳，不行，不能激动，太没出息了。”尹魄反复告诫自己。

    一点点钱就乐成这样，以后那些大场面可怎么应对。

    “不过真的……爽啊。”

    尹魄兴奋的大吼一声，幸好房间隔音好，外面听不到里面。

    平静了一会儿尹魄才继续看下去。

    物品栏里，中级恢复药剂×9，低级恢复药剂×24，地图残卷×1，直刀×1，硬木短弓×1，箭矢×33，E级能量晶体×8，骷髅精华×100，人面花×47，奶油面包×100，腊肉干×100，装清水的水袋×100……

    虽然卖了大部分可依旧有很多东西。

    尹魄取出一块E级能量晶体，放在额头，一股温和的力量自眉心涌入大脑。

    “您已使用一块E级能量晶体，距离D级还差10。”

    ……

    “您已使用一块E级能量晶体，距离D级还差3。”

    “差三块么。”

    尹魄用手背摸了摸不再发烫的脸，保持冷静的出门。

    “那小子卖给你什么了？一个包装不下？”

    “寒思，你今天可发了啊，不得请大家喝酒。”

    “去去去，你发财也没见你请客。”

    “透露透露呗。”

    几名同行有说有笑，寒思美滋滋的，他知道几个老板高价收物品，卖给他们能赚回来百分之十到十五，要是每天都有这么好的生意，月挣房子首付，年赚百万不是梦。

    “那个，有E级能量晶体吗？”

    尹魄急需两块E级能量晶体，入夜后的骸骨高原比白天凶险的多，不值得冒险。

    “有有，需要多少？”寒思讨好的问尹魄，他仓库里的几块E级能量晶体压了好久，一般人能杀怪绝不买，有钱的又瞧不上他这种小商贩。

    “三块。”

    “好，给你打95折。我叫寒思，以后有需要的东西可以来找我，有好东西优先想到我就好。”寒思向尹魄伸出手。

    “没问题。”

    两只手握在一起，算是口头协定。

    “玩家寒思申请成为您的好友。”

    “您已同意。”

    回到房间，尹魄迫不及待使用能量晶体。

    “您已使用一块E级能量晶体，距离D级还差2。”

    ……

    “您已提升至D级_。”

    能力：D级_，重置，使用者接触到的物体可自由选择重置时间，不能超过使用者力量上限，当前力量上平均为39kg。可以与重置物体进行交换位置，谨慎使用。（能力加成：有30%几率突破当前等级获得一次相关变数，且每次都将永久融入新变化，待开发。）

    “十秒时间变为无限了吗？还可以交换位置，果然是命运不出，时空为王。”

    时间系和空间系能力在众多能力分支中名列前茅，比元素系能力强悍太多，同水平一对一罕有敌手。

    不过还有更离谱的能力，命运。

    一个人的命运难以捉摸，而命运系能力者远隔万里可以更改人的运势，让你变得倒霉或者好运，防不胜防。

    哪怕是想一下能力者的名字或脸，都会被他们发现，然后推演出你是谁。

    尹魄脑海里顿时出现几个人的脸，都是命运系能力者，现在不知道在哪里，现实中应该还没有觉醒能力，不然自己刚刚仅想一下，他们就会察觉到。

    “游戏中想的话，不会被发现吧，应该不会。”尹魄心虚的摸了摸鼻子，那几个家伙挺难缠的。

    夜澜市DC区，电子城门口几个小混混靠着墙，旁边停了几辆拉风的摩托，他们抽着烟，每一个路过的学生都是他们借钱的对象。

    “阿嚏。”

    戴了眼睛留了锅盖头的青年突然冲其中一个叼烟的小混混打喷嚏。

    “谁，谁想我了。”瑞云喃喃自语，扶了扶眼镜。

    “臭小子，找抽是吗，你爹妈没教你对着人不要打喷嚏？”小混混扔下烟头，拦住瑞云。

    瑞云与他隔了七八米，小混混单纯来找茬。

    “对，对不起。”瑞云有些口吃，想不通自己的能力为什么没有发动。

    “说，说，说你妈呢。”小混混学着瑞云口吃的语气嘲讽他，几个同伴哈哈大笑。

    瑞云眼里出现冷芒。

    “有钱没？给哥几个买宵夜。”小混混不等瑞云回答，在他口袋里翻找，除了家钥匙和一袋纸巾一无所有。

    “没，没。”瑞云皱了皱眉，一层无形的东西扩散，几个小混混全罩在里面。

    “嘭。”

    电子城的牌子突然有一个螺丝掉落，砸在瑞云面前的那人头顶。

    “啊。”

    他抱着头蹲下，久久没有起来。

    他的同伴刚想围过来，一阵风吹来，把烟头翻滚了几下，吹到其中一个的拖鞋上。

    “嘶，哪个b没猜灭，哎哎。”他骂了一句，单腿站立吹了吹脚丫，结果没站稳倒在同伴身上，几人鸡飞狗跳乱作一团。

    瑞云嘴角勾起一抹冷笑，径直穿过，路过自动贩卖机时，一瓶卡住了很久的冷饮刚好掉下来。

    (本章完)

