    “打开”

    随着罗夫的话音落下，石墙上缠绕着的双蛇突然动了起来，它们镶嵌着大块绿宝石作为眼睛蛇头开始先后方收缩，然后蛇身也一起动了起来，并且不再彼此缠绕。

    在雕刻的双蛇彻底缩回石墙两边之后，它从中间裂开了，一条通往密室的道路显现了出来。在通过石墙之后不久，罗夫就抵达了密室。

    或者说石墙之后，就已经是密室的范围了。在这间狭长昏暗的地底密室中，树立着两排刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱。它们作为整个密室的承重柱，撑起了消失在高处黑暗中的天花板。

    而在密室的最深处，则是斯莱特林自己的巨型全身雕像，蛇怪就隐藏在雕像的口中。其实这说明了一件很容易被人忽略的事情，雕像之后还有一片广阔的空间，否则根本无法容纳蛇怪的存在。

    这片属于蛇怪的栖息地很可能隐藏着别的什么东西，并且从未被人探索过。因为一般人谁会去逛蛇窝呢，尤其是斯莱特林那些骄傲的后裔们。虽然他们以蛇作为标志，并且以会说蛇佬腔为荣，却并不代表他们喜欢去逛蛇窝。

    不过现在罗夫自己想要去逛蛇窝的话，也得要先想办法将蛇窝的主人给解决了才行。他相信对方一定不会欢迎斯莱特林后裔以外的人，闯进他的小窝之中。

    罗夫看着隐藏于高处黑暗之中的斯莱特林雕像头部，并没有试着使用蛇佬腔来唤醒蛇怪，而是开始使用他的阿尼马格斯，将自己变成一只黑色的寒鸦。

    他几乎在一瞬间就完成了魔法，并且飞到了雕像嘴部的附近。非常幸运的是，雕像的嘴部并不是紧紧闭合的，而是有些微涨，似乎在说些什么。

    而这条露出的缝隙，就给了罗夫进入其中的机会。之间他张开双翅，压低了鸟头，然后慢慢的从这条细微的缝隙之中钻了进去。

    在穿过了差不多感觉有一米多的距离之后，他发现自己来到一处空旷的空间之中，却并没有发现应该隐藏在此处的蛇怪。

    雕像的后面果然还存在着更大的空间和秘密。虽然此时的空间已经足够一个成年人穿行，但罗夫却并没有选择变回巫师的模样，而是继续保持着寒鸦的形态向内部飞去。

    很快，他就穿过了雕像口中的通道，再次来到了一处空旷的地下空间之中。这一次，不再是狭长的地下密室，而是一个巨大的圆形广场。

    上方是一个巨大的半圆形穹顶，并且施展过和霍格沃茨城堡礼堂天花板同样的魔法，可以看到外面的星空。

    而在下方，则是七根高高立起的圆柱，六根较小的圆柱围绕在那根最大的圆柱四周。在最大的那根圆柱顶端，则似乎摆放着什么。

    至于罗夫想要寻找的蛇怪，则一圈一圈的缠绕在那根最大的圆柱上，处于沉睡之中。罗夫在广场的穹顶之上环绕了一圈之后，并没有贸然靠近蛇怪，而是选择了其中一根较小的圆柱作为落脚点，在它的顶部变回了自己的巫师形态。

    然而就在他变回人形的一瞬间，某种检测魔法似乎被发动了，包括他脚底在内的所有的石柱，都发出了绿色的光芒，有这些光芒组成的魔纹很快就覆盖了整座广场，也照亮了罗夫的脸部。

    随后，他就看到原本处于沉睡状态的蛇怪忽然动了一下，紧接着罗夫就紧闭了自己的双眼，并且开始用其他方法来感知周遭的变化。

    这是一个由他自己创造出来的魔法，就如同学生时代的斯内普创造了神锋无影一般，罗夫创造了这个不用眼睛，也能观察到周遭一切变化的魔法，他称之为‘幽灵视觉’。

    他从一开始就知道自己将要面对蛇怪，所以他也早就在为此而做准备了。他参考了他最为熟悉的两位失去视觉后，却变得更加强大的著名角色。

    其中一位同样是魔法的使用者，不过他出生的艾泽拉斯世界属于最为高等的魔法位面，规则也和这个世界完全不同，因此他使用的方法是罗夫无法复刻的。

    至于另一位，则出身于一个同样是魔法与科学并存的世界，但位格却不低于艾泽拉斯，但好在这一位在这个世界中的位格并不高，因此他所使用的方法，是罗夫可以学习和模仿的。

    而且罗夫本来也没有打算像恶魔猎手那样以烧毁自己的双眼作为代价来换取力量，他想要用魔法模仿的，正是夜魔侠用于感知世界的方式。

    夜魔侠感知世界的方法，是通过他失明后极大强化的四感，配合他大脑突变后所发射的电磁能量，将周遭一切作为三百六十度的，类似3D效果图的方式反馈到他的大脑之中。

    说起来有些复杂，其实本质上就是类似蝙蝠用声波观察四周的方法。只不过更加全面，应用的方面也更多罢了。

    而罗夫要做的，其实很简单，就是用魔力来替代这个过程。他既不需要强化自己的四感，也不需要大脑变异出发射和感知电磁能量的能力。

    只需要知道这个效果，然后通过用魔法的方式来实现就可以了。这也是哈利波特世界中魔法最为神奇的地方，只要你想，它就能做到，前提是有这样一条魔咒。如果没有呢，罗夫给出的答案是自己创造一条就可以了。

    事实上魔力在给予巫师们使用神奇魔法的同时，也极大的强化了他们身体素质，只不过大部分时候他们并没有将这种优势运用出来。

    他们习惯了魔法给他们带的便利，而这种对身体素质本身的强化，也并没有达到像海格巨人血统那么夸张的程度，自然而然也就被巫师们所忽略不计了。

    但前世作为普通人的罗夫，却敏锐的察觉到了这种强化，并且认识到这种优势是可以被利用的。毕竟一般的小孩从六米高的地方摔下去，绝对不会只是手臂被摔断。也没有可能随便一跳，就能蹦到三米多高。

    “所以说，瞪不死我就决定用嘴咬了么？也不怕崩了你的牙。”

