
　　丫环用力点了点头：“是真的。”

　　“而且，奴婢偶尔听到，这次秋猎，就是有南缰的使臣过来跟皇上商谈两国之事，也许可以顺便问一问南缰的使臣。”

　　“王妃，现在最重要的，还是您肚子里的孩子。”

　　孩子。

　　对,现在最重要的，是她肚子的孩子。

　　如果她能生个儿子，那万贵妃还能说什么？

　　顾如雪抚摸着仍旧平坦的腹部，渐渐冷静下来。

　　想到今晚的事情，她越想越不对，总觉得，有人在其中作梗。

　　明明她计算得好好的,王爷他一定会在最后关头，将她和皇上一起扑倒，或者，在最后关头，将那黑衣刺客砍杀。

　　然而，事实是，不但王爷无故摔倒，慢了一步，就连那几个飞扑过来的护卫都意外撞在了一起。

　　“难道……会是她？”

　　今天，那女人可是动了武，而且武功还很不错。

　　她不是顾如云吗？顾如云怎么会武功？

　　如果不是，那一个齐家小姐，又怎么会跟自己长得那么像？

　　现在顾如雪自己都给绕糊涂了。

　　另一边，宫承旭将母妃送回了别院，却被拉住了。

　　“旭儿，不是母妃太心狠，母妃也是没有办法，这么多年了，想必你也看清楚了，你父皇虽说平日里宠着我,也疼爱你，但是相比较已故的皇后和太子，其实差远了。”

　　“当年，明知道御医们都说太子活不长久，但你父皇仍旧将太子之位给了他，且这些年都对他疼爱有加。”

　　还有最重要的一件事，皇后之位。

　　这么多年，皇上始终不愿跟她交心，表面宠着她，却连皇后之位都吝惜于给她。

　　这又让她如何甘心？

　　皇后之位不给她，那她就只能争一争太后之位了。

　　她的儿子，可比那贱人生的孩子强多了，凭什么那贱人生的儿子，就能是太子？

　　她不服！

　　宫承旭神色隐晦，迟疑了一下，还是忍不住想问，“母妃,儿子……儿子想问您一件事。”

　　今早出发前，母妃一再叮嘱他,不要离父皇太远,最好近一点，他就生疑。

　　但当时，也没多想，直到在林在碰到暗杀，他才好像突然明白过来。

　　万贵妃冷冷一笑，“你猜的没错，今天的事情，是母妃设的局。”

　　“母妃之所以没提前告诉你，是怕你露出什么来。”

　　宫承旭脸色一白：“母妃，您怎么能……”那可是父皇啊！她怎么敢这样做的？

　　万贵妃无奈地叹了口气。

　　她这儿子，聪明，也能干，就是有些狂妄自负，还有些重情。

　　“母妃也是没有办法，才这么做的。”

　　“母妃收到消息，太子身体已经恢复，体内胎中带来的毒也已经解了。”

　　一旦皇上知道这个消息，只怕是，这皇位更加不会落在她的旭儿手中了。

　　而那些一直支持他们的大臣，还有一些保持中立的大臣们，也一定会动摇，想要坚持正统，支持太子继续皇位。

　　如今，趁着所有的事情还未发生的时候，将所有威胁都除掉，才是最好的。

　　宫承旭脸色又是一变，“什么？已经好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第817章 太子想，孤好像有点变态（114）免费阅读。https://xs.23sk.com 