
　　苏云心中微动，向池小遥招招手，示意她过来，不动声色道：“那么老道士，你受的是什么伤？”

　　池小遥正在为几个矿工诊断，那几个矿工咳嗽时咳出来一股劫灰味道，池小遥尝试用所学的药理来对抗这种古怪的劫灰病，只是收效甚微。

　　老道士咳嗽连连，气息萎靡不振：“我受的伤，是神仙才能受的伤，等闲医师根本看不出来，也治不了。”

　　“凡人治不了，那就别治了。”

　　池小遥走过来，小母龙这几日因为要给城中的伤病之人治病，累得半死，闻言不由愠怒：“闲云老师，这老道士你从哪里弄来的，你送回哪里去，我们杏林药材铺伺候不起！”

　　闲云道人一脸为难，上前求饶道：“小遥大士可怜则个。这老道士与我同是道门中人，岂有见死不救的道理？”

　　池小遥只是这几日太累，但还是脾气好，闻言道：“是我不对，这几日治不好城里的劫灰病，因此有些出言不逊，老师担待。”

　　闲云道人松了口气，那老道人却硬气得很，噗通一声从凳子上滚下来，双手撑地向外爬去，冷笑道：“不治就不治！我说过，我这伤凡人治不了！你一条小妖龙，根本不知道我伤是什么伤，病是什么病，拿什么来治？”

　　苏云抬脚，悄悄踩在那老道人的衣角，抬头看向闲云道人，悄声道：“道长，这老道你是从哪里捡来的？脾气倒是不小。”

　　老道人努力往外爬，却死活爬不动，累得呼呼喘气，叫道：“你们两个，都是庸医，治不了我的伤病，容我去死！”

　　闲云道人也是无奈，低声道：“我与武神通对决，从城中杀到城外，又从城外杀到天市垣，大战数个日夜。武神通与我本是好友，彼此熟悉对方的功法神通，因此难以分出胜负生死。他化作劫灰怪，修为实力在我之上，但我的长春一气元元功乃是道家纯正的旧圣绝学，擅长久战，因此需要时间来消磨他。”

　　闲云道人磨死了武神通，因为自己也负伤很重，于是便在天市垣养了几日伤，这才返回朔方。

　　他在朔方城外的阴沟里捡到了这个老道人，老道人因为躲避烛龙辇，栽进阴沟里，被他捞出来之后才发现伤势很重。

　　“我捡到他时，他正在阴沟里挖坑，躺在坑里，还给自己身上盖了些枯枝烂叶，说是要无声无息死在阴沟里。”闲云道人叹道。

　　“真可怜。”苏云与池小遥动了恻隐之心。

　　闲云道人疑惑道：“薛圣人也受伤了？重不重？”

　　那老道人耳朵支棱起来，留意倾听。

　　“伤的很重，差点没活过来。”

　　苏云道：“但是薛圣人的运气很好，董医师被神王擒拿，还没有来得及杀掉，他当时又在老无人区，因此神王献出董医师，为他治疗伤病，将他救了回来。应该再过几日，圣人的伤便会痊愈了，那时董医师才会回来。”

　　闲云道：“董医师既然过几日才会回来，那么小遥大士还是帮他检查一下，开点药吊着命，拖延几日时间。苏士子……苏士子！你别踩着他了！”

　　苏云这才想起来自己貌似还踩着那老道人的衣角，那老道人脾气倔得很，无法起来，于是便趴在地上，也不说让他抬脚，就任由他踩着。

　　苏云连忙把这老道人抱起来，放在软凳上，那老道人身体轻得很，抱着他像是捧着一根鹅毛。

　　苏云心中诧异，将这道人抱到内屋的病榻上，道：“闲云道长来搭把手。”

　　闲云道人来到跟前，两人把这道人身上的道袍脱了。

　　这老道人身上的道袍却是极重，恐怕有几百斤。

　　而那老道人身上的道袍被脱掉之后，便径自从病榻上飘了起来，贴在房顶！

　　苏云啧啧称奇，取出神仙索，将老道人拴住，笑道：“可不能被我家的小妖怪发现，否则一定要牵着老道人，让老道在天上飞，他们在街上疯跑。”

　　闲云道人想起苏云家里的那几只淘气的狐妖，连连点头，笑道：“多半要被狐不平拴起来放风筝。”

　　苏云问道：“这是道门功法吗？居然可以把身体炼得比空气还轻。”

　　闲云摇头，道：“我修炼的乃是道门正统，长春一气，这老道人把自己炼得没有重量，需要加重物才能站在地上，我没有听说过道门有这种功法。这门功法看起来邪气的很，多半不是正道。”

　　两人用神仙索把老道人捆绑在病榻上，免得他飞走。

　　那老道人也不挣扎，闻言冷笑道：“比空气还轻？错了！我是负重量！这也不是邪气功法，而是羽化飞升的征兆！跟你们两个不学无术的说这个，你们也听不懂！”

　　苏云仔细查看这道人身上的伤口，只见老道的胸口处有一处伤，背后也有一个伤口，像是被人一剑洞穿了身体。

　　但古怪的是，他却没有流血。

　　闲云道人道：“苏士子，你凑到伤口处往里看。”

　　苏云凑到伤口处，往里面看去，惊讶的叫出声来。闲云道人目光闪动，道：“你也看到了对不对？你见过这么古怪的伤吗？”

　　苏云连连点头，又连连摇头。

　　他从这老道人伤口处往里面看，看到的竟然不是血肉，那伤口初极狭，宛如一道裂缝，往里面看去，竟然可以看到亮光！

　　而往亮光里看去，竟然看到一方天地，那天地里面有日月，有陆地，山水如画，风景秀丽！

　　更为古怪的是，山水中居然还有花鸟虫鱼，飞禽走兽，更奇特的是，苏云还看到了城郭农家，还有人们在其中栖息生活！

　　只是此时这方天地里的人们惊恐万状，奔来跑去，指着天空说着什么。

　　苏云四下看去，只见天空中有什么在飞，只是仓促间伤口太小，看不到那里的人们指的是什么。

　　他想了想，把老道人翻过身来，从背后的伤口去看，背后的伤口也很是狭小，看到的不是陆地，而是天空。

　　不过，他只能看到天空漏气，其他什么都看不出来。

　　“伤势够怪吧？”闲云道人问道。

　　苏云面色凝重，瞥了瞥老道，急忙走远一些，低声道：“这老道多半不是人……”

　　“我也是这么想的！”

　　这时，莹莹从他的灵界中钻出来，站在苏云肩膀上，低声道：“这老道不是人！他只是一具皮囊，他的体内其实是一个小人国，小人国糟了一个老道，生活在老道的体内。多半老道身体破了，里面钻进去什么东西在吃这些小人儿，所以老道便病了。”

　　闲云道人也有这个猜测怀疑，道：“我也颇通医术，但这种病我治不来，见都不曾见过。等到董胖回来，让他医治。”

　　苏云沉吟道：“我觉得我们需要的不是一个妙手回春的医生，而是一个修补匠，把他身体伤口修修补补便可以了。或许还需要一个能够钻入他体内的那方天地的，把钻到他身体里的虫子、怪物抓出来。”

　　那老道则在打量捆绑自己的绳索，目光闪动，笑道：“我说了，我这是神仙伤，你们治不了。这绳，谁给你的？”

　　苏云上前，把神仙索收了，给这老道人穿好道袍，道：“你先留在这里修养，董医师应该快回来了。他若是也不能治好你的伤，那就找几个修补匠。”

　　那老道人抓住神仙索，笑道：“给你绳索的那个人对你是怎么说的？你完成了他的什么愿望？”

　　苏云从他手里夺回神仙索，诧异道：“你认识岑伯？这是他送给我的，他没有要求什么愿望。”

　　“没有愿望？”

　　老道人诧异无比，不解道：“他什么愿望都没有要求你完成，便把绳索给了你？不可能！除非这是你偷的！不过，你若是偷的，他肯定会追回来，难道真是他给你的……等我死了便去鬼市，一定好好问问他！幸好我就快死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云摇头道：“你寻不到岑伯了。岑伯已经离开鬼市了，我眼睛好之前他便走了……”

　　这时，池小遥呼唤声传来：“我忙不及了，来搭把手！”

　　苏云应了一声，丢下老道走了出去。

　　老道人如遭雷击，过了片刻才回过神来，目光闪动，低声道：“岑老头不可能什么愿望都不要，便把这件宝物赠人。古怪，他离开鬼市，分明是没有了任何执念，心愿达成才会没有任何执念，这小子肯定完成了他的什么心愿……”

　　闲云道人迟疑一下，劝道：“苏士子以为你体内住着小人国，不知道你修炼的是邪法，但是你瞒不过我。你……你还是改邪归正吧！”

　　老道人错愕，失笑道：“你是野鹤道人罢？江湖上臭名昭著的野鹤道人，居然劝我改邪归正？听闻你本是五原观的一只白鹤，经常在五原观听经，久而久之通灵，有所成就。可惜你是妖道，要修炼妖术，于是掀起大水，水淹凤城，杀了数以千计的百姓，取百姓的性灵来炼你的妖术。五原观道人识破你的奸计，反倒被你杀了不少道人，甚至连五原观主都死在你的手中。”

　　闲云道人脸色黯然，转身向外走去。

　　“你老师五原观主修炼妖术，掀起大水，水淹凤城，用百姓性灵修炼妖术。”

　　那老道人在他身后淡淡道：“你识破了他的道貌岸然，一怒之下杀了他，又救治百姓，为何不说出来呢？”

　　闲云道人身躯一僵，停了下来。

　　老道人道：“你不忍心五原观主死后背负骂名，不忍心五原观因此被毁，自己背负骂名，任人追杀，逃到了朔方，在这里教书，教一些小妖怪修炼。”

　　闲云道人回头，淡淡道：“我是妖怪，我修炼妖术是理所当然。我在五原观听经，虽然修炼了道门的正统功法，但是妖性难驯，我杀人练功有什么值得惊讶的？人是我杀的，与我老师无关。”

　　“妖怪不也是人吗？”

　　那老道向后躺在病榻上，笑道：“每个妖怪的性灵，都是人的性灵。但人的性灵，未必是人的性灵。你看我体内，看到一方世界，以为我抓人的性灵来修炼妖法，困住了这些人的性灵为自己所用。你又不忍心杀我，是因为我让你想起了你的老师五原观主？”

　　闲云道人沉默下来。

　　“你老师五原观主，是我的弟子。”

　　那老道脸色淡然，道：“他的法修错了，但我们这一脉的功法，绝对不是邪法。相反，我们这一脉的功法，是最正宗的道法！”

　　“放屁！你们修炼的，都是邪法！”

　　闲云道人向外走去，冷冷道：“我的长春功才是最正宗的道法！”

　　宅猪：国外疫情很严重啊，宅猪知道有几位书友住在国外，希望书友除了提防疫情，还要提防骚乱，注意人身安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十一章 神仙才能受的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 