    当年帖木儿东征，是在永乐三年。

    帖木儿大军东征之前，也就是建文二年，帖木儿的孙子伊斯坎达就发动过一场战争，攻下了于阗等地，一直推进到塔里木河中游。

    他的成就引起了几个无能长辈的嫉妒，于是被召回撒马尔罕，以违反军队节度的罪名软禁至死。

    而这小伙子死时年仅15岁。

    十五岁，就能率领大军在新疆那片地上横冲直撞，如果这小伙子成长起来，搞不好就是一个霍去病那种的人物。

    而且当年帖木儿是打算和瓦剌、鞑靼、兀良哈的蒙古大汗联姻的。

    帖木儿东征，其实是想重建元王朝。

    所以当时大明那边认为，帖木儿不会从亦力把里，嗯，那时候还叫蒙古斯坦，又短暂改名突厥斯坦，最后才改名亦力把里，也叫东察台合汗国。

    当时普遍认为帖木儿不会先打亦力把里，而是打瓦剌、鞑靼和兀良哈，统一蒙古部落后再进攻大明的，所以当时朱家皇室也没将帖木儿放在心上。

    彼时的金帐汗国属于帖木儿统治之下，帖木儿死后，其子沙哈鲁没有帖木儿那么强大的能力，所以金帐汗国独立出来了。

    说白了，这一时期的中亚，基本上还是蒙古人的天下。

    当年被汉朝撵得到处跑的蒙古部落，发现自己打不过中原王朝，但往中亚那边一去，嘿，卧槽，怎么老子也是无敌的，别说中亚，西亚乃至于欧洲人面对蒙古人，都是输多赢少。

    只不过时代是发展的。

    而蒙古部落也发现，无论怎样，还是中原王朝占据的那片土地最丰饶。

    到宋末，宋朝连联金灭辽，又连蒙灭金，看起来是一番骚操作，结果却把自己操作进去了，然后蒙古就走到了巅峰。

    时过境迁，如今的大明终于又重回汉唐巅峰。

    不，应该说已经超过了汉唐巅峰。

    在这样的情况下，作为天子，对曾经东征过他的帖木儿王朝有点报复心理也很正常，何况帖木儿当年在洪武时期还是朝贡大明的，结果朱棣登基前后，不仅不朝贡了，还妄图东征，同时还骂朱棣——关键你嘛猪皇帝，朱棣能忍，你说朱棣靖难方面的事情，这涉及到朱棣皇位的正统问题，咱们这马背上长大的永乐大帝能忍？

    不能！

    那么当下准备远征帖木儿王朝，也是合情合理的。

    如果没有之前的一系列外扩，大明根本不可能有远征沙哈鲁的条件——大明可没帖木儿那么愚蠢，明知不可为而为之。

    漠北尽在掌控，亦力把里也已经打下。

    进可攻，退可守。

    何况还掌控了西域神女娑秋娜，有了一个完美的傀儡政权的人选，只要把你沙哈鲁解决掉，那么帖木儿当年辛苦打下来的江山，就会变成第二个中南半岛。

    这是国家局势下，五军都督府和兵部那边，都没有反对继续西征的道理。

    政治局势？

    先前已经说了，几位都督因为一直支持朱高煦，导致这些年的外扩战争一直没捞到军功，都督位置岌岌可危，在这样的情况下，哪还敢不顺着永乐呢。

    兵部也一样。

    赵羾是兵部尚书没错，前任兵部尚书方宾在亦力把里战事不力，被调到应天行部，看起来赵羾的尚书位置很稳，但从各方面信息上，赵羾也如履薄冰。

    因为他得到一个消息：某个势力好像有点想扶持陈洽来当这个兵部尚书。

    陈洽之前是兵部右侍郎。

    后来当了一年兵部尚书，就去了中南半岛担任一个布政司使，以陈洽的能力和资历，当一个兵部尚书完全够格。

    所以赵羾心里也慌。

    几人交换了眼神，由赵羾道：“沙哈鲁之父曾帖木儿辱骂我大明天子，适时天高地远，我大明剿之不得，如今我大明连番外扩，已具备了远征沙哈鲁的条件，微臣等人也以为此事可行，至于西征军的兵力不足问题，确实是个问题，目前各地卫所兵力因为抽调了不少去漠北、奴儿干、亦力把里和中南半岛，加上沿海卫所兵力不能妄动，所以还请陛下下旨，微臣这就着令兵部征兵十万，户部那边能保证粮草的话，一月之内，十万大军可装备齐全奔赴前线，不过这十万大军大概只能是刀剑的传统部队，军器院那边应该不可能在一个月生产出十万大军的火器装备。”

    赵羾因为有陈洽的威胁，所以工作分外努力，对兵部上下，乃至于和户部、军器院那边的交流工作，简直熟稔得不要不要的。

    朱棣闻言却并不高兴，“需要征兵啊……”

    这不是好事。

    现在大明欣欣向荣，自己为了远征沙哈鲁而征兵的话，在民间可能会有不好的流言，说自己膨胀，说自己穷兵黩武。

    但大明如今的对外局势，不征兵的话，兵力明显不够用。

    怎么操作？

    朱棣有点犹豫。

    征兵不是不可以，就怕征兵之后，对金帐汗国的第一仗就输了，那大明雄师失去的可不只是一支军队，还有民心。

    也就是说，现在还不是征兵的时候。

    然而有人是专门解决问题的。

    看见朱棣犹豫，黑衣宰相姚广孝虽然垂垂老朽，但他的思路依然清晰，看透了朱棣的担忧，此时又道：“征兵西征，目前来看不合适，需要等黄侯爷那边进入金帐汗国有一场大捷，如此一来，我们才能让民心沸腾，如此征兵，才不会有民怨。诸位不用想这个事，我认为目前的状况，是兵部和五军都督府那边需要全力支持黄侯爷的西征金帐汗国，尤其是要在粮草和军械上，而黄侯爷已经有了准备，他不会动用兵部和五军都督府的一兵一卒。”

    赵羾一愣，“蚍蜉义从？”

    其他三位都督也愕然，卧槽，黄昏这是疯了，他竟然妄图靠他一个人的蚍蜉义从去打一个国家，这特么霍去病也不敢这么想啊。

    然后这几人就明白了朱棣今日宣召他们的真正意图。

    黄昏动用私人武装去征讨金帐汗国，势必会被朝臣怀疑弹劾，而眼前这架势，明显陛下也已经同意了黄昏的这个骚操作，陛下召见他们的意思，就是让他们也同意。

    如此，关于军事方面的臣子都同意此举，文臣若是反对弹劾，那就毫无力度可言。

    不得不承认……

    黄昏这小子真尼玛牛逼。

    这种事都能得到天子的支持——按照以往的经验，任何一个臣子的私人武装力量达到了可以远征一个国家的程度，那么这个臣子离死不远了。

    但咱们的永乐大帝显然对黄昏没有哪怕一丢丢的杀意。

    服气。

    大写的服气。

