    此时此刻！

    房间里顿时安静了下来。

    所有人都盯着陈沧，一言不发。

    生日蛋糕上面的蜡烛都点燃少了很久，都快烧完了！

    可是却没有一个人说话。

    秦悦沉默不语。

    秦孝渊黑着脸，也不说话，生日帽在头上，被他不知道什么时候拽了下来！

    而一旁的冀如云张嘴想说什么，却说不出话来。

    而作为搭腔的秦永义，此时却瞪大眼睛张开嘴巴，想说什么却说不出来。

    秦孝渊瞪了他一眼，秦永义这才反应过来，这小子现在要去叙国！

    现在叙国政治不明确，还有很多问题没有解决。

    现在去救援，安全谁也没有办法保证的。

    而且……

    关键是！

    国家会让陈沧去吗？

    就在所有人挣扎的时候。

    陈大海忽然站起身来，看着陈沧说道：

    “了不起了？”

    “认不清自己是谁了是吧？”

    “读了几天书，当了几天领导就觉得自己是超人了？”

    陈大海的方言味儿很重，可是，这斩钉截铁的一番话说出来，却很有味道和气势！

    “我告诉你陈沧，悦悦怀孕期间，你那儿都别想去！”

    “你好好想想！”

    “你们俩结婚的时候你在哪儿？悦悦忙前忙后，哪有女孩子那样？”

    “你再想想，结婚以后你又多会儿在家待过？”

    “你为这个家做出过多少贡献！”

    “你是厉害了，给国家做了贡献，给国家增光了，做了多大贡献什么的……”

    “但是我陈大海这一辈子是一个粗人，没读书，没什么文化，做不了多大的事儿……但是！”

    说到这里，陈大海义正言辞，一本正经的指着陈沧，加重了语气！

    “但是，我陈大海可以拍着胸脯告诉你，我这辈子没有对不起你妈，没有对不起我爹妈，更没有对不起我两儿子！”

    “我是怕老婆，是因为我怕她生气，怕她伤心，怕她跟着受罪，怕她没有安全感！”

    “我没有那么大出息? 但是我知道? 作为男人，首先得撑起一个家? 你在外面有多风光我不管你? 你在家，你是一个丈夫！”

    “你得给你妻子撑起天！”

    “你有钱有势? 你比你老子强，但是你在家里? 你做了什么贡献？”

    “你悦悦马上就挺着大肚子了? 你去哪儿？你去哪儿合适！”

    陈大海一番话说的陈沧瞬间没话说了！

    现场也是鸦雀无声。

    不过！

    “你要是去，我拦不住，但是你前脚出门，我后脚把你踢出家门！”

    “我是老农民? 没文化? 说句难听的，你要是在叙国出什么事儿了，我绝对让悦悦改嫁，这个孩子，打了就不给生下来！我可不会让他做个没爹的人！”

    不得不说！

    有时候? 难听的话往往最管用。

    陈沧的脸色一下子难看起来了。

    仔细一想，或许自己真的跟父亲说的那样。

    自己在这个家里? 到底做出了什么贡献？

    自己的梦想是什么！

    是！

    的确！

    是医疗！

    但是，自己不是一个医疗的工具！

    自己也是一个人。

    当初住在大马城中村? 一个月两千多块的收入，吃着路边摊? 看着秦悦的笑? 最幸福的事情不是做手术成功了? 而是陪着这个可爱的丫头去买一杯奶茶，然后一起去吃顿火锅！

    后来，伴随着自己能力越来越强，手术能力越来越厉害。

    不知不觉里……

    似乎自己已经成为了一个手术工具人！

    每天不是在手术，就是在手术的路上。

    为了什么？

    有钱了。

    有能力。

    自己有没有真正去对亲人好过。

    自己有钱了，可是秦悦的衣服依然还是那些几百块钱算不上什么大牌子的衣服。

    她从来没有改变或者提高过自己的生活档次。

    也很少去出入什么高档餐厅。

    更没有买过奢侈品包包……

    她的生活……没有改变，唯一改变的，就是自己！

    陈沧木然，看着秦悦。

    秦悦非但没有伤心，没有流泪，却对着陈沧露出了一个宽慰的笑容，示意：“放心，我还好……”

    一下子，陈沧的眼泪再也没有忍住，稀里哗啦的流了下来。

    忽然之间！

    陈沧发现，自己真的变了。

    都说不忘初心。

    到头来，自己真的记得自己的初心是什么吗？

    秦悦没有要求自己每天的陪伴。

    可是，想到她怀孕以后，开心的跑到机场，举着牌子，上面写着：“欢迎爸爸回家……”

    多个可爱的人儿啊！

    可是自己怎么去对待的她！

    自己都快成为了一个系统的奴隶了！

    每天为了任务在奔波，为了手术在努力。

    可是！

    不知不觉中。

    蓦然回首才发现，原来……

    自己都要失去了这么多！

    陈沧自己都没想到，事情会变成如今这个样子。

    而秦永义这边连忙拦着准备起身离开的陈大海，赶忙说道：“老陈，你这别生气了！”

    “陈沧也没说要去呢呀！”

    “他可能只是觉得那个小姑娘可怜，对吧？”

    “再说了，你也不想一想，他能出去吗？”

    “即便是陈沧想出去，国家也不一定让他去叙国啊，那是什么地方？”

    “国家对于陈沧这个等级的专家教授那自然是特殊待遇，当然了也有特殊要求，对于危险行动，国家是严令禁止的！”

    听见秦永义这么说，陈大海这才缓和下来。

    而看着蛋糕都快要熄灭了。

    陈沧看着秦悦，认真的说到：“对不起，悦悦，都怪我！”

    “是我太过着急，忽视了你的感觉！”

    “你放心，我会努力做好一个丈夫！”

    说完，陈沧看着秦孝渊，伸手端起一大杯酒，对着秦孝渊敬了一杯：“爸，对不起，我没有做好一个女婿！”

    “我一定会好好改的，您放心好了！”

    “这杯，我敬您。”

    话音刚落，陈沧一饮而尽。

    “我不走了，爸，快吹蜡烛吧！”

    其实，秦孝渊和冀如云真的不好说什么。

    毕竟，陈沧是女婿，不是儿子。

    有些话，只能当爹的说。

    秦悦看着陈沧，也不说话，嘴角含笑，眸里藏情，眼里含泪。

    她是真的不希望陈沧出去。

