    覃莹自然打算找周颖谈一谈的，可是怎么个谈法，她心里还真是没什么谱，她这才教了半年书呢，而且也不是班主任，遇到这种事儿还真不太晓得怎么处理。

    所以，覃莹觉得还是从她熟悉的，沈肖然那方面下手吧。

    可怜我们沈二爷这日上三竿的，还在床上辛苦的耕耘美女呢，沈二爷对这次的妞特满意，特热情如火的一扭，什么招式都受得了，所以纵然阅女无数的沈二爷也跟捡到宝似的，好几天都丢不开。

    本来电话响，沈二爷正跟美女温存哪有功夫接电话的，但是一想万一是自家大哥，沈二爷想到这里就忍不住后背一凉，赶紧拍了拍美女的的脸，指了指自己的命根子，示意她伺候下面那玩意儿，美女嘴一厥，有点不情不愿的弯下身子，就要入口，结果沈二爷一看电话，居然是覃莹，立马吓得从床头滚下去，就跟覃莹当场来抓奸似的。

    等沈二爷一想明白，赶紧摸了摸一头的冷汗，滑向接听键，一边示意穿上的美女不要说话，一边镇定道：“哟，这不是覃大美人么，怎么想起跟小的打电话了。”沈二爷一想起覃莹要结婚心里头就酸溜溜的，所以说话也忍不住酸溜溜的，苍天可鉴，沈肖然头一次敢这样跟覃莹说话，一说完，他就后悔了，忍不住扇了自个儿一耳光，骂了一句嘴贱，覃莹要是直接挂电话怎么办。

    “沈肖然，我问你，你现在床上躺着谁呢？”谁知道覃莹非但没挂电话，还劈头盖脸的来了一句，把沈肖然给吓得，赶紧看了看周围，再一动脑子，好歹这家五星级酒店保密极严，不至于吧。

    沈肖然就笑嘻嘻的装：“你说什么呢！小爷我整天忙得团团转，这都什么时辰了，这不在公司呢。”

    这话一出，连床上那j□j的美女都忍不住翻了个白眼。

    “是不是姓周啊，周颖是吧，沈肖然你让她接电话吧，我有话跟她说。”覃莹压根儿就不信沈肖然那厮会说实话，干脆就先诈一诈他。

    沈肖然立马脑袋又冒汗了，简直觉得覃莹都神了，现在妞都跟自己整英文名，他怎么知道是不是真叫周颖，赶紧捂住话筒，赤着身子伸长了脖子问床上那妞：“你tm中文名是不是叫周颖？”恶声恶气的，但还是透出一丝滑稽。

    美女又翻了一白眼儿，也不敢得罪这金主，于是朝他比口型：“不是。”

    沈肖然这才松了口气，又嘻嘻哈哈地跟覃莹聊：“你胡说八道什么呢，哪儿来的什么周颖，爷不认识，诶，覃莹，我说你莫名其妙给我整这么一通电话，不会是吃小爷我的醋吧，你等着，我马上找你去啊。”一说完，沈二爷就兴奋了，一想到覃莹有可能真是吃醋他这么久没去找她，心里就美滋滋的，恨不得立马飞到覃莹身边儿去，哪里还管床上那位哀怨的神色。

    “别别别，你可别来。我就是问问你，那天包厢里我带走那学生，你真没招惹她？”

    沈肖然再二，此刻也听出了一丝蹊跷，再用他那不算笨到家的脑袋想一想，立马就想出了大概，刚刚还美滋滋的那颗小心脏瞬间就碎了：“诶，我说覃莹，你什么意思啊，小爷我在你心里就有那么不堪么，她有你一根指头漂亮么，我还不至于那么饥不择食吧，那天包厢里的人多了去了，凭什么你就只往我脑袋上扣啊。”沈肖然越说越委屈。

    覃莹心想着你要平时不那么浑，我能想到你么，再听沈肖然那头口气委屈，也不好再说什么了，干脆直接挂了电话。

    看来不是沈肖然，挂完电话的覃莹思付，再略略思考，那就只能从周颖本人身上下手了。

    可是覃莹根本不知道该跟周颖谈些什么，她又不好咨询其他老师，否则周颖肯定得记过，所以晚上的时候，覃莹就跟顾玉笙聊起周颖的事。

    “你有想过这件事的根本问题在哪儿吗？”但凡是覃莹的事，顾玉笙向来极有耐性,所以，一听完，就一争见血的直指关键。

    “关键？社会风气吧，现在的女学生对物质的追求越来越高，其实人很受环境影响，一件事，如果周围人都在做，那么即使本来觉得不好，也会慢慢觉得并没有什么，道德从来没有明确的界限。”

    顾玉笙笑了笑，他笑起来的时候，唇角轻轻上扬，非常温柔：“那为什么同样两个人，同一件事，沈瑶可以抽身而出，但是周颖却越陷越深。”

    “沈瑶说周颖她家里挺困难的，她爸爸好像得了重病。”

    “如果她们家里的困难并没有得到解决，那么，相信我，你找她谈话一百遍都没有用。”

    “所以，这其实是一个经济问题。”蹲在床上的覃莹微微歪着脑袋，想了想，开始算计起自个儿银行卡上的存款，以及手头的股票。

    顾玉笙一准就猜到她在想什么，但是她那样微歪着头，巴掌大的小脸在橘色的灯光下像是晕了一层纱，蜜色的唇显得格外可爱且诱人，他忍不住先啄了她一口：“不要再算计自己的银行卡了顾太太，你帮得了一个，还能帮得了多少，这件事，还得让学校分担。”

    覃莹因为他那句顾太太脸微微红了，反驳他：“这事儿要让学校知道周颖肯定完，说不定会被劝退。”

    于是，顾玉笙又微微一笑，伸手捏了捏顾太太的脸：“据我所知，你们学校有很多可以申请的助学金项目吧，嗯......我们公司呢，最近也恰好想招一名应届生兼职。”

    覃莹何等聪明，立刻听出他的意思，她一时兴奋，忍不住凑上去对着那张俊脸吧唧就是一口，又称赞他：“看来顾先生脑袋很好用嘛。”

    她极少这样主动，顾玉笙眸色一深，迅速把人压在身下：“是么，那顾太太，那我不得不告诉你，我除了脑袋，还有别的......唔......地方......好用。”后面的话已陷在让人脸红心跳的吻里，越发破碎了。

    覃莹没想到还没来的及找周颖谈话，就先碰上她跟她金主了，只是覃莹怎么也没想到那个人会是林申。

    彼时刚下课，覃莹惦记着找周颖谈话的事，一下课匆匆整理了一下包就追出去了，结果刚好看到周颖上了一辆低调香槟色的玛莎拉蒂，上车时周颖脸上带着羞涩的笑容，看得出是真心挺高兴的。

    覃莹就没那么高兴了，因为他很快看到车架上的主人，林申穿了一件经典黑色西装，里面是白色衬衫，并没有系领带，但足够显得人模狗样了，他倒是没什么表情，等周颖一上车，大概简单问了句：“吃什么？”就将手放在手刹上，准备启动车子。。

    覃莹顿了顿，一时不知道是什么情绪，只觉得指甲似乎不小心陷了皮肉里，微微有些生疼，可是她怒极了的时候反而不会显露半分，嘴角微微翘起，只是冷笑。

    她迈了几步，很快挡在了即将启动的玛莎拉蒂拉前，自然一眼林申便看见她。

    是初秋，她穿了一件薄款的橘色呢绒长款外套，内搭短裙，脚下一双平底黑色牛皮长筒靴，一头泼墨似的长发披肩，脸上未施粉黛却因为足够精致而显得异常耀眼，她极少穿暖色系的着装，林申便微微挑眉多看了几眼，看见她精细的眉眼下因为不易察觉的怒意而微微颤动的睫毛，和故意微微翘起来的粉唇。

    “下车！“粉唇微动，覃莹盯着车内的周颖不容拒绝的说。

    周颖吓了一跳，等反应过来，脸色立即变得极其惨白，愣愣的望着车前的覃老师，一时忘了如何反应，只是下意识抓紧了安全带。

    覃莹才没功夫跟她纠缠，几步跨过去，就要去开周颖那扇车门，车门上了锁，自然打不开，覃莹就扫了一眼驾驶座上的林申，眼神几乎称得上凌厉，意思非常明显。

    比起覃莹的愤怒，周颖的惊恐，林申显得有些漫不经心的，挑了挑眉，十分无所谓得地解了锁，覃莹便开了门一把将车上的周颖拉出来。

    “覃老师。”周颖惊叫，没想到覃莹力气异常大，轻轻松松就将她拎出来，几乎是强迫地要带她离开，“覃老师，您放开我。”

    但是没能走几步，因为覃莹细小的手腕迅速被林申抓住了，覃莹自然敌不过林申的力气，也绝对没有林申高大，可是几乎是立即的，她像被什么脏东西碰到一样，立刻甩开了他。

    即使再漫不经心，无所谓的模样，林申也能感受到她反感，不知道为什么，心理极不舒服，微微有些动怒：“你也太放肆了，就算要带人走，也要看看她愿不愿意跟你走。”说完，他睨了一眼旁边的周颖。

    覃莹笑了笑，就去看周颖：“怎么，难道你还想留下来？”语气异常坚定，不受控制地含了一丝嘲讽。

    周颖怔了片刻，听出她语气里的不屑，垂了眉，冷淡道：“覃老师，我很谢谢您上次的帮忙，可是这算是我的私生活吧，您好像没有权利干涉。”

    于是林申就缓慢的几乎称得上是温柔的一根一根掰开了覃莹抓住周颖的那只手，微微歪着头看他，额前一缕碎发掉下来，遮住了他的眼睛，也就不大看得清他的表情，只是唇角是微微上扬的，仿佛周颖的话愉悦了他：“所以，”他说，“我们可以走了吧，覃老师，你打扰到了我的午饭。”不知为何，覃老师三个字他咬字非常清晰。

    覃莹气得一时只能瞪着他，但是很快的,她又翘起嘴角，冷笑地看了两个人一眼，然后几步走到打开的车门前，绕过驾驶座，翻到林公子的手机。

    周颖被覃莹的一系列动作惊呆了，她虽然与林申相处了几天，但是这几天足以让她摸清了林申的脾气，林申的任何东西都不能任意触碰，更别说那么私密的手机。

    可是覃老师一点都没有意识到自己的动作有多么惊悚，而林申居然也只是那样无所谓的着她而已。

    很快覃莹就找到自己想要的号码，然后毫不犹豫的按下拨号键，十秒钟后电话接通，那头迅速迅速传来一把黏腻的女声：“叔叔......”惯常的三声的调子。

    “孙贝贝，”覃莹朝电话里说话，身体微微靠在车门上，眼睛却是一眨不眨地看着不远的处的林申，带着高傲而嘲讽的神色，“你管一管你的男人，不要让他的荷尔蒙到处分泌，搞得像发情期一样！”说完，利落的挂上电话。

    覃莹一提到孙贝贝三个字的时候，就看见林申表情微不可查的变了变，于是冷笑更甚。

    “怎么样？林大公子，我觉得午餐可能用不成了，您还是好好想一想怎么跟您那可爱的未婚妻解释比较好吧。”她随手将手机扔在驾驶座上，秀气的眉毛高高上挑，带着恶意的笑意说。

    “至于你，周颖，如果我是你，现在我会想找一个安全的地方躲起来，而不是还愚蠢地待在这个男人身边。”

    然后，周颖看着跟平时大不一样的覃老师转身，瞪着她的长筒靴袅袅娜娜地走了。

    很久以后，那个时候周颖已经再也没办法接触这个只在她身边出现过几天的男人的时候，她突然想起这一天，然后她想起，其实以林申那样的人，手机不可能没有设密码，而覃莹几乎轻松就破解了，毫不犹豫，原来，不过是她太傻......

