    阿丽老老实实对着林北说道。

    那两只五十星以上的鬼王，她都不敢招惹，这人族领主去送死最好了！

    这样主仆契约就可以消失了！

    黑暗世界之中的主仆契约还是比较人性化的，主人死掉，契约自动消失，仆人获得自由。

    并非主人死亡，仆人殉葬。

    “两只超过五十星？”

    林北摸了摸他的下巴，虽然五十星的鬼王可以让他快速完成御舆千代的任务，可是两只在一起按照他现在的战力有点麻烦！

    “雪帝小姐姐我又又来了！”

    林北打开通讯录，给雪帝发着消息。

    幸好藏宝之地没有屏蔽领主通讯手腕。

    “你又出了什么好多东西？”

    看着林北的消息，雪帝看了一眼阿渊笑道。

    这几天没有见到这个小孩子在领主商城中活跃了！

    “没有，不过只要我家小厨娘活着，雪帝小姐姐你还怕没有特殊料理！”

    林北痞痞笑着，给雪帝回复着消息。

    一旁的阿丽像看神经病一样看着林北，这人族领主不是因为听到有两只超过五十星的鬼王，给他吓懵逼了！

    变成了神经病。

    “说人话！”

    看着林北的消失，雪帝后背有些发麻，总感觉林北这一次又要坑她！

    虽然被坑习惯了，但是那种被坑的感觉确实不好玩。

    “雪帝大人您有多少月系晶石和太阳系晶石，我都买了！”

    融合卡虽然好用，但是却无法直接给光明大巫女升级，必须通过升级月轮女巫和日轮女巫提升光明大巫女星级。

    “你确定？也就不多加起来二三十万颗！”

    全部买了！

    林北这个小孩子在黑暗世界过的太顺利了，没有造到社会的毒打！

    雪帝笑着给林北发了一个消息。

    “你啊，就别和林北的开玩笑了，他进入黑暗世界才多久，你活了多久？

    按照年龄来说，你真的可以当他的祖宗了！”

    阿渊笑着看着雪帝！

    活了这么久他家诗诗还和一个小孩子一样可爱！

    “所以你这是嫌弃我年龄大了？”

    雪帝离开座位直接揪着着阿渊的耳朵。

    念爱中的女人没有任何大脑，无论是谁都逃离不开！

    “……

    我开玩笑的，月系晶石和太阳系晶石都买二十颗吧！”

    二三十万颗！

    他竟然被雪帝凡尔赛了。

    林北默默看着雪帝发给他的消息，一时间感觉富婆真的好！

    “十个甜虾寿司！”

    雪帝一边揪着阿渊的耳朵，一边给林北发着消息。

    按照年龄她确实可以做林北的祖宗了！

    但是阿渊不能说。

    “好！”

    林北直接给雪帝发了一个链接。

    雪帝也将月系晶石和太阳系晶石发给了林北。

    林北直接将月轮女巫和日轮女巫升到了三十星。

    至于剩下了晶石，等之后遇到更加强大了召唤兽给他们使用！

    ｛光明大女巫：

    星级：五十星。

    技能：月之力，月神恩赐，日之力，太阳之神的恩赐。

    特殊技能：光明永存，光明大巫女出现时，光明系召唤兽战斗力提高百分五十，治疗量提高百分之八十。

    光明之锁，可以禁锢住六十星以下所有的鬼王！

    等级：10级。

    成长潜力：六十六星。}

    看着光明大巫女的属性，林北觉得暂时没有没有必要升级月轮女巫和日轮女巫。

    主要越到后面光明大巫女的星级不是月轮女巫和日轮女巫星级叠加了！

    而月轮女巫和日轮女巫战斗力太弱了，和其他战斗系召唤兽差别太大了！

