    第1314章说生意

    毕竟，这样的人才都是各家商号从小培养起来的，或者干脆就是自己单干。

    乔萱不懂的事儿，从不会胡乱掺和。邵云端更是，赵曙与乔萱商讨这些事儿的时候，他只陪坐在乔萱身旁静静的听，几乎不插嘴。

    一开始赵曙还颇为忐忑不安，如今也习惯了。

    乔萱听得很仔细，只偶尔提出一两点看法，她所见所识与赵曙、青叔等并不一样，每每能让人眼前一亮、仿佛给思维打开了一扇天窗，让人有豁然开朗的感觉。

    赵曙、青叔心下更是佩服不已，心道怪不得邵大人除了邵夫人眼睛里再也看不到别人，如邵夫人这般出色的女子放眼整个大秦也找不出几个来啊！

    香水定价上，乔萱也没什么意见，只是说了一句不同的香味儿价钱要有所差别体现，全部统一定一百两显得有些太呆板。

    赵曙应下，表示回到杭州会与大家一道再商量商量，各种之间价格相差在十两到三四十两左右。

    横竖这东西矜贵，这价钱多点儿少点儿都无妨。

    末了赵曙又跟乔萱、邵云端说了赵家的事儿，赵穆娶了继室后，赵家那叫一个热闹，他听得又痛快又幸灾乐祸。

    乔萱也替他高兴，又劝了几句凡事三思后行、切忌冲动云云，赵曙感激不尽。

    他当然不会冲动，他还要把母亲意外身亡的真相查出来呢，无论这件事有多难，他都不会放弃。

    这个时候的乔萱、赵曙等都万万也想不到，在这之后没有多久，因为妻妾相斗，秦氏和赵穆的继室就把赵家给斗垮了！

    这一回赵曙回来，显然在关系上大家比之前更加随意亲近了许多。

    乔萱跟邵云端商量，请赵曙过来一起吃顿饭。

    乔萱打算亲自下厨，正好，土豆渐渐成熟了，没有多久便可开挖，这会儿去挖一些回来做菜也不错。

    这日乔萱便带着立夏、立秋一起上那片地里去。

    原本四亩多草莓通过不断生长分株的茎蔓已经很明显的扩大了自己的地盘，原来的垄上地上更是长得密密麻麻茂盛无比。

    因为明年想要栽满这二十亩地的，乔萱给它们施加了好几次异能，虽然每一次都不多，但也足够使得它们欢腾的长长长。

    看这样子，到了明春移栽的时候应当没什么问题了。

    毕竟到时候还会不停的一直分株嘛！

    当然了，她也要继续努力施加异能，每次不能多，不然长得太离谱了，那也说不过去。

    这是因为不知怎的她送给东宫草莓苗的事儿传开了，二皇子、三皇子府上的管事都找上门明示暗示——这些人的架子可不小呢，分明是有求于人，但却又要做出一副“你的东西我才不屑呢！就是好奇新鲜这么随便开口问问而已！你既然主动奉上，那么我也就勉强笑纳了！”的样子。

    乔萱心里很是不屑。

    但这草莓苗子对她来说也的确算不得多稀罕的东西了，既然人家找上门来明示暗示了，她自然也不会不给。

    (本章完)

