    “哦？”

    李二听到这些，可就来兴趣了，如今的大唐，尤其是在官员的身上，诟病实在是太大了，大到他的圣旨，都传不到百姓的耳中。

    由此可见，李二平常有多么的恼怒了，而这一切的背后，就是各大世家。

    “你有办法？”

    李寻轻轻一笑。

    说道：“皇权特许，监察百官，先斩后奏！”

    李二闻言。

    眼眸微微一缩：“具体说说看。”

    李寻说道：“二伯，大理寺是负责刑狱案件的审理，这里有刑部，完全可以将大理寺的取代，金吾卫不过是负责宫中的巡查，依我看来，完全可以将金吾卫和大理寺合二为一。”

    “建立一个全新的机构。”

    “这个机构，不受任何人的管辖，只对您一个人负责，其作用就是监察百官！”

    “官员之中，有贪污受贿者，查！”

    “无论皇亲国戚，无论官员大小，只要是这个机构想要查的，都可以查！”

    “长安城设立总部，各地设下分部，这一切的权利，都源自于您，他们的一切，都不经手第三人，只对您一个人负责。”

    “无论是寻常官员，还是其他的刑狱案件，还是赈灾，拨款，等等一切的所有事情，全部都有权利过问！”

    “如果在监查的时候，有人阻挡，完全可以先斩后奏！”

    “若是有一个这样的机构，您想想，这天下，还有什么事情可以瞒得过您的眼睛？还有是敢贪赃枉法？”

    “其实归根到底，这个机构只有两个条件，对您一人负责，皇权特许！”

    “二伯，您觉得，一个这样的机构如果出现的话，大唐官员的清明，指日可待！”

    李二思索着，不得不得说，他动心了。

    这是他李二的天下，不是其他人的天下。

    “好！”

    “不过，具体的章程，你给我列出来，还有就是这个机构的担任人选，总不能随意的找个人吧？”

    李二说道。

    “百骑司是您的忠臣，您完全可以在百骑司中寻找。”李寻说道。

    李寻之所以会将这个机构说出来，完全是担心以后，那些地方官员会托后退，一旦大唐富裕了，他可不会留在长安城享受富贵。

    他要征战！！

    西方，那可是一大片的土地等着他呢，如今的他，怎么可能不和西方的人交交手？

    而李寻又不想像后世的一个王朝一样，打的是快，可后面没有人收尾，这打了等于白打。

    这可不行。

    “没错，这样机构，必须要选择最忠心的人。”李二也能意识到，一旦这样的机构诞生，那负责这个机构的人，手中的权力将会很大，很大。

    “不过。”

    李二看向李寻，说道：“万一这个机构内部出了问题，谁来查他们？”

    嘶！！

    听到李二的话，李寻心中微微震惊，好家伙，这是要直接弄出一个内部审查？

    “寻儿。”

    李二说道：“我知道你是为了大唐好。”

    “但是，现在大唐，缺人手啊！”

    李寻说道：“二伯，如今这局势，很明显的就是不可能用外人，只能用自己的人。”

    “李家，有一人，李少司，可以用。”

    李二思索着这个名字，说道：“我记得这李少司从小并未是在李家长大的，后来学艺归来，朕就让他在军中当了一个统领。”

    李寻点了点头，说道：“没错，这李少司的师傅，论辈分，算是我的师兄。”

    “不过，最好您再查查他的低，若是干净的话，我觉得可以一用。”

    李二点点头：“那好，我记住了。”

    “不过，李冲这个人，你看怎么样？”

    李寻：“李冲跟在您身边这么多年了，您应该知道。”

    “当然，也不能说全部都是自家人，不过，一定要底子干净！和世家，完全没有任何交错的地方。”

    “至少，往上查五代！”

    “往上五代人，都不能和世家的人有任何的交集，哪怕，哪怕是世家的旁系，都不能有。”

    李二说道：“寻儿，这个你放心，我可以不会让世家的人染指。”

    这样的一个机构问世，无论是什么样的官员，是不提心吊胆？谁敢在马马虎虎？

    查不死你！

    李二起身。

    说道：“不过，寻儿，你说的这个机构，就算是给他们，他们一时间也弄不清楚，不如，这第一个坐这个位置的，你来？”

    李寻：“......！”

    “二伯，您知道的，我负责的是大战，您只要说带兵打谁，我第一个去。”

    “所以啊！我哪里有时间去管这些事情？”

    “是吧？”

    李二走到门口，脸上带着笑意，看着李寻，说道：“你不是说的，大唐至少三五年不会再起大战吗？”

    “我寻思着，三五年的时间，他们也应该能够独立一面了吧？”

    李寻：“.......！”

    有这个时间，我在花船听曲儿不行吗？为你监察百官？权力虽然大，可那也是个没有朋友的工作啊！

    那在朝堂上，绝地是一个人见人烦，人见人厌的位置。

    “好，就这么说定了，我给你找人，你来负责就是那个培训。”李二说完，带着李冲就离开了。

    啪！

    李寻直接抽了自己一个大嘴巴子。

    “我让你多嘴！”

    “我让你多嘴！”

    权力？

    他李寻缺吗？不缺。

    他现在就是在等待，等待大唐富裕了，等待大唐的新鲜血液上来了，等待大唐可以支撑开战的时候。

    现在要当官？

    当官有听曲儿舒服？

    没有！

    “可叫什么名字呢？”

    “总不能直接叫锦衣卫吧？”

    “这是盗窃，这是盗版，不可取。”

    “愁啊！”

    外面。

    李二带着李冲离开，但是脸上的笑容却没有消失过。

    “皇权特许，监察百官，先斩后奏！”

    “哈哈！”

    “好啊！”

    “这哪里是什么机构啊！”

    “这是一把刀，一把锋利的刀，而握刀的人，就是朕啊！”

    “我李家寻儿，果然是个天才！”

    “哈哈！”

    李二的心情很好，可李寻的心情，却很不好。

    至于李寻手中有打皇鞭，如果再加上这个位置的话，那整个大唐，还真的没有人敢惹李寻。

    而李二会不会猜忌？

    其实这也是李寻想要找办法，来让李二削弱自己手中打皇鞭的权利，不过，好像是事与愿违了。

    东宫中。

    长孙皇后听到这些之后，悠悠的说道：“二哥，你应该看清楚了寻儿这么做的目的。”

    李二点头，说道：“朕当然知道，在那小子说出这个机构的权力，朕就知道了。”

    “他才多大？想要闲下来？没门！”

    长孙皇后摇摇头，说道：“二哥，我说的不是这个意思。”

    李二轻笑一声：“朕知道，他是想要朕削弱他手中的权力，你看看他现在，整天的不是烤串就是红袖阁，要么就是花船。”

    “日子过得太舒服了。”

    长孙皇后噗嗤一笑，说道：“寻儿若是知道，他的一番苦心，最后又落在了他的头上，估计这会儿正难受着呢。”

