    会场上的人陆续落座。

    展台上的主持人开口说道：“现在我宣布，今晚的万龙拍卖会正式开始！”

    “首先拍卖的，是一个青花龙凤描银葫芦瓶。”

    话音刚落，一个穿着旗袍的年轻女郎，便款款地端着一个精致的木托盘走上了展台。

    只见木托盘上放着一个造型十分精致的瓷瓶。

    “这款葫芦瓶出土于明末清初，保存十分完好，做工精巧，绝对是一件值得收藏的精品古玩。起拍价二十万。”主持人激情四溢地介绍道。

    尽管他说得唾沫横飞，可场下喊价的买家却是寥寥无几，大部分人兴致焉焉。

    毕竟，这款瓷瓶虽然雕画精致，可就算是不懂行的，一听起拍价仅仅二十万，也大概能猜出这件葫芦瓶只是件普通古玩。

    而对于懂行的人来说，这件葫芦瓶更像是一道拍卖会的开胃菜，胃口自然要留给在后面的好东西了。

    最终，这款青花龙凤描银葫芦瓶，被一个穿着花衬衫的秃顶中年富商以三十五万的价格拍走。

    紧接着，主持人兴致勃勃地继续介绍第二件古玩。

    萧云只是瞥了一眼旗袍美女端上来的东西，就不感兴趣了，百无聊赖的拿出了手机看起了新闻。

    然而现场的人却似乎兴致高了不少，喊价的人陆陆续续多了起来。

    随着一件件古玩被端上来，拍卖会气氛逐渐火热起来。

    期间，傅鹏飞也出手了几次，拍下了一件据说是古代高僧的舍利子的东西，乐得合不拢嘴。

    就在萧云看得昏昏欲睡的时候，旗袍美女端上来的一件东西瞬间让他清醒了过来，身子坐得直直的。

    “各位，接下来要拍卖的，是一颗从敦皇岩洞里发现的奇石，虽然外观看起来平平无奇，但却是一位不知名的高人在坐化时遗留下来的。既然是飞升高人随身所带，想必定有神异之处！起拍价三十万。”主持人的笑容似乎有些底气不足。

    众人闻言，纷纷看向旗袍美女端上来的那颗小石头。

    只见那颗小石头通体漆黑，材质既不像玉，似乎又与石头不同，上面痕迹斑驳，毫无光彩，卖相极其不佳。

    “就这玩意儿，也敢拍三十万？万龙会场是越来越不把咱们当人看了，一块破石头也拿出来拍卖！”

    “瞎编一个什么飞升高人，就想来忽悠我三十万！我呸！”

    场下瞬间炸开了锅。

    不少性格暴躁的富豪，愤怒地纷纷开骂道。

    主持人脸上尴尬极了，只得一直讪讪地笑着，完全不敢回嘴。

    他早就想到现场的根本不会有什么买家，会对这块奇石有任何兴趣了，可完全没预料到竟然会惹怒那么多人。

    然而，一直睡眼惺忪的萧云见到石头之后，却突然睁大了眼睛，坐直身子凝神细细打量了几秒，随即伸手喊道：“三十万！”

    闻言，会场上瞬间有些安静。

    众人没想到这颗破石头还真会有人买，纷纷扭过头，朝着喊声的来源看去。

    当众人看到喊价的是一个穿着朴素的年轻人之后，不由得纷纷嗤之以鼻。

    “一看就知道他是个土包子！这种破石头都愿意买！”

    “唉，年轻人的眼界就是不行啊……”

    “都说人傻钱多，我看这小子，是人傻钱还少！哈哈哈……”

    一些懂行的老江湖们哪个看不出来，这非常明显就是一件水货，说直白一点儿，谁买谁是冤大头！

    “凝玉姐，萧大哥他真的要拍这块破石头吗？要不我过去劝劝他吧，不然就白白浪费了三十万了！”斜对面的贵宾席位上，兰岚有些焦急地看着萧云说道。

    “他喜欢拍就随他去。”宋凝玉嘴角微扬，眼里满是嘲弄的神色。

    这块石头无论是从材质还是成色上来看，没有一丁点儿作为古董来收藏的价值。

    尽管兰岚并不懂古董，但她说得很对，这三十万，是白白浪费的。

    然而，萧云早已经通过透视眼，发现这颗石头的内部，泛着微微绿光，显然他的里面，并不像外表那般平平无奇。

    因此，他才毫不犹豫地开口喊价，要把这颗别人都不屑一顾的“破石头”买下来。

    坐在另一边的傅鹏天听到萧云要花三十万拍下这颗石头，顿时好笑地摇了摇头。

    难怪刚才会诋毁自己的收藏珍品，原来，不过是个有眼无珠，不识好货的毛头小子罢了。

    刚才自己花了八十万，才拍下的那颗舍利子。

    萧云该不会以为，花三十万就能买到真正的高人坐化的宝物了？

    自己的那颗舍利子，可是通体圆润光滑，如同琥珀一般晶莹剔透！无论从是成色还是质地，都远超萧云拍下的这颗破石头。

    “哼。”傅鹏天不屑一笑。

    像这种小年轻，毫无经验，肯定以为那些隐世高人坐化遗留之物，都是好宝贝，不管三七二十一先买下来再说。

    无知！

    台上，主持人似乎也有些意外会有人肯拍这块石头，似乎生怕萧云下一秒就反悔一般，语速极快地喊道：“三十万第一次！”

    “三十万第二次！”

    “三十万第三次！成交！”

    主持人一连喊了三遍，现场果不其然没有任何一个人与他竞价。

    这块奇石就这样被萧云直接用底价拍到了手。

    “这小子是刚赚了钱吧？居然这样乱花。”

    隔壁席位上的人眼神嘲讽地看了萧云一眼。

    毕竟，许多穷人在一夜暴富之后，就会大手大脚地花钱，似乎有一种报复性消费的心理。

    “切，就他那副土包子的模样，就算赚到钱了，估计也会很快就破产了。”另一个人语气厌恶的说道。

    旁边的人听到这话，也不悦地皱着眉头说道：“最好赶紧破产，省得他下次还来万龙会场捣乱。一想到和这样的土包子坐在同一个会场，我就觉得自己的身价都被拉低了！”

    自从有了体内的传承后，萧云的听觉格外灵敏，自然把旁边的对话听得一清二楚。

    他顿时无语凝咽，内心一阵苦笑。

    自己花自己的钱买东西，又没碍着谁，这些富豪管得倒是挺宽的。

    萧云拍下那块奇石之后，便又百无聊赖的陷入了半睡半醒的状态。

    周围的人见他这副烂泥扶不上墙的模样，不由得更加对他鄙夷了起来。

