
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶是真的没有想到，这一切竟然是神族弄出来的！

    神族的用意，显而易见，消耗百族的圣人强者！

    因为神族很清楚，如果百族联手，神族现在是绝对挡不住的。而在未来，百族绝对有可能联手的，因为只要神族够强势，百族必定会联手。因此，神族决定先下手为强了。利用这种方法，消耗百族的圣人强者。而神族，成功了。

    百族的圣人，严重被消耗！

    但是，现在却是惹得老祖出面，神族能够对抗老祖？

    中年男子的身份，杨叶自然也是猜到了一些的，能够让圣人如此尊敬，不用说，必定只有老祖。

    杨叶心中有些担心，为神族担心。

    对于神族，他自然是有好感的，这族对他个人的帮着可不少。

    远处。

    中年男子看了一眼白裙女子，然后道：“你们既然敢这么做，想来是有所依仗，我很好奇，好奇你们的依仗是什么。”

    白裙女子道：“儒家最好还是别插手的好！”

    “为什么？”中年男子笑道。

    白裙女子道：“不怕儒家数万年的基业毁于一旦，你大可以插手。”

    中年男子笑道：“是在威胁我吗？”

    白裙女子道：“谈不上威胁。我神族既然敢现世，就已经做好了一切的准备。”

    说到这额，白裙女子竖起了一根手指，“我神族虽然现在已经没落，但是，相信我，我们若是不惜一切代价，要屠掉一位老祖，还是能做到的。”

    中年男子双眼微眯，脸色有些变冷了。

    白裙女子却是毫不畏惧，“儒家若是没了你，怕是顷刻间就要从这大千宇宙消失，你觉得呢？”

    中年男子道：“现在的神族，我佛家一家就可以灭之！”

    白裙女子笑道：“试试？”

    声音落下，白裙女子双手突然虚招，刹那间，周围的海水突然颤动了起来，紧接着，一个巨大的光幕出现在了白裙女子的身后。

    见到这一幕，中年男子脸色一沉，“唤魂阵！”

    白裙女子道：“我神族重临大千宇宙，四大家之中，道家，兵家，佛家，这三家保持沉默，你儒家若是不想保持沉默，可以，那我神族就与你儒家玉石俱焚，不亏的，对我等来说，早已经无家可归，命没了，也没什么。而你呢？你愿意放弃你的大道，放弃你儒道基业吗？”

    中年男子双眼缓缓闭了起来，过了许久，中年男子睁开了眼睛，“不愧是神族的军师，一切都在你的计算之内。其实，你应该明白，那三家之所以不出手的真正原因是什么！”

    “当然明白！”

    白裙女子笑道：“当年，天时在你们那边，所以，我神族败了。现在，天时在我们这边了。”

    中年男子转头看向杨叶，“他呢？你神族又想利用他做什么？”

    “利用？”

    白裙女子摇了摇头，“我若想利用他，早就利用了。儒祖，你应该明白，他走到如今的地步，跟百族有很大的关系。是百族把他推到了他们的对面去的，不是我神族。”

    中年男子轻笑了起来，“你说的对，天时在你们这边了。不过，这不代表你神族就一定能够胜。”

    “拭目以待吧！”白裙女子道。

    中年男子点了点头，“拭目以待。”

    说完，他突然出现在了杨叶的面前。

    “前辈？”杨叶不解。

    中年男子微微一笑，“我知道，百族追杀你，你对百族心中必定是有怨恨的，但是，我相信，你也不希望见到大千宇宙血流成河吧？”

    杨叶苦笑了笑道：“前辈，我觉得，你太高看我了。说真的，不管是百族，还是四大家，亦或者神族，你们这些势力之间的恩怨，是我能管得了的吗？”

    说到这，他摇了摇头，“管不了，也不想管。不过，百族对我做的事情，特别是人族那人君，有些账，有一天我会亲自向他们讨回来的。”

    “神族与百族之间，你站哪一边？”中年男子突然问。

    杨叶毫不犹豫道：“神族！”他当然是要站在神族这边，为什么？很简单，神族不仅没有追杀他，反而还帮助他。至于什么人族大义，这玩意最不靠谱，因为人族并没有跟他讲过人族大义。当然，他并不反人类，也不仇视整个人类。谁想杀他，他就仇视谁，谁帮过他，他就站谁那边！

    事情就这么简单！

    中年男子低声一叹。如果只是杨叶自己，哪怕杨叶在妖孽，也不值得他来问这些的。问题是，杨叶体内有道家那至宝。那至宝既然选择了杨叶，那杨叶就不是单纯的一个人类了。这也是他看重杨叶的主要原因！

    中年男子没有在说什么，他转身离去了。因为他已经得到答案了。

    这时，那白裙女子突然出现在了杨叶不远处。

    杨叶正要说话，这时，那白裙女子突然道：“随我来！”

    说完，其转身离去。

    杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    杨叶跟着中年男子来到了那颗树前，白裙女子道：“这是我神族的至宝，神虚树！”

    杨叶点了点头，“刚才那人跟我说过！”

    “知道他是谁吗？”白裙女子突然问。

    杨叶摇了摇头。

    “儒祖！”

    白裙女子道：“他就算儒家的那位老祖，大千宇宙最顶尖的几人之一。也是他，破坏了我们这一次的算计。不过无事，死了那么多圣人，对我们来说，已经足够了！”

    杨叶道：“你们真的要攻打百族？”

    “攻打百族？”

    白裙女子笑了笑，然后道：“自然不会，别说我们，哪怕就是四大家，也不会去与百族血拼，因为那没意义。要知道，伤敌一万，自损八千，我神族可不会与百族血拼！”

    杨叶道：“那你们想做什么？”

    白裙女子道：“你很想知道？”

    杨叶沉默。

    这时，白裙女子突然右手一挥，刹那间，杨叶与白裙女子周围的那颗树突然虚幻了起来，渐渐的，那颗树消失了。

    转瞬，女子突然对着下方一点，刹那间，两人下方的水面突然分了开来，紧接着，两人直接落入了那其中。

    缓缓下降。

    “去哪？”杨叶问。

    白裙女子笑道：“有好处给你，信吗？”

    好处？

    杨叶不解。

    白裙女子没有说什么。

    “你究竟是谁？”杨叶终于还是问了出来。对于眼前这人的身份，他是真的很好奇。而现在，即使他与对方离的很近，但是，他依然看不到对方的容貌。

    白裙女子沉默了片刻，然后道：“你以后就会知道了！”

    又掉胃口！

    杨叶苦笑了笑，既然对方不想说，他也就没有在问了。

    两人继续下坠，不知道过了多久，两人终于落地了。在白裙女子的带领下，两人朝着远处走去。两人行走于水中，水中的世界，一片灰暗，给人一种非常沉重的感觉。

    压抑！

    杨叶感受到了一些压抑。

    不知道走了多久，白裙女子突然停了下来。在两人不远处，躺着一具漆黑色的棺材。在棺材的四角，有四根金色的锁链，这四根漆黑色的锁链的一端锁着那棺材，而另一端则没入空间之中。

    “帮个忙！”这时，白裙女子突然道。

    杨叶看向白裙女子，女子轻声道：“这棺材内，是我神族的一位先贤，他被儒家那位老祖封印在这里，那锁链，有儒家老祖的文气，除非其它几位老祖出手，不然，断不了这四根锁链。忘记了，还有一物可以断这锁链。”

    “我的剑？”杨叶道。

    白裙女子点了点头，“你的剑，是当初几位老祖联手打造，可以说，它是后天宝物的巅峰。虽然它的剑灵没有苏醒，不过，这四根锁链之中的文气经过无数年的侵蚀，也没有当初那么强了。加上我神族的那位先贤神志已经清醒，所以，你与他里应外合，可以破掉这四根锁链！”

    杨叶点了点头，没有拒绝。他走到了那副棺材的面前，然后拿出了剑首。似是想到了什么，他转头看向白裙女子，“那儒祖为何不阻止你？”

    白裙女子道：“他的敌人，不是我神族，我神族的敌人，也不是他，至少暂时不是他儒家。所以，我们双方选择互不侵犯。”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    说完，他举剑对着面前就是一劈。

    嗤！

    一道凌厉剑气破空而去。

    砰！

    杨叶却是直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈！

    白裙女子突然出现在了他身后，然后一指点在了他后背，杨叶顿时停了下来。

    这时，白裙女子道：“用剑域，尽全力！”

    杨叶深呼了一口气，然后施展出了剑域，他双手举着剑对着面前猛地就是一劈。

    嗡！

    一道刺耳的剑鸣声突然在这片海底响彻而起。

    这时，远处那副棺材突然剧烈一颤，一股强大的力量自其中震荡而出。

    轰！

    那四根铁链直接化作了虚无。

    “终于出来了！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶抬头看去，下一刻，他脸色一变，举剑朝着眼前就是一劈。

    轰！

    杨叶整个人直接震飞了出去，与此同时，他手中的剑也消失了。           
            