    大阁老的话却让三阁老，四阁老还有五阁老他们的神色一惊，脸色纷纷发生变化。

    “大阁老，这……”

    三阁老眉头一皱，其目光注视着大阁老。

    “执行命令，谁若敢徇私舞弊，杀！！！”

    大阁老冷漠的喝道，身上散发着可怕的威严。

    “是！！！”

    这一众阁老和天阁其他强者都是点了点头。

    随后大阁老就消失在这里。

    “三阁老，这……我们真的要这么做么？”

    四阁老看着三阁老不由地说道。

    “大阁老竟然连传说中的刑卫都出动了。”

    “那就说明他真的要对楚风下手了。”

    三阁老神情肃穆的说着。

    刑卫乃是天阁的一支秘密力量，人数极少。

    但他们的实力却是天阁最为顶尖的。

    甚至连诸位阁老的实力都不一定能比的过这邢卫。

    这刑卫只有在华国出现实力可怕，穷凶极恶，甚至天阁都难以对付的武道强者之时才会出动将其伏法诛杀。

    “可是大阁老为什么要这么做？”

    “之前狂龙可是对我们天阁有恩，难道就因为楚风杀了二阁老他们么？”

    “我总感觉这其中的事情不简单！！！”

    五阁老眉头紧皱的说道。

    “不管如何，先执行任务再说吧。”

    三阁老沉声说道。

    而在帝都，楚家。

    楚天虎回到这里，其神情无比难看，眼中泛着阴冷的寒芒。

    “楚风，没想到你的实力竟然达到这种地步了。”

    楚天虎冷冷地说着。

    这次龙门之行，让楚天虎深深地见识到了楚风的强大。

    五年前，对方不过是一个无法修炼武道的废物。

    没想到五年的时间过去了。

    楚风的一身实力竟然变得如此之强。

    竟然达到了就连楚天虎都不一定能够匹敌的地步。

    这让楚天虎内心十分的愤怒，十分的不甘。

    “难道我比不过楚天龙，我连他儿子都比不过么？”

    楚天虎神情狰狞的怒吼道。

    “不，楚天龙，我杀不死，我一定要杀了你儿子。”

    随即楚天虎神色冰冷的喝道。

    其眼中充满无比坚定的神色。

    下一秒，楚天虎手一挥。

    一块黑色如墨的令牌出现在了其手中。

    而楚天虎目光不断闪烁着，仿佛在做着某个决定。

    随后楚天虎直接离开了楚家，不知道去哪里。

    楚家深处，楚老爷子所住的小院中。

    楚腾山正坐在这里沏着茶。

    这时其管家岳管家来到了这里。

    “主人，天虎刚刚从龙门归来，而楚风少爷已经拿下了龙门。”

    “天虎应该是见识到了楚风少爷的离开，拿着那块令牌离去了。”

    岳管家一一说道。

    “看来他还是去了那个地方。”

    楚腾山抿了一口茶水说着。

    “天虎的好胜心太强了，不然他的成就远远不止现在这些。”

    岳管家感叹道。

    “楚家奉行的是优胜劣汰，他若无法成为强者，那只能淘汰。”

    楚腾山神色冷漠的说着。

    仿佛楚天虎不是其儿子，只是一颗棋子而已。

    “对了，我刚刚推演天机，发现这个世界还隐藏着一位拥有我楚家血脉的子嗣。”

    随即楚腾山说道。

    “什么？在这世界上还有楚家子嗣？”

    “楚家子嗣不是已经……”

    “难道是那个地方……”

    岳管家神色一惊，目光不断闪烁着。

    “不是，对方继承的是天龙的血脉，应该是天龙的子嗣。”

    楚腾山沉声道。

    “天龙的子嗣？怎么可能？”

    “天龙不是只有楚风少爷这一个子嗣么？”

    这岳管家神色一惊，一脸惊讶不已的表情。

    “这个我也不清楚，我之前都没发现。”

    “还是今天推演天机意外发现这个世界上还有一位拥有我楚家血脉的子嗣。”

    “而且还是天龙的子嗣。”

    “最为重要的是对方的楚家血脉已经开启了。”

    “能在这个年纪没有我楚家帮忙便开启血脉的。”

    “对方的天赋和潜力应该很惊人。”

    “你去找找，看看到底是谁？”

    楚腾山开口说着。

    “难道是天龙在外面的私生子，可是没有听他提起过啊。”

    “而且天龙一直喜欢的都是那个女人，怎么会？”

    岳管家眉头紧皱，眼中充满各种疑问。

    “这些只能等找到那位子嗣才知道了。”

    楚腾山喝着茶说道。

    “若是天龙真的有一位私生子，而且还开启了楚家血脉。”

    “那楚风少爷那边……”

    岳管家目光闪烁的看着楚腾山。

    “不用在意，这样更好。”

    “有竞争，有对比，才会更加激发他们的潜力。”

    “总之一句话，优胜劣汰！！！”

    楚腾山冷漠的说道。

    “是。”

    岳管家点了点头。

    他直接走了出去。

    “双子帝星，没想到竟然出现在了这一世。”

    楚腾山目光仰望苍穹，喃喃自语的说着。

    而在这宇宙星空的深处。

    一颗泛着血色光芒的星辰光芒四射，有一种主宰星空的趋势。

    而在不远处一颗泛着紫色光芒的星辰光芒有些黯淡。

    好似要被那血色星辰所压制。

    ……

    华国南方，天河家族。

    楚风带着三位狂将出现在了这里。

    他们来这里的目的自然是要灭亡天河家。

    之前天河家和慕家抓拿洛灵儿来对付楚风的这笔账。

    楚风自然要和他们好好算算。

    随后他们就闯入了这天河家。

    “你们是什么……”

    天河家守卫看着楚风四人闯进来正要说话。

    结果铁拳他们直接出手。

    瞬间就将这天河家的守卫给灭杀了。

    他们三人更是爆射而出，化作杀神，肆意屠杀着天河家的人。

    今天楚风便要让天河家血流成河，一个不留！！！

    很快这天河家家主天河慕和一众天河家的长老出现在这里。

    “是你？”

    “怎么可能？”

    “你怎么可能还活着？”

    天河慕看着楚风活生生的出现在这里。

    其神色一惊，瞳孔一缩，眼中充满难以置信的神色。

    他完全没有想到。

    这个江州楚少已经踏入了千杀谷中。

    竟然还能活着从里面出来。

    “没想到吧，你以为把我引入千杀谷中，我就死定了么？”

    楚风看着天河慕冷笑着。

    “你到底是人是鬼？”

    天河慕神色难看的盯着楚风。

