    生一支足球队？

    杨诚这一句玩笑话，却很快成为了球迷们的流行语，甚至于有人专门进行各式各样的调侃。

    查理兹?塞隆的影迷们专门制作了一份搞笑图集，指出按照正常女人的年龄增长和身材的保持程度，以及生孩子之后的康复状况，最终得出，如果查理兹?塞隆真的如杨诚所说的那样，生了11个孩子的话，至少要生到45岁。

    而在球迷的这一份循序渐进的图集里，分别PS了查理兹?塞隆每生一个孩子之后的身材变化，最后生到第11个的时候，她会彻底变成这个世界上身材最胖的女人。

    “求求你了，恺撒，饶过我们的完美女神吧！”影迷们在杨诚的微博上苦苦哀求。

    但是很快，杨诚的球迷就做出了反应，罗列了失精过多的后遗症，最后得出一个结论，那就是如果杨诚和查理兹?塞隆真的生了11个孩子的话，那么他会变成世界上最瘦的男人。

    “全世界第一个被女上位压扁的男人，我们悲摧的恺撒！！”

    “通过恺撒的事实证明了一件事，老婆和女朋友都不能太漂亮，否则寿命往往都会较短！”

    “楼上的，请问如果你取了恐龙当老婆，寿命会不会更短呢？”

    “半夜翻身直接被吓死，哇哈哈！！”

    球迷们在网络上的讨论和调侃，更多的还是出自善意，所以在世纪德比到来时，皇马在伯纳乌球场迎战巴塞罗那的时候，查理兹?塞隆出现在看台上时，全场的皇马球迷都对她报以了最为热烈的掌声和欢呼声。

    不知道是灯光的效果，还是真的是怀孕的关系，今晚的查理兹?塞隆没有化妆，素颜出镜，但却仿佛让人看到了她脸上笼罩着一层亮丽的光膜，整个人变得比平时要更加迷人，更有气质和魅力，尤其是借着世纪德比的平台，出现在了全世界收看比赛直播的球迷面前，更是万千风靡，令到无数球迷都倾倒。

    仿佛是为了对比，摄像机镜头不停的在看台上的恺撒王妃们身上流转着，从抱着扬的梅丽莎?特里奥，到抱着阿尔菲的娜塔莉?波特曼和艾薇儿，再到海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒，还有卡纳莉斯和安妮斯顿，再有西班牙第一美女之称的埃尔莎?帕塔奇。

    随着镜头这么一圈转下来，所有人都不得不折服于杨诚的走运，就连现场解说员都不得不发自内心的赞叹，“做男人做到他这程度，真的也算是活够本了！”

    看台上风景靓丽脱俗，看台下的比赛较量也精彩纷呈。

    …………

    …………

    本赛季的巴塞罗那在西甲中排名不高，仰赖于杨诚的皇马先后击败了瓦伦西亚和马德里竞技，这让巴塞罗那再度爬到了西甲第二名的位置，但是他们和皇马之间的积分差距却已经扩大到了19分，几乎已经是不可逾越的鸿沟了。

    对于这一场世纪德比，几乎没有人认为巴塞罗那有机会在伯纳乌球场取胜，因为本赛季的皇马真可以说优势太过明显了，而巴塞罗那在卖掉了梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯之后，整体实力受损，在面对瓦伦西亚和马竞之类的球队，或许还有一些优势，但是面对皇马，可谓是全方位弱势。

    巴塞罗那的主帅比拉诺瓦在赛前也直言不讳，认为巴塞罗那想要在伯纳乌球场击败皇马难度非常大，几乎是不可能的任务，所以他希望巴塞罗那的球员能够拼尽全力取阻止皇马进球，但为了鼓舞士气，他也表示，球队也不是完全没有取胜的机会。

    克鲁伊夫则是在赛前支招，认为巴塞罗那如果想要在伯纳乌球场取胜，最为重要的还是要先做到两点要求，第一就是要组织好球队的防守，第二就是比皇马先进球。

    事实上，这两个要求对于巴塞罗那来说，无疑都是非常艰难的挑战，比拉诺瓦想要赢，他也希望能够有机会再一次击败皇马，就好象上个赛季的国王杯决赛的时候那样。

    但是很明显，他忘记了一件事。

    上个赛季的国王杯决赛，与其说是他和巴塞罗那击败了皇马，倒不如说是伊涅斯塔和梅西击败了皇马，那一座国王杯，更像是梅西和伊涅斯塔留给巴萨的最后一份礼物，从那之后，他们就转投皇马，全心全意为美凌格服务。

    这一场比赛皇马的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线分别是蒂亚戈?***、德拉雷德和拉莫斯，后腰是哈维?阿隆索，攻击前卫是大卫?***、卡卡和伊涅斯塔，三前锋是小小罗、阿奎罗和梅西。

    巴塞罗那的首发阵容也是尽遣主力出战，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、皮克、普约尔和阿德里亚诺，三中场分别是布斯克茨、哈维和凯塔，三叉戟则是佩德罗、托雷斯和法布雷加斯。

    比拉诺瓦开场后就想要进行一轮抢攻，但是皇马的抢攻力度显然比对手更快，更犀利。

    虽说开场后是巴塞罗那率先开球，但是皇马积极的逼抢，迫使巴萨不得不将球转移回到自己的阵地，而皇马则是趁此机会大举压上，对巴塞罗那的禁区展开了一轮疯狂逼抢。

    巴尔德斯这名门将很奇怪，说他表现不好的时候，他偏偏可以表现得非常出色，可一旦你想要对他放心，认为他可以成大器的时候，他却总会在你对他最有信心的时候，给你来一个狠狠的榔头棒槌，让你头晕晕的，不明所以。

    要说本赛季前面几场比赛，碍于巴塞罗那并不牢固的后防线，巴尔德斯的发挥绝对算是出色，甚至于从数据来看，他要比卡西利亚斯更出色，因为皇马门神受限于球队强大的进攻力，并没有受到太多的威胁，数据上也并不亮眼。

    可这一场比赛，巴尔德斯却在比赛刚刚开始，接到了一脚来自布斯克茨的回传，他明显是判断出了球的来势，也做出了反应，而且是在没有人干扰的情况下，迎着来球就是一记大脚，想要直接将球开到前场，因为佩德罗和托雷斯都在准备了。

    令人纳闷的是，恐怕连他自己都不明白，为什么这球竟然会踢歪了呢？

    就看到他的大脚没打正部位，竟然将球踢到了右侧，踢给了这时候没有人防守的梅西的脚下，这一下就连现场解说员都发出了惊讶的叫喊。

    “天啊，巴尔德斯肯定是以为自己和梅西还是队友，所以他精准的把球传到了梅西的脚下，可是他却忘记了，自己身上穿着的是红蓝战袍，而梅西却是身穿皇家马德里的白色战袍，两人可是对手啊！”

    梅西得球的时候也明显一愣，但紧接着他就看到了阿比达尔和皮克同一时间都朝着自己逼过来，这让阿根廷人本能的做出反应，带球往中路切入，然后斜传给了拉到空档处的卡卡，后者一拿球，刚要转过身，却被普约尔出脚一捅，将球捅出了禁区。

    球落到了大卫?***的脚下，西班牙人一得球，顺势在禁区前沿打出了一脚弧线射门，但是这一角取向非常刁钻的射门，却被巴尔德斯如有神助的将球扑出来。

    球落到了左侧，小小罗得球时用身体压制着阿德里亚诺，一个假动作，晃开了巴西后卫，将球横向从重新站起来的巴尔德斯与普约尔之间的缝隙中穿过去，恰到好处的传到了梅西前进的方向上，阿根廷人迎着来球轻轻一推。

    就看到原来在草地上翻滚着的足球碰到了梅西的脚，从地上弹起，快速的越过了巴尔德斯扑出的手臂，钻进了他身后的球门，1：0！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”现场解说员声嘶力竭的呐喊。

    全场所有伯纳乌球场看台上的皇马球迷都第一时间冲出了自己的座位，齐齐的冲着球场上进球的球员发出呐喊，祝贺他们在刚刚开场没多久，就率先攻破了巴塞罗那的球门。

    “开场仅仅21秒钟，皇马就接连在巴塞罗那的禁区内打出了两脚射门，并取得了一粒进球，这也是梅西在转投皇家马德里之后，在正式的西甲联赛中第一次攻破巴塞罗那的球门！”

    “进球之后的梅西并没有像队友们那样兴奋的庆祝，他看起来有些沉默，不像平时进球后那样放声大笑，看起来他是在用这一种方式来表达自己对巴塞罗那的感情，虽然他转投皇家马德里，转投死敌，但那更多的是为了给巴塞罗那还债！”

    皇马的球迷在看台上高声呐喊着梅西的名字，不停的喊着“梅西！梅西！”，以显示出他们对这位昔日巴萨巨星的爱戴，因为现在他身上穿着的是皇马的球衣，是属于皇马的球员，并且帮助皇马攻破了巴塞罗那的球门。

    “比拉诺瓦在战术上显然已经被杨诚识破了，凭借着皇马强大的战斗力，杨诚在运筹帷幄上显得更加从容淡定，开场后敢于大举压上，打了巴塞罗那一个措手不及。”

    “本赛季表现稳健的巴尔德斯犯下了一个不可原谅的错误，他在解围的时候竟然将球传给了无人防守的梅西，这不等于是白白把近在咫尺的进攻机会送到皇马的脚下？这样的低级失误竟然会出现在这样的比赛中，确实是令人难以置信。”

    “如果最终皇马凭借着这一粒进球击败巴塞罗那的话，那么导致巴萨输球的罪魁祸首肯定不是别人，而是巴尔德斯，是他的低级失误造就了皇马的进球，他更像是皇马安插在巴塞罗那队中的间谍！”

    但是很明显，皇马并不仅仅只是满足于1：0领先。

    克鲁伊夫赛前分析中说得很对，面对皇家马德里，最重要的是你要有足够的自信和底气。

    和皇马的比赛，很多主教练都会对自己的战术感到头疼，到底防线是要靠前还是要收缩，这是一个非常大的问题，也是难以抉择的难题。

    靠前，实际上就等于是在积极的寻找机会，对皇马发动进攻，暴露出皇马在防守上的弱点，可如此一来，皇马也就会在你的身后得到足够宽裕的空间，进而制造出威胁，甚至是进球。

    靠后，就是收缩，就等于是要牺牲掉球队的进攻力，确保球队的防守的稳固，虽然这不可能保证球队的防守不被皇马攻破，但却是最有效的遏制皇马进攻的办法，如果球队执行力够强，战术针对性到位的话，也完全不是没有机会跟皇马一拼。

    不管是靠前还是靠后，都有利有弊，这也跟皇马的情况是一样的。

    杨诚敢于把防线前压到对方半场，甚至是32米区域前，这摆明了就是要选择进攻，用进攻来彻底的压制对手，他的风险就是身后大片的反击空档，但是他能够凭借着皇马自身强大的实力，坚持以我为主，让对手进入自己的节奏和步伐之中，被迫选择去迁就皇马。

    从理论上，克鲁伊夫坚持要压出来打的战术确实是击败皇马的有效办法，巴塞罗那如果运转得好，或者是球员能力再有所提升的话，也一定有能力做到这一点，可问题是，皇马的进攻太强了。

    两支球队，真正能够做到以我为主，掌握主动权的，永远都只有一支，另外一支球队永远都只能选择被动和迁就，这从某种程度上来说，也是球队实力的强弱所造成的。

    …………

    …………

    比拉诺瓦赛前的布置是要先压出来抢攻，再慢慢的跟皇马磨，但是如今开场仅仅21秒就失球，彻底打乱了他的布置和想法，也给他带来了一个最新的难题，继续攻？还是缩回来？

    临场指挥不是比拉诺瓦的强项，他更多的是出于对巴塞罗那整体一脉相承的战术体系的熟悉和了解，如果要他根据场上的局势进行变动和调整的话，他和杨诚、穆里尼奥这样的战术大师比起来，差距真不是一点半点。

    比拉诺瓦这一次选择了回缩，先确保球队的稳定，再慢慢的找机会，或者是到下半场再压出来打反攻。

    “我就不相信，他皇马能够狂攻90分钟！”

    这不仅仅是比拉诺瓦的心思，相信也应该是无数和皇马对阵的主教练的心思，但到了最后，他们一个个都饮恨收场，原因很简单，皇马不需要狂攻90分钟，只要能够不断进球就行了。

    第30分钟，伊涅斯塔得球后摆脱了凯塔，推进到禁区前沿后，选择了斜传身后，普约尔拦截不够及时，没有将球拦下来，小小罗从左肋插入禁区，迎着来球一脚推射远角，球饶过了来不及调整重心的巴尔德斯，滚进了球门远角，2：0！

    接连进球，皇马显得势不可挡，尤其是前面半个小时，皇马几乎都是压着巴塞罗那一阵狂殴，打得巴塞罗那球门前一片风声鹤唳，防线十分被动和狼狈，这一次再度丢球，对巴塞罗那的士气造成了沉重的打击。

    之后杨诚进行了调整，示意球员们放慢节奏，既可以勾引巴塞罗那压出来打，也可以给自己制造宽松的比赛时间，慢慢的在球场上进行休息和恢复，彻底将比赛拖进了中场休息。

    带着2：0的比分进入更衣室，杨诚对球员的表现赞不绝口，也没有进行丝毫的调整，比拉诺瓦也是，但是巴萨主帅很明显还在寄望于能够进行反扑。

    下半场一开始，皇马就再度一鼓作气的对巴萨的防线和球门发起冲击，不停的制造威胁，先是小小罗被普约尔绊倒，得到了一次位置很好的直接任意球机会，差一点就造成了破门，借着是阿奎罗的反越位被巴尔德斯扑住。

    接连创造出机会，制造出漏洞，皇马在助涨己方气势的同时，也在进一步打击着巴塞罗那的斗志和气势，进而在第58分钟，皇马再度取得了一粒进球。

    当前场三名前锋在穿针引线般的肢解着巴塞罗那的防线，分摊了绝大部分的巴塞罗那防守压力的时候，卡卡在禁区外围一带却是游刃有余，他时不时的往前参与到进攻，回撤参与到防守，看起来说不出的从容淡定。

    而当比赛进行到了第58分钟的时候，皇马发起了一波进攻，梅西在前场突破后没能杀入禁区，不得已将球回磕给了接应他的伊涅斯塔，小白吸引了凯塔和哈维的注意力后，将球分到了中路给了卡卡。

    巴西中场在距离球门大概23米左右的区域，一得球后就看到自己面前有一条无人的缝隙，他没有过多的犹豫，直接起脚，大力劲射！

    就听到砰的一声，球从卡卡的脚下弹出，以极快的速度，从禁区内密集的人群缝隙中穿过，快速的饶过了巴尔德斯的防御，几乎是擦着左侧立柱，钻进了巴塞罗那的球门。

    从镜头处看，可以清楚的看到，球网后面的皇马球迷一个个看得目瞪口呆，接着就冲出了位置，振臂疾呼，为卡卡的精彩远射加油喝彩！

    所有的皇马球员也都第一时间冲向了卡卡，一群人在角旗杆附近，团团簇拥在一起，甚至包括梅西和伊涅斯塔，只是两名前巴萨球员没有大肆庆祝，都只是在祝贺卡卡进球而已。

    “3：0！皇马已经提前拿下了这一场比赛！”现场解说员既充满了无奈，又充满了击节赞赏！

    他赞赏的是皇马的足球，无奈的是，无人能够击败皇马！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

