    一旦掌握到了相关所有知识后，雷动便开始尝试起修改冥焰幽鬼幡中包涵的阵法了。倒不是说，雷动相关的知识和水准已经超过了炼器宗师王雷。

    只是说，雷动的这种修改方式，只是将这幽鬼幡炼制的更加适合自己所用，更加符合自己的习惯和期待。顶多算起来，就相当于买了一辆车，自己改装一下而已。要让他造，恐怕还很难造出来。

    修改位置，主要集中在器灵，以及鬼兵祭炼阵法上。前者因为王雷本身的局限，没能炼制出具有灵智不灭的器灵来。后者，主要是改变，并增加一些祭炼阵法。将一些针对幽鬼的规则，通过祭炼的方式，烙印到它们的本能之中。

    尤其是后者，最难，因为已经涉及到一部分阵法设计。好在边上有有一个貌似无所不能的器魂大神在，在雷动不断请教，帮助下，一份修改计划很快便出炉。

    在此过程中，雷动的一些奇思妙想，也是将器魂震慑了一把。就好像雷动当初与王雷交流时，把王雷吓到了一般。

    雷动的思路很简单，既然祭炼阵法能将规则烙印到幽鬼的本能之中。那么，他属于自己的一套东西就出炉了。雷动好歹也是穿越者，尤其是晋级元婴后，上辈子一些模糊，甚至已经忘却，不知道藏到哪个脑细胞中去的记忆，如今却好像格外清晰生动了起来。

    利用上辈子大学和生活中学到知识，和现在学到的知识，雷动结合了一下，形成了一套便于理解的逻辑体系。编制规则，就相当于上辈子学计算机课时，用什么C语言来编程一样。只不过阵法系统之中的编制规则方式，比雷动曾经学过而不甚理解的电脑语言更加复杂，也更加直指本质。

    因为阵法系统中的这套东西，编制好了可以引发共鸣，驱动和利用天地法则的。烙印到幽鬼本能中去，就好像是写了一个软件程序，给电脑装上，或者说是直接写了一套程序装到了机器人中。

    如此一来，阵法体系之中那套晦涩难明，成心不让人轻易弄懂的东西就清晰明了了。

    雷动按照自己的需要，先是设计了数种不同的烙印规则，以便随时可以按照自己的需要来祭炼幽鬼。第一种叫做自杀鬼，这种幽鬼速度极快，而且懂得两种简单的法术，一种是加速术，一种是自爆。前者可以让它在十来息的时间内，爆出惊人的速度。第二种法术顾名思义，就是将身体「启航冇水印」内所有的能量进行引爆，包括灵魂力量和那一丝九幽鬼焰。

    设计自杀鬼的思路是，反正幽鬼也是作为炮灰存在，一场战斗下来会死掉不知道多少。还不如让它在生命的最后关头放一把烟花。创意也是来自于上辈子喜欢玩的那个游戏，星际争霸中的自杀蝙蝠。当然，这还只是设计，雷动没有具体试验过，这自杀鬼具体能发挥出什么样的惊人效果。

    第二种叫做悍鬼，这种鬼和之前幽鬼区别不大，攻击，防御和速度都比较均衡，但雷动却通过编制规则赋予了它两种法术，一种是幽冥盾，名外一种是嗜血术。幽冥盾，顾名思义是吸收了幽冥鬼气后，在体表形成一道淡淡的护盾，增加其存活率。嗜血术则是可以让它在短时间内，爆发出更加强大的近战搏杀能力。此外，雷动还赋予了它一些搏杀本能技巧。不再傻乎乎的只知道本能的冲上去撕咬。悍鬼的设计，雷动是以主战兵种来设计的。

    第三种叫做冥弹鬼，它可以利用雷动的幽冥鬼气，结合那一丝九幽鬼焰，发射「启航冇水印」出一枚枚冥火弹，远程攻击敌人。但速度，防御能力，近战能力就弱了。

    第四种雷动取名叫大肚炮鬼，规则赋予它一个大肚，可以吸收数量较多的幽冥鬼气和九幽鬼焰。速度慢，防御差，但它又一个非常偏激的设计，就是能一次性耗空幽冥鬼气和九幽鬼焰融合成一枚冥火炮弹，作出极端攻击。

    之所以设计这么多兵种，一来是雷动希望能多兵种配合而适应不同的敌人。二来，雷动也想设计一种远近皆能，速度快，能隐身，还能放炮的超级兵种来。但是却给竞技场器灵这个老师无情讽刺而驳回了。

    天地宇宙之间，有着无数规则和法则。如果无法达到凌驾规则法则的地步，就唯有遵从规则。雷动那面冥焰幽鬼幡，虽然是先天灵宝级别，但是也有其发挥极限所在。

    正常来讲，也就是把一只劣质阴魂充当主材，灌输进幽冥鬼气和九幽鬼焰，魔龙的魔气，以及一丁点混沌灵气。最终祭炼出来的成品，也就是雷动以前所用幽鬼那种层次。这就是规则，除非雷动提升幽鬼幡的品质，例如用一枚混沌本源充当材料。否则，能够将一只劣质阴魂提升到如今的地步，已经属于极致。

    当然，若是直接用金丹级的魂魄来祭炼，亦或是炼制出来的鬼兵在吞噬了大量的血肉魂魄自行进化，又是另当别论。

    以前的幽鬼，各方面都比较均衡。如果按照总能力十成的话，雷动只不过是将它某方面的能力，挪用到其他能力上而已。要想增强一面，势必要削弱一面。就像自杀鬼，几乎没有防御能力，一碰就爆。

    但不得不承认，雷动的这些设计还是颇为巧妙的。就连竞技场器灵这个挑剔而啰嗦的老师，也是赞赏雷动的想法奇妙，并辅助雷动完成了这些设计。否则纯靠雷动自己的话，很难完全搞定。

    设计完成后，就需要进行实现和尝试了。设计毕竟只是设计，需要实际使用来支持的。雷动决定先尝试一下自杀鬼，这种鬼兵虽然有着杀敌一千，自损三千的架势。但炮灰鬼而已，怕什么？

    器灵和雷动接触这些时日来，也是完全被雷动的奇思妙想给招来了兴致，兴致勃勃的主动帮助雷动用炼器之术，略微修改了一些冥焰幽鬼幡，让幽鬼幡具备了炼制自杀鬼的功能。其实说穿了，还是炼制幽鬼，只不过把幽鬼的各种属性给重新篡改了。

    雷动先是一次性排序祭炼了一百只，但不祭炼不知道，一祭炼就出问题了。雷动把自杀鬼所能携带的幽冥鬼气和其余能量，还是略高了些，超出了劣质阴魂的承受能力。

    砰砰砰，直接爆掉了七十多只，仅有二十来只应该资质稍强的，勉强承受住。如此消耗，雷动觉得有些承受不住。劣质阴魂的损耗倒是无所谓，可以派人抓，但幽鬼幡却是禁不住这种级别的损耗。毕竟从魔龙，九幽鬼焰，以及混沌精铁中汲取它们的各自的能量，数量也是有限的，并非就是无穷无尽。

    好在前两者都是幽冥系的生物，可以通过自行缓慢恢复，还能通过雷动注入幽冥鬼气来吸收转化。但从混沌精铁中那一丝丝的混沌灵气之损耗，雷动却是吃罪不起。

    要说雷动也是在彻底了解幽鬼幡后，才晓得炼制幽鬼会损耗一点混沌灵气，虽说那是极其微弱的一点，但架不住量多啊。好在王雷传承的是来自于古代的炼器术，很是精妙，在以混沌精铁的幽鬼幡主体上，他镌刻了一个神奇的阵法。通过那个远古微型阵法，混沌精铁这种天地灵物，会自行极其缓慢的吸引天地宇宙之中游离的混沌先天灵气，来以龟爬的速度补充消耗。

    这是绝大多数先天灵宝都具有的一个功能。但问题是，如今这世道之中，混沌灵气已经十分稀薄，所以补充很慢很慢。但有的补总比没得补好。

    也是难怪，幽鬼幡炼制出来的幽鬼实力比寻常万鬼幡炼制出来的炮灰幽鬼厉害那么多，毕竟还是有一丁点混沌灵气作用的。

    如此理解的情况下，雷动哪里还会向以前那样，大手大脚，肆无忌惮的消耗混沌灵气，必须掰着手指头来消耗了。

    雷动和器灵，也是不得不重新设计了一下自杀鬼，调低了一些它的属性。又经过一番忙碌之后，重新修改了幽鬼幡的祭炼阵法。

    这一次效果不错，祭炼一百只，仅有数只在祭炼时候就被撑爆。如此就暂时没必要再修改了。手头上掌握了一百多只自杀鬼，当然要去试试它的威力了。

    而幽冥黑煞阵外，正好有一个非常现成的靶子。

    雷动这前前后后，折腾来折腾去的都快一年了。而在这一年里，太上宗的老祖宗，人类中的佼佼者玄元真人那是过得苦逼之极。

    公平竞技场空间并非无穷无尽，也就是方圆十来里的样子。而双方出现位置，是在竞技场中间位置，幽冥黑煞阵就是布在中间。

    如此一来，不管这老祖宗躲到竞技场哪个角落里去，距离幽冥黑煞阵也就不过四五里远。掌握了空间法则的小幽一个瞬移，就能轻易跑回幽冥黑煞阵中。

    整整一年，玄元真人已经没有合过半下眼了，精神始终处在防备偷袭状态下。因为只要他一放松，各种远程攻击法术朝他轰去。（未完待续