    白雾没有皱眉，虽然心里皱起了眉头。

    “终究还是大意了，忘了这茬。”

    他脸上的表情很镇静，镇静中带着一丝疑惑，仿佛提问题的是他。

    尽管以目前他与宴玖和红殷的关系而言，还远到不了某些名场面的程度。

    但有些事情，或者说有些人，天生就有遭遇这些的天赋。

    白雾不想耽搁时间，他虽然姓白，但并不开宗立派建立姓氏学说，他直接了当的说道：

    “宴小姐，我有一件很重要的事情拜托你，通过监控联系队长，告诉他我已经取得重要情报，目前在很关键的阶段，请千万不要展开救援行动，否则只会给我带来更多地麻烦。这件事十万火急，赶紧去办！”

    红殷漆黑的眼瞳看着宴玖，宴玖也打量着红殷。

    宴玖第一时间竟然没有动，白雾丝毫不慌，故意加重语气：

    “作为朋友，你应该听得出我现在很急。我希望你明白轻重缓急。”

    “哦哦，好的，对不起，你不要生气啊。”

    感觉到了白雾语气加重，似乎有些生气，宴玖就顿时忘了脑海里想的东西。

    传达完消息之后，白雾很坦然的将海螺给收起来，扔进了背包里，切断了联系。

    “哥哥，她是谁？”

    “一个善于画画的朋友，和你有一定相似性，算是恶堕的血脉。”

    白雾忽然感觉到自己的身体变得异常沉重。

    每三十秒一次的属性随机，偶尔也会发生这种情况，速度被降为负数。

    红殷点点头，没有多说什么。

    白雾仔细想了想，首先自己和两个女孩子并没有发生什么。而且一个进不了高塔，一个因为出不了高塔。

    难不成这两人还能撞在一起？这怕是比自己的电饭煲寄灵还不现实。

    这么一想，他放心了不少。

    ……

    ……

    高塔。

    从红色石碑返回后? 第七队引起了不小的关注。王势说的没有错? 他们做了一件算是载入史册的事情。

    红色区域里到底有什么，这是所有人? 乃至统治者们都想知道的事情。

    各方势力其实都在底层东部广场安插有眼线? 五九等人从红色石碑返回这件事，引起了不小的震动。

    很快? 调查军团的军团长秦纵，下达了命令? 让五九前往第四层? 当面报告发现的细节。

    五九没有耽搁，虽然心情沉重，但不影响他工作的效率。或者说，疯狂的工作? 可以暂时压制某些更为疯狂的想法。

    他让尹霜带着商小乙去了医院? 王势负责应付外界。林无柔则回到了调查军团分布待命。

    在第四层的调查军团总部，军团长办公室里，五九见到了三十四岁的军团长秦纵。

    作为调查军团的军团长，秦纵目前展现出的伴生之力，是六阶九段。即将突破七阶? 但是他已经很久没有出塔了。

    他生的伟岸，器宇轩昂? 给人以一种君子坦荡荡的感觉，但所有熟悉秦纵的人都知道? 他的手段并不坦荡。

    为了让调查军在低人一等的情况下和镇御军抗衡，秦纵的手段时而黑时而白。

    甚至有些时候? 连调查军团的人都认为秦纵在某些事情上? 太狠辣了些。

    只是他对于部下又非常慷慨护短? 所以调查军团，至今很拥戴他。

    五九没有任何隐瞒，将自己与白雾一路上所见所闻，白雾的猜想，全部告诉了秦纵。

    秦纵的表情一脸凝重：

    “你的决定是对的，甚至可以说，幸好你没有和你的部下一起深入该区域，这是不幸中的万幸，你们只是出现在了红色区域的外围！你不需要因此而感觉到愧疚，你并没有抛弃你的部下，这是他自己的选择。红色区域的难度，远比我们想象中高。”

    “早九十年前，高塔镇御军和塔外调查军团就联手过，前往红色区域探索。两军最优秀的人才，全部都参与了，但所有前往了红色区域的，无一生还。”

    “之后只过了两年，两军又有了一次联手，这一次联手，准备前往红色区域调查，这次是来自高层的命令。但结果是一样的，仍旧是全军覆灭，镇御军和调查军都遭受了巨大的损失。甚至让我们诧异的是，他们为何连使用返回轮盘的机会都没有？”

    “这两次之后，我们不敢在好高骛远，别说红色黑色，事实上就连紫色区域，也生存率也已经按千分制来算。”

    秦纵拍了拍了五九的肩膀，继续说道：

    “我能够理解你失去部下的痛楚，这名新兵我也在关注，前不久帮助你破案，与你一同从紫色区域回来的也是他吧，是一个不可多得人才，属实可惜了些。”

    “但真正的红色区域，以我们现有的战力，确实还没有准备好。青玉，也许将来有一天，你会具备有前往这些区域的潜质，但越是如此越要懂得珍惜性命。不是每个时代，高塔都能培育出你这样的战士的。”

    秦纵这番话，算是在告诫五九，不要试图去营救部下的性命。

    距离白雾进入红色区域，已经过去了数个小时，这个时间就算是老兵，在蓝色区域也会有不小的生存压力，何况白雾一个新兵，还是红色区域？

    秦纵已经默认了这名新兵死亡。

    五九也的确准备汇报自己的安排，打算在前往塔外的冷却时间结束后，就立刻动身，营救部下。

    这一目的被秦纵看出来了，秦纵也不希望，为了某个已经死去的人，搭上自己最得力的部下。

    就在五九犹豫，秦纵想着给这位五九的爱将何等功勋的时候，五九忽然接到了调查军团分部打来的电话。

    “队长！有个好消息！白雾还没有死！这小子没死！还活着！”

    林无柔的声音传来，五九有些懵。

    “你慢些说。”

    林无柔慢不下来，他在分部待命，却在方才通过监控，从宴玖那里得到消息，白雾还活着。

    宴玖的记忆力很好，她表情虽然木然，但却完整的复述了白雾的话。

    白雾没有死，且取得了关键性情报！

    得知了这一点，林无柔立马通知五九。五九一直僵硬的面容终于缓和了些。不过依旧显得颇为凝重。

    “我知道了。但这件事，你且先保密。”

    五九挂断了电话，秦纵看着五九反应，问道：

    “发生了什么？这个秘密，我这个军团长能知道否？”

    “我七队先锋组的部下，告诉我，白雾可能还活着。而且带回了关键性情报。”

    秦纵一惊，直接站了起来：

    “当真？你们如何确认的？他进入红色区域这么久了，竟然还能活着？”

    这就是五九让林无柔保密的事情，五九说道：

    “是一件能够与塔内取得某种联系的寄灵物品，但具体的效果，我也不清楚，这是他的隐私，我没有细问。”

    秦纵点点头，他听出了五九的话外音，作为第四层的大人物，他倒是不至于要弄清一个新兵的所有秘密。

    秦纵也很快冷静下来。

    “先不要太乐观，不管多么有价值的线索，在他没有回来之前，我们都得做好两手准备。”

    来自于红色区域的关键性情报，即便秦纵见多了大风大浪，也难以掩饰兴奋。

    几年前，调查军团里忽然出现了五九这么一号人物，让秦纵感觉到，也许调查军团和镇御军之间的地位，会因为五九而变动。

    这是上天赐予调查军团的礼物，让他拥有了一名正直且强大的部下。

    短短的几年里，五九也证明了他独一无二的价值，即便是镇御军的人，也都得承认，五九是任何人也替代不了的强大战力。

    但秦纵忽然有一种感觉，也许调查军团里，又要诞生一员悍将。

    ……

    ……

    塔外，神秘矿山。

    在经历了六小时的等待后，洞窟内的聚会，终于进入了下一个环节。

    白雾原本还在想，这位洞窟的主人，到底要怎么同时和数千只恶堕交流。

    毕竟这里被划分为许多个区域。区域之间隔着层层石壁。

    这整个巨大的洞窟，在白雾看来……更像是一个迷宫。

    不过很快白雾就知道了，这位有着巨大号召力的恶堕，要如何与诸多恶堕见面。

    幻境。

    眼中的场景骤然间消失，所有恶堕仿佛忽然间来到了一处华丽的晚宴现场。

    尽管周遭漂浮着许多灰黑色的颗粒，让整个地方看起来笼罩在一种黑色的烟尘中。

    但舒缓的音乐，还有精致的装修与餐桌，让白雾感觉自己仿佛在参加某上流社会的聚会。

    在这个场景里，所有恶堕的体型，也因为是在幻境中，得到了调整。

    不仅仅是调整，白雾甚至觉得……聚会的主人是一名精于酒会交流的绅士。

    除开那些动物恶堕，比如蜘蛛蜈蚣老虎狮子等等，所有只要是人类变成的恶堕，全部都变回了原本人类时候的样子。

    他们穿着华丽干净的晚礼服，每个人脸上的表情依旧带着怨念与憎恶，但在舒缓的音乐，与黑色的烟尘里，显得颇为朦胧。

    远远看去，仿佛在欣赏白雾前世里，上世纪的黑白老电影。

    至于那些动物，则被安排在别的房间，有着完全不同的格调。

    所有剑拔弩张的气氛忽然间消失，这些恶堕们就像是前来参加某场盛大的婚礼晚宴。

    也有例外。

    红殷依旧是红色的长裙，小手牵着白雾的大手。

    有着美人痣的女恶堕，也同样没有穿上应景的服侍，依旧是之前的装扮，白雾注意到，这应该是高塔底层人的装扮。

    这个恶堕要么是夺走了某个高塔人的衣服，要么是，她本就来自高塔。

    镜子恶堕与恶魔恶堕，也仍旧是原本的样子。九级恶堕都没有受到影响。

    它们的反应和其他恶堕不同，似乎对这种场景显得颇为不屑。

    尤其是红殷，同样是精于精神力，有着精神力*12的超级属性，在她看来，这种幻术完全是班门弄斧，她可以轻易的让一切又变回去。

    实力越差的存在，就越觉得这场景逼真。比如白雾。

    白雾也很清楚这些是幻象，在他看来，目的不在于识破幻象，反正最重要的是听听聚会主人要讲些什么，沉浸在某个精致的场所，总比矿山洞窟好。

    他的注意力很快落到了最前方。

    在最前方是一片空着的舞台，舞台上，三只乌鸦坐落在钢琴前，它们的主人没有弹奏钢琴，而是在演奏小提琴。

    白雾听得出，这是前世里很出名的曲子，巴赫无伴奏小提琴组曲。

    恶堕们早已经没有了音乐品味，但白雾还有。虽然对他而言，评价一个人演奏水平的标准，在于正确性而不在于美感。

    但聚会主人的水平，显然是两者统一的。尤其是对方的长相，让白雾觉得与音乐家的气质很相符。

    灵动的眼神与高鼻梁，让其看来有几丝异国风情，那张能驾驭住两撇性感小胡子的脸，或许谈不上多么英俊，却十分的独特惹眼。

    白雾望着聚会的主人，使用了暂时只能发动四次的普雷尔之眼。

    【当你在凝视深渊的时候，深渊也会……好吧，他不会凝视你，我办事你放心。但最好不要一直盯着旅行者看。作为游荡在各色区域的演奏者，他早已忘记了自己的名字，所有见过它的恶堕，将其称之为旅行者。在拿到了旅行船票之后，他萌生了一个伟大的念头，当然，所谓伟大，仅针对恶堕而言。】

    【九级恶堕，畸变词条：精神*6，完美畸变词条：裂缝转移，尘埃之躯，众生平等，海妖之歌，邪祟之眼。】

    让白雾有些遗憾的是，没有得到有用的线索。

    旅行者有一个宏大的，针对恶堕的计划，但这个计划，也只能从后面的信息里慢慢推演。

    唯一有用的，白雾大概知道了这位旅行者为何能够让普雷尔之眼失效。

    完美畸变词条，众生平等。

    白雾推测，这应该是一个压制所有异能的词条，能够让所有能力短暂失效。

    不过既然只是完美，而非传说，说明压制效果或许不是很强大，也许会随着对方等级而松动。

    至少红殷他们四个九级恶堕，从头到尾都显得很镇静。

    小提琴曲很快结束，旅行者的动作轻缓优雅，他将小提琴放在钢琴上，随后平缓的语气说道：

    “感谢诸位的远道而来，很遗憾一些朋友在路上遭遇了些许意外，愿死亡能为它们带来解脱。”

    略作停顿后，旅行者进入了正题：

    “随着井得再一次开启，区域的限制在这几天会被暂时的解开，下一次井何时打开，我们谁也不清楚，也许要几十年，也需要几百年，我们生前遭受了巨大的折磨，永生之后，至少该选择一个自己喜欢地方。”

    “而我，可以帮到各位。”

