

    闫万明抓住玄火龙蜥的龙尾拖走，扔进了炼丹炉，给秦岚和鬼童炼血丹。

    两个小家伙高兴地手舞足蹈，蹲在炼炉边，眼巴巴的看着。

    “我炼两颗，一人一颗，谁都不许抢。”海棠提醒他们。

    秦岚和鬼童像是俩粉雕玉琢的瓷娃娃，乖巧的点着头，它们稚嫩可爱，透着股干净的纯真。可是这么小就开始‘吃龙’，让很多人头皮发麻，也让很多人脸色凝重，鬼童竟然亲近秦命了？这可不是个好兆头。

    “那个红衣女孩能跨越空间。”追捕过秦命的人提醒着同伴，如果不是那女孩，他们可能早就把秦命和怪鸟劈杀了。

    “那真是秦命的女儿？秦命能不能跨越空间？”

    “……”

    秦命遥指全场：“下一个！”

    各方都在沉默，之前高涨的气氛都弱了很多，连满腔豪情要杀秦命的刹鑫等人都脸色凝重，实在是被秦命一拳驱散玄火龙蜥浑身灵力的诡异邪术镇住了。他们引以为傲的地方都是武法，是以灵力为基础的，如果突然没了灵力，等于拔了利爪和獠牙的猛虎，落到凶残的秦命手里还不被活撕了。

    没有谁敢轻易尝试，这可真不是闹着玩的，是真要命。即便做好了赴死的准备，也不希望死的憋屈。最好先让别人去挑战一下，再把秦命这套邪术再逼出来，他们认真看看到底是什么情况。

    他们的沉默落在数万围观者眼里却是一种忌惮，而这种忌惮让数万人心惊。秦命主动邀战，竟然无人敢接？这些传奇、那些天才，竟然真的被吓住了？

    “秦命刚刚用了什么秘术？”遁世仙宫的人问着麒元陵，他们真的很奇怪，也很震惊，这种情况简直闻所未闻！

    “你们不会想知道的。”麒元陵缓缓摇头，心里同样有些颤抖。他想到了失乐禁岛，想到了秦命失踪的半年，难道他从那里参悟了天道？夺人灵力的天道！

    这疯子已经够变态了，为什么还要让他感悟天道？

    不！应该不可能是真正的天道，否则他就能控制失乐禁岛了，莫非是习得了皮毛？可丁点皮毛怎么会控制玄火龙蜥。

    “妖神兽山跟你不死不休！今天就算用尸体堆，也要淹死你！”东方的乌云深处，那头巨兽咆哮暴怒。

    乌云深处群兽嘶鸣，煞气盈天，被激起了怒火。

    一旦妖兽发怒，生和死就完全不顾了，更别说恐惧了！

    “降临吧，炼狱！”一头巨大而艳丽的幽冥幻蛾降临蟠龙山，这是头可怕的妖蛾，掌控着幽冥幻术，在妖神兽山凶名赫赫，危险性跟玄火龙蜥不相上下，它或许没有多么恐怖的战斗力，可诡异的幻术足以让人陷入死亡绝境。你秦命不是很能打吗？你不是体武百万极境吗？那就来试试幻术吧！

    幽冥幻蛾划动羽翼，洒落无边的彩粉，天地顿时蒙蒙一片，像是被雾霭笼罩，被云层淹没。不仅盘绕着山顶，吞噬了秦命，连石林里很多实力不济的人们都变得浑浑噩噩，像是进入了某种可怕的梦境里。

    各方凝神关注，妖神兽山果然没让他们失望。就先让这些凶悍的猛兽挑战秦命，消耗他的灵力和体力，逼出他的杀招。

    契约生死战，第三轮再度开幕！

    从幽冥幻蛾开始，妖神兽山接连派出五头强悍的猛兽出战，一个个都是悍不畏死，凶残狂暴。有掌控封印之力的狮麋兽、有掌控雷火之力的蚀天芒虎、更有近战无敌的狂暴比蒙兽、还有吞噬灵魂的啼魂兽！

    秦命的实力在前后消化了二十颗血丹后已经提升了大截，比第二轮的时候更强更狂，应付起来更得心应手。然而，来自妖神兽山的猛兽们都不是善茬，全部都有特殊的秘术和传承之力，强悍里透着诡异，好多次把秦命逼的狼狈，甚至受到重创。

    激烈的厮杀混乱而暴虐，狂暴的能量摇晃着巍峨的蟠龙山。

    不同的战斗风格，不同的能量绽放，交织成一场轰轰烈烈的视觉盛宴！

    它们轮番登场，秦命越战越勇！

    相对于猛兽的狰狞与庞大，秦命显得像是蝇虫，可正是这样，释放出的狂暴能量，以及一拳轰飞猛兽的场面才带来无与伦比的视觉冲击，刺激着每个人的灵魂。

    秦命的强盛已经被人熟知，可跟五头风格迥异的猛兽搏杀的场面还是让很多人头皮发麻，真切体会着什么叫比猛兽更猛兽的强势，见识到了比金狼族更狂暴的战斗。

    妖神兽山的群兽怒不可遏，几乎陷入狂怒。带队的那头巨兽更是咆哮不止，恨不得亲自杀过去活活拍死秦命，从玄火龙蜥开始，六头灵兽都是妖神兽山精心培养的战兽，有着强悍的血脉、各自引以为傲的传承，未来可能再进一步，甚至达到圣武巅峰，可是今天却一个接着一个全部战死！

    它身边还带着两头圣武八重天级别的，可是……当吞噬灵魂的啼魂兽轰然倒地的时候，它终于还是冷静了，已经冲到嗓子口的那声杀伐号令，硬是卡住了。

    “下一个！”秦命浑身浴血，挂满碎肉白骨，杀气滔天，血气滔滔，像是刚刚从尸山血海里走出来的战神。乌云滚滚，电闪雷鸣，随着他的咆哮回荡天穹。

    他连战五大猛兽，消耗巨大，从灵魂到肉体都受到不同程度的创伤。不过幽冥幻蛾炼化的血丹正好出炉，带着浓烈的血气和魂力，冲向了秦命。

    秦命一把抓住，吞下炼化。

    古海散修们振奋呐喊，为秦命喝彩，要的就是这股霸气，要的就是这份疯狂。看看啊，这就是我们古海的天才，前后五个时辰，连斩六大猛兽，试问东煌天庭，多少人能做到？

    妖神兽山那里刚刚犹豫，荒雷天那里冲出一个男人，直接杀向了高空，不给秦命任何喘息机会：“荒雷天！沧寒月，挑战！”

    沧寒月，准虎榜级别的强者，天生雷脉，释放的雷电蕴含着诡异的冰封力量，后来进入荒雷天修炼荒雷术，让雷威实力暴涨，直逼荒雷天当代最强者吕横戈的至纯荒雷。

    群情激奋，又是一场雷道对决！

    还是准虎榜级别的传奇人物！

    秦命边炼化着血丹，边释放血雷悍然迎击，跟沧寒月打到了一起！

    “沧寒月，杀了他！”荒雷天众人愤怒咆哮，现在正是秦命虚弱疲惫的时候，既不是最强，更不是最弱，杀了秦命也不算欺负人，正好可以为荒雷天正名！他们对沧寒月抱有很大的期待，而且族长都亲自赠送了他一片雷印，可释放出恐怖的毁灭力量！

    雷道对决，乌云盖天，天地昏暗。

    暴烈的气息浩荡天地，引起狂风呼啸，动荡着石林。

    沧寒月不负准虎榜级的盛名，独有的‘冰雷’配合荒雷之力跟血雷打的难舍难分，几乎势均力敌，各种武法更是层出不穷，与雷鹏秘术、混沌真雷诀等全面恶战，而潜藏的雷印更是在关键时刻打穿了秦命腹腔，血肉模糊。K+nXRGoarflXZzMiWxsQxO0oYj2ouZE8RWfXaWOhChEH9VTGaNKojvP2XY7LsxrK84YeROVRd2OOIrhzdgqDuA==

    然而，当雷蟾展威，吞雷锁链狂舞蟠龙山，沧寒月还是难逃被吞噬的厄运。秦命大肆吞炼着他纯净的雷电力量，充盈着气海，满嘴鲜血，杀气盈天，咆哮擂场：“下一个！”