    乔希希一听这声音，就知道了对方的身份，唇角弯起，露出一抹无奈的笑容。

    “阿七，别闹了。”

    阿七，正是他们组织内的成员之一。

    阿七松开手摘下口罩，熟悉的面孔暴露出来，轮廓白皙而又俊朗。

    就像是从漫画中走出来的人一样。

    阿七一脸挫败，忍不住的重重叹了一口气，说道，“唉，每次都能被你猜到，真的是一点儿成就感都没有……”

    乔希希失笑，组织里除了他之外，也就没有人会玩这种幼稚的把戏了。

    “那下次见面我好好配合一下你。”

    她一顿，想起正事，神色都变得严肃了许多，“对了阿七，你怎么会出现在这里？是出什么事情了吗？”

    阿七回复，“我有重要的消息带给你，但一直联系不上你的人，就只好亲自来找你了。”

    乔希希一楞，雁荡山地理复杂，位置偏僻，根本没有信号。

    手机拿着也只是一个摆设……

    “什么消息？”

    “是关于黑狐的！”阿七神色瞬间变得凝重，又在后面继续说道，“我们查到，黑狐这次的失踪，是和军方有关！”

    现场的空气一静，乔希希傻眼站在原地，脸上布满错愕。

    “怎么可能会和军方有牵扯？！”

    她只是让黑狐去拿一份DNA的检测结果而已……

    为什么会变成这样？！

    “我们也不清楚。”

    阿七摇头，“我们动用了很多手段，却还是勘测不到黑狐的具体位置，他应该是被人秘密软禁起来了。”

    就连这个消息，都是费了千辛万苦才得知的……

    乔希希也是组织内的成员，知道这件事现在有多棘手。

    她忍不住皱紧了眉头，心中感到浓浓的困惑，只感觉好像走进了一团迷雾当中，理不清思绪。

    阿七看着她，又像是想起了什么，继续说道，“对了希希，我还要提醒你一件事，你们队伍中有人想要对你不利，你要小心了！”

    乔希希皱眉，“什么意思？”

    这两天，阿七一直跟随在他们队伍的身后，想要趁机和乔希希单独相处，但却一直都没有找到合适的时机，只能一直躲藏在暗中。

    但却没想到，让他意外发现了一件更重要的事……

    那就是在昨天的时候，他们队伍中有一个女人，抹除了乔希希留下的标记。

    阿七怕乔希希会在山中迷路，就默默将所有的标记复原。

    所以，这才造成了所有标记有被移动过的现象……

    乔希希恍然，却怎么也都没想到，背后竟然发生了这样的事。

    她的眼中一冷，心中充满了愤怒，忍不住的握紧了拳头，已经有了大概锁定的目标。

    “阿七，你说的那个人，是不是一个女人，身高大概一米七五左右，身手不错，喜欢穿深色系的衣服，头发用一根木簪盘起，后颈有一个海棠花的刺青！”

    阿七的眼中一亮，“对对对，就是她！”

    时瑾！

    乔希希咬牙，没想到她居然又在背后搞鬼……

    她的眼中闪过一抹冷光，看来上次的教训，还是没让她长上记性！

    阿七是了解乔希希的性格的，知道她肯定会谨慎应对，自己不必再担心。

    “消息我已经给你带到了，我还有别的任务在身，就先走了。”

    临走之前，阿七叮嘱说道，“希希，你照顾好自己，还有千万要提防队伍中的那个女人！”

    “放心吧，我会的。”

    乔希希拍了下他的肩膀，勉强一笑，“你也照顾好自己。”

    “嗯！”

    两个人分开后，乔希希就又回到了队伍中。

    时瑾原本正想要去给秦亦寒送水，看到乔希希回来后，脸色陡然一冷。

    乔希希的脸色发沉，勾唇故意说道，“时小姐作为下属可真的是体贴，连送水这种小事都要做。”

    时瑾不动声色，“照顾好少主，这是我分内的事！”

    “现在我是秦先生家的保姆，这事理应由我来做。”

    乔希希很自然的接过了她手中的矿泉水，又说道，“时小姐，你不是要去探路吗？怎么还没有出发？”

    时瑾气得牙根子都痒痒了，却偏偏拿她半点儿的办法都没有。

    “我分内的事，我自然知道！用不着乔小姐你来提醒！有这功夫，乔小姐不如保护好你自己，可千万不要再给少主再添什么麻烦了！”

    乔希希微微一笑，一副纯良无辜的模样，说道，“只要时小姐不在，我自然是不会有麻烦，只是……我有一句话要送给时小姐，害人终害己，可千万别向上次那样，自食恶果！”

    “你——”

    想起上次的事，时瑾差点儿没被气得吐出一口血来。

    “乔希希，你不要这么得意，咱们走着瞧吧！”

    “拭目以待。”

    乔希希看着她离去的背影，勾唇冷笑。

    她不是觉得自己很厉害吗？

    那她就来个以其人之道还治其人之身！

    乔希希将矿泉水放在了旁边，悄然跟在了她的身后。

    时瑾独自朝着前面走着，想到刚刚的事，心中不免还是有些怨气。

    她狠踢了一下石子。

    乔希希这个贱人，凭什么一直赖在少主的身边？

    最关键的是，少主居然对她也和别的女人不一样……

    时瑾真的是越想越嫉妒，深呼吸了好几口气，这才强迫自己冷静了下来。

    反正来日方长，以后她还有的是机会！

    时瑾继续朝着前方探路，一边沿途留下了标记。

    就在这个时候，她突然听到身后好像传来异响……

    有人在跟踪自己？！

    时瑾立即警觉，下意识的拿出了藏在腰后的匕首，目光犀利的朝着草丛方向望去。

    “谁？！”

    “滚出来！”

    “……”

    那块草丛却始终没有动静。

    时瑾蹙眉，小心朝着那边的方向走去，拨开了灌木，就看到了一只松鼠跑了过去。

    她暗松了一口气，高悬着的心落了下来，转身继续朝着前方前进。

    看着她的背影彻底消失，乔希希这才从树干后面走了出来，擦了把自己额头上的冷汗。

    这女人真的是太警惕了，刚刚真的是差一点儿就被发现了……

    好在有只松鼠路过帮了她。

    乔希希低头看了下时瑾留下的标记，眼眸中掠过一道暗光。

