
　　众人所在的校场上此刻烟尘弥漫，狰狞的裂缝以秦飞为脚下为中心蔓延出去，密密麻麻如同一张巨大的蜘蛛网。

　　夜狼的成员们此时看向秦飞的目光中，充满了佩服和炽热，他们深知秦飞的能耐，所以秦飞这一脚，完全在意料之中。

　　这一脚，实在太过霸气！

　　这夜狼基地的校场是用特制的复合水泥制成，连坦克重压都扛得住，竟然被秦飞一脚给跺烂了？

　　那江元和张羽两人此刻呆若木鸡，完全呈石化状态，一动不动。

　　连孙副队长此刻都是看得神色呆滞，一言不发。

　　“一脚踏破整个校场，这种实力，至少也是在内劲大圆满！”好半晌后，孙副队长才终于喃喃自语道。

　　他扭头深深地看了一眼龙阳，语气中带着一丝莫名的味道：“龙队长，你可是有本事，竟然能够请到这样的人物来做特训教官，佩服佩服。”

　　内劲大圆满的绝顶高手，哪怕在御龙小组当中也是非常少见，而且地位尊崇，因为他们毕竟只是差一步就能触摸到传说中的炼体境界。

　　龙阳此时心中的怨气一扫而空，爽朗地哈哈大笑道：“嘿嘿嘿嘿，孙副队长说笑了，我也是运气好而已。”

　　此时夜狼的成员们已经是开始热烈地欢呼呐喊起来——

　　“教官威武！”

　　“厉害啊教官，这一脚简直太恐怖了！”

　　“哈哈，哪个家伙再来挑衅？直接一脚踩死！”

　　听到这话，那站在一旁的江元脸色铁青，他喃喃自语道：“不可能！这么年轻的内劲大圆满？”

　　江家的家主，也拥有内劲大圆满的实力，但即便以家主的天纵奇才，也是从小习武，直到五十岁才突破内劲大圆满啊！

　　这个青年看起来，甚至还没有江元自己大，到底是什么样的存在啊？

　　“对了，我忘了说，秦教官，还有一个身份，就是渝州府南王，曾经打退国外青天会的内劲大成巅峰高手，少年天才！”

　　这时，龙阳将秦飞的身份说了出来，孙副队长也许在京都不是很了解，但江元和张羽，却是非常清楚。

　　他们身为武道世家，自然有自己的消息渠道，最近府南出了一位少年王，风头正盛，想不知道都难。

　　“他就是那位府南王？竟然真的只有二十岁？”张羽捂着嘴，难以置信地道。

　　秦飞拍了拍身上的灰尘，走回到了队列面前，问道：“不知道我这一脚，能不能证明我的能耐？”

　　他的眼睛直视着孙副队长，根本没把江元放在眼里。

　　“唉，秦教官果然厉害，刚才是我老孙眼拙，现在实在佩服，这剩下五个名额，我会请求上面重新分拨下来。”

　　孙副队长朝秦飞微一点头，叹息道。

　　“那就麻烦孙副队长了。”

　　秦飞嗯了一声，接着将目光投向了一旁的江元，声音淡漠地说道：“接下来，该你了。”

　　他可以给这个御龙小组的副队长一个面子，毕竟他们代表国家，但这个江元，只是一个普通世家子弟而已，又算个什么东西。

　　同样都是请来作为教官和助手，秦飞的等级就高多了，他相信，只要自己将小元丹的配方交给军方，自己的授衔，必定是在中校以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这什么江元，不过是勉强出出力，两人的地位，高下立辩。

　　“怎么样？我这一脚，你服不服？”秦飞声音淡漠，悠然地问道。

　　“我、我、我”江元此时紧握着拳头，脸上带着不甘和惊惧，“我不服！”

　　他怎么能服，自己才是江家的武道天才，从小被寄予厚望，未来最有希望继承江家家主的位置。

　　江家老人说过，江元四十五岁必能突破内劲大圆满，然而今天，他却被一个比自己小上近十岁的人给无情碾压。

　　因为别人二十岁，就已经拥有内劲大圆满的实力，等自己赶上，恐怕秦飞早就突破炼体境，甚至传说中的神合之境了！

　　“既然不服，那就给点颜色瞧瞧好了。”

　　秦飞见他一副不甘心的样子，无奈的摇了摇头，伸手往他头顶轻轻一拍。

　　这动作就像是在扇蚊子一样，看似轻飘飘，却带着一道无形巨力，像是有千斤重，直接对着江元当头拍下！

　　嘭！

　　江元整个人闷哼一声，刚想御起内劲来抵挡，却只觉得身体上落下来一辆大卡车，整个人扑通一声趴了下去。

　　孙副队长看在眼中，站在一旁无动于衷，刚才江元表现太过狂傲，又冒犯秦飞死不认输，落得这么个下场无可厚非。

　　而跟江元一起的张羽则是朝秦飞拱手着急地请求道：“教官，请你放过江元，他现在一定知道错了！”

　　张羽跟江元同样是武道世家的人，知道要是江元被秦飞给废了，会让江家损失如何惨重，只能苦苦哀求。

　　“怎么样？现在服不服？”秦飞低头再次发问。

　　最终他还是只有低下头，深深地给秦飞和夜狼部队的成员说了一句：“对不起！我服了！”

　　“爬出去！爬出去！爬出去！”

　　夜狼部队的成员齐声大吼，喊声震天，令人心惊。

　　面对这么恐怖的压力，江元心理防线完全崩溃，他脸色惨白，只能是趴在地上，一步步朝夜狼基地大门的方向爬了过去。

　　孙副队长见到这个场景，也只能在心底无奈地叹息一声，这些世家子弟一个比一个高傲，甚至连加入御龙小组都不愿意，只想在家中饱暖思淫欲。

　　现在总算是有一个人能出来打压一下他们了。

　　江元生生地爬到大门口后，屈辱地站起身，对秦飞说道：“我江家不会善罢甘休的，你等着吧！”

　　他家里也有内劲大圆满的武者高手，绝对不怕秦飞，今天他所受的耻辱，以后一定要

　　秦飞点头：“好，我等着。”

　　他表情随意，什么内劲大圆满，根本不放在心上，世界上他所了解的，恐怕只有京都贺家的炼体宗师贺紫川，才有资格跟自己说这话。

　　还有一个，就是那位传说中的青天会会长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第184章 爬出去免费阅读。https://xs.23sk.com 