
　　进屋坐下来我才知道，她为什叫小青龙了。

　　因为这女的后脖颈上，纹了一条青龙纹身，如果不脱上衣，从背后看，只能看到她耳朵下漏出来的几片青龙鳞。

　　因为她40多了，叫姐感觉不合适，经过沟通，她允许我叫她“青姨”。

　　我寻思着这人也不疯啊，计师傅净吓唬我。

　　不但不疯，而且徐娘半老，风韵犹存。

　　滋拉一声拉开拉链。

　　我看她包里密密麻麻，装了些乱七八糟的东西。

　　有装了木屑的玻璃瓶，装了各种颜色粉末的塑料袋，还有几把七号电池，纸盒子，水杯，牙膏等等等。

　　“这是什么？是炸药？”我指了指装有木屑的玻璃瓶。

　　“你以前没见过？”

　　我摇头说没见过。

　　“这瓶是常用的硝酸甘油，一级浓度的硝酸甘油可以被木屑吸收，你看不见一滴液体，只不过是转换了一种形态而已。”

　　说起炸药方面，她眼神明显变了，怎么说.....就是明显比讨论正常话题，兴奋了。

　　她拿起小玻璃瓶，微笑着说：“如果我把这一瓶看似普通的木屑倒在地上，你走路不看路，踩过去的话.......砰！”

　　“能炸死人？”我好奇问。

　　她微笑着解释说：“硝酸甘油从原生液体转换成固体，部分能量会流失，炸死人到不至于，不过大概要截肢，哪只脚踩到就截哪只。”

　　这好吓人，我听的到抽一口气，她一路上就这么提着一包炸药过来....

　　“那这两个呢？又是什么？”

　　“那是做引药的雷汞。”

　　“那个是我研究的浓缩固态苦味酸，这种我一般用来炸汽车，固态苦味酸人踩上去不会炸，能量不够，但汽车压过去立即会炸，也可以加到油箱中，不开车不会炸，一旦踩油门，混合了苦味酸的汽油就会进到发动机内部。”

　　她眼睛放光，比了个五说：“大概跑五公里左右，机舱温度够了，然后就是....“砰！”

　　这还不算完，还多的是。

　　她这包里还有什么“回硝酸酯”，用双层塑料袋包的“塑胶炸药”，“铝末混合炸药”，“三亚甲”，“黑索金”等十几种炸药。

　　每种形态各异，引爆方式也不同，还有各种长短不一的火药引线，和电子引线。

　　我完全看不懂，就是大概记了个名儿，很多都是当下最新的混合炸药，一种不会炸，两种混在一起就变成了烈性炸药。

　　看了这些后，我估计...计师傅那种传统的老炮工，可能真搞不来这些。

　　我强装镇定，好奇问：“你有没有tnt，还有c4？就是法牙了厚那个c4。”

　　“你说什么？”

　　“法呀了厚，手雷啊。”我说。

　　“你这小子....”

　　“你刚才看的塑料板就是c4，至于tnt，分两种，一种军工军管的，一种黑市自制的，前者你买不到，要想买到只有一种渠道，从米国流到湾岛，在从湾岛经过沿海进到内地，会被查死的，至于后者.....那个还不如我做的铝粉炸药，没有用。”

　　聊完这些，她又把几样东西装回包里。

　　就在她小心翻动时，我突然看到，在包的最底层，横放着个大黑家伙。

　　纯铁的，用双层厚海绵隔着，外观像是个灭火器，只是没有喷口，也没压力表。

　　“青姨，你这最底下藏的那是什么？包怪沉的，就是因为这东西吧？”

　　“呵，小子你想知道的还不少，这东西，多的不方便说，我只能说是个“好东西”。

　　说完，她掏出根细的女式香烟，靠在椅背上，点着抽了口。

　　她看着我缓缓吐烟，就在这一大包炸药的旁边...

　　我心里其实怕的要死，就怕不小心烟灰落包里了。

　　但我毕竟也是个把头，不能太怂了，要不，会被看不起，给银狐丢脸。

　　我也点了一根，靠在另一张椅子上抽。

　　她抽一口，我就抽一口。

　　马上，她斜眼看着我说：“你干什么？你是找死吗。”

　　“掐了。”

　　我翘起来二郎腿，牛逼哄哄说：“没事儿，我项云峰心里有数。”

　　也奇怪，我说完这句话后，她突然眉头皱起，不断的上下打量我看。

　　“怎么了？我脸上没东西吧？”

　　“你说你叫什么？项云峰？你就是那个神眼峰？”

　　“不敢当，就是小打小闹，呵呵。”

　　她摁灭烟头，突然起身：“你真的是？北派道上传的，不说神眼峰是个两百七十多斤的胖子？我怎么看你也不胖。”

　　“胡说八道！”

　　“他妈的！这谁麻痹的又瞎传，我哪儿有270斤！我150都没走！”

　　“这么说，你就是神眼峰本人？”她问。

　　我腾的站起来，一拍胸脯子：“如假包换！”

　　“好。”

　　她摇头笑了笑，伸出舌头，舔了舔嘴唇下的唇丁。

　　这年头，不管男的女的都流行打耳钉，有的男的耳朵上会打一整排碎钻的，那叫时尚潮流，可真没几个敢打唇钉的，除了那些特立独行的杀马特非主流。

　　她是北派炮工小青蛇，肯定不是什么非主流，所以我看到唇钉还是不太适应，见的少。

　　“神眼峰是吧，作为你的长辈，初次见面，这件东西送你了。”她突然递给我个红塑料袋。

　　“青姨您客气，这什么啊？”

　　我笑着接过来塑料袋，摸着里头好像是一盘电线，当下就想解开看看。

　　这时，她笑道：“你小心点儿啊，不要晃，袋子里是烈性黑索金，用的雷汞排线引爆，我刚把电池拿了，现在你敢动一动，哪怕是轻轻放下，都会引爆雷汞。”

　　她又补充了一句：“不管你信不信，我说的可都是真的。”

　　我脸色煞白！当下手中提着红塑料袋，一动不敢动。

　　“青....青姨，你肯定是在开玩笑吧？咱们只是第一天见面，呵呵，我没得罪你。”

　　“你是没得罪我。”

　　话峰一转，她看着我，突然冷着脸道：“我的久哥，他输给银狐，我不会说什么，可久哥为什么会给你下跪？”

　　看我脸色煞白，她上下打量我道：“男人都这样，从你刚见到我时，那眼神就能看出来，你身上没硬的地方，可能就剩个嘴硬了，这么做，是我替久哥让你长点记性。”23sk.Com

　　她说完就走，到门口又回头道：“你千万拿好，我不是在吓唬你，只要轻微晃一晃，雷汞就会炸，这么近距离，你肯定会被炸死。”

　　“神眼峰，晚安吧。”

　　“不要打盹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第211章 发难免费阅读。https://xs.23sk.com 