    牧程没有推开门，就这么被墨上筠一句话给骗走了。

    阎天邢也非常合作，虽然听出来牧程那边有急事，但还是一声不吭地等着牧程离开。

    等牧程的脚步声远了后，阎天邢才偏过头，似笑非笑地看着墨上筠。

    那一瞬间，墨上筠忽然被他盯得浑身发毛。

    果不其然，下一刻，就听到阎天邢贱兮兮的调侃，“怎么，留住我还要用这种谎话吗？”

    墨上筠眯起眼，赏了他一个阴森森的笑容，“没办法，事情还没办完。”

    阎天邢眼睑一抬，泰然自若道：“不准打脸。”

    这欠扁的回应，让墨上筠嘴角一抽，还真想在他那张妖孽脸上狠狠来上一拳。

    不过，为了她的计划，忍了。

    收了手，墨上筠端正地往自己椅子上一坐，随后道：“这一周持续降雨，附近有条河，肯定涨水。”

    说到这儿，墨上筠故意停顿了下，观察着阎天邢的表情。

    很遗憾，阎天邢这只狐狸脸上，看不到任何别的表情。

    倒是像在认真聆听的样子。

    “然后？”阎天邢适时丢给她两个字。

    “有一项临时的训练，希望你能签个字。”

    墨上筠伸出手指，敲了敲桌上的文件夹。

    “行。”阎天邢不假思索地应声。

    “不看看？”

    墨上筠挑眉。

    阎天邢一脸傲娇，“用不着。”

    墨上筠：“……”

    好家伙，这混蛋当总教官当的，真是越来越不着调了。

    不被审查就被同意计划的墨上筠，颇为不爽的将文件夹丢给了阎天邢。

    阎天邢非常麻利地在她所指的地方签了字。

    *

    晚上，九点。

    墨上筠踩着点，穿着雨衣去训练场逛了一圈。

    如她所想，这一圈，顺利见到了B组学员被折磨得惨不忍睹的身影。

    仲天皓训人确实一点儿都不留情面，而且讲究“团结”二字，就算她们部分人训练结束了，也得站在一旁站军姿，等着其他人训练完才准离开。

    这小雨飘着，冷风吹着，墨上筠优哉游哉地走过去，看着那群狼狈不堪的学员，不知有多拉仇恨值。

    偏偏，这仇恨值拉到一定的程度，B组学员便开始进行自我反省。

    她们怎么就跟墨上筠作对了呢？

    人家A组都跟季教官串通在一起，训练时一条心，坚定不移地跟仲天皓作对。怎么她们到这个时候，就跟墨上筠结仇了？

    这不是傻吗？！

    只要墨上筠一出手，绝对能将仲天皓毙得满地找牙！

    结果——

    她们就这么将如此彪悍的墨上筠给逼走了。

    光是想想，她们就肝疼，她们就泪牛满面，她们就悔不当初。

    奶奶个熊的，当时怎么就一时冲动，被愤怒冲昏了头脑，做出这么不符合常理的脑残事出来呢？

    B组学员开始在内心深处进行自我反省。

    同时，对在一旁拉仇恨值的墨上筠，投去求助的视线。

    然，对于那可怜巴巴的求助目光，墨上筠非常满意地选择忽略。

    训练什么的……呵，等她的腰伤好了再说。

    “墨教官！”

    第二次绕圈的时候，季若楠叫住了墨上筠。

    墨上筠抬眼看去，见到刻意离仲天皓稍远地方站着的季若楠，想了想，朝季若楠走了过去。

    刚一走近，左右环顾一圈、查看清楚情况的季若楠，就朝墨上筠发问：“墨教官，你怎么不管训练了？”

    “腰疼。”墨上筠耸肩。

    “闪到腰了？”季若楠垂眼，去看墨上筠的腰。

    唔……作训服加雨衣，什么都看不出来。

    唯一能看出来的是，墨上筠的腰真挺细的。

    “蹭破点皮。”

    墨上筠不痛不痒地回答。

    季若楠：“……”

    这样的理由，她真不知该如何去接话。

    “训练怎么样？”墨上筠主动询问。

    “就那样。”季若楠说着，朝正在站军姿的B组学员扫了眼，尔后压低声音朝墨上筠道，“你不在，你的兵被欺负的有些惨。”

    “哦。”

    墨上筠漫不经意地点头。

    她不在，B组学员还能过得潇洒愉快的话，她岂不是什么作用都没有了？

    B组的惨境她也能预料到。

    季若楠维护着A组，经过下午的一番竞争，仲天皓晚上对A组的关注度肯定会减少，同时基本上会将所有注意力都转移到B组。

    被仲天皓盯上，B组当然得受到点身体和心灵上的冲击。

    季若楠仔细打量了墨上筠一会儿，确定墨上筠没有流露出半点对B组的关心，反而还很乐意看到B组在仲天皓手里吃瘪的模样……

    季若楠嘴角狠狠一抽。

    这下，她是非常肯定，墨上筠爱记仇，并且绝对会抓住机会反击，给人一教训。

    完全不是那种自己默默将恩怨消化掉的那种人。

    “你真打算将B组交给仲教官了？”季若楠不死心地问了最后一次。

    “看情况。”

    墨上筠拍了拍手，无比洒脱地走了。

    季若楠看着墨上筠的背影，不知怎的，觉得头疼得很。

    她怎么就……死心塌地地跟墨上筠统一战线了呢？

    *

    墨上筠没有在训练场待多久。

    男学员的训练没有拖多久，先一步结束解散，墨上筠就跟牧程、澎于秋，以及段子慕三人一起回了。

    石光启和涂生这两个新教官跟他们分开走。

    路上，顺带打听了下，牧程晚上找阎天邢的原因。

    “也没什么，”溜一圈都没找到阎天邢的牧程，在一个多小时候也算是冷静下来，悻悻然道，“本来是想找他告状的，但刚见到阎爷，他已经明确说过了，教官之间的矛盾都由我们处理，他不插手。”

    墨上筠挑了挑眉。

    啧。

    阎天邢这甩手掌柜当的，怕是越来越顺手了。

    “新教官怎么样？”墨上筠顺势问了一句。

    “别提了，”牧程哭丧着脸，摆了摆手，“你是不知道，那个涂生忒狡猾了，私下里接触还觉得人不错，一到训练的时候就占主场，谁的面子都不给，手段也太特么狠了。还有那个石光启，话忒少，行动力比谁都强，训练手段又霸道。要不是阎爷事先发话了，在训练场教官们不准出现矛盾，我这一天非得跟他们吵个十架八架不可。”

    一提到那俩新教官，牧程就止不住的发牢骚。

    一口气列举俩教官特立独行的训练手段，足足有十来条。

    相较于那两个颇有带兵经验的新教官，他们三个简直堪称菜鸟。

    哦，不对，段子慕只是个滥竽充数的，并不跟新教官起冲突，只做好自己分内的事儿。

    “听说你们下午跟仲教官对抗了一下？”

    等牧程发完牢骚，澎于秋忽的插口朝墨上筠问道。

    “有吗？”

    墨上筠装作不明所以的样子。

    此人装傻的行为，让牧程和澎于秋互相对视了一眼。

    最后，一致没有就此事多加过问。

    “对了，”牧程露出好奇八卦的喜爱，幸灾乐祸地打探道，“还听说你阴沟翻船，被B组的人给坑了一把？”

    墨上筠笑眯眯的，“那叫受欢迎。”

    牧程：“……”

    澎于秋：“……”

    呕。

    她把人耍了一整个下午，还好意思说自己受欢迎？！

    此人脸皮之厚，他们简直佩服！

    就在空气陷入蜜汁尴尬的时候，毫无存在感的段子慕适时开口，“你没受伤吧？”

    “没有。”

    墨上筠耸了耸肩。

    段子慕仔细打量了墨上筠一番。

    作训服和雨衣将她包裹的严严实实的，就算磕着碰着，也看不出丝毫。

    倏地，墨上筠顿住脚步，偏头看向段子慕，“段教官，明天是不是有射击训练？”

    段子慕一顿，点头，“嗯。”

    当即，墨上筠绕过中间的牧程和澎于秋，径直走至段子慕跟前。

    “有个事想找你商量一下。”墨上筠道。

    牧程和澎于秋狐疑地看着那边。

    而，墨上筠完全没有让他们偷听的意思，跟段子慕低声说了几句，两人就提前一步走了。

    牧程和澎于秋站在原地，互相对视着，神情颇为古怪。

    与此同时——

    宿办楼上。

    二楼某办公室外的走廊上，两道视线朝这边扫了过来，略带审视和不爽地从墨上筠和段子慕身上扫过。

