    小白穿着蓝色的大中华运动服，一蹦一蹦下楼梯，声响把楼道的灯光唤醒了。

    　　到了转角处，她抬头看来，朝张叹笑了笑，接连蹦跶两下，消失在视线里。

    　　今天第一次见她笑。

    　　张叹等了片刻，确定小白不会回来，关上门，坐在书桌前，捏出一根薯条，还热乎着，味道真不错。

    　　张叹没心情做视频了，手里的这一小包薯条吸引了他所有的注意力和心情。

    　　身前就是窗户，窗外传来人声，张叹看到一个圆乎乎的男人牵着一个小女孩离开，那男人回头挥手道：“拜拜小白，明天见，我先带程程回家，你也早点回家。”

    　　是孟程程和她爸爸。

    　　不是已经走了吗？怎么还在这里？

    　　小白刚才是这么说的，程程的爸爸送来了薯条和鸡翅，把程程接走了，然后她送来了薯条。

    　　但是，现在看来，孟程程和她爸爸现在才走，刚才一直在楼下。

    　　孟程程今天穿了一件白色公主裙，像个小公主似的，笑靥如花，紧紧地挨在爸爸身边，呆呆的小香瓜这晚开花了。

    　　张叹目送孟程程和她爸爸消失在小红马学园门口的路灯下，把没吃完的薯条包起来，留着，从冰箱里拿出一个西瓜和一个哈密瓜，到厨房切成小块，用一次性保鲜盒装好，再备了三把水果叉，出门。

    　　一楼灯火通明，但是很安静，小朋友们已经上楼睡觉了。

    　　但是张叹知道，还有个小朋友在这里。

    　　他在阅读区的角落里，找到正埋头看绘本的小白。

    　　听到脚步声，小白抬起头，见到是张叹，惊讶地说：“大叔你爪子还不睡告告？”

    　　张叹到她身边坐下，都是小凳子小椅子，干脆席地而坐，把水果盒打开。

    　　“吃点西瓜，还有哈密瓜。”

    　　又说：“不准说没钱，我请你吃的，你的薯条我吃完了，特别好吃。”

    　　小白盯着他，眼睛大而纯净。

    　　张叹也盯着她，有那么三四秒钟，两人都没说话。

    　　“小孩子不要想那么多，难道你吃了薯条不渴吗？反正我是很渴。”

    　　张叹拿出一把水果叉，插了一块西瓜，递给小白。

    　　“给，拿着。”

    　　小白把绘本放在膝盖上，右手抓着水果叉，左手拖在水果下方，防止滴水在地上。

    　　张叹笑道：“瓜娃子吃西瓜。”

    　　小白眉毛一抖：“爪子？你说爪子？！”

    　　“没没没，没说什么，我说我们都爱吃西瓜。”

    　　“……哼！……大叔，讲风车车阿佛噻。”

    　　张叹看到她膝盖上放的，正是《田鼠阿佛》。

    　　又是这本绘本。

    　　“你很喜欢这本绘本吗？”

    　　好多次见小白在看这本《田鼠阿佛》。

    　　小白点头，说很喜欢。

    　　张叹把绘本从她膝盖上拿走，翻开她正在看的那一页，讲述道：

    　　“有一天，田鼠们又看见阿佛呆呆的坐在那儿，凝视着大草原，他们问他，阿佛，你怎么又不工作，你在干嘛呢？阿佛说，我在收集颜色啊。其他田鼠问，你收集什么颜色？”

    　　小白小老鼠似的啃吃西瓜，插话道：“是大草原的绿色。”

    　　张叹夸奖她：“小白你真聪明，没错，阿佛就是在收集大草原的绿色，其他田鼠又问，你为什么要收集绿色，绿色不就在眼前吗？不需要你收集啊。”

    　　小白又插话道：“因为冬天灰灰的。”

    　　为什么要收集大草原的绿色？因为冬天灰灰的。

    　　“咦？你看过这一集吗？”

    　　“是我猜的啦。”小白笑嘻嘻的，小脚晃了两下，显然很开心得意，旋即又怀疑是不是大叔逗她玩的，伸出小脑袋，凑到绘本上看：“书里是咋子说的？”

    　　张叹指给她看：“这几个字，冬天灰灰的，是不是和你说的一样？”

    　　小白端详良久，认真地点点头：“要得，巴适，这是我的强项噻。”

    　　张叹见她装模作样，想笑又不能笑，忍着，低头看向绘本，绘本上写的是：阿佛说，因为冬天没有吃的。

    　　小白你不是不识字吗？怎么现在又成你的强项了？做宝宝要谦虚的。

    　　他很早就知道了，小白看绘本一般就是连蒙带猜，看图说话，或者让其他小朋友给她讲。

    　　“你笑啥子？”小白板着小脸蛋盯着他，似乎发现了张叹在笑。

    　　张叹连忙严肃起来，极力否认：“没有，绝对没有，我没有笑。”

    　　“真的莫有笑？”

    　　“真的没有笑，我笑什么呢？”

    　　“我咋子晓得你笑啥子咧，你莫不是笑我不识字叭？”

    　　张叹对天发誓：“我绝对没有！我怎么会笑这个呢，你还是小朋友，才4岁，不识字很正常啊，很多小朋友都不识字，慢慢等你长大了，你就会识字了。”

    　　“真的吗？”

    　　“真的啊。”

    　　“你莫不是逗小白哈哈吧？”

    　　我逗你哈哈？你差点逗我哈哈了。

    　　“我真不是逗你哈哈，这样，我可以教你识字。”

    　　“为啥子？”

    　　“什么为啥子？”

    　　“为啥子教我识字，你又不是我的好朋友。”

    　　o(╥﹏╥)o，原来我们这样了还不是好朋友啊，想哭。

    　　兴许是见到张叹表情一下子垮了，小白补充道：“你太大啦，我的好朋友都是瓜娃子，你是啥子嘛。”

    　　难道你的好朋友只能特小只的那种吗？我这么大就不行？

    　　还我是啥子，我是人！这么大个人都看不出来吗？

    　　我们还是继续读绘本吧。

    　　两人一边吃西瓜，一边听绘本里的故事，期间小柳老师来了，见张叹和小白在聊天，便又回去了。

    　　“啊呜~~”

    　　深夜12点，小白打了一个哈欠。

    　　张叹放下绘本说：“困了吧，去寝室睡一会儿吧。”

    　　小白摇头，看向门外，她舅妈要来了。

    　　果然，没几分钟，小白的舅妈从夜色里出现，又消失在夜色里，走的时候比来的时候多了一个小朋友。

    　　走在旷寂的小巷子里，昏黄的路灯幽幽地照着石子路面，小白飞快地哗啦小短腿，时不时要小跑两步，跟上舅妈的步伐。

    　　“舅妈，今天累不累噻？”

    　　马兰花牵着她的小手，看也不看她，只想早点回家。

    　　“爪子？你问这个做啥子？”

    　　“关心下你嘛，你爪子还不高兴咧？”

    　　“你个瓜娃子我还不晓得，又想住啥子嘛，起幺蛾子吧？”

    　　“……”

    　　“爪子不说话了？被我说中了吧，你个瓜娃子。”

    　　“我气的冒鬼火喽，唆铲铲！”

    　　“锤子！你再说一遍。”

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空~~~”

    　　“……你爪子还唱起来了？”

    　　“舅妈~今天程程穿了公主裙咧，好乖噢——”

    　　“莫说这些没用的，早点回家睡告。”

    　　……

    　　小白没说话了，耳边只有脚步声。

    　　过了会儿……

    　　“舅妈~~你今天累不累噻？”

    　　“住啥子！有事说事。”

    　　“罗子康说我的衣服是春天穿的，现在都是夏天了，我说咋子好热噢，我以前和程程一样香香的，出了汗就变成臭臭的了。”

    　　“……哦，是喔，你还穿着长袖噻，回家给你找找夏天穿的衣服。”

    　　“哈，有公主裙噶。”

    　　“有锤子！”

