    鲍璃已经相信苏辰所说的话。

    相信又能如何？

    难道真的选择放弃钟麟？

    她不知道钟麟为何要背叛太上长老，毕竟太上长老当初对钟麟很是不错，犹如亲儿子一般。

    而她作为太狱仙族的族长，真的需要为仙族考虑，不能损失仙族的利益，否则的话，她便会对不起太狱仙族。

    太上长老已经陨落，而钟麟却是突破到了巅峰洞天境，只差一步，就可以渡六劫灾，从而晋级到六劫洞天境。

    一旦问罪钟麟，不仅会失去钟麟，甚至会和钟麟反目成仇，到时候纵观太狱仙族上下，何人能够抗衡钟麟？

    这也是为什么，鲍璃不出手，想要保住钟麟的真正原因所在。

    凤倾城明白鲍璃的意思。

    想了想，凤倾城还是元神传音道：“小师弟，我和鲍璃的关系很好，非常好，此人托付你的话，既然你已经带到，那么没有必要和太狱仙族为敌，你认为呢？”

    深深的看了一眼凤倾城，苏辰心里也明白三师姐的意思。

    他得到了苍霖坤的传承水滴，也答应过苍霖坤，要前来太狱仙族带话。

    至于斩杀钟麟，日后等到他的修为提升到洞天境，自然可以收取，现在的确不太适合继续太狱仙族为敌。

    为了苍霖坤，和太狱仙族不死不休，不太值得。

    他的目标只是钟麟，和太狱仙族没有任何的关系，尤其是鲍璃和三师姐的关系如此好。

    看到苏辰点头，凤倾城笑了。

    “苏辰，你手里的钟椎必须交出来，那是我太狱仙族的东西，相信你不会反对吧。”

    “不行。”

    “你拒绝？”

    鲍璃看向凤倾城，说道：“凤妹妹，你应该明白太狱钟对于我太狱仙族到底意味着什么，钟椎必须还给我太狱仙族。”

    不等凤倾城说话，苏辰已经摇摇头，说道：“三师姐，你无需劝我，这是苍霖坤送给我的，那么便是我的。”

    “不过。”

    深深的看了一眼凤倾城，苏辰笑着说道：“今日看在你的面子上，我可以叫出钟椎，不过我有两个条件。”

    “你说。”

    鲍璃有些迫不及待，因为她要是能够得到钟椎，便可以掌握太狱钟。

    能够成为太狱仙族族长，鲍璃肯定不简单，她岂能看不出钟麟的狼子野心，不过她不是钟麟的敌手。

    不能损失钟麟，又要降服钟麟。

    唯一的办法，就是得到钟椎，最起码可以在太狱仙族内，压制住钟麟。

    这便是鲍璃的意思。

    “第一，我要一千亿仙石，相信太狱仙族如此大的仙族，不会有问题。”

    “可以。”

    一千亿仙石，对于太狱仙族来说，的确是可以拿得出来，根本没有办法和钟椎相提并论。

    “第二，我在太狱仙族看上任何东西，太狱仙族都不得阻止我。”

    “没问题。”

    苏辰想了想，说道：“还有个附加条件，等我的修为突破到洞天境，便会将钟椎交给太狱仙族。”

    “你故意玩我。”

    听到此话的话，鲍璃是真的怒了，她已经给足凤倾城面子，也不想招惹苍穹主宰，最终选择妥协，一退再退，苏辰却是给脸不要脸。

    凤倾城也是眉头皱了皱，却没有说什么。

    苏辰却是笑着说道：“鲍族长，你真当我是傻子？我手握钟椎，还可以借助太狱钟的力量自保，我要是给了你钟椎，到时候你们出尔反尔，我去哪里说理去。”

    “你不相信我的话？就算你不相信，也可以相信凤妹妹，以我和她之间的关系。”

    不等鲍璃把话说完，苏辰已经很是不耐烦地摆摆手，说道：“鲍族长，你凭什么让我相信你？你可以遵守承诺，钟麟呢？你可以保证钟麟不会对我出手？”

    “那你到底想要如何？”

    “我刚刚所说，等到我突破洞天境的那一天，自然会将钟椎还给你，你可以不相信我，也可以相信我的三师姐，你说呢？”

    鲍璃深深的看着苏辰，心里叹息一声。

    重重一声，鲍璃转身离去。

    钟麟则是看向苏辰，冷冷道：“苏辰，你最好不要来惹我，苍霖坤和我之间的恩怨，和你没有关系。”

    看着相继离开的两人，凤倾城叹息一声，无奈道：“小师弟，何必闹得如此僵。”

    “受人之托而已，我没有想和太狱仙族为敌的意思。”

    “我明白，但是你不会明白璃姐的无奈，钟麟这么多年来，实力早已凌驾于璃姐之上，他甚至想要夺取族长之位，要不是名不正言不顺，相信钟麟早已出手。”

    凤倾城越发无奈地说道：“你贸贸然跑来告诉她，说钟麟是叛徒，击杀了苍霖坤，你让璃姐怎么做？翻脸吗？璃姐无法做到，一旦撕破脸皮，到时候钟麟甚至会出手，你认为太狱仙族有人能够抗衡钟麟吗？”

    听完三师姐的话，苏辰也明白的点点头，看来是自己鲁莽了。

    他来之前，并未想这么多，只是想要尽早的完成苍霖坤的托付，至于危险，苏辰根本不惧。

    他手握钟椎，苍霖坤也已经说了，只要自己在太狱仙族，相信他便可以借助太狱钟，无视任何人。

    事实证明，钟麟就算是洞天境强者，在太狱钟的笼罩下，照样无法伤害自己分毫。

    这也是他敢前来的真正原因，除此之外，他很想看看太狱仙族是否有好东西，是否能够得到。

    太狱仙族虽然不如太苍仙宗，也是有着洞天境坐镇的宗门，拥有着很深厚的底蕴，他很想看看而已。

    “三师姐，鲍璃到底是否真的希望钟麟陨落。”

    凤倾城想了想，叹息一声，无奈道：“其实璃姐也很纠结此事，首先她肯定是做不到击杀钟麟，钟麟现在被誉为太狱仙族第一强者，而钟麟要是陨落，对于太狱仙族来说，也是很大的损失。”

    又想让钟麟陨落，又害怕太狱仙族损失，这便是鲍璃所无奈的事情。

    “三师姐，实不相瞒，我既然答应了苍霖坤，要替他报仇，那么钟麟的命，我是收定了，现在无法做到，日后依然会要他的命。”

    “恩，要是能击杀钟麟也是好事。”

    “你和他之间有恩怨？”

    凤倾城无奈笑笑，说道：“也不知道是不是我多想了，这次我们三人联手追杀仙兽，总是感觉他在背后搞鬼，使得我和璃姐都身受重创。”

    眉头一皱，苏辰当然知道三师姐的意思，这种事情怎么可能感应错，既然三师姐感觉到此事不对劲，那么不出意外的话，肯定和钟麟有关系。

    不管是为了自己的承诺，还是为了三师姐，看来他都要出手击杀这个钟麟，绝对留不得。

    只是现在的他，还无法做到斩杀一位洞天境，需要多等一些时日，等到他的修为能够突破到洞天境，便是斩杀钟麟之日。

