    叶墨轩见周围并没有人，眉头微微一簇。

    “灵儿，你问这个做什么？”

    叶灵儿深吸一口气，眼神闪烁出一丝光芒，说道：

    “哥，别瞒着我了，我都想起来了。”

    叶墨轩面无表情，古井无波，可是内心深处，却是咯噔一声。

    难道真的想起来了吗。

    不可能啊，他亲自出手，清除了叶灵儿的记忆，即便她突破到了修真级，也不可能恢复记忆的。

    他又扫了一眼叶灵儿，发现她眼神深处，似乎躲闪着什么，他马上就明白了。

    叶灵儿是在试探他！

    这时候，叶墨轩如果表现出慌张或者辩解，那么就等于不打自招了。

    可是，叶墨轩是什么人，深沉似海，泰山崩于前而面不改色。

    叶灵儿要想试探他的深浅，还是太嫩了一点。

    于是乎，叶墨轩不动声色，淡淡的说道：

    “灵儿，你最近是不是太累了，我早就说过，以你的身份，不必来参赛。”

    “哥哥什么时候骗过你，你这么质问哥哥，让哥哥很伤心。”

    叶灵儿闻言，微微的舒了一口气，嘴角开始挂上一丝微笑。

    其实她还真的怕自己得到不想要的答案——哥哥骗了他，其实萧阳是她很重要的人。

    如果真的是这样，那么她会憎恨叶墨轩，到比武场上，更无法正视萧阳。

    结果，她最后得到了让自己满意的答案。

    原本她来到蓉城，看到萧阳的那一刻开始，就已经抱着怀疑的态度了。

    几次三番都想找叶墨轩问个明白，马上她和萧阳就要站在了比武台上，再不问就来不及了。

    “怎么，灵儿，你该不会怀疑哥哥吧。”叶墨轩见叶灵儿不说话，眉头一挑问道。

    叶灵儿摇摇头，说道：

    “怎么可能，哥，我相信你，我只是要你的一个答案。”

    “既然这样，我先去准备了。”

    说罢，点点头，就离开了。

    刚走出去没多远，叶墨轩突然又叫住了她。

    “灵儿。”

    “你是古族叶家的人，代表着叶家的尊严，这一战，尽量赢了萧阳，最好——杀了此人。”

    叶墨轩的眼神里闪烁着一丝丝杀意。

    叶灵儿郑重的说道：

    “我知道该怎么做。”

    “武道大会的冠军，一定属于我。”

    ……

    而就在这时，洪福齐天大酒店。

    “强哥，距离比赛就不到一个小时时间了，我们要不要叫师父出来啊？”

    弟子们有些着急了，林默看了看时间，再不出，可就来不及了。

    “不用。”

    朱坚强沉声说道：

    “师父虽然闭关，可是这么重要的比赛，他不会错过的。”

    “如果再过半小时师父还没出来，再去叫他不迟。”

    正说着话，电梯门却开了。

    等候在大厅之中的弟子们抬头一看，就看到了从电梯里走出来的萧阳。

    众人眼前一亮，师父出来了！

    萧阳比昨天，显得更加气息内敛，深沉了一些。

    “萧阳，今天是和灵儿比赛，你可千万不能吓死手啊。”

    叶云舒见萧阳出来了，急忙走过来说道。

    萧阳点点头，回答道：

    “放心吧，我会好好处理的。”

    不过，他嘴上这么说，可是心里却也有点五味杂陈。

    叶灵儿似乎不记得以前的事情了，而且还把他们当成了仇人。

    如果古族叶家是罪魁，那么叶墨轩就是祸首。

    这笔账，他已经记下了。

    只是和叶灵儿的对决，他也要谨慎几分，这丫头的武道实力，跟风陵师太比起来，只强不弱。

    尤其是对方所掌握的古族叶家的武道，纷繁复杂，变化莫测，威力强悍，不可捉摸。

    “师父，你闭关效果怎么样啊？”

    “叶灵儿现在可是古族叶家的传承者，一直都是冠军的大热门。”

    “你有没有希望战胜你的小姨子啊。”

    朱坚强打趣了一声说道。

    众人闻言也都是一笑。

    谁能想到，武道大会上，半决赛的两位强者，竟然是小姨子和姐夫的关系。

    “应该没问题，昨天闭关到现在，收获颇多。”

    萧阳沉声说道。

    大家闻言也都松了一口气，萧阳要说没问题，那么十有八九就真的没问题了。

    虽然他们都能感觉到萧阳好像经过一晚上修炼，和以前并没有什么两样。

    可是萧阳那自信闪光的眼神却是大家看得见的。

    不出意外，萧阳已经琢磨出了新的武技，但是萧阳不主动说，他们当弟子的也不会去问。

    毕竟萧阳所修炼的武技，他们还远远没有资格触及，即便说了，对他们也没有任何好处。

    一行人走出了酒店，坐车直奔广场。

    “快看，萧阳终于来了，姗姗来迟啊，差点就赶不上半决赛了。”

    大家全都将目光投向了萧阳。

    “哎你们听说了吗，我听小道消息说，萧阳和叶灵儿还有亲戚关系呢，叶灵儿好像是萧阳的小姨子。”

    “啊？真的假的，你哪来的小道消息啊。”

    下边的观众们一个个变的十分八卦。

    “切，你们不知道了吧，我有银州的朋友，说萧阳老婆有个堂妹，一直跟萧阳夫妻两个人生活在一起，名字就叫叶灵儿。”

    “也许是同名同姓呢，这世上一样名字的多了去了，我二大爷还和武盟盟主一个名字呢。”

    “那就不得而知了，反正小道消息说他小姨子叶灵儿一直都没有再出现过，此叶灵儿是不是那个叶灵儿，没人说得清。”

    ……

    伴随着窃窃私语，和一声声的议论，萧阳缓缓得登到了擂台之上。

    一名黑袍的裁判已经等候多时，但是，他没有马上过来，而是给予萧阳和叶灵儿两个人交流的机会。

    别人不知道，可是裘千寸却知道叶灵儿和萧阳的关系，他给裁判通气了，这场比赛，注意一点。

    “萧阳，说实话，你能进入最后的半决赛，我很意外。”

    叶灵儿率先开口，无论是语气或者话语，都给人一种高高在上的感觉。

    观众们一听，全都撇撇嘴，说道：

    “刚才说两人是姐夫和小姨子那哥们呢，你给我出来，听这对话的语气，一看俩人就不认识好吗？”

    萧阳眸光深沉，此时内心也变的复杂起来。

    灵儿啊灵儿，我怎么都想不到有一天，我们会走到这一步。

    当初在银州，就不该让你离开，是我的疏忽大意，让你变成了现在这个样子。

