    赶车的护卫最先发现了蔚染雪，顿时惊喜地叫起来。

    “是姑娘！”

    马车立刻停下，车门被人从里头撞开，两个人争先恐后挤了出来。

    “师父！”

    “姑娘！”

    蔚染雪朝他们笑了笑，心情莫名一松。

    “姑娘，你怎么样？有没有受伤？商见秋这蠢家伙，一直瞒着我，要不然我早就来找姑娘了。”

    王默激动得脸色泛红。。

    商见秋倒是不在意地撇了撇嘴：“我都跟你说了一万遍了，师父这么厉害，怎么会出事？你看，师父这不是好好的吗？真是瞎操心。”

    “是出了点岔子，不过现在没事了。”

    蔚染雪随意地说道，没有说自己受伤生病的事。

    王默大大松了口气，眉头舒展开来，随即注意到蔚染雪身边的人。

    “姑娘，这是……”

    “这是阿寻，于我有恩，我准备带她回坞城。”

    蔚染雪说着，小心轻柔地扶着阿寻上了马车。

    王默的眼神突然变得复杂又……警惕。

    商见秋大大咧咧的，没怎么放在心上，紧跟着钻进了马车。

    回去的路上，蔚染雪简单地说了那黑影和天香教的事，听得王默和商见秋眉头频皱。

    “师父，这天香教教主一听就不是什么好人。恐怕是什么邪教吧？就是不知道他们在哪，肯定不是在莫家势力范围内，要不然早被发现了。”

    蔚染雪微微颔首。

    “尽快派人去查清楚。”

    马车一路畅通无阻，天亮后，很快就回到了坞城。

    回到别院，蔚染雪将阿寻带回了自己的住处，吩咐婢女们烧热水，给阿寻沐浴。

    阿寻有些害怕，不过在蔚染雪的安抚下，乖乖地跟着茶茶进了浴室。

    王默和商见秋在外头等着，两个人的表情都有些异样。

    商见秋只是单纯好奇阿寻的来历，这么一个小不点，毛都没长齐呢，师父怎么就对他这么关心？

    而王默心中在想什么，就只有他自己知道了。

    蔚染雪吩咐完后，才让两人进了屋，问起了最近的事。

    商见秋定了定神，说起了东海的情况。

    “莫家一插手，其他几家的动作都停了。不过，于家那些岛屿，有一半都被他们瓜分了，现在只剩二十二座岛。于家家主被人暗杀，死于后宅。剩下的于家高手，有几个转投了蔚、赵、荣家，剩下的不足为虑。”

    “蔚诚没找本家？”

    蔚染雪挑眉。

    “找了啊！蔚家本家那边也插手了，和莫家交涉了一番，结果你猜怎么着？”

    商见秋兴奋地怪叫起来。

    “他们两家各退一步，要选一个新的势力入驻东海，接手于家的势力！”

    蔚染雪颇为意外。

    “这倒是个好机会。”

    “是啊是啊！我老爹也是这么说的。”商见秋激动地在屋子里走来走去，“我爹说了，商家依附于莫家，谁都知道，所以他不能出面，但我就没关系了！师父，你看什么时候咱们也建一个门派，师父你当门主，我做大师兄！咱们把于家那些地盘抢过来！”

    蔚染雪眼神闪了闪。

    这倒是和她之前的打算不谋而合了。

    建门派么，其实没那么多讲究，竖块牌子，发个帖子告知一下其他势力，就行了。

    至于人多少、地盘多大，这都不重要。

    只要在争夺于家势力时打败其他人，这就够了。

    看到蔚染雪明显被说动了，商见秋更是得意无比。

    这时，王默扫了他一眼，突然开口。

    “若是门派建成，这大师兄也轮不到你当。”

    蔚染雪回过神来，感受到了王默的不服气，不由抿着嘴笑了一下。

    “也对，论先来后到，王默比你先，他该是大师兄。”

    商见秋不太乐意。

    王默闭关出来后，实力更进一步，两人之间的赌局，他赢了。

    但商见秋会这样轻易认输吗？

    那就不是他商见秋了。

    他摩挲着头顶的寸发，咧开嘴一笑。

    “我倒是觉得，只看先来后到论长幼，不公平啊！不如这样，定个规矩，以后谁实力更强，谁当大师兄，怎么样？”

    王默眉头一皱。

    商见秋轻哼一声：“怕了是不是？小爷有小凤凰，修为提升肯定比你快。你就是运气好，这次比我早突破，以后小爷肯定会超越你！”

    王默心中呵呵，斜睨了他一眼，眼神竟有一丝说不出的霸道自信。

    “我会怕你？你不服气，那就按你说的，以实力论长幼。我会让你心服口服地叫我一声大师兄！”

    蔚染雪看着这两人又要吵起来，忍不住伸手揉着太阳穴。

    男人真是幼稚啊！

    还是阿寻好，安安静静的，又乖巧听话。

    正想着呢，茶茶的声音从外头传了进来。

    “姑娘，可以进来了吗？”

    蔚染雪应了一声，随即房门被人推开，茶茶带着一人走了进来。

    商见秋和王默看到茶茶身后的人，同时发出一声惊呼。

    “这是谁？”

    茶茶捂着嘴直笑，把身后的小姑娘推到了面前。

    “这是阿寻姑娘呀！”

    “姑娘？！”

    两个粗线条的人，目光齐齐落在那小姑娘身上。

    她身量不高，娇娇小小的，换上了一身鹅黄色衣裙，头发被编成了两个包包头，很是可爱。

    瘦小的脸上，一双圆圆的大眼睛眨呀眨，犹如初生小鹿，纯粹清澈。

    她有些不安地扯了扯衣角，显然不是很适应这穿着。

    蔚染雪朝她招了招手。

    “阿寻，过来。”

    阿寻登登登跑到她身边，张了张口，清脆的声音随之响起。

    “师父。”

    她的声音如百灵出谷，婉转悦耳，十分好听。

    蔚染雪面露惊喜。

    “你会说话啊？我还以为……”

    还以为她是哑巴呢！

    阿寻有些不好意思地捏着衣角：“把我养大的老乞丐叫我不要在人面前开口说话，怕被人发现我是女孩子。”

    蔚染雪摸了摸她的头发：“他说得对。”

    洗干净、打扮过的阿寻，是个漂亮可人的小姑娘。

    称不上多绝色，但干净清澈纯净的气质，很吸引人。在虢城那种地方，尤其是乞丐堆中，若是不隐藏，不知会遭遇些什么。

    “原来是个小妹妹。”

    王默暗自松了口气，面上露出一丝笑容。

    “初次见面，我也没带什么礼，待会儿我给你做个防身的法器送来。”

    和王默的反应不同，商见秋呆愣了好半天才回过神来。

    他怎么都没法将眼前这个小姑娘，和先前那个脏兮兮的乞儿联系到一起。

