    

    第940章喜提师弟

    “你不愿意吗？”章永华自然明白白清雪的心思。

    但章永华也清楚！

    虽然白清雪现在也只御魂境中期的修为，在傲云宗的弟子里，也只是属于中流之列！

    但傲云宗的弟子，哪一个不是从小就进入宗主修炼顶级的功诀，拥有着良好的修炼环境？

    可是白清雪从小生长在南域，进入东赤之地怕，修炼环境也十分普通！

    但即使在这样的环境下，白清雪依旧能达到如今的境界，那么以她的天赋，进入傲云宗后，必定有一次巨大的腾飞。

    真等白清雪表现出足够的天赋，到时想要争抢她作弟子的可就不止自己一个长老了。

    这种事自然要先下手为强。

    “弟子叩见师尊！”白清雪当即跪叩行礼。

    虽然她曾经是天池宫圣女，但当她从回旋森林进入东赤之地后，白清雪便知道，自己要告别从前的生活了。

    毕竟有生之年，想要再回南域的机率已经相当小了。

    如此一来，想要有更好的未来，现在拜章永华为师，的确是一个不错的选择。

    “不错，不错，起来吧！”章永华说话之间手心一亮。

    手中已经多出一把八星神剑，“此剑名血饮，乃是为师曾经用过的，现在就送给你了，算是见面礼！”

    “多……多谢师尊！”白清雪激动的接过神剑。

    不远处的郑吉伟等人也看得满是羡慕！

    八星神剑，放在南域，完全可以成为一个势力的镇宗之宗，这对于从南域过来就一直在底层讨生活的他们来说，完全是不敢想象的。

    但是激动之余，白清雪又忍不住看向古玄尘。

    毕竟她知道，自己这次能转危为安，而且还有这么大的机缘，从很大程度来说，都是古玄尘的功劳。

    “师尊，那古师弟他……”既然已经拜了师，哪怕大家还有些陌生，但从某种程度来说，也形同一家了。

    白清雪也不忘帮古玄尘说起话来。

    关于古玄尘的情况，章永华也不便多说，只得说道，“他还是先去正式弟子中磨砺一下吧，毕竟他的境界还是差了一些！”

    “哦……”对于这样的结果，白清雪也只得有些歉意地看向古玄尘。

    “跟我来吧！”这时，也有一个中年男子走到古玄尘面前说道。

    显然，把古玄尘带到正式弟子的区域这种小事，也根本不需要章永华亲自出马。

    虽然章永华知道古玄尘有那个资本，但为了不要太引人注意，此刻也只得让其他人代劳。

    “放心吧，我自己也会努力的！”古玄尘对着白清雪微微一笑向前走去。

    刚迈出没两步，耳边传来章永华的传音，“虽然我傲云宗弟子生性好斗，但你只要安心修炼，不去惹事，自然也不会有人找你麻烦，尽快修炼到化神境吧，想让你做弟子的长老多着呢！”

    古玄尘没有回头，只是微微点了点头。

    跟着身前之人，很快走到一个传送阵前。

    通过传送阵，片刻之间，两人便出现在传送阵的另一端。

    古玄尘却是眉头微微一皱。

    这里的天道力虽然同样远胜虎阳城，但和刚才大殿那边相比起来，相差的可不是一星半点。

    不过仔细一想，古玄尘也就释然。

    这里只是正式弟子修炼生活的区域，又怎么可能比得过宗主长老修炼生活的地方呢。

    “好了，以后你就在这里生活了，你可以自己选择安身之地，也可以去抢夺别人的安身之地，至于是怎样的生活方式，那就看你的能力了！”

    “当然，我傲云宗不仅允许抢夺安身之地，还允许抢夺修炼资源！”

    “在这里的规则只有一条，禁止弑杀同门，其他一切行为皆可被允许！”

    “当然，你也可以尝试走出正式弟子区域，只要你具有走出去的能力，无论你什么修为，都会有长老乐意收你为弟子！”

    那人介绍完后，再次启动传送阵，也不等古玄尘的回应，在阵阵空间波动中已经消失得无影无踪。

    这是在养蛊吗？

    听闻傲云宗正式弟子的生存方式，古玄尘也不得不承认，这里的生存方式根本不是南域所能比拟。

    但古玄尘又不能不承认，这样的方式下，宗门虽然没有直接干预，但同样令绝大部分的资源落入真正的天才手中。

    而且任何天才的成长都避不了要经历无数的征战，这样培养出来的人才，无论从哪个方面来讲，都远比各种宗规保证下成长起来的弟子要强悍得多。

    微微定神，古玄尘立刻发现传送阵四周潜伏着数道人影。

    他们在不同的方向，虽然皆是各自收敛着气息，但至少也都有着化神境初期的境界。

    虽然宗主他们说过，达到化神境才有被长老招收为弟子的资格，但并不是说每个化神境的弟子都有这个机会。

    毕竟长老招收亲传弟子，那条件可是相当苛刻的。

    随即古玄尘发现，这些人的潜伏十分讲究，自己无论从哪条路离开，似乎都不可能全部避开。

    想到这里，古玄尘索性直接向着正前方走去。

    毕竟正前方潜伏的少女应该算是这些人中气息最弱的，真有什么情况，自己也能多一些回旋的余地。

    “你怎么走我这边来了？”古玄尘前行没多久，那少女便显露出身影。

    “有什么问题吗？”古玄尘明显有些搞不明白。

    但这时其他潜伏的人也纷纷现身了出来，“恭喜千花堂喜提养神境弟子一名！”

    嘴上虽然说是恭喜，但一个人语气中却充满着幸灾乐祸的味道。

    “晦气！”少女小嘴一嗜轻声哼道。

    “诸位师兄，师姐，这……这是什么情况？”古玄尘虽然没有感受到对方有攻击之意，但也看得出眼前的气氛有些不对。

    “你既然刚才也听了我们正式弟子区的规则，那也应该知道，想要在这个区域生存并且发展下去，光靠一个人的实力是不够的！”

    “所以我们已经结成了不同的联盟！”

    “每个联盟都会派人送在这里，一旦有新弟子进入，若是实力高的，大家自然要拉拢争抢，谁能争到，那就是谁家的了！”

    “当然，像师弟你这样的境界嘛……那就是你最终走到那边，就归那边了……”

    众人七嘴八舌这么一说，古玄尘也彻底反应过来！

    刚才根本没人看上自己，所以他们都想收敛气息，避免被自己找上！

    “不过师弟别难过，毕竟千花堂可全是女师姐，男弟子极少，极少……”这时，也有好心人向古玄尘提醒道。

