    至少，她要让北堂司爵和南依依明白，她跟他们已经没有任何情感上的纠葛。

    这也是对沐瑾城的一个交待。

    虽然南鲤很不明白，为什么沐瑾城总是莫名其妙的吃北堂司爵的醋，不过，她愿意让他心安。

    “我明白，”南鲤点点头道，“我会注意的。”

    沐瑾城眸光温柔，他伸出手，轻轻的将她的发丝拢在而后。

    “记得，我永远是你的后盾。遇到什么解决不了的问题，可以随时依靠我。”他低声道。

    “好的~”南鲤笑嘻嘻的答应下来。

    *

    次日一早，南鲤就飞往了G城。

    她这次来，并没有提前告知南域平。

    如果通知南域平了，相当于是提前给了他时间，让他准备。

    所以，南鲤来了招突袭，准备看看南家的公司到底是有什么问题。

    南家的公司并不大，只是在G市包下了两层楼。

    而且，之前南域平找回南依依的时候，觉得愧对南依依，所以就把公司改名为依依服饰，公司开的实体店的店名，也都叫做爱依。

    南鲤正准备上楼，就见到大楼之下，一群人围在门口，正拉着横幅，气愤的要往里冲。

    虽然有保安拦着，不过看情况，保安也在害怕，根本拦不了多久。

    南鲤原本想要绕开的，可是她却在那条横幅上，看到了熟悉的字眼，依依服饰。

    她定睛看去，横幅上面写着，“无良资本家南域平”、“依依服饰还我血汗钱”等等字样。

    居然是跟南家的公司有关的？

    南鲤惊讶不已，她想了想，这些人现在很激动，她要是表明身份，只怕会被迁怒。

    她先饶进公司，把大楼里的一个保安给叫了过来，“保安大哥，这是发生什么事了？”说着，南鲤给他递了一盒刚在附近便利店买的烟。

    那个保安眼睛一亮，他收了那盒烟，开始知无不言，“就是楼上那个依依服饰，估计是快倒闭了吧？最近正在裁员呢。

    你说裁员就裁员吧，这个公司也是黑的很，他们不仅不给这些员工结算最后一个月的工资，甚至还用泄露机密这种理由，要把其中的不少员工给告上法庭，让他们赔钱！

    特别是那个领头的，就那个戴眼镜，看着斯斯文文的那位，他是最惨的。他不仅被告了，还被公司给骗着签了霸王合同，他之后的五年里，都不能再从事服装设计的工作，要是从事了，那他设计出来的作品，版权就都是依依服饰的……”

    南鲤：“……”

    很好，南域平可真会折腾。

    不过她也算是听出来了，南域平居然连最后工资都不想给这些遣散的员工结算，只怕这个依依服饰，给她留下的，也就是个空壳子。

    行吧，那就别怪她不客气。

    一阵警笛声响起，很快，一群警察到达了现场。

    “怎么回事？”南鲤不由朝着保安问道，“你们报警了？”

    “没有，估计是依依服饰的人报警的吧！”保安说道，“其实这事，前两天也发生了，当时依依服饰就报警说这些人污蔑公司，扰乱公共秩序……”

