    眼看着孟夏没入大黑山，拓拔野皱眉道，“还要继续深入吗？我们也不知那孟夏是否再次召唤宗师虚影，若能我们就死定了！”

    拓拔野好战，但却不找死。

    若是孟夏还能召唤宗师虚影，估计他们瞬间被碾成渣。

    裘不得微笑，异常自信道，“追，怎么不追？那孟夏召唤宗师投影，需要消耗海量真元，而现在他的真元，再不可能达到召唤的标准！”

    拓拔野：“因为你打入他后背的烙印。”

    裘不得：“然也。”

    拓拔野若有所思，明显感受到裘不得的说话风格改变了一些。

    先前，裘不得一幅假仁假义的模样。

    还说什么杀一人杀数倍的外族偿还......总体特点是虚伪！

    而现在，看似阳光，但话里话外都流露出了一种自负。

    就在此时，拓拔野却是发现了些许不同。

    “裘不得，你是不是变帅了一些？”

    裘不得摸了摸脸颊，笑道，“是的，那孟夏长得那么帅，我吸收了一些他的真元，自然就变帅了。”

    拓拔野顿时懵逼。

    吸收他人真元，还能变帅？

    你逗我？

    与此同时，一个惊人的念头在拓拔野心头燃起。

    既然吸收孟夏的真元后裘不得变帅了一些，那么裘不得的性格是否也受到了一些影响？

    那岂不是说，孟夏骨子里非常骄傲？

    是否可以利用？！

    拓拔野思绪百转，瞬间联想到针对性格的杀敌手段，至于对象吗，是孟夏也包括裘不得。

    这方面他很熟！

    若是孟夏知道的话，一定得感慨人不可貌相。

    别看拓拔野一副五大三粗的模样，心思却出乎意料的细腻。

    窥一斑而见全豹，或者说，裘不得那副假仁假义的模样，本也是虚假的？

    是他吸收某人的真元后被影响到而表露而来的？

    拓拔野心头掀起惊涛骇浪，忽然感觉他从未真正了解过裘不得。

    对于裘不得首次生出前所未有的忌惮！

    对于拓拔野的反应，裘不得也不在意，只是细细品呷着孟夏真元的滋味。

    或是性格真的受到了影响，裘不得的话也多了起来。

    “莽夫，对真元一点都不了解，你以为真元是什么？单纯就是护体的能量？”

    “难道不是吗？”

    拓拔野乐得配合套情报，脸上出现无数问号。

    裘不得鄙视道，“杨子居前辈的春秋之法传到你这等人手中，还真是暴殄天物。圣人王仲明曾经说过，‘知至而道至’，只要学识够了，就能以真元为支点，撬动天地万物......”

    ”真元是什么？那是一个人的生命印记！”

    拓拔野摸摸大光头，憨憨道，“你打到孟夏背上的正字是什么？”

    裘不得：“希金烙印，听说过吗？”

    “臭名昭著恶贯满盈的希金一族的生命烙印？”

    拓拔野眼睛瞪大，心生警惕，死死的盯着裘不得。

    “你是人还是希金一族？”

    拓拔野笑笑道，“蠢，当然是人族。至于希金烙印，炼化希金一族魂魄的人族，也不是没有。传承下来一个烙印，很难吗？”

    拓拔野点头。

    希金一族邪门无比，但人族自古就不缺天骄，炼化希金之魂还真不是没有。

    希金烙印自是有可能传承下来！

    “那就追吧，你既然给孟夏种下希金烙印，此战我们必胜！”

    拓拔野双手支持裘不得，对裘不得愈发的戒备。

    ......

    [系统，帮我鉴定背后正字烙印。]

    【希金烙印改良残缺版。】

    【希金一族，虚空生命中的一族，擅长虚空行走，因九出十三归，在玄黄大陆臭名昭著。】

    【他们嗅觉极其灵敏，喜欢在人危难的时候出现，借人真元，然后以高利贷的形式，持续榨取他人真元，直至将客人榨干最后一丝利用价值。】

    【此烙印为残缺版，真元榨取效率为完整希金烙印的百分之一。】

    闻听到系统的话语，孟夏这才将背后的烙印和传说中的高利贷种族希金一族的烙印对应起来。

    希金一族族人稀少，又因为擅长虚空行走，神龙见首不见尾。

    一般人可能听都没听说过有这么一族！

    孟夏还是偶尔听夫子提起过一次。

    那次，夫子借希金一族，讲解天地之间的元气，讲述人之真元。

    何为真元？

    本我印记也！

    天地有元气，元气生万物。

    万事万物都是真元的一种具体存在形式，譬如金木水火土，别看表现形式不一。

    但本质却是一致的，都是最为本质的元气。

    既是物质，也是能量。

    表现形式再不一样，都有各自的能量场。

    而这就是“格物”的前提！

    而真元，则是个人生命、意志、认知，乃至于想象的一种集中体现。

    只要认知够了，真元充足，符合客观规律，就能实现想要达成的目的。

    这也就是所谓的......知至而道至！

    当然。

    这也不是绝对，因为不同的种族，对于“知”的概念是不同的。

    譬如，我们眼中的世界。

    在不同的物种眼中，眼中世界的颜色是不同的。

    倒是没想到，此次竟然被人种上了希金烙印。

    [我就说我一直喝灵酒，怎么体内真元还一直没恢复......原来是被人悄悄偷走了！]

    感受到体内真元的流逝速度，孟夏不由皱起了眉头。

    这改良版的烙印，偷取真元的效率，还只有百分之一，那原版希金烙印又该如何恐怖？

    不过，一想到是高利贷，孟夏顿时就有了概念。

    也难怪希金族臭名昭著，但却一直活蹦乱跳！

    敢放高利贷，能放高利贷，放了高利贷，还没被灭族，本身就说明了问题。

    孟夏感觉有些头痛，被人打上了这种烙印，时间拖的越久对他越不利。

    既然无法解决问题，那就只能解决提出问题的人！

    以现在体内的真元数量来看，基本上没法再召唤小灰。

    陨内弓两人也都有了戒备，一旦箭矢落空，或没能完全建功，那就得不偿失了。

    但是，那又如何？

    孟夏的眸子闪过一丝厉芒。

    想当他的债主，持续压榨他的真元，就看他有没有那个命来享用。

    就在此时，一抹凉意滴落在额头上，抬头一看，接连又有数滴雨滴滴落下来。

    “秋雨来了！”

    自第一滴雨水降落后，天地间的所有雨水，恍若都得到了降落的信号。

    很快，天地间就变得苍茫一片。

    水雾蒸腾，到处都变得白茫茫的一片。

    府尹、九武将军和糜崇之间的战斗，并没有因这一场秋雨而有丝毫的停歇，反而变得更加的猛烈。

    在茫茫秋雨中，四人战至癫狂。

    ......

    “下雨了，气味、足迹消失，那孟夏搞不好就躲在暗处放冷箭！”

    拓拔野提醒道。

    裘不得：“不用你提醒，那孟夏必然不会偷放冷箭！”

    拓拔野：“为何？”

    裘不得：“因为我不允许，孟夏现在已经是我的囊中之物，通过操控真元，他就是我手中的提线木偶。”

    拓拔野：“......”

