    

    南星帮她们把行李箱提上了二楼，沐雪笑着道谢，何茵茵心里虽然不情愿，却还是道了谢。

    不过她又加了一句：“没想到南星一个女孩子力气这么大呢，果然明星就是不一样，不像我，瓶盖都要别人帮忙，普通女孩子应该都是这样吧……”

    【银河与他：我这暴脾气！主播好心帮她，她还茶言茶语，气死我了！】

    【我的手好冷呀：所以普通人这茬过不去了是吧？一直说主播是明星，把自己当普通人，那些观众肯定又要骂主播了。】

    南星本来已经准备上三楼了，听到这话，她眼眸一眯，忍不住开始怼她：“知道自己弱就多锻炼，普通女孩子大部分拧得开瓶盖，对吧，沐雪？”

    沐雪正拿了一瓶赞助商的果汁，闻言点点头，轻轻松松拧开瓶盖，喝了一口。

    何茵茵脸上笑容一僵，“我肯定会多锻炼的，我先收拾房间去了。”说完她拖着行李箱进了房间。

    南星对着沐雪俏皮的眨了眨眼，这才转身上了三楼……

    〖拧不开瓶盖力气小有错吗？沈南星有必要这么说茵茵吗？〗

    〖她是明星了不起呗！瞧不起我们普通女孩子。〗

    〖我刚刚试了一下，提不起行李箱我理解，拧瓶盖那不是有手就行吗？不是我说，何茵茵一直踩着沈南星强调自己是普通人，可是我如果没记错的话，她是粉丝都快突破两百万的网红吧。〗

    〖何茵茵茶的有点明显了，我开始粉沈南星了……〗

    〖你们都没有注意凌霁月吗？他提了沈南星的行李箱！但是没有帮何茵茵和沐雪提！星月的糖啊！〗

    〖呵呵，一点绅士风度都没有，光有一张好脸。〗

    三楼的两个房间有些昏暗，小阳台面对的不是院子，而是小楼后面，风景没有前面的好。

    但是两个房间是相邻的，南星在整理东西，手机突然响了一下，摄影师正在拍她带了些什么东西，她对着摄影师抱歉的笑笑，进了洗手间，把手机解锁，是霁月发来的信息。

    小人鱼：晚上阳台窗户不要关。

    南星几乎瞬间就知道他要做什么了，没办法只能要233扫描了一下。

    还好，小楼后面并没有摄像头，而嘉宾的房间里也没有，毕竟还是需要点隐私空间的。

    房间外面还有小楼外面都有摄像头，所以霁月如果晚上想找她，估计只能爬阳台……

    南星随手回了他一句，就出了洗手间，毕竟不能待太久。

    而霁月看着手机上发来的信息，心情很好的勾起了唇角。

    星星：注意安全。

    ……

    南星收拾好了东西以后，就下了楼。

    几人又坐着聊了会儿天，到了傍晚。

    工作人员给他们一人发了一百块钱，“晚餐我们就不负责啦，各位可以选择去小镇吃，或者自己买菜做饭吃，一天的生活费是一百，各位看看还有没有什么东西想买的，随各位安排。”

    他又提醒了一句，“如果看上的东西太贵，可以合伙买，当然，只限异性之间。”

    南星收好粉色软妹币，笑着道：“这一期比上一期大方呀，我记得上一期一天只有五十的。”

    自从她知道要上这个综艺以后，花了两天时间和霁月在家里把上一期补完了。

    徐浩跟着道：“有了金主爸爸就是不一样！”

    “是呀，果汁超好喝的。”南星打了一波广告，拿了两瓶果汁就打算出门，毕竟钱还有用处呢，等下逛累了就喝这个，不用买水，省钱。

    何茵茵见她这样，也跟着拿了一瓶果汁，但其实她上一瓶还没有喝完，还放在桌子上呢。

    小镇不大，没有太高的楼，随处可见的是玩闹的小朋友还有打着蒲扇坐在树下唠嗑的老人，充满着生活气息。

    徐浩嘴巴是个闲不住的，“我记得我小时候，也是在类似这样的地方长大的，每到晚上这个时候，奶奶都会喊我回家吃饭，然后给我切一大块西瓜，是用井水冰的，特别清凉，现在想想真怀念啊……”

    陈阳腼腆的笑笑，眼里露出羡慕，“感觉你的童年过得很开心，其实我一直想在这种地方生活，感觉心都静下来了……”

    “难道你的童年不开心吗？”

    陈阳摇头，“也不是，就是一天到晚都在学习，很少有玩的时候。”

    沐雪接上话，“那挺巧的，我的童年也差不多。”

    三人开始聊天，主要是徐浩陈阳在说，沐雪偶尔也说一两句，气氛还算不错。

    夏日的傍晚还是有点热的，何茵茵擦了擦额头上的汗，难得没有搭话，她眼里露出不耐，听徐浩这样说，肯定家里环境不怎么好……

    她脚步慢下来，侧头看了一眼落在后面的霁月，他表情淡淡，好像对什么都不在意，像他那样的……

    肯定是有钱人家的小少爷，她打听了的，这次里面的嘉宾有一个就是大家族的继承人。

    本来只是想来参加玩玩的，再混个眼熟，以后好出道。

    可是……

    她没有想到，这次的嘉宾有颜值这么高，身份也这么好的人。

    虽然高冷毒舌，但她相信，他不会高冷多久的，她还是对自己的魅力很有自信的。

    似乎察觉到有人看自己，霁月冷冷扫过去一眼，就见何茵茵对他甜甜一笑。

    他眼中冷意更重，何茵茵只感觉后背发凉，笑容慢慢消下去，不再看他。

    那个人类女性的眼神真是让他不爽，他摩挲了一下手指，指甲又开始痒了……

    南星感觉到霁月状态有点不对，轻轻碰了碰他的手，却被他抓住，她看过去，正对上他墨蓝的眸子……

    她小声问道：“怎么啦？”

    霁月眼里的冷意散去，柔和下来，满足的捏了捏她柔软的小手，声音低不可闻，“想亲亲……”

    想单独和星星在一起……

    南星轻笑，浅浅的梨涡特别好看，她用口型告诉他，“现在不行哦。”

    “那晚上。”

    南星点点头，霁月眼眸微亮，忍不住勾起唇角。

    “后面那两个，讲什么小话呢？”徐浩咋咋呼呼。

    南星这才发现，他们不知不觉掉队了。

