    祭天国的青蛙，就这样了……

    　　黄石公虽说躺了，但是历史的进程不会有丝毫的变化，该怎么发展就怎么发展，千年帝国的梦想崩碎，徐福果断跳槽去了海外发展，始皇不出意外在博浪沙遭遇了张良的大铁锤袭击，随后和张良完全没有干系的倒在了沙丘，千古帝王嬴政就这么倒下了。

    　　史上最有可能成就千年王朝的秦帝国从这一刻开始了崩塌，无数的英豪于此时诞生。

    　　秦二世元年，陈涉吴广起义，造反这种事情有一个领头的后面的自然就多了，蹲在长江以南的项梁估摸着自己也该造反了，怎么说自己也是贵族，让泥腿子在前面扛着已经有些丢人。

    　　就在这个时候会稽郡守，殷统觉得自己有皇帝的长相，打算以项梁和桓楚为大将然后起兵造反，列土封疆。

    　　简单地说就是殷统这家伙没有自知之明，出身在楚地就以为自己有熊氏的血脉，然后自己熊氏作为楚国正统号令项家那是利索当然。

    　　结果就不用说了，殷统想造反，项梁也想造反，看似一拍而合，但实际上项羽完全不能接受自己的头顶有一个叔父，斜上方还有一个桓楚，更上还有一个殷统。

    　　所以项羽果断出手了，在自己叔父和殷统谈话的时候，直接咔嚓了会稽太守，随后在项梁震惊的眼神之中轻松的干掉了要给殷统报仇的百余名亲卫甲士。

    　　这一刻的项梁才明白什么叫做猛将，拿着一柄剑，轻松干掉一百多甲士，然后自己没受到任何的伤，简直和杀鸡没有什么区别。

    　　“叔父，今日起你就我们的楚军的老大。”项羽握剑对着项梁一礼，一身肃杀的气息让项梁对于这个自己一手教导出来的侄子有些陌生。

    　　项羽的想法是好的，可惜项梁承受不起楚军主帅这个称呼，于是他们便自称是反秦义士。

    　　不过不管什么称呼，项羽干翻了殷统之后，就在会稽招兵买马，很快就召集了八千人，然后项羽很爷们的表示，以后他就这群青壮的老大，他会带领着所有人赢得一场场的胜利。

    　　就这样项羽上路了，一路不停的大战，每战身先士卒，但是每战必胜，如此下来还未等赶赴中原，项羽已经小有名气了，当然他的实力也随着一场场的大战不断的拔升，甚至于他自己都不知道自己的极限在哪里。

    　　说个简单的就是现在得项羽有资格说“我还没发力你就倒下了”这句话了。

    　　很快渡江之后，项羽就开始头疼了，他叔父的头上突然多了陈王，楚王，吴王，韩王等一系列的王，再加上他们兵并不多，又有一群反秦义士率领更多的人，项羽，甚至是项梁都不算什么角色了。

    　　虽说在项羽看来那些什么王啊，什么名将啊，基本都是酒囊饭袋草包一个，但是他叔父却很隆重的给他介绍了这群人，让项羽显得更没有存在感了。

    　　【我可是要像祖龙那般掌握天下权柄的男人啊！】项羽一边忍着胸中的怒火，一边跟着跟着自己的叔父去见一个个的所谓的上将军，国士，实际上内心之中对于自己的低头非常的不满。

    　　这也是项羽第一次对于项梁产生了别样的情绪，他开始和项梁闹别扭了，不怎么想跟着项梁了，而项梁也没有太多的想法，于是就将项羽放了出去。

    　　项羽带着八千子弟兵像脱缰的野马一样撒欢儿，准备去找个地方好好感受一下独自攻城掠地的感觉。

    　　结果项羽还没开打就收到了一个消息——陈涉挂了，叔父也挂了，章邯出手就将一票子义军统统干掉了，当即项羽就傻眼了，傻眼之后的第一感觉就是不可能！

    　　随后很快就确定了，确定之后项羽彻底愤怒了，他叔父那么牛的人怎么可能会败，更不可思议的是居然会战死，这怎么可能，区区几万人而已，随便拿把剑都能杀出来吧，这有什么难度？怎么会死？

    　　这基本上就是他前脚离开，后脚他叔父就被人干掉了，开什么玩笑啊！

    　　实际上这个时候的项羽虽说不像小的时候那样将他叔父想的无所不能，但是依旧保持着应有的崇敬，完全没有想过，不是项梁强，而是他强的超乎规格了。

    　　以前有项羽在的时候，只要项羽带人冲进一阵大杀特杀，管他什么军队都崩了，项梁就是在后面跟着捡战绩，项羽走了之后，项梁还觉得自己依旧如此强大，看到章邯还觉得像以前一样分分秒砍了帅旗，然后大军冲上去，一个打一百个，没有丝毫问题，嗯，不死才怪吧……

    　　项羽得知一切的时候，彻底愤怒了，他要报仇，然后他就率领这八千手下前去会盟，没有了项梁，本身又不怎么出名的项羽自然没被当人看，楚王随意的给了项羽一个次席，让他跟着宋义玩去吧。

    　　到了巨鹿之后，不用说，所有人互相推诿，之前王离和章邯的凶残所有人都看在眼里，上去送人头的事情没人愿意做，但是项羽是来报仇的啊，这种情况下忍了四十六天果断不能忍了。

    　　你不行我来，项羽直接咔嚓了宋义，夺了兵权，直接渡漳河正面去刚章邯，他已经出离愤怒了，完全不明白对面章邯那个家伙为什么有那么多人怕，不就是一个弱鸡吗？信不信我分分钟教他做人，而且他对方的衰脸绝对是被人用来刷经验的。

    　　于是项羽渡河了，而且为了表示自己能在三天之内搞定对面，直接将锅砸了，然后揣了三天干粮过去了，至于那群人的嘲讽，项羽冷笑，回头就让你们明白爷到底有多厉害。

    　　带着一颗愤怒的心，项羽正面和章邯干上了，第一次全力施展自己的力量，直接打爆了章邯第一阵大军，至于这是什么阵法，谁知道，反正一刻钟就干翻了。

    　　“报，将军，敌军来袭！”章邯受到消息的时候项羽已经打到了章邯的本部，连破九阵，每一阵都没挡住他一个时辰，基本传令兵跑得多快，他就打的多快，然后花了一个时辰夷平了章邯本部。

    　　项羽成功完成八千人外加几万不知道是来划水的还是看戏的楚军包围了四十万大军的任务，之后轰轰烈烈的一战，项羽成功干翻了王离率领的四十万大军，至于秦军防守的巨鹿，直接被一块三十来丈的石头轰碎了城墙，王离也是那个时候被轰杀的。

    　　之后所有看戏的盟友全部吓哭了，项羽下令他们会盟的时候，再无之前的推诿，全部爬着前去面见项羽，不是他们想爬，而是根本站不起来，看到对方就腿软了，任谁看到拎着一做山头，轰碎城池的猛男大概都是腿软。

