    谢濯将染了墨迹的指尖蜷入掌心，似乎想将墨迹与这名字都好好珍藏。

    我看着他动容的模样，心头也是又酸又涩。

    回忆我所见过的他的过去，这样毫无所求的善意与温热，他接受得太少了。

    我一时间心潮澎湃，想着，若我不去改变这历史走向，不触碰所谓的大事节点，那我是不是，可以在不经意的时候，给他捎去这么零星的温暖，一如夏花与小狗！

    只是，我现在顶着人的身体，我能更明确、直接的……

    “哎！”

    有人拽住了我的胳膊。

    我低头一看，是守门处，负责登记的先生。

    他瞪着我，一脸的不开心：“你的名字呢？你抢了人家的笔，写了人家的名字，就能糊弄过去了吗？”他把刚抢回去的笔又没好气的递给我，“写！你的名字！”

    我这才反应过来，我刚才竟是失神的要跟着谢濯一起进城了。

    说书先生的声音让刚走过城门的谢濯又回头看我。

    我笑了笑，又瞥了眼四周，见周围的军士都用一副戒备的态度盯着我，似真的将我当成了可疑人士。

    我不敢再造次，只得老老实实的接过笔，在谢濯的名字下写下了一个“伏”字，然后我笔顿了顿。

    “伏？伏什么？”记录的先生望着我。

    我有点不太情愿，但还是提笔继续写，当写完“阿”字，我忽然灵机一动，落笔就是一个“枸”字。

    我写得志得意满，并为自己的聪明才智感到折服。

    “伏阿枸？”我身后传来主神霁温和的声音，“原来是此枸。”

    我转头看了主神霁一眼，但见他态度坦然，仿佛一点没有觉得他自己说的这话有什么不对。

    于是我便也只得坦然的将笔放下，规规矩矩的往站在一边，说：“是的神君，是这个枸。”

    “阿枸姑娘，这边请，劳烦，还要接受一下检查。”主神霁讲抬了一下手。

    我顺着他手的方向看去，但见那边有两个军士一左一右的守着一个大镜子。

    但凡入城的人，都要到这个镜子面前去走一遭。

    我观这镜子，与我之前在昆仑西王母坐后空间里，见到的那个石镜有点相似。

    想来，这也是他们诸神的一个神器，只是平时不轻易示人罢了。

    我心里有点犯怵。

    西王母的那个镜子，我记得可以将过去的事情，直接展现在我的面前，所以我才能通过那镜子看到谢濯临死前的那些画面，那么真实，痛彻心扉。

    而这个镜子……

    会照出什么？

    我到底不是这个身体里本来的灵魄。我之所以能进来，也得亏在那生死危机关头……

    四周的人都盯着我，包括谢濯。

    我只得咬着牙往那镜子面前一站。

    镜子里，是少女的身影，穿着普通的衣裳，脚上因为受伤，还缠着有些脏了的布。

    若不是我调动了四周魂力，填补内息，这少女此时应该是站不起来的。

    但我用的是昆仑仙法，这镜子若是只查邪祟的话……

    我正想着，忽然，镜中光芒一闪而过！

    下一刻，我便觉心口一紧，四肢百骸霎时感到无力起来。

    我一时再难顾及体内内息的流转，昆仑仙法停了下来，没有魂力补充，这身体当即便无法站稳脚步，直接侧着身子摔倒在地。

    这一摔，四周的人当即警觉了起来，鹊山的军士一部分立即去隔开了身后的民众，一部分立即将我团团围住。

    主神霁神色间并无突兀之色，仿佛早已料到会是如此。

    而谢濯看着我，却有几分惊讶似的微微睁着眼睛。

    我张了张嘴，还未来得及说什么，便觉身体里流动的血液，跳动的心跳瞬间离我远去。

    微风一来，我浑身上下被吹了个透心凉的熟悉感觉再次袭来。

    我，又变成了一个灵魄……

    我愣愣的飘在空中。

    愣了好一会儿，我才慢慢回神，往下方看去。

    下方地上，少女已经昏迷了过去，将她团团围住的军士们却显得更加紧张了。

    那负责登记的先生则是握着笔，瑟瑟发抖的缩在角落，口中念念有词着：“我就看出这女子不对劲，她果然不对劲，她可千万别跳起来咬我一口呀……”

    主神霁站在军士包围的圈里，沉着眉眼，细细打量地上的少女。

    而谢濯则站在军士包围的圈外。

    我见他在圈外站了一会儿，竟也不走，反而穿过军士的包围，走了进来。

    “这位公子……”

    军士们想要拦他，主神霁却轻声道：“无妨，让谢濯公子进来。”

    谢濯便站到了少女身边，他看了看地上昏迷的少女，又望了一眼面前的镜子。

    “这是什么镜子？”谢濯问。

    “能照出……”主神霁看了眼四周，见民众已经被军士隔开了很远，他方才轻轻说完了口中言语，“能照出邪祟之气的镜子。”

    谢濯闻言，微微皱眉，他打量了一下面前的镜子，又看着地上的少女：“她不是邪祟。”

    “邪祟与公子此前在外面斩杀的伥鬼不同，他们极善隐藏。公子或许未看出来。”

    谢濯沉思片刻，复而又摇头：“我知道，我见过邪祟，邪祟与伥鬼的区别，我也清楚。但……”他言辞坚定，“她不是邪祟。”

    主神霁闻言，倒颇有些意外的看向谢濯：“难道公子能一眼看出何人身中有邪祟之气？”

    “我看不出，也时常被邪祟迷惑，这一路来，已经被暗算过不少次了。”

    “那公子何故如此笃定？”

    谢濯默了许久，他望着主神霁，肃容道：“她的眼睛，像狗一样。”

    此言一出。

    主神霁沉默了下来。

    空中的我，也沉默了下来。

    我的眼睛，像狗一样……

    怎么了？狗是不会被邪祟之气感染吗？

    还是眼睛像狗的人，能辟邪吗？

    谢濯你这个回答，真是让我开心不起来……

    许是主神霁沉默得太久了，谢濯便又解释了一句：“她不会是。”

    却给不出任何凭证和理由。

    主神霁微微叹了一口气：

    “我鹊山石镜，确实不能完全鉴别邪祟，它只能鉴出面前之人，气息是否有悖天道，虽不是万全之法，但事到如今，我也只能以此物镇守鹊山之门，希望能将邪祟据在鹊山之外。并非我不相信公子，只是……”

    “邪祟，已经入了鹊山了。”

    谢濯打断了主神霁的话。

    主神霁一愣。

    谢濯直言：“我说了，我要办的事，是杀邪神，我来鹊山，是因为他在鹊山。”

    主神霁先前或已经猜到了一二，但听谢濯如此直白的说出此事，他还是有些头疼的微微捏住了眉心。

    “谢濯公子，可愿与我回鹊山仙宫，再细言此事？”

    谢濯眉头微皱：“我得去里面寻他，里面人很多，不能耽误时间。”

    “公子，与我讲清事情因果，断然不是在耽误时间。邪神，我也要杀。”

    谢濯闻言，思索片刻，随即点头。

    他复而看了地上的少女一眼：“这伏阿枸……”

    主神霁招手唤来一名军士：“城外的临时营地，搭好了吗？”

    “已经建好了。”

    “将这姑娘带去营地中吧。醒了之后，细细审问。若无异常，再带她来过一次石镜。”

    “是。”

    地上的少女被军士带走了，而谢濯却跟着主神霁在往鹊山里面走。

    我左右犹豫了一会儿，还是决定先跟着这个少女走。

    虽然我现在被这石镜给弄出来了，但好歹是契合过一次的身体。我要再试一次，应该会比瞎撞别的身体要容易很多吧？

    我如是想着，只得恋恋不舍的望了谢濯一眼，随后跟着抬少女的军士去了。

