    于明赔笑，王艾扫了他一眼：“看样于校长还不怎么信？”

    于明脸色一红，有点支支吾吾：“这个、这个，球员在俱乐部内部是最低级的员工，哪怕职业联赛制度之下有所提升，也相当于高薪聘请的临时工。”

    见王艾点头，于明接着道：“其实以前我们也想过通过小白和小罗的关系，送一批孩子到欧洲其他俱乐部，哪怕在青训系统长长眼界也行，毕竟图宾根青年的位置就那么几个，又不见得都成才。”

    “哦？还有这事儿？我怎么不知道？”

    “没成呗。”于明挠挠和沈祥福差不多的秃脑门子：“试训嘛，终究是对方包吃包住，小白在多特那几年混的算不错，把我们这意思和多特青训总监一说，人家就说让我们等着，等着等着就没信了。”

    王艾长出口气点点头：“你说的对，打工人哪怕表现再好，也不能让老板额外多掏一个子儿。”

    就在于明以为王艾也放弃的时候，王艾却话锋一转：“所以，要尽量当老板。”

    说完了拿出电话看看时间，直接拨给了拉科鲁尼亚副主席拉蒙，在一连串的西班牙语交流过后，王艾放下电话：“5个训练营名额。”

    于明震惊的看着王艾：“这、这就行了？”

    王艾嘻嘻一笑，他04年夏天离开拉科，临走时自卖自身3000万欧元拿到了拉科鲁尼亚的70%股权，约定好了十年不干涉俱乐部运营。但眼看就剩下三年了，要两个训练营的名额，那还叫事儿？

    于明搓搓手：“都给我们的？”

    “想什么呢？”王艾嘲笑道：“是给三个辽少一起的，反正你们三家竞争，总共送五个人过去。”

    离开抚顺，王艾又去了盘锦辽少，这几年老默特萨克也坚持在中国工作，如今普通话已经说的相当溜了。由于盘锦的辽河油田的存在，所以盘锦人的普通话在辽南地区首屈一指的好，不像大连人一张嘴和山东人一毛一样的，盘锦人不，所以老默特萨克如今除了一身白皮之外，听声音就跟中央电视台主持人似的。

    当初张引驻鞍山、于明驻抚顺、默特萨克驻盘锦都是有讲究的。其中张引的名气最大，在哪都无所谓，所以就把他调离了辽足根基最深的沈阳、抚顺南下到鞍山“开荒”，去和辽宁省内最直接的青训对手大连争夺人才。于明的名声只在部分球迷中响亮，但在辽足体系内部还可以，所以就把他派到抚顺，直接嫁接辽足在沈阳、抚顺当地强大的动员体系，以确保辽足青训的基本盘稳定。而老默特萨克是唯一的外教，又是德国人，所以把他派到了同样五湖四海而又富庶的盘锦。

    如果说鞍山是钢城，那么盘锦就是油城；如果说鞍山市的一半是鞍钢，那么盘锦市的一大半都是辽油。别的不说，鞍山的13个高中里只有一个鞍钢高中，而在盘锦的5个高中里，辽河油田的就有三个：辽河油田一高中、辽河油田二高中、辽河油田三高中！

    所以盘锦出身的足球运动员拥有辽宁其他城市所不具备的特点，通常家庭条件还不错，远不是活下去的那种。因此盘锦的足球基础设施也相当不错，也容易接受纯外教所带来的相对高成本的青训体系。

    张引辽少可以通过他的知名度吸引青少年、于明的辽少可以通过辽足的基本盘选拔人才，唯有老默特萨克的不可预期……指不定出来什么玩意。

    王艾也是兴致勃勃的来到盘锦的，结果老默特萨克还真给了他一个惊喜：一个少年在王艾面前练起了蒙眼颠球！

    王艾不可置信的看着眼前这个少年，又看了看身边的老默，在少年颠了70多个终于被一阵风吹掉之后，王艾主动要过了眼罩看了看，很厚实，没有小孔！

    对走到自己面前犹然兴奋的少年，王艾把眼罩还给了他：“多大了？”

    “17。”

    “练几年了？”

    “9年。”

    “我怎么听你说话，有点四川口音呢？是吧？”

    “我家是都江堰的。”

    “那怎么跑这儿来了？”王艾奇怪的道：“我记得四川的足球学校很多啊。”

    少年尴尬的挠了挠头发，老默特萨克笑道：“他是盘锦职业技术学院的大学生。”

    “大学生？”王艾意外的低头算了算：“8岁上小学、14上初中、17上高中、20考大学，你这5岁就上小学了？”

    “不是，我6岁上的，但小学跳了一级，所以今年是大二了。”

    王艾看看少年，又看看身边人不禁笑道：“你这，还真和我差不多啊，我也跳级，我也能蒙眼颠球，可真是巧了。”

    老默特萨克微笑：“好像你们之间的联系不仅是这样，小唐快点说，你不总想着见王博士吗？”

    “我、我给你写过信，我叫唐震。”

    “哦。”王艾笑了笑，这些年给他写信的球迷太多太多了，他连1%都没看到，一般都是他的女人们负责，如果有贵重礼物的就附加一封感谢信退回礼物，一般礼物的就回赠一点礼物，平常的信除非特别有特点的否则也不会回信，只会在每年年终岁尾在王艾的博客或者微博上更新一条信息：感谢大家的来信。

    所以王艾并未在意，不过少年接下来的一句话是：“02年夏天我给你写过信，你还回信了。”

    “02年？”王艾意外的看向唐震，皱起眉头喃喃道：“02年、夏天、唐震、都江堰……你是？”

    见唐震眼中的光芒越发闪亮，王艾试探的问道：“你是看了我世界杯给我写的信吗？哥斯达黎加那场之后？”

    “嗯嗯嗯，是我，是我。”

    王艾深吸了一口气缓缓吐出，左右看看，指着唐震道：“02年我们世界杯小组没出去，我受了伤回国，足协送来的球迷来信里就有这么一封小学生的，我还记得里边虽然很多错别字，还说什么正是因为我们的世界杯表现，他们学校的校长才允许他们踢球，是吧？”

    见唐震连连点头，王艾摇摇头给了少年一个迟到的拥抱。

