    第66章 密诏

    “如此说之，魏国局势很稳当了？”楚南星呼出一口气，沉声道。

    姜尚微微一笑，道：“说对也不对，”

    “何意？姜公快说与孤听。”

    面对着这个三朝元老，楚南星心中多是信任的，学识渊博，见解也比常人要深刻的多，因此有时说出的观点，往往也都是直击要害。

    其实，楚王让姜尚做太子府的属官，也是抱了和魏王一样的意图，将来太子继承王位的时候，有一个足够分量的人出现镇住场子。

    “魏国此时恰是主少国疑之时，即便是文官之首的张昭压住了异样，只要那魏王一日拿不出功绩，那些臣子就不会服气。”

    姜尚笑眯眯的说完后，见着楚南星正看着他，他继续道：“那武官也是这般，魏王走了太过突然，没有留足够的时候给新王，以至于新王在军中威望不足，如今军中没有事端，无非就是吴起镇着。”

    “说白了，如今的魏国就是个火药桶，一点就炸了。”

    最后一局，使得楚南星眼睛猛地瞪大，胸腔内燃起一股火焰。

    “如此说之，只要我们点燃这个火焰，那这个魏国就是分崩离析？”

    姜尚摇摇头，道：“没有那么简单，张昭吴起两人一日不死，这火焰便一日燃不起来。”

    他见着楚南星飞速变化的面色，又道：“即便是魏国分崩离析了，这对于楚国，亦或是中原诸国来说，都将是一个无法估计伤害。”

    “姜公，您老这话是不是就有点危言耸听了，那魏国亡了，留下大片领土，不都可以落入我楚国之手了吗？那秦国龟缩自保，唯有我楚国才有吞掉魏国的实力。”

    楚南星说着，眼眸中闪烁着兴奋的火焰，就好像这一刻，在他率领之下，已经将偌大的魏国收入囊中了，而他，也成为了楚国历史上第一位在太子时期便是吞并东方强国的人。

    姜尚出声，无情的打击楚南星道：“您这个想法，过于天真了，如若上层分崩离析，那魏军定会分散出去，寻常魏军倒是不可怕，关键是那十几万魏武卒。”

    说到这里之后，他的眼眸更慎重几分，“没有了限制之后，这无异于会成为一股非常恐怖的且不受限制的力量，没有诸侯国之间礼仪关系的限制，那后果，恐怕不堪想象。”

    他又补充一句：“偌大中原，能够大败魏武卒的，只有另一半魏武卒。”

    这话，一方面肯定了魏武卒的强大，乃是尖峰战力。

    楚南星闻言，深深的吸了一口气，恍惚间有种豁然开朗的感觉。

    他苦笑一声，望着姜尚道：“看来，这辈子我都见不到玖儿了。”

    他问这些，无非是想动了武力抢回的念头，但事情却是狠狠的打了他一个嘴巴子。

    出兵救援秦国的想法被楚王无情否决，直到现在，他才发现，他不过是一个普普通通的太子罢了，手中既没有兵权，又没有强大的势力。

    “此言差矣。”姜尚又是一句老生常谈的话。

    楚南星的眼眸瞬间燃起火焰，“您的意思是，我可以见到她吗？”

    这句话的潜意识，其实是还可以做我的人。

    姜尚道：“诸国会盟时，魏王会带着王后一同出席。”

    这话，无疑又将楚南星打入深渊，他苦笑道：“我不想她以这个身份见我，我……”

    “殿下，事情已经发生了，你我既然无力回天，为何不好好接受这一切呢？”姜尚劝道。

    可这时，楚南星已经听不见去了。

    “收拾一下，我想去找元儿。”

    “不行。”姜尚毫不留情的否决道：“我王病重，说句不客气的话，也就在这一两天了，如果这个时候太子远离朝廷，那曹淳顺势掌管宫廷，纂改口谕王诏，那太子殿下，您可就危险了。”

    “他们会杀我？”楚南星问。

    姜尚点头道：“权力的厮杀就是这么凶险，您做上楚王后，他们的势力会遭到严重打击，甚至会丢及生命，反之，二王子做上王位后，危险的可就是我们了。”

    楚南星面色愈发凝重，犹豫半天，才道：“那我就不去了吧。”

    姜尚沧桑脸上布满笑容，道：“殿下，今日晨时，大王召老朽入宫，交给我一道密诏，说是一旦大王薨，让老朽拿出这份密诏，护卫太子登基。”

    “真的吗？”楚南星刚才还在为如今的处境而感到艰难，此时姜尚这话，无疑是在为雪中送炭。

    姜尚点头，左右看了一下，靠近楚南星耳边，小声道：“密诏我已经放好了，谨防隔墙有耳，我谁也没说。”

    “有姜公在，保楚国无虞，姜公大义。”楚南星起身，朝着姜尚长拜。

    姜尚满腔热泪瞬息间涌了出来，“太子做楚王，我楚国才有一线生机啊，如今各国邦交频频，我楚国已日薄西山，唯有出现一中兴之主，才能让楚国再次强大于诸国。”

    “孤定然不会辜负姜公之愿。”楚南星面色严肃，拱手道。

    两人对视，相互一笑，皆是看出了对方眼眸中浓浓的意志。

    曹府

    “什么？大王给了姜尚一道密诏？”

    大厅上，曹淳震惊出声道。

    小厮小心翼翼的看了曹淳一眼，继续道：“千真万确，这是小人亲耳听见的。”

    曹淳呢喃道：“看来大王是彻底不放心我了。”

    他挥手，示意小厮退下，“去账房，拿十金赏钱。”

    十金！

    小厮眼睛猛地瞪大，瞬息间欢喜道：“多谢大人，多谢大人。”

    “那道密诏究竟写着什么？”

    曹淳再也没有了睡意，在大厅上来回踱步，心中始终不安。

    “快，将二公子唤来。”

    身旁伺候的小厮点头，身影快速离开。

    不一会儿的功夫，朦胧惺忪睡眼的楚天阔便是走了过来。

    “岳丈，这三更半夜的，找我来有什么事情啊？”

    曹淳冲到前去，站在楚天阔面前，着急道：“大王给了姜尚一道密诏。”

    楚天阔瞬间清醒，猛地瞪大眼睛道：“密诏？什么时候的事情。”

    “今日晨时。”

    “难怪父王那个时候支开我，原来是做的这个打算。”楚天阔呢喃道。

    (本章完)

