    杨辰开着汽车一路高速，很快就进了四九城。

    进城后，杨辰自觉的就把开车的速度，降低了下来。

    虽然现在路上没有多少汽车，但正因为这个，所以小孩子们，在大街上跑来跑去的，开快车很容易出事故。

    在路人羡慕的目光中，杨辰直接就把车，开到了自己所住的四合院。

    从车上下来后，秦京茹从副驾驶内抱着两只小狼下来，就直奔四合院内。

    “京茹，你干吗呢？”

    杨辰看她那一脸怒火的表情，连忙拦下问道。

    “去找秦淮茹，我要问问她到底什么意思！”

    秦京茹咬牙切齿的说道，越靠近城里，她内心怒火就越大。

    刚才她在路上已经忍了很久，现在好不容易到了，自然要去问问秦淮茹到底想干吗！

    “等一会再说，现在先把车里的老物件放到我家，还有你抱着小灰灰和小红红呢，也先放家里。”

    杨辰笑着说道，虽可以让秦京茹先去，但谁知道她去了，会不会吃亏，她武力也许比秦淮茹强，但心机肯定比不过。

    “嗯，辰哥，我知道了，差点忘了。”

    秦京茹听到杨辰的话，想到车里那么多东西，让杨辰一个人，拿也要不少时间，于是点头答应道。

    “嗯，先把兔子和两只小狼崽放家吧。”

    杨辰进入车里，把装兔子的袋子提上，带着秦京茹，就往家里走去。

    走入院内，还没走两步，杨辰两人就遇到了许大茂。

    “杨辰，你提的什么呀？怎么还会动？”

    许大茂一看到杨辰，直接就迎了上来，指着袋子问道。

    “捉的兔子，每天吃猪肉、鸡肉也吃腻了，养几只兔子，到时候长大了吃。”

    杨辰笑着说道，他自然也不会像对待秦淮茹一样对许大茂，好歹有时候懒得做饭，也经常去许大茂家蹭饭。

    “嗯，那感情好。”许大茂点了点头，又故作无意一样，看了看秦京茹，看到秦京茹穿着杨辰买的新大衣，相比之前，更加靓丽动人的模样，瞬间被惊艳到了。

    他之前第一次见秦京茹，就想勾搭一下，可因为杨辰也看上了她，就给杨辰的面子，没有去勾搭。

    如今再看到秦京茹，换上新衣服后更加漂亮，他有点后悔了。

    “这是两只小狗吗？真可爱，我看看。”

    许大茂这时才发现秦京茹怀里还有两只小狗，嘴上说着，手就要过去抱小狼。

    “大茂哥，你可不能这样抱狗，想抱的话，改天我把狗带你家去，我们今天还有事。”

    杨辰一把用力攥着许大茂的手，笑着说道。

    杨辰身为男人，还是懂男人的，前世他亲眼看到，很多女人生完小孩，一些不要脸的人们，故做喜欢小孩的样子，就去抱小孩，或者去摸孩子的脸蛋。

    手就不小心碰到不该碰的地方，当然，也有许多人，是真的喜欢小孩，但在杨辰看来，这样还是不太好。

    至于许大茂，就更不是好人了，杨辰可不认为他真的喜欢小动物。

    就算真的喜欢小动物，碰到秦京茹的头发丝，杨辰都要把他花生豆踩碎，这也算是拯救他了。

    在杨辰看来，自己的女人，一根手指头都不能被别人碰，男人最了解男人，谁还不懂谁。

    而杨辰，为什么说这是狗，也是因为担心说是狼的话，容易引起有的没的，还是说是狗好点。

    “啊。”许大茂痛的一声惨叫，只感觉自己的手腕都要被掰断，连忙说道：

    “杨辰，快松手，快…”

    “哦，大茂哥，不好意思，刚去打猎回来，这一时没反应过来，手劲大了点，抱歉。”

    杨辰故作不好意思的把手松开，道歉道。

    “没事。”许大茂摇了摇头，他手虽然很疼，但却敢怒不敢言，杨辰虽然叫他大茂哥，但他也知道自己得罪不起杨辰，赔笑道：

    “是我孟浪了，刚才看到两只小狗太喜欢，不好意思，那你们又是先忙，改天来我家，我让你嫂子，给你好好安排一顿。”

    “嗯，去吧。”

    杨辰淡淡的点了点头，许大茂见此，知道杨辰还有事，连忙道别离去。

    一边走，心里还在吐槽道，杨辰这狗日的，平时大茂哥、大茂哥的叫着，老子就是想抱狗而已，至于这么大的力气吗？

    他一走，秦京茹就对杨辰告状道：

    “辰哥，刚才他一直偷看人家。”

    “确定吗？”

    杨辰皱了皱眉头，不过在内心深处，已经相信了秦京茹的话，毕竟不管剧中还是现实，许大茂本来就是好色之徒。

    “确定，刚才人家在抱着小灰灰和小红红，就感觉有人在偷看人家，如果是辰哥你，也不会偷看呀，所以肯定是他。”

    秦京茹点了点头，肯定道。

    “嗯，我知道了，先放东西吧。”

    听到秦京茹的话，杨辰面色冷淡，淡淡的说道。

    但心中，已经记上了许大茂一笔，君子好逑，廖窕淑女，这很正常，但已经知道了秦京茹属于他，还一直偷看，那就是不给面子了。

    杨辰又想到，刚才许大茂还想去抱狼，这肯定是带有目的的想占便宜，真是给他脸了呀。

    看来自己太君子了，忽略了这是个小人，以后要注意点了。

    还有娄小娥，自己也不需要保持距离了，自己因为道德，一直没有和娄小娥拉进距离，但没想到许大茂不知感激，反而得寸进尺！

    心里记下这事后，杨辰不再去想，开始和秦京茹放起古董。

    因为秦京茹还在场，所以古董杨辰暂时也都放到了床底，不过棒梗现在在少管所，也不用担心丢失。

    等回头秦京茹走了，自己全部放入秘境就行。

    “辰哥，我们现在就去秦淮茹家吗？”

    没一会，把手头最后几件古董放到床底后，秦京茹就迫不及待的问道。

    “嗯，走吧，我也想看看她有什么借口，做出这种损人不利己的事。”

    杨辰冷冷的说道，他想不明白，自己之前是对她们太心慈手软了？让秦淮茹还有勇气这样做。

    把门一锁，杨辰和秦京茹，直接就前往了秦淮茹的家。

    而此时，秦淮茹还在家里，没心没肺的缝着衣服。

    杨辰之前下乡，她是很担心杨辰知道自己做出这样的事，但是后来她想明白了。

    秦京茹爸爸那可是自己的叔，自己家也只有自己一个独苗了，肯定不会说这是自己的主意。

    而且就算说了，自己也说的是实话，杨辰就是脚踏两只船，难道不是吗？

    自己完全可以说，是因为不忍心秦京茹受到伤害，才这样做，杨辰就算不信，自己也是秦京茹的姐姐，他总不可能打自己吧？

    ……

    杨辰和秦京茹，很快，就来到了秦淮茹的家门口。

    “秦淮茹，你给我滚出来。”

    秦京茹站在门口，直接就怒喝道。

    她现在是真的讨厌秦淮茹，如果因为她，破坏了自己与杨辰的姻缘，她杀人的心都有！

    屋内的秦淮茹，听到秦京茹的声音，直接放下手里的衣服，奔出来，脸色不好的说道：

    “秦京茹你干什么？这么大声，不怕被别人听到？还有你直接叫我名字，尊不尊重我这个当姐姐的？”

    她是真没想到，秦京茹这个农村丫头，敢这么和自己说话！

    “你好意思说你是姐姐？你让我爸把我锁屋里，让我嫁给村里的流氓，拆散我和辰哥，那个时候，你怎么不想想你是我姐姐？”

    秦京茹听到秦淮茹说的话，更是生气，直接撕破脸皮道：

    “你自己家偷鸡摸狗的，被辰哥抓到，就想报复，怎么？是不是不想看到我和辰哥好？”

    “你说什么，我这不是关心吗？杨辰和那个冉老师不清不楚的，我不是为了让你以后不伤心吗？”

    秦淮茹此时影后附身，仿佛自己也相信了自己说的话，眼泪汪汪的，在眼圈里面打转。

    自己是想着让秦京茹嫁出去，让杨辰难受，但不也对秦京茹好吗？怎么一点也不理解我？

    “啪。”

    一声清脆的巴掌声，响彻起来。

    杨辰走上前，一巴掌扇到秦淮茹脸上，冷冷的说道：

    “是不是给你脸了？秦淮茹，你说的话自己信不信？”

    “还有我和冉秋叶有没有说我们是情侣关系？你再乱说，以后有你苦头吃。”

    “你打女人？杨辰你还是不是个男人？”

    秦淮茹被这一巴掌，扇的一愣，脸当场就红肿了，随即就哭着大喊道。

    豆大的泪水，顺着她的脸颊，就往下滑落。

    “你是女人吗？在我眼里你连人都算不上，可别给自己涨脸了。”

    杨辰不屑的说道，就刚才秦淮茹那一句话，打死她都不愧，有些事可以做，但不可以说。

    真的让人以为，自己脚踏两只船，自己几条命都不够死的。

    “秦京茹！你就看着他打你姐姐的？你还要不要脸，没结婚就和男人一起欺负自家人？”

    秦淮茹委屈的眼神看向了秦京茹，装可怜道。

    “啪。”

    又是一声巴掌响起，这一记巴掌出自秦京茹之手。

    “秦淮茹，你就是该打，你别给我装可怜，我没你这样的姐姐。”

    秦京茹扇了秦淮茹一巴掌后，骂道。

    她又不是男人，怎么可能因为秦淮茹的眼泪手下留情，自己一生的幸福差点都要毁了，她还嫌打的轻了呢。

    “你们干什么？凭什么打我家儿媳？”

    这时，屋内有个肥胖的身影，走了出来喊道。

    是贾张氏，她刚才大白天在屋里睡觉，听到门口有吵闹声，就连忙穿衣服出来，刚好看到秦京茹打秦淮茹。

    “管你屁事，滚犊子。”

    杨辰看到这老妖婆就心烦，不耐烦的说道。

    也不是他不尊重老人，而是贾张氏实在不值得尊重，有句话说的好，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    “你骂谁呢？狗崽子，你别以为你当上个保卫科长就了不起，要是我儿在，绝对不会比你差！”

    贾张氏指着杨辰怒骂道，表情狰狞，一边说一边就冲了上来。

    “老妖婆，再骂一句我就不客气了。”

    杨辰一脚就踹到她肚子上，他可不是傻柱，被骂还要舔着脸笑。

    “砰。”

    贾张氏被杨辰一脚踹到地下，顿时杀猪一样的惨叫响彻了起来：

    “你这个杀千刀的，呜呜…东旭呀，你来看看呀，你没了之后，所有人都要欺负我，尤其是这个杨辰，你晚上一定要带走他呀。”

    “你别老是拿你那死鬼儿子说事。”

    杨辰上前，一脚又是踢到贾张氏肚子上，无语的说道。

    说来他别的都能忍，最忍不了的就是，贾张氏哭嚎着叫儿子，那是真恶心。

    “杨辰，你不但打我，你还打我妈？你还是个人吗？”

    秦淮茹在一旁，大喊了起来。

    “啪。”

    又是一巴掌，秦京茹仿佛也被杨辰唤醒了过来，上前对着秦淮茹就是拳打脚踢。

    一时间，杨辰都不动了，和躺在地上的贾张氏，齐齐看了起来。

    这秦京茹下手属实狠，把秦淮茹踢到地下后，一脚又一脚，踢到秦淮茹的弱点上。

    看的杨辰都有点不寒而栗，这不会家暴吧？

    杨辰也没有上去拉架，主要看起来属实解气，看起来让人心中愉快。

    他虽然力气更大，但毕竟还是个男的，就算是贾张氏和秦淮茹这样的禽兽，动起手也会轻了不少。

    但是秦京茹就不一样了，那是恨的不行，一脚一拳，都动用了全身力气。

    没一会，秦淮茹的脸，都比之前高了两厘米，鼻青脸肿的在地上惨叫，看起来甚是可怜。

    不过在场的人，没有一个人可怜她，哪怕是贾张氏，也悄悄弓着身子，傻傻的看着秦京茹。

    她之前可是一直瞧不起这个乡下丫头，此时看到秦京茹这么狠，内心真是恐惧的不行，只害怕秦京茹上来打她。

    “你们在干什么？”

    就在杨辰看热闹的时候，旁边一道声音响起。

    杨辰转头一看，是傻猪，这家伙此时义正言辞的说了一句话，就上前推开了秦京茹，然后蹲地下准备扶秦淮茹。

    秦京茹一时不甚，直接倒在了地上。

    “砰。”

    杨辰看到傻柱这样对秦京茹，怒火就上来了，上前一脚踢在傻柱的身上，傻柱直接就躺在了秦淮茹身上。

    杨辰这时也顾不得打他，上前扶起秦京茹，关切的问道：

    “京茹没事吧？”

