    “啊？”

    李智恩估计没想到崔志勋话题转的这么快，刚还说吃饭呢现在就要去看电影。

    一男一女两人去看电影的话...

    也不是不行吧？李智恩不住的在心里给自己解释道。

    都是朋友嘛！

    看个电影怎么了？

    “不方便嘛？那要不就算了吧？我一个人去也不是不行的。”

    就在李智恩努力给自己做心里建设的时候，崔志勋又加了一把火。

    “不是，当然可以。”

    李智恩也懒得想那么多，看个电影而已嘛，还能怎么样？

    但是当李智恩被崔志勋带着来到电影院的时候，顿时有些不知道该说些什么。

    “这是电影院？”

    看着这装饰有些暧昧的房间，李智恩忍不住说道。

    “当然，你看那个不是大屏幕么？”

    崔志勋指着里面的那个看起来更加暧昧的小剧院说道。

    崔志勋在这里耍了个小心机，说是看电影，但没说一定要在一般的电影院看呀？

    崔志勋带着李智恩来到了自己朋友开的一家私人影院。

    至于什么是私人影院，懂得都懂。

    就是一个房间，只不过里面有着像家庭影院一般的小剧院罢了。

    崔志勋就很喜欢这种比较安静的环境，方便看电影...

    崔志勋直接拉着李智恩来到了房间里面的小剧院。

    “看，这样看电影是不是更安静些？”

    崔志勋指着那张不大的沙发说道。

    “而且外面就是餐厅，我跟你说这里的西餐可是一绝。”

    李智恩：......

    崔志勋特意准备的这种地方，就是为了能够跟李智恩更进一步，不说直接上垒，但起码关系可以更近一些。

    来都来了，虽然有些意料之外，但李智恩还是选择了跟崔志勋看下去。

    幽暗的环境中，前方的大荧幕上正在播放着一部动漫——新海诚的《你的名字》。

    这是崔志勋特意选择的影片。

    一张略显拥挤的沙发，崔志勋跟李智恩两人肩挨着肩的坐在一起。

    虽然有些别扭，但碍于面子，李智恩没有多说什么。

    其实到这里她已经知道崔志勋大概是个什么意思了。

    但她也没有什么特别的反应，就不主动也不拒绝。

    李智恩并不介意跟崔志勋这样接触下去，因为不管从哪方面来看，崔志勋都很符合她的择偶标准。

    不是因为崔志勋是什么KakaoM的社长啊或者SK集团的继承人啊啥的，主要是李智恩觉得两人聊得来。

    三观比较契合懂吧？

    ......

    《你的名字》这部日漫，可以说是崔志勋最喜欢的日漫之一了。

    如果硬要说一个排行的话，那么这部电影在崔志勋心里的绝对可以排在前三。

    至于排在第一的，那当然是宫老爷子的《千与千寻》了。

    电影放到一半的时候，崔志勋的手已经搂住李智恩的腰。

    而李智恩也顺势靠在了崔志勋的肩膀上。

    不过电影一结束，两人就迅速分开，当作什么也没发生的样子。

    除了那有些红润的脸庞外，一切都那么的自然。

    随后两人又一起吃了顿晚餐，崔志勋才把李智恩送回了家。

    李智恩在首尔买的房子位于龙1山区，而且就在汉江边上。

    价格当然也是十分昂贵，不比崔志勋狎鸥亭洞的那套高级公寓差多少。

    崔志勋直接把李智恩送到了她家的楼下后才离开。

    临分开之时李智恩还问崔志勋要不要上去坐坐，但崔志勋还是果断拒绝了。

    他知道李智恩只是客气一下，两人毕竟是才认识不久，关系还没到那种地步。

    崔志勋送完李智恩后没有选择直接回家，而是来到了位于汉南洞的Jennie家。

    “你家好漂亮啊！”

    崔志勋看着这装修豪华的别墅感叹道。

    崔志勋还是第一次来到Jennie的豪宅，虽然两人在一起有一段时间了，但几乎每次都是在崔志勋的家里。

    “呀！你一个财阀这样说真的好嘛？”

    金智妮穿着居家服搂着崔志勋的脖子撒娇道。

    “财阀怎么了？你是不是对财阀有什么意见？”

    崔志勋看着金智妮这俏皮的模样有些好笑，直接一把把她抱了起来。

    “你们的演唱会准备的怎么样了？”

    崔志勋关系的问道。

    “还行吧，不过过几天我就要跟队友们一起去鈤本了，到时候我们就没办法经常见面了。”

    金智妮不舍得说道。

    虽然没有跟崔志勋说过什么确定关系的话，但她已经默认两人在交往了。

    “没事，不就几天时间么，我没关系的。”

    “哪有，要好久呢，而且不只这个月，下个月也有好几场...”

    金智妮扳着小手算到。

    这是她们组合出道后的首场巡回演唱会，虽然是在鈤本，但还是很重要。

    而且在接下来的几个月里，她们要陆续举办好几次演唱会，这也就意味着金智妮与崔志勋相处的时间将会变得很少。

    “没关系的，我会抽空去看你的。”

    看着金智妮有些沮丧的样子，崔志勋无奈的说道。

    “真的？”

    “真的！”

    “去鈤本看我？”

    “对！”

    “好耶！”

    金智妮高兴的直接骑到了崔志勋的身上，搂着他的脖子就直接开啃。

    这天晚上，金智妮表现的异常的主动，差点没把崔志勋的腰给坐断。

    崔志勋很乐意支持她们的事业，原因很简单。

    爱豆这行业不是那么容易做的，没火还好，一旦火起来的话，那行程一个比一个赶。

    就拿他自己现在的这些个女人来说吧。

    金泫雅，Solo女王，虽然现在正在跟公司闹矛盾，但行程可一点没少，各种广告综艺打歌啥的忙的要死。

    权娜拉，现在正在组里拍戏，没什么好说的。

    金敏英，小秘书，摊上崔志勋这么个甩手掌柜算她倒霉，天天忙的要死。

    金智妮，不用说，大势女团的成员，马上要开演唱会。

    金珍熙，马上崔志勋就准备让KakaoM开启Fiestar的复出计划，到时候免不了也要忙起来。

    还有一些有的没有就先不说了。

    不过这都是崔志勋自己乐意见到的，原因很简单。

    只有这样，他才可以安排好时间，才能真正做到‘雨露均沾’。

    要是一个比一个闲的话，那他可就有得忙了，身体倒还跟得上，就是可能会心累。

    所以崔志勋才希望他的这些个姘头啥的都有自己的事业。

    一切都是有原因的。

    只有她们都忙起来，崔志勋才能在众人之间来回横跳而不翻车。

