    大千宇宙中，道痕如剑光般交炽，神虹无量，汹涌澎湃，混沌气沸腾，有无数个小宇宙连通在一起，结成无穷的镜像世界，神秘莫测，深邃浩瀚。

    一道状若剑神的人影，站在天与地的中心，十方秩序都因他而纷乱，三界六道都因他而寂灭。

    赫然是凝聚神技的楚云。

    不过这时候，面对着眼前的一柄泛光古剑，楚云却动作凝滞，有些彷徨和茫然，犹豫而惊悚。

    他怎么也没想到，在决战的关键时刻，梦梦会驾驭天罪剑而来，且告诉自己要杀死她，才能为无尽的黑暗轮回，写下一个完美的句号。

    这算什么？

    明明出征之前，她还在沉默中等候，说只要取得胜利，就告诉自己关于轮回的一切。

    结果到现在，她却主动出现，言称要以牺牲，来换取一个光明的未来。

    这般急转直下的变化，楚云无论如何都无法接受！

    “梦梦，我不管你是谁，也不管什么生死轮回，反正我是绝对不会牺牲掉你的！永远不会！”楚云眼神决然，没有一丝手执起源天罪的意愿。

    “主人……”

    天罪剑体抖动，传出一声淡淡的轻语，如幻梦般虚无缥缈，又似轻纱般柔软莫测。

    但短暂的沉默过后，声音便是再一次，变得淡漠而无情，缓缓弥漫开来：“主人，这是唯一的路，只有以梦梦为媒介，连结起源宇宙，抵达主世界彼岸，才能斩杀起源世界线的无终，进而断绝无限宇宙的生命之网，终结无尽轮回。”

    “梦梦……就是唯一的‘钥匙’，能助主人你完成这最后的一剑。”

    “没有其它选择了，不要在乎梦梦，毕竟成为穿越媒介，乃是梦梦与生俱来的使命之一，自诞生之初，梦梦本就是为了这一刻而存在……”

    “别说了。”楚云直接打断梦梦的淡然轻语，断然道：“什么使命、因果、轮回，我统统都不想再听！如果胜利的代价，是你的牺牲……那我楚云宁愿鏖战永恒，剑断万古，向时光长河的源头，发起无穷无尽的冲击！”

    “一次失败，我就挑战一万次，一万次失败，我就挑战一亿次！无终永生不死又如何？反正我会维持杀伐，守望未来，让它一直都难以复原，决战到岁月尽头，征伐至宇宙边荒！这种结果，也总好过牺牲掉任何人！”

    “楚云……你敢？你敢？！”远方，传来无终的大呼小叫，显然是十分忌惮这种活法。

    对于一种永恒生命而言，今后一直被杀到垂死边缘，这无疑是生不如死。

    但，楚云无视无终的厉啸，只是凝视着眼前最为熟悉的古剑。

    其实到来以前，他虽然信心十足，但也做好了回不去的打算。

    在他看来，决战最差的结果，无外乎同归于尽罢了，而如今看来，结果已经超出预期，就算是一直守望未来，化作永恒黑暗的看守者，还是能够接受。

    只是梦梦，直接否决了这个打算。

    “主人……没有用的……”梦梦的声音，带着一丝决然，自天罪里传出：“时轮古兽，是一种诞生于时空狭缝的黑暗生命，是时光道则的化身，如今，你或许能借助至高神技的力量，横越无数宇宙，将其一直‘杀死’，达到镇压、囚禁的目的。”

    “但随着岁月流逝，乾坤沉浮，它能吸收时光道则的力量，变得越来越强，最终逆乱天地，连主人你都无法应付，毕竟时轮古兽，究其根源，乃是大千世界黑暗意志的一种体现，因毁灭而存在，生于永恒，显化永恒，破灭永恒。”

    “主人，相信梦梦最后一次……就一次……”

    梦梦的语气，忽然透发着一抹哀求的意味，凄凉而悲叹，“握住起源天罪，献祭梦梦，横越主世界，断绝永恒……这是唯一的机会……”

    话音弥漫间，起源天罪发出无量神辉，耀眼无双，盖世无匹，像是燃尽所有的篝火。

    楚云咬紧牙齿，紧闭嘴唇，久久都没有出声。

    甚至没有直视天罪。

    这个时刻，连成神过后、心如止水的他，都不想去面对，实在太残酷了。

    不管其它世界线是如何发展的……

    至少在楚云眼里，曾经的天罪剑灵，是他绝望中的唯一慰藉与希望，宛若黑暗中的一点光芒，幽夜里的闪烁星辰，指引前路的浮世明灯，引领着他一直前进、再前进……

    想当初，如果没有天罪的话，他可能什么也不是。

    种种刻骨铭心的回忆，点点滴滴，喜怒哀乐，笑声与泪水，温暖与悲凉，像是狂风骤雨一般不断涌向楚云的脑海，让他神目闪烁，剑心动荡。

    “梦梦，对于你来说，我究竟算是什么？”沉默良久，楚云忽然淡淡出声。

    这样的问题，显然连梦梦也是始料未及，只见天罪剑体抖动，一阵无声过后，才传出另一阵空灵话音：“主人……”

    楚云无视，继续沉声道：“梦梦，我是知道的，对于你而言，我，只不过是第一千零一十五万个‘楚云’罢了，与其余的‘楚云’并无分别，顶多比他们走的路远一点，实力强一点，境界高一点，如此而已。”

    “归根到底，我，只是为你实现宏愿的一件工具，是生是死，是好是坏，是正是邪，根本不重要，反正‘我’死了，你还能跳跃到新的世界线，再一次进行指引……”

    “不……主人……不是这样的！”梦梦急声道。

    话音之中，居然首次露出慌张的语气。

    这还是楚云第一次，察觉到她这样的情绪。

    “但不管如何，结果都已经不重要了……”暗叹一声，楚云睁开双目，目光复杂地缓缓传音，“至少在我看来，梦梦你是独一无二的存在，伴我走过黑暗岁月，随我闯过生死险关，如导师般指引我前进……”

    “在我眼中，你一直都是那一个，拥有银色头发的瘦弱少女，沉默寡言，不善言辞，空灵而易碎，娇软而无声，没有第二个梦梦，更没有第一千零一十五万个梦梦，由始至终，你就是你，是我楚云最为珍视的存在之一……”

    话音至此，天罪虽然无声，但颤抖不断，神绪波动不绝。

    她很想告诉他，在无数次轮回中，你是最特别的一个，最有爱的一个，最温情的一个。

    自步入轮回开始，只有这一世，她才感受到难得的温暖。

    至于其余的“云”，只是如同合作伙伴般的过客，全然没有半点默契和温馨，互相之间，冷冰冰，空荡荡，隔阂无数。

    这一次，是她交流最多的一世，也是首次感受温暖的一世。

    毕竟，此前的“云”，或过早步入黑暗，性情冰冷而暴戾，或过早步入光明，视剑灵为天赐，将其奉若神明，关系完全不平等。

    梦梦想起第一次见本宇宙的楚云时，自沉睡中苏醒的自己，竟懵懵懂懂地抱着他。

    那是因为，灵魂契合的缘故。

    更是因为，历经无数轮回后，得见灵魂伴侣的欣悦，重拾温暖的激动，梦想成真的喜悦……

    “主人……不要这样……梦梦才是工具……我才是……”梦梦的娇软话音，忽然自天罪中幽然而出，脆弱而迷茫，彷徨而无辜。

    或许是因为度过无数次轮回，如今的梦梦，早已不懂得如何表达感情了。

    只不过，楚云并无责怪梦梦的意思。

    在他的认识中，梦梦就应该是这个样子，不擅言辞，寡言少语，淡漠无声，宛若易碎的精致瓷器，温润而淡然。

    略一闭目，楚云睁开双眼，露出柔和的目光，望向前方的天罪古剑，轻声道：“别说了，梦梦，要是我连你都拯救不了，还算什么拯救世界？”

    “没有你的未来，我可不会书写，也永远不会营造。”

    “那无限的轮回，我这个‘第一千零一十五万个宇宙中的楚云’，会将其彻底终结，但，并不需要你的牺牲……”

    言罢，楚云神目璀璨，缓缓高举手中天罪，背后神环绽放无量光，生出一对永恒之翼，横展九天十地，神体覆盖上永恒战甲，耀世而英武，有无限秩序神电缭绕。

    十方精气沸腾，如惊天怒涛，横卷宇宙边荒，星辰俱碎！

    一道人影握剑间，天摇地动，乾坤颠覆，那神光剑虹，划破古今未来，照耀诸天万界，呼啸之音，如亿万神龙咆哮大千世界！

    这是极尽可怕的一幕！连天辰界众生都目睹了！

    一道道盖世剑虹，如无尽交炽的天怒闪电，纵横六道轮回，划裂永恒时空，注入浩大无匹的时光长河当中，其势磅礴而宏伟，让所有人都吃惊！

    这一刻，楚云剑指虚空，如一尊始祖剑神降临，引得天地失衡，玄黄失序，万界失色！

    “不……主人，你要干什么，快住手！”起源天罪中，传出梦梦慌张的娇音，她显然是看出了什么，想要极力阻止。

    在这个最终的抉择时刻。

    楚云，没有选择握住起源天罪，而是选择握紧自己的天罪。

    他要凭一己之力，燃尽道行，逆乱轮回，登时光长河，杀上高天，破灭永恒！

    楚云是要牺牲掉自己，无视生死，一人一剑，单枪匹马，强行突破时光洪流，强行冲出宇宙界壁，跟起源宇宙的无终以命搏命，玉石俱焚！

    但梦梦知道，这样做的后果……

    那就是断绝根基！

    事实上，此时巅峰状态的楚云，是要以自己的时空道行，来换取进入起源宇宙的钥匙，然后一往无前，万里无疆，进行殊死决杀！

    这是自杀式袭击！

    不论刺杀结果如何，自穿越过后，楚云至少也会变成一个废人，永远都无法再修行！

    这就是从子宇宙，穿越到主宇宙的巨大代价！

    “楚云……你疯了！简直疯了！这样做值得吗，就算让你成功穿越，就算让你成功刺杀！你自己也会迷失在无尽的时空当中，永远都回不来了！甚至会灰飞烟灭，不复存在！”仅余下一团黑暗雾气的无终邪神，此时接连大叫道，显得惊悚而畏惧。

    因为隐隐之间，它已经感觉到，哪怕是起源宇宙中的自己，也要跟眼前的疯子同归于尽！

    这就是时轮古兽的预知之力！它彻底慌了！

    “以我一人，断绝无尽轮回，这笔买卖，很值！”楚云却无视掉一切，继续凝聚剑势，至高神体绽放无量神霞，威武而霸绝，手中天罪横贯九天十地。

    他要斩出前所未有，超出次元的终极一剑！

    这般剑势，连虚空、宇宙、乾坤都承受不住了，开始彻底崩坏，四周纷乱无数，混沌气沸腾！

    “主人……不要……不要！”梦梦娇呼道，首次带上哭泣的声音，声嘶力竭。

    奈何比起本宇宙的天罪，起源天罪显得太渺小了，所以她根本无法阻止！

    只能眼睁睁地看着！

    “梦梦……心瑶……舞儿……兔兔……妃璇……”

    “星灵……天行……诗梦”

    “爹……娘……”

    “别了！”

    这一刻，楚云脑海之中，闪烁过无数的回忆。

    但此时他内心深处，反而很平静。

    毕竟已经死过一次，就算再来一次，似乎也没什么。

    更何况，这一剑过后，无尽的黑暗轮回，便是能够终止。

    到得最后，楚云剑指时光，剑指永恒，如至高神降临，神圣得无以伦比，就要斩出毁灭道基，破灭时空的终极一剑！

    “主人……主人……主人！云云……不要！”

    慌乱之中，梦梦娇音发软，灵魂颤动，不自觉地喊出本能的呼唤，使得那起源天罪的剑体，倾泻出如同泪水般的晶莹之光。

    可惜楚云已经看不见，听不见了。

    而梦梦也知道，在这次以后，她就要永远失去轮回的能力，无法再次改变结局了，毕竟本次穿越之旅，已经耗尽起源天罪的穿梭之力。

    换句话说，这条世界线的结局，就是所有轮回的终局，不可再改变！

    “杀！”

    此际，楚云蓄势待发，状若永恒剑神，光耀三界六道，气壮九天十地，剑动古今未来，要斩出断绝无限的至高一剑！埋葬生死轮回！使得无终惊惶失措，大呼小叫，悲鸣不绝！

    然而。

    就在这盖棺定论的终末一刻。

    就在梦梦悲泣出声的这一刻。

    忽然之间。

    竟然又有一道苍老的声音，自虚空中缓缓传出……

    “该牺牲的人，不应该是你……而是我……”

    “楚云，呵呵……就让老夫来当‘钥匙’吧……毕竟老夫，才是一切因果的源头！”

    话音刚刚响起，楚云顿时一怔。

    这道声音，他好像曾经在哪里听到过……

