    原来，辅助从来不甘寂寞。

    打辅助的核心就是为了偷师。

    看来系统，很懂嘛……

    开门红！

    继续开包。

    【叮！恭喜您打开福袋，获得小肠精通，使用之后，可以对小肠的结构、功能进行深入了解。】

    陈沧看着这个系统，满意的点了点头。

    中规中矩。

    最激动人心的时候到了。

    按照好东西最好看的原则，陈沧把这个传说中的金色装备缓缓拿出来。

    【精度之眸：金色装备，属性：双目眼睛精度+30，提高分辨力，更加敏锐的发现区别和不足，对细微的事物看的更加清晰，具有更强的分辨和鉴别能力；主动技能：凝视（每日一次）：使用凝视之后，可以提高眼睛的精密度100，持续时间10分钟。】

    陈沧顿时一愣！

    我曹。

    自带神技的装备。

    提高双眼的精度，这对于介入手术和神经外科手术来说，这样的技能堪称神技啊。

    虽然现在对陈沧来说可能用处么有那么大，但是在未来，肯定会成为陈沧不可多得的利器。

    想到这里，陈沧自然也是兴奋不已。

    三个奖励，都很不错。

    上午十分，陈沧去重症监护室内看了看车哲华，现在已经醒了，只是还是不能说话。

    声带损伤的手术现在也不能做。

    车哲华扯着嗓子说了句话，听不太清楚，有些嘶哑。

    “谢谢您，陈医生！”

    陈沧笑了笑，护士把监护数据给陈沧递了过来，看了一遍之后，倒也没有什么特殊的事情。

    术后没有出现明显的急性并发症，至于恢复情况，还有待于进一步观察。

    总的来说，车哲华的恢复还是很快的。

    监护病房内，不让家属在里面待着，陈沧也没看见这个小姑娘。

    上午时候，陈沧不忙碌的时候，去了趟医院的超市，买了一些比较好的糖果，想着碰见小姑娘的时候送给她。

    不过，一个电话，却打消了陈沧的安排。

    “陈医生，我是霍华德！今天我们的律师团队来了，如果方便的话，我们今天正好谈一谈事情，尽快完善合约。”

    陈沧顿时愣了一下：“我这边还没有联系律师。”

    霍华德点头一笑：“不用着急，陈医生，我现在已经在你们医院，我过去找您吧，先把合同送过来，你看看，有没有什么问题，顺便送来一些x-pri技术的产品。”

    陈沧一听，这样一来，倒也方便。

    陈沧站在医院门口，没多久看见霍华德带着三人一同走来，其中就包括乔治安娜。

    对于合同，陈沧还不是很了解。

    霍华德突然来访，陈沧准备的自然也不是很充分。

    仓促之下，陈沧联系了黄伟严，对方得知消息以后，决定周六直接来首都，到时候再签合同。

    霍华德也点头同意了，这次回去以后，他争取了很久，得到了董事会的同意。

    毕竟如果x-pri技术无法在市场上铺开，这将会是一件麻烦的事情。

    而陈沧的心脏不停搏医学研究中心成立以后，势必会对x-pri造成冲击。

    霍华德这就连忙开始筹备合同，然后联系乔治安娜，尽快在中国完成建厂，降低生产成本。

    这边，霍华德送来了二十多个x-pri枪，放在了陈沧这边，让他可以提前尝试，了解这件设备，顺便给了陈沧10万美金的动物实验成本，并许诺，这x-pri枪在使用之后，可以把废品回收，重新送来新的，尽快完成动物实验之后，开始临床数据研究。

    陈沧发现，这些国际性的医疗公司真的是想得十分周到。

    就连动物实验花费的钱都给准备好了。

    一番详谈之后，霍华德也很兴奋：“陈医生，我相信我们会成为合作伙伴！”

    “绝不仅仅是因为你长得帅气，而是因为我们的理念不谋而合，我相信，x-pri技术能拯救越来越多的人！”

    霍华德的幽默让陈沧觉得不好笑，但是陈沧也认为，科技的发展，势必会给医学带来革新。

    就如同达芬奇手术机器人一样，如果不是造价实在是太高，陈沧估计，会得到很多人的青睐。

    毕竟机器人的优点是十分明显的，不论是精度、力量、错误率等等比起人类都要少了很多。

    现在胃肠道手术机器人做的已经越来越多了。

    但是真的是太贵了，达芬奇机器人开机一次就得上万美金，而最贵的还是手术机械臂，每一个机械臂只能使用十多次，之后就得更换，而机械臂的更换成本更是达到了十几万美金。

    这对于老百姓来说，一台手术，三五万美金起步，这根本撑不住，也没必要。

    下午三点多的时候，陈沧忽然听见大厅内喧闹起来。

    跑出去一看，顿时陈沧愣住了！

    车哲华的女孩晕倒在地上了，这一下子，陈沧连忙冲了过去。

    这个小姑娘真的很讨人喜欢，现在突然晕倒，是怎么回事？

    联想到车哲华当时的信件内容，陈沧忽然想到了心脏病。

    这边，护士杨洁看见小女孩倒地之后，连忙抱起来送到了抢救室。

    陈沧这边也开始招呼先拉个心电图。

    没多久，心电图结果出来了！

    陈沧太熟悉了！

    二尖瓣关闭不全，陈沧拿着听诊器果然听过了显著的杂音。

    车哲华的妻子一下子慌乱了。

    老公刚刚手术，孩子这边晕倒。

    这对一个女人来说，这个打击太沉重了。

    陈沧这边赶紧带着小女孩完善了检查，超声心动图显示，射血分数不到40！

    心功能极差，二尖瓣缺损严重，是典型的先天性二尖瓣不全。

    这边，陈沧赶紧让车哲华的妻子进来。

    询问具体病情，这一问，才知道。

    其实这小姑娘早就诊断了，但是一开始医院的建议也是手术风险太大，等稍微大一点了再说。

    而今年过年以后，小姑娘发病的频率多了，这边车哲华也遇到了这样的事情。

    走投无路之下的车哲华，这才做了这样一件事儿。

    这个时候，小姑娘醒来了，看着周围的人，顿时明白发生了什么。

    可是小姑娘却不说话，低着头，扣着手指，似乎自己犯了天大的错误一样，小声说道：“对不起！”

    心疼的杨洁忍不住抱着孩子安慰道：“孩子，不是你的错，不要害怕！”

    小女孩眼泪滴答滴答的流了下来：“都怪我……”

