    陆飞的事情，在经过一两天的发酵时间之后，各种流言私下在高三年级彻底传开了。

    “一心只读圣贤书，两耳不闻窗外事的陆飞居然喜欢上姜绛了。”

    “对啊，听说表白还被校长抓了，罚跑了20圈操场呢。”

    “不是说50圈吗？”

    “.....”

    “原来，他跟其他男生一样，不是对女生不感兴趣，而是只对漂亮的女生感兴趣。”

    “对了，我听陆飞班上的人说，因为上次表白失败，他准备再来一次。”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    “好羡慕姜绛啊，能让陆飞这样喜欢。”

    “没办法，谁叫人家长得比我们漂亮呢。”

    姜绛作为事件的主角，听着大家私底下说着陆飞喜欢的自己的事，很开心。

    同时，她每天也都做好了被陆飞突然表白的心里准备。

    为了应付陆飞的表白，她甚至都想好了一套完成的现场处置方案。

    当陆飞来跟自己表白的时候，自己在不同的地方，应该做出什么反应，露出什么表情，自己又应该说什么话。

    这样的场景，她在脑中已经幻想，练习了无数遍，就等陆飞主动送上门来。

    之后的两天，每节课下课后，她除了上厕所，剩余的时间就待在教室里面，并且有意无意的看向教室门口，生怕错过了陆飞。

    不仅如此，每次放学的时候，她也总是故意稍微走的慢一些，期待着某个人能上前来拍一下她的肩膀。

    然后她慢慢的转身，脸上带着最甜美的笑容，听着对方深情地对着自己说一声：“姜绛，我喜欢你。”

    甚至，就连去食堂吃饭，她也故意找借口，一个人单独吃饭，给某人制造接近自己的机会。

    但是几天过去了，被同学们说着信誓旦旦会再次来跟自己表白的陆飞，完全就没影。

    说好的来跟自己表白呢？

    他怎么还不来！

    于是，有些烦躁的姜绛开始主动的去留意起陆飞在学校的生活轨迹来。

    通过她的观察发现，相比于自己的忐忑不安，紧张，有些期待的心情，对方就像个没事人一样。

    他每天还是该干嘛干嘛，学习，吃饭，踢足球，就是完全忘记了跟自己的事情。

    他什么意思？一次表白被抓就怂了？

    要不要这么胆小啊？

    .....

    这天陆飞和闫明结伴刚走出教学楼，往食堂去的时候，就发现了迎面朝着他们走来的姜绛。

    闫明看着突然出现在前方的身影，有些兴奋道：“卧槽，你快看，那是不是我的女神姜绛？”

    陆飞瞥了一眼，确实是她。

    “行了，淡定点，我都不知道有什么好激动的。”

    “也就是你。”闫明眼神朝周围示意道：“你看她走过的时候，有哪个男生不盯着她看。”

    对面，姜绛也没想到两个人在情书事件之后，会以这样的方式碰见。

    她发誓，虽然自己有想过在他必经的路上假装制造偶遇，跟对方来一次接触。

    但这次的这个相遇，绝对不是她故意的，纯属巧合。

    因为下午最后一节课是体育课，所以她提前去食堂吃了饭，正准备回教室呢。

    等到双方走近之后，姜绛尽量让自己表现的自然一点，然后一改常态，难得朝陆飞他们主动的笑了一下。

    “姜绛是在对我笑吗？”闫明见状，立刻就来精神了。

    他脸上止不住的兴奋就快溢出来了，主动搭讪道：“姜绛同学，好巧啊。”

    “是啊，好巧。”

    姜绛特意的看了一眼旁边的陆飞，但是陆飞却对她视而不见，面无表情，一言不发的看着别处。

    喂，我都主动跟你打招呼了，你还不理我？！

    我忍。

    于是，姜绛又主动问道：“你们这是要去食堂吃饭吗？”

    “对啊。”闫明抓住机会，立刻邀请道：“你吃了吗？要不要一起？我请客。”

    姜绛又下意识的看向陆飞，只要他稍微表现出一点想要自己去的意思，她就可以勉强再去食堂象征性的吃一点。

    但是让她失望的是，陆飞对于跟自己吃饭，好像一点都不感兴趣。

    你什么意思啊？故意的？！

    可恶！

    姜绛此刻心里在抓狂，但是表面上还是带着微笑拒绝道：“算了吧，我已经吃过了。”

    “这样啊....”

    闫明有些不舍的看了一眼自己的女神，有些遗憾的说道：“要不下次你有空了，我们再一起吃个饭？”

    姜绛有些犹豫自己要不要答应的时候，陆飞在一旁终于开口了。

    “算了吧，你就别为难人家了，我们再不走的话，待会儿去食堂吃饭就没位置了。”

    说完，他就转身离去。

    陆飞可是答应了校长，为了避免再被误会，他觉得自己还是尽量远离对方好些。

    陆飞走了，闫明有些尴尬的看了一眼姜绛，说道：“他就这样，你不要生气，我们下次再联系。”

    陆飞他们的突然离去，让姜绛有些懵逼的在原地愣了一下。

    长这么大，她还是第一次被人这么对待。

    这算什么？！

    回到教室之后，姜绛想起刚才陆飞见到自己后，全程一副面无表情，丝毫没有跟自己交流的样子，她就有些气的牙痒痒。

    难得自己主动一次，你居然就这样的态度？

    可恶，可恨，讨厌死了啊！

    这边，闫明追上陆飞，有些不满道：“你搞什么啊，我好不容易有机会跟我的女神说几句话。”

    “她能当饭吃啊？”陆飞怼道。

    闫明直接就无语了，摇头道：“大哥，你可真对得起你的外号！”

    .......

    中午陆飞，姜绛在教学门口偶遇的这一幕，被很多有心人都看见了。

    在经过一番人传人之后，于是第二天，两人新的八卦就又出来了。

    女生之间，从来不缺少这些闲言碎语，尤其还是那些羡慕嫉妒恨在作怪的人。

    “你们昨天下午看到姜绛那个样子了不？好好笑。”

    “我听说，她一直在等陆飞来告白，但是人家就是不来，所以她主动送上门去，被拒绝了。”

    “我就说嘛，陆飞怎么会看上她啊，一个徒有外表的女生，成绩差的一塌糊涂。”

    她们说这话的时候，却从没考虑过自己还在几百名徘徊呢，成绩比姜绛还差！！

    不过也有中立的人提出质疑：“不对啊，如果陆飞不喜欢他，但那封情书是怎么回事？”

    “谁知道呢？也许陆飞就是随便写着玩的。”

    “我听我一个朋友，也是就是陆飞班上的人说，当时陆飞被抓时，姜绛一点没有为他遮掩，很老实的就把情书交给了校长。”

    “难道陆飞因此心里不爽，有些后悔了？”

    “应该不会吧，陆飞才不是那么小气的人，我倒是觉得，他肯定是跟别人玩什么游戏输了，才写的吧，类似于大冒险那种。”

    “恩，这个可能性比较大。”

    “也对，毕竟谁不知道，陆飞除了学习，对其他事情一概不感兴趣，不太可能突然就给姜绛写情书。”

    “所以，都是姜绛自己的一厢情愿，当真了。”

    “说实话，真要仔细看，她还没有我长得漂亮，，不就皮肤白了点，腰细了点，腿长了点嘛。”

    “......”

    早上从宿舍到教室的时候，听着这些八卦，本来就有些郁闷的姜绛更加生气了。

    是我自作多情？

    明明是他先给我递情书的！

    什么还我长得没她们漂亮？

    我比你们漂亮一百倍！

    还有臭陆飞！都是你害的。

    明明都给我递情书了，既然喜欢我，昨天见面还摆出那副态度对我，害的这些八卦乱传。

    被气的咬牙切齿的姜绛暗自发誓，她一定要陆飞主动再次来跟自己告白。

