    夜已深。

    李寻躺在床上，翻来覆去。

    “还是年纪太小，再等两年吧。”

    “睡觉！”

    ......

    第二天。

    李寻起床，精神不怎么好。

    “少爷，起来了？”

    屋外。

    古力姒鹿敲门，端着洗脸水走了进来。

    李寻看了一眼古力姒鹿。

    嗯~~~~~

    “少爷，昨天奴家一直想不明一件事情，为何您会将那药方给卢国公爷啊？”

    古力姒鹿好奇的问道。

    按道理来说，朝中那么多的人，给谁都可以啊，可偏偏为什么是程咬金？

    李寻洗漱完毕之后。

    擦好脸，说道：“因为，给了别人，或许只能是给一个人，但是给了卢国公就不一样了。”

    古力姒鹿好奇的上前，几乎要贴在了李寻的身上。

    甚至。

    李寻这一刻，都能高觉到高耸的舒适感了。

    “咳咳！”

    “姒鹿，退一点，热！”

    古力姒鹿捂嘴轻笑，后退两步。

    见此，李寻才松了口气，说道：“因为啊！给了卢国公，我相信，他不会吃独食的。”

    “就算是他想要吃独食，但是他一定会到处炫耀的。”

    “毕竟，这药方，只有他一个人有，其他人，没有！”

    李寻就是这个打算，给其他人，或许会被保存下来，但是给了程咬金，那绝对保存不下来，尤其是当程咬金知道，只有自己有的时候。

    到那个时候，就是李寻目的达到的时候。

    “可是不对啊，少爷，您如果想让更多的人知道，直接公开不就行了，为何要这么麻烦？”

    李寻淡淡的一笑，说道：“姒鹿，有些事情，不是你说，别人就相信的。”

    “可是同一件事情，神秘一点，可信度，那就大大的增加了。”

    市面上又不是没有这种药物，你现在告诉大家，我这药方管用，或许有人相信，可当他们看到那些材料之后，还会信吗？

    会信的不多。

    但是，如果是以“秘方”的形式呢？

    无论材料多么的离奇古怪，那人们都会相信，为什么？不离奇古怪，那还是“秘方”吗？

    如果是正常的药方，那怎么可能大家都不知道呢？

    更何况。

    别忘了，这药方，是从什么地方流传出去的，可能是程咬金府中，也有可能是魏征的府中，也有可能是其他的国公爷的府中。

    可这些都是什么人呢？

    大唐权势最显赫的人。

    这些人都在用的药方，有问题吗？

    没有问题。

    药材古怪，有问题吗？

    没有问题。

    所以，这是秘方，有问题吗？

    没有问题。

    一切的其他事情，自然有人会自动帮助李寻补全。

    而这些人中，是谁给他们的？

    程咬金。

    程咬金会害他们吗？

    不会！

    更何况，这是紫阳真人手中流出来的药方，药材古怪，有问题吗？

    没有问题。

    否则，又怎么会是陆地神仙一般的人物呢？

    “好吧！”

    古力姒鹿也不知道有没有听明白，反正点头就是了。

    “少爷，那您赶紧收拾一下，我好将床铺晾晒一下，今天的太阳很好。”古力姒鹿说道。

    “嗯。”

    李寻点了点头，就朝着外面走去。

    “太阳的确是很不错！”

    阳光明媚，这又是心情不错的一天啊！

    长安城外。

    “咦，这是什么？”

    农田中，正在除草的农户，忽然发现，草叶子上面趴着一只虫。

    当他拿起来看的时候。

    脸色剧变。

    “这是......这是蝗虫？”

    农户随后，赶紧走到田地里面看去的时候，一下子，直接脸色惨白，蹲在了地上。

    “蝗虫！”

    “蝗虫来了！！”

    因为他看到的是，有不少的蝗虫，已经开始啃食庄稼了。

    “什么？”

    “蝗虫来了？”

    蝗虫的消息，瞬间飞速的传播开来了。

    含元殿。

    李二正在上朝。

    程咬金的神色有些不对劲，本来自己得到药方之后，还打算立刻服用，早日恢复自己的雄风。

    可是。

    那药材，其他的自己也大多数都看到过，唯一的一种，让程咬金抓耳挠腮。

    蝗虫。

    这蝗虫，我去哪给你弄啊？

    所以，程咬金一直纠结到现在。

    “报~~~~~~~~！”

    忽然。

    含元殿外，有人来报！

    李二闻言，微微皱眉，如今大唐几乎没有了战事，这种声音，他已经很久没有听到过了。

    “传！”

    踏踏踏~~~~~

    “陛下，长安城外，有大量的农户发现，田地中有蝗虫出现！”

    “疑似，蝗灾！”

    轰！！！

    这话。

    无疑是五雷轰顶！

    文武众位官员，顿时神色清醒，浑身一震。

    蝗灾！

    蝗灾等于什么？

    等于灾年，等于，颗粒无收，等于，不少百姓，要活活的被饿死，更甚是，天下大乱！

    蝗灾在李寻的眼中或许没有什么，一是因为他的超前思维，二就是，他从来没有见过，蝗灾，是什么样的。

    李二直接站了起来。

    眼中带着凝重之色。

    “带朕去看看！”

    长安城外，蝗灾，难道，寻儿说的，要应验了吗？

    “陛下，臣等要随陛下一起去！”

    魏征，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，军神李靖等等，大唐百官，全部都朝着长安城外出发。

    其中。

    程咬金则是一脸的迷茫。

    蝗灾？

    蝗虫？

    程咬金一拍大腿。

    “这不就是有了吗？”

    秦琼距离程咬金最近，听到程咬金的小声，于是好奇的问道：“老程，你说什么有了？”

    程咬金看到是秦琼。

    凑到秦琼耳边说道：“二哥，俺老程和你说，你千万不要和别人说，昨日我在赵王的手中，得到了一副药方。”

    “而这药方专治那种的，男人的雄风。”

    “这其中，最关键的药材，就是蝗虫！”

    “本来我还想着，这药方只能看不能用呢，结果，现在出现了蝗灾，你说，这不是巧了吗？”

    秦琼听到这话。

    “此话当真？这药方，好用吗？”

    程咬金顿时说道：“秦二哥，也就是看到是您，换做其他人，俺老程肯定不会说，这药方，其实是赵王从他师傅手中拿过来的。”

    “赵王的师傅是谁？”

    “那可是紫阳真人啊！”

    “这药方，能有假吗？”

    秦琼看了一眼周围，小声的说道：“那这药方？？为兄....咳咳！！”

    程咬金一拍胸膛。

    “咱们好兄弟，谁跟谁啊？”

    “等回府上，我带你去找赵王！”

    没有李寻的允许，哪怕是程咬金，也不敢擅自把药方给公开。

    可惜了，这一点，李寻算错了。

    可。

    程咬金是出了名的大嗓门。

    秦琼是压着声音没错。

    可他程咬金。

    没有压低声音啊！

    房玄龄：“咳咳，杜兄，许久没有见到赵王了，甚至想念，不如今日结束之后，一同前去赵王府，和赵王一叙？”

    杜如晦：“咳咳，房兄，正有此意！”

    长孙无忌：“房兄，杜兄，可否带着贤弟，咱们一起去？”

