    徐丹青来萧家庄做客后，作为当朝名士，受到了萧家的盛情款待，连萧绮都露面和其客套了一番。而萧氏一族的小姐们，问讯之后都激动起来，偷偷摸摸的梳妆打扮，试图引起徐丹青的注意，成为继萧湘儿之后新的八魁。

    宁玉合回家之后，依旧不太敢和姑娘们接触，独自在院里打坐清修。听闻徐丹青来了萧家庄，因为以前在江湖上逃亡的时候受过徐丹青的照拂，自然得去拜访，见天色尚早许不令没过来，便独自出了宅子，来到了徐丹青客居的小院。

    徐丹青刚刚抵达，来拜访的萧家族人很多，连淮南城的几个大儒名士，都闻讯而来上门寒暄。

    宁玉合在附近等到天色渐晚，客人都离开后，才来到门前，欠身福了一礼：

    “徐先生，久违了。”

    徐丹青态度一如既往的随和，端来了茶壶，轻笑道：

    “坐吧。”

    宁玉合在茶案旁坐下，稍微沉吟，轻声道：“上次在长安城，太后和陆夫人在，未曾答谢徐先生，之后便没了机会，实在有点失礼。当年我流落江湖，多亏了徐先生向当今圣上求情，不然的话，也不知道现在落了个什么下场。”

    当年宁玉合被唐家、崔家明里暗里追杀，在崔皇后死士贾易的庇护下东躲西藏，若非徐丹青上书求情，她恐怕早就死在某个荒山野岭了。

    徐丹青对此只是轻轻摇头，倒了杯茶给宁玉合：“当年不该画你，本以为你是唐家嫡女，唐家能护你周全，却不曾想唐蛟这趋炎附势之辈，心肠如此狠毒。唉~错在我，若是没那副画，你恐怕已经游历江湖成了一代剑侠，哪里会沦落到一间小道观孤苦度日……”

    福祸相依，事后论行为的对错，没有任何意义。

    宁玉合自然不怪徐丹青画画的事儿，若非崔家从中作梗，她已经成了大玥的皇后，虽然不是自愿的，但至少没任何坏处，只能说造化弄人吧。

    提起唐家，宁玉合脸色稍微落寞了几分，摇头轻叹：

    “唐蛟一门心思取悦朝廷，本就是江湖败类，能做出当年哪种事，一点都不奇怪，亏的我当年还把他当做亲人，若是再见到他，决不轻饶……可惜我也打不过他……”

    宁玉合是唐家的偏房庶女，因为底子好才被唐家找出来冒充嫡女，意图谋取一国之母的位置。崔家暗中设计导致事败后，唐蛟以为宁玉合逃婚，不由分说便打杀了为她求情的娘亲，这个仇，可谓是不共戴天了。

    不过唐蛟毕竟是十武魁，再弱也是凤尾，不是寻常人能说杀就杀的。

    宁玉合和许不令如今的关系，自然可以开口请自己男人帮忙报血仇，可宁玉合会分析局势，唐家如今备受朝廷厚待，许不令又和朝廷关系很僵，若是许不令对唐家动手，毫无疑问会引起当今圣上的反感，甚至带来不可预料的后果。

    仇是自己的，宁玉合不想让许不令左右为难，因此一直没开口，这个仇何时能报，她也不知道。

    徐丹青见宁玉合神色低落，轻声道：

    “我这些日子在江湖上走动，倒是听说剑圣祝六，前些天动身去了幽州，不出预料的话，肯定会顺手灭了唐家……”

    宁玉合一愣，看着徐丹青，眼神略显疑惑。她知道剑圣祝六和唐家有灭门之仇，迟早会灭了唐家报仇雪恨，但祝六自从现身后，好像都在帮着打鹰楼办事，听许不令说，前些日子还在杭州出现过，怎么会忽然跑去幽州，没听令儿说起过呀……

    宁玉合思索了下，询问道：“此话当真？”

    徐丹青说的消息自然是真的，他长途跋涉跑到萧家庄来，可不是只为了探望侄女。

    许不令向萧家提亲的事儿结束，择日便会返回肃州，但目前的局势，许不令还不能一走了之。老夫子让徐丹青把这个消息带过来，为的便是给许不令一个不得不去幽州的理由。

    “消息千真万确，祝六几天前就动身了，具体什么时候到唐家，倒是不晓得。”

    “这……”

    宁玉合表情稍稍变了几分，轻抿嘴唇，眼神略显复杂。杀母之仇，肯定得亲手报之，即便没法亲手报仇，也该在场看着仇人死，在这里等着祝六的好消息显然有点不作为。

    再者祝六对待仇人出了名的狠，从来都是以牙还牙，几个曾经参与围剿祝家的小势力都被灭门了，连没能施以援手的曹家都被找上了门，若是去了罪魁祸首唐家，恐怕从上到下几百口人一个活口都不会留。

    宁玉合已经改了姓氏，和唐家形同陌路，但幼年在唐家长大，总有几个关系不错的长辈和偏房兄弟姐妹，肯定不能被祝六全杀干净。

    念几此处，宁玉合起身和徐丹青告辞，便快步出了院子。

    天色已黑，华灯初上。

    宁玉合回到宅院，本想去和许不令商量一下，可这事儿只要说出去，许不令肯定会和她一起去幽州。

    许不令已经答应了萧家的婚事，船都准备好了，宁玉合不想耽搁许不令的大婚，而且祝六去报仇，她只是过去看一下以防伤及无辜，祝六知道她和许不令的关系，也没什么危险。

    宁玉合斟酌了下，没有惊动许不令，来到了后宅，把正在聊天的宁清夜叫了出来，轻声道：

    “清夜，你去房里取东西，我们去幽州一趟，和满枝说一声，明天再给令儿打招呼，让他们坐船先走，我们后面会跟上。”

    宁清夜有些不明所以，不过自幼对师父充满信任，也没有多说什么，回去打了个招呼，便从屋里取来佩剑，师徒俩牵着马低调离开了萧家庄……

    ---------

    庭院内一灯如豆，男女对坐与案前，聊着杂七杂八的琐碎小事儿。

    眼见天色晚了，到了休息的时间，钟离玖玖显然没有留许不令在房中过夜的心思，许不令也没有赖着不走，道了声晚安后，便出了院子。

    白天约定好了和师父亲热，自然不能爽约。许不令稍微洗漱过后，偷偷摸摸来到了满枝和师父同居的房间外，侧耳倾听，屋里却只有一道呼吸声。

    ？

    许不令站在房间外迟疑了下，还以为宁玉合已经准备好了在等着，到自己的书房卧室找了一圈儿，依旧没找到人后，才重新回到了满枝的房间里。

    晚上宅子里没事儿，姑娘们都睡得早，满枝孤零零的躺在被褥里，摆出一个大字型，圆圆的小脸还挂着几丝笑意，睡相很甜。

    许不令走到跟前打量几眼，抬手探入被褥，在被褥隆起的部位揉了两下，软软的一大团儿，热乎乎的很舒服。

    冰凉的手刺激到了满枝，睡梦中‘嗯~’了一声，迷迷糊糊抬手打了下：“大宁~你不是走了嘛……做什么呀……”

    “嗯？”

    许不令一愣，微微用力捏了下，把小满枝给捏醒了。

    祝满枝睡眼惺忪的睁开眸子，瞧见许不令，脸儿蹭的一红，手忙脚乱的用被子蒙住脸，闷声闷气的道：

    “许公子~你做什么呀！大晚上的……不行不行，我还小……”

    “都这么大了，还小。”

    许不令把被褥拉开，柔声道：“满枝，师父去哪儿了？”

    祝满枝已经清醒过来，眼神窘迫，微微缩着脖子：“大宁和小宁去幽州了，让我们坐船先走，过些日子就赶上来。”

    许不令轻轻蹙眉：“你怎么不早说？”

    “小宁让我明天告诉你……”

    “走多久了？”

    “个把时辰了。”

    “……”

    许不令站起身来，稍微琢磨，联想到忽然登门意图不明的徐丹青，心中觉得有些不对。估计是徐丹青说了什么，才让宁玉合连夜赶去幽州，能这般着急，恐怕只有唐家的事儿了。

    许不令让满枝继续休息后，快步出了门，来到了徐丹青的院子，扫了一眼，却见徐丹青也无声无息的消失了，连周围的萧家族人都不知的去向，恐怕是送完消息怕挨打，直接跑了。

    许不令心中顿时恼火，本想骂几句，可毕竟是芙宝外公，最终也只能一拂袖子，转身来到了萧家祖宅。

    萧绮是工作狂的性子，每天睡得很晚，书房里依旧亮着灯火。

    瞧见许不令大晚上从窗口进来，萧绮放下卷宗，显然是想岔了，娥眉轻蹙，严肃道：

    “许不令，你别在书房放肆，待会弄脏了不好收拾……”

    许不令来到书桌前，摇了摇头：“绮绮，岳麓山那老夫子，估计想让我也去幽州，已经把师父和宁清夜引走了。这么着急离开，恐怕是为了唐家的血仇，唐家有朝廷撑腰不容小觑，我不放心，得过去一趟。”

    萧绮对这个消息并不意外，两个人早就商量过，既然厉寒生阻拦许不令插手，那必然就有人怂恿许不令。她早就准备好了，也在等着这个消息，不过没想到岳麓山那个老夫子，能用宁玉合的事儿让许不令不得不跟着过去看看。

    萧绮坐在书案后，稍微思索了下，拿出的大玥的舆图，上面画有几条线路，轻声道：

    “吴王要去菩提岛寻找某样物件，我原本就准备安排人过去看看，知道你也好奇，本想一起坐船过去转一圈儿再回肃州。不过中途去唐家的话，不怎么顺路，只能我坐船走海上过去，你自己轻装简行，骑马走陆路陪着宁玉合，完事儿后我们在滨州回合，然后一起去菩提岛，再走黄河直接回肃州，你觉得如何？”

    所谓贤内助，恐怕就是如此了，一切安排的明明白白，许不令挑不出半点毛病，便没有在这上面多费口舌，附身在萧绮嘴上亲了一口：

    “师父已经连夜跑了，我得追上以免发生意外。你安排好萧家事务后，带着陆姨湘儿她们坐船出发，我在滨州等你们。”

    萧绮摆了摆手：“去吧，既然答应嫁给你，自会把后宅打理的井井有条，不用你操心。”

    时间有点仓促，许不令捧着萧绮的脸蛋儿嘬了几口后，也没有留恋儿女情长，转身出了萧家祖宅。

    回到宅子里，许不令把刚睡着的满枝又给扛了起来，之所以带着祝满枝，是因为唐家是灭祝家满门的元凶，这等血海深仇，满枝自然不能缺席。

    因为大半姑娘都睡下了，许不令并未打扰，和陆姨湘儿稍作道别后，便从马厩里取来了追风马，带着满枝、夜莺朝庄子外飞驰而去……

    -------

    第六卷江南烟雨篇（完）

    第七卷腾龙破海篇（待定）敬请期待……

    --------

    多谢QQ阅读【Garfield】大佬的盟主打赏！

    多谢【将为止】大佬的三万五赏！

    多谢【夹心松子饼】大佬的一万五赏！

    多谢【蒸蛋羮】大佬的万赏！

    欠债都500多了，再欠估计大伙看着都假，还是先把目前欠的还清再说吧。

    十月一过后起加更政策稍微变一下，改成每三万赏加一更，等我把欠的300多更还清了再改，不然等完本欠一千多更，就债多不压身成老赖了……

