    “啊！”

    他痛呼一声，整个人倒退了几步跌坐在一旁，看着肩膀处的袖箭，脸色顿时变得苍白。

    “咻！”

    那黑色劲衣的男子并没有就此停手，而是再度射出第二道袖箭，这一次，袖箭射入了那风狼的后臂，只听一声狼嚎响起，奔行掠动得更快了。

    “咻！”

    袖箭再次射出，却让风狼避了开去，风狼一避开，后面的一名老者顿时脸色煞白的僵在那里，看着那袖箭朝他眉心而来。

    凤九的脸色冷了下来，本欲出手的她在看到出现在那老者身边的冷霜后便静看着。

    “锵！”

    长剑挡住了袖箭，那袖箭朝落地之前，又被冷霜手中的剑一拍，朝那射出袖箭的人袭去。

    对方正掠上前，压根没想到那袖箭会返回来，一时间闪避不了，眼睁睁的看着那袖箭咻的一声没入他的手臂，顿时，抬起正欲放出第四道袖箭的他，倒抽了一口冷气，手臂吃疼放了下来。

    “嗷！”

    前面，狂奔的风狼倒在血泊之中，而在风狼的前面，站着的则是手里拿着折扇的杜凡。

    他瞥了眼地上抽搐着的风狼一眼，目光朝前面看去，看到了冷霜和叶飞飞，以及不远处茶楼坐着的主子。

    他朝前面走去，来到冷霜和叶飞飞的身边，道：“没事吧？”

    “没事。”两人说着。叶飞飞看着他，有些诧异的道：“杜大哥，你怎么也在这里？”

    “我在城里转了一圈，便想着过来这边看看，不想正好碰到一头失控的风狼。”他简单的说着，示意了下：“主子在前面，走吧！”

    “嗯。”两人应着，跟着他往前走去。

    然，走没几步，他们就被那几名穿着黑色劲衣的修士给拦住了。

    “做什么？”杜凡问着，目光落在几人身上。

    “你伤了我！”那名手臂受伤的修士没有看杜凡，而是盯着冷霜，眼神阴冷。

    “你哪只眼看见的？”叶飞飞轻哼一声，看着那人道：“我只看到是你在用袖箭伤人。”

    “找死！”那人阴声喝着，手抬起就朝叶飞飞的脸掴去。

    杜凡见此，眼中划过一抹冷意，他一手将叶飞飞护到身后去，抬脚便是一踹，一脚直接将人给踹出十几米远。

    “嚓嚓嚓嚓……”

    那人整个人被踹退，却并没有飞起离地，而是身体在地面上摩擦着，因那踹出的力道和地面摩擦着，几米之后，地面便留言一道血痕。

    “嘶啊！”

    那人惨叫着，只感到背后火辣辣一片，痛得难以忍受。

    几名穿着黑色劲装的修士一惊，其中两人迅速去将十几米外的他扶了起来，这一看，后背的衣服已经被摩擦破了，露出了一片血迹的背部，触目惊心。

    “噗！”

    那人被扶了起来，连站都站不住，一口鲜血便喷了出来溅了一地，他张了张嘴，想说话，却最终撑不住的晕了过去。

    叶飞飞睁大着眼睛看着，又是兴奋又是欣喜的道：“杜大哥，你好厉害！一脚就叫他晕死过去了。”

    