
　　源理绘没有回答。

　　但逐渐糟糕起来的表情，却在无形之中确定了这个事实。

　　嗯...大傲娇看起来似乎很不高兴？

　　认识源理绘这么多天，对于大傲娇的性格。

　　嘉神奈当然还是有些了解。

　　虽然平时跟自己交流时，也会经常突如其来的傲娇一阵。

　　又或者是被气的咬牙切齿恨不得上来跟自己拼命。

　　但从某种意义上来说，那些只是对方在情绪催动下做出的本能行为。

　　说白了，象征意义更大于实际意义。

　　只是傲娇一阵告诉你“我很生气”这个概念。

　　可这回...

　　清澈的眼眸里从灵魂深处释放出厌恶感。

　　就仿佛在注视下水道的垃圾，浑身上下都在散发着抗拒气息。

　　好看的眉头在这一刻都忍不住轻轻皱了起来。

　　.....很讨厌这辆车的主人。

　　嘉神奈的内心迅速做出判断。

　　“我们离开这。”

　　就在他思索的时候。

　　源理绘深吸口气，面无表情的就想绕过车辆回去酒店。天籁小说网

　　不过，根本没等她来得及动身。

　　“终于找到你了理绘。”

　　横栏在前方的黑色轿车的驾驶位们被缓缓打开。

　　紧接着走下来一道穿着西装，看起来十分年轻的身影。

　　普普通通的外观并没有什么出色的地方。

　　但是在身后高级轿车，以及这身不菲的行头加持下。

　　落在普通女孩眼中倒也能勉强造成一定杀伤力。

　　发现身旁多了个陌生少年，他不免疑惑的看了眼。

　　但还是很快迈动步伐朝着这边走了过来。

　　“我去学校找你听说你请假去了出版社，到了出版社才知道你的下榻的酒店，等到现在总算在这等到你...”

　　青年一边自顾自的说着，一边走向源理绘。

　　脸上露出似乎有些责怪的表情。

　　“你到底还要离家出走到什么时候？爸爸妈妈很担心你，快跟我回去。”

　　家人？

　　也不像吧？

　　嘉神奈始终在注意着现场情况。

　　虽然从交流语气来看，这个忽然出现的青年一直以家人口吻自居。

　　听说话内容更像是以兄长姿态教育不听话的妹妹。

　　但是...

　　两人的差别实在太大了。

　　从容貌到气质，从神态到目光。

　　可以说浑身上下完全就找不到半点类似的地方。

　　尤其源理绘的眼神，从青年下车开始就变的更加厌恶起来。

　　那已经不是简简单单的讨厌地步。

　　是凝视废物、渣宰，或者某件令人作呕的恶心产物时才会用到的东西。

　　就像浑身覆盖淤泥躺在下水道里臭气熏天的垃圾。

　　连跟它对话都会产生反胃感觉，是从骨子里散发出的憎恶。

　　“高木植平，本小姐的事需要你管？”

　　“另外谁允许你称呼我的名字？”

　　是强忍着恶心从嘴里挤出的这句话。

　　嘉神奈也是第一次看见，原来这个愚蠢少女也会如此厌恶一个人。

　　甚至就像抵挡不住那等逐渐接近的气息。

　　在说完这话后，整个人都后退一步。

　　精致的脸颊在这刹那显得冰冷无比。

　　面若寒霜，带着压抑着的愤怒情绪。

　　“理绘...你这样可不行。现在我们都是一家人，按照辈分来说你也算是我的妹妹，代替父亲管教一下你倒也没什么问题吧？”

　　青年露出有些阴翳的笑容，目光在源理绘身上微微打量。

　　用着相当自以为是的口吻缓缓诉说。

　　“恶心。”

　　“一家人，你也配？”

　　源理绘的表情变的更加厌恶，没有丝毫犹豫的给与回应。

　　“你...”

　　青年微笑的脸上似乎闪过一丝怒容。

　　不过很快就被他压制下来，接着将目光看向身旁的嘉神奈。

　　“说起来还没来得及问，这位是...谁？”

　　拖着悠长语调，青年慢悠悠的问。

　　露出有些高高在上的神态。

　　“你的同学？”

　　“你管的有点宽...”

　　源理绘语气冰冷，显得极度不耐烦。

　　“呵呵，毕竟是妹妹身边的人，作为兄长还是要稍微关心下比较好。”

　　高木植平盯着嘉神奈，那股超然神情根本就掩饰不住的浮现在脸上。

　　就犹如古时封建社会里那些愚蠢的地主家傻儿子。

　　用非常自以为是的口吻悠然开口。

　　“虽然不知道你是谁，不过还是劝说一句。”

　　“理绘的事不是你能参与进去的，说多一点这是我们的家事，仅仅只是同行的外人就不要没事找自己的麻烦，在旁边老老实实的站着就好。”

　　“我这么说，你能听明白吧？”

　　明...明白？

　　这家伙是白痴吗？

　　嘉神奈一副看傻子的眼神看着对方。

　　这种自以为是警告实际上却傻到极点的口吻。

　　一副电视剧里的对白既视感。

　　用华夏的形容词来说，就是个活脱脱的憨批。

　　如果不是因为源理绘在这，看起来对方跟她似乎还有点关系。

　　被人用这种傻缺般的口吻警告他早就直接怼回去了。

　　说白了，这是在给愚蠢少女面子。

　　看在她的份上稍微忍住了而已。

　　只不过见到大傲娇这么一副讨厌至极的表情。

　　就好像...

　　这点忍耐也似乎没有必要？

　　看见嘉神奈半天没有说话。

　　仅仅用目光扫视两人，似乎在打量什么。

　　高木植平露出非常满意的笑容。

　　接着他继续走向源理绘，同时开口说道：“好了理绘，跟我回去吧。”

　　“到时候跟爸爸妈妈道个歉，向她们承认错误，我想大家都会原谅你的...毕竟失去了家里的经济帮助，你也过的很艰难吧？”

　　源理绘冷冰冰的瞪着他。

　　足足半响，然后吐出一个字。

　　“滚。”

　　“你有些过分了理绘。”

　　被三番两次怒骂，还是在一个外人面前。

　　高木植平的表情明显变的有些难看了。

　　“过分？”

　　“哈，笑死人...对于你什么样的词都不算过分。另外什么叫做跟爸爸妈妈道歉？那个女人你让我用这种称呼，她也配！？?”

　　“你说什么？”

　　高木植平面色阴沉的望着她。

　　与之对视，源理绘没有丝毫退怯的意思。

　　清澈湛蓝色眼眸里写满了愤怒跟厌恶。

　　那是源自于骨子里的憎恨，根本无法想象她曾经遭遇过什么事。

　　“我说，那个人不配！”

　　“跟我回去！”

　　高木植平恼怒的上前一步。

　　一副即将动手的表情。

　　虽然的确在跟他对视，但从本质上来说。

　　源理绘依旧只是个十七来岁的少女。

　　面对他带着愤怒的上前举动，眼里本能的闪过一丝害怕。

　　就在皱起眉头打算后退躲避时。

　　“我说...”

　　嘉神奈的身影直接阻挡在两人中间。

　　内心无奈的叹了口气。

　　盯着他，表情默然的说道：“理绘同学应该说了，她并没有打算回去。”

　　“你是...没带耳朵出门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十五章：你是没带耳朵出门？免费阅读。https://xs.23sk.com  