    少女脸颊薄红，眼睛却是看了过去。

    　　头晕，身体也是发软的。

    　　但苏瓷还是起身。

    　　她有点期待。

    　　可在开门的那一瞬，微微抿唇：“是你？”

    　　齐轩在人关门之前，用手挡住了，他说：“瓷瓷，我很担心你。”

    　　苏瓷安静地看着他，红唇微张，吐着几个字：“我怎么样，都跟你没关系。”

    　　齐轩脸都绿了。

    　　他都这样放下身段了，苏瓷怎么还这么的不识好歹，

    　　以前她不是很喜欢自己的吗？

    　　齐轩有些不可置信，不敢相信苏瓷这么快就变心了。一定不是这样的，他这么想着，一边道：“瓷瓷，你以前不是最想见到轩哥哥了吗？我以后每天都过来看你，好不好？顾煜他就是别有用心，想跟你玩玩而已，你玩不过他的。而且，你难道不知道，当初跟苏家联姻的时候，他有多嫌弃你吗？你就是被他给骗了。”

    　　苏瓷看了他一眼：“不许你说他坏话。”

    　　齐轩见这个傻子竟然这么维护顾煜，脸色更加难看了。他挤出一个笑容，语气温柔道：“我知道，以前是轩哥哥的错，让瓷瓷对我有一些不好的误会。但轩哥哥现在已经知道错了，我以后会对你好的。”

    　　“而且，你以前不是想做轩哥哥的新娘子吗？”

    　　他见少女脸颊薄红，眼眸像是有一层水雾在里边。本来就漂亮，现在更是让人移不开眼。

    　　齐轩咽了咽口水。

    　　他以前怎么没发现这个傻子，原来长得那么好看。云菲菲最漂亮的时候，也没有这个傻子更来的勾人。

    　　不由得伸出手：“让轩哥哥看看，你烧退了吗？”

    　　苏瓷躲开他的手：“别碰我。”

    　　她转身，却被齐轩一把抱住。

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷伸出手，正准备推人。

    　　便听到一道冷笑传来：“我来的不是时候？”

    　　齐轩愣住，那种骨子里对顾煜有着阴影的反射让他下意识地放手，后退了两步，皱了皱眉：“顾煜？怎么是你？”

    　　顾煜抬脚，走了过来，面上没什么表情。

    　　他微垂着眼眸，目光落在少女身上。

    　　苏瓷下意识地抓住人的衣服：“阿煜？”

    　　顾煜嗤笑一声：“我是不是打扰到你们了？”

    　　少女微微抿唇：“不是，是他抱过来的。”她一眨不眨的看过来：“阿煜，你是来看我的吗？”

    　　顾煜心下狠狠一颤。

    　　他别开视线。

    　　冷淡道：“本来是的，但现在来看，没必要了。”

    　　苏瓷有点迷惘。

    　　手中的衣服顺着手指滑落。

    　　顾煜说：“一次两次，你觉得我还会再信你吗？”

    　　他冷淡的躲开少女伸过来的手，转身离开。

    　　至始至终，都没有再回头。

    　　苏瓷微抬起脸，目不转睛地看过去。

    　　然后低头，看着脚尖。

    　　-

    　　“煜哥，你跟嫂子解除联姻了？”

    　　陈翼简直不敢相信自己的耳朵，这消息传遍了。而且还是顾煜跟顾家提出来的，还跟顾家闹翻了。

    　　顾煜皱着眉头，不咸不淡的嗯了一声。

    　　他心情不好，大家伙也不敢惹他。

    　　陈翼欲言又止，也不敢问。他见顾煜脸色有点苍白，觉得有点奇怪。

