    将破损的指环，还有一些其它暂时用不上的杂物存入仓库，修理一下装备，买上补给，向野狼坡出发。

    野狼的暴击被动，他还没有刷出来呢，都刷了好几天了，这个暴击被动张山非常喜欢。

    一定得把它刷出来，多搞点暴击被动的话，枪枪暴击，很期待啊，继续努力刷。

    野狼坡有点远，还得跑老久。

    张山一边跑一边查看公会聊天频道，看看其它人都在忙什么。

    他们好像没有再继续找BOSS打了。

    想想也对，目前他们也只能找二十级以下BOSS，都打了一天，能打的应该都打完了吧。

    “各位老板，没打BOSS了啊？“

    “没打了，特意找BOSS打，太费时间了，还是继续升级吧。”

    “神器哥，你回当阳城了啊？”

    “回来了。”

    “你到底砍了多少人啊，洗罪恶值搞了这么久？”

    “百来个吧，一千多点罪恶值。”

    “牛A。”

    “尼马，一个人追着两百多人砍，还砍倒了一百多个，神器哥，你是大变态啊。”

    “怎么说话呢，神器哥砍人跟砍鸡仔一样，这不是正常操作吗？”

    “也是，牛披，不解释。”

    这些大佬有点可爱啊，不知道他们今天打了这么多BOSS，有没有爆出什么好东西。

    虽然只是打些紫色和橙色BOSS，但是他们打得多啊，都打了一整天，应该搞了点好东西吧。

    “你们今天有没有打到什么好东西啊。“

    “有啊，有个橙色BOSS，居然爆了件红装，特意外，我还以为只有红色BOSS才会出红装呢。“

    “神器哥问的是好东西啊，你说红色装备干嘛，红装能入神器大佬的眼吗？“

    靠，这些人真调皮，红色装备他也很眼红啊，怎么可能看不上呢。

    他现在才一个红色装备呢。

    “哈哈，我们还爆出一本牛A的技能书，道士的强化回春术，加血能力非常爆炸。”

    “你们牛A，那明天过副本，那不是轻松加愉快？“

    “嘿嘿，应该没问题，困难模式而已，我都想跟老大说，搞极限模式算了。“

    “可惜神器哥等级太高了，要不然和我们一起进副本的话，说不定真的能过极限模式。“

    “是啊，神器哥升级不要太快啊，要不然你会失去我们的。“

    尽特么扯淡，升级不快点，那不是让心随我动，那个家伙追上来了。

    不过他们今天收获不错，明天过副本应该没什么问题了，他还是安心刷怪吧，管好自己就行了。

    跑了半个小时，终于到了野狼坡，狼崽子们，我又来了，嘿嘿。

    张山进入野狼坡地图，一只巨大的野狼出现在他面前，头顶狼王两字。

    狼王看到张山后，向他狂奔过来。

    吓得张山连忙退出野狼坡地图，还好，再强的BOSS都不会跨地图追人，要不就玩蛋了啊。

    三十级的红色BOSS，随便拍两下，张山就得挂了。

    一个大BOSS守在地图入口，这可怎么弄，想去刷怪也进不去啊。

    嗯？也不对，应该是BOSS守在入口更好，他打一下BOSS就可以退出地图。

    那样就可以轻松查看到BOSS的属性啊，还不会有危险。

    试试。

    看看三十级的红色BOSS到底有多强，反正野狼是物理怪，应该不会强到过份。

    说不定叫上公会的大佬一起，能打爆呢。

    再一次进入野狼坡，狼王依然守在入口，看到张山出现后，快速向他冲来。

    这次张山没有马上退出地图，而是快速打出攻击，读取到BOSS属性后才退出。

    就在他攻击狼王的瞬间，狼王的攻击也落到他身上，暴击伤害九千多。

    好猛的BOSS，不会是和其它野狼一样，也是刀刀暴击吧，先看看属性。

    狼王（红色）：30级，生命值1000万，攻击力5000，技能1，狼族天赋，技能2，撕咬，技能3，狼神意志，技能4，狼群攻击。

    野狼天赋（被动）：野狼天生敏锐，专攻敌人弱点，有很大机率造成双倍伤害。

    撕咬：伤害增加百分之百，并造成流血效果，每秒流血1000，持续五秒。

    狼神意志：召唤狼神意志虚影协助作战。

    狼群攻击：召唤大量的野狼保护狼王，并攻击所有目标。

    属性看起来很变态，血量达到了千万，攻击也有五千，加上暴击的话，差不多是每次攻击都是近万的伤害。

    不过这个BOSS其实不强，技能好弱，第一个技能不说，好像所有的野狼都会暴击。

    第二个技能也不怎么的，相对于红色BOSS来说，只加百分之百的伤害和流血效果，有点弱。

    第三个技能就不说了，应该和祭祀的魔神虚影差不多，也许BOSS等级更高召唤的虚影会更强一些。

    但是现在大家的装备比起之前，打祭祀的时候要强得多，这个意志虚影的伤害，大家现在应该都能扛得住。

    就是第四个技能，有点摸不准，一群野狼是多少只啊，是不是和普通野狼一样的属性啊。

    这些没法确定，不过作为红色BOSS的最后一个技能，应该很强就是了。

    呼朋唤友吧，看看他们愿不愿意打。

    “发现红色BOSS一只，野狼坡的狼王，就守在地图入口，都不让我进地图了。“

    “哇靠，野外的红色BOSS啊，我们都还没打过呢，老大，走吧，机会难得啊。“

    “BOSS属性怎么样，能看出来吗？“

    张山将狼王的属性发在频道上。

    “尼马，好强的BOSS啊，千万的血量，五千的攻击力，强得有点过分啊。“

    “还好吧，BOSS技能一般，只要扛住BOSS的普攻，差不多就能打爆。“

    “五千的普攻我能扛住，小意思。”

    小秘书信心满满的说道。

    “狼王是刀刀暴击的哦，普攻要当成一万伤害来对待的。”

    张山提醒他们说道。

    “尼马，一万的普攻伤害，这要怎么扛？”

    “小秘书，你现在血量是多少？”

    “四万多一些，蓝色披风，已经很难再加强了。”

    “把我的披风借你穿一下，应该会提高不少，可以顶得住吧？”

    “那样倒是可以，但是不知道辅助能不能加得过来啊。”

    “怕什么哦，不是有强化回春术吗，一下就给你加满。”

    “嗯，那就去试试吧，碰到红色BOSS不打，有点说不过去了，一起去野狼坡入口集合。”

    老大风云天下决定打，那就好办，众人开始向张山这边集合。

