    金光乍现。

    夜色中的浓郁与模糊被金色的雷光撕裂，扭曲蜿蜒的雷蛇从中喷涌而出，在滋滋的电流声中涌向巡逻在劳役营地中的兵士们，密集的电网雨露均沾般均匀铺开，每个兵士都被电光贯穿。雷法的声势和威力成正比，越响亮的雷鸣杀伤力越强，虽然隐秘行动限制了周平不能用太强的招数，但对于周平而言，不论是轰成焦炭还是电至麻痹，效果都是一样的。

    更何况，出手的也不仅是周平一人。

    电光撕裂夜空的同时，两柄小巧的斧头也飞旋而出，兵士们这边正感受着电流传身的酥麻，那边便嗅到了一股诡异的芬芳，手脚无力的同时，眼皮便也跟着沉重了起来。

    “贤良师！”

    虽然电光只是一闪而过，但劳役们与电光近在咫尺，自然也是察觉到了，有人马上就意识到周平来了，立刻开口道。

    劳役们刚出声，他们周身的空气便一阵扭曲，夜色中十数道身影瞬间显现而出。有用蛮力刀劈斧凿的，也有拿着铁丝露一手的，不管手段如何，这些准斥候们手脚很是麻利，三两下便解开了束缚劳役们的镣铐。虽然有人自身边凭空闪现确实有些骇人，但毕竟有刚刚的雷电在前，这些劳役们也不至于太过惊慌。

    “快点，跟我走！”

    听着身边董白的轻声呼喊，周平朝城门的方向望去，城门楼上有人在挥舞火把，除此之外，便再也没有别的动静。

    挥舞火把的是自己人，城门楼还在己方的控制中，看来自己刚刚的电光并没有惊动守军，一切都按照计划平稳的进行着。

    周平松了口气，随手又是几张符箓甩出，飞向那些昏厥过去的守卫，和先前掩盖斥候们的手段一样，都是简单的障眼法，外界看过去，只能看到黑乎乎的一团。

    借着夜色，一大群人贴着城墙浩浩荡荡地往城门方向奔去，虽然劳役们被折磨了一天，但毕竟是逃命，就算有人体力不支，也依旧咬着牙坚持。

    “快！快！”

    城门洞里，刘疤眼疾声催促着，虽然开城门的声音白日里不算大，但此时是深夜，这般厚重的轰鸣定会传至很远，惊动守军几乎就是板上钉钉的事情。

    不过周平此时却并没有如何惊慌，只要这些手无寸铁的劳役出了城门，惊动再多的守军也没有关系，城门洞这种狭小的空间，正是董白大显身手的时候，在她的迷烟干扰下，对方人数再多也只能被堵在这里。

    “贤良师，人都撤出去了。”

    不一会，城门洞便重新变得空旷，除了刘疤眼，便只剩下周平和董白。

    “嗯，你带着弟兄们去乘船，我们俩断后。”

    这是早就说好了的，刘疤眼没有反驳，她点头领命，头也不回地跟上了大部队的尾巴。

    直到这时，潼关关内才后知后觉地响起锣声，视野远处，守军们迅速集结起来，不过周平很清楚，他们集结得再快，也只是无用功。

    “董白！”

    雕花小斧再度回旋着荡出一股股淡粉色的烟雾，很快便弥漫满整个城门洞。

    “走！”

    看着徒劳着奔来的潼关守军，两人相视一笑，董白转头就跑，可她跑了几步后，却发现周平并没有有跟上。

    “怎么了？”

    董白回头看过去，却见到周平脸上满是尴尬，而除了尴尬，似乎还有几分不安在里面。

    “马大力……还在里面……”

    刚刚救人太顺利了，把马大力这一茬给忘了！

    “贤良师，我这边营房的士兵都醒了，该怎么办？”

    要不是顺着符箓的感应听到了刘顿顿的声音，周平都不知道自己什么时候才会记起来马大力这回事。

    “你那边情况怎么样？”

    压下心底的不安，周平强迫自己冷静下来。

    “现在还好，韩姬小姐在帮我们探查躲藏，现在暂时没人发现我们，只是不知道我们这样能躲多久。”

    “别急，我马上就来接应你们！”

    周平应道，他看向关内方向，守军已经集结完毕，正朝他这边奔来。

    “不就是一个马大力嘛，这都不算事！”

    周平用余光看向董白，董白拜拜手道，她满脸的不在意，就好像眼前奔向自己的这些守军不是兵士，而是稻草人一样。

    ……

    “上，快给我上！一定要把那些人给抓回来！”

    带领着那伙守军的不是别人，正是潼关的守将，朱朋。

    原本朱朋正在梦里享受长安那边的花花世界呢，却突然间被亲兵叫醒。美梦被吵醒，他本是要发火的，可听到马大力被救走的消息后，他连发火的心思都没有了，立刻纠结人马冲了出来。

    “大人，城门那边好像有一层妖雾，兄弟们一闻到脑袋就发昏，过不去啊！”

    “一闻到脑袋就发昏？你们不会把鼻子掐住吗？！”

    抄起腰间的马鞭，朱朋对着身边的亲兵就是两鞭子，而看到亲兵那委屈又不忿的表情，他心头火气更盛。

    “一群饭桶！闯不过去给我硬闯！硬闯不过就翻城墙！”

    自己堂堂一个潼关守将，关门竟然被人封锁，这要是传出去，他以后该怎么在长安那帮人面前抬起头？！

    这边话音刚落，城门那边异变又生，只见两条雷光组成的金色大蛇呼啸着从城门窜出，风雷鸣动之间，堵在城门口的守军被击倒冲散了不少，有几个惨的甚至直接被灼成焦黑一片。

    雷光偃息，粉雾弥漫的城门洞中，一高一矮两个身影缓缓显现，高的那个指尖雷光流转，矮的那个手持一对雕花小斧，正是周平和董白。

    什么？

    朱朋有点发愣，对面劫了人，而且还封锁了城门，换谁都会马上逃跑才对，可这回来又是怎么回事？难不成他们要攻关？

    等等！那人，那人不是董白吗？

    火光掠过，朱朋看清了董白的面孔，更大的震惊从心头升起，可震惊过后，他心思连转，一抹贪婪却浮现了出来。

    现在李傕郭汜盘踞长安，坐拥富贵，要说他们还有什么在意的，那么便是这个董白了。

    虽然现在看来，两人把董卓的西凉军握在手里，可若是论起来，真正该继承西凉军的，应该是董白才对。董卓经略西凉军数年，其中虽有只求名利的小人，但也不乏忠心耿耿之辈，这些人在李傕郭汜手下只是权宜之举，若是董白拉起大旗，他们定会追随。所以，对于李傕郭汜二人而言，这董白，不能不除。

    这董白是李傕郭汜的心头患，却是他朱朋的登天梯，这一个董白，比得上一百个马大力！

