    不紧不慢赶了两日的路，进入了长兴县境内。

    晌午时分，队伍正在官道上行进时，突然间，一个蓬头垢面的妇人突然冲了出来，跪到队伍前面大声喊冤。

    走在最前面的两个侍卫当即冲上前去想将妇人架开。

    “大人，冤枉啊，民妇冤枉啊……”

    妇人一边挣扎一边大声哭喊着。

    “你个刁妇，要喊冤你去衙门，陌大人只是经过此地，不管办案。”

    “大人，民妇冤枉啊！”

    妇人依然声嘶力竭地哭喊着。

    “且慢！”

    陌子鸣撩开马车轿帘跳了下来，冲着那两个侍卫喝了一句。

    见状，侍卫小队长赶紧上前说了一句：“陌大人，要不卑职派个人送她去县衙鸣冤……”

    陌子鸣摆了摆手：“先等等，待本官问问情况再说。”

    如此一说，小队长没法子，只能率人紧紧跟随着陌子鸣。

    毕竟，他又不清楚陌子鸣的实力，这万一出了点什么事，他可承担不起责任。

    一见陌子鸣走过来，妇人更是拼命地磕头哭诉：“求大人替民妇作主，民妇的弟弟死的冤啊……”

    “好了大婶，先起来说话……”

    附近正好有个路边茶摊，陌子鸣命人将那妇人扶到茶摊坐了下来。

    “大婶，你且讲一讲是怎么回事？你说你弟弟死的冤，他是怎么死的？”

    妇人泣声回道：“大人，民妇的弟弟叫罗二壮，他……他分明是被人纵火活活烧死，官府却一口咬定说是死于意外失火……”

    经她一番讲述，陌子鸣大致明白了缘由。

    罗二壮去年刚成亲，妻子莫氏不仅长得水灵，为人也很贤惠，街坊邻居皆说二壮有福份，娶了个好妻子。

    没料有一天，莫氏在街上买菜时被一个公子哥儿给看中了。

    此人名叫祝海，乃是长兴县令的儿子，出了名的纨绔。

    祝海眼见莫氏长得水灵，竟一路跟随进屋，甚至还公然在她家里对她动手动脚，吓得莫氏大呼救命。

    好在有几个邻居听到动静之后及时冲了进去，祝海方才没有得手。

    但这祝海却不死心，几次三番上门骚扰，甚至还厚颜无耻威逼利诱罗二壮让他休妻，说可以补偿他一些银子。

    罗二壮虽心里惊怕，但也不可能答应如此荒唐的要求。

    大约在一个月前，莫氏的父亲在街上与人发生口角，结果被人打破了头。

    莫氏听闻消息，急急匆匆赶回娘家。

    就在她回娘家的第二天晚上，家中突然失火，罗二壮未能脱出，被活活烧死……

    “大人，官府一口咬定说是意外失火。但，民妇不相信，一定是那姓祝的干的，求大人作主替二壮申冤……”

    这时，侍卫小队长忍不住道：“罗氏，想来这的确就是个意外，你的心情我们可以理解，但也不能疑心太重。”

    “大人，民妇敢用性命担保，这绝不是意外。”

    陌子鸣不由问：“为何如此肯定？”

    “回大人话，一来，二壮的家只是三间茅屋，他没理由逃不出来。二来……”

    说到这里，罗氏犹豫了片刻，又道：“本来，民妇一向对弟媳莫氏印象挺好，包括街坊也是。

    但万万没有想到，二壮尸骨未寒，她竟然……竟然与那姓祝的厮混到一起了……”

    “竟有这样的事？”

    这次，连侍卫小队长都觉得事情有点不对了。

    “民妇怎敢欺瞒二位大人？她如今就住在城西一间小院子里，有人亲眼见到她将祝海送到门外。”

    闻言，侍卫小队长忍不住瞟向陌子鸣道：“大人，这么说来的话那罗二壮的确死的可疑。”

    “呜呜呜，二壮死的冤啊，求二位大人作主……”

    罗氏又呜呜咽咽哭了起来。

    “行了，你起来吧，本官去现场看看情况再说。”

    半个时辰后，陌子鸣便与侍卫小队长以及另一个侍卫一起入了城。

    为了不引人注意，三人全都换上了常服。

    “大人，就是这里……”

    罗氏引着陌子鸣来到城东一处荒僻的小巷尽头，指着一片焦土道。

    眼见着废墟中已经开始长草，小队长不由皱眉道：“大人，这都快一个月了，怕是找不到什么线索吧？”

    陌子鸣笑了笑：“事在人为，岁月，总会留下一些痕迹。”

    “大人高见！”

    小队长拱了拱手。

    但，内心里还是不太相信陌子鸣能找到什么线索。

    从这片废墟来看，屋子只有三间，而且并不大，主体构架以草料、木料、竹片为主。

    经罗氏讲述，靠南的那间为厨房，中间堂屋，北边为房间。

    陌子鸣在废墟中转了一圈，最终停在之前的堂屋处一脸凝重道：“罗氏，你说的没错，你弟弟是被人谋害。

    他并非死于大火，而是在起火之前就被杀了……”

    “二壮……”

    罗氏悲怆地唤了一声，眼前一黑晕了过去。

    好在有侍卫站在一边，及时将之扶住。

    “不知大人是如何判定的？”

    小队长一脸疑惑地走上前来，并低头细细观察地面，可却看不出什么特别的地方。

    “放心，本官会当众证明的，走，带罗氏一起去县衙。”

    “是！”

    这下子，侍卫小队长也来劲了，想要看看陌子鸣到底如何断这桩奇案。

    到了县衙门外，在外值守衙役一见罗氏当即恶狠狠走上前来：“刁妇，你又来做甚？滚！”

    一边说一边动手推。

    “砰！”

    结果，却被侍卫小队长一脚踹翻在地。

    “大胆！”

    “大胆刁民，竟敢袭击官差！”

    另外两个衙役拔出刀，杀气腾腾冲上前来。

    结果，却被侍卫小队长以及另一个侍卫轻轻松松放倒。

    眼见着衙门里又冲出几个衙役，侍卫小队长摸出腰牌大喝：“吾乃皇城禁卫，奉旨护送陌大人回乡，谁敢放肆？”

    皇城禁卫？

    一听这个字眼，一众衙役顿时傻眼。

    虽然他们不一定认识这个腰牌，但想来也没人敢跑到官府来冒充禁卫吧？

    “还愣着做什么？速速去通知你家大人，让他出来迎接陌大人。”

    领头的衙役不敢怠慢，毕竟能让禁卫护送的官来头肯定不小，于是赶紧应了一声，一溜烟跑向内衙禀报。

    至于是不是冒充的，那就只能让大人去判别了。

    过了一会，县令祝连洪在几个随从的陪同下匆匆走了出来。

    他一听禁卫，陌大人这两个字眼，就猜到一定是新科状元陌子鸣。

    毕竟，陌子鸣回乡本就要经过长兴县，所以冒充的可能性不大。

    只是让祝连洪想不通的是，陌子鸣怎么会带着罗氏一起到县衙？难不成是那罗氏跑去拦路告状了？

    走出县衙，祝连洪小心翼翼上前，赔着笑道：“下官祝连洪，乃本县县令，不知陌大人大驾光临，下官有失远迎……”

    “行了，祝大人不必多礼，本官此来并非公干，只是听闻了一桩奇案，故而前来帮着鸣个冤。”

    “这……”

    祝连洪下意识瞟向罗氏，随之满脸堆笑：“大人，请里边说话。”

    陌子鸣点了点头，随之侧头吩咐两个侍卫：“你二人先在外面候着。”

    “是，大人！”

    进到内衙，祝连洪着人沏了茶，随之小心问道：“不知陌大人所说的奇案是哪桩？”

    “罗二壮！”

    “原来是这样，想来是那刁妇……咳，罗氏拦路告状惊动了大人。

    大人，情况是这样，据本官了解，罗氏与其弟从小相依为命，感情深厚。

    其弟不幸丧身于火灾，罗氏受不了这个打击，非说其弟是被人谋害，三番几次跑到县衙告状。

    本官曾亲自率人去过现场查验，确认罗二壮确死于意外失火，可那罗氏不信，非要……”

    没等祝连洪说完，陌子鸣便摆手打断：“祝大人，此事不怪罗氏不信，连本官都不信。”

    闻言，祝连洪不由脸色惊变：“不知……不知大人所说何意？”

    “本官已经去过现场，可以确认火灾乃人为。

    本官现以个人的身份替罗氏鸣状，要求彻查此案，还以真相。”

    “大人，这……这……”

    “怎么？大人不愿重审？那本官着人送罗氏进京告个御状？”

    此话一出，吓得祝连洪差点跌倒在地。

    别人说这话可能是威胁，但从陌子鸣口中说出来，意义可就不一样了。

    “别别别，陌大人，下官重审便是，重审便是……”

    “很好，那请祝大人带人与本官一起去事发现场。”

    不久后，一行人再次来到火灾地点。

    这次，跟来了不少看热闹的百姓。

    祝连洪虽然不太相信陌子鸣能从现场看出什么来，但不知为何，内心里总有些隐隐不安，感觉会出什么事……

    “祝大人，现在本官来告诉你，为何本官不信罗二壮是死于意外失火。

    首先，从燃烧的痕迹来看，火是从外面燃起来。

    如若是从屋子里燃起来的，那么火势的蔓延方向应该是向四周扩散。

    但现在明显不是……”

    说话间，陌子鸣走到原屋后方，并抬手一指：“这里，便是最初起火的地方。

    本官可以断定，有人在这里放了一把火。

    而这里的墙面夹了草，很快便告倒塌，导致整间屋子向此倾斜……”

    经他这么一解释，附近围观的百姓顿时恍然。

    从现场来看，陌子鸣所立的那一方灰土明显要厚一些，这足以证明房屋的确是向着那一方倾斜倒塌的。

    祝连洪抹了抹额头的冷汗，强词夺理道：“大人说的固然有理，但，这也不能证明是有人故意纵火，或许是那二壮不小心从里面引发的火灾呢？”

    “呵呵，祝大人说的也有理，的确也有那种可能。

    不过本官可不仅仅是凭此来推断的……”

    说话间，又移到废墟中间，轻轻踏了踏：“祝大人，当初罗二壮的尸首是在这里吧？”

    “这……好像是……”

    “不要说什么好像，到底是不是？”

    这时，一个衙役上前回道：“回大人话，的确是在那里，当日小人在场。”

    “好，来人，将这里清理一下，把焦土刨开。”

    “是，大人。”

    很快，便有人将那一片废墟清理了一番。

    随后，陌子鸣用一把小铁锹慢慢往下挖，挖了一会，挖出一些泥摊开。

    “祝大人仔细看看，这泥有什么不同？”

    “这……”祝连洪左看右看，随之摇了摇头：“请恕下官眼拙，看不出什么不同之处。”

    “那本官来告诉你，这泥土中混杂着不少干透的血粉，故而色泽有深有浅。

    这血，正是罗二壮的血渗到了地下。

    由此本官可以断定，他是先被人谋杀，凶手为了掩盖罪行，故意制造了失火的现场。”

    “这……大人，这推断是不是有点……”

    “祝大人是否想说本官有些强词夺理？来人，去准备一些酒，再准备两个白碗。”

    “是，大人。”

    等到酒和白碗拿来之后，陌子鸣分别往碗里倒了一些酒，然后将刚才挖出的土放了一些进去，并搅了片刻。

    另一个白碗如法泡制，不过放的却是另一处挖出的土。

    一开始，两个白碗中的酒皆无比浑浊，就像泥浆一般。

    等到泥土沉底之后，区别出来了。

    一碗，开始变得清亮起来，而另一碗，却呈现出一种暗红的色泽。

    “哦，陌大人，卑职明白了，这一碗里面是血粉融到酒中了对吧？”

    侍卫小队长终于猜到了陌子鸣的用意。

    “不错！”陌子鸣微笑着点了点头，随之又瞟向祝连洪道：“祝大人，你可否解释一下，这地下的血从何而来？”

    “这个……或许，或许是罗二壮惊慌失措，摔……摔了一跳跤……”

    陌子鸣不由大笑：“哈哈哈，祝大人的想像力还真是丰富。这是泥地，就算摔一跤，也不至于流这么多血吧？

    重要的是，这是堂屋的位置。

    失火的时间乃是半夜，罗二壮不是应该在睡觉么？他跑到堂屋做什么？”

    “或……或许他睡不着，去喝……喝水……”

    “睡不着？喝水？祝大人，照你这么说，失火的时候罗二壮是清醒的，这么小个屋子，他跑不出去？”

    “这……”

    祝连满不停地抹着冷汗，显然是词穷了。

    “老爷，老爷，不好了，少爷出事了……”

    突然，一个家丁跌跌撞撞跑了过来，冲着祝连海连声嚷嚷。

    祝连海吓了一跳，急急问道：“怎么回事？海儿他怎么了？”

    “少爷他……他被人捅了一刀，生命垂危……”

    “海儿~”

    祝连海悲呼了一声，眼一黑，竟然当场晕了过去。

    “老爷，老爷……”

    “行了，你家老爷没事，先送他回去吧。”

    待到县衙一众人离开之后，侍卫小队长不由上前问道：“大人，怎么这么巧？那个祝海早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事？”

    “无妨，咱们过去看看情况再说。”

    到了县衙一问方才知道，祝海乃是胸腹处中了一刀，但未伤及要害，而且伤口也不深。

    只是这小子受惊吓过度，到现在精神还有些恍惚。

    行刺他的人，竟然是莫氏。

    现在，莫氏已经被押入了大牢。

    听闻这样的消息之后，罗氏一脸惊讶：“怎么会？怎么会是她……难道，我错怪她了？”

    因为，她一直怀疑是莫氏与祝海勾搭成双，故而设计谋害亲夫。

    但现在看起来，事情没那么简单。

    “有点意思。”陌子鸣喃喃自语了一句，随之一变：“快，速去大牢，当心他们灭口。”

    所幸去的及时。

    当三人匆匆赶到大牢时，莫氏已经被打得奄奄一息。

    见状，陌子鸣阴沉着脸冲着两个侍卫吩咐：“你俩去外面守着，任何人都不许进，包括祝大人。”

    “遵令！”

    两个侍卫得令而去。

    他俩一走，陌子鸣蹲到莫氏身边，喂她吃了一颗丹药，并输入真气替其疗伤。

    不出所料，那一厢，祝连洪一听说陌子鸣去了大牢，连儿子的伤也顾不上了，急匆匆带人赶了过来……

    “祝大人，陌大人吩咐，在他出来之前任何人不得进入大牢。”

    “这……”

    祝连洪的脸色顿变得异样难看。

    毕竟他也是堂堂七品县令，被人拦在自家地盘之外，心情自然是大大不爽。

    跟随其后的一个衙役也不知是脑子有毛病，还是急于拍县令的马屁，居然冲着两个侍卫喝道：“你们又没有朝廷公文，凭什么阻拦我家大人？”

    细究起来，这话也有道理。

    毕竟陌子鸣不是钦差，也非顶头上司，只是路经此地，的确无权干涉地方官的行动。

    但，这两个侍卫可是奉了皇命保护陌子鸣，哪管你什么地不地方官？

    “尔等不想活命，尽管闯下试试？”

    “你……”

    “罢了，回去！”

    祝连洪铁青着脸，拂袖而去。

    他是个明白人，心知这些侍卫可不是说说而已，真要强闯的话，他们是真敢杀人。

    牢中，经过陌子鸣一番调治，莫氏的精神好了许多。

    虽说受了不少折磨，但依然还是能够看出这个女人长得的确不错，也难怪那祝海会动心。

    “你……你是谁？”

    清醒之后，莫氏往墙角缩了缩，有些警惕地问。

    “本官路经此县，你亡夫的姐姐罗氏拦路鸣冤……”

    “你是钦差大人？”

    莫氏脸色一喜。

    百姓们常看戏，戏里为民作主的往往就是钦差大人，故而她才会这么说。

    “呵呵，就当是吧。”

    “大人！”莫氏当即翻身跪下，泣声道：“二壮他死得冤……”

    “这个本官已经知道了。”陌子鸣将之前的情况告之了一番，又道：“说实话，之前本官以及罗氏都怀疑你是同谋。

    不过现在本官明白了，你应该是忍辱负重，伺机为夫报仇。”

    “大人英明，大人英明……”

    莫氏委屈地哭出声来。

    哭了一会，方才呜咽道：“不瞒大人说，在二壮冤死之前，那个姓祝的畜牲便已经强行占有了民女。

    一开始民女不敢讲，怕二壮做傻事，只能将泪水往肚子里咽。

    但没想到，姓祝的再次上门纠缠，正好二壮回家，当下里便要与那畜牲拼命。

    民女怕闹出人命，便死死地抱着二壮，哀求他不要冲动……

    那天，有人跑来告诉民女，说我娘家的父亲与人发生争执，被人打破了头。

    民女急急赶回娘家，一问父亲方才知道，对方完全就是无理取闹。

    当时民女也没多想，直到之后才想明白，一定是那姓祝的派人做的，有意将民女骗走，然后对二壮下毒手……”

    “那当时你是如何断定就是祝海下的毒手，而不是凑巧？”

    “大人有所不知，二壮一向节省，平日里都是天黑之前就上床歇息，极少点灯。

    平常起夜也是摸黑，又怎么会半夜失火？

    再说，屋子就那么大一点，墙也是夹的草，就算真的失火也很容易冲出去。

    所以二壮一出事，民女便断定是那姓祝的下的毒手。

    只是，那畜牲的父亲就是咱们县的父母官，民女又如何告的赢官司？

    思来想去，最终忍辱负重假装屈从，想找机会与那畜牲同归于尽……”

    “这事你为何不与罗氏商议？”

    “大人，民女要是与大姐商量，她肯定不会同意。”

    陌子鸣点了点头：“这倒有可能。”

    莫氏则幽幽叹息了一声：“只可惜，民女力气太小，未能一刀杀死那个畜牲，让他逃过了一劫。”

    “放心，这一劫他逃不掉……好了，你先呆在这里，届时上堂作证。”

    来到大牢门口，陌子鸣吩咐侍卫留下来照看着莫氏，以防其遭到不测，随之与侍卫小队长一起匆匆离去……

    当晚。

    县衙内院。

    “爹，孩儿不想离开……”

    祝海一脸苍白，冲着父亲哀求。

    “不行，你必须连夜离开。”

    “爹爹，你可是这长兴县的父母官，有你在，谁又能拿孩儿怎么样？”

    不提这事还好，一提这事祝连满恨不能一耳巴子扇过去。

    “混帐东西，一个女人把你迷成这样？还非得去杀人放火？

    现在好了，被那姓陌的给盯上了，非要彻查此案，你再不走，到时想走也走不了。”

    这么一说，祝海心里惊怕终于勉强答应下来。

    “海儿，你放心，等风头过了爹爹再派人接你回来。”

    还有你的伤，路上记得换药，爹派了两个心腹随你同行，他们会照顾你的。”

    “知道了爹爹。”

    一切就绪之后，祝海由人抬着上了马车，悄无声息向着城门方向行进。

    城门一关，普通百姓想要出城几乎无望。

    不过祝海乃是县令家的公子，而且祝连洪早就暗中打了招呼，故而守城的官兵只是上前看了看，确认是祝海之后，便开门放行。

    眼见着马车顺利出了城，负责报信的一个下人方才匆匆返回县衙禀报。

    “老爷，少爷已经出城了。”

    “那就好，那就好……”

    祝连洪长长吁了一口气。

    他心里很清楚，既然陌子鸣插手了此案，势必会查到他儿子身上。

    如今儿子一走了之，大不了找个背黑锅的凑数，想来也就大事化小，小事化了……

