    “我没看错吧，这位神仙爷爷居然给我钱。”

    “或许他和传说中那些视生命如草芥的神仙不一样，是个好的神仙？”

    “是了，一定是这样！”

    姜明走后不久，两位渔民呆呆地望着他的背影，内心感慨良多。

    就在这时，他们身前的海面上忽然掀起浪花。

    一艘巨大的黑色战船陡然出现，轰隆一声将渔船撞的四分五裂。

    两人顿时便掉进海水中，幸好都会游泳，不至于淹死，可惜收获的鱼虾全都没了。

    “鱼，我的鱼！”

    两人大声呼喊，却也无济于事。

    完了，今天收获全没了，渔船也没了。

    方脸男子愤怒扭头，看向撞了他们的巨大战船，愤怒道：“人呢，出来，赔我的船和鱼！”

    喊了几声，对方终于有人出现在甲板上，竟是身穿黑色战斗服的扶桑武士。

    扶桑武士扫了眼下方的两位渔民，相貌凶恶的脸上露出一抹冷笑。

    用叽哩哇啦的扶桑鸟语道：“原来是两个大陆的下等人种，正好岛上缺奴隶，过来吧你们。”

    他掌心对准下方用力一吸，两个渔民身体不由自主的上升，扑通一声落在扶桑战船上。

    看着一船凶恶的扶桑武士，两人脸色霎时间变得惨白。

    姜明有了指南针，终于走出层层迷雾，朝着扶桑岛的方向笔直前进。

    御刀飞行许久，算算路程应该离扶桑岛不远了。

    这时，他忽然听到海风中似乎夹杂着女子的声音：“他死开台，他死开台。。。”

    在魏都休息的十几天中，姜明特意学习了扶桑的语言，一下子便听出来，这是扶桑话，救命的意思。

    前面有扶桑女子喊救命。

    扶桑和大陆关系紧张，姜明本来是不想理会的，但是一想到对方是个无辜的女子，他又心软了。

    “战争是武士的错，跟女人无关，我还是去看看吧。”

    姜明于心不忍，便调转刀头，朝着求救声的方向飞去。

    根据前世看过的爱情动作片，扶桑的女人都很可怜。

    她们不仅要伺候无能的丈夫，还要忍受公公和邻居的骚扰，就连儿子的朋友也会找机会欺负她。

    家里，地铁，教室，甚至在公园里，扶桑女人无时无刻不在饱受欺凌。

    姜明每次看到这种泯灭人性的画面，都恨不得提枪加入战场。

    妖孽，吃俺老孙一棒！

    前方不远处有一只挂着面黑色骷髅旗的帆船，求救声就是从上面传出。

    船上，一个妙龄少女被十多个笑容猥琐的男人围在中央，害怕得抱起身子，蹲在地上哭泣。

    一边哭，一边喊救命。

    姜明老远看到这一幕，人都惊了。

    我去，怎么有种走进拍摄现场的赶脚。

    看过无数部扶桑爱情动作片，这剧情太熟悉了，接下来少女会说：雅蠛蝶，雅蠛蝶。。。七摸鸡，七摸鸡。。。

    嘶。。。畜牲，放开那个少女，让我来！

    就在扶桑男人将手掌伸向少女的时候，一道人影从天而降。

    姜明一脚将最近的那个男人踢飞，然后将少女护在身后，用扶桑语柔声道：“姑娘，我没来晚吧。”

    少女抬起头，露出清纯可人的面容，和小乔一个类型，但是比小乔要差了几分。

    “公子，求求你救救我，他们是黑骷髅的人，杀了我的父母，还要对我，对我做那种事情。”

    少女用力抓住姜明的胳膊，像是溺水的人抓住了泳圈，哭红的眼圈和鼻子，分外惹人怜惜。

    若非姜明阅女无数，说不定还真就心动了。

    “姑娘放心，我不会让这些畜牲伤害你的。”

    姜明不知道她嘴里的黑骷髅是个什么组织，但是干出这种事的，绝非什么好东西。

    杀了便是。

    “八嘎！你这个蠢货，敢跟我们黑骷髅作对，不想活了吗？”

    先前被姜明踹飞出去的男人，气势汹汹的回来，愤怒的拔出武士　刀砍向姜明。

    “小八嘎，你跟谁俩呢？”

    这句话姜明用的汉语，听得对面一愣一愣，还没反应过来就被姜明一把抓了过去，大嘴巴子啪啪啪打了起来。

    这时候，一船的扶桑武士都明白过来了，原来这个突然出现的男子，是大陆人！

    就连被救的少女也是一脸惊异的看向姜明，似乎不相信大陆人会出手相救。

    “八嘎牙路，竟然是低等的大陆人种！”

    “下等人种居然敢伤害我们的同胞，扶桑勇士们，杀了他！”

    一时间，十几把武士　刀同时朝姜明砍过去。

    “区区扶桑倭寇，哪来的脸自称上等人？”

    姜明冷笑一声，出拳如龙。

    轰轰轰！

    猛烈的拳劲在扶桑武士胸膛震荡开来，十几名武士当场炸成血沫，连骨头都没剩下。

    唯一活着的，那个被姜明扇的鼻青脸肿的武士，看着满地的血腥，整个人都呆住了。

    在他们扶桑人的印象中，大陆人是弱小的，随便欺负的。

    但是姜明的出现彻底改变了他的看法。

    这个大陆人不仅强大，而且十分残忍！

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    那名扶桑武士吓得尿裤子，一边惊恐的指着姜明，一边跑到船边，义无反顾的跳进海中。

    在他看来，姜明远比大海要恐怖的多。

    “别得意，我们黑骷髅不会放过你，我一定会回来的！”

    扶桑武士留下一句经典狠话，像一条鱼儿一样潜进水里消失不见。

    “公子，他跑了。”

    少女抓着姜明的胳膊，语气担忧，害怕那个武士会带同伙回来。

    “放心，他跑不了。”

    姜明右手摸上魔刀，正要出鞘，忽然感觉到什么，又放了回去。

    下一秒，便见一头体型庞大的海洋怪物探出头来，一口将扶桑武士咬碎，吞进腹中。

    红色血液在海水中蔓延开来，看起来妖异无比。

    怪物吃掉武士，显然没有吃饱。

    半截身子人立起来，宛如一条狰狞巨蛇，对着船上的姜明两人吞吐着猩红色的舌头。

    “啊！是海王类怪物！”

    少女惊吓的躲到姜明身后。

    海王类，这就是让香克斯痛失一臂的恐怖存在吗？

    姜明默默在心里玩了个梗，学着香克斯的样子，将一只手背在身后，另外一只手轻轻抚摸少女的头。

    眼神一凛，星耀级别的气势在这一刻完全释放出来：“滚！”

    霸道的能量扩散开来，整片海面刹那间变得沸腾。

    海王类大蛇猛地一颤，瞳孔中露出人性化的恐惧。

    下一秒，它果断转身溜走。

    姜明嘴角微微翘起。

    这就是装逼的滋味吗，果然是欲罢不能啊。

    躲在他身后的少女，此刻都傻眼了。

    她虽然不是武者，却也真真切切的感受到这个男人的强大。

    好一会她才感应过来，对着姜明九十度躬身行礼，道：“多谢公子救命之恩。”

    其实她还想强求姜明一些事情，如果是他的话，说不定真的可以剿灭黑骷髅，为她的父母报仇，并且还给这片海域原本的安宁。

    可是。。。他是大陆人，真的会为扶桑百姓战斗吗？

    少女有些吃不准。

    姜明看出少女的犹豫神色，道：“有什么话直说吧。”

    少女揪了揪衣角，小声道：“我想，想求你除掉黑骷髅组织。”

    就知道是这样。。。姜明微微一笑，点头道：“可以，不过你总得给我说说这个黑骷髅是个什么样的组织吧。”

    “真的吗，太谢谢你了。”

    少女两眼放光，激动的道：“黑骷髅是这片海域的毒瘤，大本营在扶桑岛外一个叫做骷髅岛的小岛，大概有成员上百名，全部都是堕落武士，他们从不经营农业和捕鱼等生产活动，而是直接从周围的百姓家中抢夺，如果有人不愿意给，他们就会残忍的将其杀害，我的父母就是这样被他们这群畜牲杀死的。”

    少女说着，眼圈再一次变得湿润。

    杀人抢劫，霸占民女，这不就是扶桑版的黑社会吗？

    身为二十一世纪的三好青年，姜明眼里容不得这种沙子。

    别说什么扶桑的事跟大陆无关，小了，格局小了。

    扶桑早晚得回归大陆，身为父亲，帮帮儿子这不是天经地义的？

    “好，这个忙我帮定了。”

    姜明挑了挑眉，接着道：“不过，姑娘你也得帮我个忙。”

    “公子请说，只要我做得到。”

    少女脸颊莫名的羞红，心中胡思乱想起来。

    他该不是要和我那啥吧。。。

    讨厌，人家还是个黄花大闺女呢。

    可是，他好帅啊，又那么强大，如果真的那啥也不错。

    姜明要是会读心术，此时一定翻个白眼，然后吐槽：“少女，你在想屁吃。”

    姜明没有注意到她的神色异常，直言道：“我第一次来扶桑，不方便暴露身份，想请你假装我的妹妹。”

    姜明不知道帝俊躲在扶桑哪里，但是他一定有属于自己的情报网，如果姜明太过招摇，必然让他有所警惕。

    如果有少女的帮助，姜明就可以伪装成扶桑人，很好的躲过帝俊的眼线。

    “啊，就这？”

    少女愣了一下，心里竟是有些失望。

    “我能知道公子来扶桑的目的吗？”

    少女谨慎的询问。

    即便她认为姜明是个好人，但好人也有可能是敌人。

    姜明摇了摇头：“不方便透露，不过我可以保证，对你的国家而言，我做的绝对是好事。”

    除掉血族和帝俊，对扶桑百姓而言当然是件好事。

    少女咬紧嘴唇，犹豫片刻，用力点头：“好吧，我相信你。”

    姜明点点头，道：“那就多谢了，对了，还不知道姑娘你的名字呢。”

    既然以后要假装兄妹，怎么能连名字都不知道。

    少女道：“小女子名叫松下康娜。”

    “哦，原来是康娜酱，我也得给自己取一个扶桑名字。”

    姜明摸着下巴思索。

    妹妹叫松下康娜，那我也得姓松下才对。

    松下，松下。。。

    忽然，他猛地一拍手：“有了，就叫松下问童子！”

    “松下问童子。。。好奇怪的名字。”

    松下康娜嘟起嘴巴，随即摇摇头：“算了，公子喜欢就好。”

    她亲昵的挽住姜明的胳膊，软软道：“松下问童子哥哥。”

    “诶。”

    姜明笑容灿烂。?

