    盖皮诚的高中成绩并不理想……

    何况现在初高中的知识，也已经用不上！

    盖皮诚只能庆幸，这个世界也在用十进制……

    第二天一早，盖皮诚就将书还给了伊尔维都，伊尔维都也没有问盖皮诚看得怎么样。

    今天盖皮诚准备去听驯兽系的“大课”，下午还有一门“属性通讲”。

    一天课程结束之后，盖皮诚才发现，这门“属性通讲”真是来晚了！

    如果能再早些听到，之前的课程，应该也能给盖皮诚更大的触动……

    这个世界的职业者属性，分为【体魄】、【精神】、【心灵】三类，其中【体魄】由四部分构成，【精神】和【心灵】也各由三部分构成。

    【体魄】分为【力量】、【耐力】、【爆发】、【敏捷】四项，其中【敏捷】更趋近于“身体反应速度”、“灵活性”之类的。

    并没有常见的“速度”属性，因为速度这种事情，本来就是外在能力、也不是内在属性……短期速度由【力量】和【爆发】决定，长期速度由【力量】和【耐力】决定，出手速度由【力量】和【敏捷】决定。

    负重一样的情况下，力量差、就不可能速度快，反之亦然。

    其中【力量】是【体魄】的决定性属性，或者说是核心属性，【力量】不足的话，任何【体魄】决定的能力，都不会太强……

    而【耐力】、【爆发】、【敏捷】更像是【体魄】的三个侧重方向。

    与此相仿的，【精神】是由【念力】、【心力】、【反应】三项构成，其中【念力】是【精神】的核心属性，【心力】和【反应】则是其侧重。

    按照盖皮诚的理解，加【念力】，就相当于是大量加“魔攻”、少量加“蓝条”。

    而【心力】则相当于是大量加“蓝条”，【反应】则是精神上的反应速度……

    当然，这只是比喻，实际上各方面属性的性质，都不是那么单一，会在交互之下，决定各种外在能力！

    学者型法系职业，之所以施法快、却容易出错，是因为学者在施法时，本质上是在意识中“做题”，【反应】越快、意识中的时间便拉得越长，感受上过了五分钟、可能真实进度条只走了几秒钟，而一旦做错了，就会施法失败……

    而【心灵】是由【意志】、【灵感】、【元素亲和】三项构成，其中【意志】是【心灵】的核心属性，【灵感】和【元素亲和】则是其侧重。

    【灵感】强的话，更适合沟通神秘存在、神秘力量，亦或是与魔兽沟通，甚至可以发现一些旁人无法发现的东西……

    【元素亲和】则是用秘术驱使元素之力时，所能够展现的效果的主要决定项！

    大体了解了属性的基本意义之后，盖皮诚更能够理解之前各门课程所说的……

    比如瑞森弗说的“只是【精神】方面属性优秀，却没有一颗能学习的脑子，那么也可以做秘术师”——正是因为秘术学派，也不是只有【心灵】方面强就可以，至少精神力也不能太差。

    同样，战士也不能只有【体魄】，至少【心灵】方面不能太差，至少意志上要高一些，否则不仅气势上容易受到影响，还容易中招幻术。

    对基本属性有了概念之后，盖皮诚发现之前的大课，更容易理解了很多……

    而到了周五，就是盖皮诚既期待、又打怵的【幻术与星灵界召唤】——期待的是，现在盖皮诚对秘术派系的职业很感兴趣，毕竟……脑子不大行、还不是很勇，似乎只能指望这类职业，而打怵自然就是这“大课”的讲师，是翁伽利！

    不过晚上吃完饭时，艾尔芙在一番心理斗争之后，还是对盖皮诚说道：“明天……我们一起去吧！”

    “诶？你也要听翁伽利的课？”盖皮诚惊奇道。

    虽然艾尔芙的职业，的确倾向于秘术派系，但是……盖皮诚绝对不信，她就只是为了这个，才要去听翁伽利的课。

    “我……只是听听。”艾尔芙有些纠结的说道：“毕竟我哥哥，就是在星灵召唤实验中失踪的。”

    盖皮诚闻言，忍不住问道：“所以你究竟还有什么证据？不会仅仅是翁伽利副院长是研究小组的导师，所以就一直怀疑他吧？”

    “我……”艾尔芙有些犹豫。

    之前盖皮诚就私下问过艾尔芙，不过她一直没说。

    “如果翁伽利真的有问题的话，我肯定也被他盯上了，毕竟他已经知道，上次去他研究室的有我一个。”盖皮诚这时说道。

    艾尔芙听盖皮诚这么说，加上这几天的相处，也已经更加熟悉，于是……

    左右看看，确定其他人这时不在这边的时候，艾尔芙小声对盖皮诚说道：“那你……不要告诉给其他人！”

    盖皮诚听到这里还很疑惑——如果是什么罪证的话，不是应该公布出去吗？为什么反而不想其他人知道？

    不过既然艾尔芙终于想说，盖皮诚连忙点头答应下来。

    “其实在我哥哥失踪之前，我……在梦里见到过他，他告诉我说如果自己出事儿了，就一定是他的导师搞的鬼，要我通知院长！”艾尔芙信誓旦旦的说道。

    盖皮诚：……

    “所以……就只因为你的梦？”盖皮诚忽然感觉瑞森弗老师说的有道理，秘术派系的学员容易神经质！

    艾尔芙显然也看出盖皮诚的想法，羞恼的解释道：“我哥哥当年的职业，就是四阶的‘梦境行者’……而且和你一样，刚刚觉醒就是四阶，还是自行觉醒的，所以才被学院特招入学！”

    “也就是说，那是梦境行者的能力？”盖皮诚态度顿时大变。

    那这不是铁证如山了？

    艾尔芙神色一黯道：“不，我……我也不确定，那是我第一次梦到哥哥，不过那个梦太清晰了，而且不久后我就得知了哥哥失踪的事情，所以……”

    盖皮诚闻言也有些纠结，这就有些微妙，一方面要说出于感性的相信，的确很正常，毕竟她哥哥就是“梦境行者”，也许就开发出了这种能力呢？不过另一方面，仅凭这种无法确定的事情，对翁伽利来说的确算不上实锤！

    “你和院长说过没有？”盖皮诚追问道。

    “说过……院长说可能是我们兄妹连心，所以当时心烦意乱，才会做那种梦，哥哥失踪的时候他立刻就去现场检查过，的确是召唤法阵失控，之后也帮我检查了精神状况，说是并不满足被精神侵入过的情况。”艾尔芙说着，情绪明显更加低落。

    也正是因为如此，艾尔芙连印迪亚希也不是很信任。

    不过和她不同，盖皮诚心里肯定是信任印迪亚希更多，只是……毕竟翁伽利在幻术方面才是专业的，盖皮诚难免有些怀疑，会不会是印迪亚希院长也被蒙蔽了？

    “好，那明天咱们一起去看看，说不定他会暴露什么呢！”

