    几个宗主都明白他的意思，无非就是为了问问那秦风是怎么进去的，这可是他们谁都想知道的事情，只是他们想着抓住秦风自然就能知道了。

    道墟是他们之中实力最强的，道宗也是几大宗门之首，他的话自然是要听，几个宗主都没有说话，那道墟就对秦风说道：“小子，我给你一个机会，只要你说出如何进入这修仙门，我就放你走，你看怎么样？”

    那道墟笑眯眯的看着秦风，女王忙道：“秦风我们不要怕他们，现在我们实力很强，未必就不是对手。”

    秦风当然知道这点，即使打不过，跑是能跑得掉的，他没有急着跑，就笑道：“没事，我跟他们玩玩。”

    秦风就对那道墟说道：“你们也想进去是吗？那好，想知道我是怎么进去的，也很容易，你们每人给我磕个头，我就告诉你们怎么进去。”

    秦风的话让女王都忍不住笑了，这几个家伙可都是宗门的宗主，现在秦风要他们给自己磕头，这不是在打他们的脸，而且还是狠狠的打脸。

    道墟果然气的怒道：“小子，给你机会你不要，那就不要怪我们不客气了，几位宗主，你们谁愿意先来，我看我们几个宗主一起动手的话，会被人笑话，还是一个人去收拾他们就够了。”

    侠灵知道秦风的本事，他不敢大意，就笑道：“我看你们几位宗主的实力都在我之上，还是请你们出手吧。”

    几个老家伙都是老狐狸了，当然知道侠灵的意思，那气宗的巴王星是一个莽夫，他可不会什么鬼心思，而且他相信自己绝对可以击败秦风和女王，当即说道：“我来，我就不像你，这么鬼，花花肠子这么多，要打就打呀，畏畏缩缩做什么。”

    巴王星一阵的数落这侠灵，侠灵被他说的都有些老脸一红，赶忙退到一边，那巴王星站了出来，对秦风喝道：“小子，今天老夫就来会会你。”

    这个巴王星是气宗的宗主，气宗专修气，这最大的本事就是防御力惊人，不但如此，他们的气功，也是相当的可怕，这可不是普通人说的气功，他们的气功就是修炼一种气，这种气足够摧毁一切的强者。

    巴王星的修炼，已经达到了气功的顶级了，全身防御，就算是圣尊法宝也无法击破，加上他强大的攻击能量，可以说在几个宗主面前，都是毫不退让，而且他霸道的防御力和攻击能量，即使是道墟都不敢惹他。

    巴王星出手，那道墟自然是高兴了，他笑眯眯的看着，心里却在盘算，待会巴王星将秦风击败之后，自己如何第一个知道进入修仙门的办法，只要知道的话，他第一个冲进去，然后就能得到里面的宝物。

    此时的巴王星一脸的不屑，他对秦风没有任何的在意，倒是有些担心后面的女王，毕竟女王也是一个圣尊高手，而且也是和他们差不多高手。

    好在他现在只要对付秦风就行了，秦风看到这个大块头站在自己的面前，也没什么害怕，他只是想试试自己的实力现在如何了，就对巴王星说道：“大块头，今天你要跟我一对一还是一对二？”

    巴王星就有些心虚了，一对一是最好了，他就说道：“我们男人的事情为何要让一个女人进来，当然是我跟你一对一。”

    旁边的女王就不高兴的说道：“你怕就怕，还找这么多的借口，你也不觉得脸红吗？你修炼多少年，秦风修炼多少年，有本事跟我打呀。”

    巴王星被女王激怒了，喝道：“你以为我怕你呀，只是今天我不想跟女人动手，只想抓住这个家伙。”

    女王冷笑道：“那还不是怕，老娘就在这，有本事过来呀。”

    巴王星彻底的被激怒了，大声道：“你这个臭婆娘，真以为我怕你，看我来收拾你。”

    几个宗主看到巴王星要跟女王动手，一个个更是高兴，没人会阻止的，因为他们心里都很清楚，女王才是强者，秦风不算，只要巴王星将女王打败了，他们就随便都可以将秦风抓住了。

    巴王星直接朝女王扑来，他的身体瞬间变大，就从两米瞬间变成了五米巨人，而且他的身体全身都是盔甲，这些盔甲却不是普通的宝物，而是他的气功形成的防御，秦风都是大吃一惊，这气功的防御，如此的厚，如此的强悍，即使是圣尊级的宝物也无法击穿呀。

    可是女王却不慌不忙，随即飞身而起，来到了那五米巨人的头上，却是微微一笑道：“你个头是很大，但是就是个傻大个，看我的小脚怎么踢翻你。”

    女王虽然在这巴王星的头顶，可是她就像是一只可爱的蝴蝶一般，如此的小，怎么能将这巨大的巴王星击倒。

    可是女王真的用她的脚发动攻击了，一脚踢了过去，那巴王星完全就没有当回事，硬生生的用头去抗，他相信这一下，那女王的脚是要废了。

    就在巴王星还有点怜香惜玉的时候，忽然他头顶的那防御崩开了，女王那小小的双脚居然硬生生的将防御力强大的巴王星给踢的一个趔趄，整个巨大的身体都向后面倒去。

    在真正的实力面前，任何的招式都是多余的，刚刚两个人完全都是实力的比拼，硬碰硬，可是看是强大无比的巴王星居然被小小的女王给踢翻在地了。

    后面的几个宗主也是看傻眼了，这是怎么回事？女王再厉害，那也没有可能一下子就将巴王星为之自豪的防御给击碎了呀，就算是他们之中实力最强的道墟也自认为做不到。

    难道现在女王的实力在他们之上？几个宗主大惊失色，而此时被踢翻在地的巴王星虽然没有收到太大的伤，可是心里的伤就比外面的严重多了，这是在几个宗主的面前丢人呀，被一个小小的女人踢翻在地了，而且是在他放出了防御的时候。这可是丢了大人了。

