
　　实业一旦遇到什么严重问题，面临的可能就是直接倒闭。

　　然而互联网行业，根本不用担心这些问题。

　　毕竟，在互联网行业发展初期的时候，几个人可能就能撑起一个公司了。

　　投入的少，后续的一些费用也不用太担心。

　　“除了硬撑之外，没有尝试过其他的办法？”

　　陈江海不紧不慢的问道。

　　许天和对于陈江海自然没什么好避讳的，点了点头直接道：“陈总，搞过降价批发，但效果不是很好。”

　　“老许，你是给人家做服装代工，还是有自己的品牌呢？”陈江海微微点了点头，随即又问道。

　　许天和摇了摇头，有些苦涩地说道：“陈总，我们就是小打小闹，哪有自己的品牌呢！”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　说到底，许天和现在的企业模式，其实跟联想是差不多的。

　　自己做服装，然后再贴牌销售，实际上就跟代工厂差不多。

　　陈江海比划了下直接道：“难道你没有想过，做属于自己的服装品牌吗？”

　　听到陈江海的这个建议，许天和脸上的苦笑越发浓郁了。

　　“陈总，想要做属于自己的服装品牌，可不是一件容易的事啊。”

　　许天和微微的叹了一口气，脸上则是充满了无奈。

　　陈江海则淡然道：“做生意，没有什么是很容易的。”

　　此话一出，让许天和顿时不知道该说些什么了。

　　一旁的白铭城一直没有说话，只是静静的听着。

　　今天他来这里，就是一个看客。

　　不过现在白铭城也很好奇，陈江海难道对服装行业也有所涉猎，准备给眼前这位出一出点子？

　　想到陈江海那些手段，白铭城也不由得微微坐直了身躯，打算好好听听。

　　陈江海能够这么自信，可许天和当然做不到。

　　不过，他心里也非常清楚，眼下是一个最好的机会。

　　陈江海既然开口问了，那就会绝对出手帮忙。

　　就是不知道陈江海究竟会如何帮助自己。

　　而他许天和现在要做的，就是把姿态尽可能摆得低一点，态度更加诚恳一些。

　　“陈总，还请您多多指点。”

　　许天和直接站起来，对陈江海鞠躬说道。

　　他心里很清楚，只要能够让陈江海出手帮衬一下，他这个厂子必然能够重新焕发出生机。

　　因为大家都已经有了一个共识，陈江海拥有能力点石成金。

　　这一点从他过去投资的那些行业都得到了证实，绝对毋庸置疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海笑着摆了摆手，淡淡地说道：“老许，咱们是朋友，没有必要这么拘谨，你先坐下来，我们慢慢说。”

　　许天和听了陈江海的话，心中又是一阵激动。

　　陈江海把自己当成朋友，绝对让他受宠若惊。

　　他赶紧点了点头，老老实实坐了下来，竖起耳朵等待陈江海的高见。

　　一旁的白铭城同样瞪着眼睛，满是好奇之色。

　　他也很想知道，陈江海究竟要怎样帮助许天和摆脱困境。

　　“其实，只要思路清晰，目标明确，想要把一个品牌做大做强，也不是很困难的事。”陈江海一字一句说道。

　　许天和并没有说话，而是满怀期待的看着他，继续等待陈江海的进一步说明。

　　陈江海也没有卖关子，继续说道：“想要把一个服装品牌做大，首先就是要大众认识它。”

　　“但是用什么办法，能够让全国上下的人，一下就知道你这个品牌呢？”

　　陈江海并没有急着把答案说出来，而是看向了许天和。

　　显然，他并不是一味的教授方法，而是希望带着许天和一起来思考，发挥一下他的主观能动性。

　　许天和愣了一下，知道这是陈江海在考校自己，随后皱着眉头思索了一下，说出了心底的想法：“陈总，我认为多打点广告的话，就能达到这样的效果。”

　　关于秋海的发展历程，很多企业家都研究过，想要从中好好的借鉴学习一番。

　　秋海的产品，之所以能够突然占据市场，就是因为广告宣传。

　　秋海在广告宣传方面的投入，绝对能让国内绝大多数企业震惊。

　　许天和相信，这个办法用在服装行业，也是管用的。

　　陈江海直接反问道：“那你有多少钱，能够投入到广告中？”

　　这个问题，直接就把许天和给问住了。

　　他要是有钱的话，企业就不是现在这个样子了。

　　许天和没有直接回答陈江海这个问题，忍不住道：“陈总，想做出一个服装品牌，可没这么简单。”

　　在许天和看来，陈江海对于电器行业那自然是相当的熟悉。

　　可是在服装方面，许天和觉得陈江海了解的还是太少了。

　　其实，市面上很多几十块钱的衣服和几百块钱的衣服，差别并不是很大。

　　几百和几千几万的，区别也不是很大。

　　最大的差别，就是衣服上面的那个标志。

　　很多人买衣服，往往就是冲着这个标志来的。

　　至于衣服本身的品质，一般人真的分辨不出来有多大的区别。

　　而一个名牌的崛起，是需要时间的，绝对不是一朝一夕，一蹴而就的事。

　　也正是因为这样，许天和从来不敢奢求能够拥有属于自己的服装品牌。

　　陈江海似乎也看出了许天和那点小心思，微微一笑：“先不说其他，如果给你足够的资金，你觉得怎么做才能把这个服装品牌给做起来？”

　　听到这里，许天和也来劲了。

　　在他看来，这仍然是陈江海对他的一个考验。

　　刚才那个问题他没能答上来，现在这个问题必须得好好的想一想。

　　只要他的办法合理能用，那么陈江海就会出钱帮他。

　　不然的话，陈江海是不会问这么一个问题的。

　　皱着眉头思索了一番后，许天和开始小心翼翼的说出了自己的想法。

　　白铭城听了一会后，觉得许天和说的东西有点耳熟。

　　看了一眼陈江海，白铭城立马就想起来了。

　　许天和所说的办法，其实就是秋海崛起的全部历程。

　　用秋海的办法，来做一个服装品牌，许天和倒是真敢想。

　　白铭城此时有点佩服许天和了，竟然能够想到这样的办法。

　　许天和说完后，一脸期待的看着陈江海。

　　陈江海早就听出来许天和是借鉴了自己所走的路线，直接问道：“怎么，你是想用秋海的模式，来发展服装业？”

　　听到这个问题，许天和心里顿时咯噔一下。

　　从陈江海的语气来看，他对许天和的这个想法，似乎并不怎么赞同。

　　许天和神情尴尬，张了张嘴却不知道该说点什么，最后只能报以苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十章 这不是一蹴而就的事免费阅读。https://www.23sk.com 