    

    “太子，我在通菜街的店铺也转给你呗？我的店铺可是有盈利喔，多算两分帐，可以吧？”马王得了便宜来卖乖，趁机加入抛售店铺行列。

    这家伙鬼五马六的，在通菜街开店铺，想出开内衣店的招，两间店铺光靠着去国外进货都赚一大笔。

    张国宾笑着点头：“没关系，两分就两分。”

    “多谢喽，太子哥。”

    马王满意地坐下。

    上回黑柴让马王，美姐进入通菜街开店铺，讲的便是一个社团兄弟，公平牟利，人人都要给机会…

    这回马王新入手一条觉士道，肯定得花大笔资金去开发地盘，胜和把地盘让义海，可不会把堂口资产全部转给义海，就算大底间私下去沟通，也得按照市场价买卖，其实社团之间打打杀杀，抢的便是一个“揾水权”。靠暴力垄断某条街区的灰色地带经营权，偏偏众所周知，灰色生意来钱最快，赚钱最凶，除了上回像道友辉一样社团内部的地盘转移，否则，不会有连地盘带商铺的转移发生。

    当然，如果每个社团的地盘被人拔旗，相应失去街区揾水权，开设的店铺往往都经营不下，会遭到其他社团频繁骚扰，扫场，往往也会通过中介挂出售卖，最终又转到新社团旗下，翻新换个招牌，继续经营揾水。

    反倒是如张国宾开设的波鞋店，服装店，就算地盘被人拔旗，一样可以经营下去，简简单单一个报警电话，有些时候便能免去很多麻烦。

    正行生意可以打报警电话，灰色生意可不行。

    现在张国宾垄断两条街的波鞋，服装生意，仅是一把将街道利益搂进荷包，一条街全赚光。

    比普通人开波鞋店，不知好赚几百倍。

    张国宾收下通菜街店铺，将来肯定赚，倒不吝啬。

    何况，马王的内衣店真能补足一块服装市场，再看美姐老老实实开办的女装店，不知被宾哥教训成啥样子，马王真不愧为马王，懂女人啊……

    “这下通菜街真给你清一色了。”

    “阿宾。”黑柴笑着讲道。

    “我做事喜欢公平点，眼里揉不得沙子。”张国宾点头道。

    这时元宝抽着烟，出声道：“太子，马王，尖沙咀三条街的粉档让我做，点样？”

    “正好你们都不爱卖粉，让兄弟从我手上拿货，不如直接甩给我做。”

    张国宾侧眼打量着元宝，这个死扑街，过年拍长红还跟我呛声，现在懂得来攀关系了？

    他早就知道黑柴已经把粉档的生意交给元宝来做。一个以前靠卖元宝蜡烛一条龙起家的小烂仔，后来做最肮脏的器官走私，现在又拿到金三角粉档的线，每个月揾水很凶，过年敢大声说话了！

    不过，张国宾对卖粉一点兴趣都无，可又不能拦着兄弟们卖，沉吟一番，拍案道：“你爱卖就卖吧，一克量我抽五港纸，替你给捐给儿童福利基金积点福。”

    “你！”元宝面色愠怒：“哼！你要做菩萨就去做！管我乜事！”

    “我讲认真的。”张国宾满脸真诚地讲道。

    公共关系科的郭伟明最近想试试他是不是冤大头，总是怂恿他响应警队宣传，参加警队为儿童福利基金站台的慈善捐款。

    他打算帮元宝哥积点福报，没问题吧？

    元宝却气呼呼的坐下，叼着支烟，表情难看。

    “我也不卖粉，觉士道你来做，一个月三十万。”马王倒也无所谓，耸耸肩膀，答应下来。

    元宝嘴里憋出一句：“多谢。”

    钱难赚，屎难吃。

    他就当吃了一次屎吧！

    接下来，其它堂主们倒没有开腔，毕竟赌档，夜总会，马栏，财务公司……

    这些生意两位大底手下肯定都人做，几千号马仔要揾食，不可能松手让给他们，而现在柯士甸道，山林道三条街又无翻新旧改，城建项目，其他大底或是插不进手，或是做其它生意，社团这么多兄弟，光盯着三条街，早饿死啦。

    黑柴望场景宁静下来，目光在长桌一巡，张国宾见无人再开口，倒是将手中的蝴蝶刀收起，调整一下坐姿，靠着椅背，端起茶盏，主动说道：“我最近收到一点风声，警察署的人要对马栏下手，各位堂口有做马栏生意的人，注意一点。”

    张国宾低头拿起碗盖，稍稍沏沏茶叶，低首饮一口热茶。

    一些事情唔用讲太明，该识得的都该懂，好言难劝该死鬼。

    “丢雷老母啊！”马王一拍额头，大屁股瘫坐在长椅上，悲从心中来，昂天长啸道：“差佬真的某人性啦！！！”

    “马栏都要搞！”

    “点解不去搞香江小姐？”

    马王心此刻就像过山车一样，冲上云霄，又跌落低谷，满脸欲哭无泪。

    黑柴微微颔首，出言道：“好了，太子的消息都听清，近一个月马栏生意低调些，必要时候场子可以歇业几天，否则客人被差佬拉走太多，往后唔会再光顾义海的场子。”

    “收数吧！”

    “是。”

    “阿公。”

    美姐，地主一干地盘上有马栏的堂主们点头应道。

    张国宾转过头让大波豪拿出账目，按照堂口顺序交给掌数大爷，掌数大爷陆续核对账目，再将账目让堂口白纸扇领会，账目的钱则会走特殊渠道分开管理。

    要用作社团直接开支的钱，则保留在国外账目，某些要分红开销的洗干净再转回国，社团账户不可能开设在香江由差佬查封，分红的钱一样要洗干净，否则差佬一句非法资金便能毁掉一个社团大佬一身积蓄。

    给小弟，地下交易，灰色生意的皆是黑钱，小笔小笔开支无关紧要。

    这一回社团堂主们都未拖延账目，一个个堂口查清交数……

    一个月堂口到底能揾多少钱，

    唯有掌数大爷与坐馆知晓，

    其余各堂口账目皆是堂主管辖，

    外人不得而知。

    黑柴在一众堂主交完数，起身打算离开前，却主动叫住张国宾：“太子，晚点走，有些事情想问你两句。”

    “是，阿公。”张国宾止住迈出的步伐，扭头看向大波豪，大波豪便跟一众大底，头马们先行下楼。

    黑柴倒不在乎旁边有没有人，转身走到鸟笼下，抓起一把葵花籽，一颗颗丢进笼子中。

    金刚鹦鹉嗑的贼嗨。

    张国宾站在旁，笑着道：“阿公，鹦鹉生得好靓。”

    “叫乜名？”

    “旺财。”

    黑柴随性答道。

    “好名字！”

    张国宾点下头。

    “噗嗤。”黑柴都不禁笑出声，抓住手心里的瓜子，丢进笼子里道：“本来苏先生给它取了个名叫天禄，后来我想想名字太旺，不好养活，干脆便叫旺财。”

    “你也知道，我当年潮州逃难过来的嘛，习惯取贱名，好养活。”

    张国宾再点下头：“所以，我话这是个好名字！”

    “你啊你…”黑柴无可奈何地笑着摇摇头，转身放下瓜子，捏着龙头棍，回首道：“你打下尖沙咀三条街，却只给你分两条街，心里是不是很不开心？”

    “阿公，我一点都没有不开心！”

    张国宾耿直的澄清道。

    黑柴再度摇摇头：“你别解释了，我还不知道你，心里就惦念着社团，兄弟和地盘，在你抢下生死签要打油麻地的那一天起，我便知道你把地盘看的比什么都重，道友辉那两条街又给你挣去了……”

    “后生仔，唔要不开心，这两条街既然交给你了，那么尖沙咀将来大有可为，就是你的！你要知道，社团讲究公平，人人都要给机会，有些事不能一口说绝。”

    “阿公，我明白的！”

    张国宾努力澄清：“这三条街是阿公拿来的，不是我一个人打下的，不能把三条街都给我，不然兄弟们嘴上不说，心里会有意见。”

    他以为自己表明得够多了。

    黑柴却满意地点点头：“你成长了。”

    “能看出这些东西，我很欣慰。”

    张国宾嘴角一扯，这不基本操作嘛？再这给我满脸欣慰，语带鼓励的褒奖，搞得我情商很低啊！

    这时候我还真不好拂你面子，否则，你又要话我情商低！

    “都是阿公教的好。”张国宾捧一捧。

    黑柴脸上笑开了花：“你能打，又有头脑，地盘、兄弟、港纸一个不缺。”

    “还能虚心受教。”

    “真的很难得。”

    “讲真话，这回你能想到先以兵势压人，再机谋杀人，兵不血刃，铲掉鱼栏耀的地盘，我听闻时都被你的手段吓一跳，现在的太子宾跟以前不一样了，再也不是那个只懂打打杀杀，抢生死签的打仔了。”黑柴很是感叹道：“你说这三条街不是你打的，其实这三条街就是你打下的！”

    “柯士甸道、山林道，觉士道，全都是鱼栏耀的地盘！如果我问你想让谁当尖沙咀扛把子，你打算推谁上位？义海社谁可担此重任？”

    胜和七星现在缺一个，地盘又让出来。

    将来胜和七星，要么一直保持六个，要么就会沦为唬人的名头，这比“义海十杰”可惨淡多了。

    起码“义海十杰”可是个个名副其实！

    这当中张国宾拍下的录像带、照片，其实也起不小作用，不过现在都还给锥脸徐，给她老婆陪葬了。

    张国宾面对如此犀利的问题，陷入沉思。

    尖沙咀推谁上位？

