    第170章压子棋

    罗卿月撇撇嘴，她站在太后身后，低声道，“自己没本事让对手十子，别人有能力就要去踩两脚，看来是吃不到葡萄说葡萄酸，越活越回去，还不如年轻人有魄力。”

    太后闻言失笑，低声道，“是自负还是自信尚未可知，倒是你，还没正式收下徒弟呢，旁人说两句，你就不乐得听了？”

    罗卿月冷哼一声，“我自己的徒弟，什么样子我清楚，轮得到他们在这里嚼舌根！”

    “你啊。”

    ……

    场上，宋窈如此自信，如此咄咄逼人的样子彻底刺痛了宋锦瑟的自尊心。

    “好！”不是要让她十子吗？

    便是棋艺再佳，让了十子，也是极大的劣势。

    她倒要看看，宋窈怎么扳回这一局！

    君无贤一手拎着酒樽，一手拎着酒壶，微醺，对着太子嘿嘿一笑，“七弟，来，大哥提前敬你散尽家财，拿钱打水漂！”

    然而，一炷香后。

    宋窈举棋，捏着一颗白子，纵观全局。

    下棋讲究的是布局和谋略，棋盘上的一黑一白是两军作战。

    宋锦瑟曾经棋风凌厉缜密，滴水不漏，除了宋窈气运的扶持，还有她本身在棋这一项就曾得苏老爷子亲手教导。

    苏老爷子统帅三军，为不可多得的将才。

    宋锦瑟耳濡目染之下，也学了不少东西，黑子在棋盘之上盘旋错综复杂如千军万马般试图吞并白子。

    然——

    可惜的是。

    苏老爷子作战一向讲究一个浴血奋战，凡是苏家军，绝不放弃，绝不抛弃，万不得已时，也是用最小的损失获得最大的利益。

    但宋锦瑟本却是个不愿损害个人利益的，在获得十子先机时为了打压宋窈，她试图不丢一粒黑子。

    既想要赢，又不想有所损失。

    可这世上哪有这等好事？

    越是想要假装完美，越是漏洞百出。

    因气运禁锢宋窈的某种力量已经无法左右宋窈的思绪，她凝神静气，一子落下。

    棋盘于瞬息间发生翻天覆地的变化。

    围观众人眼前一亮。

    “置死地而后生？绝！”

    “我还是头一次看见以十子劣势扭转乾坤的，宋六姑娘，是这个。”有人比了个大拇指。

    ……

    宋窈悠悠起身，“宋锦瑟，你输了。”

    宋锦瑟盯着棋盘，看见原本势头大好的黑子势去如山倒，不可置信的瞪大双眸。

    ……怎么会……为何这次会输？为何她如今遇到难题，再也不似以前一般，有什么东西在她脑海凭空出现，冥冥之中有一股力量指引着她去一件绝不会出现任何纰漏的事情？

    是因为气运。

    对，就是气运！

    宋锦瑟喘着粗气，无比清晰的意识到。

    她不是输给了宋窈，她只是输给了天道的不公不允！

    若是这气运一出生就在她的身上，她何至于此？！

    “宋窈，”像是不愿面对这一切，宋锦瑟猛然打落棋子，怒道，“你作弊！”

    宋窈心里冷笑，面上却“咦”了一声，“作弊？现场比棋双方临场发挥如何作弊？让我想想——”

    “咱们宋府嫡出的，不缺金银权势的小姐的意思是，我重金买通了你，让你故意输给我吗？”

    “不会吧不会吧！”宋窈捂嘴道，“我一生要强的堂姐不会为了污蔑我，这般自轻自贱说你真的被我买通了最后关头又回头是岸了吧？”

    “你——”

    “毫无棋品，没有秩序，丢人现眼！”

    考官训斥道，“宋五姑娘，你逾矩了！”

    宋锦瑟委屈的双眸含泪，四下看了一眼。

    若是平素，她眼含春水，似有星辰万千，梨花带雨最是惹人怜惜，哪怕她做错了，众人也觉得，小事一桩，垂怜女子本就是该做的。

    可如今，失去了气运的宋锦瑟，双眸暗淡，不再像曾经一般，纯粹漆黑，就少了那份干净感。

    一时间，无人帮腔。

    甚至不少世家公子凑到宋窈身边道，“六姑娘棋艺高超，不知一会儿比完了，可愿不吝赐教？”

    宋锦瑟又羞又恼，含着眼泪，冲到台下。

    月如玉急忙追去，“锦瑟，你怎了？等等我啊！”

    而另一边。

    小半个时辰过去了。

    宋窈和其余三组都已分出胜负。

    端木熙脸色发白，坚持这么久，已经身心俱疲，终于在对方落子后，闭上双眼，舒出一口气，“叶世子棋艺高超，我自愧不如。”

    叶子辰风度翩翩，扬唇看了眼宋窈，而后嘴角含笑温文尔雅对着端木熙道，“不过是险胜，端木小姐棋艺才令在下佩服。”

    端木熙牵强地勾了下唇。

    宋窈瞧着，不由冷笑。

    渣男就是渣男，骨子里果真贱到极致，吃着碗里的看着锅里的。

    好似他随便浪荡两句，天下女子都该围着他转一般。

    呕。

    呕呕呕！

    宋窈恶心的不行时，却听考官高喝：“第二轮抽签开始！”

    如今现场只剩五人，若是命好，有一人可直接晋级。

    宋窈抽中的正是单独的一个义字。

    叶子辰拿着手上的善字，笑道，“钱小公子，你我二人一组。”

    “什么嘛！”

    钱公子小脸一垮，委屈巴巴，“和你我还比什么？不比了不比了，我认输！”

    他对自我的认知，清晰的让人心疼。

    “若是小公子不愿比，”却听一道女声悠悠道，“可愿与我换签？”

    钱小公子回眸:！！！她是天使吧！

    “这，这样好吗？”钱小公子扭捏地攥着衣袖，看着宋窈，“你，你是不是喜欢我，想要替我出头呀。可我娘说我还小，想再留我几……”

    “钱公子慎言！”叶子辰眉眼一冷，宋窈是他的女人，就是他不要了，也该为他守身如玉，如何能让别人这么惦记！

    更何况，宋窈如今身段窈窕，眉眼如画。便是曾经的宋锦瑟，还有那勾栏院里的花魁都不及她万分风情。

    这等美人，床笫之上若是愿意配合他，定是比那妓\子还别有风趣。

    早早就在通房丫鬟那尝到味道的叶子辰暗想，他还是愿意许宋窈妾位，迎她入府的。

    宋窈如何不知叶子辰龌龊心思，被用这种黏腻的目光扫过，她只觉得胃里翻江倒海恶心的厉害。

    “叶公子只说自己愿不愿比就是！”

    叶子辰一打折扇，自认风流道，“六姑娘对我未免太急切了些。”少年慕艾，宋窈这会儿好看了，让他觉得，之前对宋窈的种种偏见和恶心都少了不少，“不过既然你想与我切磋，那我自是没甚可拒绝的。”

    切磋？

    凭你也配？！

    宋窈憋了一肚子的气，深吸一口气坐在棋盘边，“那便开始吧。”

    “好，都依你。”叶子辰眉眼含笑。

    宋窈:“……”

    她隔夜饭都要被恶心的吐出来了。

    惠帝却在御座上笑道，“朕记得这六姑娘与子辰有婚约在身？打眼一瞧，这可真是郎才女貌天作之合，光是看这二人下棋，便赏心悦目。”

    刘公公当下迎合，“可不是嘛陛下，奴才都多年没见过这样的一对碧人了。”

    君晏把玩着手里的酒樽。

    郎才女貌？

    天作之合？

    他冷笑一声，将杯中烈酒一饮而尽。

    大型的敖犬露出锋利的爪牙，清冷的桃花眼幽幽看向叶子辰。

    宋窈注意到叶子辰的命宫遽然被灰，随后，又由灰转暗。

    在黑与灰之间来回横跳。

    宋窈:“？”

    虽然她不理解为啥横跳，不过确实爽了。

    宋窈执白子，叶子辰执黑子。

    执黑先行，叶子辰一子落于棋盘中央。

    而后抬头看向宋窈，含笑，施舍了对方几分罕见的耐心和情意等她落子。

    “我五岁时就跟随父亲学棋，”叶子辰声音轻缓，像是天边的云般，柔软而干净，“六姑娘不必紧张，随便下下，我自会让着——”你。

    他的话还没说完，下一秒，只见少女十指纤纤。

    食指拇指捏着白子。

    在众人诧异又不可置信的目光下，将白子，压在黑子之上，而后在落于黑子右侧的棋盘之上。

    全场鸦雀无声，好半晌，直到看台上的太子轻笑一声。

    故作不解，“压子棋？”

    马公公赶紧大声道，“是呢，殿下，六姑娘所下正是压子棋！”

    何为压子棋？就是指下棋时每一步都先按在对手先前下的一步棋之上。

    这是一种很不尊重对手的，挑衅的走法。

    亏叶子辰一腔情愿，还一副深情款款的模样。

    在帝王蹙眉时，马公公又道，“六姑娘此举定是被叶世子气到了！”

    “嗯？”君晏蹙眉。

    “您不知道吗？殿下，”马公公继续大声道，“六姑娘救了帝姬，您赏赐她一件鲛人纱裙，于是惹得世子大怒。叶世子扬言宋窈不守妇道浪荡不堪，给叶家丢人，让宋姑娘扔了鲛纱，洗心革面，重新做人。”

    君晏，“竟有此事？”

    他叹息，“是孤害了她。”

    太后瞥了一眼君晏。

    二皇子，四皇子和八皇子又瞥了一眼君晏。

    茶，真的好重的茶香味儿！

    大皇子:？为何只看君晏，因为君晏比他好看吗？肤浅！

    惠帝含笑，“这压子棋倒是新鲜。”

    雷霆雨露俱是天恩，叶子辰辱骂宋窈归还鲛纱，那就是对天家不敬。

    惠帝也是专横有脾气的。

    (本章完)

