    

    张磊，今天三十岁，未婚。

    作为一个普通人，张磊最讨厌的就是过年回家，面对七大姑八大姨的催婚，叽叽喳喳。

    实际上张磊也并非不想结婚，曾经他也有一个从大学开始谈了五年的体贴女朋友，两人感情很不错，最后临近结婚的时候却出现了意外。

    对了，这个女孩子是江省人。

    原本温柔体贴的女朋友，咬死了父母养她不容易，要一套房子和三十万彩礼钱。

    可张磊家境也一般，张磊自己又是刚毕业，哪里拿的出这么多钱。

    反对沟通无果，甚至张磊都答应给女方家里签下欠条，可最后他还是和女朋友大吵了一架，分手了。

    之后，张磊便对结婚彩礼一事深恶痛绝，认为结婚要彩礼的人，全都是贱人，不配跟他在一起。

    也正是因为这个原因，张磊相亲了十几个女孩子，到现在也没有结婚。

    最近相亲的的这个女孩子，人倒是也不错，可是居然也张口要一万彩礼，张磊已经打定主意，下一次见面就拒绝这个女孩子。

    一直到前不久，事关宋宁百亿彩礼的话题在互联网上爆发之后，张磊瞬间就怒了。

    一开始他还觉得通浪公司的这个老板宋宁品格还不错，经常做慈善，是个好人。

    现在看来，呸，太贱了！

    华国还有多少老百姓吃不上饭，这家伙居然拿一百亿当彩礼！该喷！

    越想越怒的张磊，守在了电脑上，在各种话题上，不断抨击宋宁。

    甚至大怒之下的他，找到了宋宁以及通浪的官博，在他们发表的每一条薇博下疯狂喷了起来，也与维护宋宁的粉丝疯狂对线。

    喷着喷着，张磊刷新了一下突然发现，这种时候，宋宁的个人薇博居然顶风作案，还敢发表了新的文章！

    见状，怒极的张磊一拍键盘。

    简直找死！

    看我如何喷到你自闭！

    想到这里，张磊立马点进了这篇薇博文章，浏览了起来。

    当然不仅仅是张磊，在宋宁发表这篇文章之后，薇博官博很快将这篇文章转发置顶。

    不少密切关注此事的网民，也好奇的点进了这篇文章，想要看看怎么回事。

    不过在大多数人看来，宋宁恐怕应该会否定此事，毕竟为了一个女人花出去一百亿，很不可思议。

    而且这毕竟引发了不利于宋宁的舆论，宋宁只要一口咬死没有此事，别人应该也拿他没有办法。

    “爱情和钱，谁更重要。“

    看到这个标题，张磊冷笑一声。哼，当然是钱了，爱情算个屁啊！

    这年头没有钱，屎都吃不到热乎的！

    内心吐槽了几句，张磊继续往下看去。

    宋宁：这段时间，我的同事崔松旺告诉我，网络上对我的舆论很不利，我去了解了一下才发现，网络上居然在流传我即将结婚。并且向老丈人付出百亿彩礼的话题。

    首先在这里很抱歉，由于我的个人原因，占据了公共资源，引发了大家的争论。

    其次，我也正式承认，我的确向我的未婚妻娘家，在她娘家生意遇见问题，经济困难的时候，给予她家一百亿……

    看到这里，张磊顿时怒了。

    你这个家伙，堂堂大男人，为了个臭女人给了她一百亿，居然还真有脸承认！

    看到这里，张磊内心更是不屑，已经开始在脑海中想好了，待会该如何喷死宋宁。

    宋宁：“……恐怕在很多人看来，我为了一个女人付出一百亿，这很不值得，也不可思议。

    但我想说，爱一个人，在有能力的情况下愿意为她付出，这是应该可以理解的。

    我与我的未婚妻从高中时开始认识，那时候的她坐我同桌，笑颜如花，纯洁的像一朵不容亵渎的雪莲花……”

    看着宋宁一点点将与林佳曾经相识的故事说出，张磊，包括大量涌入浏览这篇文章的网民内心莫名的有些触动起来。

    张磊想到了曾经想念五年，最后分开的女朋友，网民们也不知不觉回忆起了曾经的那个人……

    “……在分开之后，在一次偶然中，我居然再一次遇见了她，

    我这才知道，她居然是堂堂柳家的大小姐，林市的女儿。不怕大家笑话，而我创造通浪之前，只是一个普普通通的小老百姓，曾经因为八万块钱拿不出被前女友家人在婚礼上被赶出去……

    所以为了配上她，或者说为了让她娘家人承认，我在让父母过上足够优秀的生活之后，不断努力，让自己变得更加的强大……

    最后我想说，我的生活，我父母的生活已经得到了满足。我权利去追求自己喜欢的人，喜欢的人生。

    当然，如果大家对于我的行为有意见的话，也请诸位将火力发泄在我身上，更请大家不要涉及我的家人……”

    看到最后一段，张磊突然沉默了。

    他想了一会，突然又将已经输入好来喷宋宁的话按下回车键一点点删除了。

    他发现宋宁跟他其实很像，曾经都是普普通通的平民百姓，都因为高昂的彩礼，被迫失去了自己女人。

    可最后的结果是，宋宁不断努力，变得有实力选择自己喜欢的人，而他怨天尤人，放弃了自我，不断颓废。

    对啊，高彩礼这东西的确不是什么好事，谁都知道这点。

    可改变不了这些，改变不了丈母娘，他们这些普通人只能改变自己，才有资格选择和接触更好的女人。

    张磊明白自己自己错了，不应该将痛苦强加在别人身上，更不应该歇斯底里的谴责别人。

    他应该放下颓废，让自己变得更好……

    网络之上，看到这篇文章的人也纷纷沸腾。

    宋宁此举，便是向全世界公开大胆承认了他付出的百亿彩礼这件事事。

    同时，他字里行间对家人的维护，对未婚妻的赞美与爱护，倒是引起了不少人的敬佩与感动。

    大量网民在底下评论，支持宋宁。

    “对啊，人家的钱也是堂堂正正挣来的，就算是给了多少彩礼，你又能拿人家怎么样呢？”

    “国情就是这样，你没有办法扭转，你就只能让自己变得更好。”

    “而且宋总都说了，彩礼这一点他未婚妻父母也不想这样，可生在大家族没有办法。在这里我只能祝福他们。”

    当然，在漫天的评论中，也有不少人并不认同宋宁的观点，一直逮着宋宁喷。

    但毕竟相较于之前一边倒的舆论，关于这件事的看法，大部分人已经发生了翻天覆地的变化。

