    “难道是来借布料的？”

    母女俩对视一眼，从彼此的眼中读出了深意。

    “有什么事。”自打上次那事发生后，姚氏早就不喜李氏了，但碍于情面，还是打开了门。

    “弟妹。”李氏叫了她一声，表情有些悻悻的。

    若不是方有仁逼她，她是当真不愿意来，眼下瞧着姚氏这态度，她都不知道该如何开口了。

    “若是没事的话，我就关门了。”姚氏说着，便将门一关。

    到了最后一刻的时候，李氏伸手掰住了门页，“弟妹，我有事想要请教你。”

    “有话就说。”这天寒地冻的，这冷风呼呼的吹进来，可别将她家勤勤给冻着了。

    李氏咬了咬唇，“我可以进去吗？”

    “家里乱得很，就不招待你了，有话就在这里说吧。”姚氏不待见她，也不想要她进屋。

    “是这样的……”李氏鼓起勇气开口，抬头看了姚氏一眼，见她脸上的淡漠，她又有些说不出话来了。

    “别吞吞吐吐的，若是没事，我就关门了。”姚氏有些不耐烦。

    她的事还多着呢，可没空跟她浪费时间。

    “我想让你帮我卖卖络子。”李氏一咬牙，将自己来的目的说了出来。

    “大嫂，您脸也太大了吧。”姚氏直接给气笑了，“大嫂，你这是拿我当傻子呢，我当初说了要帮你卖，你不要，如今卖不出去了，就来找我了？”

    “我……”李氏咬咬唇，“当初是我不对，你大人不记小人过。”

    “我可不是什么大人，我就是一个普通农妇。”姚氏说了一句，直接将门一关。

    李氏自觉被姚氏羞辱了，眼圈当即就红了。

    在姚氏门前站了一会儿，见到姚氏对她不搭不理，她只得灰溜溜的回去了。

    “你这婆娘，怎么连件这样的事情都办不好？”见到她回来，方有仁压低了声音骂了句。

    方才姚氏跟李氏说话又没有压低声音，他可是听得清清楚楚。

    这姚氏分明就不愿意帮他们卖。

    李氏低着头，“二弟妹她不愿意，我也没有办法。”

    方有仁气得用手点她的头，“什么没办法？姚氏那人，你求求她不就行了？说话吞吞吐吐的，谁能同意你？”

    “你知不知道，今年咱家种的那些水稻全都冻死了，估计连种子钱都收不回来，土地里又是种的花生，我昨天拔了一棵看了看，底下一颗花生都没有！”

    方有仁气急的说道：“若是再不靠打络子赚点钱，咱们家今年全喝西北风去吧！”

    “我不是带着孩子们在打吗，卖不出去能怪我？”李氏委屈的回了句。

    “不怪你怪谁？我上次看了思勤打的，比你们打的好看多了。”方有仁说道：“你个蠢妇，让你照着学，都没学个名堂！”

    李氏默不作声了，倒是一旁的方思云说道：“爹，您怪娘有什么用？这就是二婶这人怪，藏着掖着不肯告诉娘罢了。”

    “爹，当初你说了，售卖的问题全交给你，现在卖不出去了，我打的这些络子该怎么办？我还想卖了络子买朵头花的。”

    方思云又在一旁说道，“人家二婶，别管她为人怪不怪，那带着思勤，新衣服买着，天天白米饭吃着，时不时还能吃上肉，可我有爹有娘的，连饭都吃不饱！”

    “镇上那掌柜的说了，你们打的这络子太普通了，人家要不了那么多了。”方有仁说道：“人家不收了，我有什么办法？这还不是你们学的手艺没到家？若是能学新颖的款式，人家肯定要。”

    “反正现在络子已经打了，若是卖不出去，那就全砸我们手上了，不但白费了功夫，还亏了彩线钱！”方思云语气颇有些讽刺。

    “听到女儿说的没有，再去求求她们。”方有仁又推着李氏要往门外走，李氏却是紧紧的扒着门框，“当家的，我真的不行，不然你亲自去吧。”

    “我亲自去？”方有仁抬高了声音，随即却是答应了下来，“行，我亲自去就亲自去，将络子都拿来。”

    李氏将她们母女几人打的络子都找了出来，交给方有仁，其实她们的络子卖了一个月，生意就不太行了，但她们也不会别的，所以闲暇的时候还是打络子，于是乎，这些络子越堆越多，都有一篮子了。

    提着篮子，方有仁来到了母女俩门前，敲响了门。

    “谁呀？”姚氏没好气的问了一声。

    “弟妹，是我。”方有仁的声音从外面传来。

    “我就知道是他，这对夫妻真是绝了。”姚氏同方思勤低声抱怨了一声，走过去打开了门，一脸冷漠的问道：“大伯，你有什么事。”

    “有点小事还请弟妹帮个忙。”方有仁将那一篮子络子提了起来，“你们在县城不是有销路嘛，我想下次你们去县城卖络子了，顺便也帮我们卖卖。”

    姚氏盯着方有仁看，以往她觉得她家这个大伯老实的很，可不像这副脸皮厚的样子，自从分家后，他是越来越像方有福了，渐渐开始不要脸了。

    “二弟妹，你看什么哪，你不做声我就当你答应了。”说罢，就要将络子递给姚氏。

    姚氏没伸手去接，“我对县城不熟，可没有什么销路，平常去县城卖络子了，也是靠着一张嘴吆喝，我帮不了你的忙。”

    “弟妹，你这样就没意思了，都是一家人。”方有仁不依不挠的说道。

    “大伯啊，你这话就不对了，我们都分家分户了，哪里来的一家人啊。”方思勤走过去，笑着说道。

    “你这孩子，就算是分家了，我也是你大伯。”方有仁说道：“今年先是干旱，后面天气又冷，田地里实在是没收成，大伯要是卖不掉这些络子，没了生路，那大伯一家可要去做乞丐了，到时候侄女还得接济接济大伯。”

    “大伯，你可别蒙我，你不是还有四两银子吗？”方思勤笑着说道。

    “哎，这年头钱不经花，侄女你又不是不知道。”方有仁无奈的说道。

    方思勤笑了笑，“别人的钱自然是不经花，但以大伯你的掌家能力，钱财自然是越来越多。”

