    肠粉可以说是叶陵最熟悉的早餐了。他家在一个小小的城镇里，家门口不远就有卖肠粉的小摊位，2块5毛2条素肠粉，加蛋的话加5毛，加肉的话加1块。

    以前家里不做早餐的时候，十有八九是吃肠粉。

    那时候的肠粉特别简单，素肠粉里面只有两片菜叶子，加料也只能选鸡蛋和猪肉沫。

    后来生活条件变好了以后，肠粉的花样也随之变多。牛肉、猪肝、猪腰、玉米、香菇、鲮鱼……各式各样的食材都能包裹在小小的肠粉皮中，形成各种独特的味道。

    叶陵……全都喜欢。

    身为一个大吃货省出生的大吃货，只要是好吃的食物，他全都要。

    自从长大学会了自制肠粉以后，叶陵每次制作的肠粉馅料都不同，根据自己当天的心情，随机选择自己要吃的品种。他甚至还尝试过做那种脆皮肠粉——在肠粉皮中包裹酥脆的脆片或者是油条，也同样相当好吃。

    肠粉的味道虽然更多的是限制与馅料和调味料，但真正决定肠粉口味的却是肠粉的粉皮，或者说是面粉与米粉之间需要研究的黄金比例。

    别问，问就是“合适比例”。

    叶陵研究了那么多年，也还没能将这黄金比例研究出来。

    面粉多了，粉皮就太干太硬；米粉多了，粉皮又太软，口感不足。这神秘的“适中”始终是叶陵厨艺上升时的最大障碍。

    现在有了系统的烹饪技能，能够根据技能等级，修正这个“适中”的比例，叶陵自然愿意去做一些新的尝试。

    根据过往的经验，叶陵分别取出了面粉、米粉和玉米淀粉，按照他自己研究出来的“适合的”比例，将三种粉混合在一起，然后搅拌着慢慢加入一点水和油，将面粉彻底搅拌成面糊糊，这前期准备工作就算是做好了。

    实际上，这面团的湿润程度与最终成品的好坏也有非常大的关系。

    别问，问就是“适量”的水。

    将面浆开好了以后，就可以直接倒入容器中上锅蒸了。

    这种肠粉的粉皮，所使用的器皿是那种铁质的平面方锅，只要浅浅的就行，甚至可以说是越浅越好。

    叶陵先是在锅底上均匀地刷上一层油防止粘连，然后就将面浆刷在了蒸锅里。这面浆，那是刷得越薄越好。他找了个软毛的小刷子，沾上面浆以后在方锅底刷了薄薄一层。紧接着，就在面浆里放入各种零碎的内馅。那些馅料全是叶陵在自己储物空间里随手找出来的东西，也就是些菜叶子、肉沫、肉块、各种内脏或者是玉米一类的东西。

    等面浆和馅料都放好了以后，叶陵就直接放进锅里隔水蒸了起来。

    这种薄薄的米浆需要蒸煮的时间并不长，反倒是里面的各种馅料需要煮得时间更长。

    等米浆和馅料都蒸熟了以后，就能把锅取出，将这些米皮刮下来，卷成卷状，就做成了大家最熟悉的肠粉。

    为了搭配肠粉，叶陵也用自己仅有的蚝油搭配着油爆的葱段和盐，与水充分混合，调配了一个最简单美味的酱汁。这要是有酱油，那自然是更好。现在环境简陋，叶陵也只能是将就了。

    看着面前馅料五花八门的肠粉，叶陵觉得挺有成就感的。他先尝了一口，发现经过系统烹饪技能的调整以后，果然比他自己折腾的肠粉要好吃不少。

    肠皮鲜嫩细薄，口感韧而不硬，绵而不烂，内馅鲜香十足，可谓肠粉中的极品。就算是叶陵这个总是吃肠粉的人，也从来没有吃过此等品质与口感的肠粉。

    嘴里嚼着肠粉，叶陵心中也忍不住一阵感慨。也难怪那么多玩家会拜倒在他的厨艺之下，实在是这游戏里的烹饪技能能将略有偏差的品控做到最好，而且能够激发和升华出食材最本质的味道。

    越是高级的烹饪技能，就越是可以激发出食物那种摄人心魄的……美味。

    叶陵本来只是想试吃一下，感受感受肠粉的厚薄。结果，在吃了一口以后，他就有点停不下来了，直接就干掉了两大碗肠粉，将所有馅料口味都尝了个遍，这才长长地舒了口气——妙啊——

    结果，还没等叶陵放下碗，就听见远处的方向传来了一个有些委屈的声音：“小叶子，你把我支开，就是为了自己偷吃啊……”

    叶陵默默地放下手里的碗筷，还不忘抬手用手背擦了擦沾着酱汁的嘴角：“没有，我只是尝尝口感，看有没有需要改进的地方。烹饪这种事，最忌讳的就是固步自封。必须要随时找到自己的不足，才能制作出更多的美食。”

    卡曼有些哀怨地看了叶陵一眼：“你偷吃就算了，在我面前还要演戏啊？”

    叶陵：“……我不要面子的吗。”

    卡曼抽了抽鼻子，又看了一眼叶陵锅边还放着的最后一点肠粉，问了一句：“……好吃吗？”

    “挺好吃的，要不要来一点？我这原材料还挺多，还能再做点吃的。”叶陵咳嗽了一声，自己也有点不太好意思。特别是卡曼回来了以后，原本委屈地躺在一边的芬利尔也跟着扑了过来，嗷叫着也加入到讨食物的行列之中。

    叶陵顿时就有些无语地看了一眼芬利尔。

    刚才他在烹饪早茶茶点的时候，芬利尔表现出了一副兴趣缺缺的样子来，充分展现出了一头狼对肉食的狂热推崇。结果现在有了卡曼在旁边讨吃的，它倒是顺势而为，也跟着蹦跳起来。

    叶陵伸手拍了拍芬利尔的脑袋，却也没多说什么。

    虾饺和烧卖就只有那么两笼，只够二人一狼尝个味道。

    肠粉则是能够无限量供应。

    而见卡曼和芬利尔都表现出对肠粉的热情，叶陵看着自己调配出来的复合面粉，便打算干脆再用这些粉来制作另外一道有名的传统茶点。

    他先是给卡曼和芬利尔都安排上了一大盆各式馅料的肠粉，浇上酱汁，让那一人一狼吃个半饱，接着就开始重新搓起了面团，为他的新茶点做准备。

