    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    塞巴斯蒂安入了队长座后，那十位选手便排着队被请上台来。

    唐石一的出现，同样引起一阵小高潮，王界和方媛媛也获得了不少粉丝，其余的几位一样得到了热烈的掌声。

    现场的气氛，以及主持人毫不吝啬的夸赞，还有四位队长充满善意的点评和鼓励，让这一张张年轻的脸庞，都露出或羞涩或激动的表情。

    这真是最好的时代，科技昌隆，生活富足，机会无处不在，只要有真本事，只要愿意付出汗水，就总能获得应有的回报。

    最终，不出所料，四位队长都选了唐石一。

    唐石一上台之前，已经又将眼镜戴上了，薄薄的镜片将他之前在擂台上展现出来的锐气掩去了大半，只见他轻轻一个扶眼镜的动作，就恢复了平日里的书卷气。

    就在他要做出选择时，方十二忽然道：“等一下唐会长，我有个问题。”

    唐石一：“请说。”

    方十二：“如果你选了林帅，是不是就代表，你们之前达成了某种契约？”

    唐石一：“这是否违反了节目规则？”

    方十二：“哦，这倒没有，节目没有这项规则，所以你可以放心大胆地说出来。不过我相信，节目组现在一定很懊恼，因为接下来他们一定会接到各种投诉，特别是来自另外几位队长的不满。”

    见大家都露出一脸八卦的表情，唐石一淡淡一笑：“这个问题，其实应该让林伊队长回答，才更适合。”

    方十二看向林伊，却这时，路易忽然开口：“我更好奇，两位私下究竟是谈了什么事？”

    方十二：“这个问题，林帅是不是一样不愿透露？”

    林伊：“我们只是聊了聊人生，谈了谈梦想，然后相互评估，是否要成为合伙人。”

    这话听起来像是在开玩笑，现场也发出一些嘘声，但很多有心人，无论台上的，还是台下坐着的，都马上从中捕捉到了及其重要的信息。

    那些人都很清楚林伊的价值，更何况她刚刚获得“源界”设计大赛的金奖，正是炙手可热的时候。就算曾经有人对她的那套设计有什么怀疑和顾虑，现在有了这个奖加持，得到了官方的盖章认证，之前的任何疑虑也都自动消失了。

    而唐石一，虽说他的公司是新开的，还谈不上什么名气，但他毕竟是唐家人，又是肖院长的学生，在三江源学院这几年，表现一直都很优秀，可以说是拔尖的。其实两年前开始，就已经有不少大公司提前朝他抛出了橄榄枝，但都一一被他婉拒。

    一开始，大家都以为他毕业后，是要回唐家。后来他开了自己的公司，他们才知道，这个少年不甘于别人之下，即便是他的本家，也不在他的选择范围内。

    难不成……唐石一也看中了林伊的那套设计？！

    现场很多人，包括很多在别处看直播的，都不由坐直起身。

    科沃那边，白尼本是要走出会客厅，却听到林伊那句话后，也一下收住了脚。

    他还记得，之前他亲口对林伊发出邀请，甚至许诺了，合约里的条件可以另外再商谈，但还是被林伊拒绝了。不过当时林伊是拿肖院长当挡箭牌，也算是给他留了面子，但后来他派了姜理事去三江找肖院长，却依旧无果。

    这件事，他一直很介怀，虽说后来白树点拨了他一番，他也表示翻篇了，但偶尔还是会不自觉地想起。

    白尼微微眯起眼，唐石一……还乳臭未干呢，就敢有这么大的野心，是他自己的主意，还是唐家的意思？

    三江这边，林伊的话刚落下，方十二就接到了导播那边的通知，跳过这个话题。

    做了十几年的主持人，真是极少碰到这样的情况，明明已经接触到一个很劲爆的事，却要硬生生打住。

    方十二在心里翻了个白眼，再看一眼塞巴斯蒂安，见塞巴斯蒂安也没有要接话的意思，他便明白了，于是立马换了一张笑脸：“噢~年轻真好啊，那么唐石一，四位队长都很中意你，你是选择实力超强的塞巴斯蒂安，是经验丰富的路易·戴维斯，是有着源师女神之称的格蕾丝，还是可以和你谈谈人生聊聊理想的林帅？”

    唐石一先对另外三位队长表示了感谢，然后才看向林伊：“希望未来，我们的理想都能实现。”

    方十二大笑：“恭喜林帅，又拉了一大拨仇恨，希望林帅接下来不会被口水淹没。另外三位队长，也恭喜你们，因为被拒绝的不单单是你一个，希望你们能有难同当，相互安慰。”

    现场再次哄笑，刚还有人纠结林伊和唐石一谈论的条件究竟是什么，这一下也都被转移了注意力。

    唐石一接过林伊送过来的队徽后，便轮到王界和方媛媛了。

    因为路易只剩下一个名额，所以就邀请了王界，塞巴斯蒂安和格蕾丝则都同时邀请了王界和方媛媛。

    然而，谁的主场，确实谁就有优势。而且王界和方媛媛之前在擂台上的配合很好，属于1+12的组合，所以两人没有多少犹豫，表示感谢后，就都一起选了塞巴斯蒂安。

    至此，林伊已有两名队员：艾伦，唐石一，剩一个名额。

    路易同样两名队员：卫煊，王振，剩一个名额。

    塞巴斯蒂安也是两名队员：王界，方媛媛，剩一个名额。

    格蕾丝目前只有一名队员：萧邦，剩两个名额。

    直播结束后，白尼沉吟了片刻，开口：“之前议的那件事现在可以定下了，尽快安排下去，明年让那些孩子来科沃这边走走看看。”

    ……

    林伊从中心大堂出来，就看到艾伦已经走远了，瞧那背影，似乎有点想避开她的意思。她想起流星糖的事，便问：“肖院长今天在学校吗？”

    阿元：“在院长办公室。”

    林伊刚转身走几步，唐石一就从她身后追上来：“去哪？”

    林伊回头看了他一眼：“院长办公室，你要一起？”

    唐石一：“一起吧。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

