    “你们终于要走了。”

    老复联基地处，未来托尼他们这些老复仇者联盟成员一脸喜极而泣地看着站在时间隧道入口处的异人托尼和美队。

    MD，这吸血鬼郭逸终于要走了！

    五年啊！

    天知道这五年的时间里，他们是过的多难受啊！

    动不动就把老天师拿出来说事，吓唬谁呢？

    搞的他们很不听话一样……

    今时今日，现在，眼看他们总算要走了, 他们能不开心吗？

    甚至，未来托尼连香槟都准备好了，就等郭逸他们离开后，开庆祝会了！

    至于美队，他也终于能实现他的退休计划了，和卡特白头到老了！

    当然, 他也是开开心心的啦。

    “欢迎你们以后过来找我们玩啊。”

    异人托尼看着如此开心的复联众人，微笑地说道：“要不, 我回去后也建个时间量子隧道？

    我们之间相处的这么愉快的五年, 可不能就这样断了啊！”

    “……”

    复联的人脸色一僵，然后扭头看向了未来托尼。

    “准备好了。”

    未来托尼大喊了一声，连忙拉动操纵杆：“开启通道。”

    “咻……”

    还没等异人托尼再次开口，他和美队就消失在这里。

    等他们两人消失后，未来托尼就立即和班纳，蚁人说道：“快，把量子坐标掩盖器启动了，防止他们回来！”

    “(ノへ￣、)你们终于回来了！”

    等郭逸他们回到守护者之家后，二壮就在那哭诉着：“o(￣ヘ￣o＃)把我一个人留在这，你们好意思？”

    “给你带礼物了。”

    郭逸揉了揉鼻子，然后从噬囊中放出一具由振金打造而成的肉体：“答应你的，由振金打造的，拥有炁核的肉体。”

    过去的这里，因为赵博士的再生摇篮还在研发阶段，所以二壮版幻视一直没出来。

    这一次去未来，郭逸肯定不会忘记把二壮的振金躯体也给弄回来。

    “╰(*°▽°*)╯终于弄好了？”

    “(*￣3)(ε￣*)好耶！”

    “我们离开了多久了？”

    郭逸看着开始接管振金躯体的二壮，好奇地问道：“我们离开之后, 没什么事发生吧？”

    “o(*^＠^*)o离开了十分钟, 目前没事发生。”

    “那就好。”

    听见没事发生，众人也都松了一口气。

    随后，众人就忍不住大笑了起来！

    这尼玛的，时间真TMD有意思！

    “二壮，联系下王辅。”

    “……”

    “你们回来了！？”

    王辅接通通讯后，一脸惊讶且期待地问道：“怎么样？”

    “赚大了！”

    郭逸点了点头，然后朝桌子上那直径五米的大家伙示意道：“我们在那边呆了五年！

    那玩意，可以说是我们目前最强科技的结晶了。

    等我们回去后，把VPS装甲铺上，再把振金铺上……

    无敌！”

    “五，五年！？”

    王辅愣了一下，随后眼珠子都瞪出来：“你们呆了这么久？

    发生了什么事了？

    我的人咋样了？”

    问完后，王辅就看了一眼郭逸示意的玩意：“就那么点大的东西，最强科技结晶？

    怎么回事？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后和二壮喊道：“二壮，别玩了，把资料同步一下, 然后给一份王辅。

    让我说，累死我啊？”

    “╮(╯▽╰)╭看在振金分身的份上, 我就帮你一回吧。”

    “……(*￣rǒ￣)传过去了。”

    二壮把资料处理好后, 就立即从再生摇篮里坐了起来，兴致勃勃地离开了这里：“我去体验一下这具分身。”

    “……”

    郭逸看着振金二壮的背影，无奈地摇了摇头。

    幸亏猜到二壮会等不及，所以给她的振金分身提前穿好了衣服……

    虽然是振金，也没漏点，但是不穿衣服的话，那感觉总是怪怪的。

    “你慢慢看，我去找下古一。”

    “好。”

    王辅专心致志地看着二壮传过去的资料，头都不抬地说道：“顺便你把我的人也送回来吧。

    十分钟等于五年的时间……

    这就很离谱了！”

    “……”

    等郭逸把时间宝石还回给古一，并且和她说好要奥丁拿乌鲁赎回锤基CP后，他就重新回到了这。

    而此时，王辅已经看完资料正和行者他们有说有笑的了：“回来了？”

    “嗯。”

    “那接下来，你打算怎么做？”

    等郭逸做下来后，王辅就正色道：“你在这里想要的东西已经拿到手了，还打算继续下去吗？”

    “这个问题我和行者他们聊过了。”

    郭逸点了点头，和王辅正色道：“大美丽这一边，继续按我们原有的计划取而代之。

    不过，开门的话，我们就不继续在大美丽开了，没意义。

    我们打算去你那开。

    如果不同意的话，那就继续大美丽开。

    之后这里的事，你看着弄吧，我就不会继续花心思在这里了。”

    “这样啊……”

    王辅琢磨了一下，然后点了点头：“也行，这边的事，就我来继续负责推动下去吧。

    开门的话……

    在我这开门也行，反正你们不需要进军宇宙了。”

    说完，王辅突然好奇地看着郭逸：“你下一个世界出来了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后又揉了揉眉心：“自家的世界，不过是有点怪的世界。”

    “怎么怪了？”

    王辅愣了一下，然后皱着眉头问道：“我们自家的世界……

    不就妖魔鬼怪，神仙诸佛吗？

    有什么怪的？”

    “……古人对地球的看法是天方地圆。”

    郭逸脸色奇怪地说道：“所以，如果我真的去自家的世界，那么应该是天方地园的世界。

    最多，也就来个三十六重天，天外天之类的。

    但是，那个世界已经有宇宙的概念了！”

    “嗯！？”

    王辅嘴角一抽，小心翼翼地问道：“古人！？

    宇宙！？

    这都是些什么乱七八糟的？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后无奈地说道：“具体的，等我回去拉上其他人，我们大家一起再说吧。”

    “……好吧。”

    王辅看见郭逸那说不出的古怪模样，点了点头：“那我安排一下人员，准备接手守护之家和地球守护者联盟。”

    “行。”

    郭逸点了点头，然后和王辅笑道：“给我找个好点的地开传送门。”

    “……”

    隔日。

    郭逸他们把该带的带上，该复制备份的资料复制备份，开着守护者之家偷偷摸摸地来到了龙国某处秘密基地中。

    随后，在龙国管理层的目光下，开了一扇巨大的传送门。

    “呼~虽然看见过几次这传送门，但是现在再看见，依然令人叹为观止啊！”

    等郭逸带人走过传送门后，王辅感叹了一下，随后和其他人笑道：“走吧，带你们去见识见识其他世界的我们。

    很有意思的！”

    “我们等了这么久，终于等到这一天了！”

    “走吧！”

