    众人听了，也都明白了，苏丝语在众目睽睽之下，要匕首不就是让大家以为她和肖楚然有关系吗？

    人家肖楚然为了避嫌，为了不被她缠上，说没有见过匕首，也是无可厚非的。

    倒是苏丝语，众目睽睽之下，来要这个东西，不知道安的什么心。

    想着，大家看向苏丝语的眼神都变了。

    苏丝语倒是没有在意大家怎么看她，她只是看向苏言初，开口说：“妹妹，我们走吧。”

    “不着急！”苏言初凉凉地看一眼宋清歌，淡淡地说，“怎么？不分青红皂白，对着一个姑娘胡说八道，冤枉好人，不用道歉的吗？”

    宋清歌脸色难看了几分，随后来到苏丝语面前，认真地行礼：“抱歉，苏姑娘，之前是我错怪你了。”

    苏丝语不想跟肖楚然身边的人有过多的交集，毕竟物以类聚，人以群分，肖楚然这狗东西的朋友，能好到哪里去？

    宋清歌道歉之后，苏言初就看向了罗相思，淡漠地开口说：“这一位姑娘是不知道应该怎么道歉吗？需要我教吗？”

    罗相思哼了一声，头一扭，并没有要道歉的意思。

    宋清歌见状，再次给苏丝语行了一个礼：“相思也是因为不知道情况才会冲撞了苏姑娘，我也替她给姑娘你道个歉，希望姑娘也不要怪她了。”

    苏言初听宋清歌这样说，倒是没有再说什么，只是看向苏丝语。

    苏丝语也朝着宋清歌哼了哼，开口说：“我还懒得跟这种毫无教养的人计较呢。”

    说完，她看向苏言初，眼中带着星星点点的亮光。

    她没想到苏言初竟然还会逼他们给她道歉，她好感动，如果不是大家都看着，她就想冲过去，抱着言初妹妹亲亲一口了。

    苏言初看到苏丝语看自己的眼神有点奇怪，开口说：“既然这样，我们走吧。”

    说着，苏言初就转身离开了。

    宋清歌看到苏言初想要离开，连忙开口叫住了她：“这位姑娘，请留步。”

    苏言初顿住脚步，回头侧眸看着宋清歌，嗓音淡淡：“嗯？”

    宋清歌深呼吸一口气，问了一句：“还未请教姑娘贵姓芳名！”

    他想知道她的名字，之所以唐突，就是因为如果不问的话以后有可能就没有就会了。

    苏言初：……

    “阁下的朋友，和我堂姐有仇怨，我看我们没有互通姓名的必要吧？”苏言初淡淡说了一句。

    苏言初说完，就朝着云北寒方向走去了。

    宋清歌被苏言初拒绝告知姓名之后，眉眼之间染上了几分尴尬的神情。

    罗相思冷哼出声：“问她姓名是瞧得起她，瞧她那自以为是的样子，浑身带着一股子小家子气，一看就是破门破落户出来的！像修远师兄那种，才是大门大户的做派，你说同是姓苏，差别咋就这么大？”

    罗相思提到苏修远的时候，脸颊会微微滚烫。

    苏丝语扫了一眼罗相思，嘴角带着一丝嘲讽之意。

    她确实一直没有跟这些人说过，她是东临苏家的人，也没有说过她跟苏修远的关系。

    她倒有些期待，罗相思知道苏修远是她们哥哥的时候，会是什么表情。

    想着她也没有再说什么，直接跟着苏言初离开了。

    苏言初来到云北寒面前，低声说：“走吧，上楼。”

    “嗯。”云北寒应了一声，就跟苏言初并肩往楼上走去了。

    来到楼上，云北寒低低说了一声：“初初，我先回房了。”

    说完之后，他提步进门，步履淡定，只有他自己知道，从进入这个小城之后，他就感觉到很奇怪。

    灵力好像时刻消散一般，而且，心口时常伴随一缕刺痛。

    他不想苏言初知道这件事，所以快速回房了。

    苏言初看着云北寒进入房间的背影，眉头拧了拧，她觉得，云北寒有些奇怪。

    苏丝语来到苏言初身边，看她怔怔地看着已经关上的房门，满脸疑惑。

    “云初妹妹，你在想什么？”苏丝语开口问。

    苏言初摇摇头，随后说：“你跟我来。”

    苏丝语不明白苏言初要干什么，但还是跟上去了。

    片刻之后，她们就来到苏言初的房中。

    苏言初将门关上之后，从空间镯之中拿出了一张函，随后用笔在上面写了苏丝语的名字，递给了她。

    “这是什么？”苏丝语有些奇怪地接过了那一张类似邀请函一样的东西，开口问。

    苏言初没有回答。

    苏丝语仔细看了一会，先是瞪大了眼睛，随后难以置信地朝着苏言初问，嗓音之中带着几分兴奋，几分颤抖：“言初妹妹，真的吗？这真的是天门宗终试的直荐函吗？我有直荐名额参加终试了？”

    苏言初在桌子旁坐下，给自己道了一杯茶，喝了起来。

    喝完，才靠着椅背，懒洋洋地开口：“还能有假？”

    当时叶玄手中，有三个不用的直荐名额，他一并给了她。

    她自己一个，云北寒一个，剩下一个闲置，刚好遇到苏丝语这种情况，所以她就决定给苏丝语。

    “言初妹妹，你掐我一下，你掐我一下！”苏丝语拿着直荐函，十分兴奋，将袖子圈起来，把手臂伸苏言初面前，激动地说。

    苏言初有些无语，将她的手推开，嗓音淡淡：“你自己掐。”

    苏丝语听了，果然自己掐了自己一下，随后自己又疼痛地叫了一声。

    “真的！这是真的！我能参加终试了！我太开心了！”苏丝语激动地抱抱着苏言初，开心得一蹦一蹦的。

    苏言初扶额无语，至于吗？

    -

    第二天早上，苏佑安和苏家的另外两个拿到直荐名额的人抵达小城。

    并且前来跟他们回合。

    苏佑安一见到到苏言初，眼中满是担忧之色。

    “妹妹，你还好吧？你知不知道，之前听说你去了阳江，我们都担心死了！”

    那可是瘟疫爆发的地方，是会一片一片地死人的。

    妹妹竟然敢去那样的地方，简直是不要命了。

    刚刚知道她在那里的时候，家里所有人都吓了个半死，要不是父亲拦着，他和苏修远就跑去找她了了。<!--over-->

