    第11章 棉花！棉花！

    苏长生翻了翻白眼，对这个好说大话的大表哥极为无语。

    “你说全都要就全都要啊？你能代表的了朝廷？你脸这么大啊？”

    旁边，程咬金肩膀耸动，吭哧吭哧憋着笑，忍得很是辛苦。

    李世民脸色涨红，分辨道：“表弟，我是听联络官说的。”

    “他说朝廷准备对突厥主动出击，但是因为没有轻便的御寒的衣物而不能成行。”

    “而如果军队中能装备棉衣的话，就可以发动这次袭击了，对表弟来说，实乃大功一件啊！”

    听到李世民的话，苏长生脸上，不由露出若有所思之色。

    对贞观年间发生的事情，他还是了解一些的。

    他记得，明年春天，李绩在白道败突厥，李靖在阴山败突厥。

    三月，俘虏颉利可汗。

    也就是说，大唐朝廷曾经准备过在冬天进攻突厥，但是因为没有棉衣而放弃了这个打算。

    这充分说明，冬天攻打突厥，付出的代价会更小，取得的胜利会更大。

    苏长生在心里盘算了一番之后，不由遗憾地摇头说道：“去年庄里只种了一百亩的棉花。”

    “每亩平均产棉三百多斤，总共收三万余斤。每套棉衣至少需要四斤棉花。”

    “所以，这些棉花最多可以制成七八千套棉衣，远远不够大军所用啊！”

    冷兵器时代，一场战役投入的兵力都是十分惊人的。

    动辄就七八万人，十几万人乃至几十万人。

    在苏长生看来，七八千套棉衣，根本就不够用。

    没想到，李世民三人在听到，种植的棉花居然可以制成七八千套棉衣的时候。

    三人都是欣喜若狂，差点按捺不住的手舞足蹈起来。

    要知道，早朝的时候李靖只需要三千铁骑就足够了。

    这样的作战方式就是不带军粮，来去如风，以战养战。

    三千铁骑，人数还是稍嫌少了一些。

    而将这个人数增加到六七千人，则是更加完美。

    李世民马上说道：“够了，够了！六七千套棉衣足够了啊！表弟，所有的棉花，朝廷全都要了。”

    “额，我们马上联系联络官，他肯定会要的。”

    “辅机，你速去长安城，联系联络官。”

    听到李世民的吩咐，长孙无忌十分幽怨。

    这一去，就吃不上绝世佳肴了啊。

    “为什么又是我？”

    程咬金嘿嘿一笑，乐道：“因为你不会做饭。”

    长孙无忌翻了翻白眼说道：“说的就好像你会做饭一样。”

    程咬金嘿嘿一笑，不再搭理长孙无忌，一张大黑脸笑成了菊花。

    长孙无忌悻悻而去。

    李世民不由问道：“表弟，这棉花一定十分昂贵吧？”

    现在朝廷依然很穷，如果棉花价格昂贵的话，朝廷还真的买不起。

    李世民最近虽然赚了一笔钱，但那些钱都入了私库，是他的私房钱。

    他才舍不得掏出来呢。

    而在原本的历史轨迹中，唐朝中后期已经有棉花传入中原地区，但是价格十分昂贵。

    棉花和花椒，一度成为大唐的奢侈品。

    一直到元代，棉花才在中原地区大面积种植。

    所以，棉花的价格十分昂贵，李愔就算按照一斤几百钱甚至上千钱的价格出售，都不为过。

    他的库房里面，足有三万多斤棉花。

    凭借这些棉花，他就能大赚一笔。

    不过，苏长生可不会如此短视。

    如果这时候他狮子大开口的话，岂不是会恶了朝廷？

    以后和朝廷的合作，就会出现裂隙，实在是得不偿失。

    想到这里，苏长生不由说道：“这些棉花，可以保证我大唐打胜仗，本来是不应该要钱的。”

    “但是这些棉花，都是村民种出来的，我就适当收取一点成本价就好了。嗯，就五文钱一斤吧。”

    实际上，这一百亩地的棉花，都是苏长生给村民工钱，让他们种植的。

    这些棉花，都是苏长生的，并不是村民的。

    但是李世民和程咬金并不知道这一点，他们对苏长生的高风亮节，愈加的钦佩。

    接下来，李世民和程咬金，两人都目光炯炯地看着苏长生。

    苏长生仰望天空，留给李世民和程咬金一个四十五度角的脸庞。

    “不要崇拜我，我只是做了一件微不足道的事情罢了。”

    然后，只听程咬金嘿嘿笑道：“庄主，不是，那啥，俺都饿了，你看你是不是该去做饭了？”

    什么？

    让我去做饭？

    请问，你作为一个下人，是怎么好意思张开那张碧嘴的？

    不过考虑到这家伙是个大傻子，并且还不会做饭。

    苏长生也懒得搭理他了。

    苏长生只好到厨房胡乱炒了几个菜，李世民和程咬金又是一顿狼吞虎咽。

    他们刚刚吃完，长孙无忌就火急火燎地赶了过来。

    当他看到杯盘狼藉，一桌子残羹冷炙，不由满脸的幽怨。

    瞧瞧，你们这干的是人事不？

    让我去干活，你们在这里大吃大喝，等我回来，就剩下残羹冷炙了！

    长孙无忌还打算让苏长生给他炒两个菜，他也好歇歇脚，喝个小酒。

    而就在此时，李世民则是起身说道：“走，事不宜迟，咱们抓紧时间将棉花运走。”

    “咱们能早一点做出棉衣来，就能多上一分胜算。”

    程咬金连连点头说道：“陛——大表哥说的对啊！”

    这货有时候也跟着苏长生喊起李世民大表哥来了。

    只有长孙无忌，满脸幽怨。

    你们说的好有道理的样子，我竟无法反对，但是你们已经酒足饭饱，我还没吃饭呢！

    他们将三万多斤棉花，全部运走。

    然后将这些棉花交给户部，命户部以最快速度，物尽其用，制作棉衣。

    户部自然清楚棉衣的重要性，不敢怠慢，直接调集整个长安城中所有绣娘，协助制作棉衣。

    前后只用了三天时间，便制作出七千五百套棉衣出来。

    而接下来，李世民召见李靖。

    “药师，这里有一套棉衣，你且穿上试试。”

    李靖是大唐军神，用兵之道出神入化。

    但也正因为如此，他深怕皇帝猜忌，因此洁身自好，和所有大臣都保持一定的距离。

    因此，这几日制作棉衣的事情，他竟然全然无知。

    (本章完)

