    “行，燕堂主是吧，说实话，我对你是个什么样的人不是很清楚，但有些事我很疑惑，我听说你是个商业新星，股票天才。大学期间就已经赚了一大桶金，按理来说以你的实力想要赚个一辈子荣华富贵根本不是什么难事，或许还能再成就个股神的称号也不一定，可你却在孟家待了这么久，估摸上来应该差不多有二十多年了吧，这么多年的时间里，我说你身家能上十几亿恐怕都是少的了，那你为什么会肯默默无闻的在孟家寄人篱下。”

    叶圣凌仔仔细细的分析着说道。

    “按理来说越是有能力的人，越有自己的想法。而你的赚钱能力这么强，难道这里面就没有私心吗。燕堂主你掌管的是仁义堂，管整个洪门产业钱财，几乎可以说孟家赚的所有钱，都必然有你的关系，这可都是你赚来的啊，结果却居然要分给孟家，自己只是拿个少少的零头，我还真是不知道燕堂主，对这样的事情是什么样的想法，难道就没想过要占为己有吗？”

    “没错，这算是你说对了，老子也是这么觉得的，我才不信这个世界上真有这样的人。”

    梁长阳听到叶圣凌所说的这些立马就大声附和了起来。

    “和你有关系吗，你觉得你有什么资格问我？”

    燕玄武被叶圣凌问的脸色极为难看，独自瞪着眼睛看向别处，嘴中咬着牙说出这句话。

    “燕堂主别这么激动，我还没问完呢，还有一点，孟家这一次遇难的六十六人几乎是同一时间出事，这六十六人年龄差距大，分布范围广，有时候想要知道他们在哪真不是什么简单的事，但他们都有一个共同点，那就是他们花的都是孟家的钱，那么对于这些钱的流向，恐怕也就只有燕堂主会更加清楚了吧。”

    相比于燕玄武满脸难看的样子，叶圣凌你就是一副轻松自在的样子说道。

    “对对对，我就说这件事情肯定不可能是外人干的，这样不是有孟家内部的人帮忙，这绝对是不可能的，有内鬼，一定有内鬼！”

    梁长阳又是十分激动的附和道。

    燕玄武此时脸色阴沉的就要结冰，浑身似乎都有些气的发抖，但他却是无可奈何，转过脸来瞪着叶圣凌，一副想要开口反驳的样子，但最终也还是转过了头去。

    而此时在一旁的朱别晏看了看叶圣凌，淡淡的说道。

    “那按照叶先生的分析，那现在可能性最大的不就是孟家内部的人了，那我岂不是也要被怀疑。”

    “孟家有四大猛将，分管三个堂口，你那兄弟三人都身居要职，可就只有你朱先生是心腹这么个只有虚名的职务，我知道心腹也是个重要的位置，但那终究不过是龙头的人罢了，孟老爷子终究也是老了，倘若是哪天退隐，换了个新龙头上来，那你这心腹，确定还能继续当下去吗。”

    叶圣凌笑了笑，随后又继续说道。

    “你那兄弟三人都有自己的势力，分管的堂口哪个不是重中之重，恐怕也就只有你身无一物，混到头来什么都没有能留下。”

    朱别晏听着叶圣凌说，似是摇头又像点头，只是在那里看着叶圣凌淡淡的笑。

    “我已经说过了，越有能力的人越有自己的想法，朱先生，你的能力绝对不比你任何一个兄弟差，可你真的只甘心自己会是这样的结果吗，至于你的想法，那就不必我多说了吧。”

    叶圣凌见他脸上并没有那种恼怒的样子，于是也继续说道。

    “不必不必，叶先生分析的好，那就有请下一个人吧。”

    朱别晏淡淡的笑着说道，用手做了个请的手势说道。

    叶圣凌环顾了一眼四周，眼神倒是不小心放到了孟务身上，而孟务一看到叶圣凌看过来，顿时就好像是遇到鬼一样，满脸惊吓的样子说道。

    “别别别，别说我别说我，那个，你，你，我根本就不认识你，你也不要乱说我。”

    叶圣凌看着孟务一副撞鬼的样子，眼神之中也满是鄙视，脸上毫无表情的就说道。

    “孟六，说实话看到你居然当上了代理坐堂，我真怀疑孟家是不是真的无人可用了，我想这一次孟家恐怕真的损失不少，毕竟哪怕真有个用得着的人，估计这代理坐堂的位置也不该是你。”

    叶圣凌看着孟务继续说道。

    “以你的水平来看，要说是你杀了孟家这么多人，恐怕实在是没有人会相信，你的能力和胆量都不够。但要说你跟人理应外合，共同合谋的话，大家不妨说说他的可能性大不大。”

    “大！妈的！这个软蛋是内奸的可能性最大！我他妈越看他越像坏人，绝对不是什么好鸟。”

    梁长阳又十分配合的附和道。

    其实给孟务也泼上一口脏水，纯粹只是叶圣凌随意顺带的，他根本就不需要任何证据，毕竟像是孟务这样小人得志的人，只需要有个人带头，其他人就会跟着落井下石，所以他才发动起群众来共同攻击孟务。

    孟务本来一张脸都像是缩在一起的，被叶圣凌直接就气的像是要散开来了一样，瞪着叶圣凌就说道。

    “妈的，我们这些人落你嘴里就没有个好的，那你现在的意思就是大家都不是清白的，只要墨青堂主和宇文堂主是清白的了？”

    宇文白听到这番话并没有辩解，他本身就十分看不起孟务，对于孟务的泼脏水又何须解释。

    “清白不清白我倒是不敢断定，但要是分析起来，谁敢说墨青堂主就没有一点可能呢，现在孟家主要人物全部死亡，孟老爷子也因此落得个这么个下场，那么我想问问，孟家现在是不是墨青最大。”

    叶圣凌那张小嘴又开始嘚吧嘚吧了起来。

    “虽说现在代理坐堂是孟六，但真正的权利也依然还是掌握在墨青堂主手里，恐怕让孟六坐在这个位置上，只是不想让人看出他篡位夺权罢了，所以让一个孟家的人上位。”

