    “啥？”

    顿时全场都懵逼了。

    谁能想到光头男子直接张嘴就骂自己。

    顿时，所有媒体把镜头调转，全部对准光头男子。

    媒体的嗅觉很灵敏，这个匪夷所思的变故，一定会是今天的又一个大瓜！

    叶青阳对光头男子问道：“你具体给大家说说，到底什么情况？”

    光头男子点了点头，眼神直勾勾的说道：“这次拆迁，林氏集团已经与我谈好了拆迁费80万，但是昨晚，突然来了一个大老板找到我，要我拒绝拆迁，只要我能做钉子户，他会奖励我很多钱，远远比拆迁款多！”

    “一开始我是拒绝的，但那大老板上来就扔给我50万，现金！”

    “乖乖！我这辈子都没见过这么多现金啊！摞起来比我儿子还高！我没控制住自己，就答应了他！”

    “而且，他还要我发动小区里的其他人，一起做钉子户，事成之后我还有额外奖励！”

    “所以，我联合了其他人，一同坐地起价，要十倍拆迁款才肯拆，不然就拒拆，做钉子户！”

    ...　...

    叶青阳双手一摊，朝媒体的摄像头一笑：“媒体朋友们，你们听到了吧？你们说林氏集团冤不冤枉？这群人该不该打？”

    那些跟随光头男子闹事的人都傻眼了。

    大哥，你是吃错药了吗？

    怎么什么都抖落出来了？

    你把这些都说出来，我们是要背负法律责任的啊！

    这时，那尖嘴猴腮的男子眼中闪过一抹狡猾，赶紧朝光头男子喝道：

    “光头你胡说！事情不是这样子的，大家别听光头瞎说！他一定是被林氏集团收买了才来诋毁我们！”

    尖嘴猴腮男子马上得到了大家的拥护。

    “对啊，他胡说的！”

    “光头，你说，林氏集团给了你多少钱？”

    “光头，你还真是两面三刀。”

    ...　...

    几乎所有人都说光头男子是胡说，顺势还把脏水泼到林氏集团身上。

    大众舆论，永远是会站在人多的一方，所以光头男一人的说词，此时就变得十分空洞无力了。

    林氏集团再一次陷入被动局面。

    尖嘴猴腮男子嘴角勾起一抹奸计得逞的阴笑，得意的站在人群中看着这一切。

    叶青阳却是淡淡一笑，对尖嘴猴腮的男子说道：“你说光头胡说是吧？那你来说说真实情况吧！”

    “我说就我说！”尖嘴猴腮男子迈着八字步走出人群，张嘴说道：“我...　...”

    突然，他浑身一激灵，不由自主的看向叶青阳。

    叶青阳的一双眼睛，犹如两个巨大的黑洞，让他深陷其中，意识开始混沌！

    “我...　...我昨晚正在吃饭，我的邻居光头带一个大老板来找我，说只要我做钉子户，就给我一大笔钱...　...我当然答应了，这么好的事...　...”

    顿时，场面再度陷入诡异的尴尬气氛中。

    尖嘴猴腮的男子刚才还口口声声说光头是胡说的，结果轮到他，他说的和光头几乎一样。

    这就很搞了！

    叶青阳双手一摊，再次朝媒体说道：“这可是他自己说的，没人逼他！”

    顿时人群骚动起来。

    到底怎么回事？

    牵头人怎么都纷纷倒戈叛变了？

    “如果现在大家还觉得林氏集团是强拆的话，那我不妨多让几个人聊聊这件事！”叶青阳淡定从容的笑着，像个领导一样站在前面，手指一个头戴纱布的人说道：“来，那个包的像个粽子的，你来说说吧，我看伤的还不轻呢！”

    “好！”那人站出来，眼神空洞的说道：“我这脑袋根本就没受伤，做的假象而已！昨晚有个大老板来找到我，让我据拆，并且制造被林氏集团殴打的假象，这样我会得到一笔巨额奖励！”

    “当天晚上，我就找机会和林氏集团前来拆迁的人发生口角，然后一头撞到他们身上，制造被打的假象！！”

    “我这头上的纱布是自己缠的，还挤了一些红药水，像流了很多血似的......”

    ...　...

    叶青阳双手再次一摊：“媒体朋友们，还要听么？”

    然后，指了指另外一个牵头的人：“你来说说，那大老板长啥样？”

    “具体长啥样我看不清，他很装逼的，穿一身白色西服，带个圆顶礼貌，还带着个墨镜和口罩，捂得严严实实，像个变态似的...　...不过出手倒是很大方，一扔都是好几十万...　...”

    对面大楼上，观看现场直播的风神，气的嘴唇直抽抽。

    “白痴！一群乌合之众！”

    一旁年轻男子匪夷所思的说道：“这个叶青阳，他到底用了什么方法？这群人怎么纷纷都听他的了？”

    “混蛋！”风神一拳砸在桌上，瞬间玻璃桌面被砸的粉碎：“叶青阳，你跟我玩猫腻是吧？好啊，月底就是你挑战我的日子，我发誓，那一天，就是你的死期！”

    “风神息怒，这叶青阳看起来确实不简单，我想还是在月底之前，弄清他的身份！更有把握击杀他！”年轻男子说道。

    “好，你去查清他的底细！这个人，我不允许他活到下个月！”风神面目狰狞道。

    “是！”年轻男子转身下楼。

    此时林氏集团大楼门前。

    所有闹事的人都不淡定了。

    带头的纷纷倒戈，他们可不想跟着受牵连。

    其实带头闹事的，就那么几个人，其余的都是收了点小钱，过来凑人数的。

    现在一看出了问题，谁还会为了那么点蝇头小利来支持这几个作假的人呢？

    “靠，这些人真的卑鄙啊！”

    “我还纳闷，林氏集团向来都是很和善的，怎么可能做出这种事，原来是有人在背后搞鬼！”

    “应该把他们几个抓进去，对了，背后那个大老板一定得揪出来，为民除害！”

    ...　...

    一瞬间，场面反转，一边倒的全部支持林氏集团。

    无论是看热闹的人还是在场的媒体，面对如此场面，也是心知肚明了。

    林氏集团是妥妥是被冤枉的！

    叶青阳对林珺瑶挑眉一笑：“珺瑶，现在场面已经被我控制，接下来你们玩吧，我有点累，上楼喝杯茶休息去喽！”

    说完，背着手一步三晃的上楼了。

    众人也是心中惊叹。

    事了拂尘去，深藏功与名。

    这人，牛比！

    这架势也是看的林珺瑶一愣一愣，她俏脸之上神色也是无比的精彩。

    “叶青阳，你到底是用了什么妖法啊？”

