    “我是郁小草！”女童伸出手来，要和沈翔握手，甜甜笑道：“我们这样，岂不是就算是交朋友啦？”

    “是啊，咱们现在就是朋友了！”沈翔和郁小草握手，笑着说道。

    郁小草现在总算有一点小女童天真的样子，要知道，她之前暗杀凸额人，就像是一个老杀手那样！

    “对了小草妹妹，那些凸额人是怎么回事？他们的身体为何那么坚固？我的刀可是很锋利的，却砍不断他们的头！”沈翔一直对此感到费解。

    “这就是凸额人最厉害的地方，这种能力是他们与生俱来的，据说这就是他们的血脉令他们这么强大的！”郁小草说完，拿出一个金色的弓箭，递给沈翔。

    沈翔接过来看了看，说道：“这和之前射中我的箭一样，有很强的穿透力，这种箭，是不是能刺穿凸额人？”

    “嗯，这种箭经过特殊的祭炼，可以破开凸额人的防御！”郁小草说道：“沈哥哥，你的刀虽然很厉害，但破不了凸额人的防御，打他们，需要特殊的手段才行！”

    “奇怪，为什么会这样？我感觉他们的实力也不是特别强啊！就是身体坚固得不像话！”

    沈翔摸着下巴，看着手里的这根金箭，只觉得有一种熟悉又奇怪的感觉，他一时间也想不起来这是哪种熟悉的感觉。

    “我听族里有人说，凸额人利用了一种很强大的诅咒，让自己变得无比强大！”郁小草说道：“他们的老祖自己诅咒自己一族，诅咒的内容是，让他们全族子子孙孙的身体都坚不可摧，后来诅咒应验了，但这也是有代价的！”

    “什么代价？”沈翔比较认可这个说法，他见识过诅咒的力量。

    四大圣贤，都中了一种魔咒，那应该也是和诅咒同样的力量。

    “代价就是，他们的寿命不会太长！”郁小草说道：“他们每个人，都活不到五十岁！”

    “啊？那凸额人的数量多吗？”

    沈翔有些惊讶，凸额人的寿命只有五十年，在如今这个傲世宇宙来说，可以说非常短的。

    “多，他们很能生！而且他们成长速度很快，和我们完全是反着来的！”郁小草说道：“我十岁了，身体看起来就像是个几岁大的丫头。而他们五岁的时候，却是青壮年的体型！”

    “是他们自己诅咒自己的，还是别人诅咒他们？”沈翔问道：“他们在诅咒自己的时候，他们自己知道要付出什么代价吗？”

    “我听族内的老辈们说，他们是自己诅咒自己的，因为他们偶然得到一次诅咒的机会。然后凸额人的族长突发奇想，就用在他们自己身上。他们也是在诅咒自己全族之后，才知道这是要付出代价。”

    郁小草回忆着族内老辈们的谈话。

    “这种箭，是谁给你的？”沈翔将那根金箭还给郁小草，然后问道。

    “是族内的老爷爷帮我炼的！”郁小草说道：“经过祭炼后，就有一定的破咒力量，触碰凸额人的身体，可以短暂的破咒，然后刺入他们体内爆炸！”

    沈翔暗暗怀疑，郁小草所在的族群，应该也是被诅咒的！她现在十岁，但却是五岁的身体。

    这种感觉，沈翔之前可是体会过的，总是让他保持一个少年身体，导致他无法长大，这确实就是一种诅咒的力量！

    沈翔甚至猜测，郁小草这一族的老祖，当年可能是希望他们这一族能长生不老，然后给他们全族求了一个长生不老的诅咒！

    “小草妹妹，我有一个猜测，是关于你们族的！”沈翔说道：“你想不想和我讨论讨论！”

    “啊？当然可以！”郁小草连忙点头，她知道沈翔是个强者，所以她也很想知道沈翔是怎么看待他们这一族的。

    沈翔将自己的猜测说出来！

    “这……”郁小草听完之后，陷入沉思之中，神色有些难过。

    “小草妹妹，对不起……这只是我胡思乱想。”沈翔挠头笑了笑道：“你别太在意！”

    “沈哥哥，你猜测是对的！你知道我们叫做什么族吗？”郁小草咬着嘴唇道。

    她年纪虽然很小，但却很懂事也很聪明，要不然她也不会这么年幼，就出来和凸额人战斗，所以她也有自己的判断力。

    “什么族？”沈翔问道。

    “我们叫做失魂族！”郁小草很惆怅道：“我们确实可以长生不老，但是，当我们超过五十岁，就会陆陆续续失去记忆！”

    “过了五十岁，就会失去记忆？”沈翔听见之后，大吃一惊，那即便是长生不老，也没什么意义。

    “嗯！一般在七十岁的时候，就会彻底失去记忆，整个人看起来，就像是没有魂魄一样，所以我们叫做失魂族！”郁小草说道：“而且……传说，只要凸额人吃下我们，他们就能活过五十岁！而我们吃下凸额人，也能在五十岁之后不失忆！”

    “还有这种事！”沈翔突然觉得，这两族都是受到诅咒的。

    “那你们吃过凸额人吗？”沈翔问道。

    “没吃过！我们始终守住了底线……但是，凸额人却吃了我们很多族人。”郁小草很伤心道：“我的哥哥就被他们吃了！”

    沈翔突然觉得，这片南堕林里面，说不定就有那股诅咒力量的源头！

    如果他寻到的话，说不定连他自己身上的忘缘咒都能解除！

    “小草妹妹，别难过了！等你伤好，就带我去你们族内看看！”沈翔说道：“我感觉你们被那股诅咒力量给戏弄了！”

    “毕竟那是诅咒，我们想通过诅咒来占便宜，那是不可能的！”郁小草摇了摇头：“反正，我们都已经认命了！”

    “还有办法的！”沈翔说道：“也许，我们只要找到那股诅咒力量的源头，说不定就能帮你们摆脱诅咒！”

    沈翔还真是这么觉得的，他觉得，那股诅咒力量，可能和四大圣贤身上的魔咒之谜有关。

    “嗯，沈哥哥，等我恢复，我就带你回去！”郁小草点头道。

