    不由得张清元不高兴。

    因为本命法宝的缺陷，一旦本命法宝遭受重创，那么也同时会使得修士神魂产生动荡。

    因而真元境修士在使用祭炼成本命法器的时候，所动用的基本上都是手头上质量最好的法宝，以最大可能减少其负面影响。

    所谓法宝。

    乃是在法器等阶之上的宝器。

    或者说若用另一种称呼的话，可以称之为入阶法器。

    无论是威力，还是能力等各个方面，都远比之灵元境修士所能够使用的法器要更加的强大！

    上品法器，价格最高不过千来灵石左右。

    但随便一件下品法宝，价格就要在万枚灵石以上！

    而且还只有真元和神识才能提供得了驱动其本身的消耗。

    法宝武器。

    基本上可以说是真元境的专属武器。

    当然，

    法宝本身也是珍贵无比，也不是随便一个人能够使用得起的。

    外界一般的真元境前期修士，甚至有不少的修士手头上没有一件的法宝武器，不少孤家寡人的真元境散修浑身上下只能够使用上品法器来凑数。

    这是因为，

    但凡能够获得法宝的，都基本上将其炼化成为本命法宝。

    自此除了自身之外，再也无人能够使用，就算自己死后，自家的血脉后辈依靠着血脉力量，勉强能够动用其中一半的威能，但其它人使用已然是十不存一。

    如此一来，

    就算将对方杀掉，被炼化成为本命的法宝也沦为了废品，除了其坚韧比之寻常法器更强之外，基本上再没有其它什么作用。

    法宝也是由此几乎沦为了消耗品。

    一旦被人所祭炼，

    基本上就不存在能够再次使用的可能。

    要知道法宝的炼制可不是简单的是，不仅需要极为珍贵的天材地宝，还需要入阶的炼器师才能够炼制。

    这样一来几乎是入不敷出。

    法宝也是由此显得更加的珍贵。

    如今熟练度面板产生的新变化。

    让张清元得以将真元境们视作废品的本命法宝，洗练其中残留的本命心血污染，重新将其威能恢复。

    这样一来，日后张清元的法宝来源，修炼资源都不用愁了！

    要知道被人祭炼过的本命法宝，也不过百来普通灵石左右就能够拿走，但一件完整的法宝的话，几万十几万那是便宜的了！

    这几乎是百倍，乃至千倍以上的利润！

    “不过此事关系重大，尝试交易的时候必要小心谨慎，出货的时候必要打一枪换一枪，不能贪多，只求隐秘......”

    虽然对熟练度面板新开发出来的功能很是欣喜。

    不过张清元也明白，

    收购使用过的本命法宝，洗练换新的时候，绝对不能给外人抓到蛛丝马迹，否则的话就算云水宗能够保下自己，不对自己下手探寻秘密。

    但说不得日后都将成为宗门专职的回炉工具。

    这是他所不愿的。

    “暂时来说我还不缺修炼资源，如果冒险的话说不定还有暴露的风险，此事需得从长计议！”

    想到暴露可能产生的后果，

    张清元都是一个激灵，躁动欣喜的内心也随之平稳下来。

    “不过有了这个能力，或许我可以前往云海山脉一趟，不求参与到那种可怕的大战当中，但可以趁机从附近的坊市里面，从地下渠道获取战场上缴获的那些大量的本命法宝！”

    想想云海山脉前线的两宗大战。

    想想陨落在那里的真元境，那些作为两大宗门的真元境修士，多多少少都有着一两样法宝作为本命法宝。

    如此一来此时的云海山脉很可能产生了堆积如山的“廉价”的本命法宝。

    这是一笔对于别人来说没有多大作用的“废品”。

    但于自己而言，无疑是一笔极为强大的财富！

    有那么一瞬间。

    张清元都有种立即动身的冲动。

    不过他终究还是生生将这种冲动给压制了下来。

    现在还不是时候。

    等到自己实力达到瓶颈，各个方面能够提升的地方基本上圆满，难以得到提升的时候前往云海山脉前线战场历练才是最好的时候。

    深呼吸几口气。

    张清元将目光重新放回手中的阴阳元磁珠。

    “如今我还没有本命法宝，那到底要不要将这阴阳元磁珠炼制成为我的本命法宝呢？”

    张清元有些迟疑。

    这阴阳元磁珠，无疑是极为珍贵的宝物。

    按照江家大长老所言，这炼制成阴阳元磁珠的阴阳元磁母本身就是洞真境也都觊觎的天地奇珍。

    炼制成法宝之后威力更大。

    那日罗贵龙所表现出来的实力，张清元也都看在了眼里。

    对方的各种手段平平无奇。

    在真元境三重之中只能算是普通。

    但是凭借着这一手的法宝，竟然能够抗衡真元境四重的江家大长老，并且发挥出了让人为之震撼的可怕威力。

    足以见其威力之大。

    只是，

    这阴阳元磁珠威力强则强矣。

    但有一点就是它与自己本身的力量体系并不是很契合。

    这让张清元有些顾虑。

    思虑良久。

    眼望着身前悬浮，散发出狂暴电磁之力，摩擦产生强力闪电，蕴含着强悍神威的阴阳元磁珠。

    张清元思索良久，终究是做出了决定。

    “罢了，这阴阳元磁珠确实很强，但是因为我本身的修行体系，作为本命法宝和只是作为法宝本身所发挥出来的威力差距并不大。”

    “暂时先拿来当做是正常的法宝使用一下，日后实在是找不到好的法宝，再将它炼制成为我的本命法宝啊！”

    既然做出了决定，张清元也不再迟疑。

    虽然没有炼化成属于自己的本命法宝。

    但张清元也能够将其收入丹田之中，借此来研究以下这阴阳元磁力。

    来自前世的张清元。

    比之寻常修士更加的清楚，这阴阳之力到底是意味着什么。

    如果说这个世界真有三千大道的话。

    那么这阴阳之道，必定是位于顶端的最强大道之一！

    或许自己距离那等境界很远。

    不过随着自己修为提升到了真元境，神识产生了蜕变，对于这阴阳元磁力的参悟或许能够产生触类旁通的作用。

    也不强求领悟什么阴阳大道。

    如果能够领会一丝阴阳融汇之力，也足以让张清元的实力有着一种本质上的提升了！

