    至于苏浩这边，他则是一副看戏的样子。

    虽说跟银彻打得有来有回，但双方并没有当场就分出生死的意思。

    甚至苏浩都没有想过，要直接过去把药鼎抢回来。

    只是拖延时间，看看周家的人可以取得什么样的结果。

    再看看这些修罗道的怪物，他们又可以爆发出什么样的战斗力而已。

    这是一场试验。

    同时观察两方的情况。

    不过接下来形势的发展，令苏浩感觉有些意想不到。

    那就是周新月等人的实力，并没有想象当中那么出色。

    虽说他们身上的血脉之力被激发出来之后，还是可以跟这些怪物战成平手的，只是损失明显也非常巨大，要是继续打下去的话，他们说不定会死在这里。

    全部都死在这里！

    而且，这还是他们已经服用了顶级的纯血丸的效果。

    要是他们不服用纯血丸的话，那么必然是要死在这里的。

    这一实验结果，让苏浩感觉十分可惜。

    所以他意识到，不能继续这样下去了。

    对面的银彻，他愤怒看着苏浩说道：“都已经到了这种时候，你还是想要留力吗？我看你就是找死。”

    “你觉得我在留力？”

    苏浩嘲讽看着他。

    其实他并没有留力，毕竟对面银彻的时候要是留力的话，他说不定已经死了。

    只是没有拼命而已。

    不过如今的他，也没有拼命的必要，面对银彻等人，他自然也有其他的手段可以应对。

    那就是连心生血膏！

    “你师父没有跟你说过，面对我的时候，抓紧时间跑路吗？”

    苏浩嘲讽说道。

    银彻愣了一下，而后他就感觉自己的身体，确定发生了不一样的变化。

    就像是一个开关被打开了一样。

    他意识到，这就是之前刘龙所说的连心生血膏。

    他上次面对苏浩的时候，局势跟如今自然也是完全不一样的。

    他们并没有个个都变成怪物，而苏浩也没有掌握这古怪的连心生血膏。

    无奈之下，他也抓紧时间脱离了跟苏浩的战斗。

    而后从自己的身上，取出了一瓶药剂，服用了之后，他身体竟然保持原样。

    苏浩看着这一幕，果然明白了修罗道那边的计划。

    他们确实已经可以掌握许多事情了！

    面对他们的时候，苏浩的连心生血膏也无法起到最关键的作用。

    如今汉江城内的普通人，他们身上发生了变化，而且还是非常巨大的变化，这些怪物，他们甚至都已经开始引起一些混乱了。

    而连心生血膏，面对修罗道的人时，也已经无法起到一个关键的作用。

    难怪他们不愿意跟自己谈判，直接过来硬抢。

    这就是他们的底蕴以及自信。

    苏浩笑了笑，对银彻说道：“你们可以走了，要是继续战斗的话，对你我都没有好处。”

    “我们可以带着药鼎离开？”银彻好奇看着苏浩，“按照我的记忆，之前要是我想这样做的话，你可是要找我拼命的，如今你已经决定了要放弃吗？”

    “之前扶龙道的人，以汉江百姓来威胁的时候，我不也是放弃了一次吗？如今我又一次放弃了，希望你们可以懂得收手。”

    可不要连扶龙道的人都不如。

    苏浩自己内心默默想着。

    不过想要让这事就这样过去的话，当然也是不可能的。

    苏浩不会如此轻易就令这事过去！

    他之后也一定会抢回这些药鼎的。

    银彻突然狰狞笑了笑，他从苏浩的语气当中，感知到了十足的无奈。

    于是这时他点头说道：“我明白了你的意思，很好，如今你明显已经变得懂事了不少，接下来我们会来找你取另外两尊药鼎的。”

    说完之后，他就转身带人离去。

    确实也没有伤害其他人了。

    看着他们离开，周新月有些恼怒出现在苏浩身边，她甚至不满说道：“就这样放他们离开了？”

    “要不然呢？莫非真要跟他们拼命吗？”

    “有什么不好的？绝不能就这样放过他们。”

    周新月如今也是动了真火。

    不过苏浩却淡淡说道：“接下来还是有机会的，我们再等一等吧，等我研究出了可以解救汉江城内百姓的药剂，到时修罗道的人全部都要死。”

    就像扶龙道那些人一样。

    周新月不说话了，跟如剑一样，如今她似乎也只好，把希望寄托到苏浩身上。

    不过他们明显还有更加要紧的事情要处理。

    周新月返回了之后，就抓紧时间联系了家里人。

    赶紧把从苏浩这边获取的消息传递了回去，他们周家如今可有得忙碌了。

    至于苏浩这边，明白他泄露的消息，会在中州引起一些波澜。

    不过毕竟都是迟早要面临的事情，如何解决，就连苏连城自己的本事了。

    他觉得，周家的人就算再不满，他们也掀不起什么风浪来。

    另外，苏浩真正在意的，还是如今的汉江城局势。

    在银彻等人离开了之后，他过去救治了如剑等人。 

    这一次他们的损失实在是太过重大了。

    如今苏浩手上，也就只有两尊药鼎，那些药鼎都已经放到了正心医院内。

    如剑苦涩看着苏浩说道：“他们的实力实在是太强了。”

    “这是可以理解的，毕竟他们都是怪物。”

    “药鼎……”

    “放心，这还只是一个开始而已，我们还是可以抢回来的。”

    苏浩说出了自己的判断。

    如剑对于苏浩的判断，虽说有些怀疑，但也无法多说什么。

    毕竟药鼎就是在他的手上丢失的。

    在这之后，苏浩又开始返回正心私人医院。

    如今最麻烦的，并非是能杀死修罗道多少人，毕竟他们实在是太过古怪了，而且他们的怪物数量，也就像是源源不断一样。

    还是得先把被污染的血脉问题解决了。

    在解决了这一问题之后，他们才可以想办法去针对修罗道的人。

    而银彻那边，他们撤离了之后，也返回了城外的那片山林当中。

    这地方已经变成了他们的临时据点。

    刘龙等人从银彻口中，知道了之前发生的事情。

    刘龙皱眉说道：“我记得之前就已经说过，遇到了苏浩要抓紧时间撤离，你那时是在干什么？”

    “如剑说，苏浩带着其余两尊药鼎来了。”

    银彻解释道。

    “那么那两尊药鼎呢？”

    刘龙语气十分冰冷。

    银彻挠头笑起，面容十分丑陋，他尴尬说道：“我会取来的。”

