第1133章定制西装

　　而来这家店定制西装的，基本上都是省会有头有脸的大人物。

　　一件定制西装便宜的都要几十万，贵一些的话则要上百万，甚至上千万都有可能。

　　西装店老板一看到陈轩和沈冰岚进来，立即堆起笑容迎了上去。

　　不过店里的几个年轻裁缝就有点诧异了。

　　因为陈轩和沈冰岚怎么看都不是同一层次的人，一个是绝代风华的大美女，一个是非常普通的男生，这对组合太奇怪了。

　　当然出于职业素养，几个年轻裁缝也没有表现出一点看不起陈轩的意思，只是个别裁缝在内心暗暗恶意猜测，这个普通男生很可能是吃软饭的。

　　而店老板的见识就不同了，他可不管陈轩是不是有钱人，但眼前这位冰山美女绝对家境不凡。

　　只要她付得起钱就行。

　　“这位女士，请问是要给你先生定制西装吗”店老板热情的问道。

　　沈冰岚微微一愕“我们还没结婚。”

　　这句话说出来之后，沈冰岚感觉很不对劲，而陈轩差点就笑出来了。

　　“老板，我老婆说了，要用最顶级的材料给我订做一套西装，钱不是问题，反正都是她出。”陈轩忍着笑意道。

　　沈冰岚俏脸一红，当即拧了陈轩的腰肉一下。

　　这样亲昵的动作看在店老板眼里，更加确定这对男女是夫妻关系。

　　不过在几个年轻裁缝听来，陈轩的话果然印证了他们的猜测，就是吃软饭的，说不定还是上门女婿，顿时心中对陈轩一番鄙视。

　　“那就请先生先让我们的意大利大师裁缝量一下身材尺寸。”店老板将陈轩请到一位老裁缝面前。

　　老裁缝很细心的用软尺给陈轩测量。

　　店老板则在一旁给陈轩和沈冰岚介绍他们店里最顶级的用料。

　　“目前世界上最好的面料品牌是diaondarour，用这种面料定制西装，价格大约一百万，二位觉得没问题吧”

　　“没问题，反正我老婆出钱。”陈轩立即应声而道。

　　沈冰岚听陈轩把老婆两个字叫得越来越顺口，内心不知道该生气还是该高兴。

　　虽然她知道陈轩是故意调笑的，但却莫名的觉得这样叫颇为受用，因此竟也没阻止陈轩。

　　“就让这家伙占点口头便宜好了，哼。”

　　“既然二位觉得没问题的话，那我便继续说了。”店老板让一个年轻裁缝，从柜台里拿出一颗样板黑钻，“若是按照最顶级规格定制西装，我们将在衣身、袖口、纽扣上镶嵌888颗黑钻，价值888万元，如果先生觉得太贵的话，可以改为666颗或者更少。”

　　“不用改了，就888颗，听着吉利。”陈轩又是满口答应下来。

　　几个年轻裁缝差点翻白眼了，内心更是羡慕嫉妒恨的哀嚎道吃软饭了不起啊

　　看着那位冰山美女毫无意见的样子，几个年轻裁缝还不得不承认，吃软饭真的了不起，他们也想吃

　　“另外，这套西装的领带，将由24克拉金丝编制而成，价值八十万，想必二位应该也没有问题吧”店老板嘴上挂着笑意介绍，心里都快乐开花了。

　　这样算下来，整套西装价值一千万元，这可是一单大生意

　　“都没问题，就按你说的定制，不过我希望下周三之前拿到。”陈轩之所以这样要求，是因为下周三就要去香岛参加那个大型医药峰会。

　　店老板面露难色“三天时间，恐怕有点赶”

　　“你们这里的裁缝不是号称全国顶级、闻名世界吗三天都赶不出来”陈轩这话在几个年轻裁缝听来，就有点暴发户的味道了。

　　当即他们内心又小小鄙视了一下。

　　“先生，我尽量为您办到。”为了做成这单大生意，店老板还是答应了陈轩的要求。

　　沈冰岚走到柜台付了定金，等陈轩量好尺寸之后，两人就要离开这家西装店。

　　不过这时外面突然走进来几个富商模样的人物。

　　几个富商一进门，就露出惊喜之色“沈总，您也来定制西装”

　　“是我们集团的首席医师陈轩要定制。”沈冰岚见几个富商是她集团在省会的合作伙伴，因此礼貌的回应道。

　　几个富商今天约好一起来取定制好的西装，没想到遇到省会新晋龙头企业的总裁，而且让他们更加惊喜的是，传说中沈总背后的男人竟然也在这里。

　　关于陈轩的传说，虽然他们没有亲眼见证，但是可听过不少，知道陈轩乃是云东省会真正的第一人，黑白两道都敬之若神。

　　“见过陈先生”几个富商不敢怠慢，连忙对着陈轩躬身低头，那模样要多恭敬就有多恭敬。

　　把店里的几个年轻裁缝都看呆了。

　　他们知道这几个富商都是省会顶级企业家，哪一个身家不是几个亿以上的

　　而这样的顶级企业家，看到他们认为吃软饭的男生后居然毕恭毕敬。

　　这下他们再也不敢小看陈轩了，人家明显是大人物，只是真人不露相

　　陈轩只是微微点头，便和沈冰岚走出店门。

　　几个富商都知道以他们的级别，还没有资格与陈轩结交，因此只能恭送陈轩离去。

　　坐上车后，沈冰岚拍了陈轩的胳膊一把，没好气的道“瞎叫什么老婆，我可没说要嫁给你”

　　一向冷若冰霜的冰山总裁，难得耍小姑娘脾气，陈轩顿觉十分莞尔。

　　“别生气嘛，我只是开个玩笑。”陈轩嘴角挂笑的说道，“现在你因为病情变化，导致性格方面又逐渐变得生冷起来，所以我才想用调侃的方式让你放松一下。”

　　沈冰岚一听更加哭笑不得了，就算想开导她，有这样调侃的吗

　　“陈轩，你知不知道，老婆两个字说出口，是要负法律责任的。”沈冰岚故意板着脸道。

　　“那我就对你负一辈子法律责任。”

　　陈轩这句话，让沈冰岚瞬间呆住，内心突然涌起酸甜苦辣，仿佛打翻了五味瓶。

　　“冰岚，你没事吧”陈轩以为沈冰岚真的生气了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　身怀怪病的患者，往往是喜怒无常的。

　　不过沈冰岚只是收敛心绪，尽量自然的说道“我没事，开车吧。”

　　陈轩只好启动车子，往璧心园小区方向开去。

　　就在这时，他的手机铃声响了起来。