    ?就在顾沉舟和贺海楼齐齐愣住的时候,又一次明显的震动从包厢的方方面面传来：抖动的窗帘，打颤的餐具，起伏不停的地板……

    顾沉舟因为半个身子压在贺海楼身上，一时没有站稳,跟着地板的震动趔趄了一下。这一下子，他立刻回过神来，伸手一撑，撑起自己的身体的同时，也将还被按在桌子上的贺海楼拉起来。

    “我们先出去。”顾沉舟简短地说完这句话后，就直直往包厢门的方向走去。

    这间酒店作为政府的指定招待贵宾酒店，隔音效果尤其地好,不止房间的窗户、墙壁统统用上隔音材料，连同包厢的门,也是全实木的，细节功夫不可谓不到位。

    严丝合缝的木门骤然被拉开，像是收音机的播放键被人倏忽按下，橘色的光线与外界的声音乍然迸溅，吵吵嚷嚷摇摇曳曳，一股脑儿地涌入。

    贺海楼落后了顾沉舟一步。

    由暗到明的转换让他微微眯了眼，站满在走廊里，几乎要挤到他们包厢门口的人群拥堵叠塞，偏偏又前进地飞快，一忽儿就从四个楼梯向下疏散开了。

    “快走。”顾沉舟招呼贺海楼一声，跟着人群快步往下走。下楼梯的过程中，地震不止没有停止，反而越演越烈，天花板上的吸顶灯还好，走廊中用作装饰的各色吊灯和画框都剧烈晃动起来，相互碰撞间，还有画框和吊灯脱离墙壁，朝人群飞下来！

    女人的尖叫开始响起来。

    最开头只是极短促的半个音节，似乎后面的一大半被一只无形地手给掐掉了。

    但这一声之后，仿佛压得紧紧的瓶塞终于沸腾的液体顶开了，各种各样的尖叫声此起彼伏地响起来，人群似乎在一瞬间陷入了恐慌，之前还乱中有序的队伍开始出现争抢与推搡，孩子的哭声跟着响起来，男人的咒骂也加了进来……

    从四楼下到二楼用了平常一半的时间，从二楼来到一楼却花了平常一倍的时间，顾沉舟跟着人群走过一楼回廊的时候，他面前几步的一个三四岁大的小女孩被挤得跌倒在地，当场大哭起来。

    周围塞满了人，就是想弯腰也弯不下去。匆忙间，顾沉舟双臂用力，硬生生挤开周围的人，一伸手抓住小女孩的胳膊，把小女孩从地上拉起来，但还没站稳，地面又是一阵剧烈的震动，同时一股大力缠上手臂，将他猛地拉向一旁！

    “砰！”

    剧烈的震动中，画框脱离墙壁斜斜飞过来，砸到顾沉舟的手臂上。顾沉舟看了一眼及时把自己拉开的贺海楼，什么都没来得及说，跟着人群快步走完最后一段路，来到宽敞的街面上。

    可是地震这才刚刚开始。

    晚上七八点的时间，一整条主干道上居然没有人再开车，轿车和摩托车零零散散地停在路边，行人抱着肩膀缩在距离两侧建筑最远的位置。

    顾沉舟一走出饭店，他手里的小女孩就被家人千恩万谢地接过去了，他跟贺海楼几步远离了不断震动的大楼，还没有走到最中央，就听见噼里啪啦的声音响起来——剧烈的地震中，大块大块的水泥与瓷砖从建筑上剥落，一捧又一捧灰黄色的尘土从天空中洒落，深蓝色的天空被灰尘与灯光一照，似乎整个都变了色……

    又是一阵让人立足不稳的震动，道路中央突然迸出无数的裂痕，这些裂痕在震动中飞快地向四周蔓延着，沙石下滑的声音前一刻还像是从很远的地方传来，这一刻，站在路中央的行人就看见一块又一块拳头大小的泊油路往下塌……

    正好就站在出现裂痕的旁边，贺海楼听到声音的时候还低头一看，结果头没有低下去，就感觉脚下一滑，整个人都踩空了往下落。

    千钧一发的时候，站在贺海楼旁边的顾沉舟用力拽了对方一把，把对方从道路凹陷的地方踹回了路面。

    两个人谁都没有空多说什么，掉头就往裂痕还没有波及的地方跑，一边还躲着从两侧建筑物上飞下来的砖石钢筋，等到震动终于间歇性地停止了，他们惊魂未定地回头一看，就看见刚刚两人站着的位置已经变成了一个大坑，一两辆本来还停在那里的轿车从现在这个位置已经看不见了，躲在车里的人……

    “轰隆——”

    “轰隆——轰隆——”

    “打雷了？”站在顾沉舟旁边的贺海楼肩膀不自然地动了一下，一边抬头看天空一边去问站在旁边的顾沉舟。

    顾沉舟没有回答。

    贺海楼也没有再问。

    他看见，他们都看见，隔着数栋高高的大楼，远处突然扬起漫天的尘埃，都形成了一道灰白色的蘑菇云。

    “房子塌了。”顾沉舟低低出声，并不是回答贺海楼的问题，是自己同自己说话。

    震动又毫无征兆地降临了。

    一块脱离了建筑的广告牌飞到路中间，结结实实地打在一个人的脑袋上，那个人就站在顾沉舟左手边的两三步外，对方被击中的时候，顾沉舟还倒退了几步，贺海楼也将顾沉舟用力拉到了怀里，死死抓着对方的肩膀，连连后退。

    包着铁皮的广告牌重重砸到地面，发出沉闷的响声。

    被砸到的人一声不吭地跟着仰面倒在地上，几个呼吸之后，血从他的后脑勺洇开，在黑色的路面上，呈现出一种深深的褐色。

    有人开始哭了。

    一个，两个，一整条街道，孩子的哭声，女人的哭声，在持续的地震和不断砸下来的钢筋水泥下，在此起彼伏的巨响中，微弱又断续。

    顾沉舟环视了周围一眼。

    蹲着的、站着的、哭喊地、不间断从建筑里跑出来的，被建筑上飞下来的东西砸到的……他的目光缓缓收回来，看见贺海楼按着自己肩膀的手。

    那只修长有力的手背此刻正青筋毕露，不住颤抖。

    顾沉舟的目光再顺势往下，又看见了自己的手。

    那只手也不住颤抖着。

    余震持续了整整一个晚上，在凌晨01:13分的时候，终于停止下来。

    这个时候，县政府组织起来的一小部分政府救援队，和大多数的民间救援已经逐步展开了。

    地震中的恐惧，在震动停止后，就不再紧紧拽住人心了，但是一整条街上，四处垮塌的房屋，被埋在房屋里的人，就成年男人自动组成的救援团一具一具搬出来的尸体，在尸体旁边放声大哭的家属……每见一个情景，就多添一重阴霾。

    政府的救援团组织起来的第一步，就是联合医院，直扑青乡县第一中学进行救援：这里的小学晚上还不上晚自习，地震是7点之后才发生的，这时候孩子们都回家了；但是到了中学，学生们就开始晚自习了，7点半的时候，正好是第一节晚自习的时间，并且第一中学建校早，有几栋教学楼还是建校前就存在的，危险性又非常高，人数又多，必然是第一时间的救援选择。

    顾沉舟没有跟着政府组织起来的救援队行动，在政府领导班子会和的时候，他就直接跟县长及县委书记申请组织民间救援队进行救援——按道理他应该先跟招商局局长请示，但大灾难面前，谁都没有心思抓这个毛病，县书记和县长也是记得冒火，正一个劲的催促工程人员赶紧恢复对外通讯联系，一听顾沉舟上来说话，二话不说就答应了，还当场开了个调集物资的批条，并把自己手边的扩音喇叭同时塞了过去：

    “你是——哦，小顾同志，”站在旁边的秘书小声提醒县委书记，县委书记说，“那边的事情就麻烦你了，有什么缺的东西，拿着批条，直接去物资处调集。”

    清理埋着伤者的碎石钢筋，联系医生急救重伤患者，只受了轻伤的就由家人自行照顾。

    探照灯、食物、水、清理废墟铲子等工具、还有各种医疗设备，一样一样必须东西，和组织起来的救援队一起，分街道逐步发放下去。

    身上有一层政府干部的皮，组织的工作并不难以进行，顾沉舟将事情一条一条的梳理下去，这一片受灾最严重的老街道的救援进度，反而最快。

    两三个小时后，周围的一些自行组织起来的救援队也并入了这个大型的队伍，分出一部分人来这里申领各种物资，另一部分人继续挖掘，一段时间后，挖掘和领物资的两批人马又换过来，进行不间断的挖掘工作。

    凌晨三点的天空暗的最厉害。

    救援最开头的杂乱呼喝声已经很少听见了，除了偶然从角落里响起的啜泣声外，只有搬运石块的“一、二”口号及加油声有节奏地响起。

    顾沉舟放下一直举着的话筒，歇了一口气。刚刚说话的时候没有发现，现在一停下来，他只觉得自己从口腔到喉咙，一片火烧火燎的。

    “这边的进度很不错啊。”旁边有声音响起来。

    顾沉舟侧头一看，看见举着一个手电的杨况才从街道旁边走了过来，他身上的衣服灰扑扑的，就算在黑暗里也能清楚地辨别出来，显然是参与了刚刚的救援工作。

    “主任……”顾沉舟刚刚开口说了两个字，就忍不住咳嗽起来。

    杨况才递给对方半瓶水。

    现在也没有什么讲究了，顾沉舟接过矿泉水瓶之后直接对着嘴巴喝起来，两三下大口大口的吞咽之后，心头的火焰终于暂时平息下去，顾沉舟用水润了润嘴唇，又慢慢喝了几口，才问对方：“辉煌实业的代表现在在哪里？”

    招商局的老主任苦笑道：“这个时候你还惦记着辉煌实业的代表？他们应该没什么事吧，地震发生的时候，那些人可比我这个老胳膊老腿跑得快多了。”说到这里，他接过顾沉舟还回来的瓶子，自己也喝了一口水，又说，“有了这场地震，不管怎么样，辉煌也不会再在这里投资了……不管他们，不管他们，救灾都没时间了，王八蛋才理会那些狗屁资本家！”

    顾沉舟笑了笑，没说什么。辉煌实业能过来考察，离不开杨况才多方拉关系做准备，为了这次招待，就他所知，对方足足准备了小半年，结果一场地震，全部化为乌有……其实这场地震之后，辉煌实业倒不一定不会投资，倒是有了这场地震之后，青乡县的招商局根本不会再指着辉煌实业的投资才对，政府的斥资完全足够让青乡县的经济做一个腾飞了。

    当然，这样一来，就跟招商局和杨况才一点关系都没有了，一百步走到九十九步的时候跌了个大跟头，不怪对方意兴阑珊。

    “行了，小顾，你继续忙，我也去别的地方看看。”杨况才在街面上站了一会儿，跟顾沉舟摆摆手说。

    “嗯，”顾沉舟点点头，又问，“对外通讯修好了没有？”

    “说是接成功了，还在调试里，书记和县长急的嘴上都起了几个燎泡。”杨况才简单地把情况说了一下，就往街道前头走去。

    顾沉舟看了看周围，深吸一口气，再次举起话筒：

    “现在是凌晨03:38分，对外通讯已经基本修复，政府的救援队很快就能赶到！各种物资以及医疗设备，也将陆续送来。现在，在天亮前的最后一刻，在部队来临的最后一刻——让我们鼓起最后的力量，坚持救援，坚持到政府的到来。”

    “我知道挖掘的难度，我知道经历过一场地震，大家都非常疲惫非常恐慌，但是埋在地下的，是我们的同胞，是我们的亲人，我们多流一滴汗，他们就少流一滴血；我们多抓紧一分钟，就很可能挽救一条鲜活的生命……”

    “让我们大家一起努力，为埋在废墟中，苦苦挣扎的亲朋好友献上自己的一份力。你的一份力气，就是挽救他人生命的重重一笔……”

    沙哑的声音在长街上回荡。

    阴影中，贺海楼一半的注意力放在顾沉舟身上，另一半的注意力，则不知不觉地落到一个个从他面前经过的人身上。

    他们满面灰尘，气喘如牛，高高壮壮满脸横肉的男人也因为不停歇的往返而佝偻了肩背。

    就像街道中间拿扩音器的人一样，嗓子哑得听不出原来的音色了，还在继续大声说话……

    一位抬着担架的男人没注意撞到了贺海楼。

    贺海楼退后了一步，没有说话，看着对方抬着担架匆匆离去。

    同一时间，又有清理废墟的壮年男人的声音响起来，在大声呼喊着让没事的人过去，又挖出了一位伤者。

    贺海楼又看了顾沉舟一眼，看见刚刚讲完话的人直接走上前，和另一位四十来岁的中年一人抬手一人抬脚，把伤者从废墟里抬了出来。

    贺海楼轻轻地啧了一声，转身走到另一个废墟前，甩下外套，弯腰搭手，和前头的四五个人一起，用力去搬沉重的石头。

    “一、二、三，用力！——”

    “一、二、三，用力！——”

    细细的雨丝一点一滴，从天空飘下来。

    天终于亮了。

