    “混入杂物，将利益最大化的行动被揭穿，以后必须采取更有效率的做法。”

    “是的，已经想出了第二方案，我们能够回收残余的食物残渣，然后……”

    店员的谈话声，进入了琳的思绪之中，这话很小声，附近那些阿特兰是听不见的，不过章鱼的感应装置能接收到……

    在那里的几个店员正在谈论如何将利益最大化，但琳觉得混入杂物是一种……很愚蠢的做法。

    因为这很容易被检测出来，也许是因为没有原本的感情之后，它们的智力也变低了？

    但看来它们没有感情之后，还是会想办法获取自身的利益，这倒是一个有趣的地方。

    琳并没有继续在这里听店员们讨论如何降低成本来制造食物，机械章鱼继续往别的地方移动。

    周围许许多多的阿特兰在机械章鱼身边走过，它们全都是只对章鱼表现出了一到三秒左右的好奇，便继续走去了。

    接着，琳继续向前移动，并接近了一处看上去是在卖武器和护甲的店铺之处。

    “之前我的队友和我的父亲全都在拾荒中死亡。”一名阿特兰正站在武器店之前对店员说道：“我需要换一套新的装备，避免与它们同样结果的装备。”

    “你之前肯定是在隔壁的店铺购买装备。”店员说道：“我这里的装备可以保证你的生命。”

    和之前一样，这两个阿特兰交流起来没有任何感情，琳看了看它们，便也走到了装备的店铺之前道：“我能购买装备吗？”

    “我们没有任何提供给异种生物的装备。”店员说道：“请在我觉得你有威胁之前离开。”

    “我可以使用你们的装备。”琳指了指店内的一把武器道：“就是那个。”

    “如果你继续待下去，我们会对你造成威胁。”店员面无表情地说着时，也把手伸向了腰间的一把武器，这把武器和之前那个带路的拿的一样，是把‘极效冷冻枪’。

    “……”琳稍微顿了一下，然后说道：“你是笨蛋吗？”

    店员说道：“你在形容我的智力比较低？我认为一个第一次相见的一种生物没有权利对我进行这种评价，我想向你提示一下。你继续待着的话，将会进入允许击杀的范围之内。”

    “允许击杀的范围？”琳问道。

    店员道：“我们不提供法律问题上的回应。”

    “你提供这种回应吗？”琳继续问道；“那如果你父亲死了，你会怎么办？”

    店员好像稍微想了一下，然后道：“如果它是受到任何伤害而死亡。我会获取它的经验，以避免我受到同样的伤害而死亡。”

    “……范围时间到了。”说着，店员突然举起武器瞄准机械章鱼，琳见状立即退后了点，然后店员便放下了武器。并且说道：“……脱离范围。”

    之前，琳就注意到了，在店铺外的地面上是画着一道横线的，章鱼刚才是在线里，而现在稍微离开了线的范围，它就不攻击了。

    原来如此，看来线内是算是它的店铺范围，而机械章鱼这类‘异种生物’在店铺范围内待上一定的时间就会遭受攻击？

    看来它们有些很古怪的法律，而且好像它们也有着和异种生物交流的经验，在刚才它应对机械章鱼的过程之中就能看出来。

    它们虽然没有感情。但很会计算各种……利弊的样子。

    同时，琳也注意到了一点，这里的阿特兰数量似乎比之前在罗沙莉日记里看到的描述要多很多，当然它们的行为也有着很大不同，比如说日记里描述并没有怎么提到货币交易这点。

    在那个时候，罗沙莉自己的装备什么的，都并不需要货币，但现在好像完全不同……而罗沙莉被捕获者抓走再回来没有过多久，为什么这群阿特兰会生产那么多，而且变化那么大呢？

    琳觉得这有点像是受到了某种……感染。

    但这应该和水球没关联了。如果水球能影响这里，那它就不会在意残骸飘到这边来……

    而且事件的发生期间就是在罗沙莉离开的这段期间，之前阿特兰们已经生活了在这里许久，也是没有什么问题。

    在这段期间发生了什么。而导致让这些阿特兰产生了如此奇妙的变化……

    它们的变化可以说是和水球影响的发疯相反，它们变得……理智了起来，就是面对任何事情都计算利弊的思维去应对，而不是用感情去应对。

    一般个性生物应对事物都会夹杂着‘理智’和‘感情’，不同的个体也会偏向不同的处事方法。

    但这群阿特兰完全偏向一方，把感情的部分丢掉了。

    琳现在还在听着它们的对话。它们的对话内容也都是一样，不夹杂着任何感情，而且……

    “你们！你们在这里啊！”

    琳忽然听了一声夹杂着丰富感情的声音，而这个声音是……罗沙莉的。

    琳往后面看去，只见罗沙莉也来到了这里，而且满面激动地站在几个阿特兰的面前，并且和它们对话着。

    “我一直都很想念你们啊！你们一直以来没有出什么问题吧？布米呢？它不在这里吗？怎么样了它？”

    “哦，是罗沙里啊，你回来了。”这几个阿特兰则以毫无情绪的声音回答道：“布米？在上一次的行动中死掉了。”

    “死……死了？”罗沙莉惊道：“怎么会……”

    “是的，死了。”一个阿特兰道：“你刚回来，要重新加入我们吗？但我们怀疑你的技巧可能有所下降，我们应该共同前往训练室，看看你的技能是否还和以前一样熟练，是否还是名合格的拾荒者。”

    “等一下，它死了你们就……”罗沙莉已经惊讶不已：“你们难道就没有一点悲伤吗？”

    “一个老练的拾荒者死亡的确对我们来说是个不小的损失。”阿特兰道：“但也因为如此的缘故，我们获取了很多它留下的装备，这为我们节省了不少，这是好事情，我们认为也许以后可以实行同样的方针——特意让新来的入队者死亡，这样就能合理地获取它的装备，从而节省我们自己的资源，当然，我们不会让你死亡，毕竟我们认可你的技巧……曾经的技巧。”

    “你……”罗沙莉好像说不出话来了。(未完待续。)

