    ps：感谢小说之华童鞋的打赏，求订阅啊，求订阅啊！

    固然面对引擎全开的成宫鸣，目前的青道有些束手无策起来，不过这些都不是什么多大的问题，因为要焦急的是稻实那一边。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落后的是稻实那一方，青道只要能沉住气的话，那么机会终究会出现了，无论怎么说，成宫鸣毕竟是一个活生生的人，而不是机器，只要是人，那么出现失误的可能性就存在的。

    然而现在有个十分重要的问题就是，第四局到底让谁上场，其实在前世看原著的时候，刘涌知道高岛礼在比赛前一个晚上和片冈监督有谈过，认为将继投风险降低最好的方法就是让降谷投五局，剩下的四局交给丹波来投。

    可现在这个时空有了刘涌的乱入，泽村荣纯的实力已经比同期要强太多了，甚至都比得上秋季大赛时候的他自己了，之前所磨练的那个球种在仙泉战没有拿出来使用，一来是没有完全的掌控，二来在仙泉也没有必要使用这个球种，三来御幸认为在稻实战之前保留一些底牌，其效果是相当之好的。

    在看到了泽村的一个成品和一个半成品的球种的之后，片冈监督沉默了一会也认同了御幸的看法，那就是将泽村在稻实作为决胜的秘密武器来使用，所以泽村荣纯是必然会在最后的两三局登场来压制稻实的打线了，这也算是出其不意的安排。

    现在的问题就是，到底是延长一些降谷的投球局数，然后稍微让泽村上场，还是说这里就换下降谷，让丹波上场，应付了中间的两三局之后，最后让泽村来关门打狗。

    讲道理，这种东西真的是很考验监督的水准和决断了，刘涌神色莫名的看着在最前面负手而立，神色淡淡的片冈监督，不知道他会做出什么决定啊。

    “降谷，你继续投，不用担心后面的事情，每一球，每个打者都尽全力去对付。”最终片冈监督还是决定让降谷投下去了，不过这也是可能性最大的事情了，比起稳定性不太高的丹波光一郎，降谷目前已经压制了稻实一轮打线，三局无安打，无得分了。

    还有两局，只要能顺利的压制下来的话，那么第六局的时候片冈监督就能安排让泽村上场，直接投到最后了，固然听起来好像这种地区大赛的最终决赛居然要靠两个一年级的投手来连投完成，王牌都没有上场的机会有些可笑。

    但是对于目前的青道来说，和反而是风险最低的方式了，降谷最强的是在于那压迫力十足的豪球让稻实无法轻易的出手，而泽村目前的实力不能说已经过了丹波，可最起码也是旗鼓相当的，更是在投球的姿势还有球质方面有些得天独厚的天资。

    加上心理素质比丹波要良好许多，那颗大心脏更是无人能比（好吧，原著决赛的那个触身球是个意外，人嘛，总有那么一次）。

    只是，刘涌微微摇了摇头，叹了一口气，片冈监督这么决定也是取决于当下的实际情况，无可厚非，可从刘涌穿越者的角度来说，这里果断换上丹波才是最好的选择啊，不多，同样是两局，王牌丹波也不是随意就能被人搓揉的存在的。

    第二轮打线对于每一个投手而言都是个极大的考验的，更别提是降谷这样的一年级选手了。

    不过，这是片冈监督的决断，刘涌是没有办法多说什么的，只能竭尽自己的能力去守备了，任何的失误都不允许出现，这种因为失误而留下悔恨的泪水的事情刘涌绝对不想见到。

    “御幸前辈，二轮打线，稻实恐怕就会对降谷的球强行出手，所以。。。”刘涌总觉得还是有些不放心，在即将上场的时候，刘涌走到了御幸的旁边，轻声说道。

    话还没有说完，御幸便哑然一笑，重重的揉了揉刘涌的脑袋，打断了他后续的话语。

    “嗯，我知道的，一旦情况不对，我会改变策略的，你不用担心，而且话说回来，你可要专心守备的，守备和打击才是你要考虑的事情，不然的话，监督可是要生气的。”御幸似乎若有所指的说道。

    刘涌一愣，朝着御幸眼神所看的方向望去，顿时一副墨镜出现在了刘涌的视野范围内，那微微反光的墨镜让刘涌心下一惊。

    “噫！”

    好吓人，咳咳，差点都忘了，片冈监督一直都是在默默的观察着每一个选手的，当下刘涌便有些讪讪了，其实说完那句话之后刘涌便知道自己是有些胡乱关心了，监督身为名门高校的监督，曾经又是甲子园的准优胜投手，御幸更是身经百战的全国闻名的捕手，这种事情，还需要自己来提醒么？

    自己还真的是关心则乱啊，无论是监督还是御幸，自然有人家的安排，自己还是老老实实的去尽到自己的职责才是最正确的事情啊，刘涌有些自嘲的笑了笑，旋即套上了自己的球套，便朝着左外野的方面跑去了。

    “第四局上半，稻城实业的攻击，一棒，中坚手，神谷君。”

    望着悠然神色走上打击区的卡尔罗斯，御幸的神色变得肃穆起来了，他知道从这一局开始，稻实就是真正的要力了，其中最要戒备就是一棒卡尔罗斯和四棒的原田雅功了。

    一旦卡尔罗斯上垒了，那么得分率就相当之高，更致命的就是这一局的打席就必然会轮到原田雅功，垒上有卡尔罗斯，打击区上是四棒，那威胁力，太大了。

    “降谷，你明白的话，这个打者对稻实的意义是什么，从现在开始，所有的球路都要压低，不能有丝毫的上浮球路了，他们也已经抓准了你的球质了。”御幸神色十分认真的看着投手丘上的降谷晓，“只要你球路压低了，加上你的球威，他就不能轻易出手了。”

    降谷晓微微的点了点头，呼出了一口气。

    “嗖。”

    仍旧是压迫力十足的直球啊，卡尔罗斯在内心想着，可是，你太小看我了，卡尔罗斯用脚趾头都能猜出御幸的想法。

    用压低的球路来对付我么？

    卡尔罗斯的眼神之中闪过了一丝厉色，可没有这么容易啊。

    卡尔罗斯，在球临近之时，迅的弯腰，双手大拇指和小拇指微微的用力按在球棒之上，不同于惯例球棒向下压的触击方式，而是轻轻的推动了一下球棒，然后迅的抽动了来球。

    身体微微倾斜，做到将降谷的球威大部分卸力的作用。

    “乓。”

    球弹射的了出去，“啪嗒。”旋即快的落地，反射到了投手丘侧，降谷晓一惊，快的扑了过去。

    当降谷晓捡到球的时候。

    “安全上垒！”

    一垒那边已经传来了边裁的声音了。

    四局上半，稻城实业终于燃起反击的狼烟。(未完待续。)