    PS：看《穿越者纵横动漫世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    学院都市位于东京，占了东京三分之一的面积，拥有自己的武装警备队，高度自治，几乎就是日本的国中国。学院都市的科技先进，随处可以见到负责警报和打扫的圆筒机器人。天空上还有飞艇播放新闻，太空轨道上有搭载树状图设计者和激光武器的两个卫星。

    可以说学园都市的实力比国家也不逊色。

    “只是似乎这个学校隐藏的却是巨大的阴谋。”街边的冰淇淋店，五个人围着圆桌吃在美味的甜点，C.C.却突然发表了惊人的阴谋论。

    当麻苦笑，自己的几位表姐，他很了解。其中就属于这位名字奇怪的表姐性情最古怪了，最喜欢阴谋论，好像整个世界不过是个虚假谎言构成的肥皂泡，轻轻一触碰就会崩溃。反正和自己的世界观不一样。

    “表姐，你不要说这种危言耸听的话好不好？”当麻服了。

    “难道你没有觉得奇怪，为什么这个城市没有使用超能力的大人么？明明大人比你们这些孩子更加渴望力量，可是却不追求这种超能力，你不觉的奇怪么？”

    “可是学院都市的老师和研究院都是大人，要超能力的话他们应该是很容易就能获得的，只是我们不知道而已。”当麻说道。

    但C.C.不这么认为，曾经在人类世界摸爬滚打过几百年，人类的习性她最了解不过。人类特别是成年人对于力量的渴望是没有界限的，如果超能力在眼前，绝对不是光研究就满足他们的。大人不使用超能力一定是有原因的，要么是不能，要么就是超能力还有缺陷。

    如果是因为年龄增长而不能使用超能力的话，这些大人一定是在时刻研究让大人使用的超能力。要是超能力有缺陷的话，成年人一定是在想尽办法完善。总之这些超能力学生只是试验品这点是确定的。

    C.C.笑了：“这个都市有阴谋是不会错的，不过对超能力我没什么研究，不知道他们在搞什么。”

    “C.C.你这样会吓坏当麻的。”泰莎说道，不过她也不好辩解什么，因为她也有这样的感觉。长久地和恐怖分子周旋，泰莎考虑问题起来很全面。如果她是研究院的成员，也一定会以让自己拥有超能力为目标而进行研究的。

    “或许因为学园都市把有超能力的大人给送出去了。”三笠的想法最为直接和单纯。

    “你说的也有可能，不过超能力者能在外面世界平凡地生活么？”罗宾表示怀疑，“还是被外面世界的军队和特殊组织吸收，这也是个未知数？依照我的看法，应该是学园都市的上层禁止大人拥有超能力吧，这是个权威的世界，大人可比孩子难控制。”

    大龄中二比中二更加可怕，分分钟报复社会。所以大人有超能力确实是比孩子更加危险。

    当麻无语了，自己突然发现学院都市原来是这样一个充满了未解阴谋的地方。几位姐姐，不要再破坏学园都市在自己心目中的形象了，当麻心中哀嚎。

    “当麻，你怎么敢这样？”醋意十足的声音从当麻身后响起。

    当麻大呼不妙，现在已经黄昏，自己忘记家里还有一张嘴等着吃饭呢，“哟，茵蒂克丝，你怎么出来了？”

    “我都快饿死了，还有斯芬克斯。”从移动教会的衣领里钻出一只小猫。茵蒂克丝在移动教会里是没有穿内衣的，所以这三色色猫其实是贴着少女光滑皮肤的。

    “我们都要饿死了，你却陪着这么多女孩子有说有笑，啊啊啊，还叫了茵蒂克丝最喜欢吃的冰淇淋来吃，当麻，我恨你。”茵蒂克丝扭身就要走。

    当麻立刻收到了四位表姐嫌弃的眼神，感觉自己立刻升级成为了始乱终弃的陈世美，风·流成性的西门庆，瞬间从凡人堕落成为了人渣，连阎王都不会收自己。

    “茵蒂克丝，求求你回来。”要是不说清楚‘我恨你’是什么情况，自己就要比窦娥还要冤了。被罗宾教育过的当麻，引用起中国的典故人物一点也不含糊。

    当麻拉住了茵蒂克丝解释了很多，低声下气的样子让表姐后援团连连摇头。

    她们的耳力何其惊人，当麻和茵蒂克丝的话听的一清二楚。

    “妻管严，当麻一定是妻管严。”三笠说道。

    “和我们爸爸一样呢。”罗宾倒是觉得这样才好。

    C.C.摇头，一点男子气概都没有，真是白瞎了自己的教育。这样怎么能成为一个留名青史的伟人，C.C.的要求还真是高。

    至于泰莎只是觉得这一对很有趣，很般配。只是这位名为茵蒂克丝的少女一靠近，似乎有东西要进入她的脑子里，让泰莎很疑惑。那些话好像咒语一样，难道就是这个世界的魔法？

    茵蒂克丝和泰莎是接通了天地线。

    好一会儿，茵蒂克丝才被劝了回来，低着头，显然是知道这四位是当麻敬爱的表姐了。

    “茵蒂克丝，应该怎么说？”当麻这个时候倒是有些气概了。

    “对不起。”

    “没事，当麻能交到你这样可爱的女朋友，是他的运气，以后我们不肖的表弟就交个你了。”罗宾客气地说道。

    “哪里哪里。”

    当麻眼睁睁地看着自己被卖了，也不能说什么，“我去买冰淇淋。”

    “当麻，我要大份的。”茵蒂克丝闪着星星眼，说道食物，她的身体就会兴奋起来。

    “知道了，知道了。”

    于是一桌上五位优秀女性，让周围人群侧目，当麻更是接收到了羡慕和嫉妒的目光。

    “冰淇淋，冰淇淋。”茵蒂克丝开心地哼起了曲子，显然食物让她的心情一百公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

