    一语惊起千层浪。

    秦安若的话刚说完，乐队的人立马就炸了。

    “什么意思？”

    “我们的铺子？”

    “公子说的是真的吗？”

    “……”

    有人激动，有人惶恐。

    乐队的人从来没有想过，竟然还能有这个一个选择。

    大家看向秦安若的眼神都变得复杂了起来，谁都没有主意。

    就算大概猜出了秦安若的心思，王二的脸色都不是很好看。

    秦安若的话他听明白了，就像是他之前答应的一样，如果真的要让乐队分出去，以后乐队的所有事情就只能由他自己来负责了。

    秦安若没有看乐队的其他人，只是很认真地盯着王二：“王二，我之前已经问过你一次了，如果把乐队的所有事情都交给你，甚至出去演出的地方都交给你，你愿意接受吗？”

    之前的问题是想看王二的魄力，现在已经把话点明了，秦安若倒是没有其他的想法，就是想让王二确定自己能不能做好。

    王二深吸了一口气，毫不犹豫地点头：“公子，我可以！”

    虽然他之前什么都没有做过，但是在说出来这句话的时候，王二的心中是从未有过的安定。

    但凡是有一点能往上爬的机会，他肯定不能放弃。

    这个世界上也就秦安若愿意给他这么一个机会了，他不想让秦安若失望，也不能让自己失望。

    秦安若露出了笑容，拍了拍王二的肩膀。

    这个时候，她才看向了剩下的人：“你们的乐队存在，一直都是因为你们有价值，而不是靠着秦安实惠物品养着你们。以前只是我没有时间而已，现在我已经有时间了，该把一切自由都还给你们了。王二有信心能带领好你们，你们有信心能做好吗？”

    狭窄的房间里显得秦安若的声音更加坚定了，此时房间中只有沉重的呼吸声。

    这个消息太过于突然了，谁也不知道到底是好是坏。

    王二早就想清楚了，这是秦安若给他们的机会。

    眼看其他伙伴竟然还在迟疑，他立马提醒：“我们所拥有的一切都是公子给我们的，公子肯定不会骗我们的！”

    王二的话点醒了众人，不管秦安若想干什么，肯定不会欺骗他们就是了。

    在王二说完之后，乐队的众人异口同声地回答了秦安若的问题：“公子，我们能做到！”

    秦安若笑了笑，安抚了两句，从房间里走了出来，把沈霜和江越歌几人叫了过来。

    一进门就看到秦安若脸上的笑容，江越歌还有些迟疑：“昨天不还在为了铺子的事情生气吗，今天心情这么好？难道梁王愿意把烧烤铺子转给你了？”

    沈霜可不知道还有这回事，在江越歌说完之后看了看江越歌，又看了看秦安若，目光中带着疑惑。

    秦安若摆了摆手：“什么烧烤铺子，以后再也不提了，别的事情再说吧。我今天找你们是有别的事情要说。”

    江越歌对烧烤铺子也没有什么执念，现在秦安若既然说以后不提了，她也就不多说了。

    一听秦安若又有了别的想法，倒是还有几分新奇感：“什么想法，你快说！”

    她才刚对铺子有了归属感，觉得现在铺子做每一个决定都特别有意思，自然是是要让秦安若每一次都跟她说说。

    秦安若勾了勾唇：“西洋乐队我已经组建了很久了，一直都没有什么生意。不说铺子里的人会不会有什么想法，西洋乐队的都觉得他们什么事情都没有做。我决定找个地方给西洋乐队用，以后他们就自己养活自己了。”

    这跟给孩子分家一样，把沈霜和江越歌说得一愣。

    江越歌还没有说话，沈霜就先表明了自己的意思：“公子，我们都是一家人，没有什么谁是靠着谁生活的，就算是现在，也都是您在养着西洋乐队，我们铺子里的人不会有任何想法的。”

    沈霜已经是铺子里名副其实的掌柜了，最近秦安若也很少管铺子里的事情，她怕秦安若因为这个不开心了，立马就把自己的想法说出口了。

    江越歌没有想那么多，秦安若每新弄一个铺子，都让她觉得似乎是自己的地盘都已经增大了。

    几乎是在秦安若刚说话的时候，她脸上就露出了笑容：“好啊，你的这个想法不错。不过已经有了西洋乐器行了，我们要是给乐队开个铺子，应该叫什么名字呢？”

    秦安若随意笑了笑，看着江越歌一脸兴趣勃勃的样子，直接把这个任务交给了江越歌：“你觉得我们的乐队能叫什么名字，如果你感兴趣，乐队的起名权也能交给你。”

    她跟江越歌说完之后，才回头看向了沈霜：“你不用多想，这事儿跟你没有关系。铺子里没有人给我说什么，只是我觉得这样不大好，乐队的人心里也肯定难受，就让他们自力更生吧。”

    秦安若的表情很正常，说话的时候也没有任何生气，沈霜逐渐放下了心。

    她觉得秦安若不可能在这个方面骗她，现在看来秦安若说的就是真话了。

    沈霜松了一口气，秦安若给她说是尊重她，她肯定没有任何意见，当即就点头：“我们都是一家人，如果乐队的人想这么做的话，我也肯定没有意见。公子您有什么需要我做的，您尽管给我说。”

    秦安若眼中出现了笑意，她给沈霜说了这件事情，也就是有让沈霜帮忙的意思。

    跟沈霜也就不用再隐瞒什么了，秦安若直接说出了自己的想法：“以后西洋乐队我就让王二管了，他们的演出以后也要让王二自己去找了，他毕竟之前没有接触过，现在要开始做可能有些困难，霜儿你最近处理事情的时候带着他行吗？”

    秦安若觉得这是一件很容易的事情，不过怕沈霜心中会有想法，提前通个气。

    没等沈霜回答，她又补充了一句：“也不是我不相信你，其实西洋乐队也能让你管着，只是我还不知道铺子会找到哪里，怕到时候你忙不过来，就让乐队的人自己管了。”

    沈霜自从被秦安若带在身边，在铺子里的地位就是超然的。

    秦安若都已经培养沈霜那么长时间了，可不想因为这些小事，让沈霜的心中再有别的想法。

    沈霜立马点头：“公子，您说这话就折煞我了。我会的一切都是您教的，您让我带王二是看重我，我能有什么不满意的。”

    至于秦安若说要把乐队给她带的事情，沈霜更是从来都没有想过。

    每个人都有自己适合的事情，她能从溢香阁出来，站在这里已经是有一番际遇了，做人不能太贪心。

    跟江越歌和沈霜都说完之后，秦安若笑了笑，也放下了心事：“秦安……”

    她刚想说铺子里的事情，才刚起了个头，就皱起了眉头。

    江越歌还在想该给乐队起个什么名字，没有听到刚才秦安若和沈霜的对话。

    现在听秦安若叫了自己一句，有些疑惑，上前在秦安若的面前挥了挥手：“好端端的你叫自己干什么，傻了吗？”

    沈霜也有这种疑惑，不过秦安若既然出声了，肯定就有自己的道理，她没有说话。

    看着江越歌这个样子，也有些好奇。

    两个人的目光都落在了秦安若的身上，秦安若突发奇想，说出了自己的想法：“我觉得秦安实惠物品这个名字有些拗口，我们给铺子改个名字怎么样？”

    秦安若的语气逐渐坚定了起来，听到她说话的两人却愣住了。

    江越歌还在想自己该给乐队起什么名字，没想到一转眼秦安若就要把铺子的名字都改了。

    毕竟已经习惯了这个名字，现在听着江越歌再提起来，她还有些舍不得：“我们已经用了这个名字很久了，现在如果真的改了，可能别人也不认识我们，还是别改了吧？”

    江越歌不知道该怎么说自己心里的想法，就觉得对这个名字有感情了。

    她说着还想给自己找个同盟，抓住了沈霜：“霜儿，你说是吧？我们已经用这个名字用太久了，现在说改就改也不大好吧？”

    江越歌的语气中的抗拒只要是个人就能听出来，沈霜沉吟了一下，却并没有回答江越歌的话，反倒是把目光落在了秦安若的身上：“公子的想法其实也有道理，我们铺子毕竟已经出过事情了。哪怕我们解决了，也不能说事情不存在，倒是不如改个名字，很多人以后就不会把我们的铺子跟以前出事的联系起来了。”

    秦安若也是有这方面的考量的，看向沈霜的目光多了一点赞赏。

    江越歌也不是不懂道理的人，只是突然间听到要改名字，觉得有些难受罢了。

    现在听着沈霜的分析，再看秦安若明显和沈霜的想法差不多，她也只能妥协：“你们要是有别的想法，就还是改了吧。”

    要给铺子改名字而已，江越歌的这句话却是生生说出了几分委屈的意味。

    秦安若看着她这样都有些好玩，片刻后笑了笑：“怎么，你这还真的不想改名字了？以前可是用我的名字来命名的，现在铺子算是我们两个人的了，用我的名字也不合适，你觉得呢？”

    江越歌是个很容易满足的人，听了秦安若的解释，瞬间眼前一亮：“你说得好笑也有些道理，这个名字……我看也是可以的改的嘛。”

