    

    安博站在原地，没有贸然冲进视线不明的粉尘中，因为自在极意功提升了他的提升战斗意识。让他能感觉到，粉尘中隐藏着可怕的暴虐的力量。

    突然，这间雪白的房间开始闪烁红光，发出急促的“嘟！嘟！嘟！”的警报声。

    “喝啊！”阿修罗独角仙单手一挥，掌风直接将灰尘吹散了。

    它浑身肌肉鼓起，身高不断的增长，黑色的皮肤也开始变成诡异威胁的紫色，点缀着碧绿色的纹路。

    “真是我不爽啊！居然被压着打！”阿修罗独角仙盯着安博，冷冷的说道：“这个状态的我，会在接下来的一周时间失去理智，战斗本能也完全抑制不住。宰了你们以后，我就去人类城市，将人类赶尽杀绝直到下周的今天。”

    “这就是无敌的状态，阿修罗模式！”阿修罗独角仙指着安博吼道：“先从你开始！”

    话音一落，这个大个子就一脚踏碎地板，朝着安博冲了上来，速度快到留下残影。

    “安博！”琦玉一惊，正要出手。却发现安博空着的手朝着自己压了一下，意思是还不需要他动手。琦玉停了下来，继续观察。

    安博脚底生电，速度更快阿修罗独角仙一筹，一人一怪在房间中不停交手。安博每一刀砍在阿修罗独角仙身上，都溅出火花了，却还是无法破开它的防御。

    “哈哈哈哈...阿修罗模式的我，不仅仅力量、速度、反应快了十倍以上，就肌肉和骨骼强度也提升了十倍！你的秘银合金刀，别说两三刀，十刀二十刀也砍不伤我。”阿修罗独角仙追着安博，叫嚣道：“但只要我打中你一次，你就死定了！”

    安博微微皱眉，阿修罗独角仙说的没错，就算他在自在极意功的加持下，每次都砍中对方无法防御的地方也没用，因为破不了防。

    “既然如此...”安博吸了口气，壹之型·电光闪化！

    “呲啦！”一声，安博连闪五下，瞬间拉开了与阿修罗独角仙的距离。然后，他单手结印，影分身之术！

    “砰！”的一声，两个分身出现在安博身前。

    “不管什么花里胡哨的东西，我通通撞爆！”阿修罗独角仙速度不减，双臂张开朝着三个安博冲了过来。

    在安博的操控下，两个分身同时使用了柒之型·雷犁热刀，米白色的刀锋瞬间染成了金色。一个分身高高跃起一刀斩下，一个分身则使用壹之型·霹雳一闪，瞬间靠近阿修罗独角仙，刀尖直指咽喉。

    “呲啦！”一声，从上而下的金色武士刀被阿修罗独角仙一手握住，在雷犁热刀的加持下，虽然斩进了它的手掌，但伤害有限。

    另一把直指咽喉的刀，阿修罗独角仙则低下头，用尖利的牙齿咬住了刀尖。

    一瞬间，阿修罗独角仙就破了安博的两道杀招。它盯着不远处的安博，发出“嘿嘿嘿...”的恐怖笑声。

    “好厉害！”杰诺斯神色凝重的说道，他把自己代入阿修罗独角仙的位置，结果无论什么办法，最后都是他死。

    “嗯嗯。”琦玉跟着点头，他觉得安博不但人长得帅，连战斗风格都炫酷无比，真是令人羡慕。

    安博却不在乎阿修罗独角仙的笑声，有了两个分身拖延，他可以安心开大招了！

    只见安博缓缓蹲下，一脸认真的说道：“我有一刀，名为秋水，邀君品鉴。”

    刹那间，这个闪耀危险红光的房间仿佛被按下了暂停键，杰诺斯瞪大了眼睛，基诺斯博士微微皱眉，心中不停的猜测着，又马上推翻了自己的猜测。

    阿修罗独角仙神色慌张，它能感觉到，安博已经不一样了。

    “诶？”琦玉惊讶的看着安博，他感觉有点奇怪，又说不上哪里奇怪。

    下一刻，安博的身影出现在了阿修罗独角仙背后。随后，两道分身“砰！”的一声消失了。安博银色的瞳色和发色，也变回了正常的黑色。

    ‘果然，自在极意功没有完全掌握，这才用了不到两分钟，就控制不住退出了。’安博甩了一下秘银合金武士刀，心中有些无奈，自己还是不够强啊！

    “嗯？！怎么回事？”杰诺斯回过神来，疑惑的问道。

    “嘛...已经结束了。”琦玉笑了笑说道，在场的人里，只有他看清了那凄绝、冷绝、美绝的一刀。

    秃子转身往外面走去，来到安博身边的时候，他高兴的说道：“今天真是愉快啊！哈哈哈哈...”

    “我也觉得。”安博笑了笑，随手揽了个剑花，这把秘银合金武士刀用起来还不错，他就不客气的收下了。

    “老师、安博先生，等等我。”杰诺斯疑惑的看了一眼站着不动的阿修罗独角仙，接着便追上了琦玉和琦玉。三人不打算继续破坏这里，而是潇洒的离开了。

    际诺思博士看着站着不动的阿修罗独角仙很是惊讶，他打开扬声器，正想说点什么时，只见阿修罗独角仙的身体突然喷出大量血液。随后它的上半身滑动，“咚！”直接掉落在地。而下半身，还直直的站在那。

    原来强悍无比的阿修罗独角仙，已经被安博一刀切成两边了！

    “这！！！”基诺斯博士浑身寒毛炸起，一股前所未有的恐惧从他心底冒出。

    ......

    三人走出进化之家的地底实验室，刚刚还有说有笑的安博突然脸色一变，他看向杰诺斯说道：“杰诺斯，麻烦你带着你立刻飞回Z市！我留在师姐身边的分身消失了！”

    “什么？！”琦玉一惊，想起了风信子做的美食，他也不淡定了，看向安博说道：“我有个更快的办法！”

    “什么办法？”安博着急的问道。

    “你的分身在哪个位置消失的？”琦玉问道。

    “好像是距离公寓五公里的南边，有个叫加藤超市的外面。”安博回忆着说道，分身刚刚把记忆传送回来。

    “我知道了！”琦玉点了点头，走到安博身后。

    “等等，原来师姐是...”

    安博脸上刚刚扬起轻松的笑容，还没来得及解释，就感觉一双手顶住他的腋下，然后就听到琦玉一句元气满满的“走你！”

    随即一道不可抗拒的巨力传来，安博整个人甚至来不及反应，就被琦玉直接扔上了天......

    “死~秃~子~”

    “这样应该能赶上了！”琦玉看着飞出去的安博，松了口气说道。

    杰诺斯呆呆的站在一旁，他感觉刚刚安博先生好像还有话没说完......        

