    “总得来说性能非常出色，已经满足了我的预期。”

    陆斌直接出声说道。

    “不过相比较用魂石构成搭建的塔灵，用超凡核心为基质搭建的塔灵二号在所有方面都要比魂石构件的塔灵效果差。

    如果非要说一个超凡核心构件塔灵优点的话，那可能就是比较实惠，材料便宜且容易寻找了。”

    墨澜闻言微微沉吟片刻后出声说道。

    “具体方面呢？”

    “会长，我就这么和你讲吧，差距在哪里呢吗？

    魂石构造的塔灵，会长在构造的时候曾经将魂石使用共鸣的方式融入法师塔中，对吧？”

    “对啊。”

    墨澜点头，陆斌继续说道。

    “而塔灵本身也是魂石的，只要魂石和法师塔塔体接触那就是一体的。

    如果将我这个法师塔比做一个机器人，那么其中恒定的精神通路就是属于电路。

    塔灵是控制程序，所以整体就是控制程序控制机器人各个部位、功能，从而控制机器人移动、拿举物体、说话、计算，这是超凡核心构建的塔灵二号。

    那魂石构建的塔灵是个什么情况呢？

    很简单，就是一个完整的生命，就是一个人。

    这个人会走、能跑、会说话、会思考，能自由行动，并且还拥有强大的潜力，可以自住成长。”

    陆斌继续说道。

    “会长，这就是差距，虽然说都是人、虽然都会行走、都会讲话、都会“思考”，但能把它们混为一谈吗？”

    墨澜闻言点头。

    “我大概明白了，看来魂石还是不可或缺的珍惜资源啊。

    想要构建强大、完美的塔灵就必须要魂石作为核心。

    那就继续加大对魂石的收集力度，塔灵对我们意义重大，做为基础材料的魂石我们必须要有。”

    “明白。”

    陆斌、林斡点头，墨澜见此继续说道。

    “陆斌，你的塔灵可以迁移，换家吗？”

    墨澜出声问道，墨澜的塔灵因为构建过程中的一些步骤，导致塔灵的灵魂锁死在那枚魂石内部，不可分割。

    而陆斌的塔灵都没用使用魂石，那也就是没用经历这个过程，按道理将陆斌的这个塔灵二号是可以做到迁移的。

    “可以。”

    陆斌直接回答道，果不其然，并没有出乎墨澜的意料。

    “塔灵的灵魂栖息在超凡核心内部，超凡核心形成了一种类似于壳的结构，保护着塔灵的灵魂。

    正常来讲，超凡核心内部的灵魂也是不可迁移的。

    不过或许是因为塔灵的灵魂本就不是在超凡核心里面的，本身就是外来的，所以它的灵魂可以取出来。

    只要完整的将其灵魂、将其中恒定的法术导引出来，然后再迁入另外一个载体中就可以完成迁移。”

    “嗯，好，那就好，这样的话以后有什么更好的载体都可以随时更换。”

    “嗯，我也是这样想的，所以刚刚验证了一下，的确可以。”

    陆斌嘴角露出一丝微笑，今天一天他的心情都不错。

    墨澜也露出了笑容，随即看着塔灵又陷入了沉思。

    林斡和陆斌一起逗弄着塔灵，墨澜却是在思索一个问题，一个关于塔灵的问题。

    “会长，你在想什么？有什么问题吗？”

    陆斌发现墨澜的状态，有些疑惑的问道。

    墨澜闻言也没有隐瞒，直接就出声说道。

    “我的确是在思考一个事情，你们也帮我参谋参谋。”

    “你说。”

    陆斌和林斡看向墨澜，墨澜见此出声说道。

    “我只是在想塔灵可以当做基站，那么.......网线呢？

    基站只是一个将网络扩散开来的工具，而真正想要将网络传播到千里之外，那么网线是必不可少的一部分。

    我就是在思考，什么东西适合用来输送精神力。”

    墨澜缓缓说道。

    “这个东西得可以约束精神力、可以维持精神力长时间不消散，并且还可以快速的传到精神力.......你们说精神通路这个法阵可以吗？”

    陆斌闻言微微差异，但随着仔细一思考，忽然发现居然真具备一定的可行性。

    “嘶.....好像可以啊，从理论上来讲行得通。”

    林斡思索片刻后出声说道，不过他话音刚落陆斌就打断道。

    “从理论上来讲行得通没错，不过实际上是不能的。”

    “为什么？”

    “精神通路法阵的确可以传导精神力，可以约束精神力，但有一个非常大的弊端。

    这个法阵无法维持精神力的长久存在，也就是说这个法阵根本没有保持精神力状态的效果。

    它平时为什么能工作呢？因为我们一直都是用来短路程使用。

    约束精神力没有任何问题，可精神力的延伸距离一旦超过其自身的距离上线，那么精神力就会直接消散，只留下一大堆毫无意义的游离精神力，这个法阵根本没有任何保持精神力的效果。

    而精神力本身就有这么长的延伸距离，用这个传导压根没有任何必要。

    我们之所以用仅仅是为了无脑化、以及屏蔽各种对精神力可能的干扰手段，保持法师塔运行的可靠性罢了，又不是用来传导精神力的。”

    墨澜闻言眉头微皱。

    “是这样的吗？”

    墨澜对于这个法阵还是比较陌生的，只是有过粗略的了解，并未细致研究。

    而对于陆斌的结论墨澜肯定是相信的，毕竟墨澜为了安装在自己法师塔上肯定是做过研究，研究透彻之后才能修改，自然对齐非常了解。

    “那存不存在改良的空间呢？”

    墨澜出声问道，陆斌闻言皱着眉头，思索片刻。

    “这个倒可能有一个方向。”

    “那些离散精神力？”

    墨澜出声问道。

    陆斌点了点头。

    “对，得益于这个法阵的约束效果，原本直接散去的精神力会留存在法阵里面。

    如果说要改良的话，或许这会是一个突破口。

    如果能把这些离散精神力利用起来，用来承载信息或者传输信息的话。

    只是离散精神力既然叫做离散，说明已经完全散去，上面的信息啊、力量啊全部消散了，直接溃散，根本没有下手的空间。”

