    随后的时间里面，看着各种的测试结果，领导们也是全都震惊了，他们自问也看到过许多国外的好车子了，可是，没有一辆是能够拿来与这辆车子相比的。

    “小秦，你们这车子起了一个什么名？”大领导问了一句。

    “我们是红星轧钢厂，所有的品牌都是以红星来命名的。”

    “红星？不错，这名不错，就用这个名吧。”

    得到了领导的认可之后，所有汽车分厂的领导们都是脸上带着笑容了，这是对于他们的工作的肯定。

    “小秦啊，一直以来我们虽然对个都说了车子是我们自主研发的，其实，我们自己知道自己的事情，那些车子只是跟着外国人走而已，许多技术都落后于国外，这件事情我们也急啊，为此更是用了大笔的钱去砸。”

    说到这里，大领导叹了一声道：“让我们没有想到的是你们不等不靠，凭借着自己的力量就能够攻克一个个的难题，把车子搞出来了，说实话，来之前我还没有想到你们能够弄出那么好的车子出来，现在看到你们搞出来的这种领先世界技术的车子，我心中高兴。”

    “这都是大家努力的结果，我们也只是在前人的基础上创新而已。”

    “你也不用谦虚了，是什么样的情况我还是看得出来的，红星厂在你的领导下做得非常不错，自从你负责之后，整个的红星厂为国家做出了太多的贡献，你们了不起啊！”

    说到这里，大领导看向其余的领导们说道：“同志们啊，你们都亲自试乘过了，感觉怎么样？”

    一个老同志哈哈大笑道：“这算是我第一次坐上了真正意义上我们制造的车子，心中高兴啊！”

    “不错，我也是同样的感觉，这才是我们国家应该生产出来的车子。”

    “各方面的性能是真的很不错啊，我认为应该向全国推广。”

    大领导微微点头道：“说得不错，就得有民族的自信心和自豪感，我也认为这种车子才是我们需要的车子，往后各部门要配备车子的话，我建议优先选择红牌汽车，你们说怎么样？”

    大家早就坐过了红星车了，转头看看自己坐来的那些吉普车和老大哥的那种笨笨的车子时，都是摇头不已，那些车子又怎么可以拿来跟红星车相比。

    想到这里，大家都点头道：“是该这样。”

    其中一个领导看向秦扬天道：“这种是顶配的车子吧？”

    秦扬天道：“是的，我们把车子还是要分几个档次的，有顶配的，还有着一些是中档的，更多的是一般配置的，价格自然也就会不同了。”

    听到秦扬天这样一说，又一个领导问道：“如果是一般配置的车子会是什么样子？”

    “其实各方面都差不多，只是防弹什么的弱一些而已，一般人也不用防弹了。”

    大家这时都微微点头，又一个领导说道：“其实，防弹什么的也只是少部份的人会用上，大多数人一般配置的就足够了。”

    “是的，我们也是这样想的，不过，我们会搞一些顶配的出口，到时价格自然就是比他们的豪车更高一些，这样能够大量的赚取到外汇。”

    大领导哈哈一笑，对着众人道：“论起赚外国人的钱，我们的小秦同志可是一把好手啊。”

    大家又都笑了起来。

    虽然是计划经济，但是，大家其实都看得明白，与外国人交往，更多的还得讲利益，有些时候一些同志就是太实在了，往往被外国人骗，现在出了一个秦扬天这样的人，其实是好事。

    “小秦啊，你们现在的情况是有些特殊了，说你们是轻工部门的吧，又不是，搞得有些杂啊！”

    焦民成这时也是苦笑一声，说道：“领导，可不能把秦主任弄走，我们还指望着他的。”

    大领导就指着焦民成笑道：“你到是精明，我还没有说什么你就在猜测了！”

    大家又都笑了起来。

    焦民成道：“现在好几个部的同志都想把秦主任拉走，我们这里出一个他这样的人才容易吗？”

    大领导想了一阵说道：“以轧钢厂现在的体量，早已超过了你们了，不是我说你们，那么多的下属厂家加起来都不够轧钢厂打的。”

    大家一想还真的就是这样的一种情况，现在的红星轧钢厂可不是一般的轧钢厂，把他们出口创汇的那些收入加起来一计算时，大家都是有些头皮发麻，这个秦扬天是真的能折腾，也难怪上层的领导都保护着他。

    大领导看向众人道：“国家的建设需要大量的外汇，以前为了一点外汇，大家都操碎了心啊，自从有了小秦同志的出口创汇工作之后，我们可算是大大的松了一口气了，说实话，以小秦做出来的成绩，我们亏待了他了。”

    大家都沉默了，正如大领导所言，换一个人，不要说是那么多产品的出口创汇，只要有其中一个都会大吹特吹了，可是，现在呢，秦扬天却是那么的低调，并没有借这件事情有什么不满。

    秦扬天忙说道：“领导，这是我应该做的事情，我唯一的希望就是自己的国家能够强大起来，在各方面都处于世界的前列。”

    大领导拍了拍秦扬天的肩膀说道：“正是有了你们这样众多一心为国的同志努力工作的结果，这才有了国家的强大与发展。往后轧钢厂的发展就靠你了，轧钢厂我们交给你很是放心，我们暂时也不太好调整你的位置，毕竟你在轧钢厂更能发挥出你的作用，不过，如果你们需要什么，可以直接找到我那里。”

    秦扬天的脸上就露出了笑容道：“其实，焦主任对于我的工作非常的支持的，要不是有着他的支持，我们也不可能搞得那么好，一般的情况我找焦主任就能够解决了。”

    知道他是为焦民成说话，大领导哈哈一笑，看到焦民成道：“看到没有，小秦同志不忘本啊。”

    焦民成的心中也是感动起来，有了大领导的话，他的位置就更稳了许多。对于秦扬天，他也暗中在想，往后还得更大力度的支持才行。

