    “先生，难道你不觉得夹的有点太多了么？！”

    吴国光的声音都大了几分。

    “多吗？我觉得还好啊！”

    叶飞撇撇嘴，道：“我又不是没花钱，夹几个娃娃怎么了？”

    吴国光冷哼一声，大声道：“不管你怎么说，总之，这里不欢迎你们两个，请你们立马滚出这里！”

    柳依依见吴国光都发火了，便拉了拉叶飞的手，弱弱地说道：“叶飞哥，我们是夹的有点多了……我们还是走吧……”

    在场的人，本来是想帮叶飞说话的。

    但他们一看到吴国光，明显就是有身份地位的人，所以一个个也都不敢出声，不想惹麻烦。

    “依依，如果他们好好跟我们说话，我或许会离开。

    不过，现在他们的态度这么恶劣，那我还偏偏不走了！”

    叶飞冲吴国光冷笑一声，而后对柳依依说道：“依依，不用管他们，我们继续玩！”

    吴国光见叶飞依旧我行我素，不识相，心里顿时勃然大怒。

    “你们俩到底走不走？！”吴国光怒声道。

    “不走。”

    叶飞摆了摆手。

    “好啊，你们要是不走，那我就叫人来把你们轰走！”

    吴国光恨恨地放了一句狠话，然后拿出手机开始打电话。

    “喂，小张，你马上带几个人来一趟娱乐城……对，这里有人闹事……”

    挂了电话后，吴国光一脸神气地说道：“小子，我已经把保安叫来了！你们现在自己走，还来得及！

    要是待会等保安来了，那你们只能被轰走！”

    叶飞都懒得鸟这个家伙，继续夹着自己的。

    这家伙一来就冲自己发火，还在自己面前装逼，叶飞早就不爽了。

    吴国光见叶飞不鸟自己，肺都快被气炸了！

    他冲着一个工作人员吼道：“给我把电断掉！他不是要夹么，我倒要看看他还怎么夹！”

    “是，经理！”

    工作人员点了点头，然后直接把所有夹娃娃机的电都断了。

    “喂，你们怎么这样啊！把电断了，我们还怎么玩啊！”

    “对啊，我才刚投币进去呢！”

    有几个正在玩娃娃机的人嚷嚷了起来。

    “吵什么吵！再吵都他妈给我滚出去！”

    吴国光也是被气到了，所以直接开始吼了。

    这一吼，便引起了更多人的不满。

    大家正准备嚷嚷的时候，只见五六个人高马大的保安气势汹汹地跑了进来，他们立马闭上了嘴。

    吴国光见保安到了，气焰更加嚣张了。

    他指了指叶飞和柳依依两人，拽拽地说道：“小张，给我把这两个家伙轰出去！”

    “是！”

    叫小张的保安应了声，然后带着几个保安，朝着叶飞和柳依依走了过去。

    “都给我滚开！我不想走，你们谁都别想把我赶走！”叶飞冷眼一扫，说道。

    “嘿呦，小子，还挺拽的嘛！”

    小张乐呵一笑，而后撸起了袖子，说道：“哥几个，动手，把他们两个轰出去！”

    眼见两个保安冲过来，正要伸手去抓叶飞的肩膀，而叶飞立马左右开弓，一手抓着一个保安的胳膊，直接一甩，两个保安就被甩飞了出去，“扑通”两声，摔在了四五米远的地方。

    柳依依愣是吓得赶紧躲到了叶飞身后。

    “小子，你他妈竟然还敢动手！”

    小张怒了，“哥几个，给我把这小子打出去！”

    伴随着一声怒吼，小张和剩下的几个保安立马朝着叶飞扑了过去。

    叶飞本来不想动手，可这些家伙都打上来了，便直接一拳头打飞一个，一脚踹开一个。

    而后用手抓住一人的脖子，把这家伙当沙包，扔了出去，又撞翻了两个。

    一分钟不到，几个保安全部被放倒在了地上，痛的在地上惨叫起来。

    在场的所有人顿时就看呆了！

    卧槽，这哥们不仅是夹娃娃高手，而且还是打架高手啊！

    牛逼哄哄啊！

    一旁的吴国光看到这一幕，也被吓到了。

    恒隆广场的保安们不是老弱病残，可都是退伍的士兵，身手自然是不错的，一个人放倒两三个成年大汉都没问题。

    可让他没想到的是，眼前这小子竟然这么轻松就把几个保安全部放倒了！

    “臭小子，不要以为自己有点身手就可以嚣张了！”

    吴国光紧紧地盯着叶飞，吼道：“你信不信，我现在就报警抓你！”

    柳依依一听要报警，愣是吓了一跳，赶紧对叶飞说道：“叶飞哥，我们快走吧！他们要报警抓我们呢！”

    “走？呵呵，你们在我们这里闹了事，还想走？”

    吴国光冷笑一声，“门都没有！”

    “依依，看来咱们一时半会儿是走不了了。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “啊？那……那怎么办？”

    柳依依一脸担心。

    “他要报警就让他报呗，我倒要看看，哪个警察敢抓我！”叶飞霸气一笑，说道。

    “小子，还挺牛逼的嘛，竟然连警察都不怕！”

    吴国光不屑一笑，傲然地说道：“我可认识南区警局刑警队的徐副队长！

    我现在就给他打电话，让他来抓你们！看你还能嚣张到什么时候！”

    说着，吴国光便开始打电话了。

    在场的人见吴国光还认识警局的人，脸色都变了，都一脸同情地看向叶飞。

    在他们看来，叶飞看起来普普通通的，也不像是有身份背景的人。

    待会警察来了，铁定得完蛋。

    叶飞见这吴国光在打电话，他想了想，也打了个电话。

    他本来是准备跟刘厚军打电话的，但一想，这点小事也不至于麻烦刘厚军，便给白凝冰打了个电话。

    叶飞将事情的前因后果都讲给了白凝冰听。

    白凝冰听完，立马表示会给她的那个姓徐的下属打电话，让他不用派人过来了。

    所以，当叶飞打完电话的时候，吴国光也打完了电话。

    “小子，你给我等着吧！徐副队长说马上就会派人过来！

    你们要是想跑的话，我不拦你们。当然了，只要你们跑的掉，就算你们厉害！”吴国光一脸得意地说道。

    “放心吧，我不会跑的，我就在这儿等你那个什么徐副队长来抓我。”叶飞淡笑着说道。

    “哼！死到临头了，还敢在老子面前装逼！待会有你哭……”

    吴国光正说着话呢，一个电话就打到了他的手机上。

    吴国光一看，是徐副队长打来的，脸上立马露出了笑容。

    他转头冲叶飞傲慢地说道：“小子，警察已经到了！你们就算想跑也跑不掉了！”

    说着，吴国光便接通了电话。

    “喂，老徐，你们到了吗？”吴国光笑呵呵地问道。

    “别叫我老徐，我跟你没那么亲近！”

    电话那头传来一个不悦的声音。

    吴国光一愣，纳闷地道：“老……徐副队长，您这是怎么了？”

    “你他妈还问我怎么了！老子差点被你给害死了，你知道么？！”徐副队长怒吼道。

    “啊？！徐副队长，我好像没把您怎么着吧？”

    吴国光更加郁闷了。

    “吴国光，你他妈给我听好了！你要我抓的这个人可是个背景通天的大人物！

    别说你我招惹不起他，就连我的上级，我的上上级，甚至是上上上级都不敢招惹他！你他妈明白么？！

    你要是不想惹事，就立马向你跟前的这位先生道歉！求得原谅！要不然，谁都保不住你！”

    电话那头的徐副队长这会儿自然生气。

    他差点因为这家伙，和叶飞造成矛盾。

    所以，他一说完，直接就挂了电话。

    电话一挂断，吴国光脸色都白了，整个人都跟灵魂出窍一样。

    徐副队长的上上上级可是宁海公安厅的杨厅啊！

    听徐副队长的话，好像连杨厅都不敢得罪这小子！

    额的乖乖，这小子到底是什么人啊？！

    虽然他不清楚叶飞的身份，但他知道，眼前这个年轻人，绝对不是自己能招惹的存在。

    隔了三秒后，吴国光感觉心惊胆寒，双腿都软了……

