    罗峰止步于第六座试炼塔第五层，总排名第3名的消息传出，这次的赌局也跟着结束，罗华开盘的赌局赚了100多万混元单位，这还是给虚拟宇宙交纳了三成的费用。

    罗华还是比较保守，只赌罗峰进前十名的盘口，要不然应该还能多挣点钱，不过李天也没有多说什么，罗华这样保守的赌局，也正是罗华他投资比较稳妥的理念。

    还是虚拟公司比较黑，只做了个保证就收三成费用，他们挣钱还是很简单的。

    ……

    而罗峰被传送出现在中央广场上，来自各个宇宙国的各个人类种族诸多天才们都看了过去。

    罗峰也在站定后，才用目光扫荡了周围一圈，确定了乾巫宇宙国小队所在的位置走过去。

    随着罗峰向着乾巫宇宙国移动时，周围也开始有了各种议论的声音。

    “乾巫宇宙国这一届真强，排名前二十的人都有三人，李天、罗峰、戎钧，而且李天还是第1名，罗峰也排名第3名，戎钧也是排名第15名。”

    “是呀，总排名第一名，第三名，两个人之前根本就没听过他们的名字，竟然都这么强。”

    “这次试炼过程中，有好些人都是突然冒出来的，不过还是乾巫宇宙国的人会隐藏。”

    等到罗峰走到乾巫宇宙国小队这边，大家都恭喜罗峰，就算是跟他不太熟悉的人，也是笑着恭喜他，五行分身也装模作样的恭喜他一番。

    “李天、罗峰、戎钧，跟我来。”那浑厚声音在五行分身、罗峰、戎钧耳边突然响起。

    五行分身、罗峰、戎钧都转头看向中央广场其中一个区域，只见那里1008位强大不朽都已经起身，朝各自宇宙国的天才队飞去，其中鳞甲战袍十三瞬间就来到乾巫天才队这，同时喝道：“全部回住处。”

    1008支天才队伍，在不朽存在带领下，回到各自的住处。

    ……

    0825号大厦一楼，乾巫宇宙国天才队伍的1000名天才队员都站在这里，在鳞甲战袍十三的威压下，个个不敢吭声。

    听着鳞甲战袍十三在那里叨叨了一阵，才宣布其他的人都被淘汰了，这也令乾巫宇宙国各个星域的天才们，一下子心情低落，奋斗了这么久，而现在他们已经被完全淘汰了。

    鳞甲战袍十三继续说道：“你们现在可以直接回归现实，离开这里，也可以等一段时间，虚拟宇宙系统会直接，将你们这些被淘汰的给传送回各自帝国岛屿。”

    “李天、罗峰、戎钧，你们六个人跟我来！”鳞甲战袍十三说完后大步直接走入廊道。

    五行分身、罗峰、戎钧和另外三人，连忙跟随着，李天心里却是在吐槽，这个十三也太势利了，另外三个人几乎无法进入虚拟宇宙公司，就连别人的名字都懒得叫。

    五行分身他们六个人，跟着鳞甲战袍十三来到了，一个巨大房间内，听着他在那哪里叽叽歪歪。

    等说了一会后，就将那三名连名字都懒的叫的人打发走，房间内只剩下五行分身、罗峰、戎钧三人。

    鳞甲战袍十三，目光落在三人身上。

    “第15名，第3名，第1名，你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”十三散发着意识威压，压向他们三人。

    “没有！”戎钧说道。

    “试炼说明不了什么。”罗峰也说道。

    “不错，我就是比他们强大！”五行分身很不爽的道。

    动不动就用意识威压，不就比自己早修练了不知道多久时间吗？有什么好牛逼的，真有那么牛逼就不用跟着‘首负’混了。

    “哼！”

    鳞甲战袍十三看着五行分身冷哼一声道：“这种试炼，对精神念师掌控者最有利，其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利，那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189名！”

    “嘿嘿！就他我一根手指就能按死他！幻术师有什么用？宇宙六大巅峰势力，就有两个不怕幻术，修练用来在窝里横吗？”五行分身不屑一顾的说道。

    “你……！”

    鳞甲战袍十三被五行分身气的说不出话来，瞪着眼睛只能冷哼一声，摆了摆手，就让他们出去了。

    五行分身、罗峰、戎钧一同走出鳞甲战袍十三的房间后，野人戎钧对着五行分身竖起大母指。

    五行分身也只是笑了笑，就转身向着自己的房间走去，罗峰他们还是太小心了，不敢在鳞甲战袍十三的房间外说话。

    ……

    第二天清晨，剩下的7300名天才们，全部聚集在中央广场，九剑尊者的气息笼罩整个中央广场，半空中出现了那道熟悉的身影。

    “尊者！”

    1008位不朽神灵，齐刷刷地同时恭敬行礼。

    “试炼结束，首先恭喜第1－－第100名的试炼者，你们获得进入虚拟宇宙公司核心层的资格！现在，有谁不愿意的可以说出来，我虚拟宇宙公司绝对不会强迫人。”

    九剑尊者的声音飘渺，回荡在每一个人耳朵和脑海中。

    没有人出声，寂静一片！

    “好！”

    九剑尊者满意点点头，“第101－－第7300名，这7200名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战，连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰。”

    这话一出，就令下方很多天才精英们心生疑惑，九剑尊者好像知道他们在想什么一样。

    “虚拟宇宙系统的安排，绝对是最优的，不用怀疑！”九剑尊者直接解释道。

    “现在，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    轰……！

    中央广场微微震荡，原本那些天才人群，陡然被传送走了7200人，只剩下试炼塔排行一百的人类天才。

    这一百名名列总排名前100名的天才，已经内定能够进入虚拟宇宙公司核心层的天才。

    这100名天才，都在关注其他人，大家都明白其他人将会成为自己的竞争对手。

    “那边有座位，你们先在那里观看直播。”九剑尊者指着远处道。

    顿时中央广场的一个角落出现了100个宽大椅子和桌子，桌子上有着酒水和食物，而九剑尊者本人则是坐在那1008名不朽神灵区域。

