    真的好吗？

    赵院长猛一拍脑袋。

    秦家七长老是什么人物？秦家七长老说是秦家供奉的长老，实际上就是秦家真正掌权的那位天才的好友。

    说得直白点，这两人基本上形影相随。

    七长老都来了，秦倾那位小叔叔还能不出现？

    赵院长抓着头发，感觉自己只有趁早跑路跟一条道走到黑这两个选择。

    “都是些什么事儿啊——”跑路肯定不能跑，给被关着的两人撑腰的那些靠山都还没到，要是他不盯着点，武导师又起了别的心思。

    北玄灵院怕是不能够承受这样的冲击。

    自觉应该支棱起来的赵院长认命似的叹了口气。

    “护卫兄弟，打个商量，既然不能放人，请你把里头两个小祖宗看住了，别让出什么岔子，我跟你一块守着。。”

    “有人施压了？什么背景？”护卫一手撕下一只烧鸡腿，那股浓郁的肉香非得往赵院长这处飘。

    “这事儿我跟你说不清楚。”赵院长颓然摆摆手，坐在门旁，神色恍惚。

    他为什么会想不开要接任空出来的副院长一职啊。

    他高高兴兴的一批一批带学生不好吗？

    两位小祖宗被关在禁灵室里还能吃香喝辣，他人在禁灵室外头，只觉得心里乱糟糟的。

    学院重要，学生也重要。

    人不能出事，学院也不能有事。

    “想那老多做什么？人不是你关的，人被关了你还去看了，怕出事你还亲自盯着，再怎么追责，麻烦也找不到你身上。”护卫满不在乎，抛给他半只撕开的烧鸡。

    “你们队长平日就是这样的作风吗？”赵院长撕了一块肉下来，慢慢咀嚼着。

    烧鸡很香，带着腾腾热气，他吃着却味同嚼蜡。

    “执法队都是用武力服人的，看不惯你们跟外头那些小国家的酸腐文人一样的做派。”

    “想做就什么就做什么，违反规则的后果自己能够承担就行，这就是执法队的规则。”护卫啧了一声，看赵院长那副心不在焉更不在烧鸡上的样子，有点心疼自己分出去的那半只烧鸡。

    那可是他费了不少力气才从灵兽院偷来的天天吃灵草的品种鸡。

    给都给出去了，总不能要回来。

    护卫收回眼神转过身子，罢了，眼不见心不烦。

    赵院长给护卫的那几句话刺激到了, 他可是堂堂七尺男儿, 竟然被说成酸腐文人？！

    这怎么能忍！

    即将暴起的赵院长正要动手, 看到手里拿着的油脂丰润色泽诱人香气勾人的半只烧鸡，不太争气的咽了咽口水。

    别的不说，这烧鸡是真的香啊。

    那香味像是从骨头里透出来的, 吃起来却一点不腻。

    吃完半只烧鸡意犹未尽的赵院长克制住了自己差点投出去的渴望眼神，他是学院正儿八经的副院长啊, 怎么说都是学院的一块脸面。

    跟人要寻常食物算是怎么一回事。

    把自己谴责了一番, 赵院长淡定的清除了自己的罪证。

    “这是丹院跟灵兽院的学生一块养的那群灵草鸡是不是？那两个院的东西也敢动, 不怕改天的食物被下了重药？”

    想通了的赵院长坐在地上也不觉得自己狼狈，还有心思想别的。

    手上虽然没有多少权力, 但副院长对应的资源配给还是享受到了的赵院长一吃就知道这是特供版的草药鸡，根本不是随随便便就能弄到的灵草鸡。

    就是他自己想吃，也只能半个月吃上一只。

    北玄灵院的食堂原本是很令赵院长自豪的, 自从领略过青灵宗只要食材好咋做都好吃的烹饪手艺过后, 赵院长对这种本身就含有充足灵气的食物很是喜爱。

    一只不知道吃了多少灵材的灵草鸡里的灵气含量勉强能跟青灵宗菜地里随便长的一颗青菜比比。

    赵院长想起里头吃火锅的两人, 生出加入其中的想法, 又第一时间把想法掐灭了。

    他现在哪儿还是什么赵院长啊，就是诸位大佬了解两位小祖宗情况的一个工具人, 连帮忙递话都是不够格的。

    手下那些护卫都散开了，真正可能有点用场的就是自己。

    所以他必须守在这儿，他可以不知道大佬们的谈话过程跟结果, 也可以不要副院长的帽子，他只要确定秦倾跟宋京墨安然无恙。

    时间一点点过去, 赵院长稳坐不动，似胸有成竹, 其实内心很是煎熬。

    还没有丁点动静，人到底是到了还是没到。

    武导师那头究竟会不会对秦倾下手, 动起手来他又拦不拦得住。

    这样想着，赵院长自己先把自己吓出来了一额头汗。

    “队长！”旁边炸开的一声大喊，让赵院长身形晃了晃。

    执法队队长来了？

    慢慢把视线挪过去，赵院长整个人快要裂开。

    这这这人是谁啊？他怎么没有见过？这人怎么长得跟武导师有几分相似呢？执法队队长该不会是武导师的亲戚吧？

    一连串问题闪过，赵院长警惕的站起身来，不忘顺手拍了拍衣服上不存在的灰尘。

    “你是谁？”

    “来做什么？”

    “现任执法队队长，吴翊。”男人态度很友好, 看着也没什么架子。

    赵院长心里的警惕却没消下去分毫，武导师那人就是个惯会装做人的，这个吴翊乍一看看不出跟武导师的相貌有多相似，仔细一看, 就能确定这一点。

    他既然知道武导师不是好人，还猜测对方可能有所动作，那肯定不能有任何的疏漏。

    “听手底下人汇报，有人破坏了禁灵室的墙壁，刚好有空，过来瞧瞧。”吴翊是执法队队长这件事赵院长倒没有怀疑。

    “你要进去看？我要求跟你一起进去。”赵院长毫不犹豫道。

    “也行，小六，你守好门，别让闲杂人等闯进来了。”

    被称作小六的护卫打开了大门，把大串的钥匙转交给吴翊，吴翊随手拿起钥匙先一步踏了进去，赵院长紧随其后，大门随即关闭。

    身处黑暗之中的赵院长有些心惊肉跳，他还不知道吴翊的修为，更不知道吴翊是好是坏。

    要是在禁灵室里动起手来。

    禁灵室里动手？那他不一定讨不到好处。

    他可是正儿八经练过，会的招式绝对不是好看不好用的花架子。

    “吴队长，禁灵室里关着的一个是我的学生，一个是我受托带回来交流学习的学生，不知道吴队长找她们是做什么？”

    “看看她们破坏程度怎么样。”吴翊没什么同人聊天的性质，一抬眼看到了一处亮光，快走几步就到了有光的禁灵室外。

    手上明明拿着钥匙，吴翊偏偏不用钥匙，另一只手握住石锁稍稍用力，那石锁就碎裂坠地了。

    徒手捏碎石锁？打扰了，是他冒犯了。

    赵院长看吴翊的眼神犹如在看怪物。

    “就是你们破坏了禁灵室的墙壁？”吴翊也是头一次看到在禁灵室里还有心思吃喝的，问话时还是笑着的。

    等到其中一个人抬起头的时候，吴翊脸上的笑容立马消失了。

    “恩人你怎么被关进禁灵室了？谁把你关进来的？”

    宋京墨眼神迷茫了一瞬，辨认了一番才认出来人是个熟人。

    “吴队长……你的恩人是……”赵院长哪里能想到自己还满心防备的执法队队长一瞬间就被划入了己方阵营，而且是阵营立场比自己还坚定的那种。

    “当然是宋姑娘了。”吴翊往前走了两步，目光仔细又不让人觉得冒犯的看了看宋京墨的情况，确定自己的恩人没受伤之后表情才和缓了些。

    赵院长迷茫了一瞬。

    宋姑娘？还能有哪个宋姑娘？可宋京墨那小丫头不是青灵宗的弟子吗，什么时候成了北玄灵院执法队的恩人了？

    他年纪可能大了，但是眼神绝对好使。

    吴队长这声恩人绝对是真心实意的，不带半点虚情假意。

    也就是说，宋京墨对吴队长是有实实在在的恩情？

    这样合情合理推导出的真相怎么更让他不敢相信了呢？

    赵院长捏着手指，十根手指挨个捏了一遍也没想通为什么北玄域最南边的小宗门的小弟子会救了北玄域最北边的大势力的大人物。

    肯定不是什么简单的恩情吧。

    至少得是救命之恩了吧。

    赵院长一开始想就收不住脑了，最后顶着心情乱七八糟的神色勉强挤了过去。

    “没想到恩人已经到了北玄灵院。”吴翊神色也很难不复杂。

    他想了很多次要怎么报恩，没想到，自己的恩人在自己的地盘还被人算计关进了禁灵室这样的地方。

    什么？你说人没事没收到惊吓也没受伤？

    我不管我不听我就要动手的人付出代价。

    吴翊还没吩咐自己手下的人去做这些事，但是神色变化里已经透露出了很多消息。

    “老吴，这件事有点复杂，可能不是你想的那么简单。”宋京墨有些无奈，锅子已经收了起来，桌上现在放着一壶茶，四人两两对坐，一人面前一杯清茶。

    “只要不是院长和那位副院长动的手，我都能让他后悔动了不该动的心思。”吴翊端起杯子，一口喝完杯子里的茶，很是用力的挥了下手。

    “那倒也没有。北玄灵院那个武大导师，不知道老吴认不认识——”宋京墨突然停顿下来，“说起来你们长得还挺像的，不会是本家吧？”

    一旁全程没有吱声的赵院长心里哀嚎。

    什么叫不会是本家吧，这两个人不但是本家还有极近的血缘关系。

    赵院长费劲吧啦才想起吴翊曾经是北玄灵院的风云人物。

    差点就成为北玄灵院总院副院长的人，跟他一个不知道走了什么运才当上小院副院长的人，简直是一个天一个地。

    天才的陨落总是让人觉得可惜的，可世间并不缺天才，北玄灵院这样的地方更不可能只有一个两个天才。

    没了一个吴翊，还可能有李翊、张翊、王翊。

    当时吴翊修为尽毁，学院的根基都险些被动摇，好在当时来了个武导师，勉强填上了一点空缺。

    要不是武导师来到北玄灵院的时间实在凑巧，恐怕还坐不上大导师的位置。

    没了修为的吴翊离开了学院，后来也没有人问起。

    时间稍微一长，和吴翊一样的曾经耀眼的天才就快要在人们的记忆中消失了。

    不过吴翊担任了学院执法队队长的事情怎么他都没有得到过消息。

    按理说这样大的事情不会是院长一个人就简单决定下的啊。

    难道说这是上头秘密的任职？

    赵院长又开始胡思乱想。

    吴翊的神色变化了一瞬，很快又恢复正常。

    “确实有些关系，不过我跟他是仇人。”吴翊话语平淡，提起仇人也没有半点咬牙切齿的意思。

    “我在来之前得了消息，他派了人去找来学院交流学习的青灵宗弟子的麻烦，目的是抢走那些弟子保护的一个伤者。”

    “叶雨？！！”赵院长立马支棱起来。

    “我收集到了武导师指使自己学生挖取叶雨灵骨灵核的证据。”吴翊观察了一番恩人的神色变化，发现宋京墨神色没什么变化之后继续往下说道。

    “武导师准备用叶雨的灵骨灵核融合到武不凡的体内，为了让武不凡少受些融合灵骨的苦楚，他还打算取叶雨的骨血辅助灵骨融合。”

    “等武导师知道取血的法子不成之后，很有可能会直接动手为武不凡融合灵骨。”

    “那是叶雨的灵骨！他怎么敢！”赵院长气愤的拍桌子。

    “他怎么不敢？他也不是第一次这么做了。”

    “你以为武不凡的灵骨是怎么没的？”吴翊笑着，笑意却很浅，带着嘲讽意味。

    贡献了全场最多的情绪波动的赵院长直接愣住，不是吧？不是吧？

    “虎毒不食子啊？”

    “吴识也是他儿子。”吴翊毫不客气。

    几人禁灵室里躲清闲一样的聊着天，外头却全然不像他们只言片语里讲的那样平静。

    首先是赵院长的学生领来了一位灵帝巅峰修为的年轻人，然后是动用空间秘术急速赶来的秦家两尊大佬，再就是自称是青灵宗弟子分明是小孩模样身上的气息却无限接近灵圣的南萄。

    再然后，因为正牌院长不在被拉出来管事的老好人性格的总院副院长之一的姜院长看到刚上任不久的执法队队长领着那两位小祖宗出现了。

