    这个燕擎道行比孙娴要厉害的多，身上风灾，火灾，雷灾三灾气机已经圆满，看他的样子，若非成道之法未曾圆满，说不定已经冲击地仙之境。

    林渊目光微微一动，手中掐印，无声无息消失在原地。

    那燕擎出现之后，双目扫视周围，眼见周围并无其他真传，眼中闪过一丝笑意，目光转过，霎时落在那先天莲池之上，微微沉思片刻，燕擎十指在身前，双手掐印，头顶灵光深处，一枚缠绕着福德灵光的赤子真婴出现。

    仔细看来，已经眉眼俱全，隐隐约约周身一股先天福德道韵绵延，化为一尊福德法相化身。

    林渊看的心头一动。

    到了地仙境界，地仙不仅仅能够三花开放之一，还能够修成一尊地仙法相化身，这尊地仙法相化身乃是应自身所修大道而出。

    感知到那股先天福德道韵，林渊隐隐感觉到自身法力有些凝滞。

    微微震动体内先天阴阳玄光，才驱散这股影响！

    那是福德法相化身的力量。

    就连他这般的先天神魔，都感知到压制之力的存在，若是其他等闲散仙，只怕还要不堪。

    嗡嗡嗡！！

    随着燕擎现出那即将成型的福德法相化身，那先天莲池中的一朵朵先天莲花散发着清圣无比的灵光，异香阵阵。

    先天莲池中央，那朵先天祖莲亦然微微颤动。

    林渊目光望着这一幕，当下明了其中意味，这燕擎的道行，道心，法力确实了得，竟也获得了这朵先天祖莲灵性认可！

    当然，不排除那先天福德法相化身的加成！

    就在霎时，林渊灵敏至极的先天灵机骤然一动，林渊目光望向元灵天池之外。

    眼眸中闪过一丝诧异，竟然有人强闯元灵天池。

    强闯承渊仙派的地盘。

    元灵大殿中，几乎是相差仿佛，元灵大殿中数位天仙道人面色微微一变望向元灵洞天之外，一道仙光曼妙的玉影漫步而来，似乎是一步之间便是数百里，数步之后已经出现在了元灵天池之外。

    来人容貌绝美，颜若朝华，看到这道身影前来，数位天仙皆是面色一变！

    “她怎么来了！”

    哪怕是向来天不怕地不怕的寒镜道人望着这这道白衣身影，神色间都忍不住流露出一丝头疼之色。

    片刻，似是想起了什么，寒镜道人心中暗忖。

    “是了，听闻这位门下新收的那位弟子资质奇特，祸运绵绵，看来是盯上了元灵天池中先天福德玉莲！”

    在东岳州诸般避劫之物中，这元灵天池中的先天福德玉莲足以排名前十！

    他灌了一口酒，干脆眼观鼻鼻观心，视而不见。

    元灵天池中，根据林渊的感应，一缕仙光瑞气刹那逼至元灵天池中，那位天仙的末运道法完全未曾阻挡，任由其出入。

    来人同样是一位天仙道人。

    朦胧白光中，林渊目光看得是一位一袭白衣的女仙，看身材样貌，定然也是绝色，她到来之际，如同一阵狂风，霎时出现在元灵天池旁，看了一眼已经有认主趋势的那朵先天祖莲，以及祖莲中仅余下的一枚先天莲子。

    “可惜，不过九品玉莲也算勉强足够！”白衣女仙蹙着柳眉，淡淡自语，话语间明显有些不悦。

    她大约是不屑于抢夺一位散仙的机缘，而仅剩下的一枚先天玉莲子也不能夺走。

    否则便是彻底断了承渊仙派这先天莲池的根，以她的身份不屑于做出这种事情。

    旁边，燕擎却悄然松了一口气，这位莫名白衣女仙神出鬼没的手段，必然是一位极端厉害的前辈高人。

    他是极端聪明之人，连躲藏在暗处的几位天仙都未曾吭声，足见这位女仙的难缠。

    妙目转瞬望向旁边，白衣女仙目光却是霎时朝着林渊匿身的方向望来。

    随之而来，还有一股浩浩荡荡碧色神风席卷而来，所过之处如同宫阙，云海，乃至山川都被吹走。

    这尊天仙并未真的动用道法，而是嗔怒不悦之下，动了一丝气势。

    但以天仙这般仙人的能耐，随时可以以虚化实。

    “神风法力？”

    林渊神色一动，风雷向来不分家，神风法力也是相当厉害，洪荒中不乏先天灵种掌握着浩浩神风的力量，一旦施展开来，便是山岳星辰也扛不住可怕的神风吹拂。

    念头未明之间，林渊身上先天阴阳玄光出现，悄然一刷，便将这浩荡而来的气势破的干干净净。

    “嗯？”

    白衣女仙妙目转过来，林渊只见一双如同皎皎明月一般的眸子略带好奇之色的望来。

    虽然只是看了一眼，林渊却生出了一股奇异的感觉，这一定是一位刁蛮任性，古灵精怪的女子，这样的女子通常是麻烦的代名词，林渊心下微微凛然。

    林渊通常是不喜欢麻烦的！

    白衣女子好奇的打量着林渊。

    原本跟自家小徒弟保证的十二品先天祖莲莲子打了水漂，再见旁边有个鬼鬼祟祟的家伙隐藏在一旁，她只是准备“教训教训”此人，未曾想对方竟有如此手段！

    她的一缕气势，纵然一些宗门法脉的地仙长老，猝不及防之下，也得摇晃几下，眼前这位藏匿着身形的少年，竟是完全无视！

    很奇怪的一位散仙！

    白衣女子心中评价，只是一次出手之后，总不能不要脸皮的连续出手，心下暗自记下这位古怪的散仙，白衣女子纤纤素手一挥，先天莲池中一朵开放的九品玉莲飞起，她化作一道白光卷起这朵九品玉莲，身形化作一道流光骤然消失在元灵天池中。

    白衣女仙骤然消失，不仅仅是数位法脉天仙松了一口气，燕擎，林渊都悄然都是心下微松，燕擎趁机收了那朵十二品先天祖莲，林渊见此小心出了元灵天池。

    在两人离开元灵天池之后，陆续尚且还有七八位法脉弟子进入元灵天池，然而进入元灵天池中的法脉弟子只有一半能够令得先天莲池中的福德玉莲开放，许多弟子只能空手而回。

    遗憾的同时，获得一枚先天玉莲子的法脉真传，更是备受众多法脉弟子羡慕。

    那燕擎得了先天祖莲，随着其得宝之事被他自己宣布出来，整个承渊仙派都沸腾了起来，许多法脉高人更是多有关注，大出风头，承渊仙派第一真传的名头更是响彻了九大洞天。

    至于剩下得宝者，大都和林渊一把选择缄默不言，多是低调，也有不想成为燕擎的陪衬！

    在真传宴结束之后，林渊悄然返回了自己的玄真洞府，他已经有些迫不及待。

    一则准备借助着先天玉莲子中的洞天本源，参悟洞天妙法，增加手段，二则是准备前往传法殿，领取那部象河道经，参悟成道法门！