
　　“怎么了？”唐果问。

　　宋闻下意识的说：“你果然没有代码。”

　　唐果：？

　　什么叫她果然没有代码？

　　等等，她再次环顾四周，表情微微一变，难道这不是真实世界，而是虚拟世界？若真的完全是虚拟世界，她应该早就发现了啊？不过她实力在这里压制，系统也被限制，那么掌控这个虚拟世界的人，说不定是一个修士。

　　那么，这个世界是虚拟世界，也能说得通。

　　而且这个世界循环那么久，说不定已经成半虚拟世界了，那就更加不好分辨。

　　“你应该知道点什么。”宋闻看唐果的表情，表情严肃起来，“你等一下，我编写个代码，形成一个隐秘空间，就不会被人偷窥到了。”

　　唐果抿唇，编写代码？这家伙就是靠编写代码打赢其他人的吗？

　　所以，她刚才练的招式，以及给她三弟小妹的内功心法，都是代码？

　　她是个人，所以不能修炼这个。

　　而三弟和小妹是代码组成的，所以可以修炼？

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　想明白的唐果，对这一切更加感兴趣了。究竟是谁，要如此处心积虑的想出这么一个办法害她。

　　没一会儿，她看到自己和宋闻所站的位置，被一个透明的罩子罩住，罩子闪了两下，就不见了，仿佛被隐藏。

　　“你也是外面来的？但是我感觉你又有点不像？”

　　“我忘记了很多事情。”唐果顺水推舟的说，“在这里我有自己的身份，你知道的这个，也是前段时间突然发现我和其他人有点不同。”

　　“那你知道代码吧？”

　　“知道，这是游戏世界，还是什么世界？”唐果追问。

　　宋闻摇头：“其实我也不知道这是不是游戏，但我的印象中，应该没有这款游戏。也可能是一个在开发中的新游戏吧，反正这里不是真实世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想了许多办法，没办法出去，你有办法吗？”唐果再问，只有出去了，才会引起那个人的注意。

　　宋闻皱眉：“我来这里也有些时间了，是最近才来这个县城的，就是发现越往这边走，所有的布景就更加的真实。就是路人甲的建模，都做得特别好。我觉得这边可能会找到答案，就来了。在这之前，我破解了一些，但是不知道为什么，还是不能出去，明明知道突破那层东西，就能出去了，但是那层防火墙特别厉害，可能是我技术不够吧。”

　　真的，在这件事上，他备受打击。

　　唐果叹气，什么防火墙，明明就是修士力量压制，一个程序员当然突破不了。

　　“那个应该不是防火墙。”唐果说，“是另外一种力量，这道力量压制灵魂。”

　　宋闻恍然：“难怪，毕竟我已经死了。”

　　“你在外面死了吗？猝死的？”唐果一下就猜测到原因，露出一些怜悯的眼神。

　　宋闻点头：“是啊，习惯性忙到凌晨四五点，长期这样，突然就没了。再次醒来，就在虚拟世界了。”

　　“你也够倒霉的。”唐果补充，“也没有我倒霉，我都在这里活了很多年，每次死了，都会经历同样的事情。”

　　“怎么说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5536章 无限死亡复活的商贾女（15）免费阅读。https://www.23sk.com 