    “我很了解过山风的为人，他是个在关键时刻连自己亲爹都能搭进去的人，怎么会在乎一个手下的死活，哪怕这个手下，是跟他多年生死与共的兄弟，在巨大的利益面前也不值一提。带着他去找过山风，只会成为我们的累赘。”

    美人豹收起了枪，看了一眼瞳孔正在慢慢扩散的黑煞神。

    “说不定，过山风还会利用黑煞神反将我们一军，假意愿意付出一些代价来换回黑煞神，趁机在我们背后捅刀子。如果我们手里没有足够诱人的筹码，跟过山风这种人做交易，那就是自寻死路。”

    “没错没错，过山风当初就是这么坑死我东家的。”

    苏大强跟着连连附和。

    “没想到过山风竟然是这么没有原则的人，幸亏你们赶过来的及时。”

    肖飞说道。

    “那现在怎么着，直接去找过山风？副团长黑煞神和五蛇鳞之一的高狩都出面阻拦我们了，后面应该不会再有别的伏兵。接下来，我们就该找过山风算总账了。”

    “过山风手底下的九蛇头和五蛇鳞，一共来了多少个？”

    美人豹犹豫了一下，扭头问苏大强。

    “这个，我现在也说不准。之前一共是来了五个队长，但那里面是没有高狩的，我都不知道这家伙是从哪里冒出来的。这样来看，很可能是过山风又暗中藏了一批精锐，瞒着所有人，让那些人混在佣兵的队伍当中，跟了过来。”

    苏大强皱着眉头说道。

    “现在想想才是有问题，过山风的人上岛之后兵分好几路，但是真正擅长追踪术的人，只有聂群那支小分队的聂山一个人，这种人员安排本身就不合理。过山风自己的身边，怎么可能不留下一个擅长追踪寻路的专家？高狩是过山风手下最擅长追踪术的人，他不来，才是说不过去的。”

    “过山风想要把自己的心腹打造成一批超级高手，那么肯定会选择自己最信任，而且实力最强的一批人。”

    肖飞说道。

    “实力最强的，应该就是黑煞神还有九蛇头和五蛇鳞这十四个队长了吧？过山风的心腹，应该也是这些人，还是这里面另有隐情？”

    “综合实力和个人作战能力最强的人，确实是这黑煞神和十四个队长，但要说心腹的话，过山风最信任的，并不是这些人。黑煞神毋庸置疑，是过山风最信任的心腹，但是其他的队长就不一定了。就拿黑狼章七来说，虽然说在过山风手底下做事，但是一直想着跳槽，夜幕集团的人也有意拉拢他加入。”

    苏大强说道。

    “还有聂群和聂山这两兄弟，跟章七关系很铁，虽然聂群一直想把聂山培养成眼镜蛇佣兵团的下一个队长，也没有表现出要投靠其他帮派的意思，但是谁知道他们私底下是不是和夜幕集团也暗通款曲了。”

    “这怎么又蹦出来个夜幕集团？”

    肖飞问道。

    “夜幕集团才是黑色世界里真正的王者，是一个地位无法被撼动的庞然大物，最顶级的黑暗势力。至于我们这些佣兵团探险队，勉强只能算是准一流的势力组织。夜幕集团平时和我们也只有贸易上的往来，在合作的时候我们默认让他们吃大头，这么多年也算是相安无事。”

    美人豹语气凝重的说道。

    “不过，夜幕集团树大根深，所拥有的资源不计其数。重金收买人心，是夜幕集团最擅长做的事情。我探险队里的十二獠牙，也都被他们拉拢过，不过没有成功罢了。”

    “扯远了扯远了，刚刚说的啥来着，哦对了，过山风到底带了多少人来打造超级强者。刚刚你们说，章七那家伙跟夜幕集团有往来，可能会跳槽，聂群聂山两个人跟章七关系密切，所以这三个人，章七当初被安排去追杀我们，聂群和聂山，则是去围堵冯利和独眼了。”

    肖飞分析着苏大强刚刚所说的话。

    “这也就是说，过山风不怎么信任的那些人，都被安排去干别的了。只有过山风真正的心腹，才最终跟着他到了这里。而到最后，吃了洗髓丸和赤草母株果实的人，到底有多少个，我们现在根本拿不准。”

    “实力达到了黑煞神高狩这样的级别，三五个的还好说，要是来上十个八个的，我也只能干瞪眼，绝对是打不过的。到了那种地步的话，我们将会变得很被动，打架打不过，拼火力也拼不过，实在是头疼啊。”

    “先过去看看再说，局势不一定有我们想的这么复杂。”

    美人豹说道。

    “哎，先等我一下。”

    肖飞大步的跑了出去，几分钟后，又跑了回来，手里多了一件血迹斑斑的外套，不知道是从哪个佣兵身上扒下来的，鼓鼓囊囊的，里面塞满了圆咕隆咚的东西。

    “飞哥，这是拿的什么？”

    苏大强好奇心最重，忍不住开口询问。

    “手雷，从那些佣兵身上收集起来的，得有将近一百个。”

    肖飞兴奋地两眼放光。

    “你们也真是命大，刚刚他们跟你们交手的时候，一个手雷都没来得及用。”

    “那不是来不及用，是不敢用。你看看，这地下宫殿的墙壁上已经出现了很多裂痕，要是用手雷轰炸造成了塌方，所有人都会被埋在下面。”

    美人豹解释道。

    “那不是更好，一会儿用这些手雷，把这里给炸了。”

    肖飞乐道。

    “如果正面打不过过山风的人手，那我们就只能乱中取胜，先毁了他想要的东西，然后引爆手雷。”

    “飞哥，你这不叫乱中取胜，你这应该叫同归于尽才对。我没听出来你这个计划哪里跟胜利有关系。”

    苏大强开口说道。

    “也不对，就算是同归于尽了，那也是一场以少胜多的经典战役，可惜我们无法被写进历史当中了。”

    “少跟我在这儿扯犊子，同归于尽的事儿干了有什么意义？我能拿你们的生命开玩笑？”

    肖飞瞪了苏大强一眼。

    “我既然想炸了这里，那就不是一时的意气用事，那都是经过了缜密考虑的，那肯定是有我的道理。”

    “什么道理？”

    美人豹和苏大强异口同声的问道。

