    “可以！”

    大长老的话，王仙自然没有意见，反正他都是要赠送给雷光种族的，大长老如此决定，他也不会拒绝。

    “呵呵，好，其他的一众荒兽便拿出来奖励给弟子吧。”

    大长老点了点头，目光看向前方所有双眼炽热的弟子，脸上露出微笑。

    “今日你们大师兄拿出如此多的荒兽，雷云鹫族内收起来，会成立一个雷云鹫小队，到时候族内会进行考核，考核成功者，可以加入其中，奖励雷云鹫坐骑。”

    “其余的一众荒兽，所有弟子可以去雷炼塔内进行试炼，只要能够达到一定的排名，便奖励一只荒兽作为战宠。”

    “你们要感谢大师兄的慷慨，如此多的荒兽，对于我们雷光种族来说也是一笔丰厚的资源。”

    他满脸微笑的朝着所有弟子说道。

    “是大长老！”

    “多谢大师兄！”

    虽然说雷云鹫被族内进行安排，但一众弟子还是有机会获得，其余的一众荒兽，他们获得的几率就更大了。

    这令所有弟子看向王仙的目光中充满了震惊和尊敬。

    试问，雷光种内谁能够拿出如此多的荒兽给弟子作为坐骑？

    哪怕是长老们都做不到。

    然而他们现在的大师兄就做到了。

    尤其是那雷云鹫荒兽，能够令他们雷光种族打造一个强大的雷云鹫小队。

    八百多个雷云鹫，驯服之后日后他们雷光种族的雷云鹫会越来越多。

    甚至发展到后面，这些雷云鹫能够诞生几千只。

    这对于他们雷光种族来说是一个不小的提升。

    “大家随意吧，接下来半个月，我会在切磋场地内待一个月的时间，若是有人有一些修炼上的问题，可以来找我！”

    王仙开口说道。

    “是大师兄！”

    “太好了！”

    一众弟子满脸兴奋地应道。

    接下来，一众弟子聚在一起吃吃饭，还有一些弟子上来表演一些节目，倒也是其乐融融。

    王仙与一众长老坐在一起聊着，吃着一些食物。

    持续了四个小时的宴会结束，一众长老朝着王仙挥了挥手告别。

    接下来，他们要与族长他们商量雷云鹫的事情。

    王仙直接来到一众弟子比试的地方，坐在中央的位置，指点一名名弟子修炼上的问题。

    “大师兄好帅啊，无论什么修炼问题都难不倒他，太厉害了！”

    “是啊，都有弟子在他的指点下直接突破了，太强了，我怎么感觉比我爷爷还要厉害！”

    “没错，我太爷爷是长老，指导过我一次，感觉还不如大师兄讲的清楚！”

    周围的位置，一众雷光种族弟子小声的议论着，满脸崇拜的看着场中的那个身影。

    一些女弟子双眼放光，有些炽热。

    “查探不出来，他应该有神龙一族强大的隐匿手段，不过我想，在得到那颗火龙珠之后，他的实力应该得到了不小的提升。”

    此时此刻，位于雷光种族主殿的位置。

    雷光种族族长与一众长老看着前方的画面，锁定那正在指导一众弟子的王仙身上。

    王仙拿出一千多只荒兽，八百多只雷云鹫，令雷光种族所有强者震动。

    连族长都好奇无比。

    就算是他，想要弄到如此多雷云鹫都没有可能。

    在雷云区域，雷云鹫的天赋与他们雷光种族查不多，它们在内部占据着强大的洞天福地。

    有着洞天福地的保护，宇宙尊者巅峰都别想猎捕它们。

    但王仙却做到了。

    “目前来看，王仙这名弟子是一个知恩图报的人。”

    大长老开口说道，脸上露出微笑。

    其余一众长老点了点头。

    “希望他能够达到更高的地步！”

    族长也是笑了笑，眼中露出期盼的神色。

    “对了，两个月后去神雷城有一场大型的拍卖会，他们邀请我们以及周围很多城池和种族参与，太上二长老准备过去寄拍一些物品，你们谁去？”

    雷光种族族长这时开口突然问道。

    “嗯？我们几个去吧，神雷城的每一次拍卖会都会有不少的宝物，这一次不知道有什么宝贝！”

    大长老看了看身旁的两名长老，开口说道。

    族长点了点头。

    神雷城每一次的拍卖会，在雷云领域乃至周围，都是一件非常盛大的事情。

    甚至在以前，神雷城的拍卖会出现过先天灵宝。

    ....

    时间一天天的过去，王仙指点了一众弟子一个月的时间。

    一个月后，他回到自己的宫殿内。

    略显无事的打开宇宙智脑，查看着周围的一些情况。

    “嗡嗡！”

    没过多久，四师姐雷云紫她们给他发来一个信息。

    当他看到这个信息的时候，微微一愣。

    “神雷城的拍卖会？”

    王仙挑了挑眉头。

    一众女生给他的信息问他去不去神雷城拍卖会。

    对于这个拍卖会他自然不清楚。

    打开智脑搜索了一下之后，他挑了挑眉头。

    神雷城，乃是雷云领域除了雷光种族之外，最强的一个势力。

    神雷城属于一个中立的势力，乃是几名雷属性强者建立。

    在雷云领域，种族只有一个，雷光种族。

    但城池却有十几个，神雷城最强。

    神雷城处于雷云领域边缘的位置。

    而神雷城最为有名的，便是神雷城拍卖会。

    作为中立城池，他们利用着自己的优势邀请周围种族势力举行拍卖会。

    每一次的拍卖会都有不少种族到来，拍卖物品也非常多。

    每次的拍卖会雷光种族都会派强者过去，寄拍物品，以及竞拍物品。

    也有大量弟子去那里看有没有自己需要的宝物。

    其中也有爱热闹的弟子过去凑热闹。

    “神雷城拍卖会？能吃下自己手中的先天灵宝吗？”

    王仙查看着拍卖会的信息，脸上露出沉思之色。

    如若这个拍卖会能够吃下先天灵宝，那么卖掉那件先天雷钟所获得的资源，能够令他得到突破。

    “去看看吧，哪怕是吃不下，自己手中还有一些荒兽、一些后天至宝要出售，换取一些资源。”

    王仙心中决定，立刻给她们回复一个信息。

    随后，他又查找了一些其他的信息，为接下来的突破做准备。

