    丽莎三人倒不是因为陈岳船上可能存在的未知等级的痕迹掩饰仪而感到恐慌，而是为盖朗抓不到陈岳就必然会打他们手中龙躯组织的事而恐慌。

    但现在盖朗的心思暂时还没有转到丽莎公主手中龙躯组织上面。他虽然颓然坐下，看似已经绝望，实际上在极度不甘心的情绪驱使下，他脑子中仍然在分析着种种可能性。

    “陈岳的飞船绝对没有进入曲速空间，也绝对没有飞出100亿公里范围。那么七级破隐探测仪为什么会探测不到他飞船的飞行痕迹呢？难道是因为他飞船上的痕迹掩饰仪的级别达到了八级？”

    “不，不可能达到八级的。这世间，达到八级的任何科技造物，即使不是用特殊材料特制，即使只是用一般的材料进行流水线制造，其成品也算得上是五六级的宝物。陈岳虽然是安波迪斯文明的遗族，但安波迪斯文明在最繁盛的时候也没有达到五级文明的水平，不可能会有八级文明的科技造物传承下来。”

    “但这也是说不定的事情。或许真有这样的物品传承下来？”

    “不不不，这基本不可能。就算是有这样的好东西传承下来，经过几十万年的岁月变迁，相信只要不是宝物级别的特制品，也早就不能使用了。”

    “或许，还有另外一种可能。那就是陈岳这魂淡在飞离及利亚星球一段距离之后，让飞船停在了某颗荒星上或者直接在星空中伪装成了陨石从而让破隐探测仪无法辨别？毕竟破隐探测仪探测的是自主运动物体，而不是像陨石那样有规律运行的物体。”

    “嗯，这是最大的可能。一定是陈岳那魂淡不知道用什么手段察觉到了我对他的追踪，也预感到了我即将动用高级别探测仪，所以才让他的飞船处于了相对静止的状态。对，一定是这样！”

    苦思良久的盖朗一下子抬起头来。他觉得自己看破了事情真相。

    既然觉得自己找出了事情真相，那么盖朗就要思考自己要用什么方法来破解这个难题。

    要知道，从理论上来说，陈岳的飞船从离开及利亚星球开始，如果中途一直都是以最大速度飞行，只在他动用七级探测仪之前几分钟才停下的话，陈岳此时所在的方位虽然还不能确定，但他距离及利亚星球绝对不会超过94亿公里。

    而在以及利亚星球为中心的94亿公里的球形范围里，荒星虽然只有100颗左右，但各种体型大小的陨石可是不在少数，至少都在1亿块以上。

    那么，他要抓住陈岳的话，就必须对这100颗星球和1亿块陨石全部进行辨别。

    就算盖朗的座舰是六级飞船，如果要完成这个辨别工作，这都是一个极其浩大的工程。这个过程起码需要十天左右才能够完成。

    而在他这十天的辨别过程中，谁知道会不会有变数出现？

    要知道，在奥诺文明的帝都星上，盖朗的地位固然是至高无上无比超然，但至少还有两个人的地位能够与他比肩。而这两个人在个人实力上比他甚至犹有过之。

    这两个人就是宇宙银行的支行最高负责人忒瑟夫和宇宙超能者协会办事处最高负责人乔洛。

    忒瑟夫是8级星战士，盖朗自然不是其对手。乔洛虽然同他一样是7级星战士，但乔洛已经站在了晋升到8级星战士的门槛上。

    盖朗现在这个位置基本上是通过‘走后门’的方式得来，在实际战力上自然是远远不如忒瑟夫和乔洛两人。

    如果盖朗在这里拖延的时间过久，难保不会让风声传到这两人耳中去。到时候这两人肯定会强行插手。因为一整条金焱幼龙的躯体组织的诱惑力实在是无与伦比，对他们这级别的超能武者来说怎么形容都不会为过。因为这意味着一条直登武道巅峰的捷径！

    想到这两人插手后他的收益将会减少至少三分之二，盖朗顿时满肚子的不爽。

    他眼珠子一转，计上心来，在心里对与他精神连接的座舰主控智能交代了一番。

    ......

    丽莎公主三人看着屏幕上盖朗的死狗样子，心里异常不安。他们觉得自己等人不应该看到盖朗大人如此失魂落魄的模样。但是他们又不敢主动断开与盖朗的信息连接。

    “主人，方位x2547......y58741978......z57841369.....h33......处有一艘四级飞船进入了曲速空间，以万倍光速离开本星域。飞船信号特征已锁定。”

    正在这三人大感为难的时候，盖朗座舰的主智能忽然发出了声音。

    三人顿时一愣。难道是陈岳阁下的飞船这时候忍耐不住终于进入曲速空间，从而被盖朗的座舰逮住了痕迹？

    盖朗猛地满脸喜色地抬起头来。

    “进行信号特征对比。看是否是丽莎飞船记录下来的陈岳飞船的信号特征？”盖朗在通讯屏幕上当着丽莎公主三人的面吩咐他的座舰智能道。

    “一定要是呀。一定要是呀。”丽莎公主三人不明所以，都是在心中拼命祈祷道。

    事情没有让丽莎公主三人失望。

    “主人，经对比，这艘刚进入曲速空间的四级飞船正是陈岳所乘坐的飞船。”盖朗的座舰智能立即回答道。

    “好，非常好。哈哈，陈岳小子终于被我逮住了尾巴。”盖朗得意地大笑了一声。

    “丽莎，你们在这里等候你们的舰队到来。我去追踪那小子去。”

    盖朗说完就主动断开了与丽莎公主飞船的通讯联系。下一刻，六级座舰周围泛起了时空波动。

    很快，六级座舰进入了曲速空间，消失不见。

    六级座舰消失之后，丽莎公主三人才缓缓地吁出了一口气。三人的眼中都闪过了庆幸之色。

    陈岳既然被盖朗抓住了尾巴，就基本上已经是在劫难逃。他们手里的龙躯组织可以保住了。

    原因很明显，四级飞船在曲速空间里的速度远不如六级飞船。六级飞船很快就可以赶到四级飞船前面，稍使手段就可以把四级飞船逼出曲速空间。

    而一旦来到现实空间，陈岳等人只会是盖朗的俎上鱼肉。

