    “你，你………”

    店铺内，沈胖子看了苏木良久，最终还是败兴而去。

    之后的几天，苏木也没有将此事放在心上。

    他的画作，画的皆是他梦中之景。

    那什么长公主作画，苏木却是没有半点兴趣。

    接下来的数月，苏木和小石头两人，在都城之中，渐渐习惯了起来。

    苏木除了平日里闭目养神，去酒楼饮酒之外，也多了个新的乐趣。

    那就是空闲之时，去天桥之下，摆上个摊子，给人免费说上一段书中故事。

    梦境之中的光怪陆地，在苏木的口中，犹如亲身经历一般，说的栩栩如生。

    短短数月之间，天桥之下说书人的名号，在这都城之内，渐渐传开了。

    更是有一些喜好奇闻异志的学子，专门在天桥旁的茶楼上等候着。

    一等就是数天时间！

    “王兄，今日你特意邀请我来，就是为了一会听人说书？”

    茶楼之内，数位书院学子，此刻汇聚在此。

    “叶兄，你不知道，这天桥下的说书人，所说之事，十分有趣，你不妨听听！”

    其中一人，此刻开口劝说着。

    只是话语刚刚道完，就见身后数位老先生走了过来，眼眸之中怒火冲天。

    “一派胡言！”

    一声怒喝，一众学子闻言，顿时转头望去。

    只是仅仅一眼，一众学子全部都愣住了。

    “儒师！”

    没有迟疑，一众学子全部拱手道礼，低下了头。

    “区区说书，居然值得你们逃学！”

    为首的正是当世大儒李孝儒，此刻看着一众学子，玩物丧志，痛心疾首。

    “还不和我等归去！”

    对着一众学子道了一声，李孝儒正准备起身离开，就听到下方天桥之处，传来阵阵说书之声。

    “何为因果，然山中无木，吾独种一树，日出取枝，日中取木，日落取………”

    阵阵说出之声传来，李孝儒踏出的步伐，停在了半空之中。

    迟疑了半晌之后，却是果断对着天桥而去。

    等到来到天桥之时，那天桥之下，苏木的身影，早就坐在那儿。

    “所为因果，种树为因，取木为果，然……”

    一句句话语道出，李孝儒等在了原地。

    直到良久之后，苏木的故事落下，李孝儒才堪堪回过神来。

    一众学院学子，跟在其身后，却是不敢言语。

    而苏木口中的故事，在他们听来，却是似懂非懂。

    四周的人群，渐渐散去，此刻李孝儒才缓缓的走了过去。

    看着苏木不过二十多岁的年纪，居然对因果有这般的思索。

    此人绝对是一块璞玉！

    “在下李孝儒，想要收你为徒，你是否愿意！”

    来到苏木跟前，李孝儒朗声询问而道。

    他乃是当世大儒，都城书院的院长。

    此番他是真的看中了苏木，想要收他为关门弟子。

    只是，面对李孝儒的询问，苏木仅仅看了一眼，就起身离去。

    “哎，你别走！”

    看着苏木不为所动，李孝儒不由急呼而道。

    从苏木的身上，他仿佛看到了另一个当世大儒的身影。

    这等璞玉，他一定要收下。

    只是苏木却不想理会。

    本想着一走了之，但看这老者继续言语，苏木不由想到了那一日的万家灯火。

    想到了小石头口中问出的那个问题。

    “何为永恒？”

    仅仅道出一句，李孝儒的神色明显一愣，随后看着苏木沉思般的目光，眉头紧皱了起来。

    沉吟了半天，李孝儒却是依然没法开口。

    看到这一幕，苏木不由摇了摇头。

    “你不是我要找的人！”

    道了一声，这一次，苏木再没有停留。

    李孝儒站在天桥之上，看着苏木离去的背影，沉吟了良久，最终还是摇头叹息了一声。

    而另一边的苏木，却是没有将此事放在心上。

    随着这段时间的故事道出，苏木觉得自己仿佛变的有几分不一样了。

    但究竟是哪里变了，苏木也说不上来。

    “小石头，关上店门！”

    从天桥归来，看了一眼蹲在门口的小石头，苏木道了一声。

    随后两人将店门关上，向着都城的醉春楼而去。

    都城的酒楼，行人食客众多。

    苏木为了方便，倒是于一个月前，包下了一个靠窗的位置。

    这几年来，达官贵人买画的金钱，倒也积累了不少。

    钱财在苏木的眼中，倒也显得不是太重要了。

    一来到酒楼，就有熟悉的小二，将苏木带到位置之上。

    随着两壶小酒，几碟小菜，苏木和小石头两人就足以喝的晕晕乎乎。

    喝至正酣之时，苏木透过窗边，看了一眼都城的灯火。

    虽然已经看过数次，但这繁华之下，却总给苏木一种陌生之感。

    “小石头，我们走！”

    饮完杯中酒，苏木带着小石头两人就准备离去。

    但刚行到酒楼门前，就见一群银甲卫兵到来，将酒楼门口封锁。

    “快退退，长公主来了！”

    “快退下，莫要冲撞了公主！”

    “…………”

    已经来到门前的苏木，听到耳边传来的话语，随后来不及反应，就被店小二带到了一旁。

    疑惑的看着门外，就在这时，长公主的身影从店外走了进来。

    仅仅一眼，苏木瞬间愣住了。

    依稀间，苏木的脑海之中，似乎浮现了眼前女子另一般的模样，少女的模样！

    苏木愣住了，直到长公主的身影消失在了酒楼一层，苏木才回过神来。

    没有言语什么，苏木仅仅看了一眼楼上，就带着小石头离去。

    一路上匆匆而行，回到店铺之内，苏木直接来到了桌前。

    提起笔，回想着脑海中少女的模样，苏木缓缓落下。

    一夜无声，看着苏木在作画。

    小石头则是独自一人坐在了窗边，抬头微微看着漫天星辰！

    呆愣的目光，此刻在星辰之光下，显得深邃浩瀚。

    而与此同时，混沌意识之地

    “他们不会沉沦其中，无法醒来吧？”

    已经观望了苏木和石昊良久，看着两人一直在其中沉沦，没有丝毫清醒的样子，灭霸不由担忧了起来。

    “永恒之境凶险异常，非我等能够揣测的！”

    一旁的萧炎，开口感叹着。

    光是看着沉沦其中的两人，萧炎就感到一阵心悸。

    此刻，萧炎，灭霸等人，也只能祈祷，苏木和石昊能够早日清醒过来吧。

