
　　城东的玉带桥下，是一条清澈的碧水河，到了晚上就有花船在河面上缓缓前行，才子吟诗作对，佳人抚琴轻唱。

　　河岸上的酒楼总是十分热闹，京中最好的厨子都聚集在这里，河两边则是林立着大大小小的院落，大多住着花娘、船夫、小商贩等凭着这条河谋生计的百姓。

　　“那位爷自己要划船，不让我们跟着。”船老大将手中一锭银子奉上，脸上满是恐惧，生怕有人将那位老爷的死怪罪在他身上。

　　死的老爷身上穿着绫罗绸缎，可不是他这样的贱命能惹得起的。

　　“接着说，”通判继续问，“你怎么会发现了尸身。”

　　船老大抿了抿嘴唇，眼睛向河边的院子里飘去：“我只是好奇，这么久了这位老爷还没有出来，有可能得手了。”

　　通判皱起眉头：“什么得手了，还不细细说来。”

　　船老大吞咽一口，老老实实地道：“最近半年，这河边的院子里来了个美貌的道姑，道姑将那荒废已久的道观收拾了出来，好多人好奇前往烧香拜祭，有的是为了试探是否灵验，有的则是去看那道姑，许多人到了夜里租船守在那道观前，不过那道姑闭门不出，大多数人看一看就没了耐心，也就离开了。

　　我看那位老爷久久不归，以为他财大气粗让那道姑从了，想着去看看热闹。

　　却不成想在河中找到了那艘船，我喊了几声没有人应，就登船去瞧吗，只看到了船头有一滩血迹，周围都寻不见那老爷的人影，我们就想着到水下看一看。

　　折腾了半晌也是一无所获，正准备去报官，这条河下面正好有几个娃在戏水，其中一个喊叫了声，说是有人在河底，我就喊人一起过去瞧，十几个人一起下河去捞，这才找到了尸身。”

　　船老大将事情讲了清楚，刚要松一口气。

　　“大人，”仵作惊呼一声，“这位老爷的舌头没有了。”

　　尸身打捞上来的时候，看不出有什么伤口，仵作仔细检查死者七窍的时候，捏开死者的嘴，才发现舌头没有了。

　　“这是死前的伤，那人在杀死他之前，先割掉了他的舌头。”

　　有一个女声响起来。

　　通判皱起眉头看过去，只见一个妇人背着包袱走过来。

　　“我新收的徒弟，”老仵作道，“刚刚破的奸细案子，就有她帮忙，在凤翔时她也帮官府验尸，咱们顺天府案子不断，有这样个人打下手，我也更方便些。”

　　王允的案子没有人不知晓，通判只见那妇人走过去打开包袱，拿出验尸器具，不用仵作吩咐就已经在一旁忙碌起来，显然对验尸之事了如指掌，他也就不再质疑。

　　不一会儿功夫丁家和孙家的人找来。

　　“这到底是怎么回事，老爷……老爷……谁害了我们家老爷。”

　　哭喊声四起。

　　通判刚要说话，已经有人走到他面前：“你是谁？”

　　通判道：“本官顺天府通判。”

　　丁家管事丝毫不客气，将手中的帖子递上去就道：“我们家老爷刚刚从湖广来了，不想竟然在这里遭遇毒手，老太爷听了之后，已经去见顺天府尹田大人，还望大人早些破案，这尸身若是已经验完，我们就要带走，好生为老爷操办身后事。”

　　说着话，已经有僧道前来，在河边就开始念诵经文。

　　通判见到此景顿时皱起眉头，仿佛一举一动都被人监视，稍有不慎恐怕就会被告上一状，但他还是冷静下来，看向岸边的那处小小的道观，吩咐左右：“先随本官去道观里看看。”

　　这处道观是前朝流传下来的，听说从前只是一个大户人家的庵堂。

　　十几年前香火很盛，变成了一处求子福地，就有人在此兴建了处小小的道观，可惜后来遭遇了一场大火，道观里的东西烧了个干干净净。

　　道观外的墙壁上还能看到大火灼烧后留下的痕迹，里面倒是被修葺一新，扑面而来便是檀香的气息。

　　此时还有香客在上香，两个女道士持法器念诵经文。

　　通判咳嗽了一声，旁边年轻的道姑转过头来。

　　“本官顺天府通判，你这道观不远处发生了一桩命案，你们可听到过什么异常的动静，或者见过什么人。”

　　道姑走上前来，通判只见她生得果然清丽，仿佛一块没有沾染过世俗尘土的璞玉，让人不由地想要多看几眼。

　　道姑道：“只接了几位香客前来，一切都和往常一样，并没有什么不寻常。”

　　通判在庵堂里走了一圈，衙差也没有发现什么蹊跷，这桩案子好像没有任何的头绪，只得转身带人离开。

　　孙二老爷身材高大，两个女子很难向他下手，这道观中又是干干净净，怎么看也与这桩案子无关。

　　通判走出门吩咐衙差：“带着人，一家一户的盘查，只要发现可疑的人，就带进衙门里仔细审问。”

　　这桩案子恐怕要让他接下来的日子忙碌不堪。

　　通判叹了口气，转头又看了看那小小的道观。

　　香客离开，道观的门被关起，年老的道姑走到年轻道姑面前：“大小姐，我们是不是惹上了麻烦，那些衙差不知道还会不会来，明天一早我们就走吧！”

　　江知忆望着那龛上的注生娘娘：“多少年过去了，他们为什么还不肯放过，我就在这里静静地守着还不行吗？只要想想当年他们在这里去世，我就……心中难过，只想尽尽我的心思。”

　　“大小姐，”老道姑道，“那人找到这里绝非偶然，如果衙门就这样查下去，难保会查到些什么，您真想留在这里，也不急于一时，我们出去躲躲，等到风声过去再回来。”

　　江知忆目光涣散，不知在思量些什么，半晌才闭眼点头：“好，明天一早我们就走。”

　　老道姑点点头：“我去收拾东西。”

　　……

　　丁家已经哭成一片。

　　张三老爷张玉琮回到妻家看到的就是这般情形。

　　孙二太太一直不肯说话，知道张玉琮前来，站起身就要向张玉琮拜下去：“姐夫，这次你可要帮帮孙家，有人盯上了我们，这是在向我们索命。”

　　张三太太忙上前将妹妹扶起来：“别急，别急，你慢慢说。”

　　没什么好说的。

　　孙二太太泪眼模糊：“当年孙家做了什么你们都知道，这次他们杀了老爷，还割掉老爷的舌头……就是明证啊。”

　　张玉琮心一沉：“你是说，动手的是魏王的人？”

　　……

　　安义侯坐在书房里看书，可是半晌却都没有翻动一页。

　　他耳边似是传来先皇的声音：“魏王意图谋反，朕命你带兵将其诛杀……凡是追随魏王之人，大小人口一个不留。”23sK.com

　　安义侯攥起了拳头。

　　转眼过去了十三年，那时候清欢刚刚出生，安义侯府一片其乐融融，他从来不曾想会有这样一场灾难悄无声息地降临。

　　“父亲，您在想什么？”

　　悦耳的声音传来。

　　安义侯抬起头看到了清欢的笑脸。

　　一碗甜汤摆在了桌案上。

　　“没什么，”安义侯道，“朝堂上的一些琐碎事。”

　　徐清欢服侍安义侯净手：“父亲是在想孙二老爷的案子吧？听说孙二老爷被割掉了舌头。

　　父亲，这不是一桩普通的案子，是有人在惩罚孙家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十九章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 