    第1章不能瞎学，都是骗人的

    月被乌云遮住，夜，极深。

    男人粗喘声伴随着凌乱脚步，手电筒的灯光乱晃。

    消防通道连指示灯都不亮，踩踏之处，溅起污浊潮湿的积水，黑暗四袭，弥漫绝望。

    “滴答·····滴答·····”

    原本干燥的天花板像是开了泉眼，撒下一片血水。

    “一起玩呀。”

    漆黑的甬道里传来似笑非笑的哭啼，男人顺着声音，手电筒晃亮了正上方，是一张女人苍白的脸，红唇裂到了耳根。

    “救，救命啊！鬼啊！！”

    苍白的手从地上而起，瞬间抓住男人的脚踝，拖地三米远，男人在地上抽搐，喉咙发出咕咕的水声，七窍流水，像是在水里即将溺死。

    就在这时。

    前方突然出现亮光，男人提起了一口气，朝前面看去，丝毫没有意识到这么深的夜，四周维合，没有出口，哪里能有光亮。

    意识恍惚中，一个轮圆月越靠越近·····

    “不是告诉了雇主今天晚上不要派人值班吗？”

    随之响起的却是甜美软糯的小奶音。

    男人心神一怔，逆光之处出现一个小小的黑影。

    是个小孩子？

    她的脚步踩得稳而慢，伴随着静谧的水声，哒·····哒·····哒·····

    身边安全出口指示灯闪烁几下亮起，绿色的光洒在她的侧脸，精致如同洋娃娃一般的面容，卷翘纤长的睫毛，微嘟的唇。

    一双漆黑的猫眼正盯着他的身后，男人这次算看清楚了，那轮圆月，居然是她的脑袋。

    是一个蹭亮的小光头！！！

    在反着光呢！！！

    -

    一瞬间脖颈的束缚松开，一阵疾风从身后逃窜，保安滑坐在地，呆呆的看着仰视着站在自己跟前的小姑娘。

    她是人，是个穿着一身灰色道服，上面还有修补的痕迹的小孩子。

    “叔叔你不要怕哦，跟在我后面，不会有事的。”

    她只来得及说一句，手中捏着一柄拂尘，抬脚就追。

    水里的东西猛地跃起，伴随着女人的一身尖叫，小孩手上的拂尘往下一劈。

    鲜红粘稠的活物呈麻花样扭动了一下，瞬间缩小，被小姑娘用一只缺了口的瓷碗牢牢扣住，小奶音超凶！

    “让你不听话，要玩？我陪你玩。”

    紧接着，走廊的尽头匆匆忙忙跑过来几个人，是这处小区的负责人，

    “小神仙，问题可解决了？”

    云消雾散，此刻窗外月光皎洁，保安瘫倒，大口喘息。

    只有四五岁的小姑娘却老实的摇了摇头，“没有。”

    “啊？！”

    青山道人带着人到的时候，小姑娘正端着一碗水给被自己吓得一激灵的几个人解释。

    “你这新楼盘选的风水好，背靠着福山，财源广进，只是这好风水也易滋养精怪，此乃小区湖中水妖，在此调养生息，你若建房子，本对它没什么影响，不过你绿化做的遮天蔽日，高墙竖起挡住了通透，还断了它离开的路，这才报复来到这里的人，发生那些诡事，幸好发现的早没出人命。”

    “那如何可破？”

    “倒也简单，另圈围墙，把这小湖单独做成小公园，再将这碗水倒回湖中，不仅化解诡事，还招财进宝。”

    “多谢小神仙，多谢小神仙！”几人如释重负，松了一口气。

    小姑娘扭头抱着自己的小拂尘，眨巴了眨巴自己圆圆的猫瞳，才看见自家师父带人站在身后，他眼眶还隐约发红。

    “师父！”

    青袍白胡子老人轻咳一声，抬手风仙道骨的捋了捋胡须。

    “唐今，过来。”

    唐今歪了歪小脑袋，小手在自己口袋里使劲掏着什么，没摸到，她拧巴起小脸看了眼手上的碗。

    干脆把碗‘啪——’一下利落的倒扣在了自己光溜溜的脑袋上，满满的水，却没一滴落下。

    “······”

    “唐今！”

    青山道人紧张的看了一眼自己身边脸色渐黑的西装男人，唐今正解放了双手一起找东西呢，闻言还让他等一等。

    “手手不够用，啊！找到啦！”

    左掏掏，右掏掏，唐今从口袋里拿出一张沧桑的看起来饱含故事的银行卡递给青山道人。

    “师父又没钱吃饭了？今今有钱，不哭不哭！”

    “我早就说啦，师父你双手留缝，不宜守财，东南西北，只能喝风。”

    青山道人：“······”

    唐今才看到青山道人身边站着一个高大男人。

    男人一双墨潭一般幽深的双眸，漆黑的发后梳，脸的轮廓清晰五官俊美，即便上了年纪，也独有一种年轻人没有的掌权气势。

    此刻他表情略带微妙，盯着到自己大腿高的唐今。

    唐今观其面相，扭头去问青山道人：“这是来结账的大客户吗？”

    青山道人面露难色，正要开口介绍，却见唐今利索的拿出手机，直接打开了支付宝收钱码，

    “200万，多谢惠顾呀！”

    “······”

    唐闯此刻的脸色跟水妖附身没有什么区别，看着面前的小奶团子，觉得她跟天桥上面揪着人要给你算一卦的江湖骗子有着异曲同工之妙。

    “还是个大老板呢。”

    唐今一边再将碗拿下来，给了旁边把保安扶到一边后走过来的负责人，一边凑近打量着，“奇怪，面相雾蒙蒙，有些看不准，近期恐怕有大变化，是还有什么烦恼来找我们三清观解决吗？”

    男人蹲下身子，笑了下，一口白亮的牙，戳了戳小姑娘软软的脸颊，“现在是有点烦恼要青山道长解决。”

    “比如我家送到青山道观养身子的小女儿，是如何被培养成小神棍的？”

    唐家小小姐，半岁体弱多病辗转多家医院未果，眼看着要活不下去，偶遇一道人只一眼就说了这法子——忍着不舍，唐家也只能将唐今送到三清道馆。

    只是现在家中老爷子身体不好，想着距离说好的时间差不多，想多看几眼才来接人。

    而现在——

    青山道人：……

    唐今恍然大悟：“面相道法，对自己最模糊，越是亲近的人影响越大，怪不得看不清楚。”

    青山道人：现在是研究这个的时候吗？

    “原来你是我爸爸呀。”

    唐今那几个字音清晰绵软。

    一下降了唐闯的火气。

    她看着唐闯面相抬手捏算。

    “不妙，不妙，家宅不宁，近期有难。”

    穿着道袍的小不点认认真真的点了点头，五岁的小朋友，却半点不认生，抬手拉住了唐闯的手，软软的，糯糯的，小大人一般。

    “师父，那我就跟爸爸回家去了。”

    青山道人轻咳一声，早料如此，红着眼眶点了点头，唐闯这次来是要把寄养在道观的唐今带走，本想再交代徒弟几句，手中又多了一张银行卡。

    “这是今今这几年拔刀相助，存下善款，今今现在要回家了，长安师兄不在，只好先交给师父保管。”

    小奶今掰着手指头算。

    “这些钱，应该足够维修道观漏水的屋顶，修缮一下山上的小路，给师兄弟买几件好的道服，都是善款，该不会再出什么意外。”

    青山道人听着唐今一本正经的交代，所有的话都在唐闯幽深怀疑的的眸子里咽了个干干净净。

    “我怎不知，我送女儿上山，是来给道观打工，补贴家用的？当初唐家的抚养费应该给了不少吧？”

    “·····”漏财这么伤心的事，就不要再说了。

    “那么师父再见，我会想你的，”小朋友看向自己‘新饲主’，“爸爸我们走吧！”

    等青山道人反应过来想给奶团子一个爱的抱抱，却见她已经牵着唐闯的手哒哒哒走远了。

    嗯？？？？

    -

    这次估计唐闯也来的匆忙，大半夜的带着唐今上了私人飞机回神都唐家。

    唐今第一次坐飞机，衣服还没来得及换，长卷的睫毛，乖巧的坐着，看着窗外，像是一只安静的小猫咪。

    她倒也不好奇不害怕，看着听话又懂事，让人想要揉一揉那光溜溜的小脑袋。

    “不能跟那些人瞎学，都是骗人的。”

    唐闯用了自己生平最温和的声音，试图讲道理，神都也有很多风水大师，但多数人找他们，只为心安，唐闯也是，心里并不相信。

    小不点扬起脸，眨巴着自己大大的猫眼，“爸爸，你不相信，那不如让我来给你仔细看上一看，我特别可靠。”

    唐今就差拍着胸脯保证。

    还真就撑起身，拉起唐闯的手。

    唐闯任由她软乎乎的小手搭上来，哧笑道。

    “都这个时代了，怎么还相信算命这一套。”

    (本章完)

