    　　‘这下终于能看到一点儿希望了……能够突破奥菲斯的防御伤到她，之前那可太憋屈了！’

    　　洛麟心中碎碎念道，他悬在空中，看着被他一拳击飞的奥菲斯往外太空去了。

    　　那一拳的恐怖力量扩散开来，直接短暂地在火星的大气层上击穿出一个大窟窿，撕开了烟雾云。

    　　而在洛麟刚才对奥菲斯的无限之力进行减半的时候，他也吸收了那些减半的无限之力，使用饕餮的力量在体内在迅速地消化着。

    　　洛麟已经想明白了，自己的魔力消耗大，虽然恢复快但对比无限龙神，还是差得远了。

    　　但他可以使用白龙皇的能力减半对方的力量，并吸收于自身来运用。以此来达到能量‘伪无限’的循环，维持自己的持续作战，还省了不少气力。

    　　真可谓：‘没有能没有量，对手给我造！’

    　　但此时，正是乘胜追击的好时机。

    　　反正洛麟吸收了奥菲斯的无限之力，他毫不在意浪费地将能量导向背后的光翼。庞大的魔力流转着，光翼散发出银白色的微光。

    　　呼——！

    　　随即光翼一振，只在原地荡开狂暴的高压飓风，洛麟的身影突兀地消失了，他的速度骤然暴涨，直直朝着倒飞而出的奥菲斯追袭而去。

    　　咻！

    　　洛麟化作了一道白色的流光，身后的光翼不断振动，他的速度也不断地提升，越来越快，越来越快，两人之间的距离在不断的缩短。

    　　但奥菲斯似乎也有所察觉，她抬起小手就是一股无限之力凝聚在手中，随即朝着洛麟追击的身影释放了出去。

    　　咻——！

    　　就好似好似天基武器打击，紫色的无限之力能量弹，好似一柄天剑朝着洛麟直刺而下。

    　　那能量炮来得快，来得准，好似奥菲斯早已做出了精确地计算和判断。

    　　而洛麟因为追击的速度太快，已经几乎无法避免了，他抬起右手的赤龙帝笼甲，掌心中一道倍增了六次的恐怖红色魔力光炮迅速释放了出来，

    　　咻——轰！轰隆隆——！

    　　尽管洛麟反应迅速，但是奥菲斯的攻击却逼得太近了，他释放的魔光炮瞬间就跟那道紫色的能量弹碰撞在一起。

    　　那距离不过是在洛麟上方的三十来米左右。

    　　随即，巨大的能量碰撞爆炸了开来，毁灭般的能量风暴好似能撕碎一切，迅速地不断膨胀释放开来，不断扩散蔓延，将万米内的范围全都笼罩在其中。

    　　狂暴的风流以此为中心，宛如六级的飓风不断吹袭向四面八方，那高空中的云雾和气体更是被那能量风暴直接蒸发，化为了虚无。

    　　洛麟自然被其能量范围所波及，被那炸飞坠落下了将近万米，才堪堪止住了下坠之势力。

    　　但就在这时，洛麟忽然心中的警兆提高到了极点。

    　　他抬头一看，只见那绚丽夺目的能量风暴之中，一道宛如穿梭空间般迅速的黑色长蛇矛激射而来。

    　　那黑色长蛇矛上萦绕着浓郁的无限之力能量，矛身周围旋转着澎湃狂暴的螺旋状能量风流，宛若神灵战枪从九天之上投掷而下，令洛麟感到一种极其危险的感觉。

    　　当洛麟被那发生自眼前的爆炸所轰飞之时，奥菲斯使用着力量堪堪止住了自己的身形，将那股冲击力和惯性尽数瓦解掉。

    　　她停滞在大气层的边缘，视线透过层层阻隔，小手中一握，一柄散发着危险气息的黑色无限之力长矛凝聚而出，随即被她猛地抛掷而出。

    　　咻——！

    　　‘该死！躲不过去了！又来了！’

    　　洛麟心里吐槽着，又是这一招！

    　　但不得不说，确实受到了攻击后的间隙，会产生一种疏忽感。就好像有一种潜意识在说‘下一次的攻击没那么快到’。

    　　而奥菲斯数次都是抓住了这种机会。

    　　虽然说她本人可能并没有那种意识，只是根据自己的心意去行事。

    　　但是简单，直接且有效。

    　　当然，最关键的是，奥菲斯太强了，她的攻击速度真的来得太快了。

    　　即便是洛麟也只能仓促地反应过来，做出防备和应对。不然哪怕是古一这样的对手，他也不至于那么狼狈啊。

    　　那长矛周身环绕着紫色的能量螺旋，散溢出来的能量几乎就在周围数万米内的气体云雾蒸发成虚无。

    　　那漆黑的不详长矛已经洞射来到了洛麟身前不过三米开外。

    　　洛麟眉头紧皱，神情凝重，源源不断的魔力在催动着二天龙的力量，浑身包裹在耀目的魔力气焰之中。

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide……’

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost……’

    　　一瞬间，二天龙的力量催化到极致，只要他的身体能承受得住，他就能在极短的时间能不断叠加。

    　　洛麟强化着自己的力量，同时做好了削减对方的准备。两只手臂散发着恐怖的魔力气息，出手快如闪电，两只手掌猛然一合，直接往那柄洞射而来的黑色长矛抓去。

    　　这是空手接白刃！

    　　‘可恶……给我接下来啊啊啊啊——！’

    　　洛麟眼眸如电如芒，口中在嘶吼着，庞大的力量让手臂颤抖着，传来显的撕痛感。

    　　那矛身散溢出来的狂暴能量不断冲刷碰撞在他的身上，只听一蜂鸣般的碎裂声，两只手臂护铠似乎在悲鸣，碎裂出了两三道裂痕。

    　　但那疾速穿刺而来的长矛宛若要将洛麟钉杀，迅速突进。他的两只手臂一抓，不断地侵蚀着那长矛的力量，似乎想要将它卡住。

    　　黑色的矛枪速度逐渐慢了下来，但是依然在不断突进，距离洛麟的腹部也不过半米。

    　　咻——！

    　　洛麟整个人被那长矛所携带的力量钉落而下，宛若一颗陨石直直往地面上疾速坠落。

    　　不过十秒，便坠下了十多万米的高度，往地面上狠狠地砸去。

    　　洛麟的双手不断对抗侵蚀着那黑色矛枪的力量，中海御一点一点的突进，双手的铠甲手掌直接卡在了矛枪身上。

    　　但那股庞大的动能力量依然使黑矛去势不减，往洛麟的腹部扎来。

    　　更关键的是，洛麟已经接近地面了，已经没有后退的空间让他缓解这股一往无前的冲击力了。

    　　轰——嘭隆隆——！

    　　整天动地的轰鸣声炸响，大地像是被深深的翻转犁了一遍，泥尘滚滚飞舞，，又是一个深度约千百多米，数千米直径的巨型坑洞在橘红色的大地上崩陷了出来。

    　　而就在落地的一瞬间，洛麟的手臂死死地卡在那黑色矛枪身上，他的手掌铠甲已经破碎，手掌血肉模糊。

    　　“额啊……”

    　　他脸色难看，不禁痛哼出声，只因黑色的长矛终究还是扎穿了他的霸龙铠甲，洞穿了他的气鳞，刺入了他的小腹大概五厘米，才被他逼停下来。

    　　果然洛麟的感知没有错，这长矛能够刺穿他的身体，他那强横的肉身在这长矛面前作用很小。

    　　然而下一个瞬间，他的危机感如潮水般涌来。

    　　只见那跟长矛闪烁着微微的荧光，似乎就要爆炸了。

    　　洛麟想都不想，心念一动，随即在身下开启了一团漆黑的阴影，瞬间窜了进去鬼影王国空间，消失不见。

    　　轰！轰——嘭隆隆——！

    　　不过是下一个瞬息，洛麟刚跑路，他刚才所在的方位就升起一团诡异的黑色巨大膨胀的能量团，宛若一颗黑色的小太阳升起。

    　　接着，狂暴的黑色能量风暴席卷开来，无数的泥土岩石被蒸发成虚无，其范围足足扩散出千万米之遥，硬生生地将这块平原改造成了一块盆地。

    　　某处高原上一团阴影从地面浮现，洛麟从中窜了出来。幸好跑得快，不然恐怕他就得又被炸一次了。

    　　“哇，奥菲斯这小家伙该不会只是表面上天真无邪，实际上是个腹黑萝莉吧？！这么感觉好阴险啊！”

    　　洛麟擦了擦额头上并不存在的冷汗，低声喃喃着。

    　　说起来，他貌似刚才在平原的远处感知到一堆废铁渣滓。

    　　那个貌似是NASA的火星探测车。

    　　哎呀，实在不好意思，貌似不小心把某个阿美尼肯的火星探测车车给粉碎成废铁了。

    　　实在抱歉。

    　　不过看在我保护过地球的份上，请原谅我吧。就在洛麟胡思乱想般想着些有的没的的时候。

    　　忽然，嘭隆隆——！一声巨响传来。

    　　在距离他不到百米外，奥菲斯以流星坠落之势，降落了下来，萦绕着紫色的魔力气焰的娇小身躯脚下，却是被踏裂蔓延出十多米的裂痕。

    　　她可爱的小脸依然淡漠，歪了一下头看着洛麟轻声道：“找到你了！”

    　　洛麟内心os：‘好可爱啊……等等，分明是我自愿被你找到，根本没隐藏好吗？’

    　　不过话是如此，但奥菲斯竟然在那么短的时间就能找到他，可见其实力一斑了。

    　　现在的洛麟可不再像之前那样打不动奥菲斯，他已经可以破防了。

    　　他魔力流转，身上的霸龙铠甲的碎裂之处迅速变得完好无损，身上泛起一阵荧光，倍增与削减的力量再次开始叠加积累。

    　　“再来！”

    　　洛麟爆喝一声，脚下一踏，其速度如光如流，包裹着赤龙帝笼手的右拳上宝玉急速频频闪烁，狂暴的重拳朝着奥菲斯的身上砸去。

    　　‘嘭！’

    　　奥菲斯亦抬起绕绕这紫色无限之力的小拳头打出，与洛麟的拳头碰撞在一起，空气炸响，激烈的狂暴能量罡风从两人的周围冲荡开来，地面上的泥土被犁翻出一层又一层。

    　　洛麟被击飞，退出了十来步外，只是他握了握有些发酸的拳头，眼中是散发着斗志昂扬的战意。

    　　显然，因为找到了克制奥菲斯的办法，让他充满了信心。

    　　他晃了晃拳头，呼的一下，拳头上浮现出赤白相间的火焰，那是不灭之炎与削减之毒的‘火毒’之力。

    　　奥菲斯连连退出六七步，可爱的黛眉微皱，显然她再次从手臂上感受到了疼痛的的感觉。

    　　奥菲斯开口询问道：“那是能无视防御的攻击吗？”

    　　“是的噢！”

    　　洛麟回答声响起，身影一闪，身上的气息不断变得凝实，携带着狂风之势积累的八次的倍增和减半，一拳狠狠砸出。

    　　那拳锋上是狂暴的火焰气浪扑面而来，骇人恐怖的红白色‘火毒’之力释放出来。就连空气都能灼烧得扭曲，飞射出来的火光落在地面上轻易就能蒸发腐蚀出一个坑洞。

    　　奥菲斯小手一抬，无限之力凝聚成透明的镜膜似乎就要接下洛麟这一拳，但她那镜膜瞬间破碎，她硬是用手掌接下了那一拳，随即整个人倒飞了近百米，撞入了一座小山丘上。

    　　“额啊……”

    　　奥菲斯可爱的小脸皱成苦瓜色，不禁痛哼出声，她手臂上沾染上的火毒似乎在侵蚀她的身体。只是她无限之力流转冲刷，很快就将其去除掉了。

    　　轰——！

    　　只听一道山摇地动的炸响声。

    　　原来是洛麟一跃而起，直接隔空对着那一座小山丘挥出一击重拳，恐怖的无形拳锋罡风瞬间将其打爆。

    　　刹那间，山体被抹除一般粉碎，各种大小不一的砂石飞射，如雨落下，阵阵尘埃漫漫。

    　　可怜的奥菲斯瞬间就被掩埋在其中了。

    　　‘不够，还是不够，假如‘减半’的力量倍数积累不达到十次以上，根本无法对奥菲斯造成更有效果的攻击。我还没到极限呢……’

    　　洛麟心中低声自语，身上的荧光闪烁着，将倍增与减半的力量不断积累叠加。

    　　嘭隆隆！

    　　奥菲斯的魔力将周围的岩石全都震开，突破了掩埋的砂石，再次出现在地面上。

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide……’

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost……’

    　　而洛麟早已做好了预判，直接闪身而至，再次将力量提升到了极点，一拳亿亿吨巨力，带着毁天灭地的气势重重地就要轰击在奥菲斯的身上。

    　　奥菲斯脸色一变，连忙将流转着无限之力的两手挡在身前，要接下洛麟这一拳。

    　　轰——！

    　　空气炸响，狂暴的能量涟漪在不断扩散。

    　　“额啊——！”

    　　奥菲斯惨叫一声，无限之力瞬间被‘减半’瓦解，被倍增的力量所击碎。整个人如遭重击，瞬间如同一颗炮弹般倒飞了出去。

    　　她直直飞出数千米外，娇小的身躯直接连连击穿了十来座山峰，接着才嵌入了一座坚固的岩石山中。

    　　洛麟更是紧随其后，追击了过去，

    　　没过多久，奥菲斯就用无限之力将山体崩碎了大半，从中飞了出来。只是现在的她颇有点狼狈。

    　　她的两只娇嫩白皙的手臂上，布满了裂痕伤口，就像是一个即将破碎的瓷娃娃一样，让人有些不忍直视。

    　　奥菲斯看向洛麟的眼神中多了一分在意。

    　　而洛麟则预感到这一场战斗该结束了……

    　　

    　　				

