    第二天清晨。

    姜屿从衣柜里随意拿出件衣服，站在镜子前换去，又随手对换下的衣衫施了个去尘咒。

    “感觉光‘去尘’已经不够了，”看着没什么变化的衣服，姜屿若有所思地说，“我长得那么体面，不能一直这样偷懒……再来两三次就真的该洗了。”

    “希望某位仙君能尽早研究出一个自动洗衣的符篆。”

    姜屿收拾完后，匆匆给自己泡了杯枇杷水，坐在书房桌前，开启了“灵气满满”的一天。

    他展开青鸟卷轴，用“泽刻”写下了周琳的名字。

    沾了白盘水母血的笔尖才刚停住，就见墨水四散开来，在卷轴上形成了一个小圈子，又在圈内生出只小鸟。

    乍一看那只小鸟就是一幅画，但细细观察，会发觉它的翅膀在微微抖动，胸口也是一起一伏的，就好像是活物一样。

    姜屿拿着笔在那个圆圈里写了句：【如方便，请速来。】。

    他故意写的含混，省得被其他能像周琳那样劫持消息的人看到，引起不必要得麻烦。

    待他撂下笔后，原本安静待着的小鸟突然动起来了，它跳到那句话旁边，哆一下，就好像啄虫子一般把那话叼在嘴里，而后展翅一挥，飞了起来。

    它沿着画幅越飞越高，最终消失在卷轴的边缘。

    “不知道她多久能回信。”

    姜屿自言自语，话音刚落，就见卷轴边缘的裙袂。

    “来得好快！”姜屿惊叹。

    “是你让我方便就过来的。”周琳说着，目光扫过摆在姜屿面前的茶杯，眼中流露出些许的失望。

    姜屿之所以能看得出那么细节的东西，是因为他发现，自从周琳提出要与他结盟后，或许是因为有了目标，心情都好了不少，就连表情神态都变得生动了些许。

    不那么像是一幅画了。

    “你也来一杯？”姜屿说着，照旧以纸为杯倒了茶水递给周琳，“我今天请你过来，是还想借由你的能力从周边的青鸟卷轴中筛取信息。”

    周琳了然地颔首，在伸手接茶的时候顺道把姜屿拉入卷轴中。

    黑暗从四面八方笼罩过来，但很快又被满天满地的光亮驱散了，无数的信息在姜屿头上脚下游走着。

    虽然已经看过一次了，但姜屿还是忍不住为眼前的奇景感到惊叹。他看向身旁的周琳，发觉她依然是一条模糊的人影。

    “设个‘题眼’吧。”周琳说着和昨日相同的话语。

    姜屿尽管仔细辨认，也只能勉强勉强看清她的轮廓。他没有立刻进入正题，而是关切地问道：

    “为什么我看不清你的样子？”

    “我不是说了吗，我现在的情况不太好。”周琳捧着茶水小口啜饮，间隙回答道。

    虽然如此说，她的语气却不再像昨日提及此事时，笼着股淡淡的忧愁，反而能多了几许轻描淡写，之中又夹杂着几丝希望。

    姜屿会心一笑，把他想到的几个关键字一一道来：

    “‘麻烦’、‘发愁’、‘报酬’、‘帮助’、‘贝币’、‘祝祷力’……”

    他边说，周边的文字说快速游动着，不相关的内容立刻退去，有关的内容浮现出来，并在不断地增加。

    姜屿在筛选出来的内容里按条浏览着，找到了一些他觉得符合要求的。他看向身旁的周琳：

    “你能不能根据卷轴铭文，反向找出传信的人？”

    周琳挥了挥手，那些被姜屿跳出来的内容前缀的编号逐一扩展开来，分别展示出基本的情况，包括姓名、身份、住址和魂石祝祷指向。

    他当即记下了那几人的信息，凭着这些，姜屿想找到他们，可以说是易如反掌。

    “厉害啊！”姜屿笑着称赞周琳。他猜测这事难不倒她，但没想到她举手投足间，轻而易举地就办到了。

    周琳矜持地点了点头。

    姜屿突然间又想到一件事，在“识骨坊”登记妖骨的时候，他曾经看到自己名下有两笔不同寻常的妖骨转让记录。

    当时涉及到的两组编号姜屿早就牢牢记住了，当下问道：“如果给你一组编号，你也能调出相应人的信息吗？”

    要是周琳可以办到，那是谁将那根“三翅朱尾鹮”的妖骨卖给他，他又立刻转手给了谁，不是昭然若揭了吗？

    虽然这件事最后会指向什么，姜屿暂时也说不清，但能多得到一些关于自己的信息，就能多恢复一些记忆。

    他满怀希望地看向周琳，却见她毫不犹豫地摇了摇头：

    “不行。”

    “只有那组编号的拥有者用带有相应卷轴铭文的青鸟卷轴传信，我才能捕捉到，否则单凭一个编号，我是找不到他的。”

    姜屿对这样的结果略感失望，转念一想又道：

    “我现在告诉你两组编号，你试试看，或许他现在就在此处方圆二十里内，并正好在使用青鸟卷轴。”

    “好。”周琳毫不犹豫地答应了，根据姜屿念出的两组编号开始范围内的搜寻。

    片刻之后，她再度开口，有些抱歉地说：“找不到。”

    “没关系，大概是时机不好，总之以后你有空就帮我找找，找到后一定要告诉我。”姜屿笑着说道。

    周琳微微颔首：“可以。”

    “那个‘姜屿小组’又有什么新动向了吗？”

    说起这个名字，姜屿忍俊不禁，周琳依照“姜屿”二字，又将这个小组找了出来，发现他们的交流依旧停在姜屿修改过的那句话：

    【隗韦，一定要保护姜屿。】

    “哈，既然有刑罚司保驾护航，我就‘安心’了，”姜屿半真半假地调侃道，“我有事要出去，你帮我盯着点这个小组的动向，有新情况告诉我。”

    “好的，”周琳将手中的纸杯还给姜屿，“记得好好修炼。”

    “我就是要去‘修炼’。”姜屿笑着说道，心中补充一句：赚钱也是为了修炼啊。

    ……

    姜屿利用“轻身咒”，来到了城中、城西和城南的交汇处，这里也是不少薄有资产的人会选择的住处。

    ……比那个鸟不拉屎的厘山巷繁华多了，不知道这儿的房子租金多少。

