    两广一通电全国。南京政府立刻宣布武力讨伐。两广也毫不畏缩。早就集结在韶关、大庾的粤军向江西发起进攻。而集结在全州、桂林的桂军向湖南展开攻势。先头部队占领永州、郴州。

    不过他们的好运到此为止。一直在两方间摇摆的湖南何健态度开始明朗。中央军大举进入湖南。陈诚坐镇长沙指挥两个军抢占衡阳截断了粤桂两军北上道路。而粤军主力余汉谋的第一军在赣粤边界徘徊。迟迟不肯行动。

    做军事部署的同时。南京方面也展开大规模的舆论宣传和组织部署。蒋介石决定召开五届二中全会。指令要求两广不得擅自行动。中央日报又发表长篇文章。揭露两广与日本关系密切。粤军和桂军之中充斥大量日军教官。其所谓抗日纯属哗众取宠。目的还是分裂国家。充当日本侵华先锋。

    两广事变双方八十万大军对峙。全国瞩目。西南一角发生的变故被悄然淹没在两广事变的新闻堆中。

    一条蜿蜒的公路从山下经过。两边茂密的树林静悄悄的。山间飘荡着野花的芬芳。小鸟的欢笑不时从树林深处传来。宁静与安详充斥在这片原始的山野间。

    自从会理被围之后。山下这条原本繁忙的公路就变得清冷了。只有偶尔经过的马车才能打破山间的安宁。不过今天。这宁静的山间却充斥了一丝神秘。

    小白龙樊春申躲在一块岩石后一动不动。他的身上披着一块挂满树枝树叶的披风。他知道他周围还有四个这样的士兵。他们也是这样一动不动的趴在那里。注视着山下的公路。而对面树林也有同样数量的士兵。

    长时间的潜伏让他的思绪不免开始游动。这是特种部队第一次进入实战。当年他随同庄继华到重庆后。被编入特种部队。起初他还有些想法。认为不如去部队当个团长或者营长威风。可随着训练地展开。时间的推移。他发现他越来越喜欢这里。到后来竟然演变为根本看不起普通作战部队。

    特种兵是什么。是军中之军。是军中精英。什么是精英。精英就是从千万人中挑选出来地。接受最严酷地训练。执行最危险的任务。不要以为你们能待在这里。我告诉你们。每一步都是考核。失败就意味着离开。这里不需要失败者。

    在接下来的日子里。他们就进入了地狱。全副武装越野。武装泅渡。每天都累得半死。可到了潜伏的时候。他们反倒怀念起这些让他们筋疲力尽的运动了。整整一天趴在那里一动不动。任凭蚊虫叮咬。每天都有人被送走。到了他们最喜欢的射击时。他们又发现连这个最简单地东西都被玩出了花样。什么夜间射击、微光射击、行进间射击。雨天射击、大风中射击。过了射击关。以后又是什么。迫击炮。驾驶、爆炸、野外生存。等所有关口过完。他发现当初一起来的四百多人。只剩下三十二人。这也对。能从十八层地狱里爬上来地只能是少数。可他们还没来得及得意。那个一年里看不到几次笑容的宋队长却还在提醒他们。这是降低了要求地。

    随后又进行了长达一年的战术训练。这一年的训练让他算是彻底服气。彻底明白正规军与绿林的区别。丛林作战。平原作战。队形的作用。火力如何支持。这一年下来。他相信。只要给他二十个这样的人。他可以把东北搅个底朝天。就算是关东军司令部也挡不住他。

    这次他带着两个特种分队二十四人来充当庄继华的护卫。本来以为会像以前那样不会投入战斗。可但西昌的支队到了后。庄继华却命令他们出击。以特种作战地方式切断滇军地这条运输大动脉。

    正当他胡思乱想时。前面传来二长一短的鸟叫。小白龙地神情顿时严肃起来。目标来了。他拿起望远镜向远处观察。南边的天空扬起一丝灰尘。这丝灰尘很细小。不留意观察是看不见的。他轻轻的把岩石上的一朵花拔下来。这是给对面的暗号。过了一会。一队大车慢慢过来。穿着蓝绿色法式军装的滇军士兵悠闲的坐在大车上。偶尔抖动两下缰绳。他们有二十几辆车大约七八十人。他们显然走了比较远的路。不少士兵拿着帽子扇风。枪随意的挂在肩上。樊春申估计子弹都没上膛。

    十几辆车过去后。一个军官出现在樊春申的视野里。“就是你了。”樊春申一眼就断定这是这支部队的指挥官。他悄悄瞄准这个军官。轻轻扣动扳机。一声清脆的枪声划破了山野的宁静。瞄准镜里那个军官一下就载到在马车上。

    随着这声枪响。山野里有条不絮的响起枪声。分散在一百多米内的二十四名队员。几乎同时开枪。每枪都倒下一名滇军士兵。

    滇军士兵们有点蒙了。他们条件反射似的趴在地上。但他们去看不到子弹来自何方。试图抬头观察。却随即被打倒。他们只能趴在地上听从枪声来判断敌人在何方？不过让他们感到欣慰的是。他们没有听到机枪的声音。

    但有经验的老兵却感到害怕。对方是在太冷静了。每一枪都不放空。他们不相信敢伏击他们的这些人会没有机枪。机枪没响。只能说明对方相信。只凭这种点射就能消灭他们。

    两轮射击之后。下面的滇军纷纷躲在车轮之间。不敢再露头。来自山林的死神也没再出来。樊春申冷冷一笑。他丝毫不担心他的队员。这些队员都是从地狱杀出来的。枪声停息了。双方陷入僵持。但这种僵持对押运士兵来说是一种煎熬。

    樊春申对整个道路的伏击分为六个小组。每个小组负责负责三十米的范围。战斗一打响前后立刻封锁道路。

    终于有人忍不住抬头向四周阴森的树林张望。寻找林中的杀神。但林中没有响起那令人恐怖的声音。渐渐的更多的人探出头来。“啪”。枪响人倒。“那边！”一个声音冲着左侧的地方大声叫道。随后士兵们立刻有十几位那边射击。几个勇敢地士兵立刻向那边冲去。可随即就被从四面八方射来子弹打倒。“那堆草下面。”。机枪开始向树林里疯狂射击。可没打两枪。就被一粒子弹准确的打入他地脑袋。刚刚有点振作地士气。立刻衰落。所有人又躲到大车之间。再也不肯露头了。

    “算了。不跟他们穷耗了。把他们轰出来。”樊春申冷冷的发出信号。早就不耐烦的迫击炮手掀开伪装。抓起一枚炮弹就塞进炮口。

    “轰”。“轰”。炮弹准确的落在大车堆中。几道人影飞上天空。下面的滇军立刻陷入绝望。居然还有炮。“冲过去！”“他们人不多。冲过去！”一个军官伏在车下大声叫道。一群士兵站起来就向树林扑去。可就在这时。枪声变了。

    “哒哒哒”左右一边一挺机枪在咆哮。子弹迅速刮倒冲击的士兵。但这下。伏击者隐藏地火力点也全部曝光。活着的滇军士兵迅速判断出枪声薄弱之处。他们自动纠合起来向哪里冲去。

    冲。冲进树林里就安全了。前面地倒下。后面的有避开他们地尸体继续冲。终于有七八个士兵冲进树林中。不过他们却没有搜索伏击者。而是拼命的向树林深处逃去。

    “妈拉巴子！”樊春申一拳击在地上。他知道这不怪他的队员。他们已经尽全力在射击了。早就建议更换武器。中正式射速太慢。应该装备冲锋枪。只有这种武器才能慢啊特种作战的需要。可不知道为什么。要求报上去。庄继华就是不批。反而弄来一批日本的三八枪让他们训练。这种枪一枪两眼。杀伤力还不如中正式。在特种部队极端不受欢迎。

    “伏击你们的有多少人？”孙渡冷厉的目光冷冷的射在讨回来地押运队小队长身上。

    “不…。不知道。”小队长躲避着孙渡地目光。随即感到不对。立刻又补充：“我判断他们有一个团。他们有机枪。还有迫击炮。”

    “胡说。要有一个团的话。你们还能回来！下去。”孙渡不耐烦地挥手把他赶走。

    一个运输队七十八人。只有不到三十人回来了。所有押运的武器弹药全部被毁。庄继华开始把手伸向他的后背。这是个危险的信号。

    “司令。还是按照主席的命令撤退吧。”

    “撤得走吗？怎么走？”孙渡很是冒火。龙云的撤退令来了之后。他立刻下令调整部署。让模范旅断后。其他部队秩序后退。

    孙渡调整还没进行。宝林山上的护卫队发起了反攻。七八天的战斗让护卫队指挥官摸清了滇军的实力。范汉杰李安定对他们早些时候的但又感到可笑。这样的攻击力。就算只有护卫队的一个旅也能把他们但在会理城外。

    有了信心之后。护卫队的这伙人开始谋划反击了。最初反击的目标是宝林山下的安恩溥。范汉杰认为这是滇军主力。只要击溃这个旅。孙渡就会知难而退。但当他把他们计划报给庄继华后。庄继华却电令他们要死死拖住孙渡。务必不要让他们轻易逃回云南。同时告诉他们。杜聿明率领的一支先头部队已经赶到西昌。最多三天就能感到德昌。而德昌的一个支队护卫队（团）。正在赶往会理。另外。小白龙樊春申已经率领特种部队前往会理以南切断孙渡的运输线。最后庄继华杀气腾腾的告诉他。他的目标是把滇军主力全部留在金沙江北。

    有了这道命令。范汉杰开始甩手大干。他重新拟定一个作战计划。这个很冒险。以两个团的兵力进攻安恩溥。而且务必要击败安恩溥。逼迫孙渡从围城部队中抽调人马支援他。而后以城内部队从南门发起反击。占领柞树坪高地后左转。拦腰砍向孙渡的部队。

    进攻开始之后。包括孙渡在内的滇军将领这才发现护卫队的战斗力之强超乎他们想象。进攻时的炮火之猛烈是他们前所未见的。士兵的战术运用极为合理。能充分发挥他们的火力优势。而且他们的将领极为大胆。一个团就敢向模范旅正面发起进攻。

    安恩溥没能挡住护卫队的进攻。模范旅节节败退。安恩溥率领旅警卫连冲上去反击。才把王国斌的反击压下去稳住了阵脚。

    但他还是低估了王国斌的胆量。王国斌没有休息。立刻发起第二波进攻。三个营一字排开向前压。附属给他的苏哲（来自十九路军军官）团。分成两路。从三个营之间。通过安恩溥防线的缝隙向里穿插。然后从背后向安恩溥发起进攻。这一手让安恩溥措手不及。他从没见过这种打法。安恩溥大败。孙渡被迫将开到不久的刘正富旅派去接应他。

    得到滇军增援安恩溥的报告后。城内的范汉杰亲自指挥城内部队展开反击。以护卫团为先锋。刘元塘旅跟进。打出南门。一举击破当面杨宏光旅阵地。攻克柞树坪。

    孙渡被迫把预备队投入战斗。才阻止了范汉杰的反击。不过这样一来。孙渡知道他走不了了。

    奔腾咆哮的金沙江就在他的身后。部队现在胶着在一起。一旦后撤。势必遭到追杀。部队就有崩溃的危险。只有先把范汉杰打回去。然后才能安全的撤退。

    前线战况巨变。孙渡被死缠住了。庄继华心中才感到舒坦一点。杜聿明在傍晚时分带着卫队和宋云飞一起赶到德昌。随同他一起来的还有一个让庄继华有点意外的人。就是重庆行营主任杨永泰。

    如果在此之前。庄继华还没有取云南的意思。那么杨永泰的到来。彻底扭转了会理之战的战争走向。最终导致云南易手。

    求月票支持。。。。。。。。。。。。

    今晚看了半场快女。没想到包小柏居然又回来了。失望。。。。。

    顺便为黄英小mm拉拉票。挺喜欢黄氏唱腔的。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">