    林峰这皮笑肉不笑的表情，属于家传绝学。

    他在赵老爷面前皮笑肉不笑的样子，吓到了赵老爷。

    赵老爷猛然想起来，门外还有林家护院呢。

    一念至此，他马上清醒过来。

    形势比人强。

    现如今的情形，那就是人为刀殂，我为鱼肉。

    他就算是能把新军大营剿匪的把总叫过来，也远水解不了近渴。

    要是林老弟今天就把他给杀了，转头到关外山上落草为寇，有两万银票傍身，也不是不行。

    他马上觉得，这是林老弟在考验他，他急中生智，就要分钱。

    谁知道林峰不收，他佯装不悦的说道：“哎，赵老爷，你这说的是什么话？

    难道在你心目之中，我林五就是一个说话不算数的人？

    这钱给你的，就是给你的，你稳稳的拿了！”

    说完之后，林峰吹了一个口哨，贺老四这个莽撞人带着兄弟们走了进来，林峰叫赵老爷把钱收起来，对着这一屋子的钱财说道：“四哥，这些都是我们的。

    将这些都收起来，抬走！”

    贺老四“哎”了一声，看都不看赵老爷一眼，将他蛮横的挤在了一遍，带着兄弟们将东西都塞进了箱子里面，扛着走了。

    赵老爷在一边看着，没敢说话。

    带走了东西，林峰这才拍了拍赵老爷的肩膀说道：“赵老爷今晚辛苦了，明天官府那边的事情，还要你多多担待。

    对了，今天的四个人啊，我还留了一个，打算问问情况。

    现在告诉你，是叫你不要多心。”

    不要多心？

    赵老爷听到这话，怎么能不多心？

    这林五爷是怎么回事，专门留了一个，是准备威胁他？

    惴惴不安之下，赵老爷还要说话，林峰却已经带着人离开了。

    离开之前，林峰顺便在这里留下来了一只鬼，充当耳朵。

    刚刚回到院子，林峰就论功行赏！

    这一次去的人，人人有赏，那白花花的银元，就塞进了他们的衣兜里面。

    台子上，请来的戏班子都已经准备好了，在台上咿咿呀呀的唱。

    唱的不是京剧，唱的是二人转。

    林峰听了一耳朵二人转，这台上内容，人民喜闻乐见。

    林峰叫后厨抬上大块酒大块肉，叫兄弟们吃吃喝喝，放松放松。

    拉来了老镖头，林峰更是将三百两商票都给了老镖头，老镖头推辞不要，林峰摇了摇头说道：“拿着，老镖头，这是你应得的。

    手下的护院们，我自然也有赏赐。

    这一份，你独有的。”

    林峰给老镖头给了独一份钱，什么用意，大伙儿都心知肚明，老镖头虽然觉得这钱烫手，可是想到他后面的一大家子要养，也只能沉沉叹息，收下这钱不提。

    林峰叫老镖头带他照看那些护院，他出面宣布开席之后，和贺老四，朱开山和几个心腹兄弟，十个人来到了屋子里面。

    屋子里面，是大箱子和明月道人。

    明月道人已经醒来，但他挣扎不得，只要他稍微有所异状，在他身边的禄鬼就抬起麻仙姑的神像，对他的脑袋来一下，痛不欲生。

    朱开山更是直接，面对塔教妖人，他拿着长枪顶住明月道人的太阳穴，只要他有异动，朱开山就扣动扳机，叫他脑袋开花。

    在这样的看守之下，明月道人老实的很。

    看到林峰进来，明月道人的目光落在了他的影子里面，林峰没有说话，打开了箱子，看到了里面的物件。

    “香料，药材，珠宝，这可都是花钱买都不买不来的好东西。”

    明月道人对此一言不发，他心中暗自冷笑。

    真是一个土包子。

    这些东西虽好，可是要转手卖钱，还是要经过一层剥削。

    要是不认识豪门大户，这些东西也卖不出一个好价钱，远远不如银票来的实在。

    财可通神，那也要有见财神的本事。

    就这些乡下的土包子，以为自己拿着这些东西就能卖出好价钱，天真！

    林峰也不知道明月道人在腹诽他。

    他看着这些东西，知道这回去一倒手，就是千百倍的好处。

    是好处，不是利润！

    他有办法可以将这些东西，化作真切的实力。

    这玩意儿比两万商票多带来的好处，大多了。

    林峰看着这些财宝，转眼对着兄弟们说道：“这些东西，诸位都看到了。

    过些日子我叫人来作价，作价之后，兄弟们就分了这钱。

    我在来冰城之前说过，跟着我林峰，我有一口吃的，就有兄弟们一口吃的！

    我林某人，一言千金，绝不妄言！”

    他这话一出口，手下的人都愣住了。

    就连明月道人，也都抬了抬眉毛。

    “愚蠢！”

    他自然是在心中腹诽的，他看着林峰划分财产的方法，心中冷笑不已。

    “人心如井，如此大方，真以为自己御下有方？

    没了规矩，这人迟早要被自己手下吃掉，真是一个愚不可及的蠢材！”

    这明月道人看到这里就知道，这人走不远，迟早是要被手下之人干掉。

    人心如沟壑，欲壑难填。

    此人以为让出自己的一部分，就可以喂饱手下之贪欲？

    他怎么腹诽的，贺老四和手下的兄弟不知道。

    因为他们都愣住了。

    说实话，他们没分这些财宝的打算。

    在他们看来，这些钱都是林五爷的，他们或许能得到一些赏赐，那就已经千好万好了。

    可是这些财宝作价分钱？

    这钱，他们万万不敢要。

    大家还在发愣，朱开山最先反应过来，看在还直愣愣站着的贺老四，他一脚踹在了贺老四的腿弯子上，贺老四“噗通”就跪了。

    贺老四一跪，其余的兄弟有模有样也跪下。

    朱开山这个时候才开口，他手拿枪支对准了明月道人说道：“老五，你这就不合适了，俗话说得好，这刘关张三结义，也要分一个主公出来不是？

    虽然我们三个结拜了，可总是要有一个领头人，我和贺老四两个粗人，做不了领头羊，就知道老五你既聪明又有手腕，正适合做领头羊。

    既然如此，老五你就不要推辞了，这些东西你收着，兄弟们只要饿不死就行了。”

    朱开山也规劝道。

    贺老四，众弟兄顿时醒悟。

    “是啊是啊，老五（五爷），三哥（三爷）说的对。”

    林峰就知道朱开山会如此说，见状，他也就将这些东西收了起来，看着兄弟们说道：“哎，话不能这么说，我林某人，不是食言而肥的人。

    这样吧，这钱，我就不分给兄弟们了，我给兄弟们换成土地，以后大家伙儿，各个都是地主！”

    林峰图穷匕见。

    他知道，这人啊，无恒产者无恒心，有了土地，这些人才有了归属！

    他对于这些人，才更加放心！

    这话一出来，就算要推辞的朱开山，也张不开嘴了。

    这要是钱财，他们还能张嘴推辞，可是这钱财换成土地，他们再也张不开嘴巴。

    那可是田地啊！

    那可是根植在华夏人骨子里面的东西，是土地，是种田，是吃饱喝足，是一切啊！

    就连贺老四这个浑人，眼神里面都散发出了渴望！

    林峰看着他们的眼神，就知道自己这一步走的对了，这些兄弟们有了土地，有了恒产，为了自己的利益，为了自己的土地，他们会死死的绑在自己的这辆战车上面！

    谁来都不好使。

    就连在一边看着的明月道人都傻了眼，他没有想到，这人竟然会如此的转进如风，也就在这个时候，林峰一把抓起了贺老四，拍了拍他膝盖上的土说道：“四哥啊，我给你一个硬任务，你一定要办好。”

    “好，你说，就算你叫我把心掏出来，我贺老四皱一下眉毛，不是好汉！”

    他拍着胸脯说道，林峰恶意的看了一眼明月道人说道：“没那么严重，我知道你城狐社鼠都有好友，你就出去，给我找一个刑门的高手，最好是会那么千刀万剐的刽子手。

    你将这人叫来，我有大用。”

    他恶意的看着明月道人，贺老四看了一眼明月道人，明白了。

    他也“嘿嘿”狞笑着，转头离开这里。

