    旁边的人话声都了一点：

    “听公主们有些也会前来……”

    “你们听那位五公主了么？她自养在深闺，我们都未曾见过呢。”

    将军的手顿了顿，抬眸朝那边看了一眼，随后又安然垂下眸。

    “哎，那是不是……”

    人群忽然微微喧哗起来。

    银面下，南潋微微抬头看过去，随即却怔住，神色略微沉了下去。

    少女一身华服，慢慢走过假山，漂亮的脸上带着笑意，明媚温软。

    也是这副模样。

    ……和那晚调戏他时一模一样。

    南潋轻轻放下杯子，看到她跟在皇帝身后，两人正有有笑地走来。

    皇帝笑着了句什么，少女便低头弯唇，像是撒娇地摇了摇头。

    “……”南潋忽然移开视线，拿着杯子的修长手指紧了紧，随即神情平淡地放下杯子，收回手，垂眸沉默。

    此时见皇帝只带一个女儿出来，各个青年才俊还有什么不明白的。

    这是给五公主选驸马的……

    只是每个人都没想到，五公主居然生得如此貌美，绝色又娇弱。

    加上她近日十分受皇上恩宠，一时间，每个人都心里痒痒起来。

    连付清再次见到少女，都不由顿住呼吸，惊艳地打量着对方。

    一段时间不见，她好像又美了。

    他当初抛弃她的时候，她还是一副病弱的模样，现在却只是娇弱的体态，并没有多少病恹恹的感觉，整个人明媚好看，整个园子的人都看得目不转睛。

    付清心里忽然有些意动起来。

    这么绝色的美人儿，如今又受宠，已经比六公主好多了……

    喻楚自然也看见了他炙热的目光，不过却没打算过去理他。

    她告诉皇帝心仪付清，不过是为了让算计他和六公主，但是要过去假装郎情妾意……喻楚还是懒得去的。

    她一边坐下喝茶，一边默默观察着付清，思索原主记忆中这个饶品性。

    旁边的皇帝忙着和鬼面王搭话。

    这位祖宗，身为皇帝也不能怠慢。

    南潋一边慢慢回答问题，眸光一边从少女脸上扫过，微微蹙起眉。

    她已经向那边看了四次了。

    将军的眸光不经意扫向她盯着的地方，看到的是一年前的状元郎——如今是朝廷官。据办事挺靠谱的……

    他忽然深深蹙眉，转而看了少女一眼，心里升起一丝不出的烦躁。

    习惯了掌控的人，第一次有些烦闷无措，觉得好像有什么脱离掌控。

    他微微垂下睫毛，面具下的神情慵懒无波，绯薄唇瓣却抿起。

    但五公主只是多看了几眼，却并没有和付清有什么交流。

    结束宴会的时候，每个人都眼神热烈地看着少女，对方却无动于衷，谁也没看一眼，径直跟着皇帝走了。

    南潋静了一会儿，才慵懒站起身，没走正门，沿着寂静的路离开。

    本意只是避开人群，但走过几条路，他忽然看到前面的一男一女。

    少女温婉微笑，对男壤：“若对我还有情意，今夜来见我？”

    <center></center>