    一望无际的十万荒山，宛若那古老的孤坟。

    偌大的世界。

    广褒的天地。

    就像是步入了一座古老的战场，天地间似乎飘荡着久远的声号。

    战神院一年一次的常规乾级考核，正式开始！

    六部绝大多数的顶级坤级弟子都不会错过这场“盛宴”，虽然晋级的名额只有五个。

    此时此刻。

    在一座峭壁边缘。

    苏逸辞，林匪兔，艾琳三人远望着眼前这古老地方。

    “这就是考核之地了吗？”林匪兔的神情从最初的躁动期待变的沉稳警觉，“不知道有没有其他的危险。”

    “有，我很负责任的告诉你。”艾琳回答道。

    林匪兔扛着铁棍，挠了挠脑袋，“话说，你这是第几次了？”

    “第三次。”艾琳俏脸微沉。

    “前辈！”林匪兔很是认真的改变了称呼，“以你前两次失败的经验来看，我们接下来该往哪去？”

    “你是不是傻？”艾琳一脸嫌弃的看着对方，“还用说吗？当然是去找密匙了。”

    “看看，这就是你失败的原因。”

    “你说什么？”

    “密匙只有五把，寻它们的人一大堆，而我们的实力又不突出，想要抢到密匙，难度何其之大。这不摆明了往失败的路上赶吗？”

    林匪兔说道。

    艾琳俏脸一阵红，一阵白，她翻了个白眼，“那你说怎么办？”

    “当然是去寻宝啊！只要寻到了宝贝，此行就不亏。至于密匙什么的，我觉得可以边走边碰运气。”

    听到林匪兔所言，苏逸辞也不禁露出了淡淡的笑意。

    不得不说，对方的心态是真的好。

    似乎对于他而言，乾级考核并不是必须的。

    当然了，阿静之前也明确告诫过苏逸辞，这次的考核权当来汲取一下经验，能不能过，并不重要。

    ……

    “咦？那边有异响！”林匪兔突然说道。

    “哈，兔子耳朵就是尖，在哪？”艾琳问道。

    “那边！”

    林匪兔指向一处道。

    话音刚落，突兀的，群山隐隐颤晃，四下的丛林树木都簌簌的抖动。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛，其目光盯着那动静传来的方向，稍作迟疑，道，“去看看！”

    话不多说，三人直接是踏空而起，朝着前方掠去。

    此起彼伏的丛林树木，宛如长满着倒刺长毛的巨兽。

    越过几重龙脊般的大山，一座湖泊由远至近的逐渐出现在了苏逸辞三人的视线当中。

    那座湖泊位于群山中间，湖域的面积还是非常广阔的。

    且分流穿梭于诸多山林深处。

    此时此刻，那座湖域的四周上空，依旧是聚集着不少人。

    一眼望去，云门的何夕玥，秦用等人身在齐列。

    还有不少身影正朝着这边赶来。

    而，那片湖域的中心区域浪潮翻滚，水波涌动。

    随着湖域的水平线迅速的下沉，一座气势磅礴的古老四方城台逐渐的从那水域中升起。

    “哗啦啦……”

    仿若无意中被触动的久远禁制。

    又好似那封印了千年之久的神祗问世。

    狂风肆起，气旋归流。

    在周边那诸多犹有惊疑的目光下，那长宽超过三千米的四方城台浮出了水面。

    城台很古老。

    筑造的结构也具有年代感。

    且，在那城台的四周，矗立着一尊尊庞大的石像雕塑。

    石像雕塑的大小不一，姿态不同。

    最小者有数十米。

    最大者，超过百米。

    每一尊石像都宛如镇守在这里的巨人战士，在它们的手中都执握着各种样式的兵刃武器。

    “这是？”

    抵达于此的人群心有惊意。

    “那是什么？”

    有人惊呼道。

    “好像是，密匙！”

    密匙？

    开启晋级台的密匙？

    所有人的心头跟着一惊，齐刷刷的目光全数聚集在那座城台的正中央区域。

    在那里，有一道巨大的石座。

    石座上坐着一尊百米石像。

    石像如君王般散发着非凡的霸气，它右手边是一柄插在地面的巨剑，而，它的左手朝上托着，掌心中悬浮着一团银色的光圈，光圈的内部是一枚譬如星钻般的物品。

    远远的看去，物品的外形类似于一颗“海星”。

    “是密匙！”

    “错不了！”

    “哈哈哈哈，没想到前脚进来，后脚就让我找到了一枚密匙，看来这乾级弟子的名额，我要占据一份了。”

    “嘿嘿，你怕是高兴的太早了吧！密匙是我的，谁都别想和我争。”

    “哼，你算什么东西？密匙是我的。”

    “站住！”

    ……

    “咻咻咻！”

    霎那间，一道道气势不弱的身影宛如流光闪电般飞速冲向水域中央的那座古老城台。

    密匙只有一件。

    而，争夺者，却有数十人。

    混战，随即爆发。

    “给我站住，谁敢动我战争院黎涛的东西，我跟他没完。”

    “哼，战争院黎涛很了不起吗？我洪荒院姜承不服。”

    “不服？那我就打到你服。”

    “来战，怕你不成？”

    ……

    “砰！”

    拳掌相交，兵刃相接，混乱强劲的气潮余波顿时在水面的上空爆冲开来。

    各种绚丽夺目的武学技能交汇在一起，如神虹交织，璀璨万分。

    为夺开启晋级台的星匙，众天才大打出手。

    很快，水域城台的上空，乱战一片。

    与此同时，神羽院云门的秦用，何夕玥等人也是展开行动。

    虽说神羽院在六部中排名垫底，但云门却是神羽院中排名第二的势力，秦用更是在坤级弟子的排名中位于非常靠前的位置。

    在何夕玥等人的护卫下，秦用直接抵达了水域城台的上空。

    “嗯？神羽院的人也想染指星匙？”一道气息雄浑的身影径直挡住了秦用的路。

    “哼，你又算是哪根葱？”

    “老子战争院齐凯，报上你的名来。”

    “云门，秦用！”

    话落之际，秦用掀起磅礴大势，澎湃的灵元之力似崩腾的浪潮海啸压向前方的齐凯。

    感受到秦用的这股掌势，齐凯面色微变，一拳祭出，犹如蓝色灵藤的光旋急剧缠上拳臂。

    “水焰圣拳！”

    “砰！”

    掌力，拳劲相撞对冲，一重浩荡的光旋在两者间激荡爆开，随着空间颤抖了一下，战争院齐凯如遭万钧巨力冲击，其拳臂上的灵藤全数崩碎，同时手臂一弯，整个人都往后震飞出去。

    “哇……”鲜血仰面喷出，齐凯一招败退。

    “哼，无用之人，还以为神羽院人人都是废物不成？”

    秦用好歹也是神羽院坤级弟子中最为顶尖的存在，其实力也是相当的可以。

    一掌震退齐凯，对方目光直接扫向位于城台中间的那尊君王般的百丈石像。

    然，正当秦用准备飞身下去夺取密匙的时候，一道道密集的棍影却是横扫而来。

    “嘿，我们神羽院当然不全是废物啦，但是，这枚密匙，也轮不到你哦！大兄弟……”

    棍影带风。

    夹杂着破灭狂暴的惊雷之势。

    “嗯？”秦用眼神一凛，其翻手打出一道雄浑罡猛的掌印展开迎击。

    “轰！”

    棍影扫在掌印之上，顿时金光炸裂，气流乱冲，漫天的灵元碎屑飞溅的到处都是。

    秦用目光一寒，其声音阴厉道，“林匪兔！”

    “错了……”林匪兔扬手一指，顺势挑了一下前面的头发，“是神羽院第一帅，霸匪兔！”

    “哼，就凭你胜得住我？”

    “你颠！谁要胜过你？我拖住你就行了！”林匪兔道。

    “嗯？”

    秦用心头一惊，其眼神往下一扫，只见一道身形冷逸的年轻身影此刻已然是落在了那尊王者巨人石像的左手手掌上。

    庞大的百米巨人石像，它的手掌也是非常大。

    苏逸辞落在上面，如同一只小巧昆虫落在正常人的手中差不多的样子。

    看着已经无限接近密匙的苏逸辞，在座的各院天才脸色皆是面露冷意森寒。

    “拦住他！”

    “哼，想拿密匙，问我手中的剑答不答应。”

    “杀！”

    ……

    瞬间，苏逸辞变成了众矢之的，众人纷纷将矛头转向对方，一道道散发着锐气的身影飞速冲向下方的苏逸辞。

    感受到于四面八方冲袭而来的锋芒和杀气，苏逸辞眼角一凛，其左眼瞳孔豁然浮现出一抹诡异邪魅的六芒星图案。

    “唳！”

    气浪颤吟，空间律动。

    下一瞬间，一股黑色的火焰直接是从苏逸辞的左眼中爆发出来。

    “饕餮噬炎！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

