    “叮：恭喜宿主抽中初级医术。”

    “初级医术：一种凡俗医术，只能对凡俗之人有效。”

    看着突然抽出来的这个知识，秦扬天也是有些无语，什么凡俗之类的，仿佛真的有超凡的存在。

    不过，想到自己得到的种种东西时，秦扬天也还是有着一些期盼。

    瞬间，大量的知识涌入到了秦扬天的头脑之中，他仿佛是经历了许多个老中医的人生，各种的知识和技能融进了他的体内。

    再睁开双眼时，放眼看去，仿佛无物不是药，什么医他都能够医治似的。

    有些厉害啊！

    虽然厉害，秦扬天感到暂时也是没有什么大用，只能是当成自己的知识储备了。

    在空间里面吃了一碗面之后，秦扬天就向着厂里面赶去。

    骑着自行车刚刚进入到了厂门时，门卫就恭敬上前道：“厂长，大领导他们又来了，正在办公室里面等着呢。”

    秦扬天匆匆走进了大楼里面时，果然就看到大领导等人已等候在了那里。

    “领导，你们那么早？吃了没有？”

    大领导就笑道：“你还要请我们吃早点不成？”

    “那是自然的，早点我还是请得起的。”

    大领导就哈哈大笑，说道：“行了，我们都是吃了来的，现在宣布组织上的任命吧。”

    这时，一个五十来岁的男子拿出了一份文件道：“秦扬天同志，经过组织上的研究，现在正式任命你为轧钢厂的厂长。”

    秦扬天愣了一下，还是说道：“领导，还是算了吧，我怕过几天又把我下了！”

    “你这同志，不能带着情绪嘛，我知道你受到了一些委屈，也有着不公正的地方，但是，轧钢厂需要你，思想要加强啊！”

    “领导，轧钢厂的情况你们都是知道的，今天把我弄成了厂长，明天有一个什么人站出来时，又把我弄下去了，我还真的担心。”

    “你放心，这样的事情不会再发生了，你原来的职务都恢复了，这是组织上对于你的信任，上级也研究过了，往后你们厂里面的工作尽可能的不会插手，另外，就是副厂长就算是任命了也不能够过多的干涉你的决定，你看如何？”

    秦扬天知道也只能是做到这样了，只好说道：“我服从组织上的安排。”

    “这就对了嘛，希望轧钢厂在你的管理下能够取得更大的成绩，你安排一下，召集中层的干部开一个会，在会上正式任命。”

    秦扬天点了点头，立即就去通知去了。

    现在顾大武出事了，其实，秦扬天早就已是主持轧钢厂工作的人了。

    在接到了通知之后，整个轧钢三种层以上的领导都前来参加了会议。

    在会上，大领导作了重要的讲话，再次表扬了秦扬天一直以来对于国家的贡献，也宣布了对于秦扬天的任命。

    坐在那里的干部们一听到秦扬天又任厂长了的时候，顿时，掌声一片。

    开完会之后，临走前，大领导握住秦扬天的手道：“小秦啊，副厂长暂时就不派给你们了，我相信你的能力，尽快的把干部队伍配备好，衣服的出口要做，我知道你的能力，如果可以，自行车还是要想法出口的。”

    “我会努力的。”

    “衣服的原材料问题你不用太过担心，已经下达给了各地，要求他们无论如何也要把材料运来，确保你们的出口任务。”

    看着大领导他们的吉普车离开，秦扬天一个电话就打到了羽绒服车间，把原来厂里面的那些被撤了职的领导都召集到了会议室。

    秦丽茹是第一时间赶过来的。

    “从现在开始，你恢复轧钢厂办公室主任的职务，立即打一份文件出来。”

    秦扬天可以说是现在大权在握了，没有了副厂长，他又是军代表，再加上临走前大领导也是说过了，让他尽快的把干部队伍配齐，所以，他直接就开始了任命。

    秦丽茹自行是兴奋的，她也没有想到那么快秦扬天就恢复了原职。

    很快，一份轧钢厂的决定就公布了出来。

    厂里面的工人们自然是早就知道秦扬天担任了厂长的，正在等待着下一步的决定。

    这个决定是由轧钢厂的广播里面播出来的。

    播音员以一种很好听的声音把厂里面的干部任命播了出来。

    “秦厂长刚刚上任，就把那些原来被撸下的干部都恢复了原职啊！”

    对于这事，大家自然也是并不会有什么意见的，毕竟大家的工作都是看到的，相比起来，原来那些跟着秦扬天的干部做起工作来可是比顾大武提拔的那些人强得太多了。

    “那些顾大武提拔上的来人呢？”有不少人也问了起来。

    “哪里来的回哪里去了，也是撸下去了啊！”

    “小秦厂长可不讲情面啊！”

    “讲什么情面，只要是跟着小秦厂长的人都是有着好处的。”

    大家在那里议论着，秦丽茹也在秦扬天的办公室里面问了起来：“厂长，你就不怕别人说你任人唯亲？”

    “你跟我有亲？”

    秦丽茹就白了秦扬天一眼道：“我们还不算亲？你还要怎么的？”

    秦扬天看到秦丽茹那样子，笑了笑道：“盯紧了，这次可不能再犯上次的错误，只要是有那种说三道四的人，立即就把他们收拾了！”

    秦丽茹也显得认真起来，说道：“你放心，这次得好好的收拾一下一些人了！”

    “厂子大了，难免出现一些情况，尽可能的稳定住就行了，要相信大多数人都是希望厂子好起来的，那些实在不行的，找一些由头把他们开除了或是调走就行了，反正我们厂不能够再让那些人有生存的土壤！”

    正在说话间，一个个的人都走了进来。

    大家也没有想到他们恢复职位来得那么快。

    向着众人看了看，秦扬天就想到了羽绒服生产的事情，对秦丽茹道：“你把林淑华叫来。”

    对于这个废品收购站的工作人员，秦扬天一直都是感觉不错的，别人不知道，秦扬天感觉得出来，她在处理事情上井井有条，只是没有一个发挥的机会而已。

    很快，林淑华就到来了，秦扬天与她谈过话之后，直接就提拔她为新成立的红星服装厂厂长。

    不错，现在那个车间不能再说成是车间了，改为红星服装厂。

    PS：吐槽一些事，也不知道是怎么了，这本书老是被人举报，开始时设定12岁，与女人有了暧昧，结果说是低俗，只好改成18岁；写的内容是带有年代的文，已经隐?了，结果又有人举报，我看了一些同类的书，比我写得出格的太多了，为何别人可以，我这本就不行，没办法，编辑都让我改了，只好模糊年代，现在时间模糊了，然后，干脆把人名也改了，内容推后了，估计很快就改革开放了，以前的四合院的那些人不再是那些人了，不要对号入座，所以，大家如果看到有与前面不符的年龄、姓名，并不是打错了，而是修改了，真的很无语的。

