    战歌兴致勃勃地去创建公会了。

    聂凡回到塔吉特村，这时论坛上传来了一些消息，魔神工作室中部区域公会魔神殿堂建立，东部区域公会魔神审判建立，北部区域黑龙公会建立，他们都开始疯狂地招募玩家了。

    另外还有五六个大大小小的公会冒了出来。

    不知道其他地方获得银翼水晶是不是稍微简单一些！

    不过邦廷帝国范围这么大，强人那么多，其他人能够这么快获得银翼水晶，倒也并不是令人意外的事情。

    聂凡看了一眼背包里的铜币，已经达到了四百万之巨，等下一次拍卖，又能买到更多的黑魔铜级装备，至少要给自己凑够全套的黑魔铜级套装！

    过了没多久，浴血公会也建立了起来，开始疯狂地招人，战歌把公会驻地设在了塔吉特村的南面，跟凤羽公会的驻地互为犄角，至少在塔吉特村，有这两个公会在，其他势力很难进入了。

    在浴血公会创立之后，游魂工作室知道在塔吉特村再没有他们的地盘，黯然地退出了塔吉特村，前往克拉德了，他们已经跟魔神工作室谈妥了合作，成为了魔神工作室的附庸。

    一个公会创立，加入进来的玩家人数众多，高手菜鸟都有，非常复杂难以管理，好在凤舞九天、战歌等人都有经验，和手下的人分工合作，把公会管理得井井有条，要是让聂凡去管，就算有三头六臂也管不过来。

    没过多久，凤羽公会和浴血公会几乎同时宣布，聂凡成为了他们的名誉长老。

    论坛上的玩家们对聂凡的身份产生了诸多猜测。

    “这个冥夜是谁，居然同时被两个公会奉为名誉长老？”

    “可能是两大工作室的幕后老板吧？”

    对于这些话，聂凡一笑置之，没过多久，焖冬瓜便给聂凡发来了消息。

    聂凡微微一笑，焖冬瓜终于按捺不住了，接通了语音。

    焖冬瓜收到消息，浴血工作室和凤羽工作室陆续建立起了公会，并且聂凡同时成为了两大公会的名誉长老，他很容易就产生了联想，是不是聂凡帮助两大工作室弄到了银翼水晶？

    “你那里有没有多余的银翼水晶？”焖冬瓜开门见山地问道，交易了这么多次，他们两个也算是熟悉了，不用那么多弯弯绕绕。

    “暂时还没有。”聂凡笑了笑道，焖冬瓜果然是为这件事情来的。

    “那意思是，很快就有了？”焖冬瓜眼睛一亮，聂凡的话里，显然还有余地。

    “后天。”聂凡道。

    “把银翼水晶卖给我吧。”

    “多少钱？”聂凡微微一笑道，碰到焖冬瓜这种有钱人，不狠狠地宰一下，那就太亏了。

    “市价是三百万左右，我出四百万吧。”焖冬瓜想了一下道，这样的价钱，一般人根本出不起。

    “好的，成交，后天派人来拿货就可以了。”聂凡道，一开口就是四百万，果然是有钱人。以九天巡龙、焖冬瓜的财力，背后肯定也收拢了不少工作室，他们可能也想创建公会。

    聂凡地里大量水星草、银叶草之类的药草成熟了，他过去练了半天的采集技能。

    把药草堆在仓库里，准备到时候处理给焖冬瓜。

    聂凡在塔吉特村逛了一下，想看看市场上有没有什么需要的东西，但是他发现，目前玩家出售的这些东西，等级都太低了，他根本不需要。

    正穿过中央街道，迎面一个玩家走了过来，正是当初有过一面之缘的凌寒，聂凡对凌寒印象还是不错的，当初聂凡退出风之翼的时候，凌寒还是有心帮自己的。

    “Hi。”聂凡把斗篷放了下来，露出脸来，向凌寒打了个招呼，“好久不见。”

    “你是冥夜？”凌寒有些惊讶，没想到在这里碰到了聂凡，当初他们在塔吉特村碰面的时候，聂凡穿着一身破烂装备，被驱逐出了风之翼，还要赔偿风之翼三十万铜币，当时他很不忿，只是后来没想到聂凡居然轻松地还上了那三十万铜币，并且还有消息，聂凡成了凤羽公会和浴血公会的长老，这真的是狠狠地打了左手地狱一个耳光。不过可惜，风之翼已经解散了，不然他真的很想看看左手地狱知道之后会是什么样的表情。

    聂凡一时间也不知道该说点什么，毕竟两个人还是比较陌生的，仅说过几句话而已。

    “风之翼已经解散了，当初那些事情，应该是左手地狱自做主张，其实左手天堂这个人为人还不错。”凌寒道。

    “我知道。”聂凡点头道，“你现在还跟着左手天堂？”

    “没有，左手天堂不知去向了，一些人跟着左手地狱走了，另外一些人退了出来。我现在是自由玩家，随便在市场上收些药草，制作药剂卖钱。”凌寒道，没呆在工作室，仅仅只是做一个自由玩家，一天也赚不了多少钱，幸好他的药剂师等级比较高，已经升到中级了，混得不是太差。

    凌寒是个药剂师！聂凡脑海里忽然产生了一个念头，问道：“你一天单单制作药剂的话，能有多少收入？”

    “做自由药剂师赚得也不多，主要是药草比较难收，绝大部分时间都放在收购药草上了，一天制作药剂的时间，也就两个小时而已，好的话，能弄个五六百铜币左右，差的话，也能弄个三四百铜币。”凌寒道，他是个随遇而安的人，对当前的状态，也没有多大抱怨。

    凌寒这个人还是不错的，从之前凌寒帮自己说话就可以看得出来，聂凡想了一下道：“不如你做我的专属药剂师怎么样，我给你三万铜币一个月？另外制作完成的药剂卖了多少钱，你可以得到3%的额外奖金。”

    “你现在替浴血公会和凤羽公会做事？”凌寒诧异地问道。

    “不是替他们做事，仅仅只是我个人想要招一个药剂师。”聂凡摇头道。

    “仅仅只是个人？那我每天可以制作多少药剂？你每天能弄到多少药草？”凌寒问道，他毫不怀疑聂凡能开出三万铜币的工资，以聂凡短时间内就能交清三十万铜币的违约金就能看得出来，聂凡应该还是蛮有钱的。但是聂凡招募他，要是聂凡拿不出那么多药草，一个月没做出多少药剂来，那聂凡岂不是要赔本？

    “药草我有的是，足够让你从早做到晚，二十四小时不间断地做，当然时间你可以自由安排，每个月做到足够的量，不要让我赔本就行了，做得越多，奖金就越多。”聂凡道，整个卡洛斯城附近，谁的药草库存能比他多？聂凡有那么多田地，药草几乎是取之不尽用之不竭的！

    “如果有足够多的药草，我一天能做出五百瓶药剂来！”凌寒一听，兴奋了起来，五百瓶药剂，就打一百铜币一瓶，也有将近五万铜币，就算利润是20%好了，那就是一万铜币，这样一天下来，凌寒除了基本工资每天一千铜币，还能拿到一千五百铜币的奖金。比在风之翼的时候工资高了三四倍！

    就算一些大型工作室，也无法供应如此巨量的药草！要是这样不间断地制作药草，他的药剂师等级很快就可以升到高级甚至是大师级，那时候工资只会更高！

    “当然，协议是肯定要签的，我给你拟定了一个协议，你看看吧。”聂凡把协议给凌寒发了过去，没什么太多硬姓的条款，只有一条是比较严厉的。凌寒想走的话，随时可以走人，但是离开之后，没有经过聂凡的同意，不能替其他工作室工作，最多只能当个自由药剂师。

    关于这项条款，凌寒还是相当理解的，这已经算是相对宽松的了，像其他工作室，为了避免自己工作室培养起来的药剂师跳槽，都设置了非常严格的规定。

    聂凡给凌寒提供药草，等于投入了成本，培养凌寒了。

    看了一下其他条款，都是比较简单易懂的，凌寒签上了名字，经过主脑的确认，契约生效。

    事实上聂凡有如此巨量的药草供应，随便找个普通的药剂师，都能培养起来，凌寒恰好碰上了聂凡，算是一种运气了。

    聂凡租了一间比较狭小的民房，一天租金也就三百铜币左右，作为凌寒制作药剂的地方，给了凌寒一大堆药草，让凌寒忙活去了。仅仅只是卖药草的话，利润不是很高，如果制作成药剂，利润起码能翻一番以上！

    把这一切都安排好，步入了正轨，另外把那件黑魔铜级的圣骑士装备邮寄给薛宇，一天时间很快就过去了，第二天上线，聂凡让凤舞九天和战歌帮忙，把亡灵哥布林伊莱恩干掉，又弄到了一枚银翼水晶，另外还爆了两件装备，给了凤舞九天和战歌。

    在聂凡等人杀亡灵哥布林伊莱恩的时候，他们遇到了盗贼的跟踪，下次来刷亡灵哥布林伊莱恩的，恐怕就不止他们了，很快就会有大量玩家团队抢刷亡灵哥布林伊莱恩！

    把银翼水晶卖给焖冬瓜之后，聂凡又拿到了一大笔钱，单单现金，就有八百万铜币之多！

    （未完待续）

