    “镜子……难怪我在这里能感觉到道晨真界的气息，因为如果此地是镜子内的世界，那么在这里就必定存在了四大真界！

    这里的一切，都应该是与三荒大界一样，就是不知这里有没有生命存在……而且这里也有一些不同，三荒的道晨属于我，那里有飓风，有三荒缺口，可这里却一片空旷，还存在了不少修真星……苏铭双目收缩，身子一晃之下向着远处疾驰，但也就是一炷香的时间，苏铭的身影停顿下来。

    让苏铭停顿下来的，是这整个真界，几乎是在苏铭踏入的一瞬，就开始了某种奇异的变化，这种变化初期还不明显，可仅仅走过了一炷香的时间，就猛然的强烈起来。

    在这原本空旷的四周，立刻出现了一股股飓凤，这飓风仿佛刚刚诞生，但却越来越强烈，片刻后，充斥八方，这一幕让苏铭身影停顿，让他的双目收缩。

    他能清楚的感受到，在这个真界内，方才那些修真星如今一个个快速的碎裂，大范围的莫名其妙的崩溃，似有一股力量降临下来，将这个真界正进行某种改变。

    那飓风的样子，正是在三荒大界内道晨真界，如今出现的界力之风！

    那些原本完整的修真星，此点正在急速的崩溃下，向着三荒道晨真界如今的样子急速的改变，似要变的一模一样！！

    其至苏铭抬头时，他遥遥的看到在这真界的上方，飓风呼啸而起间急速的凝聚之下，隐隐能看到在那虚无的尽头，苍穹猛然间撕裂开来，轰鸣传遍真界之下，出现了一个……巨大的缺口！

    “三荒缺口！！”苏铭双目猛的收缩，他自然看出了，这原本空旷平静的真界，随着自己的到来，出现了惊人的变化，变的与三荒道晨一样，甚至在这一瞬，苏铭更是清楚的感受到了……这之前的道晨真界，竟……了自己的气息！！

    那是苏铭的气息，这气息苏铭绝不公认错，他几乎是怔怔的站在那里，亲眼看到了这整个真界，在短短的一个时辰内，彻底的变成了三荒的道晨真界，有三荒缺口，有飓风，有道晨宗的山门，无论是结构还是样子，都彻彻底底的一模一样！！

    还有那真界的意志，仿佛之前的道晨意志正在被磨灭，这种磨灭的程度，是它无法抵抗的，仿佛已经被注定，难以改变丝毫，只能传出唯有苏铭可以听到的不甘心的无声嘶吼与咆哮。

    那意志的翻滚，正在快速的被苏铭的意志取代，可偏偏……苏铭没有出手，他只是站在那里，愣愣的看着一切的发生。

    直至一个时辰完全的流逝后，这里的真界，完全的与苏铭三荒道晨一样，成为了他的真界后，苏铭迟疑了一下，散开了自己的意志，尝试与此界那分明是他的意志碰触。

    在这两个一模一样的意志相互碰触在一起的瞬间，苏铭的身体轰的一声，他的脑海如爆开般轰鸣滔天，他的身体颤抖，他的双眼内瞬间充满了血丝，连带着神情都出现了狰狞，可偏偏在他的目中显露出的，是一种超出其想象的激动与兴奋。

    他的神识轰鸣，他的魂在波动，他的生命层次正在急速的暴增，他的灵先之意，他的意志，在这一刹那，骤然的增加了一倍！！

    那是完整的一倍，仿佛凭空的多出了一个真界般，且这个真界还与他的真界完美的融合，使得苏铭的意志在这一瞬，强烈的攀升，直接超越了曾经的他，晋升到了一种让苏铭此刻想来都有些无法置信的境界！

    这个境界，就好比是苏铭将三荒四大真界，夺舍了两个！

    轰鸣回旋苏铭脑海，使得苏铭仰天发出了一声长啸，那声音惊天动地，掀起真界无尽波纹回旋间，如宣告这里的一切，他是主人！

    他不但是三荒道晨之主，更是这镜子内的世界里，道晨之主！

    “我明白了，这里是镜子的时间，一切若在外界定下，那么这里就会随之改变，只不过这种改变并非同步，而是需要一个契机，比如……我的到来，就是这个契机！

    因在三荒我就是道晨真界，所以在这里，我到来后，此地的一切就随之发生改变……真界如此，就是不知生命在这里，是否也是这样！”苏铭压下内心的激动，他感受着自己骤然的强大，此刻的他甚至有种感觉，就算是面对不可言，他也并非如之前般的难以抵抗！

    苏铭的双眼露出强烈的光芒，此刻他有信心若是在面对第三劫，他将更为从容的度过，即便是第四劫，也休想如之前般让其九死一生！

    甚至那第五劫，他也有一定的把握，去渡劫！

    明显的强大不是体现在修为上，而是他的意志，他的灵魂，他的生命层次。

    “三荒的一切可以左右此地的格局，那么是不是说，这里的变化也同样可以左右三荒的格局……甚至……我会不会在这里，遇到另外一个……我？苏铭想到这里，内心忽然颤抖起来，这个想法在他看来太疯狂，可却偏偏……在苏铭的心神内，他认为这个想法是极为正确的！！

    “这里有另一个我，还有另外的我所认识的一切人，甚至……每一个在三荒大界内的生命，在这个世界里都存在！！

    若真的如此，那么天灵前辈刮猜测就是正确的，这苍穹中，任何生命都有天敌，哪怕是三荒意志也是如此，一切的一切，都有正有反，有阴……有阳！”[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘]

    “这里有道晨真界，也有其余三大真界，还有神源星海，甚至……这里也有众灵殿！！苏铭眼中精芒闪耀，他此刻被自己的猜测与发现撼动了心神，难以完全平静下来。

    “如果这里也有众灵殿，那么……我既然可以因真界而获得双倍的意志，那么……如果我在这里也经历了一次升先的话，甚至……若是在这里与三荒都经历过九次升先，那么我的修为会多强……”苏铭怦然心动，他不需要去想那么远，只要想到若自己可以在这里四次升先，在三荒又进行了三次，那么……他就等于是八次升先！

    这种程度的升先有多强……苏铭此刻竟有些不敢去想象。

    “最重要的是，我在这里要找到另一尸我，不知那另一个我是否也是有着三荒的轨迹，其一生命运是否与我一样……

    不过想来这是不成立的，这里的另一个我，应该是有着另外的轨迹，因为这里虽说是镜子，但却需要一个契机才可以重叠，才可以发生改变，而在之前我没有到来，没有这个契机，故而另一个我“，“—

    他有着完全不同的人生！

    不但是另一个我如此，这里所有的生命都是如此，不会与外界一样存在了关联……说是镜子，但实际上又不像是镜子，反倒像是两个大界，或许每隔一段岁月会重叠，可重叠之后就会再次分开。

    除非是有人可以穿梭，才会出现改变的契机，就是如此！”苏铭眼中露出明悟之芒，

    “那么从道理上讲，在这个大界内，也存在了一个类似三荒的意志……它是……”苏铭想到这里，心神震动之下，他想到了天灵老者所说的猜测。

    “它是三荒意志的天敌，那是桑相！！！”苏铭面色继续变化，他想到了太多太多，比如那三个古老的意志，他们…………个世界的生命，只不过因一些特殊，所以存在于阴死漩涡内。

    “这里与三荒大界，是可相融，但又相克的存在，那么如此来说，这里存在的另一个我……我是可以融合的，若我能将这里的我融合，那么……我就是这里与三荒的唯一，或许那样，我才算真正的我！”苏铭的思绪不断的沸腾，他想到了很多很多，直至此刻，他的脑海不知怎地，浮现出了一句他很久之前，在蛮族听到的，有人对他说的一句话。

    “当你知道你是你的时候，你不是你……当你不知道你是你的时候，你……才是你！”

    “我终于明白了……”苏铭沉默，轻叹一声。

    “那么，天灵前辈说，这里的意志与我有关，我也能大致猜到一些因由了，至于这猜测是否正确，就可以判断出我之前的猜测是否符合真相。

    一切，就看这个世界中另一个我……他是什么身份！”苏铭眼中精芒一闪，他的一切猜测如今全部都连接在了一个点上，只要这个点成立，他就会豁然开朗。[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943招聘火热进行中，喜欢就赶紧行动吧！支持求魔投票请到‘’]

    “想必，此刻的另一个我，也应该感受到了一些变化吧……”苏铭双目闪动，神识散开之下，以其意志化作神识，成为天意，横扫整个真界，更是因苏铭的意志相当于两个真界般，所以他的神识扩散下，范围之大，可称无边无际。

    片刻后，苏铭神色忽然露出一抹古怪与迟疑，他没有找到另一个自己，反倒是在神识内[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]找到了另一个人。

    “他这……”苏铭一愣，一晃之下直奔远处。

