    “王哥，晚上下班了在厂门口等我一下。”

    吃完饭回来，周小川对着他悄悄说道。

    王建民闻言愣了一下，“怎么了？有事？”

    “你就别管了，等我就行了。”

    听到周小川的话，虽然不知道要干什么，但是他还是点了点头。

    忙碌了一个下午，众人这才收拾好东西准备下班。

    等人都走完了就剩下周小川和王建民两人，王建民这才问道。“到底咋啦？”

    “给你弄粮食啊！”

    这段时间他也知道了王建民的状况，家里他是老大，下面还有三个弟弟妹妹。

    因为要带孩子，所以王建民顶替了王母的名额来上班的。

    家里两个人上班，而且王健民的父亲居然是一个四级钳工，工资56一个月，加上王健民现在的40块钱工资，接近100块钱了。

    按道理这个工资养活一家六口不是问题，问题是在定量限制的前提下，有钱也买不到粮食，所以粮食相当紧张。

    王建民闻言惊讶了一下。“你从哪里弄？”

    “这你就别管了，你就在前面的那个胡同里等我。”

    周小川说完便离开了。

    留下王建民一脸的狐疑来到周小川说的胡同里。

    过了半个小时，周小川这才骑着车子回来。车子上放着一个布袋子，王建民看了一下也不知道里面是什么。

    “三十斤玉米粉，你拿去吧！”

    王建民闻言惊喜了一下，不过他还是问道：“这不会是你们家的定量吧？”

    周小川笑了笑：“怎么可能？给你我不过了？不用管从哪里来的。不能让别人知道了。”

    王建民听不是周小川家里的定量，这才点了点头。“这你放心，要是有第三个人知道是你给的，你把我脑袋拧下来。”

    周小川闻言笑道：“王哥，你这话说的也太严重了。”

    王建民这才反应过来，赶忙从口袋掏出10块钱出来。

    “小川，我也不给你多了。这钱你拿着。”

    3毛多一斤，这个价格和现在的黑市差不多了。不过黑市里的粮食现在是有钱买不到。

    虽然知道王建民钱不是太缺，不过他还是只收了他5块钱。

    “太少了吧？”王建民见状为难的说道。

    “王哥，这些够了。我总不可能自己贴钱的。”

    王建民见状犹豫了一下，便笑道：“行，这情，你王哥记在心里了。以后有什么事招呼一声就行了。”

    “行了，赶快回去吧。我也要回家了。”

    说完骑着车子便离开。

    第二天早上就没有看到王建民的身影，应该就是学车去了。

    剩下的日子他便跟着郭驼子后面开始学着修车。

    时间一晃，便到了七月中旬。

    四月份考核通过以后，周小川此时已经以一个临时工的身份在上班了，18块一个月的工资比杨月梅的工资还要高一些。

    “小川，来猜一下这车什么问题？”

    正在忙活的陈兵笑着对着周小川说道。

    大半年的相处几个人都已经十分的相熟了。

    “陈哥，你这不是逗我的吗？你这发动机问题我怎么知道啥情况？”

    周小川擦了擦身上的汗，满身油污的从车子底下爬了上来。

    现在除了发动机方面的问题，其它的情况郭驼子已经都交给周小川来解决了，实在不会的他再出手。

    “哎吆，都知道是发动机的问题！还在谦虚。”陈师傅的二徒弟刘世光在旁边附和道。

    现在机修班的几个人可是都不敢小瞧了他。

    不管是修车技术，还是力气都不比他们几个差。就连为人处世也是挺上道的。

    要不是因为临时工的限制，他考个2级甚至3级的机修完全没有问题。

    “哎，小川，你那机修的书再给我看看呗。”已经学好车回来的王建民对着他笑道。

    周小川见状无语了一下，这都借了好几次了，每次都看不了几页。不过他还是从包里掏出一个本子递给了他。

    楚妍妍给的那几本书已经还回去了，这是他用本子重新抄的一份。

    至于上面的图？有意念在这都不是问题。

    “建民，看完了给我看一下。”

    其它几人也是纷纷吆喝着。

    周小川也没有在意，最早人们问他怎么学这么快的时候，他便将这本子拿了出来。

    被几个小年轻奉为至宝。就连郭坨子看了都是连连惊讶。说这不是一般人的东西。

    周小川擦了擦手，对着郭驼子说道：“郭叔，这个星期六我请个假。我姐生了。我们准备去看一下。”

    郭驼子在旁边检查着车子，闻言点了点头：“哦，是吗？男孩女孩？”

    “是个外甥！”

    “那挺好的，行，我知道了。”

    周小川闻言有点无语，这又是一个重男轻女的主啊。

    中午吃了饭，几人在那里着聊天。

    陈师傅在那里感慨着，“你说2月份的时候，农技站那里出现的粮食谁放的？”

    李师傅也在旁边附和着：“是啊，也不知道多少斤，有人说几十万斤，有人说上百万斤。这都够我们厂吃大半年的了。不过我听说好像这些都被收去做粮种了。”

    “有人说是从这里出去的人弄的，听说国外的粮食特别便宜，而且吃都吃不完？”

    “那是资本家的粮食…”

    ………

    几人都在那里聊着，就算过去了几个月了，但是那件事情的轰动还是没有结束。

    周小川闻言笑了一下。没有去接话。

    晚上下班的时候，王建民拉着周小川来到旁边，有点不好意思的说道：“小川，能不能再弄点粮食？”

    周小川闻言笑了笑：“給赵叔的？”

    王建民点了点头。

    王建民弄到粮食的事郭驼子还是知道了，不过他并不知道是周小川给的。看来王建民也不是个大嘴巴的人。

    所以时常郭驼子会让王建民弄些粮食给赵铁柱。

    周小川点了点头。不过这也是底线了，要是别人知道是他给的粮食，他肯定会直接断了供给。

    给他弄了二十斤玉米粉以后，这才回到家里。

    “哥，姐姐生弟弟！”

    回到家里周小米便向着他跑了过来。嘴里嘟囔着。

    将小米抱了起来，明白了她的意思，估计是在说周小梅的孩子。便笑着说道：“不是弟弟，是外甥，小米是小姨了。”

    “我是小姨？”周小米听到他的话，疑惑的重复着周小川的称呼。

    可能是服用泉水的原因，所以周小米说话吐字还是比较清楚的。

    抱着周小米，对着杨月梅说道：“娘，我请好假了，这个星期六正好是做十二朝的日子。娘你东西先准备一下。”

    杨月梅闻言点了点头，随后询问道：“我去买点洋红，明天染了鸡蛋，后天早上直接带去。”

    周小川闻言想到杨月梅之前交代的，这做十二朝还是有些规矩的，第6，9，12天这三天挑一天才能去。不过一般都是第十二天。鸡蛋，碗，红糖，猪肉。这几个都不能少。

    鸡蛋得煮熟了以后染上洋红送过去。而且男孩鸡蛋是双数。女孩鸡蛋是单数。

    一个碗和一块猪肉，猪肉上得贴一张红纸。

    剩下的就是一些红糖了。一般都是2包红糖。

    不过这天有点热，还是明天晚上再弄，不然别臭了。

