
望着不断逼近的鲨群，每个人虽然手中都紧紧的握着匕首，表面上并没有放弃，但是……他们内心都清楚，这一劫，怕是在所难免了！

三十米……

二十米……

十米……

鲨群距离众人越来越近了，最前方的白人大汉咬牙，已经做出了拼命的准备。

五米……

海面上的水花溅起，拍打在脸上，模糊了视线！不过……鲨群却没有继续逼近人群，它们，竟然都停了下来！

“这……怎么回事？”白人大汉和黑人大汉以及众人都面带不解，鲨群，为什么停下来了？

“等等，这是……”猛然，众人感觉到了一股气场，一股充满了暴虐、杀戮、煞气以及疯狂的气场！这种气场就宛如一只洪荒猛兽的气场一般，无形的散发开来！

野性！没错，这是野性的气场！

在场的众人都是觉醒了第六感的人，都知道野性的存在，他们虽然没有见识过野性，但是这种气场他们分辨的出来，这就是野性的气场！

“0824……”黑人大汉回头望了一眼王宸，此时王宸低着头，看不清是什么表情，不过众人可以感觉的到，这气场……就是从王宸身上发出来的！也正是因为这种气场，才将鲨群给逼停了！

鲨鱼群一条条的沉入海底，然后迅速的回撤。

那些正在赶来的鲨鱼群，仿佛耗子见了猫一样，立即调头，瞬间便沉入海底，然后游向了远方。

每个生物对危险都是有感知的，特别是除了人类的其他生物！因为这些生物都没有离开过大自然，它们天生具有第六感，特别是对危险感知的第六感！人类可以感觉到的气场，在它们的感知里，被放大了至少几十倍！

几十倍的野性气场，这足以让它们感觉到危险的恐惧，从而，迅速撤离。

“呼！……”鲨鱼群撤离之后，王宸呼出一口气，紧接着被海水呛了一口，身体也不受控制的下沉，瞬间沉入了海底。

黑人大汉一愣，立即扎入海中，十几秒之后，他将王宸捞起，单臂支撑着王宸的身体。

此时，王宸的眼神中尽是疲惫，全身都仿佛被抽干了一样，他连最基本的在水里保持漂浮不下沉，都无法做到了。

“我的天，野性！”周围漂浮在海面上的众人都惊愕的望着王宸，王宸第六感全开他们都知道，但是王宸可以开启野性，这件事……震撼了所有人！

“0824，你又一次拯救了我们。”黑人大汉扶着王宸，微笑着说道，一双大白牙露了出来。

“想不到，你竟然觉醒了野性！太不可思议了。”白人大汉连连摇头，轻声说道。

“事实证明，你们的上帝保佑不了你们，以后别信那个废物了，改信老子吧……”王宸喘着粗气，嘴角浮现一抹轻笑，望着白人大汉说道。

话语落下，众人相视了一眼，咧嘴轻笑了起来。

第六感并不会消耗体力和精力，但是野性，却可以大幅度的消耗人的体力和精力！因为以人类目前的身体基因而言，身体已经无法适应这种原始的力量了！所以王宸此时一点儿力气都没了。

不过说实话，王宸这一次，依然没有掌控野性。

因为这野性到底怎么出现的，他还是没明白！当时他只是感觉到了前所未有的危险，脑中一片空白，只有三个字，那就是活下去！

这么想着想着，野性就这么突然的出现了！出现的毫无任何征兆！

不过这一次野性的出现，王宸没有失去理智，但事实证明，没有失去理智的野性，体力和精力消耗的速度更快，几乎是一个瞬间，王宸便乏力了。

“还能自己游吗？”黑人大汉对着王宸问了一句。

王宸摇了摇头，说道：“身体仿佛被掏空了，一点儿力气都没有。”

“保持呼吸，小心呛水！”黑人大汉说完，用单臂勒着王宸，朝着前方游去。

不过黑人大汉可不温柔，游动的同时，王宸时不时的被压入海水中，然后呛上一口水！

不得不说，这些人还算是义气，也算是讲究，知道王宸是因为他们才乏力的，也没有抛弃王宸，而是轮流带着王宸一起游！这一点儿，在刚认识的人里，互相都不熟悉，就能做到这些，已经很难得了。

游的时候，黑人大汉以及其他人相视了一眼，皆从对方的眼神中看到了一抹认可。

之前的王宸虽然是第六感全面觉醒，但终究是靠着威胁来让众人妥协的，他们虽然嘴上不说，但心中多少有些不服气！但是现在……随着野性爆发，王宸再次拯救他们，他们也算是心服口服了。

游了两个小时之后，众人开始轮流休息。

这两个小时里，王宸体力也恢复了些许，起码可以自己保持漂浮不下沉了。

“0824，你还没告诉我们你是干嘛的呢？你准备让我们以后跟着你干什么？就算是给你卖命，好歹也说个理由吧？”黑人大汉对着王宸喊道。

“既然大家都已经离开那座荒岛了，也就别喊数字了！我不叫0824，我叫王宸。”王宸说道。

“托马斯……”黑人大汉说道。

“卡菲克……”白人大汉说道。

“泰尔！”泰国人说道。

“……”紧接着，众人陆续说出了自己的名字，其中很多名字王宸也听说过，是一些国际很有名的罪犯，这些罪犯，在七八年前就很有名了，只不过近几年都销声匿迹，但此时又浮出水面了。

“那我也不绕圈子了。”王宸撕下人PI面具，说道：“我以前是一名军人，代号红色龙牙，第二届世界特种兵大赛的冠军！此时的身份是一名雇佣兵，一个佣兵团的头儿。”

“红色龙牙？”话语落下，不少人齐齐一愣。

“我听说过，但没见过真人，只是听说红色龙牙是一个亚洲人，国籍华夏！以前我还以为是炒作呢，毕竟年纪轻轻的，哪那么厉害？但现在看来，闻名不如见面啊。”泰国人笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064519"  chaptername="第1151章  逼退鲨群">加入书签</a>
</div>
