    第76章“你怎么不是在吃醋就是在吃醋的路上？”

    直播间的粉丝们也看呆了。

    【知道恐龙为什么灭绝吗？因为它们的前肢太短无法为穿红衣的叶挽星鼓掌，所以它们难过得死掉了！！！】

    【叶挽星是混血儿吧？美女混仙女的那种！】

    【今天的红衣妆造和星星的适配度简直高达百分之一千！跪求节目组明天就出学员个人直拍！】

    【脸确实还能看，但我觉得一开嗓指定拉胯到姥姥家。】

    舞台灯光逐渐暗下，只能隐约看见隐在黑暗中的五道红色身影，与此同时，如深泉叮咚悦耳一般的古筝响起，仿佛一瞬间将人带入另一个幻境。

    舞台上白色浅雾缭绕,红色裙琚在其中翻飞翩跹，美如仙境。

    整首歌分part明确，开头第一二句由叶挽星负责。

    前奏完毕，清澈干净不沾染一丝尘埃的声音，伴着叮咚古筝缓缓响起......

    “戏一折，水袖起落。”

    “唱悲欢唱离合无关我。”

    全场静默一瞬,都愣住了。

    【卧槽这是叶挽星唱的？？？我以为她只是舞跳得好，结果歌也唱得这么好听？】

    【这女人开口脆啊！我跪了。】

    【那些说叶挽星舞跳得好只是侥幸的,脸疼吗？人家啥都会。】

    紧接着,一个潇洒漂亮的转身，叶挽星红袖一扬背对众人，只露出一抹绝美侧脸。

    温染开口——

    “扇开合，锣鼓响又默。”

    “戏中情戏外人凭谁说。”

    康梦怡被分到了副歌之前的那一段，也就是第四段，心里想着口红广告开了口，一不小心却用力过猛。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河！”

    “位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我！”

    或许是有了前面几个人精彩表现的对比，康梦怡一开嗓，便显得拉胯至极。

    【啊这？】

    【叶挽星唱得好在我意料之外，康梦怡唱得这么烂也在我意料之外。】

    【我就觉得她不是什么省油的灯，之前练习室分part她非要副歌戏腔那部分，幸好最后大家投票选了叶挽星来唱副歌，不然她这嗓子唱戏腔能直接把我送走。】

    【我也觉得，叶挽星这嗓音条件唱戏腔就算到不了完美的程度,但肯定也不至于像她这么拉胯。】

    各种乐器音交织混响,整个舞台氛围都燃了起来！

    音乐节奏逐渐变强，叶挽星整个人原本隐在黑暗之中,手执一柄长剑突然跨步上前，剑花翻飞——

    “台下人走过，不见旧颜色！”

    “台上人唱着，心碎离别歌！”

    “情字难落墨，她唱须以血来和！”

    伴奏骤然结束，叶挽星将那柄泛着银光的长剑负于身后，抬袖掩面，启唇——

    “戏幕起戏幕落，谁是客......”

    最后一句，便完全是清唱效果。

    可刚硬可柔美的红衣伶人，身形清瘦，然而如芒眼神却似蕴含着万般力量！

    【戏腔！是真的戏腔！不是划水的那种！星星牛逼克拉斯！！】

    【我他妈鸡皮疙瘩已经起满身了！上次带给我这种感觉的还是秦洛川老师的新歌！里面也有一段戏腔，反手就是一个安利！】

    【这转音也太绝了吧！要不要这么丝滑！好听到我直接原地爆哭！】

    【而且她居然还会舞剑！这水平堪比武侠片啊！叶挽星是宝藏吧！】

    【我妈问我为什么跪着看直播。】

    此时，第二段响起，五个人的表演节奏明显加快，叶挽星手执长剑位于舞台正中央，一招一式皆透露着潇洒与满腔侠气！

    台下粉丝们的热血也被点燃，挥舞着应援棒的小手格外卖力。

    “叶挽星——你！是！我！的！神！！！”

    呦呦听到这一嗓子,觉得自己身为星星的助理，不能示弱，于是起身把手拢成喇叭状，冲着台上喊得声嘶力竭——

    “星星——你！也！是！我！的！神！！！”

    叶挽星的part刚结束，一打眼便看到坐在前排正在奋力呐喊的呦呦，吓得差点儿把腰给闪了。

    她反应极快地收敛神色，一转身，发现韩司白正举着手机在冲着自己录视频。

    叶挽星不动声色地勾勾唇，在心里发出了一声满足感叹。

    呵呵，顶流影帝又怎样？娱乐圈高岭之花又怎样？还不是拜倒在了老娘的石榴裙下？

    说着，叶挽星手里的剑舞得更利落了。

    韩司白手机镜头是拉近了的，注意到她的微表情，扬眉轻笑。

    可爱的小姑娘啊......

    她值得这世间所有的美好。

    最终，《赤伶》以五个人前后错落站立，手中长剑指地的动作展现了endingpose！

    舞台上做了风的效果，红衣美人们鬓边碎发被拂起，贴着脸颊，都在微微喘着气，除了叶挽星，她丝毫没觉得累。

    叶挽星眉目如画，丹唇笑开，挑了挑眉。

    韩司白上场，眉眼中的笑意自始至终就没有褪去过。

    导师席上，伍克率先开口：“叶挽星同学，舞也跳了歌也唱了，下次该轮到我的Rap了吧？你要是拒绝，我原地哭给你看！”

    叶挽星：“......大兄弟你要不要这么任性？”

    大家都被这俩人逗笑。

    叶挽星开始胡说八道：“别了吧老师，我那Rap就是淡黄的长裙水平，怕是会吓到你。”

    “我信你个鬼，总之我先把话放这儿，二公的时候你一定要唱给我听！”

    这话分量其实挺重的，但导师们都爱才，所以伍克一时也没管那么多。

    叶挽星还没来得及说话，站在旁边的韩司白就举起麦克风，语气里没有一丝温度。

    “什么叫唱给你听？”

    重音在那个“你”字上。

    伍克：“......”

    听着韩司白这酸溜溜的语气，他打趣：“我说你怎么不是在吃醋就是在吃醋的路上？”

    韩司白瞟一眼坐在伍克旁边的夏果，目光回到他身上：“总比有些人一门心思暗恋不敢表白好。”

    正在喝水的伍克被呛到，满脸通红：“咳咳咳......韩司白你别胡说八道啊，我暗恋谁了？”

    “你需要我现在替你说出来吗？”

    “不需要！我谢谢您！”伍克赶紧打断他。

    叶挽星也没想到会因为自己引出他俩这么一段信息量极大的对话。

    但八卦是人类天性，她心里开始痒痒，伍克老师喜欢的到底是谁啊？

    妈的韩司白为什么说话只说半截儿？讨厌死了，待会儿非得去找他打听一下！

    (本章完)

