    十多分钟后，陈兴在自己的房间里，将事情的前因后果告诉了叶阳白柳。
    听完他的话，叶阳白柳眉头轻蹙，思考了好一会儿，说道，“冒充贵族，在整个红土大陆都是重罪，你这样做……”她抬起眼睛，注视着他，目光里透着担忧，“是不是太冒险了？”
    “不用担心，这里是没有卫星信号，就算被人发现了，也没有罪证。”陈兴说道。
    “可他们不需要罪证，只需要一个合适的理由。”叶阳白柳说道。在没有卫星信号的地方，强者同样不需要遵守规则。
    “那还不是一样……”陈兴叹了口气，说道，“我也是没办法了，他们要把我的老底榨干，要我提供四百个青壮年，还要拖延工钱和抚恤金，你让我怎么办？”
    面对这样的提问，叶阳白柳沉默了。她能感受到他的痛苦和无奈，却又不知道该说些什么。
    “要不是他们欺人太甚，我也不想这么做。”陈兴的心中苦涩无比，如果有选择的话，谁愿意到处认祖宗？
    许久过后，叶阳白柳站直身体，双手交叠置于小腹，开口说道，“对不起，刚才吃饭的时候不该和你闹脾气。”她的脸上带着几分歉意，声音又柔又轻，听着让人十分舒服。仿佛有一双无形的手，拨开了他心中的阴霾。
    绝色美人的歉意，最能打动男人的心。一时之间，陈兴只感到春风拂面，浑身舒坦，焕发出无限活力。
    “没事，不要忘记上次的约定就好。”他淡淡地说道，目光停留在她丰满的胸部上，暗示的意味十分明显。
    他这是在提醒她，她上次答应过，只要渡过难关，她就会主动献身，并上演一出“午夜悲鸣”的戏码。
    叶阳白柳直勾勾地看着他，最后薄唇轻咬，说道，“放心，我永远不会忘记。”
    “那你会反抗吗？”陈兴又问道，双手互握，一副饶有兴致的样子。
    “会。”叶阳白柳不假思索地回答。
    “反抗到什么程度？”他又追问道。
    “反抗到底。”她平静地回答，双瞳如水，古井无波。
    “很好。”陈兴点头说道，对她的答案十分满意。
    “谢谢。”叶阳白柳微微颔首，冰山气质，一如既往，然后又说道，“时候不早了，我要回去休息了。”
    “去吧去吧。”陈兴抬了抬手，装模作样地说道。
    叶阳白柳走后，他翘起双腿，激活黑表，查看叶阳清燕的资料。下午他就偷偷扫描过了，但一直没机会细看。
    按下触摸键，只听见“滴”的一声轻响，一排排莹绿色的数据刷上来。
    [姓名：叶阳清燕]    [身份编号：HumMs8005556287539]
    [社会信用度：优秀-]
    [生命状态：健康]
    [力量：26]
    [敏捷：18]
    [体质：31]
    [灵力：29]
    [天赋能力：保密]
    [已注册技能（灰角城市政大厅）：叶阳家族古武“七旋腿”（高级）]
    [已注册法术（灰角城市政大厅）：保密]
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：学生（高中）]
    [未注册（仅系统评估）技能：插花（看起来很不错）清洁卫生（看起来很不错）电子竞技（看起来很专业）足球（看起来很专业）口才（能和奸商讨价还价）……]
    [未注册（仅系统评估）法术：保密]
    [所持金：保密（现金），保密（银行）]
    叶阳清燕的社会信用度和他差不多，所以他只能看见没有隐藏的部分。一般来说，四大属性和一些作为身份标志的能力是不会隐藏的，作为一种实力和身份的宣示。但凡看见叶阳清燕这个数据的，都得掂量一下惹不惹得起。
    从数据上看，叶阳清燕比叶阳白柳差了一截，不过她年龄还小，提升的空间很大。但话又说回来，她这个年纪有这样的属性，已经是陈兴望尘莫及的了。要知道，他上一世十五年都没达到精英级的标准。
    像叶阳清燕这种，俗称“全能精英级”，就是力量超过25，敏捷超过15，体质超过25，灵力超过20，任何一项属性都达标，而普通精英级只需要其中两项达标即可。
    陈兴的原身是街头孤儿，从小有一顿没一顿的，营养跟不上，所以体质很糟糕。而且天生灵能迟钝，再加上东大陆人的力量成长偏低。除了敏捷方面有些天赋外，没有一项是拔尖的，通往精英级的道路极为艰辛。
    这一世，即便他抢到了很多先机，得到了不少好处，可还是要一步一个脚印地往上爬。毕竟先天不足，只能后天努力补足。
    接下来的几天，陈兴天天待在工地上，指挥工人挖掘隧道。这些青壮年都是水站发展的根基，既是劳动力又是未来的兵源，他必须亲自看着，免得发生意外。
    期间，他在兰花镇调来一台“大铁牛”和两台“地老鼠”。
    大铁牛是红土重工生产的大型工程机甲，生产型号为“Ogre61”，又被称为“荒野食人魔”，拥有两条三角形的履带式车轮，两条粗壮的机械臂，可以加装工程铲、破碎锤、钻机等，其作用相当于大灾变前的多功能挖掘机，但更加完善，能担负更繁复的工程作业。
    地老鼠是龙河工业生产的小型工程机甲，生产型号为“min93t”，驾驶舱蛋型结构，是翼型机甲“沙地鸵”的改装简化版，移除平衡翼，缩短两条机械腿后，又增加了三条小型机械臂，整个看起来就像一只老鼠。作业的时候往地上一蹲，更像了。
    地老鼠主要负责隧道的挖掘的工作，由工人将泥土拖到洞口，再由大铁牛挖走。
    按照图纸上的距离，再有一周时间就能挖到第一个房室。四周站着几队士兵，防止随时可能涌出的活尸，或是其它变异生物。
    张家的士兵对陈兴十分尊敬，无论做什么都会先询问一声，应该是张猛事先打了招呼。
    下午的时候，传令兵来通知，说晚上在镇长府要举行宴会，邀请陈兴参加。
    对于这种鞍前马后、如履薄冰的宴会，陈兴实在不想参加，但碍于镇长的面子，又不得不去。在这些世家子弟面前，他们边缘镇的人天然矮了一头，做什么事都得点头哈腰的，估计镇长也不愿意开这种宴会。但作为地主，也害怕落得个招待不周的名声。更何况，这次来的还有公国的长老，和镇长的前程息息相关。
    晚上七点过半，陈兴穿上整齐的军服，乘坐吉普车来到镇长府。
    “姐夫~”
    刚下车，他就看见叶阳清燕站在栅栏门的旁边朝他招手。脆生生的叫唤，立即引来了其他人的关注，其中也包括了张猛和洛少卿。
    陈兴只感到一阵头痛，这小妮子没心没肺的，他“陈公子”的秘密是守不住了，心里不由得暗叹一声，硬着头皮挤出一点儿笑容，朝对方招了招手。
    靠近后，叶阳清燕快步跑来，一把挽住他的胳膊，脸上带着甜甜的笑容，仿佛一个黏人的小妹妹，引得无数人惊讶侧目。
    差不多同一时间里，陈兴头皮刺痛，感到了浓烈的敌意。一道冰冷的视线锁定了他，用眼角的余光看去，是个衣冠华贵的冷峻少年，正是乌鸦市的罗伊。
    不知为什么，看着对方快要杀人的目光，陈兴感到了一丝难言的快意。叶阳清燕符合绿茶的一切特质，但凡她看不上的，连一根手指都别想碰到，估计罗伊就是这样的。可她要是看上了，简直是不要钱的白送。就像现在这样，丰硕的胸脯拼命地往上贴，挤压得变了形。手肘顶着她的小腹，温软如玉，又弹又舒适。
    就这样，在无数羡慕的、嫉妒的，以及恨得快要发狂的目光中，陈兴步入了会场。
    上次参加宴会的时候，他默默无闻，这次却因为叶阳清燕的亲昵成了众人的焦点。在享受完虚荣带来的快感过后，他的心里剩下空虚和惆怅，还有战战兢兢……
    他第一次感受到，什么叫“痛并快乐着”。
