    南海子。

    随着天气转暖，奇石古树、繁亭流水随处可见，内监们从各地运抵京师的珍禽走兽，俱都被送至此处，增添许多生机。

    花匠在两月余前培土上肥，时值花开，更是处处鲜艳一片。

    朱由校在今日偶有雅兴，传诏信王朱由检前往南海子行猎，驰骋百里平川，身边只跟随着一队勇卫营骑兵，兴致一起，便从宣武门驰出，往北直奔万岁山而去。

    朱由检不知皇帝何意，只好一路默默随行。

    二人并禁军兵士登临万岁山，俯瞰脚下，朱由校稍有喘息，似有感叹：“此处视野辽阔，相比宫中红墙黄瓦，倒是难得的景色。”

    说着，朱由校斜睨一眼身旁信王，笑道：

    “朕自继位，整日忙于政事，已有数年没有见过弟弟了，听说弟弟前些日子染了风寒，外出抓药了？”

    “今日起码射猎，未见弟弟咳喘一声，看来风寒已经痊愈了？”

    朱由检心中一惊，看来厂卫还在监视着自己，一举一动，尽在这个皇帝的掌握。

    他心中厌烦，喘息未定，不动声色说道：“蒙陛下挂念，经药饵条理，臣弟已无大碍，不然也不会奉诏前来。”

    “那就好，朕便放心了。”朱由校笑了笑，指着脚下：

    “弟弟你看，由此看去，能见到大半个京城踩在自己脚下，就连城中街道行人，也都依稀可认。”

    “个中感觉，何其秒哉啊？”

    “禀陛下，臣不清楚陛下在说什么。”朱由检察觉到一丝异样，想起那日繆昌期所说，心中有些发虚，不敢抬头对视。

    朱由校像是无所察觉，只望着脚下繁华的京城街道及宏伟的紫禁皇城，似无意道：

    “弟弟与朕，何时开始以臣主相称了？怎生的连臣弟中的‘弟’字都去了？今日又无阉人在场，只是叫你陪朕行猎而已。”

    “来，弟弟为朕射猎一番。”说着，朱由校从一旁勇卫营兵士手中结果力弓，笑着说道。

    朱由检下意识厌恶地推开手，而后惶然一惊，转瞬间又神态如常，冷清得仿佛拒人于千里之外，只保持着最基本的主下礼节。

    “陛下，时候不早了，回宫吧。”

    朱由校拿着力弓的手停顿在半空，伫立原地，神色时阴时晴，一会儿才尴尬地将力弓扔还给兵士，笑道：

    “弟弟不肯受朕区区一弓，却舍得与那繆昌期促膝长谈？”

    “莫非那繆昌期死而复生，是有什么邪术，帮弟弟祛除了风寒湿气，比那白云观的道士还灵验？”

    朱由检一听，脑中如有惊雷，轰然炸开。

    自己以繆昌期为医士入府，加上多年皇帝未曾为难，还以为他已淡忘了自己，却没想到还是被发现。

    想到这里，朱由检下意识抬头，却与朱由校对视。

    在他的眼中，天启皇帝的目光深邃如渊，看不见底，摸不到心，好似叫人如坠冰窟。

    朱由检被这一番气势吓到，不禁颤身退了两步。

    “为什么？”

    朱由检平复着胸口激荡的情绪，尽量平静的道：“陛下知道为什么，非要多此一举吗？”

    “呵呵…”朱由校挥手叫退了十余名进围，待他们退至数步之外，方才向他走近几步，轻声说道：

    “现在他们听不见了，信王爷，朕对你不薄，要是你老老实实渡过今年，朕还会考虑放你就藩。”

    “可是你，太令朕失望了。”

    朱由检蓦然抬首，望着这个转瞬间好像变成另外一个人的天启皇帝，这个曾经最为相熟之人，已经让他有些不认识了。

    “皇兄，你变了。”

    朱由校听他忽然改了称呼，也是一愣，但是心底毫无波动，毕竟自己不是真正的天启皇帝。

    随后，抱以冷笑：

    “朕没变，变的是你。你被那些张嘴仁义，闭口道德的东林君子们带偏了路，南辕北辙，越走越远了！”

    朱由检也复以冷笑，闭眼道：

    “陛下今日召我前来，不就是想杀我么？不敬之罪，罪责在我，还请陛下莫要累及无辜。”

    朱由校逐渐眯起眼睛，就连数步之外的禁军兵士们，都见到皇帝的面色忽然间变得不对了。

    但是没有听见传诏，他们没有一个人敢动，都是远远警惕地望着信王。

    “朕什么时候累及无辜了？朕杀的，都是那些该杀的，朕牵连的也并非无辜，都是他们咎由自取，无药可救！”

    “陛下还真有脸说得出口啊，这份脸皮，是和那魏厂公学的？”朱由检再也压抑不住对这位皇帝的厌恶之情，大声说道：

    “兵科给事中姚崇闻，御史冯可亮、福建道御史周宗建、湖广道御史李甲实，你把他们罢官也就算了，居然还不打算放过他们！”

    “兵科给事中姚崇闻，罢官以后的第三天，被傅应星指派厂役当街锁拿，最后死于东厂大狱。”

    “御史冯可亮，罢官后第五日，遭厂役踹开房门而入，当着妻儿的面抓到街上，活活打死。”

    “湖广道御史李甲实也在家中被厂役锁拿，其弟李甲忠尚在准备科考，竟也被一并锁拿，俱都死于东厂大狱。”

    “最可怜的就是那福建道御史周宗建，劝谏为忠，却丢官罢禄，本人被厂役迫死家中不说，还把他的全家都押入大狱了！”

    “我的陛下，这就是您治下的太平盛世吗？”

    “您是九五至尊，是天下共主，然而这万岁山下，厂役横行，人人惶惶不可终日，您看不见吗？”

    朱由检一连串说了这么多话，脖颈上青筋暴起，接连质问：

    “御史梁梦环上疏弹劾魏忠贤祖孙魏希孟横行不法，借清查王恭厂灾变一事草菅人命、乱收皇税！这些陛下都查了吗？问了吗？”

    “没有吧？陛下遇见弹劾阉党的奏疏，只会留中不发，不闻不问，毫不作为，岂有人主之德吗？”

    梁梦环的奏疏，朱由校还真看过，也查过。

    朱由校身为皇帝，难处自然要比旁人想象得多，魏希孟所做，俱都受了魏忠贤的指使，与自己的默许。

    草菅人命，死的是包庇与厂灾有关的文臣的受贿百姓。

    还有乱收皇税，这更是朱由校本人的意思，收的是那些大户的税，收的是王恭厂灾后，那些心虚以求破财免灾的文臣的税。

    朱由校的难处，从来就不是与人说的。

    何况，现在的朱由校，昨夜得知较事府密奏后，对眼前这位后世的崇祯皇帝，实际上也并没有任何要解释的意思。

    现在的朱由校，只有对朱由检装腔作势的气怒，脸色青红交接，半晌才是归复平静，悄声说道：

    “如果你没有我弟弟这个身份，现在的下场只会比桂王他们更惨，你真以为朕会留你到现在？”

