    横流巨浪在小法巨特效以及170%技能范围的增幅下，冲击面极大，贺坤根本无从躲闪。

    轰！

    贺坤虽然横扫出一道劲气，但终究无法阻挡横流的冲击，好在因为背后红色战旗虚影的保护，并未被横流冲击失衡。

    “39724！”

    将近四万的伤害并未让贺坤退缩，反而越战越勇，立刻向高晋发起反攻。

    可惜高晋不会给他任何喘息的机会，紧接着一发风指劲，随后0.5秒蓄力，射出一道蓄力剑芒。

    贺坤虽然轻松挡下了风指劲，但却无法抵挡蓄力剑芒的威力。

    铛！

    手中长枪与剑芒激烈碰撞，手臂被震得发麻，随后闷哼一声，被剑芒击退，头顶飘起一串不俗的伤害数字：

    “13740！”

    虽然是蓄力剑芒，但因为没有保底增伤，所以只打出一万三的伤害。

    当然，一万三的伤害已经很不错了，只是对高晋这种挂壁来说，显得有点低罢了。

    见蓄力剑芒效果不错，高晋紧接着又是一发蓄力剑芒。

    贺坤刚想反攻，却再一次被剑芒无情击退。

    与此同时，高晋嘴角也勾起了一抹胜利的微笑，【火兆】的无形能量不动声色间扩散开来，成功在贺坤身上挂上火兆印记。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发六阶段保底，造成600%额外伤害。”

    伴随着清脆悦耳的系统提示，赤红色大手浮现在高晋头顶上空，手持火焰大剑，向贺坤无情轰砸而去。

    疾火轰击剑一出，全场纷纷倒吸一口冷气。

    下一刻，只见贺坤背后的红色战旗砰然溃散，化作一层淡红色的微光，竟然硬抗住了疾火轰击剑的压制效果。

    “给我破——！”

    贺坤自然能感受到疾火轰击剑恐怖的气息，嘶吼间枪出如龙，如彗星袭月般冲天而起，与火焰大剑碰撞在一起。

    轰！

    长枪掀起的冲击波被火焰大剑无情碾碎，贺坤瞬间如断线风筝一般，被砸落回地面，然后被火焰大剑炸裂的烈焰吞没。

    “36821，41507！”

    红蓝两道伤害数字缓缓升起，打出总计七万八的恐怖伤害。

    先前就已经半血的贺坤，哪里扛得住这么高的伤害，气血被清空的同时，生命力急速下滑。

    更可怕的是，后续还有【火兆】引爆后的持续伤害：

    “10998！”

    每秒一万的火焰燃烧伤害，一共持续三秒。

    当然，贺坤根本撑不到第三秒，仅仅是第一道伤害，仙资榜方碑便投射出一道金光，锁住了贺坤最后十分之一的生命力，并宣告了高晋的获胜。

    面对如此碾压的局势，全场死一般寂静。

    “呦~两招技能竟然一起顿悟了！”高晋这边暗暗惊喜。

    刚刚火兆爆开的瞬间，脑海中一连冒出两道技能顿悟的系统提示，疾火轰击剑和火兆的技能熟练度双双提升。

    疾火轰击剑的熟练度从37提升到了60点整，双伤倍率也随之飙升到了恐怖的500%，总倍率已经破千。

    至于火兆，也一口气从零熟练度提升到了21点熟练度。

    【火兆】

    熟练度：21

    消耗：280点法力

    效果：对范围内敌方目标施加火兆，附着火兆效果的目标在受到火焰伤害时，火兆将引爆，并造成内燃效果，内燃伤害受引爆技能伤害影响，且无视抗性，造成每秒155%法伤+引爆技能伤害12%的火焰伤害，持续3秒。

    施法范围：25米

    充能速度：60秒

    “好家伙，秒伤倍率直接从50%飙到了155%！”

    高晋这才意识到，火兆的倍率成长竟然高达5点，跟疾火轰击剑是一个水平。

    除此之外，引爆技能伤害的继承效果也从10%提升到了12%，看样子应该是每十点熟练度提升百分之一。

    只能说不愧是帝藏里得到的高阶技能。

    这要是将熟练度拉到一定程度，甚至有可能出现火兆三秒总伤害比疾火轰击剑还要高的情况。

    “看来越是高质量的战斗，触发保底顿悟的效率也会更高一些！”

    高晋美滋滋的点点头，对这场战斗十分满意。

    至于台下的观战人群，经过短暂的死寂后，早已惊呼声不断。

    “卧槽，贺坤这就输了？！”

    “什么情况，刚不还是贺坤占据优势吗？怎么一转眼就败了？”

    “哈哈哈，我高神天下无敌——！”

    “高晋这伤害简直……”

    “这尼玛是人能打出来的伤害？”

    ……

    即将迎战高晋的几位翘楚这边，几个人你看看我我看看你，神情惊疑而又凝重。

    孙博嘴角不自觉的抽搐了几下，僵硬开口道：“原来这才是他真正的实力吗？”

    之前还以为高晋修的是法剑路线，现在看来，他还是太天真了。

    这尼玛哪里是什么法剑？明明就是纯纯的全能双修路线啊！

    “我就知道，这家伙绝对没那么简单！”旁边几人呲牙咧嘴道。

    “没错，我甚至有种预感，这家伙还藏着一部分实力。”

    “不……不至于吧？”边上几人难以置信道：“都已经这么猛了，还有藏拙？”

    “嘶~我怎么感觉他的伤害比八天前强了不少呢？”孙博渐渐意识到了什么，“是之前刻意隐藏了一部分实力，还是这八天又提升了一些？”

    “恐怕后者的可能性更大一些。”

    闻言，一群人不禁陷入了沉默。

    之前还想着裴玉拖出来的七天时间里，他们能稍微提升一些实力，做好充足的准备。

    如今却悲催的发现，高晋在这七天里的提升比他们更大。

    “话说接下来该谁了？”

    “白兄，愣什么呢，该你了！”

    “加油白兄，帮我们再探探他的底。”

    面对众人鼓励的眼神，被称作白兄的青年嘴角一抽，骂骂咧咧道：“这还打个der，你们爱谁上谁上，我反正不上，特奶奶的，怎么突然冒出这么个怪物！”

    “别啊白兄~你可是堂堂仙资榜第七的翘楚，怎么能这么轻易认输呢？”旁边几人义正言辞的劝说起来。

    “没错，你现在不仅代表你自己，还代表着我们广大中州修士的荣耀！”

    “加油白兄，我们相信你！”

    白姓青年听的直翻白眼，“屁的荣耀，少拿这些冠冕堂皇的话来框我！”

    “……”旁边青年面露悲痛的道：“白兄难道要眼睁睁看着这海外小子骑在我们中州修士头上？到时候，不只是咱中州年轻一辈，整个葬魂海年轻一辈都抬不起头啦！”

    白姓青年丝毫不为所动，撇嘴哼哼道：“不好意思，我家祖上也是海外修士，严格算下来，我也算半个海外修士，所以这事儿跟我没啥关系~！”

    面对白姓青年这般没脸没皮的言论，孙博等人哑口无言。

    那句话怎么说来着？

    只要你脸皮够厚，道德就绑架不了你。

