    一夜无事，安静的过去了。

    当然，平静下面也隐藏着些许无谓的不安分。

    寿春城中大大小小的势力都知道墨家统领之一的机关大师班大师和古寻接触的消息，心中自然忐忑，担心闹出什么乱子，最重要的是担心波及到他们。

    就连成功除掉了春申君黄歇，大权独揽的国舅李园都在密切关注这件事，生怕出什么问题。

    同样是国舅的后胜面对古寻的时候都缩了，他自然不会因为除掉了黄歇就觉得自己不可一世，藐视天下英豪，没必要得罪的人还是不得罪的好。

    然后就在他们谁都没反应过来之前，古寻和焰灵姬就出了城，搭上了机关朱雀直奔东边的机关城去了。

    ………………

    “哎呀，和古大夫一起乘坐机关朱雀可太舒服了，老头子从来没有在冬天这么舒服的驾驶过朱雀！”班大师舒缓着自己的脖颈，一脸怡然的感慨道。

    有了古寻的真气护罩，半丝寒风都吹不进来，他也就不用穿着一身厚重蠢笨的棉服了，那滋味自然舒畅。

    当然，为了防止古寻真气不足，他还是带上了足够的御寒衣物。

    古寻坐在朱雀的后方背部之上，轻飘飘的接道：

    “如果班大师你和你们巨子一起乘坐机关朱雀，应该也可以这样。”

    “这个嘛……哈哈，这种机会比较少。”班大师闻言讪讪一笑，将话题扯过去了。

    他们家巨子是有能力也支个真气屏障，但是且不说耐久的问题，他也不可能将真气都浪费在这种地方，万一出了岔子，岂不是毫无应对之力？

    焰灵姬躺在古寻腿上，懒洋洋的插话道：

    “既然如此，你们墨家就没有试着改良一下这个机关鸟吗？”

    “当然试过。”班大师抓着控制摇杆，语气无奈的回道，“这些年墨家一直都有考虑改进这个问题，但是始终没有进展。”

    古寻闻声不由环顾了一圈机关朱雀，对这简陋到连二战那些带着护目镜防风的飞行员都能肆意嘲讽的驾驶和乘坐环境表示无语。

    要说改进方案，他自然有些想法，但是不用说他也知道对机关朱雀不好用，因为这只木鸟的速度太慢了，时速还没有一百公里，就算是二战的老飞机速度也差不多和声速接近，远比机关朱雀快。

    就这种速度，古寻至今都不明白它怎么飞起来的，甚至还能短时间悬停……

    “古大夫，你有没有什么奇思妙想？”这时候，班大师却主动找古寻咨询了一下意见。

    “……”古寻沉默了一下，还是给了点建议，“只考虑一个驾驶人员的情况下，就搞个内舱吧，让人待在舱里驾驶。”

    “不行啊，老头子试过，机关朱雀的体积会大幅度增加，既影响速度，还影响视线，驾驶起来很危险。”班大师苦恼的声音从前面传来。

    “……所以我说只考虑驾驶员一个人，不要考虑其他的搭乘人员，只留出够容纳一个人的狭小空间，就不会增大朱雀的体积了。”

    “啊……这……”班大师一时不知道怎么回应古寻。

    做到这一点倒是没问题，可要是没了运输能力……驾驶员飞的再舒服也没什么意义啊，总不能就送驾驶员一个人过来送信吧？那不如直接培养一些信鸽了。

    古寻自然也感受到了班大师对这个方案的嫌弃，咂了咂嘴，补了后半句，“要是必须照顾到载人问题的话，我也没什么好办法。”

    你这个时速在这摆着，一旦体积过大，风阻增强，飞起来都是问题。

    谁让你只是一定程度上无视了力学定律，而不是完全压死了牛顿等人的棺材板呢，要是不管怎么样都能飞起来，那解决办法就多了……当然，如果能完全无视物理常识，墨家也早就解决这个问题了。

    见到古寻也没什么好想法，班大师只能无奈的一叹气，“好吧，古大夫也没什么办法的话，只能老头子自己慢慢再琢磨了。”

    “……”古寻在后面给了班大师一个鼓励的眼神。

    祝福你，希望你能搞定，如果你可以在这个时代搞出来木制的客机的话……

    ………………

    在晴天白日的照耀之下，班大师驾驶着机关朱雀一早启程，于正午时分终于赶到了机关城所在的连山。

    看见了熟悉的景色之后，他不由扭头对古寻二人笑道：

    “哈哈，古大夫，焰灵姬姑娘，咱们就要到地方了。”

    此时，古寻和焰灵姬也都站了起来，仔细观赏着此处的风景。

    连绵起伏的群山，高耸入云的山巅，云山雾罩的云海，湍流不惜的激流，在明黄色的太阳光下，全都展现在了他们两人眼前，一览无余。

    古寻的神情比较镇定，他在动物世界常年御剑，这种常人所不能及的高空美景早已观赏过不知凡几，习惯了。

    焰灵姬就要震撼的多了，一时有些迷醉于云山雾景。

    班大师的声音适时的响起，“怎么样，景色漂亮吧？”

    焰灵姬不假思索的回应道，“漂亮！我还是第一次在这种角度观赏山景，真的是太漂亮了。”

    古寻却很理性的分析道，“山间河道暗流涌动，怕是不易行船，时间已至正午而山雾依旧浓郁，想来应该常年不散，周遭的山峰也尽数是土山，草木旺盛，生机盎然，纵使鸟兽也难以逾越……”

    “机关城完全被天险笼罩着，不愧是天外魔境，世间乐土。”

    班大师闻言哈哈一笑，很是自得，捋着胡须接道，“没错，古大夫说的都没错。”

    “此处是先祖墨翟遍寻中原大地之后，精心挑选出的难攻不落之地，作为墨家最后的大本营，安全性自不必说。”

    焰灵姬好奇的插话问道，“这么说，机关城真的永不陷落？”

    “理论上……是这样。”古寻沉吟一下，露出一抹笑意后如此答道。

    依据如此天险，再加之墨家机关之术，正常情况下，恐怕倾一国之力也难以攻陷，至少需要数万大军，而且还要付出不菲的伤亡才有可能。

    抛开难度的问题不谈，墨家作为江湖门派，也很难被一个国家如此针对。

    当然，特殊情况的话又作另讲，比如说城里面的人都中毒了无力抵抗啦，再比如进攻一方有墨家的老对头公输家相助啦……之类的。

