    这些日子，丽京城的人们茶余饭后的谈资，就是刘来顺之案。因为此案涉及苏相之女苏挽香，近两年，因为祈雪节，苏挽香已经成为丽京城闺秀之中的红人。有人竟对她欲行不轨之事，可不是了不得的大事吗？更何况，丽京城谁人不知道，苏挽香如今可是两个重要人物心坎上的娇人儿。所以，人们都在密切地关注着此案的进展。

    就在这样的形势下，这一日，一列远途而来的车马从丽京城的南门驶了进来。起先，人们并未注意到这队车马，后来，礼部的官员亲自过来迎接后，人们才晓得，这竟是云韶国的使者到了。

    云韶国位于大煜国南部，他们的皇帝是女皇，据说女皇有三位公主。这一次，云韶国的使者前来，就是要和大煜国联姻的。人们茶余饭后的谈资顿时又多了一条，就是云韶国的三公主生得什么模样，她会嫁给皇族中的哪一个人。

    这日晌午，秦玖在司织坊的公事一完，便到翰林院将榴莲拽了出来，到天一街上看热闹。

    适逢云韶国的车马队伍过来，前面一阵骚动，街上的人流被分开，一队持刀的礼部侍卫开道，其后便是礼部的侍郎骑着马儿奔驰而过，后面便是一辆华贵的马车。

    秦玖和榴莲站在人群前面，榴莲伸着脖子朝马车中观看。他听说云韶国多美人，这个三公主定是更美貌，少年十分好奇，云韶国的美女到底生得什么模样。

    秦玖斜睨了榴莲一眼，问道：“莲儿，漂亮吗？”

    榴莲皱眉道：“根本看不到。”

    秦玖凤目流转，指着跟随着马车的一个少女，问道：“我不是问你车里的人，我是问你这个骑马的小姑娘。”

    榴莲随着秦玖的指点，这才看到了骑马的少女。

    那少女不过十五六岁，骑在一匹枣红的小马上，跟随在马车一侧。少女很美，榴莲从未想过这世上会有这样明净如玉的姑娘，她的肌肤晶莹得好像是敷了胭脂，但是，敷了胭脂后却没有这样的柔和与自然的嫩红。少女的眉目清新如描如画，气质清新高贵出尘，一双明眸顾盼神飞，透着一丝狡黠。

    少女的衣衫很朴素，显然是婢女的服饰，只是，这样的素衣也掩不住她的美丽出尘。榴莲瞥了那少女几眼，小声道：“挺漂亮的，婢女都这样漂亮了，不知那车里面的公主会是怎生漂亮？”

    秦玖抚摸着黄毛的羽毛，笑吟吟瞥了榴莲一眼，“你关心人家公主的模样做什么？你又没有机会，这个婢女嘛，倒是有可能。”

    榴莲怔了下，轻声道：“我只是想看一看，又不是想娶她。就是婢女，我也没想娶呢。”

    “哦？”秦玖挑眉，笑得莫测高深，“这么漂亮的姑娘，可是很少遇见的，难道你不喜欢吗？”

    榴莲望着那车队渐渐走近，撇嘴道：“漂亮的姑娘多了，我能都喜欢吗？再说了，我要是喜欢能怎么样？难道九爷还真能让她嫁给我？”榴莲对于秦玖一得空就调侃他表示不满，所以回了这么一句。

    秦玖眯起眼，眸中慧光迸射，所有的妩媚在这一瞬间都化为狡诈，她勾了勾唇，“谁说不能呢，你要真喜欢，我自然会想法子让她属于你！”

    榴莲冷汗，他一听秦玖说想法子让这姑娘属于他。不知怎么，脑中就想到她去温泉带的那几个侍卫。他觉得她能想出来的法子，不外乎就是霸王硬上弓。本来榴莲还想再反驳两句，但生怕秦玖一生气真的去撮合他和这个少女。于是，识趣地说道：“多谢九爷，真的不用，我还没想要娶妻。”

    两人正说着话，车马队伍已经到了他们身前不远处，而骑马的少女恰好是要经过秦玖和榴莲身前的。

    秦玖见状，扫了一眼身畔的枇杷，不动声色地点了点头。枇杷立刻会意，转身钻到了人群之中。不一会儿，那匹小马儿驮着少女走到榴莲身前不远处，忽然，小红马不知为何竟然受惊了，驻足尥起蹶子，马上的少女猝不及防，竟然被甩下了马背。

    秦玖促狭一笑，朝着榴莲背后一推，榴莲便猛然向前冲了两步，刚刚稳住脚步，恰好将少女一把抱在了怀里。

    “姑……姑娘，你没事吧？”榴莲此刻软玉温香抱在怀，自己着实吓得不轻。但他不想在少女面前失了面子，忙结巴着问道。

    少女偎依在他怀里一动不动，一双黑白分明的眼珠滴溜溜朝着他瞧了瞧，长长的睫毛眨啊眨的。

    就在少女落马的瞬间，马车中有人惊呼了一声，车帘很快掀开了一道缝，一个清灵的声音冷声斥道：“你什么人，赶快放下她。”

    榴莲吓了一跳，想不到这马车中的公主这么厉害，忙将少女放了下来。

    “铃儿，怎么这么不小心，还是来马车上吧！”那声音随后变得柔和起来，招呼少女上马车。

    婢女铃儿歪头看了看榴莲，朝着他巧笑倩兮，她大眼明媚，这一笑犹若晓露芙蓉，临风一绽。

    榴莲不好意思地正要回笑过去，婢女铃儿却忽然两步到了榴莲身前，扬手在榴莲脸上扇了一巴掌，娇声道：“谁让你抱本……本姑娘了。”

    铃儿说完，也不管那小红马了，掀开车帘，竟是钻到了马车之中。黄毛见到榴莲被打，从秦玖肩头上飞起来就要去啄那姑娘。虽说，它经常欺负榴莲，但是看到别人欺负，好似自己的东西被别人抢了，竟然不愿意。

    秦玖一把揪住它的尾巴拽回来道：“小姑娘是和阿臭闹着玩呢！”

    榴莲摸了摸脸，倒是一点也不疼。不过，心里还是有些委屈，又不是他愿意去抱她的，这少女还真不讲理。

    马车停顿了一下，又继续前行。窗帘掀开一条缝，铃儿探出头来，朝着榴莲娇憨地一笑。

    秦玖瞧着榴莲脸上的尴尬之色，忍不住调侃道：“莲儿，你也真是的，怎么就冲出去了呢，我本来要拉你的，竟然没拉住。”

    榴莲没好气地说道：“你是要拉我还是要推我啊！”他感觉到方才有人推了他一把，不是她还能是谁。

    秦玖掩唇而笑，“我看铃儿姑娘还是喜欢你的。”

    榴莲皱了皱眉道：“有这样喜欢人的吗？”

    “打是亲骂是爱嘛！好了，为了安慰你受的伤，今日我们到玲珑阁用膳。”

    “真的？”榴莲眼睛一亮，对于玲珑阁的美食，他可是惦记得很呢。

    玲珑阁三楼新开了茶室，布置静雅，关上窗门，便听不到外面的喧嚣。可品茗、可听曲、可对弈，暖炉净几、黑白棋子，颇具风雅情事。

    这也是秦玖从颜聿喜好煮茶后想起来的，所以命慕于飞新加的，没想到颇受京城中的文人雅士青睐和追捧。尤其是今年新晋的进士，无事之时，便会约上三五故交新知来此把盏叙谈。

    秦玖和榴莲被小二引到雅室，坐到案前，对小二道：“将你们这里烹茶最好的茶奴请来。”

    小二闻言，有些为难。秦玖虽然是玲珑阁的老大，但除了慕于飞并无人知晓。

    小二踌躇半晌，笑吟吟说道：“您说要阿羽吗？不瞒您说，他如今在聆风阁伺候。不如，我为阁下推荐一个吧，手艺也是极好的。”

    秦玖其实并不知最好的茶奴叫阿羽，既然小二说他的手艺最好，倒不妨等一等。其实她就是想看看，这茶奴煮茶和颜聿有没有区别。

    “既然如此，就不必了，那我们就再等等，莲儿你也饿了吧，不如我们先用膳吧。”

    榴莲本就是来吃的，不是来喝的。茶再好喝，可也不能顶饭吃，他自然同意。几人便先用膳。及至一顿饭用完了，那聆风阁的茶奴还没来。

    秦玖蹙眉，亏了是她，假若是脾气暴躁的客人，说不定就要急了，得好好和慕于飞说说，多培植几个手艺好的茶奴。正这么想着，便见方才飞出去自个儿玩的黄毛从窗子里飞进来，对秦玖道：“美人儿在聆风阁。”

    “美人儿？”榴莲一愣，“黄毛你说的是谁？”

    黄毛似乎对榴莲连这个都不知道甚是鄙夷，瞪了榴莲一眼没理他。走到秦玖跟前，蹭了蹭她的肩头，“去找美人儿吧！”

    榴莲冷汗，心想：黄毛不会是看到了俊俏的少年，所以来给秦玖牵线的吧。

    秦玖摇了摇手中的绣花绷子，轻笑道：“黄毛是在说严王吧？对不对？你是惦记着美人呢，还是在惦记着美人猫呢？”

    关于颜聿是美人这个典故，是那一夜在无忧居时，黄毛醉了后说的。当时榴莲没在场，所以对于秦玖如此调侃严王很是不解。

    “也好，既然最好的茶奴在美人儿那里，那我们就去找他，正好有些事情要和他说说。”秦玖站起身来，黄毛在前面飞着引路，到了聆风阁，它还用嘴敲了敲门。房门打开，颜聿的侍女昭君一看到秦玖，眉头微蹙。

    秦玖不以为意地笑了笑，径直进了屋。

    聆风阁内靠窗的地方，摆着一个茶几。一个茶奴跪坐在一侧正在煮茶，貂蝉、玉环和西施侍立在颜聿身侧，另有几个陌生的侍女和侍从也侍立在一侧。在茶几两侧坐着两个人，一个是颜聿，另一个人却是苏挽香。

    秦玖忍不住心中喟叹，说起来，苏挽香确实也算得上是一个奇女子。

    倘若是一般的女子，遇到了刘来顺这样的事情，就算没有真正受到伤害，面对全丽京城人们的猜测，也不会这么快恢复过来。而她却大大方方地出来到玲珑阁饮茶，果然很想得开。其实，这样做，也是一个让流言消除的好办法。

    来到丽京城一个多月了，秦玖除了在上元节和祈雪节那日遥遥看到过苏挽香外，并未真正近距离接触过这位京城炙手可热的人物。苏挽香是个什么样的人，秦玖不是特别清楚。但苏青是个什么样的人，秦玖却清楚得很。所以，自从来到京城，秦玖并不敢低估了苏挽香。

    秦玖暗地里让枇杷不止一次打听过她的事情，但结果却是，她除了每月去慈安观上香外，并不常出门。大多数时间都待在相府内，足不出户，完完全全是一个端庄娴静的大家闺秀。

    就是这样的一个女子，让当年的颜夙说出那样的话，他说他心中爱的另有其人。

    偶尔，她脑海里也会冒出奇怪的想法，那便是倘若白素萱还在……这样的想法冒出来后，她就觉得很可笑！白素萱在又如何，当年，本就是利用！

    那么，颜聿呢？倘若白素萱还在，颜聿会喜欢上苏挽香吗？

    会吗？那个当年不惜一切代价也要强娶她的男人，是不是真心喜欢她呢？

    她不确定！

    当他几日前为了苏挽香将剑横在她的脖颈上时，她就不确定了。

    秦玖低低喟叹一声，过往已经是一场梦，真情也罢假意也罢，于她，都已经无足轻重了。

    苏挽香在低头品茶，只在秦玖进来那一瞬，轻轻瞥了她一眼，唇角勾着一抹纯净而清浅的笑意。

    她梳着简单清雅的云髻，她似乎不喜珠翠满头，只斜插着一支白玉梅花簪，看得出是上好的白玉，润光流转。身上穿一件白底撒花裙，衣衫虽素雅布料却华贵，如烟似雾笼着她，越发显得她清丽脱俗。

    她低垂着头，下巴尖尖楚楚动人。而她握着杯盏的那只手，看上去柔若无骨嫩若春笋。

    秦玖再瞧瞧自己，慵懒的堕马髻，斜插着发簪，披着榴红暗花裙，轻裙下露出的绣鞋上，也绣着繁复的花纹。

    就这样站在苏挽香面前，秦玖真觉得自己不是妖女也被衬托成妖女了，她忍不住自嘲一笑。

    说起来，颜聿果然是风月场中的高手，慈安观中救了苏挽香一次，这么快就将佳人约出来了。这么说，她倒是来得不巧了，只怪黄毛方才只告诉她美人儿在这里，没说还有别人。如今，眼见颜聿和苏挽香在一起，秦玖自然不能说她是来找颜聿的。她晃了晃自己手中绣花绷子，脸上的笑容就如同初绽的珊瑚红，冷艳动人，“看样子，我是来得不巧了啊！我听说这玲珑阁中手艺最好的茶奴阿羽在聆风阁伺候，等了好久他也不过来，一气之下，想过来瞧瞧是在服侍谁，不想竟是打扰了王爷和苏小姐了。”

    颜聿扬了扬眉，看样子确实也觉得秦玖来得不巧，不过，在佳人面前，他似乎不想失了风度，勾唇浅笑道：“原来竟是九爷，真巧。挽香，这位是天宸宗的秦门主，如今在司织坊任职。”

    苏挽香放下茶盏，侧首朝着秦玖微微一笑，“原来是大名鼎鼎的秦九爷，挽香有礼了。”

    大名鼎鼎？只这四个字，秦玖就晓得，苏挽香对自己，其实是有成见的。或许，她也以为当日在祈雪节是自己派人刺杀她的吧！

    秦玖懒懒一笑，叹息道：“我再大名鼎鼎，也及不上苏小姐的名气啊！”

    苏挽香目光淡淡瞥过秦玖，唇角依然含着笑，只是眸中神色却明显有些黯淡。自然，在这个关键时期，苏挽香很自然是将秦玖话里提到的名气想成了近日闹得沸沸扬扬的慈安观之事。

    颜聿扬起眉毛，灼亮的黑眸盯住了秦玖，唇角含着笑，但那笑容里却有着一抹显而易见的警告意味，“九爷既然是来找茶奴阿羽的，本王就让阿羽随九爷去吧。阿羽，你不用在这里服侍了，去九爷那里吧。”

    秦玖听出来颜聿这话是在赶人了。她好不容易撮合颜聿和苏挽香有了进展，自然也乐得见他们两人独处，所以很快借坡下驴，笑吟吟道：“这怎么好意思。既然王爷如此慷慨，我也不好推拒了，如此，我就先告退了。”

    “九爷不如就留下来和王爷一起品茶。我听说云韶国使臣要来，便出来看热闹，无意间遇到了王爷。天色不早了，我也想要回府了，不然，父亲大人会担忧的。”苏挽香敛衣起身，清丽的面庞上神色淡然温婉，唇角的笑意如娴花照水般静雅，看不出她有丝毫的不悦。

    “如此甚巧！”颜聿也懒懒地站起身来，薄削的唇角轻勾，“本王有事也要走，恰好经过贵府，不如我们就一道去吧，本王正好送一送苏小姐！”

    颜聿的语气是一贯的低沉魅惑，但那双盯着苏挽香的黑眸却格外明亮。苏挽香明显一愣，大约是没有见识过颜聿这种无赖的纠缠功夫，看样子有些招架不住。

    “王爷，挽香不敢劳驾王爷相送呢。”苏挽香浅笑着婉拒道。

    “本王正好顺路。”他哪里容得别人拒绝？

    “王爷，我想起来还有别的事情要办，暂时先不回府了。”苏挽香依然婉拒道。

    苏挽香施礼告辞而去。颜聿迈步正要去追，苏挽香的一个侍卫上前一拦道：“王爷，请留步！”

    颜聿犀利的目光横了那侍卫一眼，冷哼道：“也罢！”难得他倒是适可而止的，秦玖还以为他要冲上去来硬的呢！

    颜聿站在雅阁门口，一直凝望着苏挽香的身影消失在长廊一角，他才回过神来。漂亮的长眸中似乎还残留着一丝失落，只是唇角却勾起一抹冷笑，“九爷，你来得，可真是巧啊！”

    他把“巧”字咬得很重。

    秦玖睁圆眼睛瞪着他，脸上的表情委屈极了。

    “我要真知道苏小姐在这里，打死我也不会来讨您老嫌的。不过，我觉得就是我不来，苏小姐只怕也不会答应和你好的。这种事要慢慢来，王爷真是太心急了。慈安观那件事，苏小姐好容易对王爷有了感激之情，王爷可别逼得太急，把那点感激给消耗殆尽了。”

    颜聿朗声一笑，“九爷，你以为本王当真那样笨吗？本王自然知晓要慢慢来，只不过请她喝个茶，说几句话而已，如今被你撞见了，若是别人也好，偏偏是你，你说她会怎么想？”

    秦玖目光一凝，淡淡说道：“怎么想？我都说了我是来找茶奴的，又不是来找你的！”

    “但愿她能相信！”颜聿懒懒说道，转身淡淡扫了秦玖一眼，低头去拂身上的衣衫。

    秦玖忽然眯眼，只觉得一丝肃杀的风声从左侧方身后悄然掠来，眼角余光瞧见一抹银光，看那方向，是向颜聿的身上去的。秦玖脸色忽变，足下一拧，上前一把抱住颜聿，将他推进了聆风阁门内。

    两人原本是站在聆风阁门口的。秦玖这一使力推开，恰好将半掩的房门撞开，将颜聿直接扑倒在地上。

    颜聿的侍女和榴莲、枇杷方才没跟出去，其实是没法跟出去，颜聿和秦玖送了苏挽香出去，就堵在门口说话，他们只得站在门内倾听。这会儿忽然见两人一言不合，秦玖压倒颜聿扑了进来。

    顿时，几个人脸上的表情都十分精彩。

    榴莲不敢相信地伸手捂住了眼睛，心想：我不认识这女人。黄毛跟着榴莲学，也伸翅膀捂住了眼睛。颜聿的四大美人儿反而瞪圆了眼珠，心想：这妖女，也太生猛了吧！只有枇杷神色比较淡定，脸色一沉，上前一步，俯身问道：“九爷，怎么了？”

    秦玖冷冷说道：“有飞刀。从斜对过儿那间雅阁的窗子里射进来的，这人是冲着王爷来的。你去看看。”

    枇杷的视线扫过刺在房门上的飞刀，伸手拔了下来，应声追去了。

    颜聿躺在地面上，被方才秦玖那一扑，接着便滚倒在地面上，一时间没有反应过来。这会儿感觉到身上温乎乎软绵绵压着一个人儿。脖颈间，有温热的呼吸有意无意地撩拨着他敏感的颈窝，他嗅着身上那人的淡香，似乎是花草的香气，幽幽淡淡的，很好闻。

    “哎呀，九爷，快放开王爷啊！”貂蝉喊道。

    颜聿这才意识到自己还被妖女压着，而他竟然还顾得上去品味妖女身上的香气。

    “快起来！”颜聿反应过来，身体顿时一僵，冷冷说道。

    秦玖一怔，眯眼瞧了瞧颜聿。她其实没想着将颜聿扑倒在地，谁知使力过大。此时，感觉到她和他身体相贴，自己的胸紧紧贴在他的胸膛上，感觉到来自他身上的温热，秦玖觉得自己的脸似乎有些发烧。为了掩饰，她低低咳嗽一身，趁势上前，伸指挑起颜聿鬓边的一缕黑黝黝的发丝，在指头上轻轻缠绕。一双波光潋滟的妩媚凤目，慢慢靠近颜聿面前，唇角轻勾，在颜聿耳畔低低说道：“王爷，都说男女授受不亲，你看我们都这样了，不如……”

    “九爷就饶了本王吧，你又不缺本王一个！”颜聿邪魅一笑，伸手一把将秦玖从他身上推了下去。这猛然的动作，秦玖猝不及防，指间还缠绕着他的一缕发丝，被他这么一推，竟扯了下来。

    颜聿捂着头，眸中倨傲神色凛冽如火。他翻身坐了起来，斜睨着秦玖。

    秦玖拍了拍衣裙，慢悠悠从地面站了起来，将手中那一小缕黑亮的墨发在手指上再绕了绕，妩媚地笑道：“王爷，你这是要送给我信物吗？如此，我就收下了！”

    颜聿见她如此愉悦，凤目危险地一眯。他站起身来，伸手从秦玖手中掳下那缕发丝，收回到自己袖中，笑吟吟道：“身体发肤，受之于父母，可不敢轻易相赠。”

    秦玖自然也没打算要颜聿的头发，望着空空的指尖，嫣然笑道：“王爷还真是狠心，我又没有想要嫁给王爷。”

    颜聿脸色有些狰狞，蔑然笑道：“你是打算将本王当成你众多男宠中的之一，是吧？！”

    秦玖一愣，随意笑微微说道：“王爷怎么能这么想呢？我可没那个意思。这么说，如果我让王爷当唯一的那一个，王爷是愿意了？”

    颜聿眉梢轻挑，淡淡说道：“本王恐怕消受不起。”他负手走到桌案一侧坐下，抬手斟了一杯茶，仰头饮了下去。

    秦玖晃着绣花绷子，漫步跟着他走到桌案旁坐下，笑靥如花道：“王爷，茶可不是这么喝的。”

    “九爷管天管地，还管本王如何喝茶吗？”颜聿饮尽了茶水，慢慢放到桌上，懒洋洋说道：“九爷可知道，小玉仙那件案子又有了转机？”

    秦玖点了点头，“听说，小玉仙的父亲忽然撤了诉，刘来顺本来就快从牢中保出来了，结果，又出事了。听说，小玉仙的父亲在莱安县遭到了刺杀。据说，他撤了诉后，就悄然出了丽京城，谁也不知他是如何走的、去哪里了，不想竟在莱县遭到了刺杀。恰巧被金吾卫发现而救了，连刺杀的凶手也一并被逮了回来。”

    “九爷可知是谁指使的？”颜聿问道。

    秦玖懒懒一笑道：“还用问吗？自然是吏部尚书刘栗！他威逼利诱让小玉仙的父亲撤诉，等着小玉仙的父亲离开丽京城后，跟踪他再下手灭口。刘栗倒是沉得住气啊，竟然一直跟踪到莱县才出手，莱县距此可远着呢，不过，如此谨慎，竟还是被抓了。可见，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    这件事，秦玖早就料到了。她费了这么大周折，自然不仅仅是为了让颜聿英雄救美，也不是为了除去刘来顺，而是为了除去刘栗。

    颜聿望着秦玖唇角妩媚的笑意，眯眼道：“我怎么觉得，你才是黄雀？”

    阿羽烫了新的茶盏，倒满了茶奉到秦玖面前，微微施了一礼。秦玖端起茶盏，微微抿了一口，笑吟吟道：“果然烹得一手好茶，阿羽，你先下去吧！”

    阿羽会意，将一壶烹好的茶水放在案上，躬身退了出去。

    “莲儿，你也出去逛逛吧！”有些事情秦玖是瞒着榴莲的，所以不打算让他知晓。

    榴莲应声也退了出去。

    秦玖懒懒一笑道：“王爷不必管谁是黄雀，只消知晓，最后得益的是王爷就是了。”

    “怎么会是我？”颜聿挑眉问道。

    “俗话说，两虎相斗，必有一伤，王爷坐山观虎斗，难道不是得益？”秦玖意味深长地说道，“更何况，康阳王此番失了一个吏部尚书，而安陵王……他虽然看似胜了，但是却也有失。金吾卫本是京城的守卫，却在莱县抓获了刺杀小玉仙父亲的刺客。你说，圣上会怎么看安陵王？”

    颜聿一愣，这么说来，颜夙失去的，或许比颜闵还要多。很显然，他那位皇帝哥哥，会认为这些事情都是颜夙安排的套儿，虽然，他对两个皇子的态度并不明朗，他们之间的明争暗斗他也不是不知道。但是，这样设套儿一定会让他那位皇帝哥哥忌惮，从而让颜夙失去了帝心。那么，接下来刘栗被免职后，吏部尚书空缺的位子，只怕既不会给颜夙那一派，也不会给颜闵那一派。

    颜聿极慢地抬起头，视线长久地停留在秦玖脸上，他薄唇微扬，露出看似和善的笑意来，“这么说，本王还要谢谢九爷了。”

    秦玖粲然一笑，“王爷不用谢我，我早就说过，既然合作，我会尽心为王爷办事。接下来，王爷只需觅得力刚正的纯臣，巧妙地荐给圣上吧。”

    所谓纯臣，便是不参与党争的臣子。无论夺嫡之争是多么的激烈，总有一些清流的臣子不会参与到夺嫡之中。因为夺嫡之争，实在是一个很冒风险的活计，倘若选错了新君，后果不堪设想。所以还是有很大一部分的臣子，是选择作壁上观的。这样的臣子并非没有能力，也不是胆小怕事，或者说他们更是为国为民的好官。不通过支持新君那样的捷径去获得日后的升迁，而是仅靠自己的能力在为朝廷办事。

    颜聿颔首笑了笑，黑眸若有所思地深深凝视着秦玖，目不转睛。

    秦玖被颜聿如此注视，敛了唇角的笑意，略略蹙眉，目光妖娆地迎视着颜聿研判的视线，声音惫懒地问道：“王爷如此看我，是不是很后悔方才拒绝了我？”

    颜聿俊美邪逸的脸上漾着一丝浅浅的迷魅的笑意，不动声色地转着茶杯，悠悠说道：“九爷别误会，本王只是觉得九爷生得美，多看一眼就赏心悦目，所以忍不住多看了几眼。”

    秦玖眯眼瞧着颜聿那双如渊如潭的深邃眼眸，调侃道：“王爷还是千万不要这么看一个女子，容易出事！”颜聿那双漂亮而迷人的凤眼，那眸中令人迷魅的深情，很容易把一颗少女的芳心给溺毙的。

    颜聿悠然说道：“九爷真这么觉得吗？可本王怎么觉得，无论本王如何看九爷，九爷恐怕都不会动心的。”那话语几乎是压着鼻音发出的，柔软异常，如情人之间的窃窃私语，温情且暧昧。

    秦玖唇角笑意一僵，凝眉道：“哦？王爷何以如此说？”

    颜聿唇角微微上弯，鬓边的一缕发丝掠过俊美的眉眼，衬托得他几分不羁和邪魅，“这还不好猜，九爷心里不是装着一个夙儿吗？”

    “再装一个王爷也不多！”秦玖懒懒说道。

    颜聿淡淡一笑，那邪魅的笑意带给人看似多情实际极其无情的感觉，“九爷当真花心！”

    枇杷推开房门，快步走了过来。他脸上神色淡淡，看不出任何表情。

    秦玖沉声问道：“怎么样？可抓到刺客了？”

    枇杷垂首禀告道：“禀九爷，奴才追进去后，并未在那间雅阁内发现刺客的形迹，不过，后窗子是开着的，奴才便追了出去，并未看到可疑的人物。方才奴才去店小二那里问那间雅阁是否有人包，店小二说那间雅阁今日并没有来客。所以，想必是刺客事先得知王爷在此，所以在那间雅阁藏了起来，只待寻机会下手。”

    秦玖黛眉微蹙，凝眸看向颜聿，问道：“王爷这些日子，是否得罪过什么人？”

    颜聿握着茶盏，微微摇了摇头，他忽然莞尔一笑道：“不是想不起来得罪过谁，实在是太多了，想不出谁会刺杀本王。”

    秦玖微微一哂，笑道：“看那个刺客的样子，似乎只是吓吓王爷，否则怎么只动了一下手，就逃了。不过，这事情也不可大意，王爷日后出门最好还是小心为妙。”

    颜聿展眉笑道：“今日多亏九爷了。如此，本王以茶代酒，敬九爷一杯。”

    “举手之劳，没什么。”秦玖举起茶盏，品了几口茶，漫不经心地问道：“听说，云韶国的公主要和我大煜联姻，王爷既然心仪苏小姐，想必不会再去凑这个热闹了吧？”

    颜聿懒懒笑道：“说得也是，本王要是去，若是被云韶国的三公主看上了，到时候就麻烦了。不过，这事情，只怕也是身不由己了。”

    “万一那位公主看中了王爷可如何是好？”秦玖试探着问道。

    颜聿闻言，笑得像一只奸诈狡猾却也魅惑迷人的狐狸，“九爷放心好了，本王宁死不从就是了。九爷担心什么，难道你也还要去凑热闹，九爷还好这口？”

    秦玖嗤一声笑道：“王爷误会了，我只是替苏小姐担心罢了。”

    “这就不用你操心了。”颜聿伸了一个懒腰，慢悠悠道：“本王要回府了，九爷慢用。”

    “美人儿猫呢？”黄毛站在秦玖肩头，在阁内寻了好几圈看不到黑猫白耳，终于插嘴问道。

    颜聿一愣，这才醒悟黄毛说的美人儿猫是他养的黑猫白耳，他很快知晓这美人儿猫的来历八成是由他是美人儿而得来的，脸色忍不住一僵。扬了扬眉，咧嘴一笑，对着黄毛低低说道：“我家白耳既然是美人儿，自然不能够轻易出门了。”

    黄毛不明白为什么是美人儿了就不能出来了，歪头不解地看着他。颜聿仰首狂笑而去，身后四大美人儿忙跟了过去。

    不过片刻，聆风阁内便恢复了寂静。

    秦玖坐在几案前，唇角勾着的笑意慢慢凝了下来，脸色也微微沉了下来，她端起茶盏，漫不经心地品了一口，蹙眉冷声道：“枇杷，你去叫慕阁主过来。”

    枇杷神色一凝，轻声道：“九爷，你猜出来了？”

    秦玖淡淡瞥了枇杷一眼，“以你的功夫，倘若追不上那个人，怎么也能瞥见他的身影，怎么会一点线索也没有？你既然说没看到，那就是刻意在隐瞒，如此，我自然猜到是他。”

    枇杷应声而去，片刻后，玲珑阁的阁主慕于飞便悄然到了聆风阁内。

    秦玖轻轻放下茶盏，低声说道：“宣离，我记得你不是莽撞之人，今日为何要这么做？”

    慕于飞知晓事情瞒不过秦玖，他敛衣坐在秦玖对面，星眸中闪过一丝担忧，“大人，属下不是鲁莽，此事是三思后才行的。属下刺杀严王，只是为了让大人救他。既然你让他救了苏挽香，我想也让大人救一次他，好让他知晓你是他的恩人，你是在帮他。这样，严王对你，或许就不会那么无礼了。”

    秦玖叹息一声，姣美的脸上，敛去了妩媚的笑意，看上去有一股优雅的清冷。

    “宣离，这样的事，日后不要再做了。我可不想把玲珑阁牵扯进来，幸好颜聿并没有怀疑。我与他本就是合作，各取所需，没有什么真心可言，你也不必为我难过。这样的无礼，我早已习惯了忍耐。”

    慕于飞闻言，心中一阵阵的绞痛。他点点头，视线掠过她那双似水如墨的眼睛，这双曾经很清澈的丹凤眼，如今竟是深不见底，让他无论如何也揣测不出她的心思。

    “宣离，你经营这座玲珑阁也多年了，我不想将你卷到危险的旋涡里去。倘若再有此类事情发生，宣离，我就会和玲珑阁撇清关系，你懂吗？”秦玖眯眼说道，淡若浮云的声音，却让慕于飞心中一沉，星眸中的水光慢慢黯淡。

    “我懂！”慕于飞低下了头。他懂！他自然知晓她是在为了他的安全考虑。可是她却不懂他，他眼睁睁看着她只身赴险，心中到底是怎么样的一种牵肠挂肚的滋味。

    “好了，宣离，我还离不开你，很多事还是会需要你做的。”秦玖站起身来，拍了拍慕于飞的肩头。

    慕于飞微笑着抬头，凝视着秦玖眸间那抹飞扬的神采，似乎又看到了当年的她。

