
　　本来女二他是看中另外一个艺人，奈何程萱的表现太优秀，就敲定她了。

　　导演很期待，二人能碰撞出什么样的火花。

　　在这部剧中，贺磊饰演的是一个痞子青年范悉，程萱饰演的是一个骄傲高贵的大小姐米雅雪，不管走到哪里，都会吸引无数目光的那种。

　　这一场剧情发生在，这位美丽娇艳的大小姐米雅雪，因为被拒绝，情伤在酒吧里买醉，正好遇见几个混混的骚扰。

　　范悉也是这家酒吧的常客，或许是一见钟情，他看着大小姐有麻烦，便撸起袖子，要帮米雅雪解决危机。

　　“你们几个在干什么？”范悉经常鬼魂酒吧，知道这些人都不是善类，可是因为对米雅雪第一眼的惊艳，哪怕他心里是害怕的，还是硬着头皮上来，发誓今天一定要护送这位漂亮女人回家，绝对不允许这些人欺负她。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明是一个无所事事的混混，在这个时候，内心竟然生出一种可笑的保护欲。

　　米雅雪是有些醉了，却没有太醉，她身为米氏集团的大小姐，出来喝酒，怎么会没人看着呢？被几个混混围住，调笑，她的人没有出现，不过是她想玩一把，一会儿会叫这些混混吃不了兜着走。

　　她可不是什么善类，不是那个男人身边那朵小白花一样，事事都需要人护着，还不断惹麻烦的人。

　　当范悉出现，好像要管闲事的时候，米雅雪就更想看看，接下来会发生什么了。

　　“小子，识趣的赶紧走，别多管闲事，小心小命不保。”围着米雅雪的几个男人，目录凶狠，确实将范悉吓的一颤，他此时有些退缩，腿肚子都有些打斗。

　　这几个男人他见过，知道他们很凶残，是他这种混混小子惹不起。

　　他本想转身就走，放弃英雄救美的计划，然而在看到米雅雪那张微红的脸，尤其是米雅雪还用一双带着水雾朦胧的眼神看着他的时候，心里一震，下意识的用力握住拳头。

　　程萱有些惊讶，她这个眼神已经在压戏了，没想到贺磊竟然接上了。

　　贺磊也有些奇怪，这个女二好像有点奇怪，竟然压他的戏。

　　不过，比起她家经纪人，这个女二真的差远了，如果不是经纪人训练得好，他根本不想和程萱对戏。因为在他的心头，最完美的米雅雪是他家经纪人饰演的。

　　“你们放开她！”范悉大吼一声，不知道哪里来的力气，试图将几个男人推开。

　　当然以他的小身板，是不可能将这几个男人推开的。

　　“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，屁本事没有，竟然还敢和人学英雄救美，哥儿几个今天就教教你，不是谁都能英雄救美的。”

　　男人中的那个老大，一声令下，几个男人冲过来，逮着范悉就一顿捶打。

　　范悉拼命的反抗，到最后发现自己不能反抗，大喊道：“你们打我可以，放了她。”

　　“哟嗬，你这小子还是个情种啊，继续打，给我狠狠的打，我倒是要看看，谁敢拦着。”

　　范悉挨着最毒的打，还是不由望着米雅雪的位置，见她依旧用一双很迷茫的眸子看着他。他仿佛透过那双眸子，看到了米雅雪伤心，心里不由的一痛，对着米雅雪就喊：“你走啊！”

　　“扑哧……”看着那么狼狈的范悉，米雅雪竟然笑了，还为自己倒了一杯红酒，翘着二郎腿，优雅的举着酒杯，睨着眼前的一幕，仿佛在看什么跳梁小丑表演节目。

　　范悉似乎没有看出来，他只看到了，米雅雪眼睛里的忧伤，别的都看不到了。纵然她的眼神是那么的不在意，看一切都如同无物，他只觉得是她放弃了这个世界，他心里依旧生出无数的保护欲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4176章 十八线经纪人（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 