    宋桂兰确实是想住新房。

    她嫁到沈家来，生了四个儿子，辛苦半辈子了。

    现如今，除了一个不成器的老四还跟他们老两口住一起，不肯成家，剩下的三个儿子都成家立业，日子也一天过的比一天好了。

    宋桂兰觉得，自己的任务也基本上完成了。

    她现在是儿孙满堂，后半辈子得过的好点才行！

    人活着一辈子，如何才能过的好点？无非是衣食住行要好。

    尤其是乡下人，都是安土重迁，房子在一般老百姓的眼里，是比什么都重要的。

    宋桂兰在沈家生活快四十年了，一直住着老宅子。

    这老宅子，还是当年沈老爷子结婚的时候盖的呢，跟沈大业一样的年纪，老的不能再老了。

    虽然家里的儿子多，年年的帮忙修补宅子，凑合凑合也还能住，可是也是冬天漏风夏天漏雨的，住着可不怎么舒服。

    而且啊，之前跟刁老太住邻居，妯娌之间不对头，掐架也有几十年了，很多时候都是为了老宅的山墙。

    宋桂兰其实早就有去别的地方起新宅子的想法呢。

    只是，这头些年，沈家的日子过得真是太穷了，连吃饭都成问题的，哪里有钱起房子？

    也就是这几个月，托了二房的福，宋桂兰的手里也攒下了几百块，口袋里有了钱，起房子不是事儿了。

    她也觉得大家提议到西边跟二房三房一起盖新房，沈家全家都住在一起，这个事儿靠谱。

    所以，当宋秋芝和王梅香提出来的时候，宋桂兰也不由的点头。

    见到她点头了，沈家人个个也都开始出主意。

    “娘，咱们也像老二和海棠这样，起一个六间的宅子，怎么样？”宋秋芝说道。

    宋桂兰听了之后，皱眉说道：“老大两口子，你们还愿意跟我们老两口住一起？”

    沈武瞪眼睛：“娘，您这话说的，我们咋不愿意？”

    宋秋芝也说道：“娘，咱们住一起多好？以后您跟爹老了，我们负责伺候你们！”

    宋桂兰笑着说道：“放心，我跟你爹还能动弹，等不能动弹的那一天，再说这个话！你们愿意跟我们老两口住，倒是你们的孝心。可别忘了，还有一个老四呢！这臭小子，都老大不小了，还舔着个脸跟爹娘住一起，以后他总得成家，不能说成家了也还跟哥嫂住一起。”

    沈河插嘴道：“娘，我还早着呢。我得以后去城里，给您找个城里的媳妇，嘿嘿，没准以后都不住在村里了。您该盖房盖新房，别管我就是了。”

    沈河的心很大，他听说了，最近外面的风声不向之前那样紧了，听说南方都要开放了，他早就想出去闯荡闯荡呢，不想一直呆在这个靠山屯。

    所以啊，别的人想着娶媳妇，他却一直对这事儿没兴趣。

    这靠山屯才多大，外面的世界更宽广，可能性更多呢！

    宋桂兰瞪了他一眼，骂道：“这给你狂的，你还想找城里的媳妇？人家能看上你这泥腿子？我呸！你以为以后你能出去？你这还没出去就忘了本！”

    沈文见开会讨论盖房的事儿呢，宋桂兰却骂起了儿子。

    他连忙笑着阻止：“娘，那么咱们就定下，在这边重新起新房，您看怎么样？”

    “行，我的意思是，我跟你爹自己一个院子。你大哥大嫂另外一个院子。既然我跟你爹还能动弹的，就不牵连儿女，都分家了，就分开住，这是最好的！以前一大家子住在一个院子，那是没办法的事儿。现在要起新房子，干啥还要挤在一起？就是老四是我的一个心病……”

    宋桂兰有心让沈河也一起把新房子给起了，今年有合适的对象，顺便再结个婚。成家了，他的心也就能收一收，不能在跟从前那样不着调了。

    只是，沈家二房的新房子刚盖好没多久，三房也在起新房，接下来，再起三个新房子，那岂不是会让村里所有人给盯上？

    宋桂兰小心翼翼的过了一辈子，最怕就是当出头鸟了。

    “娘，不如这样，老四既然不着急结婚，还是跟您和爹一起住。这样，大哥大嫂起一个新宅子，您跟爹也起一个新宅子？老四要是有了对象要结婚，也可以再起新房，到时候说要结婚起新房，也不会有人说三道四的。”

    “哎，两个宅子，这也够吸人的眼球呢！”宋桂兰还是很担心：“别人要是问咱家哪来那么多的钱，可咋说？”

    “娘，我倒是有个办法。”沈文笑眯眯的说道。

    “啥法子，别卖关子赶紧说！”宋桂兰一看沈文的样子，就知道他早就想好了主意了。

    “借钱！”沈文笑着说出了自己的点子。

    宋桂兰一愣，没能立刻明白儿子的意思：“借钱？”

    一听说借钱，宋桂兰的心里就咯噔了一下。

    从旧社会过来的她，深知借钱可不是什么好事儿，以前她小时候可看过不少这种事儿，好好的人家，因为败家儿子借了高利贷还不上，最后弄得家破人亡的比比皆是。

    所以宋桂兰自己过日子，就尽量的保证不借钱，有多少花多少，没钱也绝对不会借钱花。

    对于老娘的持家之道，沈文当然是比谁都清楚，他自然就看出宋桂兰担心什么：“娘，其实啊，咱们家现在的实力，起新房是根本不用借钱的，别说起两个房，就算起三个，四个，那都是没问题的。借钱，也是借口啊。比如我们这房子，就说是跟宋元借的钱。老三的房子，说是卖了王福根的自行车凑的钱，这都是由头。”

    沈文的解释宋桂兰听明白了，可是具体怎么操作，她还是不懂。

    其他的沈家人也都不明白，因为大家的脑子都没有沈文的灵活呢！

    “那管谁借啊？还说是跟宋元借的？那不大好吧？”

    人家宋元跟沈文是zhan友，关系好，借钱给他盖房是可以的。

    可是，沈文的父母大哥大嫂要盖新房，还说是管宋元借的，这说出去别人也不能信啊！

    对宋元也不好，他哪来的钱，是干啥投机倒把了？

    所以啊，宋桂兰觉得可不能再说是管宋元借的了。

    沈文笑着说道：“不管宋元借，这回咱们换个人，而且啊，不是假借，是真借！”

    “真借？那管谁借？”沈家人更是不明白了。

