    第146章七零炮灰逆袭记

    似乎被男人眼中的患得患失惊到了，洛水挣开他的手，没好气地瞪了他一眼。

    恼怒地伸手扯了扯韩承志的脸，娇嗔道：“你想什么呢？有什么事值得你害怕成这样？不管你是谁，都是我对象，我气的是这么大的事你居然不告诉我。”

    说好处对象的，她怎么可能中途放弃。

    软软的小手脱离掌心，韩承志心脏像被撕裂了一道口子，疼得呼吸都是沉痛的。

    直到脸上传来的微弱痛感，好似为这颗被寒冰包裹的心脏注入了一丝暖阳。

    “洛洛，谢谢你，我……”韩承志狭长凤眸掠过不确定，声音像是从喉间硬挤出一样，沉重而沙哑。

    我只试探这一次，以后只会信你、尊重你、爱你护你。

    他知道自己卑鄙又自私，他本有无数种方法接回弟弟，并且不叫洛洛知道自己和牛棚的坏分子有千丝万缕的关系，但最终他还是选择直接走到她身边。

    可能他天生就是个赌徒，只这一次，他想以往后余生倾付这颗心、这条命，赌洛洛哪怕是一瞬间的不忍。

    唯一让他没想到的是，洛洛竟是这么与众不同的女孩儿。

    韩承志看着小姑娘傲娇又心疼的眼神，低低笑出了声，眸中一片温软。

    “以后不会了！”韩承志清冷眉眼瞬间融化，低沉声音如洛水第一次走在林间听到的泠泠风声。

    他生来是天之骄子，一夕间被时代打入尘埃，此后心就凉如寒潭。

    直到遇见洛洛，似曾相识、一见钟情，她的眉、她的眼都好像从他心尖里长出一样。

    看到她的第一眼，他便心头震动，心底隐隐有声音传出：他逃不掉了！

    洛水斜觑了他一眼，娇俏地皱了皱鼻子，说道：“你知道就好，别整天想东想西的，黎明前的黑暗了，熬过去就柳暗花明了。”

    这么多年都熬过来了，没道理已经看到胜利的曙光了，却坚持不下去了。

    况且，他那么想她，不仅看轻了她，还看轻了他自己。

    黎明前的黑暗？韩承志眼睛瞬间翻滚起惊涛骇浪，深沉的眼底骤然亮起了光。

    旁边的韩承佑愣愣地看着洛水，死气沉沉的眼睛也好似有什么在涌动着。

    虽然年纪尚小，这一幕却是在他儿时留下了深刻的印象。

    从这一天开始，过往的苦难好似不复存在一般，留下的只有暖意，只有幸福。

    若干年后早已高大健壮的韩承佑只要想起今天，心头就涌出一股感激。

    如果不是遇到了嫂嫂，他的人生一定泥涂无色。

    洛水不知道自己一番随意劝慰在这兄弟俩人的心里，掀起了多大的巨波。

    她半蹲着抱起佑佑，坐在院前的石凳上。

    “你打算怎么安置佑佑？”

    韩承志狠狠酸了一把被洛洛搂在怀里的弟弟，虽猜到她的心思，却还是摇摇头道：“你不用担心，我有安排。”

    他知道洛洛是个多么善良心软的女孩儿，但是他家已经深陷泥淖，万不能再累及到他的珍宝。

    他可以忍受别人肆无忌惮的苛待，却不能也不会让洛洛受半分责难。

    (本章完)

