    白婷在岑姐的眼神下，笑的微微有些僵硬。

    “岑姐，我知道厉团长有女朋友了，可是那天我去你家真的不知道他们会过去的。”

    岑姐却端着茶杯，很笃定的问，“你不知道吗？

    我记得，我之前告诉你，厉团长有女朋友了，还提到了他们会到我们家吃饭的事情。”

    “我……我可能不记得了。

    我当时真没有别的意思。”

    “好，就算没有吧。”

    岑姐也不跟她辩解这些，“你道歉我接受了，就当这一切都是巧合。”

    白婷没想到，岑姐这么干脆，倒是显得她不知道说什么好了。

    微笑尴尬了一些，白婷沉默了会儿，而岑姐倒是不想再继续了。

    “时间差不多了，我得回家了。

    白婷，我们走吧？”

    “嗯，好。

    岑姐，今天我请客，也多谢你之前对我的照顾。

    我们周末一起逛街吧。”

    岑姐却拒绝了。

    “不了，周末我还有事儿，而且我家老郭周末可能会休息，他好不容易休息下，我得好好给他补补身体。

    这段时间都太累了。”

    “休息吗？

    那……”      岑姐似乎知道白婷想要问的，直接打住她的意思，“我不知道厉团长是不是休息，可能不会吧。

    毕竟厉团长来了之后，一直在忙，他那个人，忙的时候多，空闲的时候少。

    当然就算有空，人家也会去看女朋友了。”

    这是故意说给白婷听的。

    白婷的嘴角僵了下，一次次的被岑姐给如此怼，白婷再好的笑容也坚持不住的。

    她心里怨恨，却真的不能表现出来。

    而更多的是不明白，为什么岑姐之前明明对她挺好的，为什么就一次，就对她这么不耐了。

    “岑姐，你是不是已经不喜欢我了？

    就因为上次的事情吗？

    我……我们之前关系那么好呢。”

    她很是伤心的样子，足以让很多人心疼怜惜的。

    看着是可怜兮兮的，不过岑姐却并不为所动。

    既然白婷问了出来，她也不打算隐瞒。

    “既然你这么说，那我也直说了。

    白婷，之前跟你关系好，是我觉得你虽然有点傲，但是确实是个有才华漂亮的小姑娘，有傲气的资本，并没有什么人格上的问题。

    可是上次你就是故意的来我家，不能说你想要拆散人家厉团长和女朋友，但是至少是心怀不轨的。

    我可以接受一个女孩子有些小心思，但是并不是在人品上有问题的心思。

    白婷，你现在还想着厉团长我不奇怪，你要真的喜欢，一时之间放不下也情有可原。

    但是这不是你想要做小三，想要拆散人家的原因。”

    “我当你今天只是来跟我诉苦或者求我原谅的，更多的深层次原因，我不想去想的太坏，我也不想把你想的太坏。

    只是，我言尽于此，你最好还是歇了一些不好的心思吧。

    现在适可而止，是个好姑娘，不然，就是人品不好了。”

    岑姐不能容忍自己跟一个人品不好的人做朋友，这就是她最正的三观了。

    跟白婷说完话之后，岑姐也不等白婷再辩解或者说什么，她就已经先走了。

    而白婷好久之后，才从餐厅出来，坐上车，恨恨的拍着方向盘，表情有些狰狞。

    许久之后，白婷才发动车子离开。

    而岑姐回到家中，就看到郭政委跟厉晏两人，正吃着不知道从哪里来的熟食，还喝了点小酒。

    “哟，你们两个，挺会过日子啊！”

    郭政委对着老婆道：“我们这是迫不得已。

    你要是回来，我们不就能吃的更好点？”

    “你自己不会做饭吗？

    还怨我？”

    郭政委没话可说，笑了下，不敢跟老婆对着干。

    不过岑姐虽然这么说，还是利落的从冰箱取了两个菜，很快炒好端出来。

    “多谢嫂子。”

    岑姐摆手，“厉晏啊，你看我们家老郭，每天虽然懒了点，但是我心疼他工作辛苦。

    所以要是回来，我还能给他做点吃的，照顾照顾。

    你呀，也早点结婚，等童童早点过来照顾你，知冷知热的。”

    “你说这话是废话。

    厉晏倒是想早点结婚，可是人家小舒不是还在上学吗？”

    “这倒是。

    不过厉晏找个小的，也只能等着了。”

    郭政委暗暗的偷笑，谁让厉晏找了个小的，虽然年轻漂亮，让很多团里的人羡慕嫉妒的，但是也是活该，他还得等人家小姑娘毕业呢，即便是毕业也不一定能结婚呢。

    厉晏不在意郭政委的调侃，对结婚这件事情，厉晏没有那么着急。

    虽然也想过，但是舒童童到底还没有毕业，即便可以结婚，也不能在一起生活。

    况且，厉晏可以给她更多的时间。

    “哎，我还是挺期待童童过来的。

    那小姑娘，是真好，等她来了，我得好好学学做吃的。

    到时候我也可以去蹭饭呢。”

    岑姐这么说着，厉晏也想舒童童了。

    所以在离开郭政委家之后，厉晏回到宿舍，给舒童童打电话。

    看到她的笑眸，厉晏的心口柔软下来，他现在越来越喜欢看她，看她笑起来的样子。

    似乎真的会因为一个笑容，放松大部分疲惫。

    而在家里的岑姐和郭政委，闲散聊起来了。

    “我回来晚，是因为白婷请我吃饭了。”

    “白婷？”

    岑姐点头，表情有些嘲讽，“那姑娘，我以前怎么没发现，她是个这样心眼多的人呢？

    当然，可能是知道的，只是忽视了而已。”

    郭政委还是揭了老婆的底，“你不也是因为人家舅舅是军部关系所以才要交好吗？”

    岑姐翻了个白眼，“你给我闭嘴，我能为了谁？

    不过，我以为至少她还是个不错的姑娘。

    可惜，三观不正，就是有再好的亲戚，也没用。

    我最讨厌这种小三了。”

    岑姐的父母，当年就是被小三给拆散的，所以在这方面她有十足的理由讨厌这种人。

    “那白婷又干什么了？”

    “没干什么。

    不过我隐隐听说有些流言。”

    “什么流言？

    不是跟厉晏有关吧？”

    “我也是刚听说，也不是什么让人相信的话，一听就知道是假的。

    说是小舒跟厉晏，那是她用手段攀高枝儿这样的话。

    也就说说算了，可是我听着，谁会这么无聊，传这种流言，别是白婷做的吧？

    不过不管是不是她做的，反正她这个人啊，我还是觉得不放心的，说不定她会做什么膈应人的事儿。”

    

