    武装泅渡是携带武器装备渡过江河的游泳，因为附近没有宽度为五公里的江河，所以选择以长度来计算。

    另外，教官们没有给他们分配武器装备，所以墨上筠和吴山身上的负重是柴心妍队伍平时用的背包，里面装的都是石头，负重有20公斤。

    20公斤以及往上游前进，俨然不比正常的武装泅渡要轻松。

    一般来说，五公里武装泅渡需要的时间一般要一个半小时以上，但因为墨上筠和吴山的难度要增加，所以时间可能会更久。

    河岸上游。

    提前从河岸抵达终点的学员们，都需要在原地等待。

    集中在河岸的有两批人。

    一批是柴心妍带的那一群人，个个紧张以待，期待着吴山第一个从下游游上来。

    一批是以丁镜、苏北为首的“公证人”，也算是墨上筠这一边的。跟柴心妍等人正好相反，她们一个个悠闲自在的，不知有多轻松，视线极少在河岸上停留，基本都在自顾自地做自己的事儿。

    苏北不知从哪儿掏出一副纸牌来，用手电筒来打光，她和段子慕、游念语二人一起坐在地上斗地主。

    丁镜和任予拿着事先准备好的松子来，一边吃松子一边聊天，不知道有多欢乐。

    燕归等人也没有停歇，原地做几个俯卧撑、仰卧起坐的，就当热热身，偶尔围在一起聊一聊天，或者由燕归八卦一下墨上筠年少时的二三事，气氛无比的融洽。

    他们这边各自做着各自的事儿，而原本就焦虑等待的柴心妍等人，则是被他们给闹得心神不宁的。

    ——你们这些撑腰的，能不能有点儿撑腰的样子？！

    ——奶奶个熊的，有种他们完全不在一个频道上的感觉！

    ——同样是在等待，我们抓心挠肺的，你们悠闲自在的，这对比实在是太让人抓狂了！

    终于，艾又槐忍不住了，朝他们这边没好气地吼道：“你们能不能安静点儿？”

    “……”

    压根儿就没人去搭理她。

    沉默几秒，苏北将手里的牌都给打完，觉得心情不错，然后朝艾又槐看了一眼，挑眉笑道：“哟，艾纪委都发话了，我们就小声点儿呗。”

    艾又槐：“……”靠，感觉更生气了！

    游念语朝苏北看了一眼，纠正道：“我们也没出声。”

    对，他们就安静地打个牌。

    “也是，”苏北点了点头，然后偏头看向其他人，询问道，“诶，能不能给艾纪委个面子，大家就当石像算了？”

    “这多不好，”丁镜马上接过话，将一颗松子丢到嘴里，“我们当石像，他们当人，这不是拆爱纪委的台，讽刺艾纪委不把我们当人看吗？”

    苏北遂笑着朝艾又槐问：“对啊，艾纪委没这个意思吧？”

    这一口一个“艾纪委”的，话语行间无一不是讽刺。

    艾又槐气得怒火中烧，欲要直接冲上去跟她们俩干架，好在柴心妍反应及时，赶紧把艾又槐给拉住了。

    将艾又槐拉到跟前，柴心妍在艾又槐耳边低语，“小槐，这时候出手，理亏的是我们。”

    “可她们——”太过分了！

    艾又槐气得牙痒痒。

    柴心妍看了苏北和丁镜一眼，心里多少也有点生气，但她还是朝艾又槐摇了摇头，示意她不要轻举妄动。

    而且，就算他们真的打算硬碰硬，这里二十来个人，也不是他们这一群的对手。

    苏北、丁镜、任予、游念语、段子慕、言今朝这六个人，都是数一数二的高手，丁镜和苏北都有“嘴贱”的本质，三言两语就能挑起他人怒火，到时候他们稍微动一下手，她俩就能揪着不放。

    无论怎么样，最后吃亏的还是他们。

    多一事不如少一事。

    更何况——

    柴心妍朝燕归所在的方向看了一眼。

    那边也都不是好惹的。

    因为燕寒羽的关系，她不想得罪燕归，也尽量想给燕归留个好印象。

    唐诗、宋词、元曲这三个团体也很牢固，能力都不比艾又槐要差，尤其是那个唐诗，虽然看起来不起眼，但在宿舍里接触过，绝对不是小白羊的类型。

    就连那个随时会炸毛的梁之琼——都能经常把艾又槐气得面红耳赤的。

    这些人，没一个是善茬。

    通常而言，聚集三到五个人，已经是很厉害了，可墨上筠却将这一批学员里厉害的角色聚集了大部分，这里足有十一人。

    而且，她没记错的话，百里昭也挺喜欢墨上筠的，秦莲虽然经常找墨上筠的茬，可也能看得出是打心底佩服墨上筠的。

    ——所以，柴心妍才会避免招惹墨上筠。

    她不想跟墨上筠面对面的杠上，因为讨不到好处。

    而她聚集的这一批人，跟墨上筠聚集的比起来，根本不值一提。

    制止了艾又槐后，柴心妍又让其他人静静等着结果，暗示不让他们去招惹那一堆人。

    于是，他们依旧各干各的。

    一局结束，苏北洗牌。

    整理着纸张的时候，苏北朝段子慕看了一眼，倏地问：“最近老见你跟秦莲在一起啊？”

    段子慕朝她温和一笑，反问：“醋了？”

    “别介，”苏北打了个冷颤，“我看她挺喜欢你的，但你好像在祸害人家。”

    挑了下眉，段子慕道：“话不能这么说。”

    苏北耸了耸肩。

    就在这时，游念语忽然看向段子慕，戳破道：“我听说你拒绝过她。”

    “哦？”苏北闻声乐了，兴致勃勃道，“还有这事儿呢？”

    “……”

    段子慕掀了掀眼睑，看了平时沉默寡言的游念语一眼。

    ——这姑娘平时也不多事儿啊，咋今个儿就转性了？

    眼瞅着苏北就要将“渣男”两个字往他身上贴，段子慕嘴角微抽，无奈道：“别提了，我真是欠了他们的。”

    苏北问：“不能说？”

    澎于秋一挑眉，咬牙道：“打牌。”

    苏北便将洗好的牌往地上一扔，继续打牌。

    只是，这一回合还没有结束，河面就来了动静。

    “有人来了！”

    柴心妍的队伍里有人喊了一句。

    紧接着，诸多手电筒的光线都打了过去，一道一道的，也不怕把人的眼睛给晃瞎。

    偏偏，人影还没来得及看清呢，就见对方直接一头扎进了水里，也不露出水面，硬是等得岸上某些人焦虑不已。

    “到底是谁啊？”

    “不知道呢，没有看清楚。”

    “刚看身形好像是……算了，还是等结果吧。”

    “怎么就一个人？”

    “这才一个半小时，速度挺快的了。”

    “应该是吴山吧。”

    ……

    没有等到结果的学员们，七嘴八舌地议论开来。

    与此同时，越来越多手电筒的光线照在了河岸上。

    丁镜等人也暂且放下了手中的动作，起身朝河岸方向看了过来，但见到他们打手电筒的动作时都皱了皱眉。

    ——这么晃眼，他们都没意识到不成？

    不过，对来者是谁已经有了判定的他们，都没有开口说话。

    墨上筠嘛，那么欠揍的性格，被晃一晃怎么了？

    只有梁之琼抓着唐诗的手臂，在一旁紧张地等待结果。

    终于，他们见到水下的动静大了起来，很快，河中央倏地冒出一道人影。

    手电筒的光线打过去的那一瞬，他们忽的听到墨上筠那极具辨识度的嗓音——

    “照什么照，想作弊呢？”

    她在水里待了一个多小时，但她的声音也好像被河水冰冻过一样，冷冰冰的，如同冰渣一般扎过来，吓得不少人自动将手电筒给移开。

    他们不由得有些紧张。

    见手电筒光线少了些，墨上筠才慢慢从河中央游了过去。

    但，自她出声的那一刻，结果就已经注定——吴山输了。

    归属柴心妍团队的一群人，已经有些挫败了。

    吴山是海军，最擅长的科目就是武装泅渡，但是——竟然输给了墨上筠一个女的？！

    这种实力碾压，说实话，他们并不愿意相信。

    可现实在扇着他们的耳光，让他们不得不承认眼前的事实。

