    布偶背部被撕开一道大口子，就像一只被开膛剖腹掏去内脏的鸡，猎魔人眨眼把它掏了个干净。

    篝火边的毛毯上多了一大片五颜六色、散发馊腐气息的布条和棉絮。

    两人略一翻找，果不其然，这堆不起眼的破烂中藏着大量秘密——

    用一根细线串起来的一堆灰色布条，展开可见一大片炭灰书写的、模糊又歪扭的毛边字迹。

    毫无美感可言，这就是孩童的信笔涂鸦、记录。

    卡尔和阿卡姆借着明亮的火光，看清了第一张布条上最为醒目的一个名字。

    “帕米拉。”

    这名字应当属于布娃娃的主人，死掉的小女孩之一。

    帕米拉的布娃娃。

    第二张布条。

    1254年1月1日

    雷比殴达在上，我被挑中带了进去…

    那是一段梦魇般的可怕经历，痛苦，还有鲜血，眼泪就像决堤一样，我的脑袋也快要炸开了。

    欣妮嬷嬷却笑得很开心。

    她称赞我的勇敢，送了我布偶欧多娜。

    我害怕这事情还会继续，有一天我会突然死掉，我决定从今天开始做记录。

    我还要把这些记录，跟我的两个好姐妹分享！

    ……

    “被选中，很疼，还流了血是什么意思？”阿卡姆眉锋紧蹙，冷得彻骨的夜风刮了起来，遍体发寒，

    “某种邪恶的实验？”

    “日期是差不多两年以前，既然提到了真正的雷比殴达祭司欣妮，这说明那时候黛西还没入主神庙。”卡尔用篝火烘了烘快要冻僵的手，分析道，“恶兆之神祭司没来，神庙里也就不存在邪恶的实验。”

    “那难道是某种高难度的训练，就像我们跳梅花桩？”阿卡姆又猜，

    “你觉得那群孩子弱不禁风的样子，像是经受过特训？”卡尔摇头。

    “而且为什么帕米拉觉得难受，欣妮嬷嬷却很高兴？”

    两人没有头绪，换了下一张布条。

    2月1号

    雷比欧达在上，它坐着漂亮的马车来了，还带了个新同伴，嬷嬷笑得合不拢嘴。

    但大家害怕极了，我用欧多娜挡住脸，祈祷着别再挑中我，赛利亚姐姐偷偷溜到厨房里躲着，结果被发现绑了起来，嬷嬷说不听话的以后都没饭吃。

    ……

    “帕米拉是打算写小说吗？为什么埋了这么多谜团？”阿卡姆翻了个大白眼，吐槽了一句，“它究竟是什么东西？为啥会让孩子们畏之如虎，甚至害怕地躲了起来。”

    “目前我们只知道，它每次到神庙, 会挑选一个孤儿, ”卡尔沉吟道, “它的所作所为让孩子们很害怕。”

    两人继续往下看。

    接下来很多布条都是零碎的记录，大同小异，通常是一个日期配上帕米拉单调乏味的日程和天马行空的思绪：

    比如今天太阳出来了, 心情也稍微阳光了一点。

    又两个好姐妹赛利亚、安古蓝在院子里玩了跳绳、捉迷藏。

    晚上做了什么奇怪的梦。

    以及吃了晚餐，大部分时候都是土豆、芜菁、萝卜之类的, 每个月才能吃一回肉。

    渐渐地, 一个抱着布娃娃、明眸善睐, 多愁善感、内心又坚强的黑发小女孩儿形象在两个猎魔人脑海中清晰了起来。

    最让两人在意的是这些记录之中，再也没有出现“雷比殴达在上”的祈祷词。

    反而是每个月1号都会着重提到“它们”, 帕米拉的描述之中充满了对它们的畏惧和厌恶。

    甚至在后来把“它们”直接称为肥猪，一个极具侮辱性的词。

    肥猪每个月1号按时抵达神庙，挑选一些孩子, 这一天对被选中孩子来说是个不折不扣的受难日, 帕米拉的文字多次描述了大家难受和痛苦的表现, 似乎受到了某种摧残。

    而帕米拉自己是被挑选得最多的倒霉鬼, 幸好她是个坚强又理智的女孩。

    讽刺的是。

    每月1号晚上，孤儿们才能享受到难能可贵的肉。

    这对他们来说, 不亚于神明的恩典。

    ……

    “你看出点什么没有？”

    “嗯，每个月1号，肥猪坐着马车抵达神庙, 孩子们才能吃到肉。”

    阿卡姆深呼一口气，声音有点飘忽, 

    “所以这群肥猪会为雷比欧达神庙带来生存的物资。这也就是说，神庙能在荒郊野外养活这么多张嘴, 并非是黛西祭司之前所说的因为松林区信徒的捐赠和救济。”

    卡尔颔首，俊脸变得严肃, 

    “所谓的肥猪，实际上指的是城里面的大腹便便的富人吧！但没有无缘无故的爱和支持。肥猪付出了物资，付出了让欣妮老嬷嬷喜笑颜开的‘东西’，那么被挑选的，神庙的孩子又要付出什么呢？”

    富人想从孤苦无依的孤儿身上索取什么？

    “她们既没有渊博的知识、也没有过人的身手和生存技术，他们有的只是…”

    “别说了！这只是个猜测，尚无定论！”

    阿卡姆悄然捏紧了拳头, 情绪激动地反驳。

    月光照出他铁青的脸色，他心头隐隐意识到了某些肮脏又不堪的可能，毕竟他虽然年纪不大，却在兰伯特日常口花花的吹嘘之中, 懵懂地了解到一些不属于他这个年纪、却让青春期的少年少女脸红耳赤、难以启齿的事。

    “雷比殴达的祭司，怎么能在神圣的庙宇，自己的信仰面前，做出如此荒唐、无耻，畜生不如的行径！”

    “那继续看吧。”

    ……

    1265年5月4日

    一位美丽的女士带着两个石头一样强壮的男人拜访了神庙，并长期住了下来，经常和老嬷嬷在房间里说一整夜的悄悄话。

    我后来知道女士名叫黛西，说话轻声细语，有着母亲一样亲切的眼神和笑容，经常关心照顾大家，我们都很喜欢她，要是欣妮嬷嬷像她一样该多好呀。

    ……

    “看来恶兆之神的祭司口中也并非通篇谎话。”卡尔右手托着下巴，“他们确是半年多前来到神庙。”

    “嗯。”阿卡姆莫名多了一丝不可能的期待，盼望事情发展出现转机，神憎鬼厌的肥猪从此消失在帕米拉的布条之中。

    恶兆之神的祭司会向孤儿伸出援手，像猎魔人一样证明自己，并非传说中那般邪恶。

    他迫不及待地找出了下一张布条。

    ……

    1265年6月1日

    今天也不知道发生了什么，肥猪离开的时候，带着老嬷嬷一起坐上了马车。

    黛西女士、布鲁齐大叔和蒂诺大叔当众宣布，从今往后，雷比殴达神庙将由他们管理。

    大家高兴坏了，我的眼泪淋湿了欧多娜的衣裳。

    黛西女士万岁！

    她就像母亲一样关心大家，肯定，不会再让那几头肥猪糟蹋我们。

    我预感，黛西女士将成为我们的守护神！

    ……

    糟蹋这个词基本印证了阿卡姆心中不愿意面对的现实。

    阿卡姆心头一颤，倒吸冷气，狠狠一拳砸在地面，

    “混蛋！欣妮就是个畜生！”

    孤苦无依儿童，被家人抛弃，被肥猪伤害，又被神庙祭司当成了挣钱的工具。

    布条上记得如此轻描淡写，那帕米拉是经受了多少折磨，才会麻木。

    “她坐马车跟肥猪进城了，居然没死掉？”卡尔脸色冰冷，这点倒是跟他们之前的猜测截然相反。

    “她去城里面有何目的？”

    两人心头不祥感越发浓重。

    ……

    1265年6月3日

    黛西女士强行中断了每天早晨例行的、对雷比殴达先知的祈祷，其实我们巴不得如此。

    对先知祷告根本没用，无论多么虔诚，它从来没有保护过大家。

    但我没想到，黛西女士开始教授大家一些奇怪的知识，经常提到痛苦、厄运，还有网。

    我对其中一句话印象最深刻——感受痛苦、忍受痛苦并保持理智是一种天分，持之以恒，它将在命运之网中开花结果。

    我从中感到了漆黑、阴暗、死寂，大家也有点害怕起来，一整天都没怎么交流。

    ……

    6月15日

    两个大叔每晚准时对着先知的雕像敲敲打打，不知道在干嘛。而且他们的眼神也变得可怕起来，像是看家护院的饿狗。

    黛西女士又教了大家一套完整的祈祷词——大编制者主宰死亡和厄运，我们高呼您的尊名，黑色的格雷巴、卓阑·阿赫·特特，恳请您敞开无尽的位格，接纳痛楚之子(被用力划掉)…

    她要求我们对着先知的雕像如此祷告。

    没多久，我的精神就变得很差，时常头晕脑胀，频繁产生幻觉，一头可怕的蜘蛛在幻觉里呼唤我的名字。

    手腕上还莫名其妙多了个黑色的纹身。

    我悄悄问过了，赛利亚和安古蓝姐姐、以及大家身上都出现了这个纹身。

    我越来越觉得不对劲。

    但还勉强能忍受，我相信一切都会好转的。

    只要黛西女士保护我们，远离肥猪的迫害。

    ……

    “黛西要对这群孩子干啥？”阿卡姆语气狂躁地问着，胸膛起伏、起身走出了遮风挡雨的碗状岩，在万物萧索的雪夜里冲着月亮呼出长条状的白气，

    “安静点伙计，愤怒和暴躁无济于事。我猜她是在利用某种精神催眠和洗脑法，把孤儿们引入恶兆神教。”卡尔回忆起他们被赶出神庙的那一幕，“显然，已经卓有成效。”

    ……

    7月1日

    这段时间过得就像噩梦一样，好几个朋友都变得让我不认识了，他们比以前更加胆小和敏感，经常一惊一乍的，眼前还频繁出现幻视，并且对黛西言听计从。

    我意识到了，那些她倾囊相授的奇怪知识深深地改造并影响了大家。

    我感觉自己越来越不像自己了。

    更可怕的是，原来一切美好的期盼都是奢望，黛西女士亲手戳破了我们美梦的气泡。

    今天，从城里面来了好几架马车，车上下来十几头“肥猪”，从来没有来过那么多。

    他们看大家的眼神一如既往的的赤裸裸，令人恶心。

    黛西女士以前的温柔亲切都是伪装的吗？

    她比老嬷嬷还要可恶，她不止折磨我们的肉体，还用诡异的东西影响大家的精神。

    我不怕折磨，我只怕看不到希望，我已经到极限了，再这样下去我会崩溃的。

    我受够了，安古蓝和赛利亚姐姐说的对，凭什么我们要忍气吞声？！

    ……

    7月15日

    去他妈的痛苦、大编织者、黑色的格雷巴！

    安古蓝、赛利亚、我帕米拉，还有我亲爱的欧多娜，没有那些孬种、懦夫和胆小鬼！

    我们决定要一起偷偷离开了，豁出一切，就在今天晚上所有人睡下之后。

    我们把偷来的餐刀磨成了利刃，谁敢阻止就刺死谁。

    再过两天，我们就该到别的地方了，要么就是安古蓝姐姐的家乡，一个有沙滩和阳光、风景如画的好地方，要么就是赛利亚姐姐提到的，有着琳琅满目的商店和巨型港口的大城市。

    我们三个一起努力挣钱生活。

    我迫不及待开始新的生活了。

    雷比殴达在上，我最后向您祈祷一次，保佑我们，看在我们过去的虔诚份儿上。

    雷比殴达，开开眼吧，保佑我们！

    ……

    漫长的安静，风声暂歇，连马儿也停止了咀嚼，两道影子在火光下拉的很长。

    “雷比殴达不值得信任，恶兆之神也不是救世主！”

    卡尔凝视着深沉的黑夜捏紧了拳头，一股压抑的愤怒和深深地无力感笼罩住身体。

    三个被命运反复蹂躏的女孩，就这么被冷酷的现实抹杀掉了。

    “难怪啊…”阿卡姆垂头低喃，

    “难怪什么？”

    “当时安古蓝见到这个布偶，会露出那样子愧疚和伤心的表情。原来她当时也一起逃了，原来她亲眼看着两个好姐妹…”

    哀伤声音哽住了，又变得愤怒，

    “三个手无缚鸡之力的小女孩儿，又怎么是铜皮铁骨的被诅咒者的对手。她们怎么打得过？她们又能往哪里逃呢？”

    “死亡就是对逃跑的惩罚。”卡尔说，

    帕米拉、赛利亚，还有记载着他们秘密的娃娃欧多娜被永远埋在地窖下。

    “三人中只有安古蓝活了下来。可惜帕米拉和赛利亚化作妖灵也没能逃出神庙。”

    “你忘了吗，”阿卡姆转头凝视着盖住两具骸骨的黑布，温柔地说，“我们已经带她们远离那个可怕的笼子，但还不够，她们还没得到净化。”

    “别冲动，伙计！这不是我们能抗衡的。”卡尔神色一凛，出声提醒，“决不能贸然行动，必须请求支援！”

    “今天是几号？”

    “65年12月31。”

    “看吧，明天就是特殊的日期。”阿卡姆沉声道，“如果先去城里面搬救兵，一来一回耗费的时间里，肥猪已经抵达神庙。”

    “这意味着安古蓝她们又要被折磨。”

    “可是——”

    “你想说什么？”阿卡姆打断了他，琥珀色瞳孔燃起火焰，“多一回少一回，对他们而言没有区别，反正她们已经习以为常？！”

    卡尔的话被噎在嗓子里。

    “可不一样的，我已经知道这个丑陋的事实，令人发指的恶行！”阿卡姆捏紧了狮鹫徽章，不容反驳地说，“它就在我面前，我无法坐视不理。”

    他望向来时的路，神庙的方向、茫茫的夜空，眼睛像狮鹫一样锐利、永不妥协，

    “看看吧，安古蓝和那群孩子就在那儿，在一处深不见底的悬崖边，她们需要人拉一把。”

    “我会用行动告诉她们，这个世界不止有抛弃他们的亲人、恶毒又贪婪的祭司、变态的肥猪、玩弄人心的邪神，还有一些温暖的东西。”

    就像我们曾经经历过的那样。

    他背对着卡尔，潇洒地一挥手，

    “当然，你可以现在就离开，回到朗·爱塞特搬救兵，我完全能理解。”

    “或者，拔出你背后的剑，念出上面的铭文。”

    铭文。

    卡尔神情一怔。

    当初一群学徒听过阿尔祖和四大宗师的故事之后，心血来潮，趁着老师醉酒时，一人求来了一句格言。

    他一直没怎么重视，但今天，此时此刻，理智和情绪斗争之际，不得不重新审视。

    他情不自禁拔出了剑。

    唰——

    夜空中掠过一道银色的闪电，如水的月光洒落到削铁如泥的剑刃上，照出行云流水的云纹，和那一行熠熠生辉的、波浪状的铭文——

    “握正心中剑…”

    卡尔脸色肃然，把它念了出来，

    “斩尽世间邪！”

    握正心中剑，斩尽世间邪！

    声若洪流，荡尽夜色阴沉。

    ……

    嗡——

    薄如蝉翼的剑刃划过空气，发出清脆的铮鸣。

    阿卡姆右手托着剑柄，左手拂过剑上铭文，念出了自己的格言，

    “剑不轻出，得荣方归！”

    月光和火光映出他骄傲的脸，

    “我没有阿尔祖大师那样拯救苍生的雄心壮志，但我的荣誉就在眼前！”

    “阿卡姆，有句话我一直想对你说！”

    “我听着呢。”

    “你知道吗？你比水鬼还要没脑子！”

    “多谢夸奖，咱们俩彼此彼此！另外，我先说好了，这一次我要当前锋！”

