    在华阴府盘桓了一日之后，孟不同就要带着小师妹回山复命，岂料姬倾城却耍起了无赖，说是三师兄若不允她去看望大师兄，她便不走了，翟氏也在一旁帮腔，直把孟不同唠叨的头大如斗。

    “小师妹，掌宗师伯既然把大师兄发配去了黔州，那就一定是动了真火，没见二师姐也被禁足了么？你我若是擅自前往黔州探望，说不定就会惹来更重的惩罚，听话，跟我回去。”

    姬倾城见三师兄把大师伯抬了出来，绝美的小脸上立时露出了苦相，师父师叔们在掌宗师伯面前都只有谨小慎微的份儿，她们这些小辈们又岂有不惧怕的道理？

    自从陈景云重伤归来之后，聂婉娘就对一众亲传弟子管束的越发严苛，不管是谁，若是修为进境不能令她满意，等闲就是一顿好打，就连几个小辈也不例外。

    众亲传内感师恩、外有压迫，十年苦功之下，就连素来狈懒的柴斐也都跨入了六转之境，聂凤鸣与袁华更是已经摸到了七转的门径，只因师父尚未出关，两人心有挂碍，这才不敢冲击七转瓶颈。

    而四代亲传弟子之中，彭逍、彭遥、孟不同三人已经跨足五转境界，姬倾城也有了四转的修为，成了天南国年纪最小的武道大宗师，引得姬桓大帝在人前炫耀了好一阵子。

    既然事不可为，姬倾城只得苦着小脸哀叹一声，而后怏怏不乐地与翟氏道别，心中则是有了打算，暗道：“回山之后自己便一头钻到后山，想必师父的咆哮声还不敢传到那里。”

    翟氏见自己强留姬倾城不得，不由迁怒于儿子，挥着手中的蒲扇就是一顿抽打，直把一旁的孟黄粱与姬倾城看的大笑不止。

    “老嫂子的一手蒲扇大法果然已至化境，小弟佩服，改日传我几招，我好用来教训这几个小的！”

    就在众人欢笑之时，半空中忽地传来了一道调侃的声音，姬倾城与孟不同闻声大喜，全都躬身行礼，口称：“弟子恭迎六师叔！”

    孟黄粱夫妇对这个声音也不陌生，抬头看时，果然有一个痴肥的青衣道人架着一朵轻云缓缓降下，再看立在他身旁正在挤眉弄眼的那人，却不正是孟不同和姬倾城口中的大师兄彭逍？

    灵聪兽一个纵跃就迎了上去，它已经有小半年没有见到彭逍了，着实想念的紧。

    师兄妹见面自然欢喜无限，灵聪兽也跟着上蹿下跳，还大方地把储物袋中的好东西拿出来与众人分享。

    孟黄粱夫妇自然也跟着高兴，既然儿子的小师叔法驾降临，那么自然需得大宴一场，否则岂非失礼？

    岂料素来爱打秋风的柴斐却拒绝了孟黄粱的提议，笑着对夫妇二人解释道：

    “这次就不品尝老嫂子的手艺了，今早接到了掌宗师姐的秘法传讯，说是师父他老人家的闭关之处昨夜有了动静，想必出关就在这几日了，命我将这几个小的速速带回观中。”

    孟黄粱闻言大喜过望，翟氏也是望空直念“神佛保佑！”

    而几人之中最欢喜的则非姬倾城莫属，除了聂凤鸣与姬桓总对她说一些闲云观当年之事以外，纪烟岚也时常会跟她提起陈景云在修仙界中赫赫威名。

    什么“忘心悟道时想要跃入汤锅挨煮”啦、什么“把闲云一脉的惊世绝学改成了粗俗的白话”啦......再到“布局落子使得天南崛起”、“凭着一人之力威压整个修仙界”，等等等等，小丫头早就对自己师祖的那些奇闻轶事耳熟能详。

    是以此时一听师祖将要出关，姬倾城一个纵身就伏在了灵聪兽的背上，口中则是不住地催促，让柴斐等人快快启程。

    遥望着御遁光、驾灵兽，倏忽远去的几人，孟黄粱夫妇相视一笑，决定一会儿都去后堂吐纳调息一番，万一有生之年也能修出飞天遁地的本事呢？

    ......

    十年的深居简出，让纪烟岚彻底敛去了锋锐的剑仙气机，闲时烹茶煮酒、挥手点缀几处景致，再提点一下几个小辈的修行，虽然没有陈景云从旁相伴，日子却也过的闲适。

    当日陈景云拖着伤体祭奠亡师时，曾经言及那步摇仙子乃是陨落在了纪烟岚手中，至此，一众亲传弟子终于认下了她这个师娘的身份，就连聂婉娘也会时常过来请安。

    因为前日草庐中散出的气场有了变化，纪烟岚推断这是陈景云将要出关的征兆，是以从昨天开始，闲云观的一众亲传弟子便都被招了回来，姬桓与苦月大师等人也都闻讯赶来。

    柴二蛋和程石说话时的大嗓门……

    灵聪兽与彭逍、彭遥的嬉闹声……

    聂凤鸣对姬倾城的耳提面命……

    孟不同在袁华面前的阿谀讪笑……

    季灵与白氏姐妹们的窃窃私语……

    苦月大师抓着想要跑路的姬桓扬言还要再杀三盘......

    这些声音混杂在了一起，被纪烟岚整治的如同仙境一般的后山上，立时就多了几分人间气。

    而之所以会出现这样的场面，却是聂婉娘做的决定，她认为门人故旧们的嬉闹欢笑声能够帮着师父尽早收摄道念神魂。

    纪烟岚对此深以为然，又命苏凝碧整治了一席上好的珍馐美味，再布上十几样得自北荒的绝品灵酒，就不信这样还勾不起陈大观主的馋虫。

    ......

    草庐之内道意流转，盘膝枯坐在蒲团上整整十年的陈景云终于睁开了眼睛，嘴角微微上翘时，道念神魂复归灵台，紧接着的，隐在泥丸深处的那点灵光就跟着壮大了几分，却正是——不破不立、天数使然！

    “内景识得因由相，外景辅成法作形。琴心三叠灵光降，九九归真道韵生——”

    陈景云口诵箴言飘然起身，推开虚掩的木门时，穹顶罡云之上忽有一轮弯月从天而降，弯月带着耀目的银辉，刹那间便投入了他的天灵。

    看着含笑立在草庐门前的青衣道人，纪烟岚不由得眼眶泛红，二人相视一笑，虽万语千言却都在这一个眼神之中。

    聂婉娘、袁华等人又是欣喜又是心酸，口中说着“弟子等恭贺师父伤愈出关！”人便全都拜伏在了陈景云的脚下，四个小辈也都连忙跟着师父下拜，小丫头姬倾城已经激动的直打摆子。

    苦月大师一把拨乱棋子，而后指着陈景云就开始破口大骂，只是骂着骂着，声音已经变得哽咽。

    白氏姐妹学着袁华等人的样子，在稍远的地方拜伏了下来，十年的世俗生活，终究让姐妹七人多了三分烟火气。

    彭仇带着姬桓、石鹤、何弃我等人跪在更远的地方，彭大长老此时早已哭的浑身瘫软，若非有姬桓在一旁搀扶，怕是连拜礼都难以完成。

    在场的人里面也只有柴二蛋不被众人的情绪所扰，见陈景云终于伤愈出关，于是欢呼一声之后就遁身下山去了，他要把这个消息赶紧传回村中，省得他老娘整日里食不下咽。

    压抑了十年的情感一旦爆发，就如长河决堤一般不可收拾，陈景云心中也是酸涩的厉害，不过如此戚戚哀哀的场面他却是不喜。

    于是大袖一挥，将众人全都抚了起来，再指了指远处案几上的珍馐佳酿，便拎起死抱着自己大腿不松开的灵聪兽，当先走了过去。