    在时间紧急时，通过网络确实是个极为有效的办法，只是一般人用这个办法可能行不通，因为他们没有影响力，就是发了也掀不起什么浪花，即使掀了，也可能是一两天之后了，到时候什么都来不及了。

    可普通人不行，明星行啊！

    还有比明星在网上更有影响力和号召力的吗？

    更别说这个人还是江小白了！

    这的确是目前为止最有效也最快速的方法了。

    “抱歉，我这边有一个突发事件，可能需要直播间里朋友们的帮忙。”

    云琪突然间站了起来，拿着手机，把薇博那条推送指给镜头看，“在进直播间之前我的朋友江小白就打电话告诉我，说是有位网友留下了绝笔信后就关了机，人也已经不见了，她很着急……”

    云琪把这件事简短的说了说，最后呼吁道：“请大家帮忙转发这条薇博，也请知道张岑涵最新动态的朋友们公开她的最新情况……”

    旁边的主播人都傻了。

    啥玩意儿？

    这10分钟的直播时间是请云琪来带货的，带的货不是别的，是她自己代言的一个大牌，身为代言人云琪也要配合品牌方的宣传，这本来就是谈好的事。

    可现在云琪只字不谈品牌，反而说起了别——

    等等，她说什么？

    “有人要自杀？”主播惊呼出声。

    “是啊，时间紧急，所以很抱歉要耽误一点直播的时间了，容我先转发一下微博。”

    云琪道了歉，然后就在直播里拿出了手机开始操作了。

    “人命关天，当然是先救人，我也转发……观众朋友们，求扩散这条消息，如果有人认识那位欲轻生的女孩一定要想办法阻止她，也许一切还来得及。”女主播认真的说道。

    弹幕上则是一片急速的滚屏——

    “我去转发。”

    “卧槽，我小白呼吁的？那我去扩散了。”

    “求转发，救人要紧！”

    ……

    《乐满盈》是一档最新开始录制的选秀节目，在之前已经进行了宣传和报名活动，又经过了一轮海选，而到了今天才是真正的开始比赛。

    应百川作为资深音乐人也被节目邀请过来当评委了，除了他以外还有两位评委，也都是圈里三四十岁的资深音乐人。

    虽已海选过，剩下来的歌手还有百数，这些人的水平参差不齐，有些人只会唱一两首拿手的歌，那两首唱完后再唱别的歌真是辣耳朵。

    当专业的耳朵被那些“噪音”荼毒时，应百川觉得很无奈，恨不得立即离开这里，但钱都收了，他还能怎样？

    不过这么多年当评委的经验也不是白得的，哪怕心中不耐烦，可应百川面上仍然做出一副认真倾听的模样。

    其实为了表示听的认真，还是可以装成时不时点点头的，可是对于评委来说却不能轻易点头，不然等这一期节目播出时万一被人解读为这是对选手的认可就麻烦了。

    当节目正在录制时，陶汀汀正站在台下不会被拍摄到的位置待命着，以防有突发事件发生。

    陶汀汀是一位来电视台实习的工作人员，年轻的脸上有着对新工作的认真和热忱。

    “小陶，你把那个排好的名单发给我一下，就是小刘给你的那个。”

    忽的，一位工作人员走过来，小声的跟陶汀汀说。

    “哦好，稍等。”

    陶汀汀掏出静音的手机，找出图片，传给了来人。

    来人拿到名单就跑开去忙活了，陶汀汀正准备放回手机，却是想到刚才开屏时似乎有收到个什么推送，而推送中又有着江小白三个字。

    是看错了？还是小白又参加什么活动了？

    陶汀汀想着，就划进去看了看，这一看就让她震惊的睁大了眼睛。

    有人自杀？

    那人是应百川的粉丝？

    陶汀汀看看坐在舞台正下方评委席的应百川，又看看台上正在演唱的歌手，一时之间不知道该干什么了。

    全场平静，没有人打断这一切，只是在专注的录着节目。

    手机几乎都调静音的大家并不知道外面发生的事情，应百川更是不知道。

    怎么办，怎么办……

    小小实习生只觉得心跳的极快，拿着的手机都变得有些滚烫了。

    忽的，她咬了咬后槽牙——

    不能等了。

    节目最少也要录个两小时，再等下去人就没了。

    这一刻，陶汀汀用尽了自己的勇气，握紧手机跑向导演所在的位置。

    钟导演也是站在台下的，旁边还有不少台里的小领导级人物，几人安静的听着台上的选手唱歌，时不时低头交谈些什么，而他们周围几乎是空荡的，没有人敢随便去打扰他们。

    陶汀汀只是见过那些领导们，却连他们各自的称呼还有职位都不知道，要是平时她见到这些“大人们”恨不得有多远逃多远，可现在想到有一条生命正在等待拯救，陶汀汀就什么也顾不上了。

    “钟、钟导，打扰一下，有一件急事想跟您说。”

    陶汀汀涨红着脸跑到钟导等人身边，当5个四十岁以上的男人齐刷刷的看向她时，她恨不得把自己给隐身起来——

    这种压力让人无法呼吸！

    “哦，你是谁？”钟导疑惑问。

    “我是新来的实习生陶汀汀……”陶汀汀莫名羞臊。

    她抬头看了一眼，其他几个人听说她是实习生后直接就把目光给移开了，只有钟导正用不解的眼神看向她，“是有什么事？”

    “有急事，是有一个应百川老师的女粉丝想轻生，现在已经失联了，小白姐说那个粉丝很可能给应老师发了重要的私信，能不能……能不能录制中断一下，请应老师看看手机？”陶汀汀声音哆嗦着问。

    “女粉丝想轻生？”

    钟导哑然了，脑海中自动补了一段乐坛天王跟女粉丝的爱恨情仇故事。

    那这是应百川的桃色新闻了啊，钟导听后觉得有点不想管。

    不是他冷血，而是他觉得这只是那个粉丝搞的噱头，只是为了想在应百川那里得到关注罢了，方便讨要名分或好处。

    这事，他见多了。

