    “哈哈哈，小哥说笑了，这算什么荣幸，我就只是个镀膜的糟老头，不是吗？”

    “那倒也是！”

    夜良奈玩味一笑，“那就麻烦雷利先生了，我的船停在51号区域！”

    “那么，我就先走了！”

    付了这杯‘天价’鸡尾酒的钱之后，夜良奈就推门离去了。

    “有趣，居然仅仅就真的只是来镀膜，半点其他东西都不问，让老夫真白担心了，是个有点让人捉摸不透的小鬼呢！”

    看着夜良奈离去的身影，雷利如此说道。

    当听到夜良奈叫出他的名号，他还以为夜良奈有事情找他。

    结果，夜良奈就真的只是来镀膜。

    …

    香波地群岛，绝对是一个很繁华的地方。

    夜良奈在岛上玩的很开心。

    当然，小赌几把，也赢了点钱！

    “可惜，没赶上超新星十一人登陆的盛会啊！”

    镀膜用了两天时间，镀膜完成，夜良奈毫不迟疑的下水而去。

    漆黑的海洋，让人绝望，窒息。

    就是一直狂放的巴沙斯，此刻都安静了下来，面带凝重之色。

    夜良奈就只感觉有一股压抑的感觉从四面八方传来，要吞噬他，压制他，这种感觉很不舒服。

    “大海对恶魔果实的压制作用么？大海确实是能力者的坟墓啊！”

    下潜，很安静！

    海洋，也开始变得明亮起来。

    各种各样奇怪的海洋生物，一一出现在了三人的面前，四周万分的安静，安静到众人都能彼此听见对方的心跳声。

    “真是个壮阔雄伟的地方，大海的魅力，不比陆地差啊！”

    诺乌斯欣赏着海景，由衷的感慨出声，夜良奈赞许的点头。

    …

    一千米！

    两千米！

    …

    一个小时之后，他们已经来到了八千米的海底。

    危机，就这样突然降临了！

    “孽畜，你敢！”

    诺乌斯突然发出暴喝，身上射出一道庞然雷电，直穿海洋。

    雷光也照亮了周围的环境，只见的一条比他们船还要大的触手扑击而来，要把他们粉碎！

    “滋！！！”

    诺乌斯释放的雷电，飞快攀爬上了出手，然后一路蔓延而去，雷光大耀，绚丽无比，也照亮了攻击他们的怪物的身形。

    “好大的一头章鱼！”

    只见的在他们面前，有一座山一样大的黄色章鱼，被雷电攻击的露出了痛苦之色，更多的章鱼手冲击而来，要把曼德夫斯号彻底碾碎。

    “海妖库拉肯么？”

    见的这头章鱼，夜良奈拔出了长刀来，示意诺乌斯停手，他来解决。

    “那只好给你一点颜色看看了！”

    想要进入龙宫城，库拉肯能帮不少忙，他要驯服库拉肯为已所用。

    “刺杀他，破妄！”

    夜良奈手持破妄对准库拉肯袭来的触手，就洞穿而出。

    “噗噗噗！”

    破妄就像电光一般闪过，库拉肯那袭来的触手噗呲一声被斩成了好几截。

    然后，破妄刀锋猛然变大，嗖的一声就停在库拉肯面前，锋芒的刀尖，让库拉肯的动作停了下来。

    “库拉肯，你应该清楚我们之间的实力差距！”

    “我想杀你很简单，但我并不打算与你为敌！带我去龙宫城，然后你就可以走了，如何！”

    在这深海之中，跟一个巨大的海洋生物为敌不是一件明智的选择。

    毕竟，夜良奈是能力者，万一出了意外，面对库拉肯这种海洋霸主绝对死翘翘。

    库拉肯犹豫了一下，然后点了点头，答应了夜良奈的要求。

    “很好，这是个很明智的绝对！”

    夜良奈见状收回了破妄，“那么，我们启程吧！”

    话落，就连库拉肯用触手带住曼德夫斯号，就往深海潜行而去。

    …

    “注意了，我们要进入龙宫城了，这层膜要破了，到时候我们会跟海水直接接触！”

    在即将进入龙宫城的时候，夜良奈当即出声提醒诺乌斯，巴沙斯！

    尤其是让诺乌斯这个能力者做好准备。

    “了解！”

    诺乌斯闻言深吸了口气，不免有些紧张。

    “啵！”

    随着‘啵’的一声，曼德夫斯号外面的膜轰然破裂，夜良奈三人被海水一下子包围。

    “呜哇！”

    诺乌斯顿时就感觉浑身发软，不由得呛了口水。

    夜良奈见状赶紧抓住他，就被这龙宫城的顺水流，牵引向内部而去。

    “嘭！”

    随着坚实的落地触感，那股被大海剥夺能力，浑身发软的虚弱感，也逝去了。

    龙宫城，进入成功！

    “你们是什么人！”

    但他们的进入，很快就引起了龙宫城的注意。

    因为三人降落的地方并不在龙宫城的偏僻地带，而是在龙宫城的近乎中心的地方，所以，他们毫不意外的被当成了入侵者。

    “是海贼！！！”

    有龙宫城的护卫一声惊呼，让的在场一众其他护卫都顿时警戒了起来。

    海贼，是他们最讨厌的人！

    “举起手来，不要试图反抗！”

    “呼叫支援，必须把他们抓起来！”

    “绝对不能让他们在龙宫城乱来！”

    这些护卫们相当的激动，各个眼中都是仇恨之色。

    “不要激动，各位，我们没有恶意，也不会对鱼人岛做坏事，麻烦通报一下你们的尼普顿王，我有事情找他商量！”

    夜良奈一脸微笑，双手举起示意自己没我恶意。

    “哼，你以为我会相信你的鬼话？”

    但鱼人岛的这些护卫根本就不相信夜良奈的话。

    这么多年来，那么多的海贼哪个不是说自己没有恶意，但最后呢，哪个不是在鱼人岛作恶多端，拐卖他们的同胞。

    他们完全不相信夜良奈等人的话。

    “发生什么事情了！”

    就在这时，一个鲨鱼型人鱼出现，询问具体事情。

    “鲨星王子，我们发现了这三个入侵者，他们说要见尼普顿国王，我觉得他们完全没安好心，我建议先把他们抓起来再说！”其中一个护卫说道。

    但鲨星王子看着夜良奈，却皱紧了眉头，带着一些不确定之色问：“你是七武海‘闪电杀手’？”

    “鲨星王子居然还认识在下？”

    鱼人岛有人认识自己，这是夜良奈万万没有想到的事情。

    “七武海之名，怎么会不认识！”

    认出夜良奈的身份之后，鲨星王子脸上警戒之色微减，但凝重之色却越发浓烈。

