    “先天罡气，你是师兄？不对，不对，师兄已经死了，是了，你练了先天功！”

    周伯通猛然尖叫起来，语气有些不可思议。

    “不错，正是先天功。”

    太元练就先天功，一身先天真气凝练精纯到极致，远非一般的先天真气可比，周伯通对这门武学熟悉无比，自是一眼就认了出来。

    “唉，先天功啊，可惜，可惜，若不是当初我功力不足，这门精妙的功夫早就学到手了，太元小道士，你把这功夫交给我好不好？”

    周伯通此人性格怪异，只要见到什么精妙的武学就定然要想方设法学到手，二十年后再次见到了先天功，立刻就吸引了他全部的注意力，连黄药师等人都懒得关注了。

    “师叔祖还是先去见见几位老朋友吧，武学之事咱们稍后再说。”

    太元摇头，松开了手掌，指着黄药师几人道。

    “咦？果然是老朋友，哈哈，洪七公，老毒物，你们两个竟然也到了桃花岛了，多年不见，向来可好？”周伯通随便拱拱手，半点诚意都没有，走了几步来到黄药师面前，眼神奇异地围着他看了一圈，正当黄药师不耐要出声的时候，却是忽然大笑起来，这一笑却是让几人都有些不知所谓，对于周伯通的性子，他们都很清楚，此人如顽童一般，想要搞清楚他在想什么，那可不是一件容易的事情，根本不可以常理来推测。

    “伯通，你笑什么？”黄药师皱眉说道。

    “哈哈，黄老邪，你还没有发现吗，我现在已经出了山洞了？也就是说，你现在已经不是我的对手，从现在起，我老顽童便是天下第一了，不仅是你，就是老叫花，老毒物，你们两个也都不是我的对手啦，哈哈，你们说，这是不是值得高兴？”

    老顽童蹦蹦跳跳，满脸都是灿烂的笑容，配上他此时的形貌，那可当真是滑稽的很。

    “哦？伯通竟然如此自信，看来这些时日大有所得啊，不知练就了什么功夫，竟然敢说如此大话？”

    黄药师眼神一闪，有些好奇，不仅是他，洪七公和欧阳锋也心中诧异，不知周伯通为何有此底气，对于周伯通的武功他们都还是心中有数的，虽说算得上是天下顶尖的高手，可相比他们五绝中人，还是差了一筹的，今日口气竟然这么大，如何不令众人惊讶。

    “哼哼，黄老邪，当初咱们可是说好的，只要我的武功能够胜过你，便可以自由离开桃花岛，你说话到底算不算数？”

    老顽童却是不答，反而说起了二人之间的承诺。

    “黄某言出必行，自然是算数的，不过伯通你说已经胜过我，那咱们今日还要较量一番，才知真假。”

    “不错不错，正是如此，咱们这就打上一架，也让你输得心服口服。”

    老顽童听得连连点头，一句话说完，脚下一闪，就朝着黄药师打了过去。

    出手轻盈柔韧，只是轻飘飘的一拳打向黄药师，这一下虽说有些偷袭之嫌，可到了宗师境界，所谓的偷袭已经算不得什么了，更何况黄药师对老顽童的心性很是了解，对他这一招早有准备，见到一拳当胸打来，也不以为意，随手一掌拍了过去，掌风凌厉如剑，却是桃花岛的落英神剑掌法。

    噗，二人一招交锋，黄药师立时就面色一变，只觉得自己这一掌打出，和老顽童拳头碰撞之处，似是打入了一团棉花当中，空空荡荡，难以着力。

    接着就有一股猛烈的劲力翻转回来，黄药师轻哼一声，又是一掌挥出，劲气激荡，稍微后退了一步。

    “老顽童，你这是什么功夫？好生诡异？”

    “哼哼，黄老邪，这拳法可是我这十几年来苦苦参悟出来的绝学，唤作空明拳，妙旨在于以虚击实，以不足胜有余，诸般精妙出自道德经，乃是天下至柔的一门拳术，怎么样，厉害吧？”

    周伯通说道自己的拳法，得意洋洋，似是一个显摆自家玩具的孩童一般。

    “好拳法，空明拳，意在空，柔，看来这些年来，老顽童你也是没有白过啊。”

    黄药师叹息一声，对于周伯通能创出这等精妙的拳法，他也赞叹不已。

    “不过你只是凭借这门拳法，想要胜过黄某，怕是也没那么容易，老顽童，接招吧。”

    黄药师淡笑一声，这空明拳虽然精妙，可武学到了他这个境界，也只是初一遇上有些措手不及罢了，一旦有了准备，对付这等拳法也不是不可能。

    青影闪过，黄药师再度出手，掌影飘飘，如桃花纷飞，虚幻缥缈，虚实不定，桃花岛武学本就不以拙力取胜，黄药师再次动起手来，九虚一实，虚实变化，随心所欲，哪怕周伯通七十二路空明拳精妙柔韧，可面对黄药师这等眼花缭乱的攻击，仍然被压入下风。

    落英神剑掌，碧波掌法，旋风扫叶腿法，等等诸多桃花岛绝技在黄药师手上使出，行云流水，任意所至，精妙非常。

    老顽童开始还能够凭着空明拳对抗，可几十招过后，就有些力不从心起来，他的真实功力虽说不凡，可比起黄药师还是稍微差了一筹，就是这一步之遥，便足以分出强弱了。

    “哼，黄老邪，你别得意，看我这门绝技！”

    老顽童感觉到自己落在下风，气的吹胡子瞪眼，立时大叫一声，身法变化，稍微退出几步，双手划动，再度使出了一门惊艳的绝学。

    只见他右手软绵绵的，力道似有似无，正是空明拳的招数，可左手却截然不同，使出了一套古拙凝重的掌法来，这掌法乃是全真派的三花聚顶掌法，纯以掌力取胜，劲力内敛，只有爆发的刹那，才能够看出这门掌法的厉害之处。

    一手空明拳，一手三花聚顶掌法，老顽童哈哈一笑，朝着黄药师迎了上去，他双手各展绝学，却是互不干扰，反而相互弥补，两门武学上的破绽在他一人使出，心意变化之下，变得完美无漏。

    几招过后，黄药师就觉得束手束脚起来。