    傍晚，雨天，天空像是被人撕开一个大口子，瓢泼的雨点争先恐后的落下来，砸在车顶，咚咚作响。

    挂断电话的第二十分钟，叶清让从去往镇上的路上返回了邻村。

    他本是想去暗地观察一下扁育村最近几天的情况，却被一通电话打乱了所有的计划。

    而这通电话，是阿肯打来的。

    季溏心逃走了，在他最信任的手下面前。

    这件事让叶清让脑海中绷着的那根弦断了，回来的路上，他一言未发，耳边全都是阿肯刚才汇报，眼前浮现出的，是离开宅子时，季溏心的模样。

    安安静静的坐在沙发上，望着窗外的雨天，她甚至还不忘跟他说一句’现在在下雨，你去哪里’

    尽管知道这不是关心，只是试探，可他还是心软了一下。

    可转眼之间，她却逃走了。

    ‘我怀着身孕能到哪里去？’

    ‘你放心吧，我不会逃走的，这么多双眼睛看着，我也没这个本事’

    在那张冷静又无害的面庞下，他竟然真的信了这个说辞，他明明知道季溏心是个怎样的女人，却还是相信了。

    敢跑？

    叶清让轻勾唇角，抬眸看了一眼车前的路，忽然吩咐，“别往山上开，去山脚下那个木屋旁边。”

    司机不解，却也不敢多问，只能战战兢兢的将车子以最快的速度朝那边驶去。

    山路本就不好走，再加上下雨，可以说是雪上加霜，幸好是一辆越野车，换做其他车子早就抛锚。

    司机的车技很好，车子弯弯绕绕的开到山脚下，并没有发生任何的事故和意外。

    车子停下，叶清让却没有下车的意思，看着天空落下的雨点急急打在车窗上，噼里啪啦的声音刺激着耳膜，英俊深邃的五官上蒙着一层阴鸷。

    “Boss，后备箱里又伞，我去帮您取。”

    司机以为他是因为下雨才不好出去，刚准备伸手去拉车门，却被他喊住。

    “不用。”他挑眉看向那片经过雨水浇灌更加郁郁葱葱的树林，“就在这等着。”

    “等着？”

    “嗯。”

    叶清让发话，司机只好无条件服从。

    刚才的电话他也是有听到的，那位绑来的女人逃走了，Boss本应该着急，现在怎么一点动作都没有？

    在这里耽误时间，岂不是眼睁睁的看着人逃走吗？

    而叶清让却存了另外一份心思，在来这个偏僻的村落之前，他已经做足了所有的功课，包括扁育村，以及它周围所有旁支村落的地形。

    大到方向，小到每一条路，甚至是通往每个地方的距离，他都全部记在了心里。

    他向来对这些东西敏感，只要稍微花些心思就能一点不落的装进脑子，而在得知季溏心逃走的瞬间，虽然人不在村子里，但眼前却立刻浮现出了村子的画面。

    家门口的每一条路，还有季溏心可能会选择的逃生路线。

    阿肯就算再大意，也不会追不上她，所以她能选择的就只有树林这一条线。

    确定了这一点，叶清让也就没了上山的必要，他只要让司机把车子开到最快，然后在山脚下等着就好。

    譬如此刻，算准了她的一举一动，他只要守株待兔就好了。

    天空中的雨淅淅沥沥的下个不停，并且还有越来越大的趋势，车厢内的气氛有些沉重，全程司机都没敢多说一句。

    时间一分一秒过去，叶清让以为自己会着急，但是他没有，在了解了这里的地势之后，他只有胸有成竹。

    终于，十五分钟之后，一道瘦弱的身影慢慢走进了雨幕中。

    隐约中，能够看到那身影一脚深一脚浅，肩膀上下浮动着，每一步都走的很吃力。

    叶清让微微眯眸，“车灯关了。”

    司机立刻安吩咐照做，将车子所有亮着的灯全部熄灭。

    原本就不甚清晰，此时灯光没有，隔着深色的车膜，从外面根本看不清里头的情形。

    叶清让像是欣赏着一步步走进自己圈套的猎物，看着季溏心死死捂着出血的伤口，拼命朝自己走来。

    她眼底有急迫，有乞求，有期望，可她却不知道自己即将面对的会是什么……

    十米，五米，三米……直到，完全走到了他的车前。

    叶清让听见她嘴里喊着的‘救命’，看见她猛地抬起手朝车窗敲来，却在最后一刻收了力道。

    下一秒，她转身朝来时的方向跌跌撞撞跑去，只是一切都来不及了……

    叶清让拽开车门，没有打伞直接冲进了雨里，长腿挥动几步就追上了费力前行的小人。

    胳膊被一股巨大的力道扯住，季溏心尖叫起来，脸色苍白的像是孤山野鬼，“别碰我，别碰我！”

    从半山腰一直走到山脚下，大腿的伤口还在流血，雨水浸透了衣服，贴在身上又重又湿，寒气入体，大声喊叫都会令她一阵心悸头晕。

    只可惜这样的拒绝却并没有起到作用，叶清让我行我素，直接将她整个人都架起来甩进了车里。

    季溏心从后椅上直起身来，刚准备去拉车门，肚子上突然出现了一把明晃晃的匕首。

    她立刻顿住动作，心脏猛然收紧，“叶清让，你想干什么？！”

    “逃跑？”耳边，传来熟悉的阴冷声音。

    季溏心听着，比刚才树林里的风还要来的令人彻骨寒冷，她嘴唇都是紫的，双手双脚甚至有些发麻，可面对着这张脸，她什么都说不出。

    她想过的，一旦逃跑失败被叶清让抓住，后果一定不是她承担的起的，这样的机会只有一次，必须要抓准时机。

    在听到阿肯说叶清让人没在宅子时，季溏心以为她的机会来了，在忍耐了那么久之后，终于可以孤注一掷了。

    但当她从树林里钻出来，走到车边准备呼救时，眼前这辆价格不菲的车让她突然清醒过来。

    她调头就跑，可速度又怎么可能比得过对方。

    这时她才意识到，时机还不成熟，她没有抓准，措施了这次的机会，引起了叶清让的怀疑和怒火，功亏一篑。

    见她不说话，男人俯身往前凑近几分，“你说过不会逃跑却骗了我。”

