    初五日，隆武帝朱慈烺在紫光阁先后接见了西班牙国王派来的使者，东印度公司和佛郎机人（葡萄牙）在京师代表，以及以汤若望为首的一群传教士，和他们同贺大明新年。

    --前年，西班牙人不敌荷兰人的进攻，被迫退出了台湾，现在的台湾已经全数为荷兰人占领，西班牙人心中不忿，于是他们的国王派遣使者，不远万里来到大明，想要和大明拉近关系，进而共同打击荷兰人，以保护西班牙在东方的最后一个据点，吕宋岛以及整个菲律宾。

    但现在的大明和荷兰人的关系正是和睦，荷兰人的东印度公司先后租借三桅战舰和大批的新式战船给大明，并派出大量的教官和水手，以帮助大明组建现代化的天津水师，这段时间，遵照朱慈烺的旨意，兵部和东印度公司正在谈判，以求东印度公司帮助大明在天津港修建一座造船厂，以修缮租借的大小战船。

    换句话说，大明想要“技术转让”，哪怕不是全部，只是一部分也好。

    但战船建造和修缮，是荷兰这个以战舰起家，雄霸海上的立国根本，这种最高机密，他们是不会轻易传授给大明的，双方谈论了好几次了，讨价还价，始终不能达成。

    因此，今日面见东印度公司的代表，朱慈烺也是想要施加压力，以逼使荷兰人低头，同意在天津修建造船厂。

    在完全学习和掌握船舰技术之前，大明没有和荷兰人翻脸的理由。

    在朱慈烺心中，和荷兰人翻脸的唯一理由，一定就是台湾。

    但现在还不是时候。

    “我大明愿意和西班牙交好，请贵使转达朕对贵国国王的问候。”

    身为皇帝，朱慈烺和西班牙使者的见面，只是仪式，真正要谈实际的问题，西班牙人还得找内阁，找首辅。

    ……

    在会见汤若望等传教士，听汤若望报告，去年一年又翻译了六本西洋基础科学的教材之后，朱慈烺说道：“感谢神父的辛劳。”

    “朕即位之初，就已经明发天下，对于传播福音之事，各地官府不得阻扰和刁难，违者必究。诸位神父只要遵守我大明的法律，就都可以安心的在我大明传教。”

    “良善的牧师、上进的科学家、遵纪守法的商人，优良农作物的种子，各种手艺匠人和先进技术，对于这些人和事，我大明永远欢迎，永远保护他们在大明的利益。望诸位神父，广泛告知。”

    “阿门，上帝保佑陛下！”身材瘦高、蓝色眼珠的汤若望不住的在胸口划着十字，眼神叹服，对于年轻的大明皇帝，他是越来越钦佩，越来越想要将他收在天主的怀抱里了。

    同样的，朱慈烺对于汤若望的做事能力和态度，也是非常欣赏的，到现在为止，他交给汤若望的任务，汤若望全部都完成了，尤其是号召那些有学识和现代科学启蒙的传教士，不远万里，到大明来传教之事，汤若望更是不遗余力，孜孜不倦的一直在进行，而经过军情司的调查，远渡重洋，来到大明的传教士，九成以上就是经过汤若望的挑选，有一定学识，正是朱慈烺所要求的各个学科的人才。

    数学，几何，物理，冶金，医疗，建筑……很多已经在欧洲萌芽的学科，正在大明的感召下，陆续不绝往东方而来。

    而在朝廷改革殿试，增加数学和农业，以后有可能再增加其他学科之后，大明士子对于新鲜学科的包容度和学习性，都大大提高。

    这都是科学的种子，总有一天他们会长成参天大树的。

    ……

    也就在这场会见中，朱慈烺和汤若望敲定了组建外文学堂之事。

    --中外要想交往，非有大量的翻译人才不可，但中文繁琐复杂，外国人很难学习，即便是汤若望这样的天才，也是花费了将近五年的时间，才念出了一口流利的汉文，相比之下，汉人学习外语更容易一些，而且只有自己国家的翻译，才是最可靠和最可信的，因此，外文学堂非是建立不可。

    不但学习西班牙语、葡萄牙语，也要学习不久之后即将崛起的英格兰语，而在学习外文之外，更要知晓西方各国的风俗，以此促进中外交流，使大明对于大洋彼岸的国家，有更多的了解，继而增加更多的交往。

    -----如果是过去，这样的事情根本不可能在大明实现，但经过这两年的潜移默化，从首辅蒋德璟以下，所有朝臣对隆武皇帝开放、进取、锐意改革、不拘泥过往的性子，已经有了相当的了解，虽然朝中仍然有很多的顽固派，私下里对于皇帝的做法，十分的不满，但内阁五臣和军机五臣，却基本都是皇帝的支持者，因此，开设外文学堂之事，在朱慈烺一言而断的情况下，不会有什么阻碍。

    于是，在镇虏厂厂长、各种顾问之后，汤若望又多了一个头衔，那就是外文学堂的“教授”。

    至于外文学堂的祭酒（校长），则有徐光启之子，现在的礼部郎中徐骥转任。

    ……

    会见之后，朱慈烺召集内阁众臣，说道：“来而不往非礼也，朕决意，派遣使者前往西夷，面见西夷各国国王，传达我大明友好和通商之意，”

    历来，都是西夷探索东方，却没有东方人探索西夷，这主动和被动之中，其实传达出东西方对于未来的不同进取心，朱慈烺以为，自己没有穿越也就罢了，既然自己穿越了，那就要改变大明上下安心现状，不思进取，不去探索未来的自满之心。

    天下非是天下，在天下的另一边，还有更广阔的世界等待我们去探索……

    ……

    初六日，内阁和六部衙门开始理事，虽然开始理事，但正月十六之前，都不会有什么实际的大事，两百多年来，官僚系统渐渐形成不成文的惯例，过年的这几天里，除非是压不住的大事，否则即便是天大的事，也要等到正月十六以后在说，所以内部六部九卿，包括五成兵马司，顺天府尹，这十几天里，基本上午上班，午后就可以回家休息了。

    但不想初八日，一封忽然送到的奏疏，却是震惊了通政使司、六部以及内阁的官员，令他们不得不喧哗了起来。

    奏疏乃是保定巡抚徐标所上。

    所为的，就是摊丁入亩，人地合一！

    “臣佥都御史，巡抚保定徐标谨奏。”

    “贼乱刚平，天下疲惫，然丁税徭役之策，弊病多多，已经不可不改，臣受国厚恩矣，不能不奏。”

    “丁税亦称“丁赋”、“丁钱”、“丁口钱”、“丁银”、“身丁钱”、“丁算”。凡我大明子民，成年男子，一年需交纳九钱丁税，即便老幼，也有一钱，一个六口之家，两个壮男，一年丁税在二两以上。”

    “丰年之时，有田地者可有余粮，无田穷民者，只能混个温饱，但他们却要交纳同样的人头税，难有积蓄；一遇灾年，穷民就无力可交，要不举债，要不就携家带口，或流离四方，死于他乡。或聚效山林，成为贼寇。”

    “穷民为丁税所累，不得不逃匿隐藏，甚至摔死婴儿，以减少丁税，而富户拥有大量田产，所交丁税却也不过九钱，更有各种避免税的手段，赋役严重不均。”

    “富者田连阡陌，没有丁差，穷民地无立锥之地，反多徭役！”

    “富者愈富，穷者愈穷。赋役不均，不公不义。人心不平！”

    “如此，地方隐藏人口、贫民逃亡的现象日趋严重，国家财赋日渐枯竭，民生凋敝。长此以往，大明必将大乱。”

    “臣以为，丁税之策已经是非改不可了！”

    “如何改？”

    “将丁税摊入田亩之中，按亩均派。”

    “地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳！”

    “如此，穷民不再为丁税所困，可以安心生养，不用再担心交不上丁税，丰年能有存余，遇上灾年，也犹有自救之力。天下方能长治久安。”

    “为证，臣请在保定先行实施，将今年的丁银，摊入田粮之中。”

    ……

    徐标的奏疏一上，立刻就轰动了朝廷。

    自从张居正改革，实施一条鞭法以来，“田赋”和“丁役”就是朝廷的主要收入。就如人的两条腿，但徐标现在居然要动其中的一条，这如何不令人轰动？

    至于丁税之弊，此时并非没有人提过，但很快即湮没于众多的奏疏之中，因为谁都知道，摊丁入亩，其实是动了天下有钱人的奶酪，“摊丁入亩、地丁合一”政策有利于贫民而不利于地主，但地主大部分都是士绅，朝廷官员也多是他们利益的代言人，这样的政策，又怎会得到朝廷的支持？

    所以，徐标的奏疏令群臣震惊，徐标这是怎么了？疯了吗？

    一石卷起千层浪。

    徐标的奏疏内容迅速传播开来，虽然陛下还没有态度，但内阁户部官员却已经是紧急开会，研讨对策。

    ……

    晚间。

    烛光之下。

    堵胤锡和黄宗羲相对而坐。

    两人脸色都是极其凝重。

    “此文一出，妄议朝政的罪责，太冲你怕是躲不了了，说不得会万夫所指，为众人所攻讦，三文日报更会风雨飘扬。”堵胤锡道。

    黄宗羲字太冲。

    “虽千万人吾往矣，黄某不惧！”黄宗羲道。

    堵胤锡不再说，只深深一辑。

    ……

    初九，京师《三文日报》刊出重磅文章。

    《大明财税困局：论丁税的弊端》

    此文一出，立刻轰动了京师。

    谁都知道，《三文日报》这是在响应保定巡抚徐标的奏疏啊。

    自从黄宗羲顾炎武王夫之三人在南京创立《三文日报》，针砭时政，并轰动江南，继而又在京师出刊之后，三文日报的影响力越来越大，几乎已经成了京师百官和文人每日必读之物。而关于《三文日报》的底细，渐渐也不再也是秘密，南京三文日报由南京礼部尚书钱谦益资助，京师的《三文日报》却是由京惠商行在暗中支持，而京惠商行又是当今隆武陛下所创立，每日所载文章，多是讨论国家朝廷的大策，虽然有官员上疏，认为《三文日报》妄议，应该立刻关闭，但所有的奏疏都被隆武帝驳回。

    没有官身，不在朝堂，平民白丁却可以谈论国家大政，陛下和内阁却都不干涉，其中的意味，自然不言而明。

    --怕不是，很多话陛下和内阁不方便说，改由《三文日报》试探风声和士绅百姓的反应吧？

    前番，隆武帝决意和土默特蒙古通好，迎娶土默特小公主娜仁之时，《三文日报》就大力支持，说，娶一蒙古女子，就可得数万蒙古骑兵，解边境之忧患，何乐而不为？唐太宗当年由有和突厥人城下盟约之事，大明现在又有什么可放不下面子的呢？

    现在，三文日报响应保定巡抚徐标的奏疏，公开谈论大明朝堂最敏感、也最为让人头疼的财税，并且直接指明了丁税的弊端，等于是在挑战已经延续了千年的“人头税”的制度，并支持了徐标“摊丁入亩”的建议，这如何不让人惊讶？

    难道这是陛下和内阁的意思吗？

    ……

    一连两日，徐标的奏疏和《三文日报》的文章，轰动了京师。

    朝堂震撼，官员们争论不休，但皇宫却始终静悄悄。

    隆武帝一句话也没有说。

    不了解陛下的人以为陛下在观望、在思索，但深知陛下脾性的内阁五臣却知道，陛下确实是在观察，但不是观察政策，而是在观察官员，他要知道，反对的都是谁，谁最激烈……

    初十。

    《三文日报》再刊文章。

    《论摊丁入亩的严苛。》

    ……按旧制，丁税需要五年一审，根据贫富情况，最富有的上上户每人每年征收九钱，然后依次递减，最为贫穷的下下户则每人征收一钱，且新生儿添入、死亡者开除，乍看起来，似乎很公平。

    然而，各级官吏根本做不到细心核查，有的官员则为了所谓的政绩，根本不顾百姓死活，为了多收钱财，应删者不删，不应增者反增，令百姓苦不堪言。

    更可恶的是，士绅利用优免特权隐瞒人口，上户利用钱财权势将自己评为中户，中户评为下户，贫苦百姓反而被刻意评为中上户，奸猾之徒又以客籍进行规避……种种弊端，最后应该征收的税负便又落在了贫苦农民身上。

    正是“在民有苦乐不均之叹，在官有征收不力之参，官民交累！”

    实行“摊丁入亩”之后，土地多的多交，土地少的少交，没土地的不交，不知给多少穷人卸下了沉重的枷锁，铲除了多少官员的摇钱树。对地主老财和贪官来说，这当然是“严苛”！

    ……

