    第四百三十八章 黑洞

    望着那竟然暂时放下洁癖与萧炎握手的韩月，一旁的柳长老也是略感愕然，片刻后回过神来，若有深意的看了韩月一眼，旋即笑着道：“萧炎啊，在这内院中，你可是少数几个能与月丫头握手的男学员哦。”

    “那可真是荣幸。”萧炎微微一笑，虽然握着那如白玉般的纤手很是舒服，可他仅仅是在礼貌性的握了握后，便是松了开来，笑着道。

    “萧炎学弟，今年这届的新生在你的带领下，可算是出尽了风头啊。”韩月也是收回手来，轻声道。

    “若是早知道会有后来的这些麻烦，这风头...不出也罢。”萧炎叹了一口气，苦笑道。

    “看来已经是有老生去找你们麻烦了吧？”闻言，韩月不由得有些诧异，旋即恍然点头，嘴角溢出一抹浅笑的弧度。

    萧炎无奈的点了点头。

    “萧炎学弟想必应该对内院的一些情势知道点吧？那应该也知道有势力庇护的优势吧？不知是否有没有意思加入一方势力？”韩月明亮眸子紧紧的盯着萧炎，似是随口的问道。

    “呃...”

    听得这话，萧炎不由得摊了摊手，苦笑道：“恐怕我是加不进去了，因为这一届的新生都赖着让我组建了一支名为“磐门”的新势力，所以韩月学姐的好意，萧炎只能心领了。”

    “你自己组建了势力？成员还全部是新生？”萧炎的话刚刚落下，不仅韩月一脸错愕，就连一旁的柳长老，也是对着前者投去了极为惊诧目光。

    “嗯。”瞧得两人表情，萧炎干笑着点了点头。

    “萧炎学弟，你这事...或许会引来很多麻烦的。”韩月柳眉紧蹙着，片刻后，沉声道。

    “呃？内院中貌似并没有规定不能组建由新生汇聚的势力吧？”闻言，萧炎一怔，瞧得韩月那凝重的神色，不由得微皱着眉头道。

    “唉 ...的确没有这种规定，不过...每年进入内院的新生，几乎便是占据了整个内院将近百分之六十的新鲜血液，因此，很多内院的势力，每年都会吸收一些新生，以此来增加实力，历年如此，差不多已经成了惯例。”

    “而现在，你却是将这一届所有新生都收拢在了一起，这便导致其他势力，今年无法再吸收新鲜血液，这举动，肯定会遭来很多势力的不满，而在暗中得罪了这么多势力之下，你那“磐门”恐怕将会受到不小的排挤，所以，我说，你会引来很多麻烦...”韩月无奈的摇了摇头，替萧炎解释道。

    一旁，柳长老也是微微点头，示意韩月所说不假。

    听得韩月的解释，萧炎脸庞也是逐渐凝重了许多，由于对内院的不熟悉，导致他竟然是忘记了这一茬，现在的磐门刚刚正式成立，没想到便是几乎将大半个内院势力得罪了个遍，以现在“磐门”的实力，根本不足以应付这么多潜在敌人。

    “唉，这倒是莽撞了...”轻叹了一口气，萧炎沉吟了一会，冲着韩月笑道：“不过事与至此，我也没有什么办法，只能兵来将挡，水来土掩，若是真有势力想将“磐门”搞垮，那我萧炎也不会束手待毙便是。”

    韩月叹息着点了点头，她倒是没想到萧炎竟然会这么快便是组建起自己的势力来，这让得她只能将拉拢的念头吞回肚去，萧炎潜力虽然不错，可毕竟才入内院，现在实力也不过方才大斗师级别，如此行止，无疑是将会树立很多敌人，可如今他们这“磐门”的势力，却根本不足以应付如此众多的对手。

    “以后若是有需要帮忙的地方，可以找我，我尽力而为。”韩月沉默了半晌，抬眼对着萧炎缓缓的道。

    “呵呵，那便多谢韩月学姐了。”闻言，萧炎微笑着点了点头，不管如何说，能够在他们“磐门”处于这种孤立境地还能这般说话，虽说话语中不知道有没有敷衍的托辞，可至少从表面上来，她倒是个可以结交的人。

    “也别急着谢我，我所能做的，或许也并不多，而且这还全是看在你的潜力的份上。”韩月摇了摇头，声音清冷的道。

    “明白，若我只是个普通内院新生，恐怕两位也不会这般客气对待。”萧炎淡淡的笑了笑，他不是傻子，某些事，他看得比谁还清，若不是因为自己的天赋与潜力，身居长老之位的柳长老与在内院中拥有不弱势力的韩月，是绝对不可能对他另眼相看的，这就是内院，实力为尊的法则贯穿所有的事与人！

    萧炎的话语虽然直白，可韩月与柳长老都是微微点头，大家都是明白人，说话还遮遮掩掩反而落了下乘。

    “好了，萧炎学弟，你便先与柳长老逛逛天焚炼气塔吧，我还得去第六层，就不再滞留了，日后有机会再谈。”韩月对着萧炎微微欠身，旋即便是转身对着古塔的一处缓缓行去。

    笑着点了点头，萧炎目送着韩月的离开，待得她的背影消失在柔和光芒的尽头后，方才收回目光。

    “嘿嘿，萧炎，觉得月丫头怎么样？”一旁，柳长老笑咪咪的看着萧炎收回目光，笑问道。

    “不错啊，想必韩月学姐在内院的追逐者是成群结队吧。”萧炎笑着道，以韩月的容貌以及那番气质，定然不可能会缺乏追求者的。

    “追求者倒的确不少，不过能被她看上眼的，却是极少，她对你的态度，貌似是个不错的开始哦，以你的天赋，再加上在天焚炼气塔中修炼，恐怕一年时间，便是能够进入斗灵级别，而到时候，说不定也是能够成为最有力的追求者哦。”柳长老戏谑的道。

    “呵呵，韩月学姐的确不错，可我却是没有那份心思...”萧炎笑着摇了摇头，望着柳长老诧异的神色，也不在这个问题上继续纠缠，笑着将问题转了开去：“柳长老还未向学生介绍这“天焚炼气塔”呢。”

    “哦，差点忘记了，呵呵...跟我来吧。”被萧炎提醒，柳长老连忙一拍脑袋，歉意的笑了笑，旋即转身在前引路，萧炎紧跟而上。

    ......

    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎萧炎的意料，随着这一路的走动，萧炎发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。

    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同，萧炎驻步看了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这些应该便是阿泰口中所说的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。

    随着由东向南缓缓走动，萧炎发现，似乎所有的高级修炼室，都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。

    “在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是得依靠自己实力争夺，实力强，则是能获得最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道。

    “在同一层塔内，不管修炼室的级别如何，它们的修炼费用都是一样，比如在这第一层内，低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间，而高级修炼室，也是如此...”

    “花费相同的费用，可所获得的成效却是天壤之别，这样岂不是会造成强者越强，弱者难以追赶的局面？”萧炎疑惑的问道。

    “不面临困境，人的潜力是不会彻底爆发的，我们所需要的，就是这种另类压抑，只要当压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者，内院至今为止，这种事情，几乎每年都会出现...”柳长老摇了摇头，笑道。

    微微点了点头，萧炎先前行走的脚步忽然一顿，顺着其视线先前望去，却是发现，他们已经走到了塔内的中央位置......

    “这是...？”

    有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞，萧炎缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼，黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令得萧炎脑袋略有种眩晕的感觉。

    这个黑洞，似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非是有着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧得清楚。

    在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多，那种感觉...就好像在深洞之底有着什么东西在源源不断的散发着提供给整座天焚炼气塔的热量一般。

    伸出手掌虚抓了一把炽热的空气，萧炎体内某种东西，却是猛然跳动了一下。

    喉咙微微滚动，萧炎脑袋略微朝前探了一点，眼睛死死的盯着深邃的黑暗，半晌之后，体内青色火焰猛的涌上眸子，顿时间，漆黑双瞳便是转化成了青火瞳孔......

    随着青火涌上眼瞳，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来。

    然而，就当黑暗越来越淡时，萧炎浑身寒毛却是骤然竖了起来。

    在那对青火眸子的注视之下，无尽黑暗之中，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。

    “萧炎，退开！”

    就在扭曲空间即将攀爬而上时，一道喝声猛的在萧炎耳边响起，旋即一只干枯手掌搭上其肩膀，用力一扯，便是将其带得远远离开了这处漆黑洞口。

    萧炎刚刚被扯离洞口不久，他便是陡然感觉到周围急速升高的温度，然后，只听得一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，急忙抬头一看，脸庞却是骤然凝固了起来，嘴唇哆嗦着，嘶哑的声音，艰难的从牙齿缝隙间溢了出来。

    “这...这...是什么...东西？”

