    一听到丁海景说的话，孟昔年也是整个人都不好了。

    那样的社会风气......

    “所以，我觉得小姜你还是不要去了。”

    丁海景看着江筱这样的长相就觉得有点儿发愁。

    就她这样的，一去了那里，那就跟把一只白白嫩嫩的小绵羊赶进了一个恶狼圈里啊，那也太扎眼了。

    就算是他们的功夫好，她自己也能够自保，但是万一那些人就不上前来，有人偷偷地在宾馆或是哪里偷瞄她一眼，就已经够恶心人了。

    所以在丁海景看来，江筱生得这样好，还是乖乖地呆在京城里吧，去胡川那种地方干什么呢？简直就是招人啊。

    没事长得这么好看做什么呢？

    “媳妇儿，不去了。”孟昔年也立即对江筱说道。

    江筱一头黑线。

    “你们又不是不知道我的功夫，我觉得我还是可以自保的啊。”

    不仅仅是自保好不好？

    现在一般的男人，有个十来个，她都可以不落下风。

    他们又不是不清楚。

    “都说了不是这个打不打的问题。”丁海景皱着眉，直接地说道：“别的不说，你就想象一下，你上个厕所可能都得提心吊胆地看看有没有偷看，你觉得这跟打有关系？”

    “有这么离谱吗？”

    “就我那个时候看到的，真的有。”丁海景肯定地点了点头。

    “那我......”

    江筱的话还没有说完，丁海景已经打断了她，“真的要查什么的话，我们去就行了，我们被看几眼，哪怕是摸几下都没有什么问题，你不同。”

    要是她被那些流氓偷看一眼，偷摸一下，他们恐怕得把人抓来把手砍了才能够泄愤。

    所以，她还是不要去了。

    “丁海景说得对，让他们去吧。”孟昔年也立即说道。

    “你要是不放心，我和关铁柱去。”丁海景道，“这里就让罗永生跟着。”

    他本来是想自己跟在她的身边的，但是看江筱那个样子，好像去查那个红姐是无比重要的事情，他还是亲自去吧。

    虽然江筱没有说出来，但是丁海景自己也知道，在江筱的眼里，他跟关铁柱和罗永生还是不一样的。

    所以只能勉为其难地由他跑一趟了。

    他们两人这么轮流说着，江筱还能有什么办法？

    反正他们就是不会让她过去就是了，她再说也没用。

    她总不能因为这件事情就偷偷地自己跑出去吧？

    她相信如果孟昔年和丁海景都不同意，就算是她去喊关铁柱和罗永生，那两个人都不会跟她走的。

    她这个老板当得还真的是一点儿权威都没有。

    江筱有些恼羞成怒地瞪了丁海景一眼，“我看还是你当老板吧，你来当你来当！”

    她哼了一声，又转身进了客厅。

    也没有再看孟昔年一眼。

    这两个人都得罪她了。

    丁海景和孟昔年对视了一眼，两人的眼神都有些无奈。

    “凭什么把火都撒我一个人身上来了？”丁海景觉得自己太冤了。他就是实话实说，再说，要不是孟昔年一个劲地反对，他也不会直接说让他去啊。

    他觉得他至少会是商量的语气。（江筱：才怪！）

    