    “风之速度、风之虚幻，还有到极致的穿透感，难道是属于风之虚幻吗？”

    “剑，还能这样用？”

    一瞬间。

    以云洪对风之道的感悟，从这一剑感应到了风之道的种种变化，不过也只能捕捉部分道痕，难以窥见全部。

    他的心中亦升腾起万般念头，想要去解析这一剑，去探究这一剑背后的道之真谛。

    这一剑。

    是云洪所见，道境之下最巅峰一剑，绚烂辉煌，已达不可思议的绝巅，似再难以超越。

    只是，他来不及过多解析参悟。

    因为。

    剑来了！

    “剑法名‘自在随心’！”云洪应声挥剑，似是在回应青甲男子刚才的声音。

    飞虹剑起。

    哗啦~

    剑光乍现，平平无奇的一剑，却有着令人心悸的速度和锋芒，要破灭前方一切阻碍，要在万千艰难险阻中杀出一条入道之路！杀出一条修仙路！

    大寂灭后大自在，方可随心所欲。

    这。

    便是《风逍剑法》第四式的精髓，这便是云洪经过前七位守关者磨砺之后真正完美掌控的最强一式。

    轰！

    两柄剑瞬间于虚空中交错。

    哗哗哗！

    两者展开了无比可怕的交锋，惊人的冲击威能幅散八方，席卷大地，令坚固无比的广阔擂台似乎都产生了摇曳感，要坠入幽暗深渊般。

    “轰！”

    一道身影被轰飞，狠狠坠落在了地面上，又瞬间跃起，神力汹涌，胸膛上留下的少许伤势瞬间恢复。

    是云洪！

    他被守关者轰飞，受伤了。

    “果然，我想要战胜这第九位守关者非常难。”云洪眼眸如电，仍有着冲天战意：“他的剑，已真正有入道之威！。”

    对。

    入道之剑。

    第九位守关者的剑法，已媲美普通入道修士的剑法威能，绚烂的不可思议，难以阻挡。

    经过前八位守关者磨砺，云洪的剑术已不可同日而语，相比过去提升了不知多少。

    令他将‘自在随心’这一剑推演到了巅峰，已称得上‘极致’二字。

    但是。

    他的这一剑，依旧只是‘近道’，威能虽超越正常的域之境三重巅峰，却仍无法媲美真正的入道之剑，想要踏出这一步太难了。

    虽只弱一线。

    但是。

    第五层，是剑术之争，神力？真元？神术？尽皆无用，唯有剑术胜过对方，方能继续闯下去。

    差一线。

    就是差上一线！

    “考验者，看样子你挡不住我。”青甲男子神情冷冽，眼神冷漠到极点：“我和前面八位守关者不同，我不会留手，你必须要真正战胜我，方才能通过。”

    “或者，就开口认输吧！”

    “认输，虽然失败，但你亦能活下来！”

    哗！

    青甲男子身形一动，手中剑光一抹，再度亮起一道耀眼无比的剑光，浩浩荡荡杀向了云洪，再度封锁了云洪的全部去路。

    “难了。”云洪神情严肃，躬身而立，毫不犹豫挥剑迎上。

    云洪想躲快这一剑。

    他想拖延，再想办法战胜对手。

    但是。

    他无法躲避。

    入道之剑。

    乃是直接循着道之本质进攻，其中一个特征便是无处不在，除非远远避开对方，或者同样达到‘道境’层次。

    否则，正面交锋时，根本无法躲避。

    所以，这一刻，云洪只能选择迎战。

    “轰隆隆！”

    天地之间，两道可怕的剑光再度交汇碰撞，其中一柄剑耀眼到极致，强大到极致，快到了极致，浩浩荡荡碾压，要焚灭一切。

    另一柄剑，则是飘忽不定，要斩碎阻碍。

    这是两柄表面类似，却又有本质区别的剑。

    云洪脑海中念头百转，战意没有一丝削弱：“我的剑法威能还没有达到极限，我的实力还能够提升。”

    持续厮杀下去。

    未必不能赢下第九守关者。

    这，便是云洪坚信自身必胜的源泉，他不相信自己会失败。

    没有任何疑问。

    云洪和第九位守关者展开了无比可怕的巅峰对决。

    十余回合之后。

    “嘭~”

    一抹青色剑光掠过长空，云洪再一次被青甲男子一剑劈下，重重划过他的手臂，撕裂出了一道巨大伤口，可怕冲击力更是令他重重砸在大地上，溅起漫天烟尘。

    云洪翻身而起。

    神力涌动。

    伤口迅速恢复。

    “幸好，我将《六玄真身》第一重修炼完毕，又有‘龙形铠’护身，令我承伤能力比过去提升了十倍。”云洪眼神冰冷：“否则，就刚才的一剑，我手臂恐怕要直接断裂开来。”

    就不会只是一道浅浅的伤口了。

    “再战！”云洪怒吼。

    他身形一转，宛若如一只巨大鹏鸟，迎着青甲男子，又一次呼啸着冲杀了上去。

    “考验者，你还要战下去？”青甲男子冷漠道：“你的剑法颇为不凡，但还不是我的对手。”

    “你继续战，虽能撑一段时间。”

    “但随着时间流逝，你不断受伤，体内法力终会消耗殆尽。”

    “而我的力量无穷无尽，厮杀到最后，你一不小心真会死在我的剑下。”青甲男子冰冷道。

    看似是劝说云洪，要保全云洪性命。

    实际上。

    这亦是强者交锋的一种，要瓦解云洪的信念，摧毁云洪的战意，达到‘不战而屈人之兵’的目的。

    可是。

    回应青甲男子的，只有剑光。

    十个回！

    一百个回合！

    两百个回合！

    ……

    云洪没有施展其他神术，亦没有动用真元，只是凭借肉身厮杀，神力只用来修复伤势。

    因为他知道，外力都没用，对方始终会将力量层次和他保持在一个水准上。

    比拼的。

    是剑术。

    但即使尽可能拖延了，当双方厮杀数千回合后，云洪被轰飞上十次后，体内神力都消耗了大半。

    可青甲男子已没有开始的高高在上，变得愈发凝重，只是疯狂攻击着云洪。

    因为。

    伴随时间流逝，他越来越难伤到云洪。

    作为守关者，他和云洪有着本质区别。

    他的实力不会变化。

    可云洪一直在进步着，他不断汲取着守关者剑法中的精华，逐渐融入自身创出的那一式剑术雏形中。

    又不断锤炼自身剑法。

    令剑法威能不断提升。

    这种提升，虽然很缓慢，却很坚定，没有一刻停息过，将云洪的战斗才情展露的淋漓尽致。

    这一战。

    仍在持续。

    能够想象，这一战若是像这样长久交锋下去，以云洪的进步速度，最终胜利的一定是他。

    因为，终有一天他的剑法能够入道，乃至变得更强大。

    ……

    “只可惜，来不及了。”青龙声音沙哑，带着一丝不甘。

    他望着光幕中的战斗场景，充满遗憾道：“若是再给他一天时间琢磨剑法，或许此刻都赢了。”

    “但时间确实太短暂，这番磨砺所得，他没能完全吸收消化，他的剑法还未提升到巅峰。”

    “六千回合了。”

    “但他快要撑不住了。”以青龙使的眼界，已看清了现状。

    云洪的剑术虽不断提升，但进步速度赶不上神力消耗，消耗的太慢，也快到极限了。

    这不以人的意志而改变。

    “还是太过年轻。”迷雾身影轻声道：“前两位通过第五层的闯关者，一个修炼了一百三十多年，一个修炼了九十多年，积累足够深厚，最终一举爆发蜕变！”

    相比下。

    云洪修炼时间太短暂了。

    他才刚满三十岁，真正踏上修仙路才十余年，虽然一路光芒万丈崛起，耀眼无敌，积累却是弱了些。

    在青龙看来，若再多给云洪一段时间，都足以通过第五层了。

    单论天赋。

    云洪远远超越了之前的所有修仙者。

    只是。

    规矩是龙君定下的，没谁能够违背。

    “他的神力消耗已超过了八成！”迷雾身影淡淡道，望着光幕上的那道不屈身影：“若他不愿停战，厮杀到最后，恐怕真的会陨落。”

    “我明白……”青龙轻轻点头。

    他听出灵尊的意思。

    云洪这样的绝世天才，即使无法继承龙君遗志，也不应该死在这种无谓的考验中。

    他还有无限未来。

    即使失去这次大际遇，将来未必不能崛起，纵横逍遥天地间，只是希望更渺茫罢了。

    “我会在最后时刻令守关者停手。”青龙轻声道。

    ……

    千剑擂台上。

    轰！

    轰！

    双方还是进行着疯狂碰撞。

    六千回合，七千回合，八千回合……

    即使云洪体内神力雄浑，即使他的剑术不断进步令他的神力消耗速度越来越慢。

    但是，他的神力终究有限。

    八千三百回合，便是他的极限。

    “考验者，你体内神力已消耗九成多，所剩无几。”青甲男子再度开口：“若你还不认输，再厮杀下去，必死无疑！”

    八千三百回合。

    云洪被轰飞了数百次，不知多少道伤痕加身，最危险的一次差点洞穿了心脏。

    这是残酷到极点的征战。

    守关者已倾尽全力，依旧要苦战数千回合，才看见彻底击败云洪的希望。

    “要输了吗？”云洪死死咬着牙，几乎要咬出血来。

    他已经拼杀到极限了，体内神力已压榨到了极限，几乎全凭一口气撑下了最后数百回合。

    但是。

    他的剑法威能距‘入道’层次，仍差了最后一丝。

    这一丝，便是天堑，拦住了不知多少天才人物，昌风人族历史上不知无数风华英杰饮恨。

    即使天骄如云洪，连灵尊这样的人物见之都赞叹，亦难以短时间内跨越这一阻碍。

    “杀！”云洪发出震天怒吼。

    这是他对青甲男子的话回应。

    “轰！”

    毫无悬念，云洪再一次被轰飞，青甲男子的剑斩开了他肩膀，留下了一道深可见骨的伤口。

    但这一次。

    伤口却只是缓慢恢复，速度只有之前的十分之一。

    伤口处。

    鲜血流淌，滴在地上，鲜艳而妖异。

    “真不甘心啊！”云洪眼眸赤红，死死盯着高空中的守关者。

