    在一旁的毕云泉神色不变地说道：“曹道友你这是什么意思？若不是远霄城这一战，我们怎会知道这两人竟然也是玄远宗修士？”

    虽然他曾经对太叔广与钟离这两人的身份有过些猜测，数日之前也有着想让氏族那些家伙去试探一下的打算，但是这些日子形势变化得太大了。

    照着他与徐元会两人的估计，此战应该是妖族受创要更为严重一下，而红月楼与五宗的底牌也会被逼出来一部分。

    至于后面氏族那些人，去白芒山争夺四阶灵地, 那就不免与玄远宗或者其他宗门对上。

    毕竟除了落枫林与正阳宗之外，白芒山中可还有玄火涧、彩霞谷、玄木渊三地，各被上官余平、田祝、蔡歆所占。

    这三人其中指不定有一两个，也是如太叔广钟离这般，是五宗的暗子。

    如此一来，他们南中腹地十派，便能坐观双方争斗, 也许能有更大的收获。

    不过人算不如天算，再多的谋划也赶不上变化。

    “不知道那便最好。”曹禺皮笑肉不笑地回了一句，他们这些氏族元婴舍弃了所有的族人，来到南州，为了只是求一个安稳，可不希望再有半点变故出现。

    ……

    ……

    而在玄远宗藜岛岛群中的一座不起眼的小岛上，一处幽谷之中。

    青玉与丘从正看着谷中一方石台上，那血肉枯败，貌似骷髅的燕雨楼，两人默然不语。

    燕雨楼手脚各缠着一条黑黝黝的铁链，一头深深地扎入皮肉之中，与骨头几乎融在了一起，而另一头则没入了四方山石之内。

    两人各自碰了下那铁链，从中尚能清楚地感受到从地下灵脉中的缕缕灵气，并未断绝。

    只是燕雨楼那尸身，从皮毛开始乃至残余不多的骨肉，渐渐地化为了尘土。

    “五行神链灵性尚在，看来那头诡物之所以能够脱身, 应是诓骗了玄白。老夫早就和他说过了，雨楼转修尸族失败, 清明不复，神生诡异，断不可冒然靠近，以免被蛊惑。唉！”丘从叹声说道。

    “老友，一路走好吧。只是可惜了世恒，也为此受到牵累，差点连肉身都折损了。”青玉衣袖一挥，闭上了双眼。

    “如今说这些也无用了，幸好世恒保住了肉身，不然此次损失可就大了。”丘从问道。

    “此事还得多亏了余睿。在雨楼这件事情上，总归是我们理亏，要不是余睿出声相助，指不定轩羽还会在此事上发难。他这边倒是打得一手好算盘，将门下十余位元婴道友全都调到了飘渺城，以致于连远霄城这边的红月楼，还得由楚家两位道友代劳镇守。这人啊，知面不知心, 也不知他到底有没有和妖族勾结在一起？”青玉幽幽说道。

    谷哴

    燕雨楼欲图以金身月尸、银翅夜叉、天都魁尸三法，将自身化为尸族，意图绵延寿元, 而这法门乃是诡殊魑魅之法的一种。昔日缥缈谷勐海、音瑜两位大修士便是因为此法，而遭到红月尊者严惩。

    眼下玄远宗亦然，只不过其中差别便在燕家并未行那种血祭之事。

    而为了以免轩羽今后在这事情上做文章，余睿便率先开口，水月渊与玄冥宫也帮腔，将此事定了下来。

    至于轩羽，在余睿一出声之后，他便已然知道了这事情的结局，便早一步起身离去，算是默认了这种处理。

    毕竟燕家那两位元婴已死，再多说什么都无用，而世恒身受重伤，即便余睿不说，玄远宗这边也不可能再让他来镇守远霄城。

    本来这镇守之事，就是为了让玄远宗与碧霄宫新晋的元婴修士，能有一段安心的修行时期，稳固自身修为的同时，去梳理自身所学或者处理一些其他的事情。

    但是谁也意料不到会发生这等大事。

    “倒不至于如此，他乃是红月尊者所选定的继承人，以尊者的性子断不可能选一个能和妖族狼狈为奸之人。此次只能说妖族棋高一招，竟能请出那位大鹏尊者，否则此战如何，尚未可知？眼下我宗太叔广与钟离两人暴露身份，世恒重伤，我们两个老家伙寿元又所剩无几。宗门这边要安生一段时间了，不能再出现半点折损了。”丘从说道。

    他因为锻器与法阵上的造诣，与红月尊者倒是有几次交流，因而比青玉这些其他的元婴修士更清楚红月尊者是一个什么样的人。

    轩羽既然是红月尊者所选定，承继遗泽之辈，那或许会对五宗保有一些偏见，但是绝不可能会与妖族勾结，戕害同族。

    说着，丘从心念一动，那四条五行神链便哗哗作响，那深入地下灵脉之中部分也缓缓地抽了出来，而后化为细链，落在了他手中。

    做完这些，他转身朝着幽谷之外走去。

    青玉看了一眼幽谷，叹了口气，也转身跟着丘从身边。

    谷外，一道惊虹飞来，遁光敛去之后，渡羽从中走出。

    “你来了，确实是雨楼这边出了变故。他一身的修为全都成了那头诡物的嫁衣不说，还搭上了玄白，两三千年的精明，到头来就糊涂了一次，便都赔光了。对了，余睿那边应该同意直接将世恒今后百余年的镇守供奉一并给了吧？”青玉问道。

    “我已经送去离云谷了。世恒都已经同意直接让出镇守之职了，他那边自然不会不同意。这份供奉一年一年的给倒是还好，可合在一块，可足足有一万五千颗上品灵石，还有部分折算成锻器、炼丹等灵物，与一批四阶、五阶的妖物灵骨，连我看了都有些心动。”渡羽颔首说道。

    “我们玄远宗在前面顶了那么久，也应该由碧霄宫那边来出些力了。他们那边选定的镇守修士，应该是楚家那人吧？”丘从说道。

    “正是楚禹，溪凤阁那边既然重回了碧霄宫，总得给他们一点好处。还有，阴冥盟誓的日期已经定下来了，在三年之后。此次有世恒、楚禹、俞文斐、黎长庚、易雪丹五人，算是历次之中最少的了。”渡羽说道。

    张世平、易雪丹、楚禹三人自然不用说，余下的那俞文斐乃是碧霄宫那位故去的霓裳真君的弟子，而黎长庚则是玄冥宫大长老黎坤上人的族人。

