    “我听说，周家大少周升，在中海出事了？”

    姚霏看着韩若冰，问道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “死了，太得瑟，遭报应了。”

    唐洛笑了笑。

    “周德昌和周鹏在中海这边没占到便宜，所以就在粤城翻点小浪花。”

    “小浪花？他们这小浪花，很容易把分公司给拍死。”

    姚霏有些无语，同时心里嘀咕，周升出事，不会跟唐洛有关系吧？

    “暂时放弃粤城那边，既然他们要报复，那就随他们报复吧。”

    韩若冰有了决定，说道。

    “若冰，放弃粤城那边，那所有的一切，就都白费了，损失太大了。”

    姚霏有点急了，真要放弃了，那梵若公司收购名威珠宝，还有什么意义？

    根本没意义了！

    所有人力物力财力，全都打了水漂。

    “那也没办法，开辟别的市场吧。”

    韩若冰摇摇头。

    “粤城和港城，是周家、曹家的地盘，跟他们为敌，无异于以卵击石。”

    “没那么夸张，曹家打压的事情，遵从市场，那没什么，我们反击就是了。”

    唐洛看着韩若冰，缓声道。

    “至于周家……我来搞定。”

    “不行，你不能去粤城，也许他们这么做，就是想逼你去粤城。”

    韩若冰想都没想，摇了摇头。

    “宁可全面放弃南方市场，也不能去！”

    听到韩若冰的话，唐洛心中一暖，自己在媳妇儿心中，还是挺重要的啊。

    其他人也看向唐洛，各有心思。

    “没那么夸张，我也没打算去粤城。”

    唐洛笑了笑。

    “姚霏，你说粤城那边，现在的压力，大多来自于各部门，是吧？”

    “嗯。”

    姚霏点点头。

    “我去打个电话，看看那边有没有关系，让各部门别盯着了。”

    唐洛说着，拿出手机。

    “估计不行，粤城是周家的地盘……”

    姚霏摇摇头，说道。

    “呵呵，你这话有问题，周家是牛逼，但也不是粤城的老大。”

    唐洛笑道。

    “先不让各部门盯着了，到时候……再跟周家过过招！至于曹家，港城那边可以先不用管，等收拾了周家，我让他们怎么吃进去的，再怎么给我吐出来！不，三倍吐出来！”

    说到最后，唐洛眼中闪过寒芒，竟然还特么玩这样的手段，行，既然你们想玩，那老子就陪你们玩儿，不管黑的白的，洛爷我奉陪到底！

    随后，他出了办公室，来到楼梯间，点上一支烟。

    该给谁打电话呢？

    老向？

    他是中海市长，而且向家影响力惊人，哪怕是粤城，也得给面子。

    不过，动不动就找老向，是不是不太好？

    要不，给周恒打个电话？

    这个好像更夸张了点，不至于惊动他吧。

    韩鹿？

    宁玉儿？

    唐洛想到宁玉儿时，有些意动，凭宁家在粤城的地位，周家也得避让三分。

    可他和宁玉儿也只是朋友，跟宁家更没半毛钱的关系，有点不好意思找啊。

    “最近老江不知道干嘛，倒是可以问问他。”

    唐洛想到了江宏，打去电话。

    “唐老弟。”

    很快，电话接了，江宏热情的声音传来。

    “呵呵，老江，干嘛呢？”

    唐洛笑了笑，与江宏寒暄了几句，才把事情说了。

    “粤城周家？行，我知道这事儿了，交给我吧。”

    江宏听完后，答应下来。

    “不麻烦吧？”

    唐洛问道。

    “呵呵，不麻烦，不过周家只能靠唐老弟你去对付了。”

    江宏笑道。

    “嗯，只要各部门别盯着分公司就可以，其他的事情，我来处理。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “好。”

    两人又聊了几句后，挂断了电话。

    “难道老江又升官了？答应得很痛快啊。”

    唐洛嘀咕一声，按灭香烟，回到了办公室。

    “搞定了，各部门应该不会再盯着分公司了，剩下的事情，就靠我们自己了。”

    听到唐洛的话，众人有些惊讶，这么容易？

    不过再想想，也觉得正常，这个男人……不是一直这么强大且……神秘么？

    韩若冰自然不想放弃粤城那边，只要不是唐洛去粤城，那她就放心不少。

    “走吧，去会议室，商量一下，接下来该怎么做。”

    韩若冰起身，说道。

    “好。”

    众人点头。

    “你也一起。”

    韩若冰又看向唐洛，特意说了一句。

    她觉得她要是不说，唐洛肯定不去。

    “好。”

    唐洛苦笑，点了点头。

    就在去会议室的路上，唐洛手机响了。

    “那什么，你们先去，我接个电话就到。”

    唐洛对韩若冰等人说道。

    等她们走了，唐洛接听电话：“一条，什么事？”

    “洛哥，跟着我们的人，可能是华东唐家的。”

    一条的声音，从听筒中传来。

    “嗯？华东唐家？”

    唐洛一愣，露出惊讶之色。

    “确定么？”

    “暂时还没，但应该就是唐家。”

    “唐家盯着你们干嘛？”

    唐洛有些奇怪，难道说，自己之前猜错了？他们不是盯上了血狱阁？

    “不清楚，狱主说，准备抓个人。”

    一条回答道。

    “那就抓吧，看看他们什么目的。”

    唐洛想了想，说道。

    “对了，他们开始的时候，是盯着你，还是肥龙？”

    “我。”

    “难道说，唐家要找你，来帮周升翻案？”

    唐洛想到了这个，除了这个，他实在想不到别的。

    可这事儿就算做，也不该是唐家来做吧？

    唐家和周家，也合作了？

    “不像。”

    一条迟疑着，说道。

    “不管什么，你们小心点，抓个人，查出他们的目的。”

    唐洛皱眉，缓声道。

    “好。”

    一条答应一声，挂断了电话。

    “唐家……想干嘛。”

    唐洛拿着手机，在这之前，他还真没想到会是唐家盯上一条他们。

    想了许久，他也没想出个头绪来，干脆不再多想。

    不管是谁，兵来将挡水来土掩就是了，怕他们不成！

    “先把粤城麻烦解决了再说，周家……别逼我，要不然，我让周家成为过去式。”

    唐洛冷冷自语，向会议室走去。

    来到会议室，小会议已经开始了，杨欣正在说着什么。

    她见唐洛进来，微微一顿，等他坐下后，继续说了起来。

