    血腥味弥漫开来。

    前面的队伍看到陈小凡这般恐怖，脸色大变。

    梁静娴快速往前奔跑。

    八个高僧心中狂喜，因为跟着陈小凡身后，竟然没有听到梵音，知道陈小凡一定是参悟了如来真解，否则不会隔离梵音入侵。

    最后五千步规矩，只允许前面的队伍偷袭，不允许后面的队伍先出手。

    当就要越过一个队伍的时候，对方不心甘，出手。

    陈小凡没有动手，八个高僧出手。

    宛如陈小凡一般，把对方击飞，马上爆炸，一片血雨腥风弥漫。

    看到陈小凡这一群人这般厉害，谁都惧怕几分。

    连续越过几个队伍，都没有人阻拦。

    前面是九千八百台阶。

    一位绝色美女盘坐在道路中心，护卫和八个僧人分别在道路两边。

    绝色美女脸色苍白，瑟瑟颤抖，承受到梵音的极限了。

    “九千八百台阶，千年来，你是第一个达到这样的高度。”一位高僧脸色极度难看。

    八个高僧都是官方异能组成员，这一次是冒充圣女护法，目的就是混入如来圣地。

    “历来最高纪录是九千七百台阶，我能够达到这个高度，没有谁可以比美。”阿三的国家女郎声音清脆悦耳，一张倾国倾城的绝色花容，具备着其他女子没有的慧根，所以能够承受住梵音侵袭。

    九个护法也是极为出众，他们来自己如来圣地，所以精通佛法，能够走到这里，也不出奇。

    但圣女必须在三十岁以下，而且还是童子之躯，冰清玉洁。

    一个妙龄美女能够走到这样的高度，没有超群的慧根，是不可以走到这里的。

    前十一名，第一名为圣女，第二名和第十一名为候补生女，都是可以进入圣女秘境接受传承的。

    得到第一名，未必可以接受圣女传承，所以才多挑选十个作为后补。

    陈小凡和梁静娴他们走上去。

    全部高僧和哪位美女露出惊骇的神色。

    陈小凡他们来到一万台阶之上。

    看到面前是绝壁，岩壁上看着一个道字。

    绝壁金光大作！

    梁静娴感到头痛欲裂，急忙盘坐下来。

    陈小凡脸色极度难看，一股股恐怖的佛音冲击而来，不断攻击灵魂。

    只好盘坐下来了。

    想把梁静娴和其他高僧收取到丹田紫府之中，发觉灵识无法绽放，脸色大变，想走过去接触他们。

    结果身躯无法动弹。

    陈小凡灵魂无法抵挡住佛音灌注，只能够放开抵抗，让灵魂参悟佛法。

    知道不参悟出佛法，十个都死在这里。

    “一沙一世界，一花一天堂，一树一菩提.....。”

    陈小凡进入了忘我之境，一沙一世界的佛力早已经参悟出来，所以一花一天堂，很容易被陈小凡参悟出来。

    陈小凡进入了深度冥想，脑子世界一刹那千年。

    金色的光芒在陈小凡身躯绽放出。

    “临兵斗者列在前！”

    佛家真言被陈小凡参悟出来了，嘴里吐出真言。

    真言把佛音冲散，梁静娴和八位高僧一刹那从痛苦之中解脱出来。

    下面金光大作！

    哪一位妖艳女郎弥漫出刺眼的金光，她参悟了！

    参悟了佛法，但不是最高度，不能够成为圣女，只能够成为第一后补圣女。

    只要有美女参悟出梵音，梵音之路就会打开。

    陈小凡参悟是佛法，不是梵音，所以无法打开梵音之路。

    梁静娴对于佛法一窍不通，自然是无法参悟出梵音。

    如果无法参悟出梵音佛法，就要在这里一年承受梵音洗礼，之后才可以进入。

    绝壁的十米大的道字绽放出光晕，形成了传送光幕。

    “我们进去吧！”陈小凡柔声地说。

    此刻梵音消失了。

    梁静娴转头看着台阶，快速消失，前十一个队伍存在，其余的全部和随着台阶消失不见了。

    “这里是百年一次出现的幻境，一旦绝壁打开，梵音之路就会消失，我们进去吧！”

    陈小凡等人穿越过了光幕。

    出现在一个金光闪闪的世界，这里弥漫这佛门浓郁的气息，也就是檀香味。

    站在广场中心，四周都是穿着袈裟的佛门子弟。

    整个天地响起了梵音颂唱。

    嗖嗖！

    许多高僧激射过来！

    一年之后，圣女竞选者才会进来，现在朝圣路才开始出现，圣女队伍就过来了，说明有女子领悟了梵音佛法。

    四周出现一望无际的僧人。

    一个个盘坐下来。

    “没有想到秘境会提前开放，看来天佑我圣地，佛祖显灵，让我们圣地发扬光大！”如来老祖脸色阴沉，毕竟一代圣主诞生，他的权力就要被架空。

    绝对不容许别人成为圣主，只能够他自己成为圣主。

    圣女是谁，如来老祖不在意，但圣主是谁，就特别在意了。

    因为如来圣地的圣主是拥有绝对的权力，权力比老祖高。

    东方古国的圣地，老祖权力比圣主高。

    一旦圣主陨落，老祖可以指名谁来继承。

    如来圣地就是截然不同。

    一旦圣主诞生，就配备一位能够预知到圣主凶吉的圣女。

    一年之后，圣女才会进来，所以如来老祖都没有出手把有威胁的高僧灭杀。

    本来时间充裕，只要有不服者，逐个坑杀。

    现在都没有动手，圣女竞选队伍到来，如来秘境已经打开了，圣女和诸多高僧将会进入秘境接受传承。

    就看谁获取到圣主宝座。

    圣女携带的护卫，只要有慧根，也是由于几率成为圣主。

    “全部圣女候选人，随本尊进入秘境，其他僧人跟上。”

    如来老祖带着众僧人走向一个方向。

    前面就是弥漫出金光的地方。

    如来老祖走到金光之处消失了。

    梁静娴带着十个绝美女进去。

    陈小凡他们跟在后面，感到有危险，马上绽放出大地领域把八个僧人保护好。

    梁静娴不需要保护，因为她已经进入了秘境了，到了另外一个空间。

    吭吭！

    突然，光线变得暗淡，上面被乌云覆盖一般。

    一条蓝色的巨龙倾覆而下。

    “不好巨龙脱困了。”

    一个个僧人马上逃跑。

    一阵阵龙吟！

