
　　“少说废话，照做便是！”

　　钱曦呵斥，她想要骂娘。

　　你们懂个屁？

　　就苏沐雪那妖女的坑人程度，绝对是想把其他人都留下当替罪羔羊！

　　钱曦甚至不用想都知道，这出口外绝对已经被那苏沐雪布下了一些手段。

　　若是不管不顾直接冲出去？

　　那就正中圈套！

　　虽然不至于被弄死，但苏沐雪也没必要弄死自己一行人好吧？只要拦住自己五人一两息，等到拍卖行的护卫赶到……

　　那不就完犊子了么？！

　　杀出去？

　　一旦暴露身份，那就是害了整个太一圣地啊！

　　……

　　“杀！”

　　见钱曦动怒，四人也只能照做，分别出手，朝出口外攻击，而后冲出……

　　轰隆隆！！！

　　在他们冲出那一刻，外界突然发生大爆炸，还有密密麻麻的阵纹浮现，更有各种材料在崩溃！

　　他们一看便知，那是各种布阵的材料。

　　“嘶！”

　　“这出口之外，竟是被人布了阵法？”

　　“定时刚才那人，他的阵法造诣极其高超！”

　　“钱师姐当真是料事如神，若是我等没提前出手，恐怕如今已经着了道！”

　　四人惊疑不定。

　　“哼！”

　　钱曦却是冷哼一声：“速速离去！”

　　料事如神？！

　　若非我对苏沐雪十分了解，又岂会被派来做‘领队’？

　　这一刻，她觉得很是伤脑筋。

　　带着这样几个‘傻白甜’队友，要盯梢苏沐雪，尤其是指不定还得动手的情况下……难度实在是太高太高了。

　　完全是自己‘一神带四猪’嘛！

　　唉，难受！

　　好在这一次我已洞悉一切，不会被……

　　“嗯！？”

　　还没来得及自得，刚刚冲出出口，还不到数十米，钱曦便突然瞧见一道绿色的身影，不断喷洒着绿色汁液，以比自己更快的速度跑远了。

　　紧接着，又是一个‘书生’以比自己更快的速度离去。

　　但……

　　他分明已经‘跑’了，却又突然倒回来，深深看了自己一眼，然后……

　　轰！！！！

　　这书生突然朝自己一行五人出了一拳？！

　　一拳而已！

　　天地震、沧海寒！

　　无尽法则环绕、秩序神链成片蹦毁，那恐怖的拳印，宛若天翻地覆。

　　“不好！！！”

　　钱曦面色惨白，仿佛浑身每一个细胞都在尖叫！

　　“退！！！！”

　　她惊慌交加，大声怒喝。

　　这一拳，实在太强了！

　　强到就连她这个上一代太一大师姐都不敢去接，只能一边疯狂后退，一边动用一切手段抵挡。

　　噗噗噗……

　　轰隆隆！！！

　　拳印无比恐怖，碾压一切，钱曦等五人拼尽一些手段，但这些手段就跟纸糊的一般，在这拳印之下接连爆裂、破碎……

　　而他们，也退之不及，最终，被重新轰进了宝库之内。

　　甚至……

　　这拳印落下。

　　就连那有着多重恐怖阵法守护的宝库，都直接崩塌了一半！

　　钱曦五人，连带着还没来得及冲出来的数百号人，尽皆被波及，纷纷负伤之余，还全都被埋在了废墟中……

　　不等他们冲出来，东方建元与大量‘流光’便从天而降，将此地死死包围。

　　“我的宝库！！！”

　　这一幕，让东方建元整个人都快傻了，心中发慌，尤其是神识一扫，发现其中大部分宝物，甚至那些藏在‘密室’之中的宝物都被一扫而空之后，更是眼前发黑，险些一头栽倒在地！

　　“不，不会的！”

　　“那些宝物一定在那些人身上……”

　　“他们必然来不及带走才是。”

　　东方建元慌的不得了，此刻不敢去多想什么，连一声怒吼：“把人都给我围起来，不准放跑一个！”

　　“围着，格杀勿论！！！！”

　　三圣拍卖行的护卫，都是修仙精锐，虽然不是每一个都是大能，但合力之下，仙台之下，却也没有敌手！

　　轰隆隆！

　　废墟接连炸开。

　　被埋的众人跳了出来，而眼前的东方建元等人，让他们面色发白……

　　尤其是钱曦五人，此刻更是凄惨。

　　他们的面罩早已彻底破碎，身上的黑衣也消失无踪，几乎只剩下内甲……

　　好在，他们也不是傻的，倒也没把太一圣地的道袍穿在里面，所以不至于被人一眼认出来。

　　但……

　　此刻已经不是会不会被认出来的问题。

　　钱曦心神巨震，尤其是感受到自己所受的伤势，更是险些喷出一大口精血！

　　“是谁？！”

　　她不敢置信。

　　太强了！

　　那个‘书生’，实在是太强了。

　　一个全然陌生的面孔，感知之下，仿佛才只是渡劫期修为而已，比自己差了足足三个大境界！

　　钱曦一开始下意识就以为此人是一个散修。

　　可那一拳，却瞬间颠覆了她的认知！

　　“到底是谁？有如此恐怖的实力，定然不是寂寂无名之辈……”

　　“不，不对！”

　　脑海中，将所有拥有此等实力之人过滤一遍后，她更是面色惨白。

　　“绝不仅仅是寂寂无名之辈而已，一拳而已，便有如此威势，据我所知，整个修仙界，不超过十人！”

　　“其中，有七人乃是七大圣地的‘圣主’！”

　　“这到底……是谁？！”

　　钱曦彻底被吓到了。

　　这一拳太厉害了！

　　若非是最后关头，他们退到了阵法之内，由宝库的阵法承受了大部分‘伤害’，只怕他们五人，连带着身后那数百人都得被秒！

　　那数百人也就罢了，都未入仙台，算不得真正的高手。

　　可他们五人，乃是太一圣地长老，尽皆是仙台之上啊！

　　这等实力，到底得是什么人才能拥有？

　　该不会是哪一位圣主跳出来了吧？！

　　“应该……不可能吧？”

　　越想越是害怕！

　　钱曦心中一片冰凉：“若是各大圣地的圣主，又何须藏头露尾，藏匿行踪？”

　　还不等她脑海中有一个怀疑对象，耳畔，东方建元的怒吼声再度传来。

　　“尽皆拿下！”

　　“你等当真是吃了熊心豹子胆，竟敢劫我宝库，今日，定要将你们剥皮抽筋点天灯！”

　　东方建元气到几乎要爆炸，甚至，感觉自己如坠冰窖……

　　损失太大了啊！！！

　　整个宝库，几乎被洗劫一空！

　　要知道，三圣城作为修仙城市，拍卖行所拍卖的，也都是修仙者所需的宝物，而且是宝物中的精品！

　　且因为修仙者寿元悠久，因此，十年才会举办一次拍卖会。

　　如今，距离下一次拍卖会开启，已经只剩下半年。

　　换言之……

　　宝库内，近乎已经是下次拍卖的全部宝物了！

　　可现在，几乎所有宝物都被劫走了？！

　　甚至还有几件是城主交给自己拍卖的……

　　这要是出了岔子，自己如何担待的起？！

　　轰轰轰！

　　数百护卫尽皆‘爆气’，虎视眈眈而来。

　　东方建元同样‘爆气’，站在那里，仙台三阶的恐怖修为镇压全场：“取下他们所有储物装备，封锁他们的真元，取出丹田、神魂内蕴养的宝物！”

　　“谁敢反抗者，本行主杀无赦！”

　　这还能怎么办？！

　　数百号修士面色大变，后悔不已，可惜，悔之晚矣！

　　而这其中，最难受的却是钱曦五人……

　　他们可是太一圣地的人！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是被拿下了，尤其是当被查明身份之后……这代表的问题可就太严重了。

　　甚至，这一刻钱曦想带着被自己的师弟师妹冲杀出去。

　　但，冲不出去！

　　若是她没有受伤，倒是能不弱于东方建元，且能战而胜之，但……没有如果！

　　何况，如今不仅仅是拍卖行被惊动，极有可能，三圣城城主府也被惊动了。

　　现在想冲出去？

　　那就真的是自取其辱了。

　　但……

　　钱曦是蠢人么？

　　那必然不是！

　　此时此刻，已经无计可施了，自己必然是已经‘遭求了’，那么，自己岂能再替苏沐雪背锅？！

　　她当即开口：“这位道友，我等不过是误入宝库，真正的贼人另有其人，她们朝这个方向跑了，还请立刻带人去追……”

　　“住口！”

　　“你还敢胡言乱语？想调虎离山，乘机逃走么？！”

　　东方建元怒骂出声：“当本行主是蠢货？！”

　　钱曦：“？？？我句句属实……”

　　“本行主让你住口！！！”

　　东方建元直接出手，将受伤的钱曦镇压，让其不能再开口……

　　其余四人，也‘惨遭毒手’！

　　而做完这一切的东方建元，面色如寒冰。

　　我知道你说的句句属实，那又怎样？要给你颁个奖吗？！

　　有人跑了？

　　废话！

　　你当我是傻子么？

　　就你们这些人，能无声无息破开阵法，偷渡到宝库内？你们算老几？！

　　何况，我难道看不出来有人跑了？！

　　不说其他，那些绿色的草精汁液便足以说明很多问题！不仅仅有人跑了，而且还不止一个。

　　但，能一拳轰碎多重阵法、轰爆我大半个宝库的人，那能是一般人呢？！

　　我去追他们？

　　追上去送人头么？

　　为今之计，也就只有把你们全部拿下，然后把你们抢走的宝物全部拿回来，接着……

　　把你们丫本身的宝物也给全部没收，看看能否弥补本次损失了！

　　若是弥补不了……

　　唉！！！

　　东方建元心中幽幽叹息，感到无力。

　　何必呢？！

　　这何必呢？

　　有这等实力之人，要什么不是一句话的事？

　　谁敢不给？

　　何必跑来盗窃我一个小小的拍卖行宝库……

　　我……

　　唉！

　　知道另有其人，而且对方才是主谋？

　　知道，那又怎么样？

　　我不敢查下去，更不敢去追啊！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第305章 要给你颁个奖吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 