    “父亲，西北怎么会突然出现一个远古战场？”帝北宸有些惊讶。

    “这也是意外发现的。”帝煜绝摇头感慨，“先前西北突然出现了迷雾，大片的迷雾将整个沙漠笼罩。

    西瀚城觉得此事有些恰巧，派了一些士兵前去查探，但这些士兵都是一去不返。

    而后便意识到了此事有蹊跷，西瀚城便将这个任务发布到了佣兵工会。

    因为奖励十分丰厚，所以不少佣兵纷纷前往，好像是有个佣兵不小心碰触到了这个远古战场的开启口，而后远古战场便出现了。”

    “佣兵发现的？”帝北宸微惊，“这么说来，很多佣兵都已经进去了？”

    “那倒没有，在远古战场出现之后便有一些强者前去查看，发现上面的禁制还没有完全消散。

    暂时怕是不能进去，不过就在这远古战场附近倒是有一种极为浓郁的能量，在那里修炼有着事半功倍的效果。

    最近很多修炼者已经率先前往，哪怕在那里修炼也是极好的。

    我先前所说的进入是指进入了迷雾之中，据说这迷雾会让进去的修炼者迷路，所以西瀚城派出去的士兵都没能回来。”

    帝北宸二人也明白了过来，看来这迷雾很是蹊跷啊。

    “此次前去，君凌洵和萧瑟舞也会在。

    他们这阵子提升不小，两个家族更是下了血本倾力培养，实力不可小觑，你们可得要当心。”

    帝煜绝面色微沉，眉头紧拧在一起，经历了之前的事情之后，他们之间可谓是仇人见面分外眼红。

    他不知道舒羽究竟会教这二人什么手段，实在是免不了担心。

    不过，百里红妆和帝北宸显然没有这么担心，如果说萧瑟舞二人跟着舒羽修炼，那么他们跟着修炼的禹前辈可是丝毫不差！

    “他们虽然有所进步，我们的进步也同样不小啊。”帝北宸神色轻松，“父亲，你就放心吧。

    以前他们是我们的手下败将，以后也还是我们的手下败将。”

    “你们有信心是好事，不过也不能轻敌了。”帝煜绝叮嘱道。

    “我们明白。”

    “既然你们已经出关了，那就不要耽搁，早些前往西瀚城吧。”帝煜绝出声，“你们此次要带的东西，你们母亲已经替你们准备好了，就等着你们出关。”

    “我们收拾收拾立即就出发。”

    “对了，此次进入远古战场的人除了各大势力的修炼者以外，佣兵工会也同样会派人进去，毕竟这远古战场乃是佣兵工会的人所发现。

    各大势力的顶尖强者不会进去，可佣兵工会鱼龙混杂，什么样的人都有，此行不明确的因素很多，性命最重要。”

    临行之前，帝煜绝还是忍不住再度叮嘱。

    这是来自父亲的关怀。

    百里红妆和帝北宸唇角微扬，笑着点头，“我们一定会平安回来的。”

    出了房门之后，百里红妆也忍不住感慨，“没想到这才刚回来，我们就得要出发了。”

    “花婆婆可能是早就已经料到了这一点。”帝北宸轻笑，“这一次我们走的时候，花婆婆难得交代了这么多。”

