    听到劫掠人族这件事后，其余的事，姜尘已经不想听下去了，就这一个，就足以让神族集体下地狱的了。

    “尔等所言，我已尽数知晓，这就去神族那里求证，若是为真，自会让神族付出代价。”

    给了众人一个保证之后，姜尘就让人带他们下去休息了，而他自己，则是带着二十万天兵天将，悄悄的往神族所在赶去。

    现如今，姜尘已经不比从前了。

    身为天庭帝君的他，拥有极大的自主权，不但可以统御百万天兵，更是可以自主册封神将神君，无需过问玉帝的意见。

    募集百万天兵，并不是一件简单的事。

    但经过姜尘手下的不懈努力，这几年，伏魔天兵的规模一扩再扩，虽还未达到百万的地步，可也有了五六十万的规模。

    此次远征神族，姜尘一下子就带走了二十万天兵。

    带走他们的目的，其一，不是为了让他们与神族血拼，而是为了把神族给围起来，以免有漏网之鱼走脱。

    其二，则是为了防备其余势力趁机过来捡便宜。

    二十万天兵围着，哪个势力敢上前？谁敢上前，就把谁给荡平了。

    ……

    …………

    一路无话，很快的，姜尘来到了神族所在。

    东胜神州，雷霆谷，这便是神族的大本营。雷霆谷，因里面先天雷霆常年不熄而得名，里面雷霆之力浓郁无比，乃是三界有名的雷道宝地。

    当年神尊借着人族的风头崛起，这才有霸占了此地，若非如此，雷霆谷这样的宝地，岂会落入神族之手？

    “布阵，把雷霆谷给我围起来。”

    未给神族反应的时间，姜尘一声令下，二十万天兵纷纷化成流光坠下，将雷霆谷团团围住。

    与此同时，无数阵纹自这些天兵的脚下浮现，逐渐连成一片，化成一道玄妙的阵图，将雷霆谷笼罩。

    欺天大阵，正是伏魔天兵所用阵法的名字。此阵攻击力不强，但却能屏蔽天机、隔绝外界的感知。

    此阵一旦布下，除非是有准圣级别的人物出手，不然谁也无法算出神族目前的情况。

    除此之外，在阵法成形的瞬间，外界也失去了对神族的感知。

    从外面看，雷霆谷一如既往，并未有任何的变化。可实际上，雷霆谷已经被伏魔天兵团团围住，连一只苍蝇都飞不出去。

    “谁？”

    “何人胆敢擅闯我神族？”

    神尊陨落之后，神族在第一时间就进入了高度警惕状态，时刻关注着外界的变化。

    故而，伏魔天兵一出现，就有神族高手察觉到了异常，抬手间放出亿万雷霆，朝着欺天阵纹轰去。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    不屑的笑了一声，姜尘动用雷祖权柄之力，将那神族高手释放出的先天雷霆，悉数化去。

    嗡嗡嗡……

    一股无形的力量，从姜尘的眉心四散开来，瞬间，雷霆谷内的所有雷霆，全都遭到了压制，威力下降到了不足原来的一半。

    “这是……”

    “雷祖权柄？”

    “是你，姜尘，是人族要对我神族下手了吗？”

    神族腹地，有半步道尊出声，道破了姜尘的来历。

    被人叫破来历之后，姜尘索性也就不隐藏了，直接从虚空之中走出，朝神族族人喊道：

    “神族，你们暗中劫掠人族修士的事发了，如今，我秉承民意而来，要将你们全部拿下，以正我人族威严。”

    本来，神族众人在得知姜尘来攻打他们后，还很害怕，以为这是人族容不下他们了，要对神族下手。

    可没想到，那自虚空走出的，只有姜尘一人，并无其余人族高手的踪迹。瞬间，神族高手蹦出来的心，又重新跳回到了肚子里，充满了庆幸。

    原来，攻打神族并非是人族的意思，而是姜尘自己的意思。只是姜尘一人，如此，神族何惧之有？

    轰……

    确定了人族高手并未随同姜尘一起前来之后，神族腹地，骤然升腾起三道强大的气息，以及十一道不朽之光。

    “三个半步道尊，十一个先天道君。”见此，姜尘瞳孔微微一缩，这神族的实力，竟然比他想象中的要强了那么一些。

    不过，这不重要，只是多出来一个先天道君，而不是先天道尊，问题不大，依旧在姜尘的掌握之中。

    “姜尘，你好大的胆子，一个人就敢杀上我神族，真以为老祖陨落之后，我神族就是没了爪牙的老虎，任人宰割了吗？”

    辛乙神君，也就是神族目前最古老，最强大的神君，上前一步，朝着姜尘大声的呵斥道。

    言语间，全然没有把姜尘，以及二十万伏魔天兵放在眼里。

    不屑的扯了扯嘴，姜尘满是嘲讽的说到：“难道不是吗？”

    闻言，辛乙神君大怒，要不是别的神君拉着他，他怕不是直接就冲了上去，要与姜尘分个生死。

    “你……”

    半响，辛乙神君方才压下怒火，朝着姜尘冷冷的说道：“姜尘，你若现在离去，本君就当你少不更事，不与你计较，你若是执迷不悟，那就修怪我神族无情了。”

    别看神族恼怒姜尘杀上门来，但神族现在这个情况，还真不敢对姜尘下手。不然的话，真要惹怒了姜家，神族怕不是直接就会没了。

    面对辛乙神君的威胁，姜尘淡定的回道：“神族犯我人族忌讳，若是不灭，人族威严何在？”

    “尔等若想让我离开，倒也简单，只需横剑自刎，给我一个交代，给被你们劫掠而来的人族修士一个交代，那我转身就走，绝不犹豫。”

    话已至此，那就没得谈了。

    让神族自裁，那是万万不能的。

    辛乙神君怒喝一声：“好，既然你找死，那我就成全你，将你镇压带到人族祖地，看看你还有何话说。”

    听到这里，姜尘差点笑出声来，什么叫色厉内荏，这就是了。嘴上放着狠话，可心里到底不敢是对他下杀手。

    神族，怕是真的不行了。否则的话，刚才辛乙神君的话，就不是把姜尘镇压带去人族祖地，而是直接喊着要将他斩杀。

    叹了口气，姜尘说道：“唉，好叫诸位知晓，神尊为夺走我身上的雷祖权柄，特意前往天外混沌劫杀于我，可惜，他运气不好，正巧碰上了我人族前辈。”

    “一番争斗过后，结果你们也看到了。”

    “如此情况下，你们要将我拿下带去人族祖地，那不就是自投罗网吗？我姜家在祖地的高人，如何会放过你们？”

    听姜尘这么一说，神族众人，这才知晓神尊是怎么陨落的，果真是天大的祸事。

    不过，知晓归知晓，但这件事绝对不能认。

    一旦认下，那麻烦就大了。

    未等姜尘说完，一群神君就连忙开口打断道：“休得胡言乱语，我族始祖乃是冲击准圣境界失败，化道而亡，如何能与人族扯上关系？”

    “姜尘你就是编理由，也要编个靠谱些的，何必弄这一个漏洞百出的借口。”

    瞧这些神君的表现，好像受了天大的委屈似的，不知道的还以为，他们说的是真的一样。

    接下来，神族的这群神君，没给姜尘说话的机会，直接一拥而上，要采用人海战术，以最快的速度将姜尘镇压。

    只要抓住了姜尘，那神族就能以此与人族谈条件，让人族放过神族一把。甚至，神族还可以以此为契机，重新加入人族。

    神族也不是傻子，知晓神尊陨落之后，神族已经失去了最大的依仗，引来无数势力的窥探。此时此刻，要想保住神族的利益，重归人族才是最好的选择。

    不过，神族一直找不到回归的契机，眼下，姜尘的出现，却给他们到了一丝希望。

    若是能抓住姜尘，以其性命作威胁，胁迫他帮助神族重回人族，此事不就成了吗？

    很扯淡的一个计划。

    但人在绝望的时候，是不会放过任何一个救命稻草的，哪怕是再扯淡的计划，只要看到了成功的可能性，他们就愿意一试。

    虽不知道神族的打算，但姜尘却能从他们的身上感觉到浓浓的恶意，显然是没想着好事。

    “冥顽不灵！”

    不屑的冷哼一声，姜尘张开了嘴巴，发出了宏大的声音：

    “我成圣时，亿万世界，一切众生，皆入天界，光阴如水，逝者如斯！”

    声音落下的瞬间，整片天地都凝固了，那冲向姜尘的身影，更是有了一丝凝滞，速度肉眼可见的慢了下来。

    然而，姜尘并不停留，继续发出更为宏大的声音，震慑万千空间：“我成圣时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀……”

    “我成圣时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！

    “我成圣时，一切邪恶，终将毁灭……”

    “我成圣时，一切业障，最终解脱……”

    一道道鸿蒙大愿从姜尘的口中发出，宏大无比，引得众生愿力的共鸣，镇压一切。

    道君还好，勉强还可以抵挡，可道君之下的神族，很快，就被鸿蒙大愿镇压，渐渐失去了自我。

