    第467章凭什么大房说不乐意就不乐意了

    邵美枝本以为她这么威胁几句，杨小妮和乔萱就会把好吃的让给她好堵住她的嘴，没想到反倒这么反驳她。

    乔萱忙完了手里的活儿，抬头看向邵美枝：“大堂姐，二房、三房这些年一直都这么理所当然的把我们大房当长工使唤、压榨，大堂姐是不是与之前二叔三叔他们一样都认为这理所当然？”

    “不好意思！那是从前！这种事不会再有了，大半年前开始就不会再有了！二叔、三叔他们呢，也都习惯了，我看大堂姐也该赶紧习惯了才是。别一副替大房当家做主的样。没人买账的！”

    “满村里也没这个理，更没哪家是这样的。你要是不服气，只管试试！”

    杨小妮轻哼：“五弟妹说得对！”

    嗷嗷嗷煲仔饭好香好香，她有些等不及了，便不耐烦道：“你们赶紧回去吧，有什么事儿等明天再说，我们要吃晚饭了！”

    邵美枝就算再饥肠辘辘、再想吃，也受不了杨小妮和乔萱如此挤兑，狠狠瞪了两人一眼，“走着瞧”的意思简直不要太明显，拉着邵小枝走了。

    邵小七跟上，飞快把院子门关上。

    邵小枝舔了舔唇，“大姐，我好想吃那个腊肠饭，好香啊！”

    邵美枝也忍不住吞了吞口水，咬咬牙道：“咱们先回去，等明天大伯回来了，咱跟大伯说，让她们给咱们做！”

    邵小枝眼睛一亮：“对呀！还是大姐聪明，嘻嘻！”

    邵美枝心里却有些烦乱，乔萱最后那番话让她心里既堵又慌又无可辩驳。

    村里的确没有哪家是这样的，可是大伯说了要照顾二房、三房，只要二房、三房有需要大房肯定会出力的啊。

    而且，这么多年来也都是这么过来的。

    凭什么大房说不乐意就不乐意了？

    娘说就是这五弟妹进门之后一切都不一样了，她真有那么厉害？

    邵美枝觉得有些不信。

    想想她那些话，她又觉得她似乎还真不简单......

    “小枝，你跟我说说那乔氏的事儿......”

    姐妹俩回到家里，脸色都不太好看。

    邵小枝更是拉着马氏闹着要吃什么腊肠饭，听得马氏稀里糊涂，顾不得理她，忙问邵美枝：“咋样？那乔氏是不是嚣张狂的很？哎哟，她就那样，我们早就习惯了，你啊，可千万别被她气到！”

    邵美枝委屈道：“何止是她，那个杨氏也不是个好的！还有小七，也学坏了！五堂弟更好，装作不知道我去了，连面都不露......”

    事实上，邵云端在自个院里屋里念书，压根儿就不知道她去了。

    邵小七本来想去告诉他的，乔萱拦住了。

    马氏听了邵美枝的话也不由怒从心来，冷笑道：“他们家如今有钱呢，你也看到了，那大房子大院子多气派！人家如今哪里还瞧得上咱们呢！”

    邵美枝不甘，咬咬唇道：“大伯就不管咱啦？”

    马氏冷笑，怨气更甚：“别提他了，他就是个表里不一的！说一套做一套！嘴里说的多好听呢，可全不是那么回事儿！”

    (本章完)

