    秦风看着面前的土豆，脸上笑容就像一个孩子，他将土豆在手上颠了颠，目视面前的章邯，话语中全是欢快。

    “你是腹中饥饿，想以此物充饥？我可告诉你，发芽的土豆，乃是世间最毒之物，你这一口下去，只怕马上就要腹痛呕吐，就是死在这大风山中，都是平常！”

    “这还是其一，其二就是，此物乃是世间罕有有之物，你可知道，这东西埋在土中，可以亩产多少？更加难能的是，此物不挑水肥，山间河滩之地，都可种植，被你一口吃了，我可是要老秦叔，大嘴巴子抽人的！”

    秦风几句话说完，小心翼翼的将土豆收入了怀中，章邯听面前少年说话，把这东西吹的神乎其神，心中不是很信。

    他目光在教室门口瞟了一眼，看见秦皇嬴政，眼神也扫了过来，不禁心中着慌，整个身子都矮了下去。

    “这位章台村的兄弟，不就是在秦军中为军伍之人吗？说说看，你这土豆，是从何处得来的？”

    章邯听见面前秦风问话，便将杀入北疆，从一群奇形怪状的人手中，得到了土豆的事情告诉了秦风。

    秦风一听，此物在驿馆还有，不禁心中喜极。

    对于土豆的来历，心中也有了计较，此物一定是现在盘踞在美洲的印第安人，用来和爱斯基摩人交换的礼物。

    此物辗转通过了白令海峡，没想到，现在就在自己的手中。

    想到这里，秦风不禁洋洋自得，上天如此看中自己，造反之事，不是定然顺遂？

    土豆很是珍贵，秦风想到，此物还是早早种入土中为是，他扫了一眼章邯和拿他身边那个气质不凡的男子，开口道。

    “你两人，陪我将此物送到大风山山顶，先种植起来，然后你速去咸阳，把所有此物的果实带来，告诉你，以后光凭土豆，就能在九州扬名立万。”

    “老王头，你是章台村拾粪界的大佬，就在这里，先和大家说说，牛粪和驴粪，种植庄稼有何不同，我和他两人去去就来。”

    秦风招呼门口的王翦，听到他的话，一屋子宗室子弟，一起低下了头，怕忍不住笑出声音来。

    那是王翦将军啊，此地众人，谁不认识将军，居然被这个少年，看成了拾粪的。更有意思的是，王翦大将军搓了搓双手，就和关中老农一样的走上了农桑堂的讲台前，真的扯起了牛粪和驴粪。

    张良也认出了王翦，他心中一动，对于秦风兴趣更深，此子到底什么来历，秦国一干勋贵，就连秦皇，都围绕着他在转动一般。

    张良，章邯，陪着秦风来到了大风山顶，看着一块块细碎的被分割的土地，种植着不同的作物，两人都感觉很是好奇。

    “这里种的是南方百越的占城稻，此稻先在这里育种，然后同不同种类的野稻杂交，才有一年两熟的关中之稻。”

    “这是冬小麦的种子，最耐苦寒，这，这是棉种，此物最是娇贵，明年就能见到厉害之处了，别乱碰，我用麻布裹着的。”

    秦风向着张良，章邯两人，介绍土窑边作物的不同，看着两人盯着摊在地上暴晒的木架发呆，少年又和他们说起，纸张就是如此做出的。

    “秦，秦上师，那种叫做纸的奇物，就是如此做出的？上师难道是鬼谷子的传人，心中才有这许多学识？”

    在秦代之人看来，鬼谷子乃是世间第一奇人，天下之事，无所不晓，张良亲眼看见，秦风轻轻的在暴晒下的木架上一揭，一张和农桑堂的纸张一般的纸，就出现在了他的手中，不禁满脸都是疑惑的问道。

    “鬼谷子？鬼谷子之学，哪里能够和我相比？”

    秦风自然知道鬼谷子，他还知道，后世的史学家研究，鬼谷子，可能是春秋战国隐士研究学问的一处山谷，而不是一个具体之人。

    他如此说话，章邯觉得心安理得，张良却一向尊崇那个山中奇人，看见秦风神情，想要驳斥，一向能言善辩的他，却感觉无话可说。

    章邯想着还要去咸阳驿馆取土豆，便先告辞了，山顶上只剩下了秦风和张良，就在此时，土窑中一个高大的汉子走了出来，正是项羽。

    几十天过去，项羽的腿伤基本痊愈，不再需要依靠轮椅行动，他在秦风身边，现在身份，算是半个护卫，半个学生的样子。

    总之，后世闻名的楚霸王，越来越喜欢大风山的生活，昔日和叔父项梁，在江湖奔波的日子，慢慢被项羽忘掉了。

    说来好笑，项羽是秦风身边，他唯一真正知道身份之人，少年知道此人天生有着王霸之气，有意将他培养成以后老秦叔身边的头号打手，便有意无意的给他压担子，现在大风山的火药，配置实验，新的火器，突火枪的制造，就是楚霸王统筹的。

    项羽此时双手抱着一大坛火药，从土窑中出来，一眼看见戴着面具的张良，几乎激动的将手中的火药罐子扔出去。

    张良何人，他和叔父当然知道，这副面具，还是楚国王庭的私藏呢，就在数年前，两股反贼在韩国旧地见过面，这面具，是叔父项梁送的。没想到今日，居然两人在大风山遇见了。

    秦风看见项羽手直哆嗦，连忙上前，帮他扶稳了陶罐。

    “小羽，怎么如此的孟浪，这一下火药掉落在了地上，要是砸出个火星，咱们大风山，不是瞬间就要爆燃了，告诉你，今日农桑堂，得了彩头了，哥和你说的那种亩产千斤的植株，被老秦叔的同乡找到了。”

    秦风看着项羽高兴道，面前男子明明比他高出了一个头，年龄也比他为长，被叫做小羽，脸上却没有半点不悦之色。

    秦风以为项羽今日把火药搬来搬去累了，上前接过他手中的坛子，要送入屋中，张良看准机会，几步走到了项羽的面前。

    “此子到底是何人？怎么天下之事，无所不知？你怎么也在山中，你叔父呢？你可知道，秦皇和此子，关系非同一般？”

    张良连续发问，项羽没有一一回答，只是眼睛瞪圆，目视身前的张良。

    “秦风可是我的好兄弟，秦皇的事情，他还不知道，张良，我知道你深恨秦人，秦风可不是秦人一脉，你上山来干什么？万万不能害了我的兄弟啊？”

