    中午，马博在徐平安这里吃饭，饭后自己开车离开，一路开到西湖边上这才停下车子。

    下车拿着一瓶水来到西湖旁边的石椅上坐在，点燃了一根香烟，皱着眉头思考着。

    时不时的喝了一口水。

    好一会时间马博长长的一声叹息。

    徐平安说的那一句话不是重点，重点是这一句诗词的后面一句。

    怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    徐平安送走了马博一个人坐在凉亭的躺椅上闭目养神，马博能够看出自己的不正常，相信其他人也可以。

    可只有马博当面询问自己了，老大就是老大，敢作敢为，这一点，徐平安很是佩服。

    “叮”徐平安放在桌子上的手机响了，睁开眼睛坐起来拿起来手机，“叮”又响了。

    打开看了一下，两条短信。

    一条是银行短信通知，入账了一千万。

    另外一条是马博的短信，看完后，徐平安脸上笑了笑，放下手机继续闭目养神，只不过，身上很轻松。

    每年支持你一千万，老大我顶你！

    短短的一句话表达了马博的意思，钱不多，可这份心意让徐平安很是受用。

    自己这一辈子很值了，虽然没有兄弟姐妹，可自己交了几个好兄弟，不是亲兄弟却胜过很多亲兄弟。

    时间慢慢的过去，地球号返回了地球，而火星号也到达了火星。

    跟随火星号到达的人员开始进行建立矿场建立冶炼厂的最后一步准备，在矿脉的旁边展开基础设施建设。

    虽然人不多，却按照既定计划坚定不移的进行着。

    而地球号则是开始进行物资采购，这一次，全力运输生活物资，重点是水跟食物，必须增加火星基地的储备，为下一批建设人员过去做准备。

    半个月后，地球号满载物资再一次的启程了。

    看道地球号再一次出发的画面，很多国家大佬心里都不是滋味。

    天朝的大佬还好一点，毕竟新一代星际飞船红星号快要完工了，到时候，天朝的火星基地建设也会加快速度。

    同时，天启集团提供的六台特制的挖掘设备也已经到货，这一点，是大佬们最满意的地方。

    天启集团还是心向国家的，这种秘密设备除了天启集团有，也就天朝有了，根本就没有对外露出一丝风声。

    这样的企业不扶持，该扶持什么企业。

    政策出台，徐平安的个人所得税在原来的基础上再一次减免百分之二。

    卫东朔跟袁世平两人看到上面下达的文件两人都傻脸了，徐平安又搞什么操作了，怎么好事都往徐平安的身上跑。

    全国所有缴纳个税的人，那一个有徐平安减免的多。

    两人相互看了看，都看到彼此脸上的郁闷表情，苦笑着摇了摇头，通知相关部门负责人过来传达文件精神，本月开始执行。

    同时，袁世平又打电话跟霍明海联系了一下，第二天，霍明海很是高兴的带着各自手续去相关部门办理手续了。

    “我现在只感觉我们这位徐大老板高深莫测啊”袁世平放下手机看着卫东朔说道。

    “世平，对于天启集团你要上心”

    “天启集团跟一般的企业不同，对天启集团的重视比国有企业都多”

    “很多事情，有时候是不通过我这边的，有时候可能你见不到徐平安”

    “可跟天启集团的高层搞好关系，也很有必要”

    “你看看张建斌，级别比我们都高，张建斌可是跟天启集团在杭州的几家公司总裁关系很好的”

    “一起喝个小酒，聊聊天什么的经常进行”

    “对徐平安影响不了，就影响他身边的人，让他身边的人去影响他，这是一项很重要的工作”卫东朔大有深意的说道。

    袁世平认真的点了点头，这一点自己还需要加强啊，自己必须加强这方面的工作才行，张建斌能够放得下架子跟这些人打交道，自己有什么拉不下架子的。

    卫东朔并不信口开河，张建斌这么做是上级要求的，而且，目前上级对张建斌的做法还是很满意的。

    乔易城，丁志军，叶长林等人都跟张建斌喝过酒，在茶舍喝过茶，聊过天，这一点徐平安也知道。

    只不过徐平安没有参合，这是他们的自由，没必要什么都管。

    “我明白，我会加强这一方面的动作的”袁世平认真的说道，卫东朔点了点头。

    “有时间了，还要加强跟徐平安的联系”

    “就好比去年空客生产线点事情，我只不过跟他提了一句，结果你看到了，没多久空客的董事长换人了”

    “徐平安在国际上能量很大，路子很野”

    “搞好关系了，再拉一个大项目也不是不可能的”卫东朔直接说道。

    不得不这么提醒袁世平，跟陈青山比起来，袁世平真的差了很多。

    陈青山能够做到没事找徐平安喝喝酒喝喝茶聊聊天，袁世平却很难做到这一点，仿佛有什么隔阂一样。

    这一天，徐平安坐着自己的专机离开了杭州，前往天启岛，拉开了全面视察各个分部的大幕。

    天启岛目前人员不少，基本上都是工作人员，加高两米不是一个简单的工程，还需要在地面打下一个很粗的圆柱。

    圆柱有两米的深度是直插在岛上原土地上的，钢筋水泥结构，四周被各种石块包围固定。

    还有岛上的排水设施，也必须要全面改造，树木也需要重新栽种，还有其他设施等等，工程量不小。

    不是短时间内可以完成的工程，最起码需要两年时间，花费很大。

    如果不是天启岛太重要，徐平安还真舍不得花费这一笔钱。

    现在天启岛的负责人叫李家骥，原来是冯霞的副手，在天启集团也算是老人了吧，去年刚刚上任。

    不过，现在打理天启岛倒是没有问题，将各种事情都安排的妥妥当当的。

    “徐总，我打算趁着这个机会对小镇进行全面的改造，您看能不能进行”李家骥直接说道。

    “怎么改造”徐平安一边走一边询问到。

    “徐总，现在的小镇是在一片空地上建设完成的，当整个天启岛加高之后，我计划将房屋拆开建设，不在是现在这种全部连在一起的模式”

    “每一栋房屋周围都被树木包围着，多一些绿色，也能让人心情放松不少，毕竟到天启岛来的同事都是为了放松”李家骥将自己的想法讲了出来了。

    徐平安点了点头，李家骥这个计划是可以考虑的“你做出一个计划来，同时让人画一个概念图我看看”。

    听到徐平安这么说，李家骥的眼睛就亮了，身上多出一股干劲来“徐总放心，我做好之后请徐总指点”。

    徐平安笑着点了点头，继续朝前走。

    走了没多远，徐平安就上了电瓶车了“老李，你去忙吧，不要管我了”说完挥了挥手，电瓶车开始出发。

    李家骥知道徐平安的习惯，目送徐平安立刻后就去忙自己的事情了。

    徐平安坐车一路来到了植物园区，张玉林已经在等候了，保镖都在园区外面等候，徐平安跟随张玉林等人进入了植物园。

    两人边说边走，没走多少步徐平安就停下脚步了，深呼吸一口，感觉很是舒爽。

    看了看张玉林，张玉林点了点头，徐平安就行往里走，直接来到最中央那边，此刻，外星树已经涨到一人多高了。

    棕褐色的树枝树叶，跟地球上的树木不同，别有一番意味。

    “有什么发现”徐平安询问道。

    之所以第一站就到天启岛来，最主要就是因为张玉林，给徐平安打了一个电话，请徐平安过来商谈。

    “总裁，你看这个”张玉林一指旁边的一个伸拉杆，上面缠着两个小红绳。

    徐平安不解的看着，这是什么意思，飘了张玉林一眼，意思很明白，比跟我故弄玄虚。

    张玉林脸上出现尴尬的表情。

    “总裁，下面这一根红绳是我在大风暴来临的时候系上去的，上面拿一根是我在大风暴彻底过去之后系上去的”

    “短短一个月时间，长高了二十七厘米”张玉林一脸凝重的表情说道。

    “还有什么，一口气说完，我没心思猜”徐平安很不爽的说了一句。

    “总裁见谅”

    “外星树不光是成长快速，而且根系在其成长到一米四的时候就开始大规模的扩散，而且穿透力很强”

    “底部埋藏的金属板已经被根系扎进去了，万幸的是没有穿透，我们在外星树底部以及周围加装了三层金属板，同时不再进行吹风，才算防住他的根系扩散”

    “如果继续保持吹风，我估计它的根系可以穿透金属板”

    “并且其根系生命力很强，我们做了实验，八十五度以上的开水才跟零下二十四度的寒冷才会让其死亡”

    “我们放置了一个笼子，里面有一只猫，结果第二天猫毫无反应，我们对猫进行了检测，没有在其体内发现树根”

    “这说明，外星树对活物不感兴趣，算是不幸中的大幸”

    “我们曾经将一条死鱼放到树下土上，结果，第二天这条鱼只剩下骨架，而且鱼骨架变得很酥很脆”

    “这说明，其根系吸收营养能力超强”

    “我们这一段时间经过对土壤的测试，发现养份消失很快”

    “我们还做了一个实验，将草栽种到树下，结果，草很快就枯黄死亡，我们连续更换了是七种生命力很强的草”

    “全部都是一种反应，丧失生命力死亡”

    “这种树如果栽种到森林里，整个深林树木都会彻底的死亡”

    “我们对它的叶子也进行了分析，发现，它的叶子内含有非常丰富的元素，肥力很足，一片树叶，相当于一百四十斤营养土”

    “这就是我们的发现，我提议，这棵树真的不能再让他生长下去了”

    “一旦其根系外泄出去落地生根，对地球来讲，绝对是一场灾难”张玉林脸上表情非常凝重的说道。

    