一路走来，萧寒是又累又困。

再加上在柴府院外的惊吓，他现在就想回到自己温暖的被窝！

眼看到门房还傻愣愣的堵着门，萧寒立刻气骂道：“猴猴猴，猴你个头！想把我们锁外面啊？赶紧开门！”

“啊？哦！”

那门房被萧寒劈头盖脸骂了一通，这时终于也反应过来，跳起来就要去打开大门！

毕竟家主回府，可不能和他一般，总是从侧门钻。

不过，对于这些旧规矩，萧寒却是根本就不在乎。

看门房闪开，他也懒得再等，直接就从侧门跟了了进去。

当然，临进门的时候，他也不忘在身上摸出两片小金叶递给小东：“人家一路把咱送回来也不容易，你把这个送给他！就当给他的酬劳。”

“喏！”

小东闻言，答应一声，伸手接过金叶，转身向着台阶下的老王走去。

原本只是打算看人进府就返回的老王，突然听到萧寒的话，再看看小东手里黄橙橙的金叶，眼神立刻就直了，喉间更是忍不住咽了一大口口水。

金子，虽然不是唐朝的流行货币，但是这种历朝历代的硬通货，却能换很多流行货币……

起码老王就清楚，光这两片小东西，就足以顶的上他辛苦巡夜两个多月的酬劳！

尊者赐，不敢辞！

老王跟萧寒之间的身份差距实在是太大了！根本就没有与之客套的身份与条件！

萧寒给他钱财，说好听点是礼贤下士，说不好听点，就是随手打赏罢了！这要是老王拒绝，那才是驳人面子！

所以当小东拿着金叶子到老王面前，他只是稍一犹豫，便伸手接过了金叶子，随后向着已经消失在门内的身影长施一礼。

没有再去看感动的涕泪纵横的老王，萧寒拖着步子径直回到自己的卧房。

今天一天折腾的他实在是够呛！到了这时，甚至连澡都等不及洗，就一头栽倒在自己温暖的被窝里，片刻之后，呼噜声就响了起来。

按理说，萧寒这已经睡了一天一夜了！可怎么还这么困？难不成，睡觉也会上瘾？

偌大的萧府随着萧寒几人的睡去而重归寂静，再没有翻起任何浪花。

不过，在他们几个费尽千辛万苦才总算逃出的柴府内，却依然有一间屋子烛火通明。

而且，刚刚还提刀威胁老王的那个神秘人，此时赫然出现在屋内。

只见此时的他完全没有面对老王时候的冷血霸气，反而正单膝跪地，恭敬的抱拳向柴绍以及平阳公主禀报：“回家主，夫人！属下亲眼看着萧侯安全到家！”

“嗯！”

平阳公主此时并没有睡去，而是坐在屋子正中的一方桌前，微笑着对神秘人点头说道：“麻烦你了三宝！快起来吧，不是说了，你早就不是仆人了，怎么还行跪礼？”

被唤做三宝的那人听到平阳公主的话，摇头沉声道：“夫人，马三宝自从蒙主家不弃，收进府里给了一口饭吃后，就已经立下誓言！此生侍奉主家！绝无反悔之日！所以无论何时，何地，我都是柴家的家奴！”

“可是……”平阳公主闻言绣眉微窦，却见桌子另一边正看信报的柴绍放下手中的纸，哈哈大笑起来：

“平阳！三宝就这脾气，你也不用劝了！老子早就帮他脱了贱籍，他也跟着你做了将军，可还不是赖在府里白吃白喝？！你看，现在赶都赶不走！”

“胡说什么？三宝这是忠心赤诚！怎么到你嘴里就没个好话？”

平阳公主闻言，忍不住白了柴绍一眼，像是三宝这种人，那都是打着灯笼都找不到的！怎么可以这样诋毁？

不过，她却是不知道，柴绍与三宝，几乎是同时长起来的！俩人之间的感情，就跟萧寒与小东他们一样，早就超越了主仆之间的感情！甚至比亲兄弟还要亲！

否则，他也不会在隋末天下大乱之际，被柴绍放心的安排在平阳身边，代替柴绍守护她的周全！

说到这里，有一点就不得不提：平阳公主当初能在短短几月时间内就拉起数万人的队伍，这马三宝也是居功至伟！否则就凭借平阳公主一人，绝不可能完成那种壮举！

萧寒也就是不知道这事，要是知道，非得捶胸顿足：“李渊这一家子，真是生猛到没有人性！儿子！女儿！女婿！都他奶奶的堪称人杰！就连女儿的家仆，都能当上大将军！这还让其他反王活不？”

“好好好，娘子说的对！”

时间转回现在，看见平阳公主表情有些不悦，柴绍立刻讪讪的改口，同时也不忘给马三宝使了一个眼色。

后者则心领神会，拱拱手，起身离去。

“娘子～怎么样，感觉好些了吗？”

等到马三宝离开，在人前向来豪爽的柴绍一瞬间就变成了软汉。

陪笑着给平阳公主倒了一杯茶水，一双眼睛更是时不时就往她肚子上瞥。

平阳公主最受不了柴绍这样，感觉浑身的鸡皮疙瘩都在往下掉，赶紧往一边挪了挪，又瞪了他一眼这才开口道：

“你正经点，现在说正事呢！你们这样对萧侯，就不怕他心里不舒服？”

柴绍刚刚自找了一个没趣，眼神颇为幽怨的看着平阳公主说：

“唉，这事倒是不用担心！你没跟他打过交道，不知道这小子的脾气！他不光是一个牵着不走打着倒退的犟驴，还是一个有着七窍玲珑心的家伙！不信，明天你等看看，他绝对一溜烟就滚出长安！连回头都不带回头的！”

“这样……也好……”

平阳公主闻言，轻声叹了一口气，眼神也带上了一些茫然。

有很多事，只有处在最中心的人才能看清楚，就比如太子与秦王的争斗，它根本不像萧寒想的那般简单。

毕竟，这不是在争夺一块地盘！更不是争夺一个物品，他们争夺的，是这整个天下！

到了这个时间，哪怕他们两人想退出，那也是绝无可能的！因为在他们身上，代表的太多太多人的利益！

就算他们不去争，那些把利益捆绑在他们身上的人也会推着他们去争，去夺！

现在的平阳公主，突然很想回到从前，那个没有皇位，父慈子孝，兄友弟恭的时间。

只是，再也回不去了。

（唐朝马三宝却有其人，初期身为柴家家奴，后来跟随平阳公主东征西战，官至大将！最终战死沙场，李世民亦为其废朝。跟明朝的马三宝（一说马三保）并不是一人。）