    接下来的时间，郑微依然是毫不气馁的追随着项南的足迹，去任何一个他可能去得地方。除了卫生间。

    而她一见到陈孝正，就会抓住机会向他表白。

    “陈孝正，我喜欢你！”、“陈孝正，做我男朋友吧！”、“陈孝正，我要追求你！”

    她大胆的表白，每每都能引起人们的一片欢呼，但每次收获的都是项南冷漠的眼神，和那一句“不”！

    假如是一般的小女生，遇到一次挫折，有可能就会打退堂鼓了。绝不会有这样的勇气，这样的毅力的。

    不过，她郑微可不是一般小女生，她是大名鼎鼎的玉面小飞龙。

    她笃信幸福是靠自己争取来得。她不想像妈妈一样，因为一时迟疑，没有抓住自己的幸福，结果后半生都活在后悔中。

    所以她还是坚持不懈，矢志不渝。她相信精诚所至，金石为开，只要自己够努力，总有一天，会把红旗插到项南的心里。

    这就是她《俘虏陈孝正终极行动攻略》的第四步，锲而不舍。

    任他恼我，气我，躲我，烦我，我自缠他，追他，黏他，不放过他。

    ……

    “微微，你追陈孝正的事，咱们学校很多女生，都说你在丢女生的脸。”黎维娟忍不住提醒道，“放着到手的肉不吃，专啃难啃的骨头，自讨苦吃。”

    “嫉妒，通通都是嫉妒。”朱小北撇撇嘴道。

    “微微，你这样做累么，真的值得么？”阮莞都心疼的道。

    “值得！求仁得仁，有什么好苦的。”郑微笑道，“我宁愿承受一千次、一万次的失败，也不希望等我老时再来后悔。”

    “嗯，加油。”见她信念如此坚定，阮莞也不禁笑着为她鼓劲。

    “可是，微微，你都已经如此主动了。陈孝正却还是无动于衷，你还有什么制胜法宝么？”黎维娟好奇地问道。

    “我的法宝还多着呢，我都还没使呢。”郑微一听，兴奋起来，“比如美人计呀，我这么青春无敌，貌美如花。只要我再大胆一点，我就不信他招架得住。”

    “切，就你那个飞机场啊~”黎维娟撇撇嘴道。

    “那又怎么了，胸不平何以平天下！”郑微理直气壮地道，“再说了，我还可以秀香肩呐，秀跷臀啊，秀蛮腰呀……”

    大家一听，都点了点头。

    郑微的身材除了瘪点之外，其它都挺优秀的。蜂腰猿背筷子腿，可是让不少女生都羡慕的流口水呢。

    ……

    不过，还没等郑微开始施展美人计，就到了期末的考试季。

    期末，所有的课都上完了，她手中那张项南的课程表就没用了，这让她寻找项南的难度大大增加。

    而且到了期末，她也必须要考试了。

    华东建筑规定，同一学年内两门主课重修，就得强制留级。

    郑微虽然不是热衷学习的好学生，但也不想那么丢人，所以她也决心要努力复习，避免挂科。如此一来，自然也就没多少时间去追项南了。

    不过，她虽然不能主动去追项南，但在心里，却还期盼着跟他来一场不期而遇的邂逅。“这么巧你也在这里啊？”、“是啊，好巧。”多么浪漫。

    只可惜天不遂人愿，这么多天了，她和项南居然没有撞见过一次，这让她不免有些惶恐起来。

    “我这么多天没在他眼前出现，他会不会已经把我给遗忘了？”想到这儿，郑微都顾不上复习了。她必须要找到项南，她有一件非常重要的事想要跟他说。

    不过，她手上的课程表已经没用了。学校的自习室又那么多，一间一间的找下去，几天也找不完。

    她没有办法，只好到项南宿舍楼下蹲守。她就不信，这样还堵不到他。

    却没想到她在楼下待了一夜，都没有见到项南。自己反倒又冻又累又困，简直去掉了半条命。

    ……

    “哎呀，我真是蠢呐！早知他人就在宿舍里，干嘛不打电话叫他下来。”早晨醒过神来后，郑微敲着自己的脑壳道。

    而此刻二楼，张开一边吃着泡面，一边打量着楼下的郑微，一边向项南道，“阿正，昨晚微微在楼下等了你一晚上啊。你也心疼心疼她吧。”

    听他这么一说，项南真的有些心疼。

    沪江冬季的天气，虽然还未到零下，但也只是零上几度。因为空气湿润的关系，体感温度还会更低。

    郑微居然在楼下守了一夜，的确是太可怜了。

    而她能做到这一步，牺牲也的确是够大了，项南也不想再考验她了。

    当下，他从衣柜里拿出一件棉服，想到楼下去送给郑微取暖。

    张开见到他这么做，顿时笑了起来。

    微总焐了这么多天的冰山，终于有融化的迹象了。值得替她高兴！

    ……

    但项南刚到楼下，却见郑微正跟许开阳坐在一起，甜甜蜜蜜的吃着烤红薯。而且，她身上还披着许开阳的羽绒服。

    项南一愣，摇了摇头，拎着衣服又回去了。

    “……”张开在二楼，高瞻远瞩，洞察一切，不禁叹了口气。

    这还真是阴错阳差。其实许开阳也是刚到，跟项南基本是前后脚。也许感情就是这样，就是差那么一步，就永远的错过了。

    ……

    “微微，你昨晚在楼下守了一夜？”许开阳心疼的问道，“你干嘛要这么委屈自己呢？”

    他真是搞不懂了。自己有什么地方比不上项南？郑微居然能狠心拒绝自己，却也能在楼下甘心等他一夜。

    “我不委屈。”郑微笑道，求仁得仁，为心爱的人付出，又有什么好委屈的。

    许开阳见状，心里更酸了。

    这时，张开吃完方便面，背着书包下楼来。

    郑微一见到他，连忙起身上前，“老张，陈孝正呢？”

    “微微，告诉你个好消息。刚刚阿正听说你在楼下等了一夜，都拿着衣服下来了。”张开悄声说道。

    “真的？！”郑微眼睛顿时一亮，心里瞬间觉得暖洋洋的。

    那一夜的冷，似乎都不算什么了。

    “不过，见到你跟许公子在一起之后，他就又回去了。”张开又解释道。

    “嘻，他是在吃我的醋么？”郑微一听，反倒更高兴了，“我就说嘛，他不是个铁石心肠的人，不可能对我无动于衷的。”

    “好了，我去考试了。”张开又道，“你一个人乐吧。”随后脚步匆匆的走了。

