    

    焦急的呼喊声突然在皇宫大门前响彻开来，喊声未歇，一个中年男子带着一个少女，急匆匆地从远处掠来，很快就来到了战场之上。

    “皇兄？馨怡？！！”

    城墙之上，皇帝李天龙第一时间看向来人，而当他看清了来人的身份之时，他的面色顿时微微一沉，眉头也是一下子皱了起来！

    来的不是旁人，正是他的皇兄李天怡，以及他的宝贝女儿李馨怡！

    李天怡快步来到城墙下方，先是看了一眼正在对战的云逸凡和樊宸，随后赶忙看向上方的李天龙，扑通一声跪倒下来。

    “微臣参见陛下！吾皇万岁万万岁！！”

    在他身后，李馨怡也是乖巧地跪了下来，不敢有丝毫怠慢。

    “皇兄，馨怡，你们怎么来了？赶快起来说话。”

    李天龙的目光闪了闪，略作沉吟之后，这才对着二人一扶手，十分亲切地道。

    李天怡站起身来，脸上依旧充满了焦急之色，：“陛下，微臣斗胆，恳请陛下让樊统领暂且停手，微臣有话要跟陛下说。”

    “恩？皇兄这是何意？！”

    听到李天怡之言，李天龙的面色陡然一沉，语气也一下子变得阴冷起来，“皇兄可知，这个刁民不但让辰儿变成了废人，而且还杀了我禁军副统领，以及几十名禁军精锐！皇兄现在竟然要让朕停手？”

    “什么？！小兄弟杀了禁军副统领？还有几十禁军精锐？！”

    李天龙话音刚落，李天怡的面色陡然一变，下意识地朝着战场之上看去！

    他刚刚净顾着观察云逸凡的情况了，所以并没有注意到战场上的情形，此时定睛一看，他的双眼猛地瞪圆，眼底尽是一片难以置信的光芒！

    就在不久前，李馨怡找到他，告诉他云逸凡正在跟禁军大战，让他赶快前来救援，他原本以为，云逸凡人单力薄，肯定是要被禁军欺负的，可让他万万没想到的是，云逸凡竟然杀了这么多的禁军，甚至还杀了灵力境的禁军副统领！

    不得不说，这一刻的他是真的有点儿被吓到了，倒是他身后的李馨怡，脸上并没有太多的惊讶，仿佛一早就猜到了这样的结果一样。

    “哼，皇兄现在知道利害了吧？此子藐视皇权在先，杀我禁军在后，简直就是十恶不赦，皇兄若是还懂得大体的话，现在就站上城楼来，与朕一起捍卫皇权！”

    冷哼一声，李天龙对着李天怡就是一通慷慨陈词，直接把李天怡后面的话全都堵了回去！

    他早就知道李天怡跟云逸凡之间的关系，也知道云逸凡师徒救过李天怡的性命，如果不是出了后面之事，他肯定也会对云逸凡感恩戴德。

    然而，偏偏云逸凡废了他最得意的儿子，眼下更是打上了皇宫，杀了他数十名禁军，相比之下，对方对李天怡的救命之恩，却是显得有些微不足道了。

    李天怡的面色变了又变，一时之间难免有些纠结起来。

    他也没想到，事态居然会发展得如此严重，云逸凡打伤李元辰之事，他自然已经知晓，可云逸凡杀了这么多禁军，却是他始料未及的。

    禁军是什么？那可是皇帝的贴身卫队，杀害禁军，那就相当于是跟皇帝撕破脸了，这样的大罪，怕是诛九族都不为过！

    “哎！”

    想到这里，他不禁长长地叹息一声，随后将目光看向一旁的李馨怡，眼底闪过一抹苦笑，显然是已经认命了。

    李馨怡的眉头一直皱在一起，见到自己皇叔投来的目光，她的面色变了又变，随后突然上前一步，猛地看向城墙上的李天龙。

    “父皇，孩儿恳请父皇饶云逸凡一命，还望父皇成全！”说着再次跪倒下来，一脸的决然之色！

    “放肆！李馨怡，你可知道自己在说什么？！”

    李天龙的面色陡然一狞，却是没想到刚按下自己的哥哥，自己的宝贝女儿竟然又冒出来了！

    李馨怡咬了咬嘴唇，“回父皇，孩儿很清楚自己在说什么，孩儿希望父皇能够饶云逸凡一命，因为就在不久前，他刚刚救过女儿一命，算上皇叔这条命，我们李家欠了他两条命，难道这还比不上五哥的一手一脚么？”

    “你说什么？！你说这个刁民也救过你的性命？！”

    听到李馨怡之言，李天龙顿时瞪大了双眼，完全不敢相信自己的耳朵。

    李馨怡点了点头：“不错，父皇有所不知，之前在落霞山之时，女儿险些被一头灵力境妖兽所噬，危急时刻，正是云逸凡及时出手，帮我引开了那头灵兽，这才让女儿得以活命，此事千真万确，若有半句虚言，女儿愿遭五雷轰顶而死！”

    说着，她直接将手掌立于身前，竟是真的发了重誓！

    她这次是打算孤注一掷了，此前，是她告诉云逸凡，皇室和大都圣院要去为难古德的，这才逼得云逸凡跑到皇宫来讨说法，如果云逸凡真的因此而送了命，她恐怕一辈子都不会原谅自己，所以，这一次，她无论如何都要想办法保住云逸凡的性命。

    “竟然还有这种事？！”

    等到听完李馨怡的讲述，李天龙的眉头顿时紧紧地皱在了一起，神情不断的变幻起来。

    他万万没想到，云逸凡跟皇室竟然有这么多的渊源，尤其没想到，云逸凡竟然还救过自己女儿的性命！

    在他的心目当中，李馨怡的地位完全不在李天辰之下，说白了，云逸凡救了他的女儿，其实足以抵消其对李天辰的伤害了！何况云逸凡还救过他的兄长！

    “这可如何是好？！”一时之间，他的心下顿时变得纠结起来。

    一方面，他对云逸凡杀上皇宫之事恨之入骨，想要杀之而后快，可另一方面，他又觉得不应该杀掉自己女儿的救命恩人，两种情绪各有各的道理，似乎很难分出个轻重来。

    “啊！！！伤我孙儿的凶手在哪？我要为我的孙儿报仇！！”

    就在这时，一声愤怒的咆哮突然从远处传来，声音未落，一个老者便是狂奔而来，眨眼之间就到了宫门前，满脸凶狠地四处张望着！

    “贺长老？！”

    眼看着老者出现，城墙之上，李天龙先是微微一愣，不过马上，他的面色便是微微一喜，眼底闪过一道亮芒！

