    “现在插播一条紧急新闻：市民如若收到有关惊悚游戏的神秘信息，请不要点击，千万不要点击...”

    电视机仍在播报着突发的新闻，刚咬了一口的苹果落在沙发上。

    苹果上的齿印看起来有些像一个笑脸，它正对着喃喃自语的电视机。

    而房间里却空无一人。

    ......

    密闭的房间里光线晦暗。

    仅有一盏灯在空中悬挂，散发着稀薄的灯光。

    秦风坐在椅子上。

    浑身上下被粗壮的绳子绑着。

    当秦风迷迷糊糊地醒来。

    艰难地睁开眼睛后。

    看到身边的一幕。

    他不禁感到有些毛骨悚然。

    在狭小的房间内。

    同样被绑着的还有三个人。

    而在他们的正前方。

    摆放着一部电视屏幕。

    这是什么地方？

    我这是被绑架了？

    我不过仅仅只是在看小说的时候，莫名收到了一条奇怪的惊悚游戏讯息而已。

    苹果都还没来得及吃完的自己只是随手划过后。

    没想到醒来的时候就已经在这里了。

    看起来...

    自己似乎是被绑架了...

    有谁会无聊到绑架我这一名普通得就只剩下无比帅气的脸庞的高中生呢？

    秦风困顿地张望了一下四周。

    “啊！这是什么地方？”

    秦风身旁那名同样被绑住的年轻女性发出了尖叫声。

    她这尖锐的女高音瞬间将其他两个人也惊醒过来。

    从另外两人的穿着打扮来看。

    一名是已经有些地中海的上班族，他衣服上还挂着工作牌。

    “XX公司程序员；王宝程；29岁。”

    秦风十分困惑地看了这名叫王宝程的程序员一眼。

    这哪里像是29岁的人？

    看起来说是49岁都不足为奇！

    而另一名则是穿着警服的中年男性，他警觉地开始打探周围的情况。

    与此同时，这名穿着警服的中年男性已经开始试图解开绑住他的绳子。

    年轻女性在用她那化着浓厚眼线的卡姿兰大眼睛飞快扫了一圈四周后。

    惊呼道：“这是哪里？我们是被绑架了吗？你们是什么人？是你们绑架了我吗？”

    整个狭小的房间里几乎顷刻间便被女人那尖锐的声音所填满。

    秦风连忙制止道：“别叫了！没看见上面的摄像头吗？”

    女人这才稍微安静了下来。

    那名身穿警服的中年男性道：“这绳子绑得太过结实。我是警官，你们谁过来帮我咬开一下手上的绳子？”

    就当秦风准备挪动自己的椅子过去帮忙时。

    却有些绝望地发现这椅子是直接焊死在地面上的。

    根本不可能移动。

    警官显然也注意到了这一点。

    他有些泄气地说道：“怎么回事？这是绑架谋财还是蓄意谋杀？”

    就在警官话音刚落之时。

    四人面前的电视屏幕发出了刺耳的声响。

    原本熄灭的屏幕在几阵扭曲抖动之后。

    弹出了一个穿着黑白撞色玩偶熊服装的人。

    他那圆嘟嘟的脑袋上。

    一侧是白色，另一侧则是黑色。

    中间还明显漏出了明显的缝合拼接痕迹。

    而他黑色一侧的嘴角则是已经裂开到了接近眼角的位置。

    整个屏幕被他那看似毛绒绒的可爱又邪恶的脑袋给占满。

    这就是绑架我们的凶手？

    在一番挣扎后，秦风发现自己完全无法挣脱绳子的束缚。

    “欢迎各位来到惊悚游戏！”

    电视屏幕中的黑白玩偶熊发出了机械而阴险的怪声。

    就在这时。

    随着“叮~”的一声在大脑中响起。

    秦风便很快意识到自己是穿越了。

    穿越前的他正好还在看到穿越情节。

    没想到这么快就轮到了自己。

    “检测到宿主已成功进入惊悚游戏！”

    “恭喜宿主！【神级提示系统】已经配置完成！”

    “温馨提示：只要集中注意力，在适当时机，宿主便可收到别人所看不到的隐藏提示哟~”

    “更多惊悚秘境、副本，等待宿主体验！”

    这些信息以极快的速度传入了秦风的大脑。

    【神级提示系统】？

    秦风将注意力放到了电视屏幕中的黑白玩偶熊身上。

    果然，提示很快就出现了。

    【这只黑白玩偶熊显然应该是使用了变声器，它的身体里似乎还藏着某个人...】

    秦风又看了看四周的环境。

    【看起来房间里的所有人都被绑得非常严实，似乎只能乖乖完成游戏，否则不太可能逃得出去！】

    “什么惊悚游戏？神经病吧你是？绑架我们，你到底想要什么？要多少钱？我有的是钱！”

    那名年轻女人愤怒地扭动着身体叫道。

    而电视屏幕中的黑白玩偶熊则是贴近屏幕作了个“嘘”的动作。

    随即，黑白玩偶熊后退了几步。

    屏幕中，他身后的房间才逐渐露了出来！

    然而，没有被黑白玩偶熊遮挡住的部分直接让刚才还在怒吼的女人瞬间安静了下来。

    显而易见。

    黑白玩偶熊此时正身处一个与秦风所处房间几乎完全类似的房间之中。

    只是...

    那四只椅子上躺着的人已经尽数被爆头击杀！

    他们的脸上尽是鲜血！

    而伤口的位置不尽相同！

    【从伤口和血液的情况来看，似乎这些人死去的时间并不十分接近...】

    黑白玩偶熊似乎是在直播。

    他举着摄像机朝着其中一名死者走了过去。

    镜头对准了这名死者的嘴巴。

    毫无疑问！

    这名女性死者是被人用枪从嘴巴位置射杀的！

    还不止一枪！

    她的嘴巴已经完全变形，血液正从伤口处汩汩而出。

    而其他三名死者的身边似乎早就已经被血液浸透。

    “她就是因为废话太多了。”

    黑白玩偶熊平淡地笑着说道。

    这一幕让房间中的四个人顿时慌乱了起来。

    就连那名中年男性警官也不住地感慨道：“这是什么残忍的杀人手法？！”

    黑白玩偶熊继续说道：“接下来，我想和大家玩一个海龟汤的游戏！”

    海龟汤？

    【海龟汤？第一个有趣的惊悚游戏...通过它就能获得神秘道具哟！】

    秦风倒是听说过这个。

    但没想到的是，这个恐怖的黑白玩偶熊绑架房间里这些人的目的竟然是玩这个游戏。

    但房间中的其他人则是有些一头雾水。

    “海龟汤？作为警官的我还真是从来没有喝过...”

    “什么海龟汤？这是什么鬼东西？”

    而年仅29岁就已经头顶稀疏的程序员王宝程更是一脸懵逼。

    他的眼镜都快从油腻的鼻尖滑落了。

    他眨了眨满是黑眼圈的眼睛，困惑地问道：“海龟汤？我现在只想来一碗龟鞭汤给我补补力气。”

    这都是些什么人呐？

    看起来，其他三人中也就那名中年警官靠谱些了。

    “桀桀桀...”

    黑白玩偶熊从那裂开的嘴角中发出了瘆人的笑声。

    “不明白游戏规则就给我听清楚了，我只说一次。若是游戏没有通关的话，你们的下场就跟这些人一样。”

    说着，黑白玩偶熊还伸出那沾着红色鲜血的手指了指那些死者。

    经黑白玩偶熊这么一说。

    就连黑眼圈还十分浓的程序员王宝程也打了个激灵。

    仰起头，用那快从鼻尖滑落的眼镜死死地盯着屏幕。

    “接下来，我先说一个关于海龟汤游戏的来源故事。”

    “桀桀桀...”

    “有一名军人从战场上退役后，来到餐厅里点了一碗海龟汤。”

    “喝了海龟汤以后，他忽然泪流满面。”

    黑白玩偶熊边说着，还装模作样地做起了哭泣的表情。

    “餐厅里的人就问他为什么突然就哭了起来。”

    “由于军人被限制不能泄露机密，他当即出了个题目，反问餐厅里的人他为什么会哭？”

    “餐厅里的人可以向他提问，但是他只能通过点头或者摇头的方式来确认对方的问题是正确或者错误。”

    “餐厅里的人于是开始纷纷向他发起提问。”

    “是海龟汤里放了芥末吗？”

    “是因为在战场呆的太久没有喝过这么好喝的汤吗？”

    ......

