    一番大清洗后，饶晨神清气爽的坐在床上。

    床单被套全都换了新的，之前的那些上面血迹根本洗不干净，饶晨就扔了。

    他刚才已经稍微尝试了一下自己的这具提升的身体。

    用个字形容——

    变态！

    是真的变态！

    无论是从那个方面来说，饶晨已经突破了现在人类的极限，来到一个全新的层次。

    系统的基因升级，可以说是蛮不讲理的。

    这让饶晨更加确认了这个系统肯定来自比五千年后更加久远的未来。

    要知道，五千年后的人类，在基因方面，虽然有所突破，可远远没有达到这种超出常人的地步。

    “我看看啊，下一个...”

    靠在床上，饶晨眼睛扫向更下面那一条。

    【战场模式已启动，杀死敌人，可获得奖励】

    就是这么一句话，饶晨点了点，并没有出来什么介绍。

    杀死敌人，可获得奖励！

    饶晨心里想的是积分和宝箱！

    这个战场模式，可以说开启的正是时候！

    一旦进入到战争当中，饶晨作为地球上最为强大的单体战力，肯定是不可获取的。

    到那个时候，饶晨一定没有时间再返回未来了。

    不能去未来，也没有太多空闲时间。

    任务怎么来，积分怎么来，宝箱怎么来！

    这个战场模式，提供了一条新思路！

    饶晨只需要不停的杀！

    杀死他看见的每一个敌人！

    就能够获得奖励！

    天大的好事啊！

    饶晨有一种打游戏爆装备的感觉，他不知道自己是怎么想的。

    此时此刻，他有些希望入侵者赶紧来的想法。

    “等等等！瞎想啥呢！”

    饶晨甩了自己一个不轻不重的耳光，将这种危险的想法甩出脑海。

    将系统关掉，饶晨从靠着变成躺着。

    经过这一次的系统升级，他能够使用的功能更加强大了。

    强大后的他，就要承担更大的责任！

    《蜘蛛侠》里有一句著名的话，能力越大，责任越大！

    当这份责任将要承担一个蔚蓝色星球，70亿人的生命时，将会重到无法想象！

    在短暂的开心后，饶晨觉的自己刚刚进化过的身体，此刻有些沉重，入侵者的威胁还在继续着。

    人类仅仅是有了一定的反击能力，无法保证胜利，也无法保证牺牲。

    他还要继续努力！

    努力做好自己！

    努力为地球增加更多的对敌手段！

    想到这，饶晨记起刚刚系统更新后最后一条。

    那是任务。

    这个任务关乎与那个时空的地球人类，究竟是怎么逃出炼狱一般的地球，在宇宙中存活下来的。

    给的积分和宝箱都十分具有吸引力！

    “好吧！”饶晨盯着白色的天花板，自言自语道：“也是该真正去未来走一趟了！”

    不过，在此之前，他还有一件重要的事情要做！

    ...

    “韩先生，你说的是真的？”

    “这可能吗？你不会骗我吧！”

    “我已经联系了上级，上面很配合，所有东西已经准备好了！保证安全！”

    一辆车中，刘恒满脸的不可思议。

    现在的他，有一些手足无措，甚至可以说胡言乱语了。

    主要是饶晨一番电话通知，深深刺激了他。

    传送门！

    可以通往未来五千年后的传送门！

    可以说，饶晨简短的一句话，差点没让他直接把手机给扔了。

    再三确认，确认了至少十多遍后，刘恒才逐渐接受这个事实。

    他即将可以见到一张只存在于科幻小说，玄幻小说中的传送门！

    而在这张传送门后，就是五千年后的未来人类世界！一个超出地球几个等级的科技文明！

    这怎能让他不激动！不兴奋！不欢呼！

    当他把这个消息报给上级时，从电话里，他听到那边一向沉稳的上级发出一声怪叫，然后是手机掉落地面的声音。

    这让刘恒心里有些得意，看来自己还是很冷静的，毕竟手机没有扔。

    良久之后，从电话那头，传来上级急促的呼吸声，还有一句用绝对的语气说出来的话。

    “韩先生的一切行动，你要全部配合！”

    然后，就是叫人风驰电掣的来到老地方接上饶晨，他们将前往一个绝密的军事基地。

    同时，整个东古国军事力量在频频调动。

    一个师的武装力量，从刘恒报告上级开始，就离开了营区。

    他们将会来到这个从来没有超过一个旅的海东市，驻扎下来，形成常备力量！

    看着面前如此激动得到刘恒，饶晨有些尴尬。

    “咳咳...那个，其实有些限制的...”

    他将传送门的限制说了一下，刘恒一听，脸上很明显的露出了失望的表情。

    不过，失望神色很快就被刘恒隐藏起来。

    “没关系，不是说可以带两个人去那边吗？”刘恒很快就抓住了饶晨话里的重点。

    他想的很透彻。

    传送门本身就是一个科学上的奇迹之作，价值无法估计，用一个国之重器来表达毫无问题。

    加上饶晨说过，还能够带人自由传送两边，也就是说，他有机会去未来世界看看，看看那边的人类是如何生活，看看人类的火焰，是怎么在未来继续的燃烧着。

    本来就是，如果传送门这么轻易就可以拿出来，还没有什么限制。

    现在地球的危险还算个屁？

    世界各国肯定会不惜任何代价去未来请军队过来，将盘踞在水星上的敌人一扫而光的。

    同时，刘恒也相信，在扫清除水星上的敌人后，人类之间，会因为这个传送门陷入内斗的。

    车辆在马路上行驶着，然后转到小道，再转到一条很少有人走的林间道路。

    各种监视器开始显现，不时会有穿着伪装的战士从路边窜出，拦住车辆。

    历经重重关卡后，饶晨来到了目的地。

    在这里，他看到很多熟悉的人。

    有之前见过的，也有在电视上见过的。

    他们穿着正式的服装，看见自己，一个个脸上的兴奋之情掩饰不住。

    “他们是来看传送门的，你要理解，这是人类第一次能够接触到幻想中的东西！”

    “我明白的！”

    在重重保护下，饶晨迈步走进一间仓库之中。

    这间仓库，是听了饶晨的话后，临时安排出来的。

    就算是这样，依然被收拾的干干净净。

    饶晨没有多话，在众人的注视下，他站在仓库之中，估摸了一下四周范围，确定能够容纳下传送门后。

    【是否定位此处为传送门坐标？】

    “是！！！”

