    第212章

    翌日。

    徐怿年对着镜子，看着镜中着蓝衣的自己，眼底溢出阵阵欢喜来，她喜欢自己穿蓝衣，今日自己这般装扮，她定是喜欢至极。

    “将军！”徐临进了屋来，神色凝重。

    “何事？”徐怿年面色一敛,他对着镜子正了正衣冠，神色很是认真。

    徐临见他这样，那话便卡在喉咙里，怎么也说不出来。

    男人整理衣裳的手一顿，他从镜中看着徐临，淡淡开口：“说。”

    “茌平郡主和卫莲真，定了亲，拟定于明年初春成亲。外边儿已经传开了。”

    徐临说完，便赶紧垂下眼眸,屏气凝神。

    徐怿年看着镜中的自己，黑眸风暴盘旋，额上、颈间青筋毕现，过了好一会子，青筋消失，他平静道：“知道了。”

    徐临小心翼翼的出了屋子，甫一他出了屋子，屋门砰地一声重重关上，吓得他差点摔倒。

    他站在院子里，回头看紧闭的房门，最后才幽幽叹了口气。

    屋子里，徐怿年眼眶微红，他垂眸看着自己手里的香囊，嘲讽一笑，遂，将香囊放入枕下,换了黑衣，面目肃然，愈发冷漠无情。

    城郊，一处不知名的庄子。

    谢蔚然悠悠转醒，她看着陌生的床帐，眼睛一动不动，良久，一滴泪才从眼尾滑落，最后没入鬓边。

    她闭上眼，任由眼泪滑落。

    少顷，她才起身来，拂开床帐，扬声唤道：“珠珠？玉年？”

    外边儿毫无声响。

    过了一会子，一阵脚步声响起，谢蔚然侧耳一听，慢慢蹙起眉头。

    一位身量厚实的婆子出现在屋子里，她恭敬的立在一旁：“郡主有何吩咐？”

    少女冷漠看着她：“我的婢女在何处？”

    “郡主莫要担心，您的婢女都在谢家，此处是芍药山庄，共有八十名会武的婆子守着，您的安危得到了保障。”

    “安危？”谢蔚然冷笑一声：“是囚禁吧。”

    婆子垂眸，没有接话。

    “谢吏那个混账东西,为了看住我，竟是派了八十人来，他高看我了。”少女自床榻起身来，身子轻松，没有一点不适。

    她忽然想到自己吐的那口血，问：“我出城多久了？”

    婆子：“已有三日。”

    “意思是我昏睡了三日？”谢蔚然挑眉，看来是有人给她下了迷药。

    婆子应是。

    “此地离城中有多少路程？”

    婆子沉默。

    少女坐了下来，她转头看着婆子：“连这都不能说？”

    “还请郡主体谅。”

    谢蔚然嗤笑一声，又敛了笑意，一脸不耐烦：“滚下去。”

    屋中又只剩她一人了。

    她侧目，看着院子里一片秋色，怅然不已。

    此刻她最担心的就是徐怿年，那个呆子一根筋，若是知道她和卫莲真定了亲，必定失望而后退缩，是决计不会来问她一句的。

    只知道躲。

    她有心解释，他无心听。

    真是......真是一个令人啼笑皆非的地步。

    如今她远离上京城，不知城中情形，身边熟悉之人都被撤走，整个庄子被围得同铁通一般，她的朱玄鞭也没有带在身上。

    (本章完)

