
单纯的比躯壳体魄，人属是决计比不过妖魔的，那天坑底下的战斗尽管打的震天响，钟紫言和姜玉洲仍不敢飞下去查看。

别说他们两个筑基修士，即便是陶方隐，此时亦不敢太凑近，只能负手立在石峰崖边闭目感知。

夜色渐深，地壳内时不时便要震荡一段时间，姜玉洲也随着这股节奏时不时探头观望远处，直感叹：“真不愧是异种凶兽，比槐山上的那些兽类强了何止百倍，此种生命力，放在我等身上，何愁不能无敌于同阶。”

钟紫言度过最初的那阵紧绷劲儿，此时随意坐在一块半大石台上说道：“凡事有利有弊，体型占了优势，修炼速度和灵智上便差了千百倍，天地造化，终有均衡。”

姜玉洲愈发体会生切，今日见的这两头凶物躯体之蛮横，活了大半辈子平生仅见，“师弟说的在理，不过我以为能有这种躯壳，实在也是它们生的幸运，想当年围攻咱家山门那头骨豺，若是如今日的鬼母毒虫和虬褫一般硕大，恐怕山门早覆灭了。”

比起当年遇到的妖兽，今日这两头无疑是胜过其十倍百倍的，钟紫言想了想，“初论灵智，恐怕那骨豺还要高一筹，不过兽类血脉之力决定成长上限，这两头凶物确实更有几率攀登大道。”

陶方隐始终在静静听看着，也不管钟紫言和姜玉洲议论些什么，半刻时间过去以后，他开口打断两人交谈：“胜负要分了！”

钟紫言和姜玉洲齐齐眺望藏风岭下，天坑内狂暴的灵气迸发而出，一黑一白两道巨影纠缠着飞出天坑，恰在此时，天坑灵压倾泻，藏风岭山体轰然向下矮了三分之一，震起强绝气流。

“快看！”姜玉洲这下看清了两头凶物的完整面目。

钟紫言亦看的真切，那虬褫蛇尾断裂，白色鳞甲只余着额角处还闪些光亮，其余地方均是血色。

鬼母毒虫本体似是一头隆头狼目毒蛛，不过体型上可比狼目毒蛛大了万倍，纯黑螯肢中间有墨绿色鳞甲，不需多猜也能知道，那必是它施放毒雾毒液的地方，眼下全插在了虬褫蛇躯腹部，不论躯体被对手其它部位怎么攻击，愣是不松一口气。

虬褫受制于人，蛇头不管怎么咬合鬼母毒虫的后肢，因腹部要害被钳制，力道集中不在一处，气力越来越小。

两者纠缠来去，把四周山体丘脉压的平坦一片，陶方隐指着鬼母毒虫硕大的脑袋和八颗黑目，“此物已然修出睛窍，那四对墨招可令同阶修为低下者自减三四成实力，虬褫能与其撑这么长时间，已然超出常理，可惜终究翻不了天。”

就在陶方隐说罢不久，那鬼母毒虫将獠牙猛咬下虬褫蛇颈，一咬一合，虬褫蛇头承受不住，硬生生与躯干分离，说时迟那时快，鬼母毒虫伸出一支毛足，直接插入虬褫体内，一拉一拽，圆润细珠慢慢浮出，金光闪耀无匹，虬褫当场失了生机。

观兽斗，比观人斗要有好处的多，它们但凡起了争执，多是不死不休，既然不死不休，那招招就得致命，落幕的时候必有一方会被残忍杀灭，物竞天择，生死立分。

鬼母毒虫直接将虬褫金丹吸入腹中，也不打算管虬褫的尸体，顺着藏风岭方向飞回去。

受了致命创伤，调养是一定需要的，这个时间会有多长？以那头鬼母毒虫的强横躯壳，估计用不了几天。

钟紫言直直盯着已然死去的虬褫长躯，它就在平地上蜿蜒瘫躺着，头和身子惨烈分开，流出的血亦是红色血淋淋的。

本是死一般寂静的气愤，突然被姜玉洲一声惊呼打破，“师弟，师叔，你们看，那是谁家的人？”

自槐山北麓方向窜来四五个鬼鬼祟祟的修士，黑衣黑帽兜袍遮脸，陶方隐凝眉冷视，讥讽说了一句：“找死的东西，连一点儿基本的耐心都没有。”

姜玉洲平日聪颖明事，此时见了这种情况也迟钝住了，“他们要干什么？”

钟紫言道：“难道是要偷那具尸体？”

一般人再傻，也不会赶在别人刚刚结束战斗就乘火打劫，槐山的这帮人，都是人精里的人精，按说不可能犯这种错。

可惜，事实真的令钟紫言瞠目结舌，它们的确是要偷走虬褫的躯壳。

姜玉洲低声大骂：“腌东西，哪门哪派的？竟这么不怕死？”

陶方隐冷声一笑：“且看看它们怎么倒霉！”

虬褫躯体庞大，血液尚未干涸凝固，四个黑衣蒙面的修士鬼祟摸索，各自拿着刀剑砍来砍去，竟然砍不出伤痕。

姜玉洲捧腹无声大笑，“哪儿冒出来蠢货们？”

那四人中，一个练气后期三个筑基初期，一边动手一边观察着四野，夏季本该月色明亮，此刻却突兀蒙了一层乌云，它们四人起初小心翼翼，发现没有什么外人时，手脚利索起来，也不再藏掖，有一个筑基初期的修士单手掐诀聚气成刃，正要下切虬褫中段躯体，只见自藏风岭内极速飞出透明黑色丝网，待他反应过来时，已然被束缚在地不得动弹，丝网上有不少白白色光点鼓动着。

其他三人见此情形施出火术搭救，奈何那丝网如钢铁浇筑一时间焚灼不断，被束缚的修士忐忑惊慌，初实感觉麻痹难动，很快便软弱无力，半刻后身体开始急剧膨胀，搭救他的三人大喊快跑，可惜反应晚了，那人在下一刻爆炸成血浆，自他躯体里飞出成百上千只拳头大小的白色毒蛛。

灰蒙蒙月色下，哭天喊地声自北向南，那三人跑了十多里，再也跑不掉了，四周都被那些会飞的白色毒蛛包围，不管怎么分流抵抗，十多息的时间都被吃了个干净。

钟紫言在这边石峰上目睹全过程，良久无奈摇头，这样的死法完全是咎由自取。

陶方隐讲道：“藏风岭内藏着数以万计的子狼蛛卵，全由鬼母毒虫操控，它自己随意吐一口毒丝，亦能牵连附带蛛卵，子狼蛛寿命极短，从诞生到死一共只有六个时辰，因寿命极短，攻击力反而极强，练气实力的子狼蛛只需集结上百只，便能轻易对付一名筑基修士。”

这才是鬼母毒虫最可怕的地方，他一个金丹实力尚且能用计策对付，一旦藏风岭内那些蛛卵出了问题，六个时辰内不知道会袭卷残害多少生灵。

插曲终归是插曲，平添笑料而已，待到天光大亮以后，藏风岭周遭寂静无声，内里鬼母毒虫的气息也隐藏了起来。

三人一直等到第四日凌晨，听嘶鸣声响彻云霄，钟紫言看向陶方隐：“师伯，它是不是要离开了？”

陶方隐捋须颔首，“八九不离十！”

待到日上三竿，一道庞然黑影发出决然鸣唳，自藏风岭内飞上天空，卷云向东南方向飞远。

姜玉洲早已等的有些不耐烦了，见巨影飘荡远去，喜色大笑：“哈哈，终于走了！”

陶方隐只说：“莫急，各方势力很快就会蜂拥而来！”

不到半个时辰，东南和西南方向有数股势力驾着各种灵器飞来，那些人面上都露着兴奋之色，好像这座被鬼母毒虫霸占几百年的三阶中品灵地已经是他们的一样。

有头有脸的势力，自然旗帜鲜明，所率人手都不多，但各个都是筑基期，空闻寺院的人第一波到，随后是荆棘谷和牛魔谷，一家家保持距离互相观望。

眼看着来的人越来越多，牛魔谷站出来一位膀大腰圆的黑脸道人喊道：“既然都有想法，我家谷主提议，一齐坐下商议个论调如何？”

能不动刀枪自然是不动刀枪，各家乐意如此，它们却一直没有发现，在藏风岭西南边的无名石峰上，陶方隐捋须笑看着天空上谨慎提防八方的各家修士。

一股金丹威压瞬间施放，苍老之音振声提气：“此地自今日起，乃算我赤龙门下领地，敢有觊觎者，尽数诛除！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442977"  chaptername="第235章  各方来争">加入书签</a>
</div>
