    “自然，下一次也该是我赢的时候了。”

    佐助唇角上扬，眼睛眯起，血色的眼眸在幻术的遮挡下闪了闪，努力让自己的心情恢复了平静。

    “叔叔，你们的比赛结束了吗，太爷爷要找你们过去。”

    四岁的小孩从网球场外跑来，看到了要找的人之后，挥舞着手臂将过来的原因说了一下。

    “爷爷找我们过去？”

    真田弦一郎整理了一下衣服，虽然有点狼狈，但现在也没时间回去更换了。

    而且，是找他们过去，而不是要见他一人。

    “走吧，真田爷爷应该是有什么要跟我们说。”

    手冢国光整理了衬衣，拿起放在一旁的外套穿好，对于跟真田的这场比赛还是很满意的。

    能有一个在实力上追逐着他的对手，对他来说是好事，因为这样的存在会让他不敢松懈，继续的努力下去。

    “佐助你还没有单独见过真田爷爷吧，虽然真田爷爷看起来有点凶...”

    幸村精市走在佐助的旁边，简单的说了一些真田老爷子的事情。

    或许是因为之前的工作是警察，并且是剑道教官，所以真田老爷子在大部分时候都形成了冷硬的作风。

    对于这样的老人家，如果是有着同类型爷爷的手冢，自然不会有什么问题。

    但他们都知道，佐助在榊家的情况，跟他们是不一样的。

    榊家...

    总之是很麻烦就对了。

    这一次真田老爷子找他们过去，很大的可能是要跟佐助说一些关于榊家的事情。

    “其实，我叔叔平时也挺凶的，在我们网球部，大家都挺怕他的。”

    佐助本来以为没他的事，可在幸村刻意的提醒后，他才意识到终究是没避开这些家族之间的弯弯绕绕。

    不过，那又有什么关系呢！

    真田老爷子应该是个明白人，就算是他真的想要插手，也要看看榊家是谁说了算, 对一个还未成年的继承人, 似乎是没什么可说的。

    “前面就到了, 如果有什么不满意的事情，佐助记得找人来帮忙，这里不适合动手...”

    幸村精市突然想到了佐助的速度和力量, 在发现院子内还有其他人的时候，突然就想起来要提醒一下。

    “不至于, 我是个文明人, 一个眼神就能解决掉, 哪里需要做出动手这种有失身份的行为。”

    脚步停顿了一下，佐助歪头看了幸村一眼, 很好奇这位是不是真有什么第六感第七感的概念。

    要不然，怎么会他刚想着要收拾一下某些碍事的人，就能马上收到了提醒呢。

    “榊家的少年, 过来坐。”

    走进了门, 院子里的走廊下, 一个身材魁梧的老人家正坐在棋盘的一侧, 在让真田招待他的朋友，单独对着佐助招了招手。

    真田弦右卫门, 真田爷爷的名字，在剑道方面名声非常大的一个老人家。

    “真田爷爷好，打扰了。”

    佐助点头回应, 抬脚走上前，在棋盘的另一边落座。

    “之前曾听弦一郎说起过, 你也喜欢打网球，而且把弦一郎打的毫无还手之力, 是个很有实力的少年啊！”

    真田弦右卫门抬头平视，看着佐助的时候稍微的愣了一瞬, 但他反应力还是很迅速的。

    开口的话题，就是从真田弦一郎开始，仿佛这次的相邀就是想讨论一下他的孙子。

    “弦一郎的网球也不错，在同龄人之中算是很强了，我这样的属于特例。”

    佐助顺着话题聊起了网球，说起了真田弦一郎，同样承认了自己的特殊。

    跟这种类型的老人家说话，佐助其实是觉得挺麻烦。

    虽然要算一下实际存活年龄，佐助可能不输给任何一个老人家，可他那重复不断的岁月里，终究只是小孩子的人生。

    即使灵魂可能在一次次的重复生活中淬炼的强大，但要说谋算和思维方面，还真不太行。

    “弦一郎那孩子从小过于严肃，之前也就幸村家的那孩子能跟他做朋友，现在能有了新的朋友，他那天回来后是很开心的。”

    真田老爷子完全不提其他，就算是那些人就在旁边的房间里等的焦急。

    现在的一老一少隔着棋盘，聊的真就只是真田弦一郎。

    等到在关于这个话题中心人物已经没有可以聊的之后，真田老爷子又邀请佐助陪他下棋。

    将棋，在这里比较盛行，但很不巧，佐助没学过。

    “不会也没事，难得遇到一个新手，我老人家也当一次老师...”

    真田老爷子没想到佐助会说不懂，干脆就要从头开始教。

    反正时间还早，他也不着急放人离开。

    “真田爷爷还是说正事吧，再耽搁下去, 这地方的某扇门可能要被扯坏了。”

    佐助摇摇头，他如果想学将棋, 完全可以自己安排时间。

    现在兜兜转转的说了一堆，这位老爷子就是不肯提正事, 再耽搁下去也没意思。

    再说了，有时间在这里费心费神，还不如解决完了之后回家好好睡一觉。

    再过段时间就要进行地区赛了，网球部可是很忙的。

    “佐助小子，耐心方面还是要磨练一下，但既然你都知道了，我也不瞒你，是他们找我，想问问你们父子到底是怎么想的，毕竟都是一家人，闹得太过了也不好收场，他们已经不敢再惹事了。”

    真田老爷子不想管这些闲事，但人找上来又不好拒绝，所以就想着把人找来聊点别的，耗上半晚的时间也算是交了任务。

    可没想到这少年比他着急，而且还直接把人就在他这边的事情给说破了。

    有些无奈的替那些人说和，但真田弦右卫门也是真觉得这少年人还缺乏历练，耐心方面可比他家弦一郎差多了。

    “关于叔叔的事情我从来不参与，叔叔说我现在的任务是上学，然后做自己喜欢的事情就好，至于那些人的事情，我连人都认不全。”

    看着眼神怪异的真田老爷子，佐助摇摇头，忽视了‘父子’的说法，将事情全都推到了榊太郎那里。

    那些榊家的人，求人帮忙也是找不出主次的。

    虽然他顶着榊家继承人的名头，可只要是榊家相关的，谁能不知道他一个小孩子从不管家族的事物。

    还想着从他这里得到什么回应，只能说真田老爷子被那些人给忽悠着，白费功夫了。

