
        回到三院，与曹老大挥手告别，“曹大哥，等这事忙完，我请你吃饭。”

    “好嘞。”曹老大笑呵呵的说：“你们先忙，咱有机会再聚。”

    曹老大开着吉普车走了，张琦与杨珊挥手久久没有放下，直到曹老大完全消失，张琦这才试探的问：“今天受惊了吧，要不要回去休息一下？”

    “不用，有惊无险，还是回医院吧。”

    两人这才刚进入医院大门，还没走几步路，迎面撞见医务处的同事。

    “张琦张琦，你死哪去了？”

    张琦差异的问：“怎么了？”

    “你还好意思问？”他没好气的说：“院里开大会，所有人都在找你，快跟我去会议室。”

    他说完拉着张琦就要走，“别急啊，杨珊，你先回去，咱一会见。”

    “慢点……”杨珊抬了抬手，一副欲言又止的样子。

    ……

    会议室内。

    huang ju长正在咆哮，“医院是你们自家开的吗？医生上班时间不在工作岗位，无辜旷工，患者不在病房，记录还写的不清不楚，你们医院到底是怎么管理的？说话呀，都说话呀？”

    没人回应huang ju长的质疑，也只有方正接话，“张琦仗着是院长的弟子身份，从来就没把医院的规章制度放在眼里，你瞧瞧，大家都瞧瞧，患者换了病房，却不写病房号，只有个签字就没了，这是什么，这是不负责任？”

    会场交头接耳，这番质疑有一定道理，但是这种案例，从急诊转移到其他科室，跟医务处和huang ju长有什么关系，这点，所有人都没搞明白。

    “院长。”胸外邱主任用非常小声问道：“方正是想借题发挥么，我怎么有点没看明白呢？”

    院长没回答，只是微微摇头，表示自己也不清楚。

    “院长，你到底有没有听我说什么，咱们在这都等小半天了，你到底能不能给张琦打一通电话？”方正焦躁的说：“他转走的患者，对调查很重要，就算我能等，huang ju长也等不了这么长时间。”

    “对呀。”huang ju长非常配合的说：“上面让我调查这事，一天了，我什么也没干，连患者人都没见到，你们到底什么意思，刻意包庇不法份子吗？”

    “谁是不法份子呢？”

    就在这时，会议室大门打开，张琦淡然自若的进屋，对着院长微微额手，“院长，各大主任你们好。”

    “张琦，你可算出现了。”

    方正义愤填膺的站起来，拿着转科通知单质问道：“你把这个患者，转那个病房去了？”

    “对呀，你到底把人藏哪去了？”huang ju长又开始打了配合。

    张琦淡然自若的坐在院长身边，“怎么，患者去哪我怎么知道，这种事不应该问我吧？”

    “不问你问谁？”方正拿着通知单过来，碰的一声拍在桌子上，“这是你的签字吧，人呢？”

    “哦，你们找她呀，对不起，无可奉告。”

    “你说什么？”方正怒道：“你在说一遍。”

    “反了反了，你们三院是要造-反呀。”huang ju长气的直跳脚，指着张琦的鼻子，对着院长喊道：“他什么态度，居然敢这么跟我说话。”

    会议室内的所有人都默不吭声，其中有知道内情的，也有不知道的，但大家都不敢在这种情况下，发表任何意见。

    “无可奉告的原因，不用我明说吧？”张琦一副若无其事的表情，用调侃的口气说：“哎你们知道吗，昨天晚上，在某五星级酒店，方正的儿子方天豪，和huang ju长家的公子黄少天，因为……”

    “你闭嘴。”huang ju长面红耳赤，“你别胡说八道。”

    张琦目光阴冷，杨珊被bang jia，肯定跟这俩人脱不开关系，真的没想到，他们为了保护自家的纨绔儿子，居然bang jia犯罪，如果此刻张琦还能忍，那就真对不起杨珊此前的遭遇。

    “我胡说八道了吗？”张琦也愤然的占了起来，语气坚定的说：“你们儿子迷-奸，犯了罪，被警察当场逮捕，怎么，你俩难道还想找受害者杀人灭口不成？”

    “他在胡说，根本就没有的事。”huang ju长慌了神。

    方正脸色撒白的一屁股坐在椅子上，他终于知道，同事们不发表言论的原因，原来是，他们都知道方天豪被抓的事了。

    huang ju长还在强词夺理的辩解：“我是奉命来调查的，这个女人，就是个诈骗团伙的一员，她跟人设局仙人跳，实施很多场诈骗，目前警察还在调查，我警告你，不懂别乱说话。”

    “huang ju长。”院长不合时宜的插话说道：“如果真的是奉命调查，调查批文呢，为什么我没接到相关单位的通知？”

    “这……”huang ju长还在想方设法的编造谎言，“我都说了，这件事影响很大，上面在乎影响，所以才让我一个人来调查，怎么，你们不信我，可以打电话给我单位，问问我是不是来医院调查的。”

    “行了吧。”张琦冷然的说道：“你就别在三院胡搅蛮缠了，这里是看病的地方，不是你耍官威的地方，你儿子的事我们帮不了，赶紧走吧。”

    “你。”huang ju长被气得有些语无伦次，“你是谁啊你，大人说话管你什么事？给我滚出去！”

    张琦没走，而是冷然看着huang ju长，要不是他心性好，估计早就一巴掌抽他丫的了，就哪怕现在事情摆在明面上，也要忍，沉得住气。

    “huang ju长，我实话跟你说了吧。”张琦表现得若无其事，“女患者苏醒后，被警察保护带走了，人根本就不在医院，所以你根本就找不到人。”

    “什么？”huang ju长一屁股坐在了椅子上，他怎么也没想到，忙活了整整一天时间，却换来了这个结果。

    “张琦。”方正反应过来，站起来问：“你为什么对这事这么清楚，你，是不是昨天也在现场？”

    张琦邪魅一笑，却没说任何话，直接走向会议室大门。

    “张琦，你给我站住，谁让你走了。”方正见叫不住张琦，愤然追了上去，可刚冲出门口，张琦一把抓住方正的衣领子，把他推在墙上，凶狠的目光盯着方正，说：

    “你和huang ju长，为了让杨珊改医嘱，居然还让齐总实施bang jia，这个事，我回头再跟你算清楚。”

    话落，愤然的松开手，转头就走。
  