    李南从小练武，早就已经把传统武功练到了最高境界。

    暗劲入门，化劲巅峰，最后练出一口真气，说一句武道宗师，毫不夸张。

    他用十几年的时间，就达到了老头子一辈子才到达的高度。

    翟向阳练了二十多年，现在也不过化劲巅峰。

    老头子跟他说过，现代社会，很难练成古代那种飞檐走壁的高手，能练出一口真气，就可以保证百病不侵，并且力量生生不息，哪怕被上百人围攻，也能坚持下去，杀出重围。

    古代天地灵气多可以不断炼化真气。

    但是现代社会不行了，最多只能修炼出一口先天真气，然后武学境界就已经到头。

    李南体内一直有一口先天真气，不仅让他百病不侵，就连绝大部分的毒，对他来说都没用。

    加上他学习的高深武功招式，目前还没有遇到能正面打败他的。

    以往，那一口先天真气都在丹田内部滋养身体，并没有什么动静，李南也没办法调动这口真气。

    可今天被军刺伤到之后，几乎濒死之时，那道真气竟然在筋脉内部横冲直撞起来。

    先天真气的力量太过强大，李南的筋脉根本承受不住。

    在极短的时间内，所有的筋脉全部断掉，全身剧痛，如同万蚁噬心。

    这还不是最重要的，李南发现，真气似乎引爆了自己全身的力量，在这一刻，庞大的力量在他体内爆开，让他整个人都如同在火山岩浆中一般。

    他有无穷的力量想要发泄出去！

    然后，海威就成了靶子。

    哪怕海威用他那钛合金的军刺挡在了前面，依旧被李南一拳砸碎了脑袋，连军刺都被直接砸断。

    用拳头硬刚锋利的钛合金军刺，李南从未听说有人能够做到。

    哪怕是麦哲伦家族因为强大的力量出名，都做不到。

    看着眼前被爆头的壮汉，李南没心思想太多。

    他知道，等自己身体这些力量散去之后，自己就会成为一个废人。

    直接拔掉身体里的军刺，他现在连一点疼痛感都没了。

    来到林素素身边，拦腰把她抱起来，就离开了这个是非之地。

    他的衣服全部都被烤焦了，只能随便从几具尸体上面撕下一些布包裹一下，此时他皮肤表面的温度已经降了下去。

    林素素满身血迹，打车也不方便，好在这个地方，距离他之前的出租屋并不远，都属于郊区。

    走了接近二十分钟，到了出租屋，把林素素放在床上，又把她身上的衣服弄掉。

    毕竟全部都是鲜血，她要是醒来看见，肯定会被吓一跳。

    随后，李南就跑到了浴室里面去。

    身上有一层焦皮，他洗了很久才慢慢给洗掉。

    慢慢的，他就觉得自己浑身开始没有力气，之前失去的痛觉，也逐渐回归到身体。

    体内真气逆转，虽然最后关头让他爆发出前所未有的力量，但也彻底毁掉了他的筋脉，他很清楚这种情况的后果。

    以后可能连普通人都不如了。

    洗干净后，来到床边，看着还处于昏迷状态的林素素，呼吸匀称，他放心了不少。

    躺在她旁边，用手抚摸了一下林素素的脸，嫩滑的质感，让他忍不住笑了起来。

    “总不能欠你太多。”

    林素素精致绝伦的五官，在李南眼里就是天底下最美的艺术品，手指轻轻滑过她的眼角，眉梢，最后终于忍不住吻住了她那唇似樱红的嘴。

    柔嫩，细腻，甚至还带着一丝清香。

    他觉得自己越来越困，大脑已经逐渐不能思考了。

    至于身体的疼痛，此时他早就已经顾不上。

    最终，他钻到了被子里面，紧紧搂住了林素素，然后睡了过去。

    临睡之前，他的大脑只有一个念头。

    “发育的真好。”

    ……

    可翟向阳却睡不着。

    大半夜，他带着手下十几个人来到了这片废弃的仓库。

    所有的尸体已经被集中放在了一起，尤其是那个脑袋被打爆的，看得他心惊肉跳。

    “老大，已经验明正身，这个被爆头的就是海威。”

    听到手下的汇报，翟向阳眼中露出欣慰的表情。

    海王死了，西方那些所谓的战神，估计没一个敢再跑到华夏撒野了。

    这就是震慑力！

    来这边撒野，就要做好把命留下的准备。

    龙组不行，可华夏有的是高手。

    “把照片通过暗网发出去，警告一下那些人，我们华夏，不是什么人想来就来的！”

    “是！”

    其中一个手下，立马答应了下来，开始拍照。

    翟向阳来到海威的尸体旁边，即使死了，海威浑身上下的肌肉还跟石头一样坚硬，甚至他用匕首轻轻在上面划过，都没留下什么痕迹。

    这已经不能算是人了！

    可就是这么一个怪物，竟然被一拳爆头。

    翟向阳内心十分震撼。

    这个师弟的实力，实在是强大的离谱。

    本来以为他能跟海威打个平手，就已经足够惊艳了，他压根就没想过有人能杀掉海威。

    哪怕自己师傅出手，都未必能成功。

    而此时，他身边来了以为穿着紧身皮衣，前凸后翘的女人。

    看上去格外干练，整个人充满了力量感。

    偏偏身材还那么火辣，一眼看去，内心只留下震撼。

    女人满脸震惊，缓缓开口说道：“老大，天底下真有这么厉害的人吗？”

    她对这个世界的力量体系很懂，可越懂，越觉得匪夷所思。

    海王，绝对是全球力量最强大的几个人之一，丰富的格斗术，让他立于不败之地。

    别说打败他，就是能跟他交手不死，全球加起来恐怕都不会超过十个人。

    现在，他被杀了。

    “事实摆在眼前。”

    假如没有今天这事，翟向阳自己都不相信。

    “老大，你给我找的师父，就是他？”

    “那还能有假。不过他这个人性格比较怪，我说的是让他给你当保镖，能不能让他帮你打通先天督脉，只能看你自己的手段了，反正机会我给你了。你作为龙组天赋最好的人，我也想你赶紧达到化劲巅峰，可以帮我分担一些压力。”

    女人听到这，双眼顿时放出光芒。

    作为天之骄女，江都首富的独生女，游依依从小可以说是锦衣玉食。

    但她不爱红装爱武装，从小到大，化妆品什么的她没多少兴趣，奢侈品也不喜欢，就喜欢练武。

    尤其是在偷偷加入龙组之后，接触到了无数高手，让她的武功进步飞速。

    大概是天赋实在太强，短短两年，她在龙组就没了同境界的对手。

    想要继续提升，只能突破。

    打开任督二脉，就是传统武者的修炼方式。

    她极强的天赋，很轻松就打开任脉，进入暗劲，算是正式进入武学的大门。

    可是想要化劲，必须要打通督脉，不是靠天赋就能成功的，只能找武道宗师，借助武道宗师体内的先天真气打开。

    整个华夏，武道宗师都不多，而且那些武道宗师都是神龙见首不见尾的，哪怕是龙组，也没资格去要求一位武道宗师帮忙。

    毕竟那些武道宗师，都在追求别的东西。

    翟向阳甚至联系了自己师父，可老头子压根没空搭理他，最后恰好得知李南回国，就找了过去。

    肯定不能直接说目的，毕竟帮人打通督脉，对于武道宗师来说，也要消耗一大半的先天真气，以他对李南的了解，对方根本不会做这种吃力不讨好的事情。

    “我一定努力得到前辈的认可，让前辈心甘情愿帮我！”

    女人十分严肃的说道。

    “努力归努力，也要防着那小子一手，长得太漂亮，别被那小子占了便宜实在不行你就跟我说，我想尽办法也得再套路那小子一次！”

    翟向阳这话一出，女人马上低下头去。

    可惜规模太大，看不见自己的脚。

    “啧啧，依依啊，你这身材，那小子见了肯定走不动道，千万要小心。”

    “老大，你觉得我漂亮还是玲姐漂亮？”

    “那还用说，肯定是你漂亮啊，你玲姐那样，跟你没法比。”

    闫玲，是龙组的一个小队长，算是翟向阳的老伙计了，两人合作了接近十年。

    这话刚刚说完，突然间从旁边传来了一个声音：“啧啧啧，什么时候龙组老大，开始学会调戏下属了？”

    听到这个声音，翟向阳一愣。

    转身一看，一个成熟漂亮的女人站在了他身后。

    一米七多的身高，虽说皮肤没有那么白，可五官十分好看，岁月微微在她脸上留下了一点痕迹，却让她显得更加成熟，韵味十足。

    今年三十岁的闫玲，是龙组的大姐大。

    游依依见状，笑着说道：“你们聊，我先去忙了！”

    她觉得，自己这个老大，在感情方面，似乎有点不灵光。

    整个龙组三百多号人，几乎全部都知道闫玲喜欢他，结果这么多年过去，两人硬生生一点动静都没。

    所以刚刚在看见不远处的闫玲之后，故意找了个话题。

    游依依走了之后，只剩下翟向阳面对着闫玲。

    “我什么时候调戏下属了？难道我说的不是真的？你确实没依依好看。”

    然后，闫玲沙包大的拳头直接就砸了过来。

    “你去死吧！狗男人！”

