    “徐惠跟胡志军跟我们有些过节，因此才一直针对我。梅姐，抱歉，是我连累你了。”

    江陶有些自责，她应该提早跟林梅把这些事说了的，但主要他们跟胡志军还有徐惠之间太过于复杂，而且其中有些事情根本没法说清。

    “没事，我知道你跟小宋的为人，虽然跟胡志军还有徐惠他们不熟，但他们两口子的人性也是了解的。”林梅安抚的拍了拍江陶的手：“你没告诉我肯定也有原因。”

    “我现在知道了，以后会多个心眼。咱们先把这次的事调查清楚，吃一堑长一智。”林梅有些懊恼：“只可惜我不能亲自去调查，我倒要看看沈东阳他想要干啥！”

    “毁了你，这样他就会以救世主的姿态出现，然后让你回去继续从前的日子，我看他早就后悔了。”

    这人就怕对比，沈东阳原本觉得林梅这不好那不好，但之后娶那个媳妇样样都没林梅好不说，还把沈家的人都给丢完了。

    沈东阳恨不得杀了那媳妇，结果人家也是个狠人，离婚还从沈家弄了一大笔钱。

    这个时候，沈家都觉得林梅好了，可在他们心里，又总觉得高林梅一等，让他们主动去挽回示好，他们做不到。

    他们还想着林梅生不了孩子，工作又没了，这以后日子肯定不好过，迟早还得回来求他们。

    可谁知林梅不仅做衣服挣了钱，还领养了黄杏花。

    没了沈家的约束，林梅活得恣意潇洒，明媚靓丽。

    而对比之下，沈家的日子则鸡飞狗跳。

    沈东阳哪怕去了京海，也一直关注着林梅的消息。

    林梅活得越好，沈东阳就越是百爪挠心。

    差不多也是因此才有了这次的事，他成为了徐惠手里的刀。

    有了推测，再去搜集证据会相当的容易，而且沈东阳那蠢货自作聪明，尾巴留着好长。

    不过就是不知道徐惠是给了沈东阳什么好处，还是沈东阳被她抓到了什么把柄，不管怎么问，沈东阳一口咬定就是他想害林梅，没其他人什么事。

    “又是这样。”江陶有些火大：“每次都是，明明咱们知道是他们俩搞的鬼，但就是不能把他们怎么样。”

    “徐惠跟你不同，你熟悉的是大方向，而这些都是徐惠经历过的，她懂。”

    宋云华很好的安慰到了江陶：“也是，这就跟一场游戏一样，我只是知道规则跟方向，但还得我自己摸索，而徐惠却是已经玩过一遍了，她知道哪里有陷阱，哪里有辅助。”

    “对啊，咱们吃亏是正常的，不过我相信总有反败为胜的一天，他们不会一直占据上风。”

    “那肯定的，咱俩联手，不信弄不了他俩。”

    即使找到了沈东阳陷害他们的证据也没办法，毕竟确实是他们有问题，而沈东阳也只是告诉那边罢了。

    不过林梅再次看清了沈东阳，还因为沈东阳的助攻跟卡伦在一起了。

    有卡伦的人脉，她们的品牌再次扩大规模。

    正式进军香江地区，接着销往了国外。

    只是无论是香江还是国外，销量都不好，因为他们觉得是小牌子，太low。

    “陶子，这咋办？我改变一下设计风格？”林梅跟江陶一样，都想要争得一席之地，不仅是为了证明她们自己，也是要争回面子。

    “不用，当然梅姐，你的设计风格能够多变是好的。”江陶安抚到林梅：“不过不管是什么风格，你做自己就好，不要去迎合。”

    “我知道。”林梅点头：“我还不信我闯不出个名堂。”

    “梅姐，咱们先不说这个，你真不打算跟卡伦一起走？”江陶问到林梅。

    卡伦要离开京海回国，他希望林梅能跟她一起回去，卡伦想要跟林梅结婚，但林梅却没有再婚的打算了。

    她可以接受卡伦谈恋爱，结婚的事则压根没有考虑过。

    但偏偏外国人卡伦就吃林梅这一套，在卡伦眼中，林梅俨然成了他的女神。

    从上段婚姻中，林梅学到了，做自己最重要。

    不是说绝对的不改变自己，可以改变一些小习惯，或者跟随对方尝试一些新鲜事物，但不能无条件的为对方来改变自己。

    完全的迎合对方，失去了自我，变成了他喜欢的样子。

    可能有些人觉得这才是真爱，可却没有想过，刚开始在一起，对方喜欢的明明是自己，如果不再是那个自己了，对方还会喜欢吗？

    真有这样的人，以为变成了对方理想中的样子，对方会更喜欢自己，但往往这样的最后的结果都是被抛弃。

    林梅当时为沈东阳改变了很多，她性子泼辣，但怕沈东阳不喜欢，沈家不接受，压制了自己，让自己变得温柔。

    沈东阳嫌她打扮的花枝招展，沈家说她这样是不守妇德，她就改变自己的穿衣风格，甚至故意往土里打扮。

    这样渐渐失去了自我不说，还变得不快乐。

    后来沈家越来越过分，林梅也有些看透沈东阳后，她起了叛逆心，沈家不喜欢又怎样，她就要做自己。

    但这时的她也不是心里真正想通，还是想以此方法来夺得沈东阳的注意。

    直到沈东阳家暴，导致她流产还立即离婚再婚，又不要脸的要回房子，林梅彻底死心了。

    可林梅别看性子泼辣，但其实特别心软，她总觉得跟沈东阳是小小夫妻，再咋说，俩人曾经也有夫妻情分。

    因此在离婚后，林梅没有说过沈东阳的不是，但沈家却一个劲儿的说林梅这个那个。

    这次沈东阳竟然还陷害林梅，林梅彻彻底底寒了心，也再一次意识到独立有多重要。

    精神独立，经济独立，人格独立，不管是全职还是想要干出一番事业，这是女人必备的。

    林梅长得好看，从她离婚后，其实就有不少男人对她表达好感。

    可那些男人绝大多数就是贪图林梅的美色，有的想娶林梅回去给孩子当后妈，有的则直接连娶她的想法都没有，只是想要玩一玩……

