    奥古玛如同直面灼日的冰块缓缓化开分解成无数小型的钢板假面人，落在地面后消失不见。希尔巴贡晃晃脑袋，一双爪子挠挠头，呆了呆，这是自己赢了？

    好耶！

    胡乱的挥动几下爪子，确认了奥古玛已经消失，希尔巴贡兴奋的蹦跶起来，巨大怪兽的快乐也带动了周围的山川生灵，大家一起快乐起来，轰隆隆的一阵。

    嗯，说的通俗一点，那就是，地震了。

    陈木看着在那里兴奋的原地转圈圈的希尔巴贡，捂住脸，不忍直视。

    这...蠢龙。

    这也太呆了吧。

    比过年了还高兴啊这。

    陈木进入彩虹环境，救人只是次要，那是大古的首要任务，而陈木想要做的，其实只是看看奥古玛和希尔巴贡打一架。

    就这么简单。

    至于杀死希尔巴贡...这种事情陈木倒是没想过。

    至于么？一点也不至于。

    人家希尔巴贡创造出这么一个空间，安然世外，啥也没做的就呆在家里晒个太阳。

    死于彩虹魔境的那些人都是误闯进来，大多是活生生饿死的倒霉蛋，几乎少有被希尔巴贡杀死的。

    本质上，希尔巴贡就是一个守家睡觉的宅男，这...忽然有人闯进来不分青红皂白就把它给杀了...明明它也没做什么，一没降临城市而没毁灭毁灭人类的，纯纯的无妄之灾啊。

    陈木也没理由杀希尔巴贡，尤其是在看见希尔巴贡这样一副蠢样后就更没想法了。

    欺负蠢龙那一点也成就感也没啊。

    陈木摇头叹气，往彩虹出现的方向走去。

    这边，自以为战胜奥古玛的希尔巴贡，为了庆祝自己的胜利，摇摆着身体伸长脖子把还剩下最后一口气的嘎地给咬死了。

    嘎地咽气，眼睛瞪的老大。

    临死前甚至还想扣个问号。

    它全程看完希尔巴贡的火辣热舞，到死都没想明白自己活了这么一辈子，到头来却是会被这么一个谐星一样的家伙给杀死。

    多多少少是有点扎心了。

    “检测到屏障怪兽嘎地的怪兽碎片，请问是否收取？”系统提示道。

    “收取。”

    陈木一招手，嘎地尸体中钻出一道细小的光点，飞速飞入陈木的手中，那就是嘎地的怪兽碎片。

    “怪兽碎片已经收取。”

    拿到了嘎地的怪兽碎片，陈木双手揣兜往前方望去，恰好，另外一头高悬在天空上的彩虹颜色正在渐渐淡去，两边末端缓缓消失。

    如果在彩虹彻底消失之前，陈木没能走出出口，那他就会被永远的困在这个地方。

    所幸陈木距离出口并不远，没一会儿都抵达了出口。

    扭头回去，最后看了一眼趴在那里准备睡大觉的希尔巴贡，在没有入侵者进入彩虹魔境时候，它的时间似乎大部分都是用来睡觉了。

    陈木笑了笑，在心中低声询问。

    “系统，有没有办法，能将彩虹魔境的缺口给封上的？”

    说着，陈木往前走出一步，刹那间，周围的景象天翻地覆，坟地一般的地方渐渐消融，眼前变成一副荒芜之地。

    大古和那一家四口正在外面焦急的等待，大古急的原地打转，他知道陈木很强...可是，再强难道还能突破空间么？基里艾洛德人的事情便是如此，如果他们回来的不及时，那就将永远被困在基里艾洛德人的星球之中。

    眼下也依然如此。

    大古很是纠结，他甚至想倒回去再次进入彩虹魔境，看看自己能不能帮上什么忙。

    就在此时，眼前景象一阵模糊扭曲，俊逸的男人步伐悠闲的走出，同一时刻，背后上空浮现的颠倒彩虹颜色彻底归于虚无，这代表着彩虹魔境彻底关闭了。

    “呀哈？”陈木意外的看了一眼身后，没想到从时间上来说刚刚好啊...

    好像如果自己再慢一些，就又会被关在里面。

    大古大喜：“太好了，陈木先生！你没事啊。”

    这话说的，就以为自己已经出事了一样。

    陈木无奈的笑了笑，摇头说：“没事，一切正常。”

    那一家人有些紧张的站在大古的身后，女人和孩子止不住的抽噎低声啜泣，迷失在彩虹魔境当中的这几天让他们一生难忘...可能是这辈子最离奇的经历了。

    中年男人见陈木安然无恙，也是松了口气。

    “太好了...如果...因为我们而让你们遭遇了什么危险，那我们会一辈子都过意不去的...”

    松懈下去，男人看着周围的一切莫名还觉得有些梦幻，就好像是做了一场梦一样...

    被救出来的一家人大声感谢陈木和大古，而后开车他们自己的车就离开了。

    出来的时候，他们是开着自己的车，大古则是在前面领路，这没什么好说的。

    大古坐在前排开着德拉姆车，眼睛放在身边的后视镜上，一边问道：“陈木先生　，你留在彩虹魔境，是为了做什么吗？”

    “你猜。”陈木微微一笑。

    “...”大古。

    我猜个鬼啊！我怎么可能猜得到啊。

    陈木不说，大古也就没问了，因为他知道问下去也没有结果的。于是他将话题转移到陈木这次叫他出来的行动上，赞叹陈木的睿智与英勇。

    也确实很厉害...陈木给大古的感觉就是好像什么都知道一样，包括如何进入彩虹魔境，以及进入后按住他那颗躁动的心，当机立断救人要紧。

    种种表现，让大古不禁感叹果然和队长是夫妻啊陈木先生，这判断能力和思考能力真是比他们强太多。

    陈木就嗯嗯嗯的答应着，一边扭头看着窗外飞速往后倒去的风景。

    其实这会儿，陈木正在跟系统交流。

    询问系统是否能将彩虹魔境给封上。

    那家人误入彩虹魔境，终究是因为彩虹魔境本身出现了缺口，总会让些倒霉蛋不知不觉就溜达进去了。

    如果将彩虹魔境给封上，那么...普通人误入彩虹魔境后无法走出最后只能被活活饿死这种惨剧就不会再发生了。

    系统的回答是可以，代价则是诺亚形态再强一成。

    陈木想也没想，就答应下来，可这次在答应下来之后，他眨了眨眼睛，忽然从系统的代价支付中闻到了些许的不对劲。

    这付出的代价，每一次都是让自己变得更强...这种事情真的会存在么？

    “大古，我有点累了，先睡会儿，到的时候麻烦你叫一下我了。”

    “好的，陈木先生。”

    ...

    陈木闭上双眼，身体静静的依靠在座椅上，静下心来，和系统展开交谈。

    “系统，为什么我每一次要付出的代价都是诺亚形态强一成？你是不是给我挖了什么坑？”

    系统说：“你猜。”

    “...”陈木。

    陈木脸一黑。

    艹。

    现学现卖是吧。

    又问了系统两遍，系统这才告诉了陈木每一次代价付出的背后究竟是什么东西。

    “当前迪迦世界存在实力上限，增强后的诺亚形态无法出现...否则会超出世界承受的极限。”

    还真是...

    陈木心中不免出现些不好的预感，他问道：“超出世界承受的极限会发生什么？或者说我现在变身成为诺亚，又会发生什么？”

    系统的电子声音毫无感情。

    “宿主会被强制弹出迪迦世界去往一个能够容纳宿主存在的地方；再者，变身成为诺亚后，宿主自身的能量存在将会冲刷本世界一遍，最坏的结果是本世界直接陷入毁灭。”

    “...”陈木。

    艹。

    陈木现在挺想给系统竖一个中指的，难怪啊...他就说系统为什么每次都让诺亚形态变得更强，感情坑在这里挖着呢...

    变身成为诺亚，要不然自己被弹出去，能不能回来还得看系统大爷的脸色...这个大概率不行，系统并不会在意自己身处在什么地方，只要人还在就行。

    而后者...就更加的不妙了。

    直接就把迪迦世界给炸了啊。

    陈木并没有怀疑系统所言的真实性，这种事情有必要骗自己么？毫无必要。

    这就有点恐怖了，万一自己什么时候脑抽一下突然变身成为诺亚，迪迦的世界就无了...想到这里，陈木心中有些后怕。

    那到时候，自己不就成为毁灭世界的魔王了吗？

    “系统你...不会是故意打着这个算盘的吧？挖个坑给我跳？”

    “诺亚形态太过强大，系统只是不得已而为之的处理操作。”系统冷冰冰道。

    ...

    陈木叹了口气，你别说，还有点小悲伤。

    那这么一看，自己的诺亚形态算是封号了，不能用了。

    要想再使用，那就只有到了可以承受诺亚力量的地方才能变身，否则一旦变身那就是——boom！！

    就现在，陈木觉得自己比奥古玛都还要像炸弹了。

    传承正宗的奥特炸弹。

    而且覆盖范围能大到整个星球乃至整个宇宙——如果那个宇宙都不能承受自己力量的话。

    “没事。”

    陈木摇摇头。

    彩虹魔境的裂缝已经被系统修复，从此往后希尔巴贡就彻底的和现实说再见，不必再受到其他人的打扰，普通人也不会再一个不小心进入彩虹魔境

    虽然不能变身诺亚了...不能变就不能变了吧，说到底，陈木也压根没变过几次诺亚。

    奈克瑟斯和赛罗的力量目前足够使用了。

    更别说他现在还获得了黑暗迪迦。

    来自三千万年前的黑暗莽子，

    就只是并非完全体而已。

    所以...没办法用诺亚就没办法用诺亚吧，又不是不能接受。

    想法流转之间，陈木睁开眼，大古停下车，外面已经是陈木的家了。

    德拉姆车的速度的确是很快。

    “再见了，陈木先生！”大古开着德拉姆车离开，陈木站自家门外，抬头望了眼天，天气晴朗，是个出游的好日子。

    只是关于这方面他一点想法就没有就是了。

    转身回到家，陈木回到自己的房间，舒舒服服的睡了个觉。

    坐起身，拿起手机，恰好，崛井的电话打了过来。

    陈木有点纳闷，接通电话，崛井有些严肃的声音响起。

    “喂，陈木先生...我有点烦恼，可以和你说说么？”

    送到嘴边的拒绝话语被陈木咽下，崛井的语气听上去很不对，陈木缓声问道：“是出了什么事情么？”

    “姑且算是吧...只是我个人比较担心忧虑的一件事。”崛井叹声说道。

    电话的另外一边，崛井坐在某处海岸边上，听着浪花拍打的声音，阳光照射在海面上泛起缤纷多彩的颜色，很美丽的景色，不管是看多少次都不会腻。

    可崛井的心情一点也不美丽。

    陈木问道：“我听大古说，你不是带良...额，小美去报班了么？是和这件事有关？”陈木暗道一声好险，差点就把真田良介的名字给说出来了，还好，崛井似乎没有听见。

    崛井叹道：“没错，是关于小美的事情...只是和报班没关系。”

    “我发现...小美的性子太沉默了，一点也不活泼...以前我觉得这也没什么，想着这可能和小美的过去有关系，所有就没太去在意...”

    “可是我现在却在小美的身上看到了另外一个人的影子。”

    崛井的声音渐渐变得沉重起来。

    他没有继续说下去。

    而陈木已经明白了他的意思。

    是在说...看到了真田良介的影子吧。

    废话，这不是很正常的一件事么？两者本来就是相同的一个人，自己还不能像自己吗？

    陈木暂且没有回答崛井的话，而是继续问道：“还有呢？”

    崛井有些惆怅的吸了口气：“这种性格我不能说不好...但是...我很担心小美会变成良介那样的性格...我并不希望良介的惨剧再次发生在我的女儿身上。”

    “小美很聪明，但在学校总是沉默寡言的...我甚至担心...”

    崛井不说话了。

    每个人在上学的时候，或多或少的都见过，那些身处在自己身边的被欺负的孩子，那些孩子大部分都有一个共同的特点，那就是沉默寡言。

    不擅交际。

    不会去处理自己身边的人际关系。

    陈木还以为崛井是有什么烦恼呢，他哭笑不得。

    原来是这种烦恼啊。

    不能说这个想法是未雨绸缪，只能说是毫无作用吧。毕竟那是真田良介，又不是真的人小可爱傻白甜小女孩儿。

    被别人欺负？

    不去欺负别人那崛井都要烧高香了。

    可陈木又不好将事实全部说出来。

    只能稍稍安慰一下崛井，建议崛井多带他女儿出去玩增进一下父女感情了。

    陈木也没想到自己还有当情感导师的时候。

    崛井点点头，说道：“我会的！带小美...还有约上千鹤小姐，一起去。”

    话了，他感谢一番陈木，又说：“其实我早就找过千鹤小姐了...只是她在这方面给不出什么有建设性的建议...所以，就想起陈木先生你了。”

    “非常感谢！”

    电话挂断，陈木将手机放在一边，伸了个懒腰。

    傍晚，红霞落下，窗外天空是一片绚烂的紫红色

