    第1030章大年初一

    叶辰驱车直奔香格里拉，陈泽楷安排的手下已经推着一个手推车在大门口处等着了。

    见叶辰来了，他急忙推着车走上前来，恭敬的说：“叶大师，陈总让我给您准备了一些烟花爆竹，要不要我帮您搬上车？”

    叶辰点点头，打开后备箱，道：“辛苦你了。”

    对方急忙摆手道：“叶大师您客气了，这都是我应该做的。”

    说罢，便将好几个大箱的烟花装进了宝马车的后备箱。

    叶辰道了声谢，便开车往回敢，同时给萧初然打电话，让她和岳父岳母准备一下，一会直接上车，去找个可以燃放烟花爆竹的地方找一找过年的氛围。

    萧初然很是开心，与爸妈换上厚厚的羽绒服，早早来到汤臣一品的大门外等候。

    叶辰的车一到，一家三口便上了车。

    萧初然问叶辰：“老公，咱们去哪放爆竹呢？”

    叶辰笑道：“只要不在市区范围内，都可以啊，具体去哪你可以想一想。”

    萧常坤这时候提议道：“要不就去江边吧！江边风景也好，烟花升起来之后，还能在江面上映出倒影，更有意境！”

    萧初然笑道：“爸这个主意好！那就去江边吧！”

    萧常坤忙道：“我知道有个地方不错，有一大片江堤！”

    叶辰听着老婆与岳父聊起江边，心里忽然想起了宋家的宋婉婷。

    之前，宋婉婷送自己回家的时候，路过长江，她提议让自己陪他一起去江边漫步。

    自己也没有多想，便欣然答应。

    结果却没想到的是，在江边散完步、回去之后，宋婉婷把自己送到了汤臣一品别墅的大门口，然后在车里主动亲吻了自己。

    那一幕至今还停留在叶辰的记忆深处，有时想起，会感觉有些别样的温情。

    叶辰一边胡思乱想，一边在萧常坤的指挥下，将车一路开到了长江边上。

    让他没有想到的是老丈人带路这片滩涂，竟然就是当初宋婉婷带自己来的那个地方。

    由于此时正是除夕夜，身边并没有什么人。

    叶辰把车停好之后。和老丈人一起搬运着几箱烟花，来到了江堤之下。

    在一片水泥浇筑的江堤上，叶辰把烟花以一定的间隔摆放好。

    另一边，萧常坤已经按捺不住冲动，连放了两挂鞭炮。

    喜庆的爆竹声在江边回荡，一下子就让人体会到了新年的感觉。

    等鞭炮燃尽，叶辰便对萧初然说：“初然，我要准备放烟花了！”

    萧初然立刻掏出手机，兴奋的说：“老公你等一会儿，我先把视频拍摄打开！”

    “好！”

    带萧初然掏出手机并且打开摄像功能之后，叶辰这才点燃了烟花的引信。

    五彩斑斓的烟花腾空而起，在江面之上轰然炸开，宽阔的江面上倒映着烟花在天空中迸发出来的美妙色彩，萧初然在一旁已经开心到手舞足蹈。

    待一组烟花燃尽之后，叶辰立刻就燃起了第二组，随后是第三组、第四组。

    一直到所有的烟花都燃尽，萧初然已经兴奋的脸颊通红！

    她已经很久没有过这种，在除夕夜尽情燃放烟花爆竹的感受了，所以此时的她，激动的就像个孩子。

    萧常坤和马岚也十分高兴，这一次的农历新年，对这个四口之家来说，本就意义非凡。

    而这个除夕之夜，过的如此完美，更是让他们体会到了一种前所未有的幸福感。

    除夕夜的二十四点。

    也是大年初一的零点。

    叶辰燃放了最后一组烟花，萧常坤也点燃了最后一挂鞭炮。

    萧初然双手放在嘴边，大声喊道：“老公、爸妈，新年快乐！”

    马岚拄着拐，也兴奋的大喊：“新年快乐！”

    萧常坤抬头看着烟花，绚丽的光彩映在他的脸上，那一张已经有了不少皱纹面庞上，满是幸福的神色。

    这一刻，萧常坤心里难免想起韩美晴。

    这也是韩美晴时隔二十多年重新回国之后，过的第一个春节。

    萧常坤悄悄掏出手机，给韩美晴发了一条微信，微信只有六个字：“美晴，新年快乐！”

    叶辰的手机，此时已经被微信的推送接连轰炸。

    很多人都在这一刻给他发来新年祝福，他没精力一一回复，于是便在朋友圈里发了一段文字：祝所有的亲人朋友，新年快乐！”

    这一晚，整个金陵万家灯火。

    叶辰一家四口，甚至在江边一直玩到凌晨一点，才驱车往回赶。

    巨大多数人都沉浸在新年独特的幸福感中，唯独萧老太太一家，还在与饥肠辘辘做着艰苦斗争。

    今天白天，张桂芬不知道从哪淘换来一台老旧的21寸彩电，这种破电视机，就算是完好无损的，最多也就能卖几十块钱，平常人几乎看都懒得看一眼。

    但是，对张桂芬她们三个来说，这台破旧的老电视，让她们完完整整的看完了整场春晚，给她们带来了莫大的满足感与幸福感。

    她们一边看电视，一边吃光了自己准备的所有年夜饭，最后连一口菜汤都没留下。

    三人在客厅吃完，还不忘把电视机抬回了张桂芬的房间。

    为的，就是不让萧老太太一家，占到她们的任何便宜。

    萧老太太和萧薇薇一直惦记着香炉里的那点大米，所以一直饿着肚子熬到一点多，才终于把张桂芬她们三个熬睡了。

    熬睡了张桂芬她们之后，她们便开始准备熬粥。

    香炉里的大米因为落了很多的香灰，所以卖相不是很好，但是饿到前胸贴后背的萧老太太和萧薇薇，已经完全顾不上这些。

    她们一句话也没说，非常利索的把香炉端进厨房，然后把米倒出来淘洗干净，紧接着便立刻用这些米煮起了粥。

    香炉里的米差不多有一斤多，全煮成粥便煮了一大锅。

    萧老太太和萧薇薇在大米粥刚煮出来的时候，便每人先喝了一碗。

    随后，觉得不够解饿，于是又每人喝了一碗。

    感觉口味有些淡了，两人便偷着将张桂芬她们买的盐和酱油放到大米粥里搅拌着喝。

    张桂芬想尽一切办法没给萧老太太留下什么明显的可乘之机，但千算万算，也没想到萧老太太会惦记上自己香炉里的那点大米，以及自己的食盐和酱油。

    翌日一早。

    大年初一。

    萧初然因为昨晚出去玩了一圈，所以多少有些疲累，还没有起床。

    叶辰已经醒来，一个人在楼下客厅给自己泡了杯茶。

    闲来无事，他刷了刷朋友圈，除了大家恭贺新禧的朋友圈之外，他还看到宋婉婷发布的一条朋友圈。

    “今日启程前往日本，周期预估一个礼拜，这期间金陵的相关事务，还请与宋荣誉先生联系。”

    叶辰不免有些惊讶，没想到，宋婉婷竟然大年初一就去了日本。

    与此同时，隔壁A04。

    张桂芬三人早早起床，虽说今天是大年初一，但她们还是要继续去超市上班赚钱。

    张桂芬早起的第一件事，便是打算给观音菩萨的画像再上一炷香，让观音菩萨保佑自己新的一年平平安安、顺顺利利。

    她点燃三炷香，许了愿、磕了头，站起身要把三炷香插进香炉的时候，忽然发现，手感好像有点不对。

    原本，香插进香炉里的大米中时，会有一种明显的阻尼感。

    可是现在，她却找不到任何感觉。

    待她定睛一看，登时气的火冒三丈！

    她厉声吼道：“这个姓萧的死老太婆！竟然连老娘香炉里的大米都敢偷！？”

    