    辽东铁岭南山村，外面大雪纷飞，天地一片苍茫，南山村这里张灯结彩，庆幸的红色在白皑皑的世界之中显得尤其鲜艳。

    李大毛一家坐在一起，正在享受着丰盛的年夜饭。

    自己麦子研磨的上等面粉，饺子、面条、汤圆一样都不能少，饺子里面的肉馅用的自家猪场里面的猪肉，还有买了一些羊肉做成的，羊肉馅饺子。

    面条则是按照自己陕西老家的作坊，做成了裤带面，油焖裤带面，以往这是李大毛最喜欢的吃的了。

    汤圆里面包着的糖是上等的琉球糖，糖已经变的越来越便宜，老百姓也能够消费起，是李大毛几个孩子最喜欢吃的零食了。

    新鲜的草原羊排，清水煮开之后撒上一些盐和胡椒，又嫩又鲜，没有一丝的羊膻味；辽东深山老林里面产的蘑菇炖家里面养的小鸡，肉汤味美。

    红烧猪肉散发着诱人的香味，家里面的孩子却是不爱吃，唯独李大毛对此情有独钟，以前的时候，想吃都还吃不到，一年到尾，都吃不上一两次红烧肉……

    看着一桌子的菜，再看看正在狼吞虎咽的几个孩子，李大毛拿着筷子，思绪却是回到了以前。

    以前的时候，那个时候还在陕西的老家，他的老家在黄土高坡，哪里千沟万壑，穷苦不堪，连喝口水都不是容易的事情。

    人们穷，穷到看不到任何的希望。

    争着抢着给地主家种地，一年到尾却是连几口饱饭多吃不上。

    记忆中，即便是过年的时候，家里也不会让自己几兄弟敞开肚皮来吃，吃多一些都少不了要挨自己老父亲的骂。

    想一想那时候的日子，再看看眼前，顿时就觉得心满意足了。

    还是辽东好，这里虽然冬天是冷了一些，但是这里的土地肥沃、良田沃野无数，至于水，那就更不用说了。

    家有千亩良田、还有养猪场，有收割机、有耕地机，还有马和牛羊，今年田里面产出的粮食堆积如山，卖了不少银子，还剩下很多，因为粮价低，准备着用来养猪，猪肉价格贵，又好卖。

    “在想什么呢？怎么不吃饭？”

    这时，李大毛的妻子碰了下正在回忆的李大毛。

    “没什么，在想以前过年的时候，还是现在好啊！”

    李大毛笑了笑感叹一声。

    “那不废话嘛，现在不好，难道以前好？”

    他的妻子却是没有想太多，给他夹一块肉，又忙着给孩子们夹菜。

    ……

    黄金洲千河城。

    当大明帝都这边都在吃年夜饭，迎接新年到来的时候，千河城这边还是白天，不过大家也都在忙着准备晚上的年夜饭。

    千河城的内外都被装饰了一番，红色的灯笼、喜庆的对联到处都是。

    胡大山穿着崭新的衣裳，在自己家里面左看看右看看，厨房这里，自己的大老婆正在指挥几个小妾忙着准备年夜饭。

    他的老婆谢氏是正儿八经的大明人，但是几个小妾都不是大明人，最先纳的小妾是一个朝鲜人李氏，是胡大山以前当海员，随船前往朝鲜的时候纳的小妾。

    第二个小妾则是倭国人，也是他去倭国的时候纳的小妾，第三个和第四个小妾都是黄金洲本土的殷商后裔，是他在黄金洲这边开金矿、银矿的时候纳的附近部落里面的女人。

    至于第五个小妾则来自非常遥远的东欧了，是斯拉夫人，是被贩卖到黄金洲这里，被胡大山买回家，最后当了小妾。

    一个老婆几个小妾在黄金洲这里算是非常常见的了。

    特别是对于胡大山这样一开始是海员出身，到了黄金洲之后又开始开采黄金、白银的人来说，几乎人人都有好几个老婆、小妾，他胡大山只能说是一般，有些人甚至于有几十个老婆、小妾。

    “这过年啊，一定要吃饺子，想要做好这个饺子，这皮一定要擀好。”

    “老二，你擀面擀的最好，你好好的教教大家。”

    谢氏坐在椅子上面，正喝着北境产的参茶，看着几个小妾擀面皮、包饺子，她虽然年纪大，也不漂亮。

    但是谁让她是大明人，又是胡大山的原配，所以家里面的事情，都是她说了算，胡大山的几个小妾都要听她的。

    “是~”

    老二李氏是朝鲜人，还是朝鲜这边一个小地主家的女儿，人长的又漂亮，一向都是胡大山最宠爱的。

    胡大汉在窗户边看了看厨房内的一切，老二、老三都做的很不错，老四老五则还不是很会，至于来自东欧的老五则是显得有些笨手笨脚，没少挨骂，偏偏她的大明话又还开始学，说的并不是很好，只能委屈的掉眼泪。

    院子里面，胡大汉的十几个孩子正在疯玩，大的和小的在整东西、打架，哭的哭，闹的闹，让胡大山忍不住一阵头痛。

    这老婆多了，孩子多了，也是烦的很，时不时都有孩子过来要求抱一抱，哭一哭，投诉下哥哥姐姐欺负自己什么的。

    很快，夜色渐渐的暗下来。

    胡大山家里面摆了两大桌，这才勉强的能够坐下来。

    胡大山看了看饭桌，黄金洲这边种的麦子出产的面粉做出来的面条、饺子和汤圆，千河城这里的特产大马哈鱼自然是不能少的，北境人参熬小鸡，黄金洲本地的玉米汤，还有本地最多的野牛肉做成的丸子，烤麋鹿肉、烟熏羊肉，旁边再放上一碟辣椒粉末……

    黄金洲广袤无比，土地肥沃，物产富饶，简直就是天赐之地，上天赐给大明人的宝地，来到这里的移民根本不愁吃喝，最想念的还是大明家乡的味道。

    “吃饭吧~”

    胡大山看看自己的老婆、小妾，再看看早就已经等不及的孩子们，拿起自己的筷子说了一声。

    随着胡大山动筷子，其他人这才纷纷开始拿起筷子吃起年夜饭来。

    大家都吃的很开心，有说有笑，聊个不停，唯独胡大山最小的一个小妾来自东欧的波波娃，她一边吃东西，却是一边忍不住哭了起来。

    “你哭什么？”

    胡大山看了看波波娃，波波娃年纪不大，仅仅只有十几岁的样子，身材高挑、皮肤白皙，有着金色的头发，高挺的鼻梁，充满了异域的风情，也正是如此，所以胡大山才花了一百多两银子买下了她。

    “没有，我是觉得开心。”

    “以前的时候，在我老家，即便是过节，也很难有怎么多好吃的，我从来没有想过有一天可以过上这样的日子。”

    波波娃擦了擦自己的眼泪说道，斯拉夫人的日子其实是非常不好过的。

    一方面要忍受贵族的剥削，另外一个方面还要忍受克里米亚鞑靼人的侵袭，她就是在一次侵袭之中被抓住，然后贩卖到了大明，这一路漂洋过海竟然来到了黄金洲。

    想起以前自己住的地方，吃的马面包、黑面包，再看看眼前的一切，波波娃也是觉得有些不可思议，竟然有一条可以过上这样的生活。

    要知道，即便是斯拉夫地主、贵族也未必能够拥有胡大山家的生活水准，更重要的是大明人太会弄吃的了，好吃的实在是太多了。

    “好吃就多吃一些。”

    胡大山看了看波波娃说道。

    他以前是海员，走南闯北，去过很多地方，也见识过很多国家。

    这走的地方越多，看过的国家越多，他就越是为身为大明人而感到骄傲。

    大明之外的四方蛮夷，大多数都是未开化的，不识教化、不懂礼仪，又非常的落后，既建不出像样的城池，又没有什么强大的文明和国家，至于在美食上面，大明更是碾压全世界。

    对于波波娃的表现，他并不感到意外，自己纳的两个殷商后裔小妾，一开始吃到面条、饺子的时候，甚至于觉得这是天底下最好吃的食物。

    没有办法，一下子从最原始的部落阶段进入了大明的文明社会，随便一样东西也是足以让她们觉得稀奇万分了。

    这个波波娃来自东欧斯拉夫，胡大山还特意去了解了一下，这是一个极其遥远的地方，从大明一直往西，一直过了西域、河中地区，到了南云省之后，在黑海北面，过了克里米亚汗国的一个遥远地方。

    以前他是听都没有听说过这个地方，不用想也知道，这是一个极其偏远且落后的地方，自然是远远无法和大明相比的。

    “嗯~”

    波波娃点点头，慢慢的吃着饺子，脑海中回忆起自己家乡的点点滴滴。

    在自己的家乡，道路是泥泞不堪的、房屋非常的破烂、没有阳光，冬天的时候，寒风一吹，又非常的冷，食物是马面包和黑面包，非常的坚硬，冬天的时候冻的硬邦邦的，需要烤着吃。

    人们衣着破烂，一年到尾都要辛辛苦苦的劳作，却是要将自己大部分的收获上交给地主、贵族。

    再看看这里，崭新、崭新的房屋是用钢筋混凝土修建起来的，有壁炉，烧点柴火，整个房屋都暖烘烘，这里的道路、院子等等都用水泥进行了硬化，干净而整洁。

    当然，最重要的还是这里的食物，品种丰富，多种多样，好吃到让人忘记了家乡的一切。

