    

    傅甯当然不是对聂峥尚有留恋，只是想着聂峥这么多年，每次都是来来去去的，像居无定所的云，有些怜悯。

    乔屿煌的俊脸又不经意微垮了几分，不甘示弱地凑到她耳边压低嗓音：“有我每天陪着你还不够吗。”

    傅甯看见舒歌意味深长地瞅着自己和阿屿，有些尴尬，拉开话题，对舒歌说：“对了，姜一一，就是污蔑我对她人身伤害的那个女演员，阿屿找人去查过为什么她会知道妃妃姨的那些过往。”

    舒歌这才表情严肃起来：“查到了什么吗？”

    傅甯点点头：“阿屿查到，姜一一之前碰巧和乔家的世交薛家的女儿薛含嫣认识了，是薛含嫣告诉姜一一的。”

    乔屿煌也眼神讳莫如深了几许：“真的是没想到，我父母都过世这么久了，薛阿姨还是那么记恨他们，这次居然还利用姜一一来损害我妈妈的名声。”

    傅甯禁不住：“阿屿，锦旸姨夫的魅力可真大啊，都这么多年了，那个女人对你爸爸还是耿耿于怀，还想着害妃妃姨，简直了。”

    舒歌也是深吸口气。

    当年薛含嫣一直爱慕乔锦旸不遂，最后落魄而归，后来也没什么消息了，只听说一直单身，大半时间在国外居住，偶尔回国，就这么浑浑噩噩过了大半世。

    却没想到，年纪不小了的薛含嫣对早就过世的乔锦旸夫妻仍是心怀怨念。

    然而，已经携手仙游的乔锦旸和妃妃，应该也不会在乎薛含嫣这么点儿小手段吧。

    徒留薛含嫣一个人活在人世，继续陷在永无止境的嫉妒与懊恼中。

    说起来，也是可怜又可恨。

    “姜一一那边，我已经然律师提起诉讼。至于薛含嫣那边，我也跟她打过招呼，若再有下次，绝对不会再因为乔薛两家的关系继续姑息了。”

    其实不用别的惩罚，现实对于薛含嫣来说，也是种惩罚了。舒歌没说什么，点点头。

    *

    次日一早，天还没亮，聂峥就早早起床。

    京城别墅的管家见他这么早就下了楼，似乎想要出门，迎过来：“聂先生，我去备车。”

    “不用了，我自己开车出去。

    他开着车，径直离开京城的家中。

    车子不一会儿，从市中心拐弯，上了高速，然后下来，朝城市郊区开去。

    到了郊区的山下，他停车，下来，步行上山，进入山里的古刹中。

    寺庙中的一个出家人似乎已经得知他今天会来，正在庭院里等着，见一袭清雅颀长的黑影步入进来，走过去双手合一：“聂施主，您又来了。”

    聂峥点点头。

    师傅将他朝内院的一个佛堂领去。

    两人进了一间佛堂，与这座寺庙里其他的佛堂不同，这个佛堂里没有供奉佛像，只有神龛正中央，供着一个小墓牌。

    墓牌上刻着一列隶书：钟亦恩之衣冠冢。

    立碑人：聂峥。

    衣冠冢的牌匾瓦亮光洁，一点尘埃都没有。

    旁边全是新鲜的水果、鲜花贡品，看得出来，日常被寺庙里的僧者料理得很好。

