    许家兄妹的眼中漾起了错愕的光芒，他们怎么都没想到在这种情况下，百里红妆竟然敢主动与他们交手。

    最重要的是，从百里红妆的表情来看，显然是并没有惧怕他们。

    想到这里，两人不由得对视了一眼，难不成他们之前的判断有些错误？

    “大哥，她脸上的淡定说不定是装出来的。”许雅晴打量着百里红妆，脑海里不断的思索着，强装镇定也是一种方式。

    倘若他们就因此而放弃，说不定百里红妆的计划也就成功了。

    许明磊点了点头，他和许雅晴抱着相同的想法。

    既然都已经出手了，那么这八转菩提丹是必然要拿到手的。

    老天能让他们在第一时间遇上百里红妆，这就已经是给他们机会了。

    只有趁着这个时候出手，才能在不知不觉间解决掉一切。

    下一霎，许明磊和许雅晴也不再犹豫，体内的力量暴涌而出，毫不犹豫地向着百里红妆袭击而去！

    “主人，许明磊交给我！”

    见到对方出手，白狮自然是当仁不让，自从它的修为提升之后还没有找到人练手。

    这个家伙竟然敢打自家主人的主意，它绝对不会放过！

    听言，百里红妆微微点头，“你们一起对付许明磊，他的实力不可小觑。”

    她虽然对许明磊并没有什么了解，不过能够作为世家子弟的领头人，实力必然都不会差。

    “好！”

    许明磊在见到百里红妆迎向了许雅晴，留下两只契约兽来对付自己的时候，他眼里顿时闪现了一丝错愕之色，随即忍不住轻笑起来。

    果然，百里红妆的硬气都是伪装的，自己不敢与自己交手，派出两只契约兽来和自己交手。

    不用想也知道这两只契约兽完全就是来送死的。

    他只要一个照面的功夫便能迅速将这两只契约兽给解决。

    一抹得意之色在许明磊的眼中闪现开来，只要将百里红妆控制在手，他便能得到八转菩提丹以及另一种失传丹药的丹方，顺便再问出百里红妆为什么能够契约两只妖兽。

    这一点同样让他感到非常疑惑，明明每个修炼者就只能拥有一只契约兽的，为什么百里红妆能契约两只？

    这未免也太奇怪了！

    如今的他觉得下层界来的修炼者身上可都是秘密，这种情况以前的他可从来就没有遇到过。

    “百里红妆，你就让这两只契约兽来对付我，莫不是想让它们送死？”许明磊嗤笑地望着百里红妆，“与其如此，我劝你不如直接将东西交出来，省得麻烦。”

    百里红妆淡淡的看了许明磊一眼，“要动手就动手，哪来那么多的废话！”

    许雅晴看着眼前的百里红妆，轻笑道：“都已经到了这个时候了，你又何必强撑？

    就凭你们的实力，不用想也知道不可能是我们的对手。”

    “以前死在我手上的人也都是这么认为的。”

    百里红妆倾城的容颜漾着冷漠的神情，微张的红唇中吐露的话语却无端的带着一股杀意与霸气，让人心头一颤。

