    第1207章 交战   

    如同魔化，武魂，跟出灵一样！   

    空域的核心是……   

    天行！   

    天行状态之下，王佐的模样，也让乔叶出现了几分惊讶之色。

    

    王佐的模样并没有太大的改变，只是气质上能够明显感觉出一丝差异，王佐现在全身上下都透露着一丝邪性的感觉，很难用言语去形容那种感觉，就是显的有些妖异。

    

    而王佐的那对翅膀，则是完全的改变了形态，所有的羽毛全都掉落下来，变成一团一团青黑色的火苗。

    

    那剩下的翅骨是完全漆黑的颜色，交错纵横，如同朝着两边打开的干枯树枝一样。

    

    然后，在那翅骨上，一团一团的青黑色火焰挂在那里，就像是树枝上挂着果实。

    

    “贱民！”

    王佐朝着乔叶怒吼道：“给我去死吧！”

    

    王佐咆哮着，朝着前方煽动翅膀，随即那青黑色的火焰就朝着乔叶疯狂的卷了过来，如同巨兽张开了血盆大口要将乔叶给吞没。

    

    乔叶立刻伸手朝着前方虚摁，紧接着，大片的黑烟朝着前方涌动，如同浪潮，一层一层的重叠而起。

    

    轰隆！   

    黑烟与火焰，狠狠的撞在了一起，互相推动。

    

    然后……   

    乔叶的眉梢一挑，自己的黑烟竟然没有能够撑住，那青黑色的火焰汇聚成一团，直接破开了黑烟，朝着乔叶而来。

    

    轰隆！   

    乔叶整个人直接从空艇上被轰飞出去，狠狠的砸回了空鲸号上，甚至，将空鲸号的顶端砸出了一个洞来，直接坠入了下层。

    

    同时，那些火焰加身，竟然不是灼热的感觉，而是一种彻骨的寒意，并非寒冷的寒，而是阴恻恻的感觉，深入骨髓，仿佛在汲取着自己的生命力。

    

    “鬼火！”

    

    乔叶低骂一句，迅速的抬手，将那些火焰给拍灭。

    

    火焰，自然应该五行属火。

    

    但是，有一种火焰在五行阴阳之中，却属于阴，那就是鬼火，这种火焰沾身，不烫不热，却会直接汲取生命力。

    

    同时，这种火焰非常稀少，能够拥有这样的能力，王佐的天行能力不一般，品级绝对不俗，最起码也应该是天选级。

    

    与此同时……   

    轰隆！   

    顶端传来一声巨响，却是王佐追了下来，直接撞破了顶端，进入空鲸号的内部。

    

    “你说我杀不了你？”

    王佐阴恻恻的看着乔叶，冷笑道：“我就杀给你看！”

    

    两人身处于一条宽敞的走廊之内。

    

    王佐言落的瞬间，伸出手来，五指微曲，手中燃烧起青黑色的火焰，朝着侧面的墙壁上一摁，便朝着乔叶的方向冲了出来。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    那掌中的鬼火从墙壁上拖过，不断的发出爆裂的声响。

    

    刹那间，王佐就杀到乔叶的跟前，伸手朝着前方一摁，抓着那鬼火就打算朝着乔叶的脑袋上砸过来。

    

    乔叶目光凛然，在那鬼火袭来的刹那，直接左臂朝着前方一探。

    

    四周的黑烟缭绕，迅速的朝着乔叶的方向而来。

    

    那黑烟在乔叶的手臂上凝聚，很快化成了一面臂盾。

    

    轰隆！   

    鬼火砸在臂盾上，瞬间发出一声轰鸣的巨响，就此炸裂开来，朝着四面八方铺开。

    

    乔叶咬牙举盾顶住，巨大的力量不断压落，形成碰撞。

    

    这家伙……   

    果然是天帝境！   

    乔叶之前就猜测过王佐的实力，能够统领那么多人，并且手下之中有迈入皇境的高手。

    

    那么，王佐很有可能是天皇境九阶巅峰，甚至，迈过了皇境，是天帝境的强者！   

    眼下进入天行状态，王佐将真正的实力展现出来，果然跟乔叶所料的不差，这家伙是天帝境的天行者！   

    另一边，王佐眼看着自己的鬼火被乔叶挡落下来，目光狰狞，低喝一声道：“冥幽枯藤！”

    

    几乎是一瞬间，在王佐言落的时候，那如同黑色树枝一样的翅膀，竟然突然的朝着前方变长蔓延，前端无比的锋利，朝着乔叶的方向就刺了过来。

    

    乔叶瞳孔一缩，立刻朝着后方跃开，但是，王佐的翅骨速度飞快，不断的伸长，直追乔叶！   

    躲不开了！   

    乔叶瞳孔一缩，然后举起黑色大戟一挥。

    

    “天魔霸血！”

    

    乔叶低吼一声，脚下不断的有黑烟升腾而起，迅速包裹着乔叶的身体。

    

    那黑烟掠过，一身漆黑如墨的铠甲，逐渐出现在了乔叶的身上。

    

    漆黑如夜的色泽，肩膀两侧是狮口护肩，战靴上沿乃是龙首，胸口则是一头不知名的恶兽，张着血盆大口，看起来极为狰狞。

    

    铛啷，铛啷，铛啷！   

    天魔霸血的铠甲出现，跟王佐的翅骨一撞，发出清脆的碰撞声，将刺击给拦了下来。

    

    但是，那翅骨的力量极大，天魔霸血虽然能够抵挡刺击，却无法抵挡冲击力量，乔叶几乎一瞬间就被轰飞出去。

    

    砰，砰，砰！   

    乔叶将走廊的墙壁连续的撞碎，飞出七八米之后才砸在地上。

    

    王佐抬腿迈过破碎的墙壁，朝着乔叶走来道：“臭小鬼，就凭你也敢在我面前大言不惭？

    杀你如同屠狗！”

    

    哗啦！   

    乔叶伸手，将压在身上的碎木板给推到一旁。

    

    “呼！”

    乔叶吐出口浊起，然后慢慢的坐起身体道：“的确有点难缠，既然如此，我就陪你认真玩一玩好了！”

    

    乔叶伸手摁在自己的脸上，下一瞬，大片的黑烟就从乔叶的手掌中不断的涌现了出来。

    

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    

    当乔叶的手掌从脸上放下的时候。

    

    乔叶的一双眼睛变成了血色的竖瞳，额角出现了黑色的光辉，然后两根牛角慢慢的成形。

    

    在乔叶的两臂跟小腿的后侧，天魔霸血的铠甲裂开，四根半月形的骨刃刺穿出来，紧贴着乔叶的肌肤。

    

    同时，乔叶的身体仿佛膨胀起来一般，明显比之前高大了许多。

    

    慢慢的，乔叶重新站起，一双血瞳牢牢的盯着王佐。

    

    王佐也是心中一惊，他可以明显感觉到乔叶的气息变得更为强大，那肉身单用肉眼，就能够看出来比之前强大了数倍。

    

    这家伙……   

    之前竟然未尽全力！   

    ……   

    

