
　　那漫天冰刺每一根的威力，都不弱于是一位阴阳五六层的强者全力一击。

　　单独的一根自然算不了什么，可是千万根形成合力，他便是有了一股独立难支的味道！

　　“空间裂缝！”

　　最终，还是方岳出手，他的左手食指在虚空中划落而下。

　　空间裂缝，无物不碎，空玄道人的身躯直接被一劈两半，鲜血喷涌，溅落满地！

　　管你是教主级的强者还是圣人境的贤士，遭遇空间裂缝，如果不能够及时躲开，都无法防御，非死即伤。

　　方岳的手掌，在虚空中微微一摄，将刚刚死亡，还没有彻底清醒过来的空玄道人的魂魄给摄走了！

　　这是一道教主级的魂魄，其中蕴含的魂力品质和数量，都是远非低层次的修行者可比！

　　骨灰，发现了方岳的小动作，但却未做阻拦。

　　那金色的纸伞落地，啪嗒一声，再无灵性。

　　主人的神念烙印消失，这金色的纸伞立刻成为了无主之物。

　　骨灰将之捡起，打下自己的精神烙印，收获一件圣人级巅峰的法器，令他的心中颇为欢喜！

　　哪怕是在葬仙殿中，圣器都是价值不菲！

　　更何况上面还有一缕精纯的大圣气息，可以随时参悟，借鉴突破！“方岳，你这的是我的一员副将！不仅为我带来了这么多的血食，竟然还送来了一柄圣人巅峰的法器！作为回报，这些人身上的财富全部都是你的！我只吞噬他们的血肉精

　　华，至于魂魄，你也可以拿走！”

　　骨灰很是大方！

　　这次交易他还是很赚的，举手之劳，获得如此丰厚的报偿。

　　尤其是那一柄金色的纸伞，让他反复把玩，不胜喜欢！

　　方岳也没有客气，他连连点头。

　　这些魂魄收集之后，炼化成为三转、四转的魂液，足以让方华和饿狼道人的战力恢复一大截！

　　“方岳，快拦住骨灰！”

　　“方岳，你坑杀群雄不得好死！”

　　“啊！啊！啊！啊！啊！我也有地球的气运加身，怎能陨落在这里！方岳救我，否则的话，你便是地球的千古罪人！”

　　各式各样的惨叫声，冲着方岳怒吼。

　　方岳老神在在，浑然无觉。

　　“这是你们自作自受！贪婪神邸宝物，将我逼到绝路！难道我与你们妥协，你们就会放我一条生路吗？”

　　方岳反驳，语气平静。

　　很快，骨灰便是将这些尽数灭杀，一个活口也没有留下！

　　林轩的肉身被骨灰以一缕意念夺舍，炼化成为了身外化身。

　　地上，大量的残肢断骸，无尽血肉，都是化成了骨灰的美食，修为到了他的这般境界，已经不用进食血食也可以顺利修行。

　　然而，吞噬活人血肉，却是他进步最快的方式。

　　这么多的血肉精气全部炼化，足以抵得上骨灰近百年的苦修之功！

　　至于魂魄，则是被方岳分走。

　　骨灰不懂得炼魂术，无法炼化魂魄，只能将之击散，魂飞魄散，亦或者是看着这些魂魄回归地府，重新踏入到轮回之中。

　　“骨灰大人，这是三十六滴三转魂液，小小心意，不成敬意！”

　　方岳将三十六滴三转魂液奉上。

　　骨灰笑纳。

　　三转魂液，在地府中都很难买到，若是灵魂受到伤势，魂液是最好的补品！

　　骨灰也没有准备自己留用。

　　这些魂液是宝贝，可以孝敬上面，说不定可以给他调换个差事，不再这生死门前守护！“小子，你很懂事。这些魂液，我也不会白要你的！这葬仙宫的大门，时刻为你敞开，若是你有什么不可抵挡的强敌，随时可以进入葬仙宫中！在那些老家伙复苏之前，这

　　座宫殿，暂时由我做主！”

　　骨灰很是爽快，越看这方岳，越是觉得顺眼！

　　“多谢骨灰大人！”

　　方岳离开，这一战，他收获颇丰！

　　仅仅是那些人身上的财富，就是价值不菲！其中各种神材，每一种都是价值极高！而且，它们极为少见，在市场上都属于是有价无市的宝物！

　　方岳从葬仙宫中走出。

　　一群正一教的弟子转眼围住了他。

　　他们不曾跟进其中，负责在葬仙宫外戒备，防止有其他人闯入其中，瓜分机缘。

　　“方岳，你怎么出来了！我们的教主呢？还是教中的长老呢？”

　　他们紧张的看向方岳，心中升起一股不祥。

　　他们教主的秉性，他们极为了解，纵然是方岳为他们引路，也不会让他安然的走出来！

　　“他们？已经去见阎王爷了吧！”

　　方岳的话语说的很轻松，这时候，那些正一教的弟子心中不祥的预感成真！

　　“不可能，我们的教主大人乃是彻底境的高手，在整个紫月密境都是排名前十，谁有本事可以杀得了他？”

　　那些紫月教的弟子满脸的不相信。方岳则是冷笑一声：“你们若是不信，可以去地下找他！他在阳世称雄，或许到了阴间也能够混的风生水起，你们这个时候跟随他鞍前马后，说不得还能够混一个功臣什么

　　的当当！”

　　那些紫月教的弟子，自然听的出来，方岳的话语里全部都是讽刺的味道。

　　“杀人偿命，不管你用什么手段谋害了我正一教的掌教与诸多长老，都必须跟随我们回去接受审判！”

　　其中一位轮转境巅峰层次的正一教的内门弟子颇为强势！

　　他咄咄逼人，一双狭长的眸子里尽皆是强势与蛮横的光。

　　在他的眼里，方岳只是一个小喽啰，哪怕是设下阴谋与诡计坑杀了他们的掌教大人，也肯定不是动用的真实的实力。若是他能够斩杀掉谋害掌教大人的元凶，未来，在竞争下一任掌教的时候，这将成为天大的资本，获取无数掌教嫡系势力的支持，一步登天，踏着方岳的尸骨，坐上正一

　　教掌教的宝座！

　　他想入非非，到了得意出，竟然自顾自的笑出了声音。

　　“连你们的掌教和长老都被我坑杀掉了，你觉得，凭借你们几个的本事，真的能够拿我怎样吗？”

　　方岳似笑非笑的看着这些人，其中最强者不过是轮转境巅峰的层次，绝大多数，都是天地境五层以上的修为。

　　背后，一股寒意袭来。

　　一支匕首向着方岳的背心刺去，果断而决绝！

　　这是正一教精心培养出来的杀手，他们隶属于正一教中的杀手部，专门负责处理一些黑暗事务。

　　在方岳从生死门中走出的一刹那，他们便是盯上了方岳！

　　这杀手的敛息手段，已经修炼到了化境的层次！

　　饶是方岳的灵魂修为惊人，也是在这黑衣人在接近他身周十米的地方才发现。

　　匕首犹如黑暗中蛰伏的毒蛇一样，正中方岳的背心。

　　匕首插入方岳的身体，那杀手的嘴角掀起了一抹冰冷而残忍的笑容。

　　明面的正一教的弟子，只是为了牵涉方岳的注意力，而他才是真正的杀手锏。23sK.com

　　匕首的上面，淬炼着圣人尸体血液中提出来的毒素，哪怕是圣人中招，都要陨落，更别说方岳这么一个小小的天地境的修行者了！

　　然而，匕首刺入血肉的那股阻力并未出现。

　　匕首刺中的方岳缓缓回头。

　　这并非本尊，而是一道灵气化身而已，这血肉之躯畏惧淬毒的匕首，然而灵气化身，可不畏惧这种阴险卑鄙的手段。

　　“很得意是吗？原来，自诩光明正大的正一教也有如此阴暗的一面！在你的身上，我可以看到有无数的冤魂在哭诉，你的手掌上，沾满了肮脏而恶臭的鲜血！”

　　方岳步步紧逼，走到那杀手的面前。

　　杀手感觉自己的体内的生机在快速的流走。

　　仅仅一个刹那，就仿佛是已经度过了千百年华！

　　“不！不要啊！”

　　杀手垂死挣扎，他想要阻止体内的生机流逝。

　　可是，他的挣扎，浑然没有任何的效果。

　　生机流逝的速度越来越快，他的气息也变得越来越虚弱起来！

　　“出来混的，迟早是要还的！你为正一教，执行那些黑暗命令的时候，是否曾经杀到自己也会有这一天？”

　　方岳的声音在杀手的耳边响起。

　　那杀手此刻已经衰老的不成样子，皮肤褶皱，层层叠得，堆满身体。

　　“不，饶过我！”那杀手喉咙里的嗓音已经变得沙哑，浑浊的眼睛里全部都是恐惧之色！他没想到，方岳这么一个看似人畜无害的少年，竟然是如此的无情而冷漠！

　　对他下手，无情而很辣，像是一个老牌的刽子手，并且拥有着魔神一般的手段！

　　“在你向我动手的那一刻起，你的命运就已经注定，下辈子记住，这世界上，有些人你惹得起，有些人，你永远都招惹不起！”

　　方岳手掌抬起，倏然挥下！

　　手起刀落，人头落地！

　　那杀手双眼大睁，人头落地，滚滚而动。

　　这一幕被其他正一教的弟子映在眼里，他们有些心虚，怎么会对上这样一位少年魔神般的存在！

　　没有人看到他施展任何的手段，却令那轮转境第三层的杀手生机耗尽。

　　转眼之间，仿佛数百年的时光流转。

　　昔日少年，化成垂暮老人，白发苍苍。

　　他们虽然还是不敢相信，是这方岳击杀的他们掌教，可是他们却完全明白，这方岳有轻易杀死他们的实力！

　　“方岳，我们错了！放过我们好不好！我们再也不敢了！”

　　有人开始认怂，连他们的教主和长老都被杀死了。

　　这方岳怎么可能没有击杀他们的底牌，或许，方岳都不需要用尽全力，就能够将他们这些人全部杀死！

　　一位天地境第九层的正一教的弟子第一个低头！城门失火，殃及池鱼，纵然是内门弟子能够斩杀方岳，在方岳的拼死挣扎之下，他们也未必能够保住性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百二十六章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 