
　　“活物出不来，但是道具的进出依旧畅通无阻。”多恩把【魂引之灯】提在手里，轻轻晃悠两下。

　　深红里那股神秘力量，貌似不是完全用来针对爱丽丝的。

　　多恩稍稍调整了一下思路，想到了另一个可能。

　　要知道，爱丽丝的能力其实是瘟疫小姐赋予的。而且[瘟疫]本身掌握着一定的空间权柄。

　　或许，深红空间里的补丁真正针对的对象并不是身为“宠物”的龙娘，而是龙娘背后的邪神大姐姐。

　　“[战争]可能是不希望二五仔队友[瘟疫]，利用空间的相关权柄直接踏足这片深红区域，才设立了反制的手段。”

　　“而爱丽丝作为[瘟疫]部分力量的衍生，刚好也受到了一定的影响。”

　　这样猜测的话，事情就合理了不少。

　　同时多恩莫名感觉到，自己好像还挺厉害：

　　“深红这片连[瘟疫]这个完整形态的神明都不一定进得来的地方，我刚成为三分之一神没多久，就凭借着自己的技能组进来了。”

　　“就是……深红里的弯弯绕绕这么多，怕就怕[战争]本尊也藏在这里……”

　　希望祂不在。

　　希望原初和瘟疫小姐没有音讯的原因，是正在某处对[战争]进行着牵制。

　　也不需要牵制的太狠，这边料理完红鱼以后[战争]才姗姗来迟，给自己预留足够的逃跑时间就可以了。

　　这个要求不过分吧？

　　说实在的，多恩从决定调查红鱼一直到现在，始终都是抱着和原初还有瘟疫小姐心照不宣打配合的念头来的。

　　他觉得[战争]本身并不会出现在红鱼这边。

　　不然呢？

　　恰逢红鱼祸乱一起，原初和[瘟疫]两个同盟大神就一起玩失踪。

　　哪有这么巧的事情？

　　祂们会弧自己这么久，肯定是去做什么大事去了。

　　甚至，瘟疫小姐以前也明示过，等到时机成熟，自己这边就要伺机而动。

　　“所以，原初和瘟疫小姐现在可能在联手对付[战争]。而我作为正义同盟的第三号最强战力，就配合祂们伺机而动，奇袭处理掉[战争]手下搞事情的宠物红鱼，削弱天启方面的有生力量。呃……话说我应该是第三强的吧？”

　　这些脑补合情合理，多恩自己是觉得挑不出任何毛病来。

　　深吸了一口气以后，他放下了这些纷繁复杂的想法念头，再次晃动手里的【魂引提灯】。

　　可以看到惨绿色的微光中，可以看见缩小成鸽子蛋大小的风暴神灵魂，正在灯罩之内上下游动。

　　多恩开始尝试青铜提灯的[魂引]技能，也就是驱使俘获于灯中灵魂的技能，在这能不能使用。

　　但因为灵魂带有强烈的[虚幻]属性，风暴神的灵魂并没有被顺利从灯罩里面释放出来。

　　战斗的底牌再-1。

　　召唤灵魂是做不到了，不知道【魂引提灯】在这地方，还能不能实现抽取灵魂。

　　“这鬼地方限制还挺多的，没有队友不说，一件强力的神赐道具还半哑火了。我真能处理掉红鱼吗？”

　　苦笑着耸了耸肩，多恩提着【魂引提灯】屏息于深红之中继续穿行。

　　……

　　看了看手里的充当普通怀表的【刻乱之时】。

　　距离上一次看时间，大概又走了半个多小时。

　　周围已经是层层叠叠的深红色，无边无垠，仿佛不存在尽头。

　　算起来距离告别达雅独自进入深红，差不多已经是2个小时以前的事情了。

　　“难道是我想错了？红鱼的本地并不在这片深红里面？”

　　一直无意义的探索，和周围一成不变的景象，让多恩对自己先前笃定的判断起了一点怀疑。

　　正当他准备停下来重新梳理一下思路的时候，突然听到了一声高亢的鸣叫。

　　那是旋转的颤音，其中还夹杂着嘎嘎声、似钟声、尖锐的啪啪声与近似推动生锈门板的声音。

　　像是鲸歌，但比鲸鱼之声要来得更加深沉，更加空灵，更加悠长。

　　原本思绪有点点懈怠的多恩一下子就警惕起来。

　　借着【破妄之瞳】看破虚妄的能力，他把视线转移到深红的上空，在一片朦朦胧胧的红色里面，有一个庞大的巨物轮廓正在游动。

　　是红鱼！

　　而且是远不止十几米长，身长突破百米的红鱼！

　　这头巨物浮游在上方的深红里面，整个上空都能看见鳞片若隐若现，这种无法窥探完整庞大全貌的感觉，反而更具令人窒息的压迫感。

　　“这东西，是本体。”

　　多恩在看到深红中穿梭的红鱼以后，几乎是一瞬间就做出了这样的判断。

　　因为他身上的【食材直感】，快过一切地给出了信息反馈——

　　SSS级食材，即便是生鱼肉，也丰腴肥美，细腻嫩滑，入口即化，鲜香逼人。

　　能吃就是真的！

　　找到了！

　　这位终于不再是投影，而是可食用的，半神红鱼本身！

　　令多恩稍稍有点意外的是，虽然【食材直感】是动了没错，但自己身上的战斗辅助系统且罕见地没给出反应。

　　他没看见红鱼的血条。

　　“这片[战争]的深红，和[饥荒]的黑雾一样，连系统血条都可以遮蔽？还是说，红鱼根本就没有对我亮血条？”

　　保持着防守的战斗姿态，在原地待了一会以后，上空正在鲸歌龙吟的红鱼却并没有发动任何实质性的攻击。

　　“怎么回事？不应该啊？”

　　难道鸣叫声是红鱼的一种攻击形式？

　　没道理的。

　　多恩有三分之一神的感知力。

　　而且深红内兼具[真实]和小部分[虚幻]属性，在普通梦境里面可以作威作福的梦魇黑气，在这里也可以得到一定程度的发挥。23sK.com

　　毫不夸张的讲，在这片深红空间里面，多恩已经是超级敏感了。

　　他可以肯定，红鱼的叫声不具备攻击性，甚至连给自己挂个弱debuff的效果没有。

　　它真的就是在，随便叫叫……

　　“不会是……没发现我吧？”多恩这下是真有点懵了。

　　虽然红鱼和自己在体型上的差距确实有着天壤之别，但自己好歹是个三分之一神，神格位阶上也不过比红鱼小了六分之一而已。

　　连被对方注意到的排面都没有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，068 我这点排面都没有的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 