    第126章 126.白银九阶冰神炮   

    很快，攻城怪物便出现在城池外边。

    

    不过此刻城池外的五只青铜七阶的攻城怪物此刻还处在无敌状态之中。

    

    三方人马均是屏气凝神，小心的盯着场上的攻城怪物。

    

    一旦攻城怪物的眼睛睁开，无敌时间过去。

    

    就是战斗开始的时候。

    

    很快，蓝国轮回小队城池外的攻城怪物们便纷纷睁开了眼睛。

    

    这代表着攻城怪物的无敌时间已经过去。

    

    于此同时，凯尔斯的身子也是瞬间弹起，原本微曲的双腿猛然发力。

    

    脚步蹬地，便如同一只离弦的箭矢一般朝着攻城怪物的方向冲去。

    

    而罗晋并没有着急出手，只是静静的呆在原地，注视着凯尔斯的身影。

    

    在凯尔斯刚刚出手的瞬间，他就感觉到心头一悸。

    

    似乎这次的抢夺攻城怪物并没有凯尔斯想的这么简单。

    

    果然，罗晋注意到蓝国轮回小队的几人看着凯尔斯冲出来的样子，神情并不慌张。

    

    反倒是隐隐有一丝期待的情绪。

    

    就在凯尔斯身形如同一道猎豹，快要冲到那群攻城怪物旁边之时。

    

    蓝国轮回小队的城池上突然冒起一道蓝光。

    

    先是一点光点，随后越来越亮，越来越亮。

    

    似乎是正在汇聚能量一般。

    

    罗晋的视力强悍，透过那道蓝光，发现了蓝光之后竟是一架隐藏的防御塔。

    

    那防御塔是在凯尔斯出现之后才由城墙后升起来的。

    

    说是防御塔，其实更像是一座炮台。

    

    整个炮身散发着金属的光泽，此刻炮管上凝聚的诡异蓝光散发着危险的气息。

    

    整个蓝国轮回小队城池外的一片区域，气温甚至都降低了不少。

    

    凯尔斯同样是在炮台出现的一瞬便注意到了那诡异的防御塔。

    

    而且此刻他已经被这炮台牢牢的锁定。

    

    与罗晋的感受不同的是。

    

    凯尔斯在被炮台锁定后，能明显感觉到一阵寒冷冰冻的感觉包围着自己。

    

    不知不觉的，他冲刺的速度都被减缓下来。

    

    此刻的他，动作虽然还是保持着全力冲刺的动作。

    

    然而速度就跟常人普通的散步差不多。

    

    那画面看起来多少有些诡异，像是被按下了慢放键一般。

    

    一看到凯尔斯的样子。

    

    罗晋立马就反应过来。

    

    这诡异的炮台，居然还有减速限制的能力。

    

    在将凯尔斯减速限制过后，那炮台似乎是在蓄力，蓝光不断的变得凝实。

    

    大约蓄力了五秒钟左右，一道蓝色的光纤在凯尔斯惊骇欲绝的眼神下射了过去。

    

    被减速的凯尔斯想要闪避这道蓝光，然而被锁定了的他速度已经变得奇慢无比，根本没有办法避开这道诡异的蓝光。

    

    在击中自己之前，凯尔斯只来得及拿出了几件防御性道具放在自己的身前。

    

    希望减少一些即将到来的攻击。

    

    他已经是白银七阶的实力了，只要将这炮台的威力挡下大半，自己说不定还能存活下来。

    

    在凯尔斯不管不顾的用精神力从背包中拿出无数道具时，那道蓝光已经击中了他的身体。

    

    蓝光没有如同想象中直接贯穿凯尔斯的身体。

    

    也没有被凯尔斯的防御性道具给挡下来。

    

    在触碰到凯尔斯的一瞬间，凯尔斯的身体竟是直接冻成了一大块冰块。

    

    包括他身前的那些道具，全都给冻在了冰块之中。

    

    原来，这炮台竟是一台冰系炮台。

    

    看到炮台奏效，蓝国轮回小队的几人也是忍不住欢呼起来。

    

    先前他们将自己小队所有的轮回点都用来兑换了三名白银级士兵还有一个白银级防御塔，想要赌一波高级白银守城道具。

    

    三名白银级士兵都只是一阶的，对于阻截这些神秘高手发挥不出多大的作用。

    

    然而让他们没想到的是。

    

    用12000点轮回点兑换的防御塔。

    

    竟然运气逆天的开出来一台白银九阶的冰神炮台！   

    白银九阶防御塔！   

    这在白银级防御塔中，已经是顶尖的存在了。

    

    光看几率的话，就算是兑换一千次，都不一定能出得来白银九阶的防御塔。

    

    没想到，一发入魂！   

    冰神炮台的杀伤力在白银九阶防御塔中并不是最强的存在。

    

    但其限制和控制能力觉得是白银九阶防御塔中的天花板。

    

    尤其是在面对高级的个体战力时。

    

    例如凯尔斯。

    

    明明已经是白银七阶的轮回者，爆发速度更是惊人。

    

    然而被冰神炮锁定之后，还是无法躲避，只能眼睁睁的看着自己被冰冻住。

    

    此刻的凯尔斯生机并没有断绝，他只是被封在了冰块之中，丧失了行动和战斗能力。

    

    不过在轮回空间中，这样的结果，和死了也没有太大的区别。

    

    因为他知道，蓝国轮回小队的轮回者们必然不可能会放过他。

    

    果然，很快他便看见蓝国轮回小队的几人正笑嘻嘻的朝着他走来。

    

    似乎是准备将攻城怪物解决完之后再来料理他。

    

    就在蓝国轮回小队几人朝着攻城怪物那边走去时。

    

    隐藏在暗处的罗晋也终于出手了。

    

    这冰神炮的威力确实连他也被吓了一跳。

    

    不过好在像这种高等级威力大的防御塔炮台，通常都会有挺长一段的冷却时间。

    

    刚刚经过他仔细观察便发现，这冰神炮在发射完刚刚那发炮弹之后。

    

    炮体上的蓝光也随之消失，又重新收拢隐藏起来。

    

    罗晋看时机到了，也是立马出手。

    

    借着此刻蓝国轮回小队几人放松之时。

    

    再次飞快的冲向城池外的攻城怪物。

    

    “？

    ？”

    

    “什么情况？”

    

    蓝国轮回小队的几人也是没想到。

    

    自己等人原本以为那名神秘高手已经被自己等人制住了。

    

    心神刚刚放松下来，准备去收割自己城池的攻城怪物之时。

    

    又一道人影从旁边窜了出来。

    

    刚刚凯尔斯冲出来的时候，他们都没发现。

    

    以为凯尔斯就是第六波的时候抢夺他们城池怪物的神秘高手。

    

    然而此时细看之下才发现，冰块中的轮回者的衣着还有身形都与上一波怪物攻城的神秘高手有不小的差距。

    

    反倒是新出现的这名轮回者，才和上一波的神秘高手一模一样。

    

    而就在他们惊讶之际，罗晋已经仗着自己恐怖的速度，解决掉攻城怪物之后扬长而去。

    

    蓝国轮回小队的一行人无语的看着罗晋离去的方向。

    

    又看看冰块之中冻着的凯尔斯。

    

    内心简直像是被一万头草泥马呼啸而过。

    

    自己蓝国轮回小队小小的一座城池。

    

    居然同时得到卧龙凤雏两位大佬关注。

    

    好不容易兑换出白银九阶冰神炮解决掉一名轮回者，没想到还有一名。

    

    而且抓住的还不是上一波的那名轮回者。

    

    几人此刻看向凯尔斯的眼神，已经是变得恶狠狠的，眼中满是怒火。

    

    冰块中的凯尔斯也是没有预料到这种状况。

    

    刚刚在冰块之中，他的方向正巧是目睹到了刚刚发生的一幕。

    

    而且还认出了那名神秘强者便是先前抢夺过自己Y国轮回小队城池攻城怪物的罗晋。

    

    此刻的凯尔斯也很绝望。

    

    出来模仿作案，就在原主的眼皮底下不说。

    

    而且还好巧不巧的替原顶了锅。

    

    如果没有自己，说不定中招的就会是罗晋。

    

    看着一步步逼近自己的蓝国轮回小队几人，凯尔斯已经预感到自己的下场一定不会很好了。

    

    

