    第3章 我一定收服小舞，让她给我当兔女仆

    “一定是主人给我们吃的草莓有问题！”

    天青牛蟒十分肯定。

    “嗯！”

    泰坦巨猿十分赞同。

    “主人怎么全身发光了？”

    “魂力还在不断地提升！”

    天青牛蟒看向了贺诞，顿时感到十分困惑。

    “我也不知道，主人喂完你吃草莓之后，突然就这样了。”

    泰坦巨猿如实说道。

    【叮！检测到主人在一分钟之内并没有受到任何攻击，伤势全部复原。】

    只见贺诞全身的伤势都在以肉眼可见的速度愈合，仅仅不到三秒钟的时间，就全部复原了。

    “主人的伤势居然全部复原了！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒无比震惊。

    【叮！来自大明的震惊值+1000！】

    【叮！来自二明的震惊值+1000！】

    【叮！主人的御兽时空紫币武魂觉醒完成，四十级的魂力也已提升完成。】

    女声落，贺诞身上的光也跟着消失了。

    “这拼夕夕不死神体也太变态了吧！”

    “系统，我爱死你了！”

    贺诞睁开了双眼，看到他的身体已经完全恢复了，全身的肌肉还因为觉醒了御兽时空紫币武魂，提升了四十级的魂力而变得健壮了许多，十分健美耐看，感到十分高兴。

    “主人，你给我们吃的草莓是不是有什么问题？”

    “为什么我们吃了以后不仅叫你做主人，还无法违抗你的话？”

    天青牛蟒盯着贺诞质问道。

    泰坦巨猿也在紧盯着贺诞。

    “这是你们跟你们的主人说话该有的态度吗？”

    “罚你们立马给我立刻凌空倒立起来！”

    贺诞厉声地下令道。

    得到贺诞的面前，泰坦巨猿立马松开了天青牛蟒，双手撑地，在地上凌空倒立了起来，立得十分笔直。

    天青牛蟒头顶着地，配合双角支撑，也跟着凌空倒立了起来。

    “嘿嘿！”

    贺诞十分得意。

    天青牛蟒和泰坦巨猿都十分羞愧，它们没有想到它们居然会有一天会叫一个人类做主人，还无法违抗贺诞的命令，做出这么羞耻的动作出来。

    它们要没脸做魂兽了！

    它们不敢继续大气地跟贺诞说话了，不然贺诞一定会让它们做更加羞耻的事情出来。

    贺诞又意念一动，从系统空间之中唤出了洞兽眼镜。

    “墨镜！”

    看着手中酷似终结者墨镜的洞兽眼镜，贺诞有些吃惊。

    他直接戴起了洞兽眼镜，看向了正在凌空倒立的天青牛蟒和泰坦巨猿，看到了在它们的身旁出现了它们的信息。

    【十万一千年的泰坦巨猿，土属性魂力，力量，速度，防御力十分强悍，资质为红色，具有很高的培养价值。】

    【十万五千年的天青牛蟒，雷属性魂力，力量，速度，防御力较为强悍，资质为红色，具有很高的培养价值。】

    “你们的资质都还挺不错的嘛！”

    贺诞欣喜，开启了天秀御兽系统的他，知道魂兽的资质分为白色，黄色，紫色，黑色，红色和金色。

    金色资质可是十分罕见的，泰坦巨猿和天青牛蟒能够达到红色资质，已经非常不错了。

    “那是自然，我们可是星斗大森林最强大的存在。”

    泰坦巨猿十分自豪。

    “呵呵。”

    贺诞笑了笑。

    “从今天开始，我就是你们的主人了，你们跟着我混，我会让你们变得更加强大的。”

    “你们快点把你们的头伸到我的面前来，现在我要把我的武魂融入你们的灵魂之中，跟你们签订契约，让你们化成我的魂环了。”

    “你们放心，你们不会因此死掉的，不要反抗。”

    贺诞肯定地对泰坦巨猿和天青牛蟒说道。

    他知道他的御兽时空紫币武魂十分特殊，别人是通过猎杀魂兽，吸收魂环，而他是通过将御兽时空紫币融入魂兽的灵魂之中，跟魂兽签订契约，强行控制魂兽，让魂兽化成他的魂环的。

    被控制的魂兽不会死去，而是连同肉体和灵魂一起存在于他的魂环之中，他可以随时把它们唤出来帮他战斗和做事，而且实力还能够达到自身实力的八成。

    被控制的魂兽还可以自主修炼变强，他相应的魂环年限也会因此增加。

    虽然说魂兽不可能乖乖地被控制，化成他的魂环，甚至即使化成了他的魂环之后，未来也有可能反噬他。

    但是对于拥有御兽果的他来说，根本不用担心这一点问题。

    “是，主人。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒异口同声地回答道，然后尽管它们不想，也直接匍匐到了贺诞的面前，静静地等待贺诞把武魂融入它们的灵魂之中。

    贺诞伸出了左手，开启了他的武魂，一枚形似硬币，通体紫色的御兽时空紫币出现到了他的左手之上。

    贺诞先是把御兽时空紫币通过泰坦巨猿的额头，融入了泰坦巨猿的体内，跟泰坦巨猿签订了契约。

    一眨眼的功夫，泰坦巨猿直接整个融入了贺诞的体内，消失在了原地。

    嗡！

    从贺诞的脚下，一个红色的十万年魂环迅速升起，环绕在他的周身，御兽时空紫币再次出现到了他的左手之上。

    “到你了。”

    贺诞再把御兽时空紫币通过天青牛蟒的额头，融入了天青牛蟒的体内，跟天青牛蟒签订了契约。

    又一眨眼的功夫，天青牛蟒也直接融入了贺诞的体内。

    而贺诞的周身增加了一个红色的十万年魂环，御兽时空紫币再次出现到了他的左手之上。

    嗡！

    嗡！

    就在此时，从贺诞的第一魂环和第二魂环，分别飘出了两块魂骨，散发着十分强大的气息。

    “这样居然也能够产生魂骨！”

    贺诞惊喜，他没有想到这样居然也能够产生魂骨。

    咻！

    咻！

    泰坦巨猿左臂骨和天青牛蟒右臂骨直接自己分别融入了贺诞的左、右手之中。

    贺诞脸上的笑容顿时更加灿烂了，因为他的脑海中已经多出了两块魂骨附带的四个魂技了。

    【叮！触发任务：收服小舞；奖励神级功法，葵花驭兽宝典。】

    “葵花驭兽宝典！”

    “怎么听起来特别不靠谱啊？”

    “该不会打开功法的第一页，就给我来个欲练神功，必先自宫吧？”

    贺诞有点慌。

    【温馨提示：小舞三日后将会跟唐三到达索托城，请主人务必提前到达，防止小舞和唐三一起入住玫瑰酒店，睡在同一个房间。】

    【唐昊正在暗中跟随保护唐三，监视小舞，请主人小心行事。】

    【小舞只是在进入诺丁城初级魂师学院的第一天，跟唐三盖了同一床被子，第二天成为了魂师，到武魂殿注册，领取了补助之后，就自己到外面租房子睡了。】

    “太棒了！”

    “我一定要收服小舞，让她给我当兔女仆！”

    贺诞欣喜。

    他看向了不远处的湖水：总有一天，我要收服银龙王和紫姬，碧姬，还有三眼金猊。

    让她们当我的龙女仆，天鹅女仆和狐狸女仆。

    贺诞知道即使他有拼夕夕不死神体和御兽四件套，但是七大凶兽很有可能已经看到了他是如何收服泰坦巨猿和天青牛蟒的。

    即使没有看到，以他现在的实力，即使加上泰坦巨猿和天青牛蟒，也无法用御兽棒打中七大凶兽的脑袋，喂他们吃下御兽果的。

    他只能够等日后再来收服他的女仆们了。

    贺诞立马意念一动，泰坦巨猿和天青牛蟒分别从他的第一和第二魂环之中出来了。

    “你们立刻带我去找除了你们之外，最强的三头魂兽，最好有是会飞的。”

    贺诞对泰坦巨猿和天青牛蟒下令道。

    他既然要去收服小舞，那肯定会碰到唐三，遭到唐三的阻拦。

    他可是十分不喜欢唐三这个伪君子的，他打算趁着唐三还没有成长起来，就直接把唐三给干掉。

    但是唐三有唐昊的保护，他知道他没有那么容易得手。

    他打算利用还有的三枚御兽果和泰坦巨猿，天青牛蟒，再收服三头强大的魂兽，吸收两头增强实力，也是壮大魂兽军团的实力，增加杀掉唐三的概率。

    “是，主人。”

    泰坦巨猿和天青牛蟒异口同声地回答道。

    (本章完)

