    

    “你说这些人与万年前采摘你的人有关？难怪那个九头怪让你来主持这次考核，原来是想借你的手除掉这些魂师啊，有大姐在，他也不敢公然的违背罗刹秘境当中的规矩，就想借你的手来达到自己的穆恩。”风神使冷哼一声，对九头血红蝙蝠可谓是丝毫没有敬意。

    除了现在的毒神使之外，他们四大神使都是罗刹秘境的规则之力凝聚而成，早就知道了现在掌控罗刹秘境的九头血红蝙蝠不是罗刹神了。

    只是罗刹陨落的消息不能罗刹秘境当中人知道，为了让罗刹秘境正常运转，他们才让九头血红蝙蝠继续在罗刹秘境当中装神弄鬼的。

    要不然他们几位神使联手，借助罗刹秘境当中的规则之力，足以击杀现在的九头血红蝙蝠。

    正是因为他们几个神使知道罗刹神早已经陨落，现在掌控罗刹秘境的罗刹神是由丶九头血红蝙蝠幻化而成的，他们才萌生了离开罗刹秘境前去斗罗大陆看看的想法。

    何况他们也不想再听九头血红蝙蝠发号施令了。

    要不然，罗刹秘境的神使对罗刹神都是忠心不二的，又岂会萌生出离开罗刹秘境的想法。

    “我也知道，我也并非想要击杀他们，只是想逼出他们的潜能，看看他们当中没有人能够接替我的神使之位，只要离开了神使之位的束缚，我就能离开了罗刹秘境，返回斗罗大陆，回到冰火两仪眼，只要把柳儿种在那里，或许柳儿便会苏醒过来。”毒神使沉声说道，看着手中那只有拇指大小柳树，虽然之前的五位神使都是罗刹秘境的规则之力凝聚而成，却早就修炼出了实体，只要舍弃神之之位，他们就会变得和普通生灵一样，只是实力回大幅度减弱而已。

    “离开了神使之位，你还能控制自己力量么。”风神使问道，她知道现在的都神使能够控制住自己力量那是他借助了罗刹秘境的规则之力。

    “不能长时间控制，不短时间内完全没问题。”毒神使沉声说道看着自己手心柳树，因为苦涩无比，当年明明是自己的力量伤了她，她却毫不犹豫的把自己的神使之位传给了自己，让自己可以顺心所欲的控制自己的力量。

    随后他又告诉风神使和骨神使在冰火两仪眼他还有一个姐姐，他的那个姐姐的气息可以让任何毒素失去能力，只要到了冰火两仪眼，不用担心柳儿会有危险。

    骨神使点了点头，看着风神使开口道：“那个叫做霍雨浩的人能够控制尸骨，虽然与我的能力相差还是很大，不过还是可以面前继承我的能力成为新的骨神使的，只是现在他还不愿意继承我的神使之位，等他到了自由之城我在想办法，三妹，你找到适合继承你神使之位的魂师了没有。”

    “唉，还没有，每一个魂师我都暗中观察了一遍，没能笑道与我能力相符和的魂师。”风神使摇了摇头。

    “你们也想离开罗刹秘境？”毒神使问道。

    “不然呢，我们留在罗刹秘境本来就是为了我神，现在我神早已经陨落，难道还要我们效忠与那个九头怪不成？”风神使冷哼一声。

    “我的能力与柳儿的能力也不同，我能继承她的神使之位是因为我和她都属于植物的缘故，三姐如果想要找传承者的话可以往这个方向考虑一下。”毒神使眉头一挑沉声说道。

    “怎么难道还有魂师是风不成？”风神使摇着头半开玩笑的问道，魂师都是人类，她只能往风属性的魂师去考虑，那有本体是风的魂师。

    “还真有。”毒神使笑了笑，接着道：“这些魂师当中有两个是十万年魂兽化形，而当中有一个魂兽的本体就是天地寒气凝聚而成的，可以说成是一股冷风也不为过。”

    “天地寒气，冷风？”风神使蹙眉，那样的话确实可以继承她的神使之位。

    毒神使笑了笑，解释道：“三姐出身罗刹秘境，没去过斗罗大陆，在斗罗大陆的极北之地，有一个特殊的种族——冰天雪女……”

    “冰天雪女！”风神使忍不住点头，水灵灵的大眼眨动，满头火红的长发飘舞，妖冶动人。

    冰天雪女，用来继承自己的神使之位，比风属性的魂师不知道强了顿时倍。

    “你们说的那个雪女天赋太高了，化形魂兽，双生武魂，她将来在斗罗大陆成就不会在穆恩之下，恐怕不会那么容易答应。”骨神使沉声说道，罗刹秘境再好也只是一个小世界而已，以雪帝的天赋，将来君临斗罗大陆不难，凭什么会选择自缚在罗刹秘境当中。

    在罗刹秘境当中神使的地位虽然高，可以雪帝的天赋，将来也能在斗罗大陆获得同样的地位，没有理由会同意留在罗刹秘境继承神使之位。

    “我倒觉得她同意的肯可能性很大？”毒神使露出一脸高深莫测的笑容。

    “凭什么？”骨神使不以为然。

    “就凭我和她曾经都是魂兽，我知道魂兽否有一个梦想——永生不死，为了这个梦想，多少魂兽走上了不归路，嘿嘿，刚好神使借助规则之力可以永生不死，所有我笃定她一定会答应的。”毒神使回想在斗罗大陆是的时光，单单在冰火两仪眼就有好几个十万年魂兽为了所谓的永生不死化形进入了人类世界当中。

    毒神使笃定雪奇灵和雪帝化形也是为了夺取百级成神永生不死的机会。

    要不然，以冰天雪女这样的种族，渡过第一次天劫几乎没有什么难度，为什么还选择化形。

    “那你呢，你怎么还想着放弃永生不死的神使之位返回斗罗大陆呢？”骨神使反问道。

    “我，我和他们不一样，我又岂是他们那种贪生怕死之辈。”毒神使一想到雪奇灵和雪帝就一脸的不屑，天赋再好又怎么样，只不过是永生梦下的傀儡而已。

    “这么说只要告诉雪女神使可以永生不死，她就一定会答应继承神使之位了。”风神使才不管骨神使说什么呢，只要雪女能够答应她继承神使之位就行了，其他的她都不想管。

    现在她只想脱离神使之位的束缚，去看看真正的天地是什么样子的，而不是一辈龟缩在在罗刹秘境这样一个人造小世界当中。

    哪怕会因此而失去永恒的寿命也在所不惜。

    不过她注定要失望了，雪帝不冷吗答应她，雪帝是极北之主，有岂会舍弃自己的子民。        

