    “你卑鄙！”柳烟怡瞪着云暮挽，非常的不甘心，那眼神，似乎是在控诉她刚才的行为。

    云暮挽也懒得和她废话那么多。

    讲道理，她可是直接进来的，是她自己连人都不看就直接下跪的，前者是自愿的，后者，是她逼的，这样才对。

    “你收买赤血佣兵团的人，让他们给白虎佣兵团的大哥下毒，你的目的，是什么？”

    她冰冷的话音缓缓响起，女子周身的煞气悄无声息地出现，以无形之力，镇压住了她。

    柳烟怡一抖，觉得自己的身上有点冷，她有些不敢直视云暮挽，面对她的提问，只能是默不作声。

    “回答我的问题。”云暮挽眸色幽深。

    “我听不懂你在说什么，我劝你最好现在就放了我，不然，等我柳家的人来了，一定不会放过你！”

    柳烟怡气冲冲地开口。

    “这枚丹药，是我炼制的蚀骨丹，会让你全身骨头如同万蚁噬咬，然后，慢慢地，你的皮肤会溃烂，化脓，但你不会死。你说，你要是吃了，会怎么样呢？”

    云暮挽不紧不慢地解释着，她说过，重生之后，自己也不想当什么好人，非常时期，自然是要用非常手段。

    “你……你太过分了！三皇子，三皇子会来救我的，到时候，他一个都不会放过！你肯定是想借这次的事情来除掉我，好接近三皇子，你说不喜欢三皇子，其实就是假的，你肯定是想得到他！”

    云暮挽有点佩服柳烟怡的脑子。

    还三皇子，她怕是不知道上次那什么劳什子三皇子被他们五花大绑丢在皇帝面前的事情吧？

    简直愚蠢！

    “简直可笑。”云暮挽在此开口，眸子深沉之余，更是带着一丝杀意。

    “最后一次机会，你是选择说，还是不说？”

    “说！…我说！”柳烟怡害怕了，她刚才嚣张的气焰霎那间熄灭，她看出来了，这个云暮挽，是真的敢动手。

    “我不知道你口中说的大哥是谁，就是…莫贵妃让我去找人，弄死他那些人而已。”

    柳烟怡声音有些颤抖，莫贵妃知晓她和三皇子的事情，许诺，只要她能帮她办成这件事情，就会让皇上下旨，赐婚。

    要不是为了这个……

    她又怎么可能找人来弄这个。

    “莫贵妃？”云暮挽蹙眉，她就说呢，柳烟怡从哪弄来的兽毒，原来是莫贵妃搞的鬼。

    呵呵。

    表面上是为了她好，背地里还不晓得想干什么呢。

    “我已经说了，你…你可不能言而无信，对我下毒。”柳烟怡可害怕极了。

    要是真的中毒了，她上哪去找炼药师来治疗。

    炼药师公会里面的炼药师，可都是非常高冷的，更何况，连会长都对她十分听从，她要是中毒了，就完蛋了。

    云暮挽闻言，又从空间里面拿出了一枚丹药，然后一把捏住了她的脸，直接就将药给丢了进去。

    “今天的事情，你一个字都不许说出去。”云暮挽缓缓开口，道：“这个不会要你的命，但是隔一段时间会发作一次，如果不吃解药，后果你承不承担得起，那便是你自己的事情了。”

    “你…！你太无耻了！”柳烟怡被强行灌了一颗药，那药入口即化，连吐的机会都没有！

    “从现在开始，你就假装是炼药师公会的人，然后，听从我的安排，等事情结束，我会给你解毒。记住，除了我，任何人都解不了这个毒。”

