    这一天，宁凡正在用电脑写毕业论文呢。

    门外面有人按下了门铃声，唐小月看了看监控后，诧异的说：“小凡哥哥，这个人你认识吗？”

    “谁啊！”宁凡漫不经心的看了一下：“这不是嫣然的那个学长秦铭嘛。”

    “原来你们认识啊。”唐小月连忙开门。

    “小月。”

    宁凡想要阻止的，但现在大门已经打开，秦铭走进来了。

    “怎么了小凡哥哥？”唐小月不明白。

    “没事，这个人等会进来如果说要找我，那就说我有事出去了不在。”宁凡上楼去。

    这让唐小月很是疑惑，啥时候宁凡不想见人了。

    “您好，这里是宁凡和司徒嫣然的住处吧？”秦铭已经走来，站在门口微笑的问。

    “是的，请进！”

    “谢谢。”秦铭走进来，大量了一下房子若有所思。

    唐小月说：“你先坐，我去给你倒杯水。”

    “不用不用，我就是来找人的，请问宁凡在家吗？”

    “这个......小凡哥哥不在，他有事出去了。”

    闻言，秦铭心中有些失望，起身道：“既然如此，那我就先离开了，改日再来拜访。”

    临走前，还看了一下唐小月的手随后离开。

    宁凡看到对方走了之后，从楼梯的扶手滑下来，说：“小月，那个人你感觉怎么样？”

    “很有礼貌啊，很谦和的一个人。”

    “嗯嗯，这个家伙不知道找我干嘛。”

    唐小月坐在一旁：“那你刚才为什么不出来问问？”

    “我才不要呢，这家伙一看就没安好心。”

    嗡嗡嗡！！！

    桌子上的手机响起来，宁凡接听道:“莫西莫西？”

    “宁凡，在哪呢？”

    “在家啊，我现在可老实了不会随便出去惹事的。”

    凌菲说道：“出命案了，赶紧来，我们需要你的帮助。”

    “这这这......不好吧，我还有毕业论文没写呢？”宁凡说。

    “你那个不重要，帮我解决这一起案子，我让我的组员给你写行了吧。”

    “额......那好吧，我现在就来。”

    旁边的唐小月掩嘴一笑：“快去快去，你有的忙了。”

    “没办法，谁叫我还是一个合格的法医呢。”

    一个多小时后，宁凡终于来到了现场，那边已经聚集了很多吃瓜群众。

    随着渐渐靠近，宁凡闻到了一股很浓郁的臭水沟的味道。

    “宁法医，您来了，凌队在里面等你。”

    “好的！”

    宁凡捏着鼻子走进去，来一出下水道的入口前，说：“这也太臭了吧？”

    “少废话，怎么这么慢，你是坐着蜗牛来的？”凌菲道。

    “当然不是了，路上堵车。”

    宁凡四周瞅了瞅，问道：“这哥们在哪呢？”

    “下面，还没打捞上来，等你下去看看怎么带上来，挺恶心的你自己做好心理准备。”

    凌菲似乎有点心有余悸，眼眶还是有点红的，刚才一定是吐过。

