    闹中取静的宅邸内。

    掩映绿树间的木屋静静矗立，按照裴凌的要求，四周空无一人。

    修炼室内，灵气浓郁如雾。

    裴凌神色平静的听着系统的提示音响起：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统正在为您修炼……”

    果然，还是正道功法托管起来安全！

    不像魔功，又是要丹药，又是要修士精血，甚至有时候，连尸体都不放过！

    眼下这【雀焱法】，就没有这方面的问题。

    就在裴凌心情愉悦之际，忽然听到：“叮咚！检测缺少火系妖兽肉，检测缺少火系妖兽妖丹……”

    “叮咚！系统正在寻找火系妖兽肉、火系妖兽妖丹……”

    “叮咚！系统将免费赠送火系妖兽肉、火系妖兽妖丹……”

    嗯？

    怎么回事？！

    裴凌一时间愣住，还没反应过来发生了什么，就见自己直接起身，大步朝修炼室外走去。

    他顿时大惊，琉婪皇朝众生平等，自己若是在璩城当街斩杀妖兽，想也知道会有什么下场！

    正想着，他的身体已经走到了门前。

    刚刚打开修炼室的大门，立刻触发机关，一块石头从旁弹射而出，朝他砸去。

    嗖！

    下一刻，系统施展【血鬼遁法】，裴凌身化血光，瞬间避开激射而来的石头，欻的一下冲出大门！

    裴凌心头沉重，这等粗劣不堪的机关果然对系统不起作用！

    可惜他上次在万虺海坊市修炼的时候，被素真天弟子撞破，后来仓促之中，以寒髓火将锁链全部焚毁。否则刚刚修炼之际，肯定会用锁链捆缚住自己，从而避免此等意外。

    而且，现在更加糟糕的是，由于使用了魔道遁法，气息外泄，【血无面】的效果消失，他现在已经恢复了原本的容貌与气息！

    ※※※

    城主府。

    城主夫人专用的小厨房，位于一片幽静的竹林内。

    美妇颜琴琅看着一干下人陆陆续续的将所需之物准备好，微微颔首，旋即挽起翠袖，吩咐道：“取锅来。”

    很快，管家亲自指挥着四名健仆，抬着一口直径约莫丈余的大锅上来。

    这口锅通体漆黑，隐约闪烁着符文的光亮，赫然是一口法器级别的炊具！

    颜琴琅亲自上前接住，将其安置到厨房内的特制炉灶上。

    “水。”她再次吩咐，这一次，十数名肩扛水晶瓶的彩衣侍女连忙上前，从肩头的瓶中向锅内倾倒着刚刚从某大族中买来的灵泉水。

    这水质地清澈透亮，内蕴灵气，甘冽清甜，当然价格也不便宜。

    城中许多修士，只有在得到上佳灵茶时，才会特意配上这种灵泉来沏泡。

    但眼下，却被颜琴琅用于烹调。

    她又让人取来诸多香料，在旁边一口略小的法器锅具中炒制后，倒入大锅内。

    这些香料原本就气味浓郁，经过城主夫人的一番炮制，更是香飘十里，很快，引来众人的围观。

    原本还算宽敞的厨房，顿时被围得里外三圈，水泄不通。

    颜琴琅姐弟对于这一幕，早已见怪不怪，丝毫没有斥责诸多侍卫下人的意思。

    姐弟俩虽然是妖族，但都不擅争斗。

    尤其是颜琴琅，早在魔道地界的时候，就误打误撞的爱好上了庖厨之道，而且还颇有天赋。

    当年举族迁徙至琉婪皇朝，初来乍到，一穷二白，就是靠着这手厨艺，为合族谋取到了生路。

    之后，因着本身的才貌贤惠，吸引了前往用餐的璩城城主尉迟克玿，最终结为夫妇，乃是璩城本地人尽皆知的一段佳话。

    只是成婚之后，颜琴琅毋须为合族谋生日日天不亮起身下厨，却教许多惦记她手艺的老饕颇为扼腕。

    当然了，若是城主府需要招待贵客，颜琴琅还是会破例亲自动手。

    今晚，拜那位五品炼丹师所赐，大家又能重新目睹颜琴琅的厨艺，甚至按照惯例，还能享受一些不适合送到贵客面前的边角料，城主府上下，自是闻风而动。

    “这香味……食材还没来，我已经饿了。”一名不当班的侍卫摸了摸自己的肚子，小声道，“真希望今晚那位丹师胃口不佳，给咱们多剩点。”

    “你想什么呢？再胃口不佳，见到夫人的手艺，还停得下来？”话音刚落，就被同伴拍了把脑袋，“莫忘记咱们城主乃是世家子，自小什么美味佳肴没见过，还不是对夫人的手艺心服口服，欲罢不能？”

    “也是……”侍卫顿时失望。

    “别担心，夫人心慈，虽然是专门为贵客下厨，但咱们在这里待着，过会，夫人也会给咱们分点。”同伴安慰，“稍安勿躁，夫人不会让咱们白白等着的。”

    窃窃私语之际，大锅之中，水面浮起一个个泡泡，众多香料随着水开上下翻腾。

    看到这一幕，颜琴琅微微颔首，吩咐管家：“去圈中，牵一头黑翼猪来。”

    黑翼猪是琉婪皇朝少数可食妖兽之一。

    这个种族的妖兽，灵智底下，终其一生都无法化形，也完全不懂得修炼，毫无智慧，再加上肉质鲜嫩味美，名列绝大部分智慧妖族的食谱。

    琉婪皇朝讲究众生平等，起初这条律例，十分苛刻，所有妖兽，都在保护范围之内。

    然而凡人与修士也还罢了，前者可以食用寻常肉食，后者餐霞饮露，可以辟谷。

    但众多肉食类妖兽，却苦不堪言。

    毕竟妖兽修炼与人族有着许多区别，尤其相当一部分的妖兽，不谙术法，纯靠血脉传承。它们变强的方法，就是吃吃吃！

    这种情况下，自然过得生不如死。

    于是相当一部分妖族被逼急了，做出很多偷吃凡人的大案……

    此事在当时闹得很大，一度引发庙堂动荡，人族与异族之间呈现出激烈的对立之势。后来经过数名妖族大臣联名上奏，罗列出了一部分可食用的兽类名单，经皇朝反复考虑之后通过，这才将事情平息下去。

    此刻，管家闻言，连忙命人去办。

    “我们去！”见状，刚才的两名侍卫忙不迭的主动请缨，“夫人，我们一定挑一头最肥美的！”

    如此贵客吃不完，他们才能分到更多！

    妖狼闻言微微点头，它是颜琴琅的弟弟，想吃姐姐做的饭菜，随时都可以提，对颜琴琅的手艺，倒不是那么垂涎三尺。

    不过，此刻它也非常兴奋。

    五品炼丹师出手，一定可以炼制出品质出众的化形丹！

    眼下对姐弟俩来说，最重要的事情，就是伺候好这位即将登门的贵客！

    于是，它趴伏在颜琴琅身侧，看着姐姐不断取出诸多灵植的草叶果实，一面搅动，一面投放进去……

    就在此刻，一名气质冷峻、通身萦绕着淡淡煞气的陌生少年，瞬间出现在人群外，尔后毫不迟疑，顺着众人为了方便黑翼猪抬入让出来的通道，迅速靠近颜琴琅！

