    “呵呵。”曲云瑶轻笑一声，“我和你认识这么多年，难不成连你的性子都不了解？你这人素来见到美人便移不开眼，这女子相貌如此出众，你若能放过，那才真是奇怪了。”

    听言，百里红妆和上官盈盈不禁对视了一眼，看他们所预料的还真是不错。

    这段华离就是因为打着百里红妆的主意所以才会对帝北宸和温子然下手，不过上官盈盈倒是有些不明白了，为什么段华离没有连自己一同解决？莫不是觉得自己是名女子没什么威胁？

    段华离眉头微皱，“曲云瑶，你说这些不着边的话做什么？”

    瞧着段华离那一副十分紧张，生怕自己多说一些不该说的话的模样，曲云瑶的眼神也愈发阴沉。

    她与段华离认识多年了，自然也了解段华离的性子，即便他平日里身边的女子从来不少，但他从来就不会介意，但这会儿是怎么了？

    她从来不曾见过段华离这般模样。

    想到这里，曲云瑶不由得看了百里红妆一眼，而在见到后者那副淡然随性的模样之后，心便渐渐沉了下去。

    莫不是……段华离这次动真格的了？

    他真的喜欢上这女子了？

    与此同时，百里红妆也注意到了曲云瑶那不断变化的脸色，不知为何，她觉得曲云瑶这表情里似乎有很多故事。

    任谁都能够看出段华离此刻突然站出来说话的原因，可曲云瑶却是一副失魂落魄的模样，这可就有些奇怪了。

    下一秒，曲云瑶的神色又恢复如常，道：“段华离，倘若这云灵果是我所要的，卖你一个面子也就罢了，不过这云灵果是我姐姐所要，所以我就没法给你这个面子了。”

    此话一出，段华离的眉头不禁皱了起来，道：“你故意的？”

    曲云瑶脸色一冷，“段华离，我可没有耍弄你的意思。

    你之前不是一直对我姐姐有意吗？当初闹得那般轰轰烈烈，难不成这会儿竟然要为了两个外殿弟子来抢我姐姐的东西？”

    段华离早在听到曲云瑶提起姐姐二字的时候，他的表情便有些凝固。

    此刻见曲云瑶将话说到这个份上，他的脸色不禁变得更加难看。

    “我与你姐姐之间根本什么事情都不曾发生，即便说起来也不过是前尘往事，你现在提起来又有什么意义？”

    “呵呵。”曲云瑶冷笑一声，“是啊，我怎么忘了，你这人素来就薄情，所有的女子都不过是你一时兴趣罢了。”

    “主人，我怎么觉得这曲云瑶和段华离之间的气氛有些不同寻常啊？”

    小黑摩擦着下巴，脸上尽是八卦的表情。

    百里红妆颔首，“的确，想来他们两人之间应该有故事，否则不该是这般模样。”

    她分明注意到曲云瑶唇角的笑透着自嘲的意味，这可就十分奇怪了。

    根据他们交谈的内容，应该是曲云瑶的姐姐和段华离之间有牵扯，可曲云瑶为何要自嘲？

    “罢了，这段华离一看就是负心汉的代表，他的恩怨情仇恐怕不知有多复杂，我也没兴趣了解。”

