    　　李世民与长孙皇后一脸黑线地看着满脸信心十足的程处弼。神特么的脉博七十五是什么鬼？

    　　李渊也是一脸懵逼地看着那一脸迷之自信的程处弼。“你小子胡说八道什么？”内分泌，那是什么玩意？

    　　程处弼直接不乐意了，作为一位优秀的，技艺精湛的医务工作者，怎么可能连号脉都出问题。

    　　“上皇莫要冤枉小臣，哪胡说八道了？小臣的十二个呼吸，太子妃的脉博博动了七十五下。”

    　　“像太子妃这样身体健康的人，心脏博动有力的人，脉博自然也很有力度……”

    　　“那个程三郎，你先退下吧，这里不用你了。”李世民揉着眉心，浑身无力地道。

    　　虽然看不惯李世民那副头疼脑热的模样，程处弼有些愤愤地回到了自己的案几跟前。

    　　抄起了羊脊椎大嚼起来，都什么人，让我给你家媳妇看病。

    　　那么短的时间，各种检查都没做，能看出啥？再说了你自个问我号脉的结果。

    　　结果不都说了吗，结果还一副不满意的表情。

    　　“那个父亲，还请听孩儿一言。”看到公爹不乐意，长孙皇后起身来到了李渊的身边，一阵低语。

    　　李渊也脸上露出了惊喜交错的表情，扫了一眼那位含羞垂首的孙媳妇，又看了一眼满脸懵逼一头雾水的乖孙。

    　　又看了眼那个已经开始啃着羊肉，吃得满嘴流油的程三郎。

    　　长孙皇后这才继续低声道。“之前担心担心程三郎可能不太会把脉……”

    　　“……嗯，你说的对，这小子治病救人有一套，号脉就是瞎闹腾。”李渊的脸色顿时黑了下来。

    　　神特么的脉博七十五，博动有力，很有精神。老夫活了大半辈子，第一次听到这样的号脉结果。

    　　难怪之前他之前看病很少会给人把脉，只会在做完所有的检查才会给答案。

    　　#####

    　　长孙皇后招来了侍女，将那苏氏先搀了下去，又吩咐人去做一些清淡的食物给苏氏送去。

    　　然后这才开始品尝着这香酥肥嫩的焖炉烤全羊，一边吃着一边还不忘记交待李承乾。

    　　“承乾，你今天也累得够呛，早点休息，明天你还得继续练习腿脚。”

    　　“你媳妇就让她今夜陪老身说说话，老身跟她也许久不见，有不少话要好好聊聊……”

    　　李承乾呆萌地看着娘亲，有些不明所以，自己的媳妇居然要去跟娘亲睡，那我呢？难道要跟父皇睡？

    　　李承乾看了一眼父皇，就只看到父皇打量自己的眼神显得有些欣慰，又有点，总之很复杂。

    　　对于老李家的事，反正关程处弼屁事，有吃有喝，自在痛快。

    　　一旁的于志宁也是吃得满嘴流油，很是痛快，吃着吃着，于志宁忍不住低头看了一眼自己那挺起的肚皮。

    　　不禁心生哀怨，想想自己初到骊山汤泉宫之时，还是一位身形矫健的中年人。

    　　结果现如今，都已经开始挺起了啤酒肚，这实在是有些悲哀。等回到了长安，一定要好好减个肥才行。

    　　不过一想到等回了长安，就再难吃到这么好吃的焖炉烤全羊，于志宁决定放开肚皮，努力吃喝。

    　　#####

    　　第二天一大清早，大半夜被叫醒扔上了马车，晃晃悠悠了一直到了天亮。

    　　这才抵达了骊山汤泉宫的张医令，终于迈着发软的两条腿下了马车。

    　　“张医令，还请随咱家一行。”一位宦官来到了张医令跟前，行礼之后，当先引路。

    　　张医令满肚子疑问地跟着宫女前行，他有些闹不明白，既然程三郎在骊山，把自己叫过来是几个意思。

    　　虽然疑问很多，但是前来唤自己的乃是陛下身边百骑护卫，张医令自然也不敢多问。

    　　现在，跟着那位宦官，穿廊绕室，很快来到了一座僻静庭院处，宦官快步上前朝着站在庭院门口的中年妇女一礼。

    　　“尚宫，张医令来了。”

    　　“嗯，见过张医令，请张医令随老身身进去吧。”这位中年妇人朝着张医令颔首为礼，引着他进入了庭院。

    　　前行了十数步，这位尚宫脚步一缓，朝着张医令道。

    　　“娘娘让我先告诉你一声，太子妃这几日食纳不佳，而且闻到腥膻容易干呕，对了，太子妃已经有近两个月未来月事……”

    　　“多谢尚宫，多谢娘娘。”张医令双眉一挑，大概知道了陛下为何会连夜遣人来寻自己。

    　　而此刻，清早起来之后干呕了半天的苏氏，只喝了一杯羊奶，吃了个鸡蛋，就没再动其他的食物。

    　　“母亲，孩儿实在吃不下了……”苏氏看到长孙皇后递过来的水果，无奈地摇了摇头道。

    　　“无妨，吃不下就等一会再吃就是。”长孙皇后越发地笃定，怕是自己儿媳妇真的是怀上了。

    　　张医令终于随着那位尚宫步入了屋内，看到了长孙皇后和太子妃，张医令不敢怠慢，赶紧恭敬地施礼。

    　　“张医令不必如此，我这儿媳妇这几日身子总觉得困倦，且还厌食干呕，还请张医令你给瞧瞧……”

    　　“微臣遵命。”张医令郑重地点了点头，开始给太子妃把脉。

    　　很快，张医令眉头一挑，有些狐疑地打量了苏氏两眼，一副欲言又止的模样。

    　　“怎么，可是有什么问题？”长孙皇后忍不住追问道。

    　　“若是臣所料不差的话，太子妃的脉像，应当是喜脉。”

    　　“你的意思是，太子妃有了身孕？”

    　　“娘娘，还请娘娘准臣再仔细确认一下。”张医令看到长孙皇后那副喜动颜色的模样，出了谨慎，决定再把一把脉。

    　　等到第二次把脉的结果出来之后，张医令这才朝着忐忑不安的苏氏和长孙皇后恭敬地长施了一礼。

    　　“恭喜太子妃，太子妮，的确是有了身孕。”

    　　这下子，苏氏亦是如释重负地吐了口浊气，原本一直悬着的心终于落肚。

    　　而长孙皇后更是喜得拍了拍苏氏，腾的一下子站起了身来，定了定神，这才努力地压抑住过于激动的喜悦开口喝道。

    　　“快，快点，速速去告之陛下，速速去告诉上皇，还得告诉太子，让他们都开心开心。”

    　　

