    女子站在那，戴着面纱，虽然看不清面容，但是一双眸子却如清幽潋滟的碧波。

    身着一身白衣纱裙，却难掩她隐隐一握的小蛮腰。湖风吹起她的秀发，发丝飘舞，有着一种脱俗的出尘。

    “吃红薯吗？”女子率先出口。

    “啊？”许无舟一愣，未曾女子突然说出这样一句话。

    女子也不等许无舟说话，她不知道从哪里取出了几个红薯，然后生了一堆火，就把红薯丢到火堆里，又用了一根烧火棍，拨弄着火堆把红薯埋在中心。

    她一切做的行云流水很是娴熟。

    她蹲在火堆前，用着棍子拨弄着火焰。这一幕很违和，一个气质圣洁出尘如仙女的人物，很难想象会蹲在那里吹着烟火。

    女子蹲在那，姿态并不是很雅，有些想村头唠嗑的农妇。

    不！也不像！因为农妇哪里有这么好看。她蹲在哪里，曲线毕露，白纱裙绷紧。

    女子烧着火堆，时不时往里面丢着柴火：“不管你是谁，是不是想要杀我，也不急着这一时半会，等片刻如何？”

    许无舟也蹲下来，信手帮她添了一些柴火，看着女子信口说道：“随便碰到一个人，就觉得会是想杀你的，你人品这么差？”

    女子烧着火堆，看着许无舟道：“九宫圣域中，想杀我的九成九吧。”

    “那你人品确实够差的！”许无舟感叹道，“不像我人品极好。交友广泛，在九宫圣域特别混得开，都喜欢和我打交道，知道我缺钱就送钱，缺丹药就送丹药。”

    许无舟看了一眼许无舟，心想没听闻九宫圣域有这样一位天骄啊。

    “人在顺境时，朋友自然多。等他日你和我此时一样，或许当初的朋友，就会成为噬人的凶兽，你会发现敢相信的朋友没有几个，也不知道能相信谁。”女子烧着火，信口答许无舟的话。

    “我向来以诚待人，我相信以我的人品，绝对不会出现落难时别人变脸的情况发生！”许无舟斩钉截铁的说道。许无舟心想，他要是受伤，  他的客户们肯定更愿意和自己做生意。

    女子看了一眼许无舟，见他如此自信也不说什么。见红薯烤的差不多了，她用着烧火棍把红薯拨弄出来。

    看着烤的外皮焦黑的红薯，女子也不嫌弃它脏，取了一个掰开，顿时香气扑鼻。

    她取下了面纱，那是一张无垢无瑕，清丽绝俗的绝色容颜。美的让世间一切美好事物都要在她面前黯然失色般，只是脸色苍白，但也增加了几分病态美。

    她毫无形象的吃着红薯，吃的很香甜，甚至吮手指。

    许无舟不认识这女人是谁，所以只是觉得违和。但是要是其他人见到这一幕，见到瑶池仙筑玄女宫的传人做这样的事，肯定会难以相信。

    玄女宫传人，向来高高在上如神女，出尘脱俗。

    看她吃的香甜，许无舟也忍不住想起在村间挖坑烤红薯的岁月，他也取了一个，自顾着掰开吃。

    女子看了一眼许无舟道：“不怕我故作姿态，其实给红薯下毒了？”

    “做人嘛，信任为主。我觉得我与人为善，应该没人会想要杀我的。”许无舟望着女子说道。

    女子扫了一眼许无舟，也不搭理许无舟，她继续吃着烤红薯。

    这男子能发现她，自然是天骄级别的存在。这等存在要说不认识她不可能。

    他说这样一句话，不管是什么目的，她也不想猜测。

    她吃了两个红薯，原本还想再吃，却发现已经没了，其他的被面前这个少年吃完了。

    少年吃的很快，当然形象也不好，吃的嘴上脸上到处都是焦黑的污渍。

    这让女子多看了他一眼，天骄都自持，特别是在她面前，那些天骄更是自持。

    不过，他如此不顾形象也让女子心头微凝，看来是敌非友了。因为不在乎她怎么看，他才会如此放肆。比如，在一个死人面前，才会暴露弱点。

    女子站起来，拍了拍手，再次恢复了之前那副出尘绝美的姿态，戴上刚刚取下的面纱。

    “想了很久，只是这  些天一直逃，不敢烤。今日被你发现，你能等我吃完，多谢！”女子对许无舟道。

    “这么喜欢吃？”许无舟问着女子。

    女子看了一眼许无舟说道：“人生总要有一些自己喜欢的事，而我就喜欢此。”

    许无舟道：“红薯确实香甜，味道不错，选的品种很好！”

    女子点头认真道：“我选的最好的种子，我亲自种的的，味道自然不会差！”

    “刚刚你说请我吃的，你可别想借机夸大价值问我要钱。”许无舟警惕的看着女子。

    女子明眸微凝，然后看着许无舟道：“不说其他闲话了，你找到了我，那想要如何？”

    许无舟一怔：“什么如何？”

    “你应该不是魔道中人，要不然不会和我这么多废话。那应该就是正道中人了，你什么目的直接说吧，擒住软禁我，或者杀我，亦或者想要从我身上得到什么？”女子道。

    “你应该也是正道中人吧，怎么感觉你见到正道中人比起魔道中人还更担忧。”许无舟道。

    “如果我全盛时期，锦上添花的很多。追随者众多，可这种情况，难道还指望在九宫圣域这样的地方有人雪中送炭吗？我的出身，让人想要窥视的东西太多了，这是一个好机会，我从不高看人性。能默默杀了我，得到该要的东西，谁能挡住这样的诱惑。你也无需试探，想要如何做，直接了当一些。”女子望着许无舟，虽然重创，但也有一番气势。

    许无舟看了一眼这个女子，而是笑道：“你这句话倒是说的我有些好奇了，你身上都有啥让人窥视的东西啊，能不能告诉我，这样方便我做决定啊。”

    女子眉头微皱，看着许无舟道：“你不认识我，还是故意如此？”

    “难道我一定要认识你？”许无舟道，“你还是说说你有什么动人心的东西，好让我做决定。”

    女子看了许无舟许久，想要看许无舟是不是故作姿态如此。只是……这样的谎言说出来有什么意义。

    难道……这人真不认识自己？

