    “没，怎么能有我不高兴的事？是你想太多了，时候不早了，快点睡吧。”听到薛盼的话，萧寒的身体猛然一僵，不过刹那后就恢复正常，轻拍着薛盼的背说道。

    薛盼没有回答，只是定定的看着萧寒，直到很久之后，才擦了擦溢出眼眶的泪水，再次依偎在他的怀里，轻轻点头。

    她知道，自己的夫君就是这样。

    即使有万斤重担，他也会自己一人抗起，不会对家人诉半句苦。

    夜深了。

    渐渐的，连墙角的虫鸣声都低了下去。

    至于那只吵人的知了，也在“轰”的一脚踹树声后，惊叫着飞远。

    卧室内，薛盼已经睡着了。

    月光透过半开的窗户照了进来，撒在她那姣好的面孔上，一双长长的睫毛上，还挂着零碎的泪珠，一副我见犹怜的模样。

    萧寒还没有睡，低下头，轻轻的在薛盼额头上亲了一口，然后头枕着双臂，目光从窗户中望了出去。

    外面，天上的弯月依旧明亮。

    “哎……知我者，谓我心忧，不知我者谓我何求？”

    深深吸了一口气，再缓缓吐出，萧寒从没想过这句话，有一天还能在他身上应验！

    曾几何时，他的志向还是娶一房漂亮媳妇，然后混吃等死，将这一辈子对付过去。

    但是等随着时间的推移，萧寒便发觉：他自己，已经越来越融入到大唐的社会了。

    他也再不是那个浮萍一般的外来人，而是实实在在，有血有肉的大唐人！

    这里，有他的爱人，有他的兄弟，有他太多想要守护的东西。

    所以，他想改变大唐！

    他想让华夏民族跳出那个三百年一轮回的怪圈！

    他想让唐人永远屹立在世界之巅，让唐人不再受别人欺负。

    可是，空话，谁都会讲！

    真正难得，还是怎样实现。

    以前，萧寒也曾发过宏愿：要让天下的匠户脱离苦海。

    这些年，他为此以身作则，尽全力改善那些匠人的生活，甚至可以说，萧家的匠户，绝对是全天下最幸福的匠户了。

    可是，当几年过去，萧寒再回首其他，发觉脱离苦海的，还是只有萧家大旗下的那批人。

    至于其他的匠户，跟之前似乎没有任何变化，依旧是穷困潦倒，任人宰割。

    也正从那一刻起，萧寒才明白一个道理：努力，并不一定代表着成功。方法不对，再努力，也不会有什么效果。

    看清楚这一点后，萧寒思虑了很久，到最后才发觉：

    大唐想要更强，大唐子民想要更富，大唐的工匠想要摆脱悲苦的命运。

    只靠眼前这样按部就班的前行是不成的！

    它必须依靠别的改变，一种彻彻底底的改变，才能完成他心中所想。

    而这种改变，就是商业社会！

    因为，蓬勃发展的商业，不仅会带来金钱，还会带动各行各业，包括那些底层匠户的成长，从另一方面改善所有人的思想，与生活。

    所以，他才会默认小李子那近乎天价一般的赚钱数字。

    这笔钱，不仅是为了让大唐熬过这最艰难的三年。

    也是为了让身为决策者的皇帝，同样尝到商业这颗果实带来的甜头，好在日后天下承平之际，别做那些重农抑商的傻事。

    这一切，萧寒做的都很隐蔽。

    他谁也没说，即使是薛盼，即使是华老头，他依然没有透露分毫，不是信不过他人，只是此事干系太大。

    因为，一个商业化社会的诞生，不仅会催生无数新鲜事物的诞生，还能伴生出另一种东西。

    而这种东西，是帝王绝不可能允许见到的，即使是英明如小李子，在发现这股苗头的时候，也会毫不犹豫的挥下屠刀，将这一切葬送在萧寒的梦中。

    目的，已经确定了。

    萧寒接下来做的就是将其完成。

    选择扬州，那也不是他心血来潮，一拍脑袋就决定的，而是实实在在想了很久，才选定在这。

    从后世带来的眼光，让萧寒很清楚想要发展商业，没有适宜的土壤，一切都将属于白搭。

    很明显，长安并不能满足萧寒的要求。

    无数的条条框框，规规矩矩，已经将人的手脚彻底禁锢住。

    更别说关中人还有一条让萧寒无比头疼的事情，那就是他们坚定的土地情结。

    那些关中人，宁愿一年到头守着出不了几斤粮食的破地，也不愿去工坊里打工，即便他们打一年工赚的钱，要比种三年地赚的还要多！

    幸好，这一点在扬州却大为不同。

    相对自由的市场，没有宵禁的夜，许许多多闲散的劳动力，以及本就十分活跃的商家。

    这一切的一切，都让萧寒欣喜不已，更别说在这里还能再捞到一个墨家。

    一想到墨家，萧寒就难以自抑的激动起来。

    殷灿的出现，让他突然想起一句很久前听到的话：

    当你往目标坚定前进的时候，上天都会在一旁帮助你！

    而墨家，无疑就是上天派来，帮助萧寒实现目的的助力！

    这个突如其来的墨家对于萧寒来说，不仅仅是雄厚的财力，以及遍布天下的人脉。

    更为重要的，是它门中数不胜数的新奇思想，与许许多多的奇人异士。

    开课授业，把墨家的想法传诸于世，这是殷灿的梦想！

    殊不知，萧寒要比他对此更为热衷！

    在这个儒家思想遍布天下的世界里，所有的读书人只有一个想法，那就是修身，齐家，治国，平天下！

    但是真正能做到治国这一步的，有几人？又有多少人，到最后沦为了孔乙己那种可悲的读书人？

    （这几节有些啰嗦，说起来，还是可乐有种恨其不争的心思在作祟！

    不是抨击儒家文化，只是恨那些酸腐儒生小富即安的可悲想法！

    动不动就刀枪入库，马放南山，将自己关起来，过自己的小日子，从没想过这个世界永久都在前进！

    等到了后来，敌人再打过来的时候，他们才发现：放到南山的马早就跑没影了，放到库房的刀枪也早就腐朽掉了，这个时候，再讲什么圣人之言，又有什么有用？）

