    傅美艺平复情绪之后，缓缓开口道：“青青，谢谢你和郑山，其实我早就想明白了，既然留不住，那也根本没必要留。”

    “我其实主要是不想让菲菲跟着他去德国，哪里毕竟人生地不熟的。”

    傅美艺没敢多说，她怕刺激到颜青青，毕竟以前的时候，她可没有对颜青青这样，甚至走的很是果断。

    颜青青其实也听的出来她的意思，心中要说是不难过，那肯定是假的，但如果说非常难受，或者恨！那也不至于！

    颜青青毕竟是颜青青，她没有那么多的多愁善感，也不会将很多事情看得太重，那样其实只会折磨自己。

    “那我明白你的意思了，如果打官司的话，菲菲是可以自己做主的吧？”颜青青问道。

    大家都看向管菲，管菲也明白傅美艺的意思了，此时也下定决心道：“妈，咱不拖了，我和你在一起。”

    “好好好。”傅美艺喜极而泣。

    颜青青看着抱在一起的母女两人，心中颇为复杂，不过随即感受一个温暖有力的手掌握住自己的手，转过头去，就看到郑山正看着自己，脸上也瞬间浮现出了笑容。

    她有这个男人其实就足够了！

    接下来傅美艺也没有急着离开，反而住在了这边，现在她也不想回去继续和管迪争吵了。

    ............

    郑山和颜青青第二天就回到了京城，将这边的事情谈完，还需要父母过来一趟仔细谈一下具体事情。

    当郑山和颜青青回到家的时候，钟慧秀连忙上前询问情况。

    “妈，你放心吧，都已经谈妥了，青青的父母对我们在一起没有任何意见，只等着你们过去谈一下具体的事情。”郑山笑着说道。

    钟慧秀顿时高兴的笑道：“这就好，这就好，等明天你爸他们回来，我们收拾一下就去。”

    “阿姨，不用那么着急的。”颜青青连忙说道。

    钟慧秀不同意道：“怎么能不着急，你们的事情一天没有彻底的定下来，我就一天不能放心，这么好的儿媳妇，我一定要牢牢地看住了。”

    “阿姨，瞧您说的，我都有些害羞了。”颜青青笑嘻嘻的说道。

    在郑家她感觉到无比的轻松，主要是钟慧秀这边，完全将她当成了家人，对她极好。

    晚上吃饭的时候，老四和老五已经改口叫嫂子了，颜青青也大大方方的接受了。

    次日中午的时候，郑建国和郑卫军他们也都回来了，再加上郑燕。

    郑燕去年没有考上北大和清华，这对于她来说还是有些太难了。

    不过她还是考进了京城，考上了北邮大学，这也是极好的成绩。

    当时郑燕考出这个成绩的时候，大古村可是热闹了好几天。

    要知道不算郑山的话，这可是他们村子里面出现的第一个大学生，而且还是考到了京城。

    按照现在的情况来看，这出来就是干部级别的，这对于他们这些农村人来说，无疑是一步登天！

    郑建设也高兴坏了，他之前是没想到这些，但是当郑燕真正考上大学之后，心中还是由衷的高兴，面子上也是有光。

    为此给郑燕的生活费都多给了很多，当然了，主要也是现在不那么缺钱了。

    现在大古村谁家里面没有点余钱？

    只要是肯吃苦，不要好吃懒做的，大古村就没有穷人！

    这话是村长趾高气扬的在镇上开会说的话，可羡慕坏了不少人。

    而这一切都是因为郑山所引起的，郑山现在谁不知道一些，这也是大学生，现在还是大学老师。

    所以趁着郑燕考上大学的档口，整个大古村极其周边的村镇，都开始了新一轮的孩童教育活动。

    以前放学放假了，家里面都会让孩子们帮忙干点活，如果没有活儿，那就随便他们去哪玩。

    但是现在不行了，现在都是让孩子在家学习，开始比拼各家孩子的成绩了。

    什么？你没学习的天赋？

    看来还是打的不够狠！

    反正大古村以及周围的村镇的孩子们，可是恨死了郑山和郑燕这俩兄妹了。

    毕竟他们是被当做典范，每次家长教育孩子的时候，都是拿他们两人举例。

    郑燕一过来就和老五玩在了一起，开始准备出去溜达了，现在郑燕在这边也熟悉了，没有了以前的模样，现在光是看起来就显得自信很多。

    郑建国一回来就听到好消息，顿时高兴的嘴都笑歪了。

    “好好好，我们明天就过去，这件事情宜早不宜迟，早点定下来早好。”郑建国顿时拍板说道。

    钟慧秀也道：“我也是这么认为的，你看看我们需要准备一些什么吗？”

    “我也不知道那边的习俗是什么啊？大山，你知道吗？”郑建国摸了摸头道。

    郑山道：“不需要准备什么，只要过去吃顿饭，然后商量一下具体的事情就可以了。”

    “那可不行，我们老郑家这点规矩礼貌还是有的，可不能给青青丢人。”郑建国一口否决道。

    边上林美花听的很不是滋味，自己当年嫁过来的时候，可没有这么重视。

    还丢不起这个人？

    当年郑建国去他们家商量婚事的时候，也只是提了一个罐头以及一斤肉而已。

    不过林美花也知道，现在的情况不同以往了，但知道归知道，心中总归是有那么一丝不是滋味的。

    “爸，真的不用，到时候直接在酒店吃一顿，谈好了就行。”郑山道。

    不过钟慧秀和郑建国都没听他的，开始凑在一起研究起来了，没多久，郑兰也过来了，同时加入了进去。

    郑山看着一家人都在这边忙活儿，心中也是颇为无奈。

    晚上的时候，他来到颜青青这边，“你想我们的婚礼怎么办？”郑山问道。

    颜青青看着他，有些不太明白他的意思。

    “我的意思是大操大办还是差不多就行了？”郑山解释了一下。

    “我无所谓的，差不多就行吧。”颜青青给出了意见。

    郑山其实也是想要低调一些，没必要弄得那么高调，现在既然颜青青这么说，那么就这么定下来了。

    到时候请家里面的亲戚朋友吃一顿就行了，婚礼当然还是中式的，这是两人统一的意见。

