    继续说高腾获得的能力。

    【自愈强化】跟他以前得到的【自愈】能力作用相同，都是消耗精力使伤口迅速愈合，受伤越重，需要消耗的精力就越多。

    比起【自愈】，【自愈强化】的效果更突出，高腾划伤手指，以前需要一分多钟才能愈合，现在十几秒就够了。

    最后是【制造开山刀】，这个能力很特别，消耗精力，凭空制造一把刀。并且不能制造别的武器，只能是开山刀。

    为此，高腾还上网搜索过，发现他不是个例。

    这种能力被称为限制类能力，类似的还有吃菠菜短时间提升三倍力量，喝牛奶短时间骨骼强度提升四倍，吃苹果短时间内免疫剧毒……

    【制造开山刀】这个能力让高腾一度以为他要别墅靠海了，令人心碎的是，停止输入精力，开山刀就会消失不见。

    得知这个真相的时候，他久久回不过神来，卖废品发财的梦破碎了。

    说完能力上的事，再来说说生活。

    从方梦口中得知，科研部门经过分析实验，确认“疯血”有着强烈的成瘾性，长时间服用会严重损害中枢神经系统，且损伤永久不可恢复，是一种足以致命的可怕药物。

    为了搞清楚“疯血”的来历，拥有【读取记忆】的能力者对周盛的尸体进行了读取记忆。

    通过他残缺不全的记忆得知，“疯血”来自某个生产假药的窝点，可是这个窝点在什么位置，安全局没办法得到答案。

    关于这点，高腾也很无奈，周盛吃下“疯血”后，实力比他差不了多少，根本无法活捉，只能猛攻，不然死得就可能是他。

    事情已经发生了，埋怨解决不了任何问题。

    目前，“疯血”还没有全面扩散，为了将危害降到最低，安全局只能选择大海捞针，将所有生产假药的窝点一网打尽！

    高腾两人就被强行安排了任务，他们要去的地点是流魂街，那里治安混乱，毒品成灾，居民堕落，传染病肆虐横行……

    仅是流魂街，就有数百家生产假药的窝点，高腾两人必须铲除三家窝点，才算完成任务。

    “这个地方太夸张了，怪不得顾啸的梦想是改变更多人的生活，如果我出生在这里，也一定会想用自己的力量当一次救世主。”

    高腾走在污水横流的街道上，打量着周围的环境。

    流魂街里的生存环境极其恶劣，都是木板铁皮搭建的窝棚，像罐头里的沙丁鱼挤成一堆。

    居民们犹如没有灵魂的尸体，看到众多能力者的到来，他们目光呆滞地注视着，没有丝毫生气。

    由于事情发生得太匆忙，参与任务的能力者们都不知道窝点的准确位置，需要自己动用手段去获得情报。

    所有人都不想在流魂街久留，纷纷散开，急着完成任务。

    不知不觉，街道上就剩高腾两人了，他们都没有来过流魂街，眼神里充满了新鲜。

    “高腾，你有办法了吗？

    我们怎么找出生产假药的窝点？”

    方梦的话刚说完，就听到了响亮的口哨声。

    顺着声音看过去，一个站在巷道里的小姐姐冲他们挥手，抛媚眼。

    小姐姐穿着宽大的白色衬衫，胸前的雄伟呼之欲出，她没有穿裤子，衬衫的下摆堪堪遮住翘臀，露出两条圆润结实的腿。

    “恶心！”

    方梦表情厌恶地把头扭向一边。

    高腾就不一样，挥手打招呼，“嗨~”

    方梦震惊地看着他，“你……你怎么这么不知羞耻？”

    “我这叫懂礼貌。”高腾把手伸到方梦眼前，“快，给我一百块钱。”

    “你说什么？！”

    方梦震惊极了，不敢相信自己的耳朵。

    “给我一百块钱。”

    “你想干嘛？！”

    高腾震惊极了，“你想什么呢？我怎么可能干？”

    方梦，“……”

    “你不懂，她们职业特殊，知道很多秘密，想要知道窝点的位置，她们是最好的向导。”

    “是……是这样吗？”

    方梦的情绪冷静了一点，原来是误会了。

    “不然呢？你以为我要做什么？”

    “我……我……”

    方梦支支吾吾，不知道怎么回答。

    “咦~你脑子里在想啥呢？”

    “你管我！”方梦掏出一百块钱拍在高腾的手里，“记得还我！”

    高腾诧异道：“我没说借啊，而且我提供主意，你提供金钱，分工明确，很合理吧？”

    “……”

    方梦想说点什么，又把话咽了回去。

    高腾也向那个小姐姐走了过去。

    “帅哥，来一发吗？”

    小姐姐的手搭在高腾的肩膀上，另一只手向下摸索。

    高腾把纸币塞进两座山峰的缝隙里，道：“我可不想成为医院的常客，你只要告诉我，哪里有生产假药的窝点就行了。”

    “这种事我怎么可能知道？”

    小姐姐的声音充满诱惑，她抽出胸间的纸币，对高腾露出妩媚的笑容。

    可惜，她的牙齿都烂了，看起来很恐怖。

    “那些人除了把力气用在机器上，就是用在你们身上，你会不知道？”

    “抱歉，我确实不知……”

    “啪！”

    高腾一个大逼兜抽在了这个女人的脸上。

    “你凭什么打我？”

    “我付钱了。”停顿一下，高腾又补充，“我付得就是打你的钱。”

    “你！！”

    “快告诉我，不然我又动手了。”

    女人骂了句脏话，她就没见过这么做事的人。

    “你走到路口往南走，看见挂着烤乳猪招牌的饭店，卖烟的便利店，报刊亭，还有……”

    “够了，三个就够了。”高腾打断她，“完成任务就好，多少给别人一点表现的机会，如果把事情都做了，别人还有什么存在感？”

    “……”

    “谢谢你的帮忙。”

    高腾挥手告别，走回方梦身边，分享得到的情报。

    “怎么样？我做事还是很靠谱的吧？”

    方梦不得不承认，高腾是个很有手段的人，要是能稳重一点，就是个优秀到不能再优秀的队友了。

    “走吧，我们快点完成任务离开这里吧，我连一秒都不想多待。”高腾摇头道，“真不知道，安全局为什么会允许这样的地方存在。”

    “因为世界上不可能没有穷人啊。”

    “咦？

    你这句话有点深刻啊。”

    “流魂街不是一天形成的，这里生活着几十万人口，相当于一座小城市了，存在的问题不是那么容易处理的。

    尤其越拖越麻烦，安全局就任由它糜烂了。”

