    楚幽站在了学院院子办公室门口，敲了敲门，这是一个电子门。

    门打开之后，里面有3个人，同时一股暖气扑面而来，里面的温度是适人的。

    楚幽走了进去，宝儿则是在外面的走廊站着。

    “你是？”一个带着眼睛的四五十岁人首先问道，其余两人也看向楚幽。

    “我是独孤宝儿的监护人，我叫楚幽。”

    听到这个男人自信的自我介绍，最里面的中年人站了起来，一脸不可思议的看着男人，“楚幽？啊？你是楚幽！快快请坐。”边说又边走过来，连忙招呼着。

    其他两人看着院长的反应都意识到，眼前这个年轻不像话的人背景绝逼不一般。

    都说独孤宝儿背景强大，看来眼前这人就是正主了。

    只是，楚幽是谁？！

    院长把楚幽请到了会客座位上，他也坐了下来。会客座位就是两个奢侈的沙发，一模一样；在这里谈话首先就让院子放下了身份，不会觉得高人一等。

    如果把楚幽请到院长办公桌对面坐着，他自己仍然坐在办公桌上，那就是对楚幽不敬了！

    怎么，还真把楚幽看作是上门求办事的人了？！

    “东家今天怎么会亲自过来的，有什么事一个电话呀。”院子一脸讨好的说道。

    要知道天楚集团可是这所学校大赞助商，也是股东之一；这所学校幕后董事局面对楚幽都得毕恭毕敬，更别说眼前的院长了。

    楚幽笑了笑，“我今天来就是了解下情况的，听宝儿说昨天这里发生了进化者事件，宝儿没有跟我说清楚，到底是怎么回事，能说说吗？”

    “喔，这事呀，的确有这事，那孩子已经被人带走了，那是一个读四年级的男孩子，昨天课堂上好好的，他突然释放....”说道这里，院长似乎在模拟那种场面，双手比划着。

    “释放寒冰！”

    “寒冰？”

    “是的，恐怖啊，寒冰把教室的墙壁啊，地面啊，都给冰了，还冰了同学，造成6个学生不得不截肢！以及其他学生轻伤。”

    “哎呀，一下子乱了，为了这事今天我还要...”

    “我知道了，谢谢你，今天来是这样的，你也看到了，社会现在越来越向不可控制的方向发展，宝儿呢今天就办理转学，你们等下就给宝儿办理程序吧，相关文件直接寄在天楚总部就行了。”

    “哦？就这事呀，好好，一定一定，东家，不瞒您说，在您之前已经有6个家长在今天为他们的孩子办理退学了。”

    “那就谢谢你了。”楚幽站了起来，伸出手。

    院长也连忙站了起来，与楚幽握了握手，“哪里哪里。”

    ......

    两人再次返回到停车位那里，宝儿已经坐在车内了，但是楚幽没有，他靠在车门抽着烟，手里拿着手机。

    “大乔，我被超能力者盯上了，你那里有什么信息吗？”楚幽神色莫名，目光看着周围的风景。

    “超能力者？主人感知到了吗？抱歉主人我需要更多的详细信息。”

    “好像是一个女人，能够察觉到我的感知，非常敏锐，但是，但是从对方身上，我觉得对方没有什么恶意。”

    “正在分析筛选选项....”

    烟嘴再次含在嘴中，烟头亮了起来，随后吞云吐雾。

    “主人，结果出来了，根据主人所说的信息，对方是从东瀛过来的生化人，她本名叫泷泽娜美；生化代号是：伊邪那美。”

    “娜美？”楚幽眼中闪过茫然，因为这个名字第一次听说过。

    “是的，娜美是东瀛最新军队级高级生化人，同时还是极为成熟的战斗生化人，她因为.....吞吃了有你的身体物质，进化了，同时也摆脱了小乔的控制，这事发生在东瀛。”

    “真是超乎预料，她居然能够找到主人，同时也能够躲避我跟小乔的监控。”

    听到上句话，楚幽就怔住了，至于下面的话直接过滤了。

    “吞吃，吃了我的身体物质？”楚幽脸上看起来很艰难的说道。

    “是的，主人应该还记得与东瀛女人月野结衣之间的事吧，您曾经与她所发生的风月之事，结果您走后，就被东瀛的人找到了，当时月野结衣被您施法陷入沉睡，就在这种情况下，异变发生了.....”

    听着大乔把事情经过说了一遍之后，楚幽真的不知道该怎么来表达对这事的态度了。

    首先就是对生化人的体质感到震惊，吃下自己的那么一点物质，就能够产生异变，从而进化了，这体质有多强？！

    然后还能与自己产生某种感应，而这种感应居然是单方面的，自己完全被排除在外，娜美知道自己在哪里。

    再次抽了一口烟，眼中有些凌厉“那么，娜美有没有把我身份透露出去。”

    “主人，我只能用‘可能’等不确定方式来回答您的问题，娜美极有可能没有告诉任何人，不然我这里应该会获取相关相信。”

    “当初小乔没告诉您这件事，是因为您也无法解决，怕您因此而分心。”

    “能查到她吗？她就在远京。”这件事必须解决，无论对方是何居心，是好是坏，被一个陌生的超能力者给盯上了，这简直寝食难安！

    楚幽不担心自己，假如就他一个人的话。

    可是....想到这里，楚幽回头透过窗户看着坐在车里的宝儿，还有自己在乎的人啊。

    绝不能大意！！

    “主人，有难度，如果能查得到早在东瀛就被找到了。”

    “为什么查不到？”

    “对方有很强的反侦察能力，要知道她的前身份可是军队级，而且还是生化界最新生化人，她进化后的能力也超乎想像！”

    这时车窗摇下来了，宝儿伸出头趴在车窗上，看着楚幽轻声开口道：“怎么了？”

    两指指头在车门有节奏的啪嗒着，听到宝儿的声音，楚幽一笑，“没呢，好了我们走吧。”说完把烟头丢在了地下。

    既然娜美那么关注自己，那么她一定会来到自己的别墅的，到时候....

    车子发动了，载着楚幽与宝儿向着别墅方向驶去。

    在返回的路上，楚幽内心又感应到了那种被注视的感觉，不过这一回他没有动用念力，不过呢娜美很小心，也不知道她为什么要那么小心，总之楚幽感应到了之后，那种注视的感觉又消失了。

    过了一个小时，终于回到了家中，至此宝儿不用上学了。

    对于宝儿以后的安排，楚幽想好了，那就是在天亚庄园中，叫人工智能来教育宝儿，同时再请几个私教等等。

    随后楚幽进入了自己的卧室，随后躺在了床上，眼睛望着天花板。

    “大乔，监视周围可疑人员，一有情况马上告诉我。”

    “已经警戒了，不过对方身上要是没有电子设备，又身在车中，我无法监测到，摄像头并不是安全扫描仪器，主人。”

    楚幽知道，瀚海别墅小区的所有摄像头都将注意可疑人员，一旦有什么发现大乔第一时间通知自己。

    只是大乔也说的很对，这种办法只能是表面基础性的，对方真要潜入的话，是可以躲避大乔的监控的。

    总之现在么，楚幽决定是时候该思考一些事情了。