    虽然荒骨的荒骨帮不大，而且名声也很不好，但是荒骨在吉隆基算是名人。

    以为荒骨在几次对市中心的远征之中，都表现出不俗的实力，配合着像是泰坦那种肉盾斩杀过许多次强大变异生物。

    所以在场很多人都认出了荒骨，并且有些担心这个家伙失心疯了来抢劫自己。

    这种事情其实荒骨是做过的，而且不止一次。

    如今又有蚂蚁被浓烟熏了出来，众人自然是想，这不是荒骨指使那少年做的，然后好趁乱打劫自己？

    所以一个个的都警惕起来，是真的害怕自己成了荒骨洗劫的目标。

    荒骨在吉隆基也算是出了名的爱欺负弱小，而且从来都是秉承着苍蝇腿也是肉的宗旨，只要有机会就会抢，尤其是那些没有依附势力的蛮荒者们。

    所以在吉隆基荒骨还有一个称呼，那就是杀小号。

    其实荒骨以前玩《最后一天》的时候就喜欢杀小号，经常会在草丛里蹲伏着，看着小号费劲了力气才杀死一只变异生物还不得高兴了他就杀出来了，然后享受着小号那来不及兴奋就绝望的目光。

    只不过如今的荒骨是很郁闷的，因为他根本没有打劫的念头，至少今天是没有的。

    “看他妈什么看，不管老子的事儿！”荒骨一把将那少年给推了出去，然后冲着那些蛮荒者大骂，而那少年是撞在了一个蛮荒者身上，顺手将那蛮荒者的匕首就给偷了，然后又美滋滋的跑回来将匕首给了荒骨，而且还邀功一般的微笑。

    荒骨懵逼了，这是什么节奏？

    那些蛮荒者都慌了，心想这还叫跟你没关系？

    而且巨型蚂蚁越来越多，很快就有飞蚁出来了，然后疯狂的攻击那些蛮荒者。

    荒骨看了看到手的匕首，嗯，品相还很不错，再很职业病的看了看其他蛮荒者的武器装备，也挺不错的，他手有点痒了，想洗劫一番了。

    然后荒骨便开始确认这些人身上是不是有某个势力的标志，最后发现其中十余人是有标志的，那这些人就不能动，至于其他人都是没标志的，那就可以动了。

    众人忙里偷闲，在对付巨大蚂蚁的时候看了一眼荒骨后便知道这家伙不安好心了。

    “荒骨要动手了，我们一起上先干掉他！”

    “上！”

    “弄死这个驴日的！”

    然后一群蛮荒猎人便向荒骨扑了过去，蛮荒者都习惯先下手为强。

    荒骨也懒得解释什么了，立刻就冲了出去，手起刀落便将一人的胸口贯穿，然后又将一个人脖子抹了，又或者是来个背刺解决掉一个人。

    少年便跟在荒骨身后捡着武器装备，没多久便抱了一个满怀。

    而那些有着势力的蛮荒者是根本就不参和，反正他们知道荒骨不敢对他们动手，至于别人的死活跟自己有什么关系？

    如果有朋友的，便拉到自己身边勾肩搭背，几个人头的面子荒骨是会给的。

    至于那些蛮荒者是不是死的很无辜，拜托，这可是末世，而无辜这个词在末世是不适合的。

    没过多久荒骨便在解决蚂蚁的同时将那些蛮荒者都解决了，而一直跟在身后捡武器装备的少年已经抱不动那么多战利品了，便都给聚拢起来了，像是小山一般堆在路边。

    然后少年也不说话，就笑眯眯的讨好一般的看向走过来的荒骨。

    荒骨心里面是万般滋味，本来他是想杀掉这个小家伙的，可是这小家伙阴差阳错的帮自己赚了这么多钱，他也有点下不去手的。

    干脆这样，将这些东西带回去，然后就谎称是周老大给自己的赔偿，这样面子上也算说得过去了。

    嗯，可行。

    荒骨走到了少年身前道：“将东西归拢好了，我们走。”

    那少年看着跟个小傻子一样，可实际上却很聪明，很快便将武器装备都给捆了起来，然后再用绳子拖在身后，荡起一片烟尘。

    回到了荒骨帮的领地，许多人已经翘首以盼了，然后便看到帮主大人这次出去受益匪浅。

    “周老大还算给我面子，给了一些赔偿。”

    荒骨边走边对兄弟们吹牛皮，说道：“你们老大我在吉隆基也是有牌面的，便是见了周老大，他也要以礼相待，而且还说要将那个女人送给我处置，可我一想周老大都如此给面子了，我就不能不接住周老大给的面子，这样太不像话了，所以就给拒绝了。后来周老大就说了，咱们伤了八个兄弟这事儿是他的责任，便让我去选一些武器装备带回来，我也没好意思拿太好的，就随便挑选了一些。”

    兄弟们自然是相信的，也没有理由不相信，因为荒骨在吉隆基真的是有些牌面的。

    然后便兴高采烈的帮荒骨拿装备了，而且对那少年有些好奇。

    便有人问这少年是谁，可还不等荒骨说话，那少年便说：“我是你们帮主的儿子，亲的！”

    额……

    众人面面相觑，帮主什么时候有儿子了。

    荒骨也是一脸懵逼，心说这该不会真是个小傻子吧。

    不过这小傻子倒是很有趣的，带在身边也没有什么不好的。

    荒骨便笑着说道：“你们便当这是我亲儿子好了，其实就是路边捡的傻小子，都对他好点。”

    然后荒骨就回自己的那个二层小楼了，在小楼的二层躺着一个长发女人，看上去格外的虚弱，却难掩俏丽。

    女人的身体全部在被子里面，可是进了屋子后还是能够闻到令人作呕的酸臭味，是被子无法掩藏的。

    “放心，很快就会有钱买药了。”

    荒骨坐在了床边，他想要抓起女人的手，可是女人却将手藏在被子里面不肯拿出来，神情中充满了挣扎。

    “我用你救我？”

    女人讥讽一笑道：“你是不是以为把我捡回来，我就会感恩戴德跟你在一起了？想得美，就算我被数不清的男人给糟蹋过，可在我眼里你还是那个贱骨头，我一辈子都不会接受你！”

    “那就不接受，但病得治。”

    荒骨里面很不是滋味，只不过脸上却是一直挂着笑意，他自顾自的说道：“今天周老大给了我很多武器装备，把这些卖了，再加上从前积攒的，就可以买到药了。”

    “再说一遍，我不用你管！”女人的声音有些歇斯底里。

    荒骨仍然温柔的笑着，然后忽然将女人的被子掀开。

    被子下面女人没有穿衣服，身上的肌肤是白皙的，只是四肢与腹部，却有基础长满了紫色的细小肉球。

    其实人类的身体已经能够不被核辐射伤害了，而且还会因此而得到进化。

    但是这个女人就比较惨了，这明显是核废料被放置在了皮下后深度核感染的症状。

    荒骨拿出一把小刀子说道：“不要乱动，会很疼。”

    这些小肉球如果不及时破开的话就会越来越大，所以哪怕破开时会很疼，可却也必须要破开。

    女人这一次没有骂人，而是扯过被子咬在了嘴里，然后将嘴闭上。

    接着便是漫长的折磨了，不过女人似乎已经习惯了这些，并没有叫出声。

    倒是荒骨心如刀绞，难受的不行。

    处理好了这些小肉球之后荒骨给女人上了药，然后便离开了房间。

    没多久一个俊美的少年来到了床边，他盯着那个女人看了很久，忽然问道：“疼不疼？”

    “你是谁？”女人温柔一笑，她只有对荒骨时才会非常恶劣。

    少年想了想说道：“我是太初，是荒骨失散多年的爸爸，你别看我样子小，但我已经九十多岁了！”

