    第126章 朝堂乱了

    太和殿，早朝。

    例行礼仪后，百官们全都陷入了死寂之中，能够站在朝堂上的，没人是消息闭塞的，东林党交还权力给皇帝的事情，所有人都知道了，这种可以说是背叛自身阶级的事情，几乎砸懵了所有人，没有人能猜到东林党居然会做出这种选择，不过所有人都知道，朝堂接下来要乱了，估计要成一锅粥了。

    “启禀陛下，据钦天监择定吉日，陛下的大婚之日是八月十一，在两个月后，纳采是六月二十四。”

    钦天监监正陆忠柏走出队列，躬身说道，虽然知道朝堂上的气氛不对，不过陆忠柏也不在乎，他和朝堂上的文官不一样，他的官位是世袭的，是他叔叔传给他的。

    作为钦天监的监正，他不需要站队，也没必要站队，因为钦天监的职责不跟政事搭边，所以也不会有人来拉拢他，陆忠柏对于这份工作倒是挺满意的，唯一的缺点就是比较废人，他老子由于祭祀不力被咔嚓了，他叔叔则是因为替光宗皇帝祈福不力被咔嚓，至于他自己，陆忠柏也不知道他会是怎么个死法。

    因为他爹和他叔都不是因为本职工作死的，如果这一次大婚有什么差池的话，估计他也差不多了，不过他儿子还小，到时候就是他弟弟袭位了。

    “准。”

    “礼部主持此事，各司配合。”

    朱由校点头应允，这是六礼，连民间都有六礼之仪，更何况皇家，纳釆、问名、纳吉、纳征、告期和亲迎，每一项都得大肆操办。

    整个大婚的过程几乎从六月就要办到八月，一些准备工作更是从当初海选的时候就开始了，像各种大婚所需的器具物品，李太妃那边更是早早地就派出了各种采购团，到各地采购。

    “臣遵旨。”

    孙慎行走出队例，躬身应道。

    等孙慎行退下去后，朝堂上又陷入了死寂中，气氛也越来越凝重。

    “陛下，臣弹劾司礼监掌印太监曹毅，曹毅借姚宗文等人弹劾熊廷弼一案，大肆抓捕朝廷大臣，屈打成招，致使朝堂动荡！”

    韩爌走出了队列，躬身说道。

    看到韩爌出来说话，乔允升这些消息比较灵通的人顿时明白，韦藩撂挑子不干了。

    不然的话，韩爌绝不会出头，因为行业不对口，弹劾是言官的活，而这件案子又是大理寺监督，怎么也排不上韩爌出头。

    “启禀皇爷，姚宗文等人检举左光斗与赵南星等人结党营私，为一己私利，陷害朝廷重臣，这是姚宗文等人的供词。”

    对于这种情况，曹毅也不意外，直接取出了姚宗文和冯三元等人的证词，毕竟韦藩会退出，还是他的功劳呢。

    接过证词后，朱由校佯装看了一遍，这些证词他早就烂熟于心了，不过样子还是要装的。

    “递下去让爱卿们看一下，顺便议一议。”

    朱由校淡淡地说道，这些证词还是原来的那些，他并没有再改动，除了左光斗和赵南星的证据外，周嘉谟和高攀龙都没有证据。

    现在朝堂上变动这么厉害，他需要重新确定一下百官们的立场，以及对东林党的态度。

    随着证词的不断传递，百官们的表情各异，看向曹毅的目光也不一样，毕竟都是在朝堂上混的，事情的具体情况，大家也都是心中有数的。

    东林党和浙党的人惊讶于曹毅居然没有大肆牵连，而其他人则是一脸的善意，一个能够讲规矩的东厂督主才是他们所有人都想要看到的。

    他们不同于东林党和浙党，他们没有想要把握朝政大权，东厂崛起与否，跟他们关系不大，他们只希望东厂的督主能够讲规矩，不随便牵连他们。

    …

    “各位爱卿对于此案有何看法？”

    等到所有人都看完了，朱由校淡淡地问道。

    “启禀陛下，姚宗文和顾慥所作供词，全无证据，实属一派胡言。”

    韩爌站出来说道，矛头指向了姚宗文和顾慥，而冯三元的证词则没有提及，毕竟是真是假，他心中还是有数的。

    有韩爌带头，其他的东林党官员也纷纷起身出列。

    等到东林党的人都差不多说完了，朱由校才淡淡地问道：

    “其他爱卿有何看法？”

    听到朱由校的问话，百官们你看我，我看你，没有人出来说话，虽然所有人都很厌恶东林党的做法，不过没有人愿意当出头鸟，哪怕是浙党的人也不愿意，毕竟东林党的势力还是挺大的，被东林党盯上可不是好玩的。

    “刑部尚书、大理寺卿、都察院右都御史，三位爱卿是三法司的主事人，不知三位爱卿对此有何看法？”

    见没人说话，朱由校直接点了乔允升三人出来。

    “启禀陛下，除了姚宗文和顾慥的证词缺少实证外，其它证词均无问题！”

    乔允升拱手说道。

    听到乔允升的话，韦藩和史继偕两人顿时一凛。

    这乔允升还真够狠的！

    虽然乔允升的话跟韩爌等人的话看似差不多，实际上却差得远，乔允升的这一番直接将左光斗和赵南星两人的罪名定了下来，而左光斗和赵南星的罪名成立，姚宗文和顾慥供词中的结党营私也就有了佐证。

    “陛下，臣的意见与乔大人一致。”

    既然乔允升已经下了狠手，史继偕自然不会放过这么好的机会。

    “那韦爱卿呢？”

    见韦藩迟迟没有说话，朱由校开口问道。

    听到朱由校的问话的，韦藩也知道现在没办法拖延了，只好说道：

    “臣也同意乔大人的意见。”

    说完之后，韦藩松了一大口气，现在不用纠结了，坑了东林党这一把，不站队也不行了，估计接下来东林党那边跟他没完了。

    有了三人带头，一些依附于三人的官员也纷纷开口，彻底钉死了左光斗和赵南星的罪名。

    “既然如此，冯三元和左光斗等人由刑部量刑，姚宗文和顾慥继续由东厂严查。”

    朱由校摆了摆手，定下了案子的基调，说完之后便起身离开了太和殿。

    ?  ?卡文了，卡得欲仙欲死，大纲没乱，但是衔接卡了，本来差不多该接上下一段剧情的，结果现在咸鱼君现在有点傻B了，以前看小说的时候，有作者说卡文，咸鱼君就觉得矫情，轮到自己了，才知道这是真挠头，就跟缝尸人一样，接不好，直接就崩了，可惜了缝尸人这么一本有一书封神资格的神作

    ?  

    ????  

    (本章完)

