    “这就是天水湖！”

    “陛下，这里的景色还真是盛佳！”

    “有闻，天水湖是当年陇西地动之时，从一条小小的沟渠，直接裂开的。”

    离开罕开，行进一日有余，便是到达天水。

    天水城遥遥在望。

    巡视车驾已经出现在天水城前不远处的天水湖旁边。

    始皇帝嬴政御马沿着天水湖前进，观秋冬时日，湖面因微风而波鳞万片的盛况，为之颔首。

    又观天水湖四周栽种的大量苍翠植株，宽阔要道相距湖边足有十丈之远，每隔二十丈，便会有石阶通入天水湖旁。

    应该是可以近距离一观的。

    湖中……还有数处凉亭，还有数艘船只。

    一望远方，湖天一色胜景，无需身边的丽儿多言，嬴政已然喜欢这个地方，尤其是微风拂面，带来湖水别样气息。

    “的确如此。”

    “郡侯于朕说过，天水湖裂开不久，因此处水韵地泽，风水上佳，远来居住之人不少。”

    “可……时日一久，将天水湖糟蹋的不成样子，污秽之物随意倒入天水湖。”

    “进而，郡侯下令，天水湖方圆不能够有住所，才有如今的天水湖盛况。”

    “说来，还是有些堪舆家之妙的。”

    “当年的樗里疾便是擅长此道。”

    天水湖。

    嬴政对于这里也知道很多，却也是第一次见到，跨乘在骏马上，一观天水湖，为之赞叹。

    陇西之地甚广，果然都来这里居住，天水湖也不会有如今的胜景。

    风水之说，终究还是有些道理的。

    起码，看着此刻的天水湖，整个人都舒坦许多，颇有心旷神怡之感，果然污秽之物随意倒入天水湖。

    那么，眼前可就没有这个胜景了。

    “郡侯之才，妾身以为，无论文武，皆不逊色当年的樗里疾。”

    公孙丽常服着身，虽在身侧。

    “朕亦是如此之意。”

    嬴政对此表示赞同。

    皇弟之才，自己还是了解很多的。

    无论是文韬，还是武略，绝对一等一的存在，奈何性子惫懒，素喜修行，否则，当为自己颇大助力。

    尽管如此。

    江南之地交给皇弟二十年，足以令自己放心。

    “这两日，郡侯倒是越发喜欢那个曦儿小丫头了。”

    “陛下真的要赐封曦儿为大秦公主？”

    曦儿！

    她的身份自己知道。

    也知道武真郡侯对于曦儿的喜爱。

    尤其是收曦儿为义女之后，前几日曦儿又口出父亲之言，很令郡侯欢喜，这几日……每每朝见陛下，都带着那个小家伙。

    对于曦儿，公孙丽也是喜欢的，那个小家伙，很有趣。

    尤其胃口相当好。

    而且，也相当刁钻。

    真的是无美味不可入口，这一点倒是合郡侯的性子，郡侯在咸阳城南有天然居。

    近年来，关中任何一道美味的传出，几乎都是出至天然居。

    郡侯闲话之时，又请求陛下赐封曦儿为公主之尊。

    以自己对陛下的了解，估计真的要赐封了。

    却……，公孙丽觉得曦儿将来如果可以和高儿有什么就好了，曦儿若是为公主，有些可惜了。

    曦儿一直待在东君身边，阳滋又跟着东君学艺。

    高儿也可有所心思。

    虽然将来还很远，但……那只是公孙丽一个不太成熟的想法，有所成最好，无所成……也没有什么。

    “朕也喜欢曦儿。”

    “而且，朕难得从郡侯口中有闻赐封别人之事。”

    “郡侯功劳显耀，东君焱妃亦是功劳显耀，一个公主的位分，如何舍不得？”

    嬴政笑道。

    皇弟和自己说起此事，请求自己赐封曦儿为公主之尊。

    自己虽诧异，然直接应下了，凭借曦儿的一口父亲之言足矣。

    “果然为公主，将来有陛下和郡侯的宠爱，怕不是咸阳宫再出现一个阳滋。”

    公孙丽秀首轻点，不复多言。

    却是念及曦儿身上的荣耀，又是没来由的笑语缓缓。

    “哈哈哈。”

    “朕……也觉得有这个可能。”

    嬴政莞尔。

    觉得这个可能性很大。

    非常大。

    ……

    ……

    “是紫女姐姐的书信。”

    弄玉正跪坐软榻之旁，手里握着一份文书，面有欢喜的细细看着。

    是紫女姐姐的书信。

    扫着书信上紫女姐姐的字迹，自己很熟悉，而且，墨迹之间，还有一丝紫女姐姐喜欢的香料气息。

    “紫女。”

    “流沙！”

    “他们现在倒是老实了。”

    流沙！

    自韩非自尽新郑城前，实则，真正的流沙已经不存在了。

    韩亡之后，更是如此。

    倒是大秦攻灭山东诸国，卫庄出了不少力量，倒也懂得收敛，自魏国沦亡之后，便是归于紫兰轩。

    至于后续蜀山盗走合道内丹。

    纯属自寻死路。

    非为鬼谷秘宝，早就被雪儿她们镇杀了。

    兰陵城内，鬼谷子身死。

    消息就更少了。

    “公子。”

    弄玉抬首看了公子一眼，其实流沙初心很好的，从某种程度上，自己也是流沙的人。

    尽管不入流沙多年。

    “她们近况如何？”

    “无论如何，本侯和韩非终究相识一场，而且，近年来，也助力他们不少，否则，兰陵城内，紫兰轩不会那般安稳的。”

    周清拍了拍弄玉的小脑袋。

    不住一笑，知道弄玉心中还牵挂着紫兰轩。

    对于紫兰轩，对于流沙，自己一直有留手的，不是看在韩非的份上，它们早就不复存在了。

    “紫女姐姐和红莲公主，修行进度略有缓慢。”

    “倒是卫庄……卫庄准备前往昆仑，紫女姐姐担忧卫庄，担忧他可能去寻找苍璩对战。”

    “公子，苍璩如今还在关中吧？”

    弄玉秀眉微蹙。

    扫着书信上的文字，亦是有些浅浅的担忧。

    苍璩！

    卫庄大人！

    他们之间有死仇。

    盖聂先生和苍璩之间也是一样。

    “苍璩？”

    “应该吧。”

    周清也不太了解苍璩现在的下落，总归现在应该是在考虑悟虚而返，否则，面对资质、悟性均不落下风的鬼谷弟子。

    那不是苍璩想要的。

    “紫女姐姐之意，希望弄玉可以……略微助力，最好不要让二人打起来。”

    将手里的文书落下，弄玉看向公子。

    虽然紫女姐姐所言，是希望自己略微助力，然……想来还是要落在公子身上，也只有公子才能够驾驭苍璩。

    “卫庄要前往昆仑？”

    “应该也是要寻找破入玄关的机缘。”

    “昆仑现在倒是成为不少人的目的地了。”

    “哈哈，看来本侯归于南昌之后，也要速速前往昆仑了，否则，好东西被人弄走，就不太好了。”

    “至于卫庄和苍璩。”

    “根本无需本侯与你助力，他们都是聪明人。”

    “而且他们之间，暂时应该不会有生死之战。”

    “鬼谷的秘宝应该在卫庄身上，苍璩向来又是相当谨慎之人。”

    周清摆摆手。

    紫女的这封书信，有点意思。

    不过，却是对于卫庄、苍璩不了解了。

    “曦儿，走。”

    “随本侯入天水城。”

    紫眸闪烁玄光，看向驷马高车之外。

    皇兄和公孙丽等正在游玩，自己也该下去了。

    双手虚空一抱，正在晓梦身侧玩耍无尘剑的小家伙便是入怀，至于东君，此刻正在护卫皇兄。

    “……，父亲！”

    “父亲！”

    这几日，小家伙被周清教导的相当聪明，起码这个称呼叫的相当顺畅，尤其周清很喜欢这个称呼。

    “哈哈哈。”

    扫着小家伙粉嫩的小脸蛋，又是忍不住吧唧一口，惹得小家伙双手推开自己。

    “师兄，这小家伙实在是……好动、闹人。”

    一袭青色长衫着身的晓梦，只手一探，无尘剑入手。

    剑器已经被自己封印了，不会损伤小家伙。

    就是小家伙不知为何，缠上自己了。

    东君不在车里，就喜欢缠在自己身边，让自己陪她玩。

    实在是无奈。

    可……看着小家伙这么可爱的份上，晓梦又拒绝不了。

    着实……无可奈何。

    连带自己的衣衫上，都有小家伙的口水。

    挥手间，口水尽去。

    “哈哈哈，让你提前体验一下有孩子的感觉。”

    “去看看天水城怎么样了。”

    周清朗朗笑道。

    小家伙自来熟，和晓梦一开始比较陌生，可渐渐的，胆子就大了，尤其近几日，相当缠着晓梦。

    “孩子都是这样吗？”

    虽说很想要为师兄诞下孩子。

    然而，瞅着曦儿这个小家伙的模样，晓梦又有些迟疑了。

    “晓梦，将来你不就知道了。”

    弄玉起身，打趣一语。

    将小家伙喜欢的玩物拿了两件，便是随公子一块下车了。

    “应该不会吧？”

    银眸闪烁，话语有些小小的不确定。

    紫光氤氲，目视已经下车的师兄，一步踏出，离开马车。

    天水城！

    这里自己没来过，弄玉她们倒是在天水城待了很久。

    “天水县令鲁明拜见始皇帝陛下！”

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    天水城前，早就已经有专人处理了。

    一行县令、县尉等人，尽皆在城前三百丈相迎，若非诏令，怕是直接三十里相迎了。

    “进城吧。”

    嬴政素来不喜繁文缛节，一来，无太大作用，二来，耗费人力、物力，三来，容易上行下效。

    观眼前天水城官员，点点头，便是进城。

    这里是皇弟的封地，然而，按照这里的官员配置，都是国府一应调遣的。

