    听到蓝染提起崩玉，宇智波玉玄才想起这玩意。

    于是用意念催动这玩意，让自己斗气的实力提升，发现确实有一点效果，修炼的速度在陨落心炎的加持下，变得更快了一些。

    “不催不会干活，每天都要鞭打一下崩玉才行！”

    “不过, 先在这里构造一个简单的小世界，然后开始融合现世吧！”

    宇智波玉玄这边开始了大工程。

    不过他制作起小世界，要比蓝染轻松的多，因为空间能力相差太远了，宇智波玉玄相当于倒模法，用空间能力将框架给搭好，然后直接注入斗气来稳定, 让其从虚空中抽取天地能量来注入到小世界中。

    而蓝染这边建造世界, 就只能一砖一瓦开始制造，和宇智波玉玄建造的速度根本没法比，当然，使用灵子构造的话，蓝染这边非常熟练，建造起来相当于有个人工机器人不停的帮忙添砖加瓦，但是也需要自己本人一点一滴的开始累积。

    之前现世也使用了空间之力，直接扩大范围，之后让神树从混沌中抽取能量转换成灵气。

    现在的话不用考虑其他的，只需要有一个稳固的空间，能够容纳现世大小就足够了，其他的可以慢慢来。

    外面的事情，都不用宇智波玉玄管了，除非有大势力来袭，不然的话宇智波玉玄专注于扩张空间就行了。

    现在炎盟中，能够最快晋升斗圣的，是宇智波斑还有浦原喜助二人, 其次则是千手柱间，然后是柯雅泰史塔克，然后便是京乐春水等人。

    绝大多数都有斗尊五星左右的实力，但是距离斗圣差距太远了。

    涅茧利大蛇丸这边，炼制了大量丹药，让他们修炼的速度提升了不少，比如说斗尊能吃两颗提升一星实力的丹药。

    药材不够？

    那就直接偷摸去丹界拿，宇智波玉玄这边直接开了个后门，让大蛇丸和涅茧利他们能够偷摸进去采药。

    两人对这件事倒是很感兴趣。

    “这个便是崩玉，能够加快你的进化。”

    “使用的时候，不要想其他事情，只想着提升实力就行了，不然很有可能会出现变故！”

    蓝染这边拿出一颗崩玉给宇智波斑。

    浦原喜助那边自己已经拿到手，开始使用了。

    不过宇智波斑这边，还未使用过崩玉，所以他要仔细介绍一下。

    “这個东西，便能够加快进化吗！”

    宇智波斑这边用手接住这个散发这蓝黑色光芒的宝石。

    双眼望向这颗崩玉的时候，他感觉到不由自主被吸引。

    本来这玩意，浦原喜助感觉到十分危险，但是发现在这个世界上，没有实力的人更危险。

    而且他也想要进化，在现世的时候, 他知道很多事情，明白自己很难突破零番队的限制，可是在这个世界，极限他都还看不到终点。

    自然也就不再对崩玉技术有任何限制。

    只不过没想到，宇智波玉玄这边会这么大气，让他们做制作这么多，用来给其他人使用。

    “能够将你身体中更多的潜力给压榨出来，一切取决于你自己的极限。”

    蓝染说道。

    他感觉到宇智波斑和自己有些相似，所以态度还可以。

    崩玉这玩意制作起来并不是太容易，技术稍微改进了一下，本来是要使用死神和虚的灵魂来制作，但是现在都是用斗尊层次的灵魂来做。

    不过斗尊太少，他准备过段时间去抓几个回来。

    “我的极限？”

    “那种东西，我才没有！”

    宇智波斑这边，十分高傲的说道。

    接着毫不犹豫将这崩玉，按入到自己脖子下方五厘米左右的位置，正好是锁骨的正中间。

    身体没有丝毫排斥，反而十分期待这个宝石的进入。

    放入崩玉后马上，宇智波斑就感觉到了力量在增加，同时身上的气势也快速攀升当中。

    从斗尊巅峰快速上涨，直到突破到斗尊巅峰，这才结束了第一次进化，这力量增加的幅度，比使用丹药还要夸张。

    “这股力量，很强！”

    宇智波斑露出笑容。

    上次大战来袭，看到迈特凯发挥出那种实力，可是让他十分不爽的。

    被自己族人给超越就算了，被一个西瓜头给超过了，他还有什么好说的？

    “这是菩提大还丹，使用后增加突破到斗圣的几率。”

    蓝染这边拿出丹药递给宇智波斑。

    他这么认真的帮助宇智波斑，是想着让炎盟有个拿得出手的斗圣，避免遇到一点厉害的家伙，他就要出面。

    宇智波玉玄是底牌，他是第二层，迈特凯是不计算在内的，第三层自然就是宇智波斑了，所以蓝染希望宇智波斑实力越强越好，那样他就可以省点心，专注做自己的事情。

    现在众人是一个集体，蓝染这边还没有想脱离这个集体。

    因为从宇智波玉玄口中知晓，那些斗帝家族中的首领，实力最弱的都是斗圣八星，其他斗圣也有一大堆。

    虽然蓝染有信心，给他时间，他一样可以建造一股这么强大的势力，可是他感觉那样做，怕是永远都追不上宇智波玉玄了。

    不知道为什么，他感觉宇智波玉玄实力增长的速度，就是那么离谱，自己怎么也跟不上，现在离开了，怕再出现的时候，还真不一定能够打得过宇智波斑。

    “嗯！”

    宇智波斑这边也没有客气。

    所有人都知道现在很危险，不能够有任何松懈。

    拿到丹药之后，宇智波斑便直接吞下，整个人立马盘膝坐下，开始炼化吞入的丹药药力。

    蓝染看了一眼，便直接离开了，他知道这不是几个小时就能够结束的，先回去自己修炼去了，他觉得自己实力达到斗圣六星左右，才能在这片大陆上，自由横行。

    宇智波斑炼化菩提大还丹足足花费了三天时间。

    再次醒来的时候，身上的气势直接暴涨，实力再次攀升，大量天地能量被宇智波斑吸入体内。

    不过实力在斗圣巅峰的时候停滞了下来，毕竟菩提大还丹的效果，是增加突破到斗圣几率五成，并不是百分百。

    “给我破！！”

    宇智波斑怒吼一声。

    胸口中崩玉的力量被激活，本来停滞不前的实力，缓缓再向前迈进一步，撞破了半圣的限制，突破到斗圣一星。

