    我本打算从船舱的顶部跳到耶律贤的龙舟上，但转念一想，想找的幕尘珠最大的可能性是在萧太后的凤舟里，于是打消了去龙舟的念头。

    进入石船之内，空气仿佛瞬间凝固了一般，十多盏幽幽的长明灯排成一列，矗立在船舱的最中央处，这些灯的底座几乎全都是用黄金打造而成，上面所覆盖的灯罩则是一个个天然水晶石所掏空的灯罩，不知道古人用的什么方法，可以将这水晶石的内部完全的磨薄磨透。我母亲就是搞地质勘探的，从小我几乎是摸着各类石头长大，太了解这些天然宝石的特性了，在我的印象当中，水晶石一旦被破坏掉一角，就会将整个晶体结构打破，所以看着眼前的这些宝贝，不由得打心底敬佩那些匠人的手艺。

    我仔细看了看水晶灯的后面，是一个小型的祭台，中央则挂着一幅超大型的萧太后画像，老太太五十多岁的年纪，两眼放着精光，浑身穿着着戎装，那种威严是我见过所有女性当中最让人感到肃然起敬的。但我突然发现，她的眼耳口鼻长得十分秀气，其年轻时应该是个绝代芳华的女子，咋一看好多地方竟和袁芷珊极其的相似。

    我晃了晃脑袋，心道：“该不会是中邪了吧，心理暗示？这画奇的很，该不会我觉得她像谁，就会变得相似吧。”为了证实我的猜测，我的大脑开始想起王大少的妹妹王灵禐来。

    片刻之后再看那画像的时候，果然不出我所料，她的面部器官几乎要和王灵禐的脸庞重合，太有趣了，这玩意还能改变人的感官。我赶忙转向别处，生怕被她再迷惑了。

    石船的右侧是一个汉白玉的石阶，通往船的腹部，以前和老唐、袁芷珊他们在一起行走，还没觉得有什么害怕的，如今自己一个人下到墓底，反倒紧张异常，总觉得有什么东西紧跟着我似的，就连下台阶都将身体靠在船壁上，左右扫视着一步一步的向下挪去。

    这船实在是太大了，二层里所放着的全是一些卷轴及腐烂的书籍，大部分是由契丹文书写的，要是将这些书都捐给科研部门，我估计契丹语会很快就被破译。

    磨蹭了一会，刚想要转身向最底层走去，突然觉得身边好像多出了一物，我战战兢兢的转过头去，头带灯扫到那东西的一刹那，我想都没想的便飞起了一脚，结果蹬到那东西腹部的瞬间，就好似踹到了一块弹簧似的，他没倒下，我却被弹飞两米远。

    这一惊非同小可，我几乎是在那些书卷上倒退着爬了几步，见那东西没有追上来的意思，这才得空拔出枪来。灯光再次扫到他时，才看清楚，竟是一个扎着很多小辫子的湿尸，皮肤早已蜡化，发出黑黢黢的光芒来，像极了挂在房梁上很多年的并且发黑的腊鸭。

    我大声的骂了出来，其实是想给自己壮壮胆。

    我仗着胆子站了起来，颤颤巍巍的来到他的面前，仔细的观察了一下。那蜡尸的指甲足有一寸多长，两眼已经缩回到了眼窝当中，嘴唇因为常年脱水状态，也全都合在口腔之内，这要不是我曾经看过小河干尸的话，非得再次被他吓尿不可。

    看他的服饰，虽然高级，但却不是很合体，而且他的下巴上竟然一根胡须都没有，我猜测这应该是萧太后的近侍太监。

    “槽，死太监，死了一千年了，还他妈吓唬人。”

    我摇了摇头，不再理会他，转身就想奔着底舱而去，可身体刚刚转过来的一刹那，眼睛平行对视的竟是一双深陷的眼窝。

    这太吓人了！刚刚明明只有一具蜡尸靠着墙边，我一个转身的功夫，竟然又出现了一具，而且他的脸几乎要贴到我的脸上了，那漆黑皮肤上的汗毛孔都能被我看的一清二楚。

    这玩意是本来就站在这的，还是说自己移动过来的？如果他能移动，那岂不是......粽子？我吓的都不敢呼吸了，浑身都流出了冷汗，甚至在这一时刻让我感觉到了绝望，真不该让老唐留在岸边，现在真要是对付粽子的话，以我自己的这点本事，根本是不可能完成的任务。

    第二具蜡尸几乎和第一具蜡尸一模一样，他们只是站着不动，却让我充满了恐惧，我绞尽脑汁也想不出他们是什么时候出现的，又是怎么出现的。最让人担心的是会不会还有第三，第四具。

    此时除了撒腿赶紧跑之外，我想不到什么好主意了，要么冲上楼去划回岸边，要么冲到楼下去完成任务，总之不能待在二楼继续感受蜡尸的威胁。

    一个转身侧步，我的脑袋“砰”的一声撞到了什么东西，抬眼看时，竟是第三具蜡尸......而且在它的身后，似乎还隐隐约约站着第四具和第五具。

    娘啊，这里到底隐藏着多少具？它们就像凭空出现的一般，我整个身体都开始不由自主的颤抖了起来。想都没想就对着面前的蜡尸开起了枪。

    “噹噹噹”三枪打完，硝烟还未散尽，面前蜡尸的脑袋已经被子弹的惯性折断了脊椎，直直的折向了身后，可当我刚想跑时，才发现自己的身周已经整整齐齐的站满了蜡尸。

    足有四五具之多，瞬间头皮发麻起来。

    此时也管不了那么多了，赶紧掏出了最后几张玉皇镇魔符来，啪啪啪的贴向了它们的额头。可随即发现，这帮怪物仅仅是出现在我的眼前而已，并没有做出任何伤害我的举动，这样的话即便是用了玉皇镇魔符也是毫无作用，简直是暴殄天物。于是我赶忙蹲下身来，冷静的思考着，是什么？到底是怎么回事？

    我突然想起了楼上的那副萧太后画像，难道眼前的一切都是画像所引申出的幻觉吗？

    此刻也只能用上渡门的那招了，于是一狠心，咬破了自己的手指，嘴中念出了渡门最厉害的咒语：“丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神，罗千齿神，却邪卫真，喉神虎贲，?神引津。心神丹元，令我通真，思神炼液，道?常存，急急如律令！”

    瞬间将手指上的血液涂抹到了眼睑之上，片刻之后再一睁眼，那些蜡尸竟然全都不见。

    是了，原来我心底最害怕的东西，竟然是这些蜡尸，早就听说过有一门邪术，是可以调动人大脑里最恐惧的画面的，就好像我们在烟瘴谷里所遇到的猴子脸铃铛，好险，若是没有用渡门的法术，估计此时我的身边已经挤满了蜡尸。

