    【求订阅。】

    “嗯。”

    古熏儿点了点头，看向了魂秀道：“魂秀哥哥，我去妖火空间了。”

    “嗯。”

    魂秀点了点头，抚摸着古熏儿的秀发道：“小心一点，这妖火空间绝非表面那么简单。”

    “若是遇见解决不了的麻烦，大声的呼喊我的名字，我就会出现在你身边保护你的。”

    “嗯。”

    古熏儿认真的点了点头，招呼着古南海道：“南海长老我们走吧。”

    “是小姐。”古南海点头。

    对于净莲妖火。

    古族也是势在必得，得之我幸，失之我命。

    尽自己最大的努力就好了。

    ……

    辽阔的平原之上，到处都是黄沙，天穹之上巨大的妖火空间悬挂着，表面之上若隐若现的乳白色火焰萦绕，恐怖的高温充斥在这方天地。

    魂秀的目光望向的虚空的某处，淡淡的道：“出来吧！别躲了。”

    “我早已经发现你了。”

    哪处虚空依旧没有动静，平静的出奇。

    越是这般的出奇，便就愈发的说明有问题。

    魂秀身上逐渐浮现强悍的压迫感道：“你若是在不出来的话。”

    “就不要怪我不客气了。”

    “哎…”

    “没想到我隐藏得那么好，最后还是被你发现了。”虚空微微颤抖。

    很快一道身影从虚空之中走了出来。

    映入眼帘的乃是一个十来岁模样的童子，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩。

    这位童子的身下还有着一头青牛，这和普通的放牛牧童似乎并没有什么区别。

    “你就是丹塔的老祖吧？”魂秀看着这个牧童询问的道。

    这个牧童的身上散发着一股诱人的丹香，哪怕他有特意的隐藏压制。

    但依旧是有着一丝丹香泄露出来。

    所以。

    这牧童的身份显而易见了。

    他就是丹塔老祖。

    丹塔老祖本体是一枚九品玄丹，是由丹塔一位前辈炼制出来的。那位前辈在丹成之时，耗尽心力而陨落。在其陨落时，他的一丝神智，却是以一种奇异的方式融入了那九品丹药中，从而令这枚丹药，出现了变异，化为了人形，从而诞生出了丹塔老祖。丹塔老祖可以说是那位前辈的一种另类分身，只不过，这分身的主次，比较的复杂。

    丹塔老祖诞生后以丹塔守护者的方式留了下来，随着时间的流逝，丹塔老祖也多次拯救丹塔于危难之中，他在丹塔的地位，也逐渐变得无人能及，但他对这些却是没什么兴趣，在丹塔安稳后，他也是失踪而去，没有任何人能够寻找到他。

    丹塔老祖喜好游戏人间，神龙见首不见尾，即使是丹塔三巨头也只见过他一面。最喜欢做的事，是寻找怀有死胎的孕妇，然后以一种特殊的方式进入夭折胎儿的体内，最后变成一个平凡的婴儿，诞生，成长，以另外一种身份，生活一辈子，直到那具身体最后彻底死亡，他方才会离去，用他自己的话来说，这是体验生命。

    牧童并没有否认自己的身份，他看着魂秀颇为感叹的道：“没想到魂族在短短几十年之中，竟会出现你这般的旷世奇才。”

    “不出千年，你可能将会是魂族之中的另外一个魂天帝。”

    对方明明只有四星斗圣的实力，但是却一眼就看出他的所在之地。

    很明显，这位魂族的少主隐藏的实力，他的实力绝对是超过了四星斗圣。

    哪怕他这个“老家伙”都有些看不透。

    魂秀：“前辈谬赞了，比起父亲大人来说，我还差的远呢。”

    “当然…”

    话锋一转：“若是前辈愿意助我一臂之力的话，我可能用不了多久就能到达父亲所在的高度了。”

    这可是一颗九品玄丹巅峰的丹药，和九品金丹一比就只差了一线罢了。

    若是吞服炼化了这“丹塔的老祖”，魂秀有着足够的自信到达九星斗圣的后期。

    “呵呵…”

    丹塔老祖闻言，呵呵一笑：“有趣的小家伙，你可知道你的父亲对我都是颇为的垂涎。”

    “可他却是没有实力将我拿下。”

    “就凭你？”

    “似乎不够资格吧？”

    魂秀摇摇头的道：“前辈，你未免太过高看自己了。”

    “父亲千年之前年就是九星斗圣，大陆之上的巅峰强者之一。”

    “他若是真的有心要擒拿你，你根本就跑不掉。”

    “现在你哪怕是六星斗圣都跑不掉，更加的不用说以前了。”

    “哪是我父亲对你的兴趣不大，这才放任你在大陆之上游荡逍遥了那么多年。”

    “不过，如今碰到晚辈我，前辈的逍遥日子怕是要到头了。”

    丹塔老祖闻言，心中颇惊，他惊讶于魂秀一眼便就道出了他的实力。

    “没想到，你一眼就到出了我的实力，你本身的实力应该不低于六星斗圣吧？”

    言语之中，有着一份凝重。

    魂秀微微点头道：“嗯。”

    “我的实力的确是不低于六星斗圣，所以，还请前辈放弃抵抗和我回魂族吧！”

    魂秀微微一笑。

    在这里遇见这位丹塔的老祖着实是缘分，上天安排了缘分，他怎么可能就此错过呢？

    不把这位丹塔的老祖“请”回魂族之中，怎么对不起老天安排的命运？

    上天安排的最大嘛！

    “请”就对了。

    至于这丹塔老祖不配合，那他就只能采用一点点的小手段了。

    谁叫他是反派呢。

    若是不采用一点点小手段的话，怎么可能符合他的身份呢。

    “哦？”

    丹塔老祖：“这么说，魂族我是非去不可了？”

    魂秀颔首：“自然。”

    “相见就是缘分，还请前辈好好的珍惜你我之间的缘分，和晚辈去魂族之中做客才是。”

    “若是让晚辈出手的话，前辈可能会不怎么好看的被我请回族。”

    “这样子的话，定然会落了前辈的脸皮，所以还请前辈配合才是。”

    “配合？”

    丹塔老祖露出天真无邪的笑容，笑容逐渐的凝固：“我若是不配合你能奈我何？”

    魂秀上扬嘴角，淡淡一笑的道：“我能如何？前辈试一试不就知道了？”

    丹塔老祖：“那就试试？”

    魂秀：“试试。”

    ……

    说着。

    丹塔老祖便就率先出手，攻向了魂秀。

    “丹融天。”

    丹塔老祖嘴一张，一道璀璨的金光，便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕，笼罩天际。

