
　　当米豆看到阮朵的脸颊上飞起红霞的时候，他庆幸自己的明智，提出让阮朵前来陪同他闯关的决定实在是太棒了。

　　也许，这就是NPC和真人的区别。

　　NPC技术做的再好，未必能够达到真人一般的生动。

　　没错，生命本身就是一种奇迹，是生动的，否则，宇宙得多么无趣。

　　米豆和阮朵聊来聊去，越聊越是投机。

　　在交换了一些认知之后，两人一时间沉默了，都在琢磨着对方所说的那个世界。

　　要知道，此时此刻，这是来自两个宇宙的小孩，在一个名为专属体验屋的虚拟世界，谈着真切的现实。

　　两个孩子不知道，这样的场景是多么地……伟大。

　　这是科技的伟大。

　　阿莱迪在他的冥想之地，被这个场景激动着，内心澎湃，表面上却是不动声色，只是他的微小的动作“出卖”了他，当他伸手去取露娜递过来的水时，他的手是微微发抖的。

　　露娜看了一眼，已经洞悉到主人的内心。

　　“您觉得这俩小朋友能够聊出来什么？”露娜问，“能够聊出来比你和米豆聊天内容更为有价值的信息吗？”

　　阿莱迪小口抿了一口水，虽然此刻是在他的私人体验屋中，是虚拟的，但是每个细节，都必须要做到逼真。

　　连喝水的习惯都要和现实中一模一样。

　　“孩子是文明的未来，就算我们有一天能活到一千岁，也是如此。”阿莱迪对露娜的态度向来是这样，在这里，露娜是按照他的设计定制的，就是他最为亲近和喜欢的人。

　　有露娜这样的私人助理在，阿莱迪是断然不会让他们的交流被后台运算的。

　　换句话说，这里是他的私人领地，科技筑就了这一切，然后再屏蔽，与外界没有联网。

　　见阿莱迪没有正面回答自己的问题，露娜并不着急，她又道：“我知道，在主人您的眼里，这个场景简直就是可以纳入宇宙文明史记的东西。”

　　“没错，是可以的。”阿莱迪显然是对露娜的贴心刮目相看，果然是他设计的典范之作。“所以我们要敬畏这一刻。”

　　“敬畏？”

　　“对，即便他们是小孩子。”

　　“好吧，我知道主人的意思，要不要让团队强化一些运算的密度？”露娜关切起来。

　　她总是会快于阿莱迪提供最优的解决方案。

　　但阿莱迪并不是每次都会采纳。

　　阿莱迪沉吟一下，道：“已经是最强级了，让变量交给变量。”

　　露娜秒懂。

　　因为这是一次毫无借鉴的实验，所以，降维是不存在的，必须全力以赴，并且充分地利用好变量。

　　这意味着冒险。

　　与此同时，米豆和阮朵经过短暂的沉默，又开始了对话。

　　是米豆先开口的。

　　米豆说：“那么你可以告诉我，那块铁究竟是怎么回事了吗？”

　　阮朵一愣，她没有料到米豆是如此执着，这么好奇地追求一个答案。

　　在2070的世界，这样的习惯已经几乎绝迹。

　　“好吧，既然你这么坚持，我就告诉你我知道的一切。”阮朵说，“你说的那块铁，其实并不是铁，是宇宙暗物质的能量结块，被物化的晶体。”

　　“啥？”米豆懵逼。

　　这个说法超出了他的知识储备。

　　虽然，在地球上时，他是一名好学的孩子，喜欢看书，并且阅读过不少的科学读物，但是他从来没有听说过，暗物质竟然能够被证实，并且可以物化成晶体，这简直就是太不可思议了。

　　阮朵显然是感觉到了米豆的震惊，她略微有些骄傲，就像是一名学霸发觉自己比问问题的同学高明许多的时候，难免的。

　　“我们的文明自然不会错过这个千载难逢的机会，他们很快就分析出了这个秘密，你知道这意味着什么吗？”阮朵停顿了一下，反问米豆。

　　米豆摇摇头，感觉自己的这个疑惑的表达动作力度不够，于是又加大了摇头的力度，像是一个拨浪鼓。

　　阮朵竟然被逗笑了。

　　要知道，笑，在这个世界是很少见的。

　　米豆特别喜欢看到他们笑，因为笑，可以拉近他的心理距离，他们都是同根文明，是人类。

　　“当我们分析出来这个秘密之后，我们的科技就飞升了，”阮朵说，“因为，这解决了很多问题，比如能源，比如物质，比如元素……等等，有了这些，等于是将我们的文明一下子带进了一个全新的层面，我们可以产生新的社会形态，正如你现在看到的一样。”

　　“哦，我懂了，”米豆竟然在此刻想到了过去他爸爸说过的话，并做了重复，“文明的跃迁一定是一下子到来的，当质变来临的时刻，一定是轰然到来，突然而至。”

　　这下又轮到阮朵一愣，米豆能够说出这样有水准的话，她还是有些出乎意料。

　　但是，她没有开心，相反，她显得有些紧张，环顾四周之后，悄声对米豆说：“在我们的世界，他们并不喜欢我们关心这些，我们普通人活着，就是当好流量就可以了。”

　　米豆赶紧捂住了嘴巴，也跟着环顾四周，变得小心翼翼起来。

　　见没有什么动静，米豆放开手，道：“我只是随口这么一说，我可是从比你们落后的地方来的，没有伤害你们的能力。”

　　“算了，”阮朵说，“现在你都知道了你想知道的，你说，我们现在做什么？”

　　“我也不知道，但是……”米豆眼珠一转，又道：“他们说过，用变量解决变量，我想，可能，我就是那个变量，然后他们通过我做实验，我也不知道他们想得到什么，我只有凭借本能去做好了。”

　　“啥，本能？”

　　“对，就是想干啥干啥。”米豆颇为骄傲地说，“他们并没有限制我，没有给出我规则。”

　　“呃……”阮朵一时说不出话来。

　　“我以为到这里来，是陪着你一起做游戏，闯关打怪兽的。”阮朵说，“谁知道不好玩呀！”

　　“不啊，这样才好玩，如果一切都给设定好了，还有什么意思呢？”米豆安慰起来这个小伙伴。

　　他可不希望阮朵失望，要知道，在这个体验屋世界，阮朵可是他用条件交换来的，是唯一的朋友呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，121 那块铁带来了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 