
　　等把药水的能量吸收后，洪峰点点头：“果然是好东西啊，这能量水道长有多少？”

　　青云道长楞了一下问道：“怎么？小兄弟还有东西能换？”

　　洪峰又从龙戒里拿出一粒培元丹，这丹药大小和洗髓丹差不多，唯独颜色不同，呈现暗红色。

　　“又是丹药？我看看！”

　　青云道长也很吃惊，他没想到这个不起眼的年轻人手里，居然还有另一种丹药。

　　他拿起培元丹闻了闻，顿时惊叹道：“好家伙，又是修行辅助药，贫道要是没说错的话，这是一种激发潜能的修行药。”

　　“常人要是吃了，可以身强体壮，力大无穷，而武者要是吃了，能在最短的时间内爆发全部潜在能量，同时还有治愈伤病的能效，确实是好东西啊。”

　　洪峰抱拳笑道：“道长果然厉害，在下佩服，您说的都对，这就是一种激发潜能的药物！”

　　青云道长上下打量洪峰：“年轻人，你到底是干什么的？这两种丹药我只在天门见过一次，你为何会有？”

　　一百年前，青云道长在一位灵仙武者手里见过这种类似的丹药，但这药并非是灵仙武者所炼制，而是灵法大陆的一位仙人所留下的，可那位仙人早已离开天门不知去向了。

　　洪峰谨慎道：“在下不是说了吗，是家师留给在下…”

　　“你师父又是谁？”

　　这老道抢先一步，似乎非要刨根问底不可。

　　就在场面有些僵化的时候，突然一个大汉闯了过来，一伸手直接把二天给推到旁边去了。

　　“你…”

　　二天气的刚要发作，就被洪峰给拦下了。

　　“青云老道，老子跟你换东西来了。”

　　这大汉差不多有两米高，一身兽皮穿在虎背熊腰的身上，后面还背着一个大棒子。

　　这棒子呈现螺纹状深绿色，想必是某种特殊材质做成，还微微的闪着绿色光芒。

　　“赵天虎？是你啊？”

　　青云道长蔑视他一眼：“你能有什么好东西啊？我这药可都是宝贝，别拿你那些破烂货来糊弄我，快起开！”

　　赵天虎呲牙一笑：“嘿嘿，这回可真是好东西啊，我说云清老道，你可别狗眼看人低啊。”

　　青云道长摇头苦笑：“赵天虎，贫道还不了解你吗？随便在灵法大陆搞点东西都说是宝贝，这次又捡来什么破烂货了？”

　　“啥？还破烂货，拿出来非吓死你不可！”23sk.Com

　　赵天虎哼哼唧唧，立刻从怀里掏出一个半透明的东西，甩手就砸在了桌子上。

　　“就是这个，怎么样？吓着了吧？”

　　“这是什么啊？”

　　青云道长一时没看明白，当下还嘲讽一笑。

　　“没见过是吧？今儿个我就让你开开眼。”

　　就在洪峰等人看热闹的时候，这赵天虎抓起桌子上的半透明物品，只见他双手一甩摆出个动作。

　　可突然之间，他整个人就消失不见了，是那种凭空消失，而不是速度快，好似人间蒸发了一样。

　　这一下可惊呆了周围所有人，就连那青云道长都愣住了，洪峰也是眉头紧缩，他还是第一次见到这么奇怪的事情。

　　“卧槽，这人哪去了啊？”

　　“该不会是障眼法吧？真他妈见鬼了啊。”

　　旁边有几个人也见到了这一幕，当场就愣住了，就算是灵仙武者也不可能凭空消失啊。

　　“哈哈…怎么样啊青云老道，我这东西还不错吧。”

　　是赵天虎的声音，可就是看不到他的人，但声音的位置还没变，依旧在之前的地方传出。

　　二天顿时一惊：“这居然是…传说中的隐身龙衣！”

　　“什么？隐身龙衣？”洪峰疑惑道。

　　二天脸色凝重道：“嗯！绝对错不了，这就是兽族大陆上的宝物之一，其实并不是什么衣服，而是一种兽皮，兽族大陆上有一种能隐身的怪龙，据说谁能扒掉它皮穿在身上，就可以拥有和它一样的隐身效果。”

　　“我以前一直以为这只是个传言，现在看来…这确实是真的，这可绝对是宝物了。”

　　洪峰仔细看了一下，这赵天虎并非完全隐身看不到了，他只是和周围的环境融为一体了。

　　仔细看的话，会发现有一个人形的轮廓，但常人却极难发现，这种隐身的效果，用于暗杀简直可以说是天衣无缝，真没想到这天门会有如此神奇的东西，看来其他灵法大陆上，肯定还有同等级的宝物。

　　“原来如此！”

　　洪峰眼角闪着光芒：“我还真有点迫不及待想去兽族大陆走一圈了！”

　　青云道长也震撼道：“赵天虎，没想到这隐身龙衣居然被你给找到了！”

　　刷的一下，赵天虎又重新现身了，还是在原来的位置。

　　他龇牙一笑：“你还蛮识货的吗？没错，这就是隐身龙衣，这可是我亲手从隐身兽龙身上扒下来的皮！”

　　“就凭你一个人能杀死隐身兽龙？”

　　青云道长有些不相信，那兽龙身高十几米，全身刚硬如铁，得需要十几位地仙武者联手才能杀死，一人就像斩杀，简直是天方夜谭。

　　赵天虎嘿嘿一笑：“这个就无需你操心了，我是来跟你换宝贝的，怎么样？开个价吧？”

　　这一下几乎把所有人的目光都吸引过来了，就连那位镇空法师都走了过来，询问一下周围人的情况，当得知是隐身龙衣后，这法师的眼角都闪出异样的光芒了。

　　“这一下天武堂又威风八面了，又得到一样宝贝，妈的，我怎么就没那么好的运气！”

　　“你是贪生怕死，有本事你就去天兽洞的最深处，那里肯定有宝物。”

　　“靠，我还想多活两年呢！”

　　其他武者和术士自然是羡慕嫉妒恨，但他们同时也心服口服，毕竟这是用性命换回来的宝物，在场的武者就算全加在一起，恐怕还没等找到那兽龙呢，就得死在其他兽族怪兽的手中了。

　　青云道长看了一眼洪峰，洪峰伸手示意：“你们先来，我不急！”

　　老道点点头，看着赵天虎问道：“你想怎么换？”

　　赵天虎得意一笑：“我这东西你也知道，可以算是一流宝物了，我也不跟你多要，就要你100瓶能量水和月泉水，外加你青云观的真青宝剑！”

　　“什么？你居然想要我青云观的真青宝剑？”青云道长脸色一沉，明显有点动怒了。

　　赵天虎大嘴一撇：“没错，也只有真青宝剑才有资格换我这隐身龙衣，老道，如何啊？”

　　“简直是痴心妄想！”

　　青云道长怒道：“那真青宝剑乃是我师父在魔族大陆，用地煞魔的尸骨锻造而成，是真正的灵品法器，更是我青云观的镇派之宝，我岂能将它交给你？”

　　赵天虎呲之以鼻道：“你说的这都是废话，那我这隐身龙衣就不是宝物了？只有宝物换宝物，这才叫公平合理吗！”

　　青云道长沉思片刻，突然从兜里拿出一个闪着邪光的圆形物体，大小就跟乒乓球差不多，一看就是个宝物。

　　众人的眼光再次闪亮了起来，就连洪峰都惊叹不已，虽然他没碰到这圆球，但却能明显感觉到这东西里面蕴含着巨大能量。

　　“赵天虎，贫道在妖族大陆杀死了一只五级妖兽，这妖丹就是从那妖兽的身上挖出来的！”

　　青云老道撇嘴傲然道：“要知道这一颗妖丹，就足以让你迈入地仙武者了，额外我再给你能量水和月泉水各100瓶，怎么样？”

　　“哎呦嘿，这就是五级妖丹啊？”

　　“据说一颗三级以上的妖丹，就能让宗师巅峰武者瞬间迈入仙境武者，这五级妖丹当真是宝物啊，赵师傅，我看合适。”

　　“我看不合适，要知道隐身龙兽是凤毛麟角的存在，只有在天兽洞的最深处才能找到，但妖兽就有很多了，妖族大陆到处都是，只不过五级以上妖兽比较少罢了。”

　　此时武者分成了两派，一派认为交换合适，另一派则认为不合适，双方甚至还因此争论了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第948章 隐身龙衣免费阅读。https://xs.23sk.com 