    “吼~”

    这些活尸活似灵巧的野猿，提起军刀接连鱼跃跳下，军靴踩在地上陷出皲裂的土坑。

    军刀活尸一个个直起上半身，虎视眈眈。

    老头把花生米嚼碎，却吐字清晰：“作战风格类似游神兵种，但是好像只使用匕首和军刀。和别的活尸一样，必须破坏脑部才能杀死。另外，这伙活尸具有相当高的集体作战经验，和正常的荒野老兵几乎没区别。”

    他顿了顿，接着说：“这些活尸没呼吸没体温，潜伏入侵一把好手，我把注意力都放到你身上了，结果阴沟里翻船。”

    李阎往旁边走了几步，一脚踩住地上沾满灰尘的手枪，蹭到宋左的脚边：“你那把狙击步枪呢？”

    “丢在大楼里了，那种情况要枪命就没了。”宋左又补充了一句：“放心吧，我那把RS107改装过的，等闲的三阶猎人都用不了，别说这帮活尸了。”

    最前头那名军刀活尸紧握手里的俄罗斯恰希克，几乎在电光火石之间，就缩短了和李阎一半以上的距离。

    李阎枪尖一抖，吞刃宛如活物，戳向那名活尸双眼之间，不料这名军刀活尸一个横格，被李阎敲得狼狈后退，却没受什么伤。

    “呦呵？”

    李阎不由得惊讶了起来，寻常活尸虽然手握热武器，但因为习性还是更接近原始动物，几乎没有侦查意识。居所又都是封闭建筑，让李阎这个杀星提着锤子摸上门来，自然讨不了好。即便有那种爪牙锋利的近战类型，在拥有“枪铳牙”的虎头錾金枪面前也只会死的更惨烈一些罢了，提着一把军刀就冲上来，还能在李阎手下走一个回合的活尸，进入大魔鬼湖以来，李阎是第一次见到。

    【β级放射性活尸】

    本来是核灾难下的幸存者，被强烈的辐射感染，变成了拥有正常智慧和生前作战经验的精锐活尸，并获得极大强化，强化方向随机，与基因改造药剂的类型相照应。

    备注：根据狂卓玛找到的残缺资料记录，这是大魔鬼湖贴近腹心，实力强悍活尸怪物，被凛冬前后的机构当局定位“β”，活性强度相当于普通的一阶到二阶兵种不等，偶尔会出现三阶兵种的异类。但因为其鲜血里带有的强烈辐射以及必须破坏脑部才能击杀的活尸通性，远比同规模的基因兵种部队难缠。

    偶尔有三阶？我看这十几位“苏维埃铁拳”哪个也不比阿巴宁玛差啊。

    李阎如是想着。

    军刀活尸们逼近死胡同，脸上没有表情，却让人不寒而栗。

    忽然，也不知道是哪个活尸怒吼一声，仿佛一声号角，“铁拳”们提起恰希克军刀，无畏地发起冲锋。

    李阎鼻间轻哼一声，手中大枪腾舞宛如蛟龙。抖擞的白金色寒流几乎填满整个胡同。

    宋左端起手枪，他脖子上的绷带在逃杀的过程中被扯断，露出布满红色疤痕和疥疮的锁骨来，那干瘪丑陋的躯壳却一下子爆发出沛然的活力来，几秒内枪口爆发出去的数枚灼热子弹，无一例外，每一枚射向了军刀活尸的眼窝。

    子弹的爆鸣和刀枪间的磕碰声响彻整片寂寥的废墟。

    沾血的军靴微微颤抖，一名活尸的军刀从中间断裂，留下锯齿状的截面，还有几名活尸手里的恰希克刀，被李阎随手几记“龙拗首”直接卷飞出去。身上更是添上数道凄惨的伤口。

    但是，却没有任何一一名活尸死在李阎的枪围之下，反倒是宋左的子弹射杀了两名军刀活尸。

    李阎也没放在心上，如果按照阎浮的实力划分标准，这几只军刀活尸的近战专精都在80%左右，加上除了脑袋，几乎没有破绽，自己能压着人家打，还是占了地利和兵器偏长的优势。

    “出去打，它们有援兵。”

    宋左对李阎说道。

    李阎瞥了他一眼，脚步往前一踏，手中大枪顷刻间爆发出更为灿烂的铁流，硬生生把悍不畏死的军刀活尸群压出了死胡同。宋左翻滚起身，间隙换弹开枪毫不拖泥带水，在李阎枪围后面，几乎是毫无保留地肆意开火。

    活尸群眼见情势不好，竟然二话不说，反身就跑，李阎也没有追的心思，反而再想，要是这时候人家来几个拿枪械的硬茬，结果可就不好说了……

    蓦地，宋左一声藏语的怒骂传到李阎耳朵里，见一名捂着眼窝的活尸从腰包里掏出一颗金灿灿，圆滚滚的物事来，当即看的李阎头皮一阵发麻。

    抛投范围三十米到四十米，有效杀伤半径三十五米，引爆时间短，杀伤力强。有“光荣弹”之称，苏军F1手雷。

    “草！”

    李阎也怒骂出声

    宋左眼可尖，这时候哪还顾得上李阎，他没二话，脚底抹油往旁边的房门里猛蹿，一个卧倒。脑后是撕扯空气的可怖音浪，和随之而来，狂风骤雨般的弹片袭击。

    闷响中，透着骇人的水声，李阎狼狈破出水浪，头发和衣服全都湿透，水缸粗细的清色水流汇聚成川，环绕在李阎身边，翩翩舞动。

    李阎环顾之下，那伙子活尸四散，躲进周围的废屋当中，就在李阎站的地方一米作用的一家逼仄隔间里，几名活尸躲在白灰墙的后面，其中一名军刀活尸拔出腿上几乎打个对穿的弹片，刚一冒头让李阎瞧个正着。

    那名活尸明显呆了一下，没想到李阎居然毫发无伤。

    李阎脸色阴沉，抬起右手，暗金色的手炮对准隔间扣动扳机。

    愤怒的肖克！

    轰！！

    白灰墙瞬间千疮百孔，血浆染遍了整个隔间，几个活尸神似没完成的人物拼图，惨烈至极。

    这会的功夫，李阎身上的蔚然川流已经消失不见，而剩下的活尸也早早逃开，不再和李阎这个煞星纠缠。

    宋左老头抹了一把脸站了起来。李阎似笑非笑：“你这个清剿范围里的活尸，好像比我的难对付很多。”

    “那个焦色大楼，是他们的老巢。”

    宋左面无表情：“那里面，有凛冬之前的超级大国留下的生物研究样本。”

    ……

    与此同时，大魔鬼湖腹心区域。

    如果说β级的放射性活尸，拥有和常人无二的作战智慧，那么α级的放射性活尸，则具有人类引以为傲的创造才能，和独立的思考能力。从某种意义上来说，它应该属于人类的一个亚种类了。

    棕色丝袜，半腰黑皮靴，银灰色军装，金色肩章，灰圆筒毛皮帽。

    冬日雅克，那个叫薇拉的前苏联女军官。

    这是一个类似战场堡垒的黑色建筑里面，地上铺有黑色的地毯，天鹅状的吊灯，老式唱片，甚至琼·克劳馥的黑白电影胶卷。

    “无意冒犯，可敬的铁娘子。”

    一样的黑色眼窝，和惨白的皮肤，可比起半张脸干瘪得不能看的冬日雅克，说话的这名白色短发男人几乎和活人一般无二，更有一口流利地莫斯科腔。

    “我可没看见四阶兵种的影子。”

    男人徐徐摇头：“而且我的部卫依旧在它们的岗位，至于外围，那都不重要。”

    冬日雅克本来垂着头，不知道受到什么刺激，猛地昂起头来，对着白发男人猛然扣动扳机！

    砰！砰！砰！

    火焰在半空炸开，空气忽然一阵扭曲，一道身材火辣，身穿黑色胶质紧身皮衣的身影翻滚出去，大波浪的玫红色长发瀑布般倾泻，女人捂着肩膀，痛苦中还带着几分戾气。

    “射老娘？”

    轰！

    黑色的岩石堡垒破开三米来高的大洞，面无表情的豪端着肩抗式rpg，站在银灰色装甲顶上，鸭舌帽男孩在车里大声嘲笑：“JOJO姐，我就说爆兵平淌的嘛，这次吃瘪了吧。”

    冬日雅克枪口调转，正对着露出上半身的豪，不料想上空的吊灯猛地坠落，冬日雅克一个翻身避让，在腾挪中连开两枪，打在一节钢索上。

    尹熊面无表情地收回钢索。

    白发男人脸色难看地站了起来：“你们是谁？”

    “狂卓玛。”

    JOJO姐接口，她瞥了一眼白发男人，对照一下照片：“大魔鬼湖的操纵者，α级放射性活尸的先知，也不怎么样嘛。”

    一点蔚蓝火焰迅速蔓延，叼着雪茄的男人跳下装甲车，后面人头涌动，是全副武装的狂卓玛卫队！

    “别那么多废话，宰了它。”