    “这次事件，对方的目的很明确，就是解救走私大王——亨利?琼斯！”伦纳德言之凿凿。

    “放走那些神奇生物，一方面可以混淆我们的视线，便于他们闯入行刑室；另一方面，也是在宣泄他们的不满，给我们国会制造麻烦，分散我们的精力。”伦纳德?诺克斯此时虽然位卑，但却敢于发表自己的见解。

    “伦纳德?诺克斯，这里还轮不到你说话。别忘了，你不再是傲罗了！”一个身材矮胖的圆脸男巫跳了出来，指责伦纳德。

    “但是我是最清楚这件事情来龙去脉的人，我有责任将我看到的、了解到的事情讲给主席听。”伦纳德努力克制着自己，以免自己跳出去将对面那张可恶的嘴脸揍扁！

    “正是由于你的失误，才让亨利从英国溜走，来到了我们美国！”圆脸男巫露出了不屑的笑容。

    “你胡说！有人透露了我们行动的计划，才导致功亏一篑！”伦纳德的眉头紧紧皱起来，双拳紧握，重重地捶在了桌子上。

    圆脸男巫还想继续讽刺伦纳德，被皮奎利主席打断了。

    “够了，罗卡！不管是什么原因，有三点可以肯定：第一，必须抓回亨利?琼斯；第二，竭尽一切手段，抓住逃散的神奇生物；第三——控制局势，我们一旦暴露，势必引发战争！”

    皮奎利主席目光坚定，一副纽约城的全息地图蓦地出现，悬浮在空中。不断有光点亮起，显示着魔法活动密集的地区。

    皮奎利主席在大家的簇拥下围上前来，仔细端详，“前所未有的活跃！我们必须马上行动！按照国会防暴露二号计划立刻行动！”

    “是！”整齐的声音响起，显示着傲罗们的决心。在皮奎利主席的命令下，傲罗们立刻幻影移形。

    “诺克斯，请你留下。”伦纳德也想离开，被皮奎利主席叫住了。

    “主席？”伦纳德停住了脚步，疑惑地看向皮奎利主席。

    “低谷只是暂时的，这次行动中，如果有一个人可以信任，那一定是你。”皮奎利拍了拍伦纳德的肩膀。

    “因为——放走亨利，让神奇生物们逃走对你最为不利。你本来可以恢复傲罗身份，甚至可以担任傲罗司主任，但这突如其来的劫狱会让你走马上任的期限无限延长！”

    皮奎利走回到全息地图前面，沉重地说：“正如你所说，我们的队伍出现了叛徒。目前，我最相信的就是你，现在，我要给你单独布置一项任务。”

    皮奎利转过身来，紧紧凝视着伦纳德的双眼，“清队行动。揪出队里的叛徒，恢复国会的秩序！”

    “是！”伦纳德神色严肃，但是内心激动莫名，简直像一个刚刚入职的新人。

    弗立维教授和艾伦回到了国会附近，一切都很正常。

    傲罗们不断地施展修复咒，建筑物和汽车都修复如初，街道恢复了正常。

    麻瓜们糟糕的记忆被抹去，每个人都按部就班地做着自己的事，仿佛没有发生过任何异常情况。

    “嘿，菲利乌斯！”伦纳德从修复如初的伍尔沃斯大楼走出来，一眼就看到了弗立维教授和艾伦。

    “太好了，你没事儿！”弗立维教授咧开了嘴，狠狠地踢向了想要将他举起来的伦纳德。

    艾伦觉得这两个人打招呼的方式真是别致，忍不住笑起来。

    “现在，你们国会应该非常忙碌吧，要不——”弗立维教授还没有说完，急性子的伦纳德就打断了他的话。

    “你们可以先去我家里，我们还有紧急行动。我把地址告诉你，杰西卡应该在家里，她是个好女孩儿，可以替我招待你们！”

    说着，伦纳德将地址告诉给了艾伦他们，然后就急急忙忙地幻影移形，离开了这里。

    弗立维教授故技重施，召唤出了魔法光标，两个人跟随着光标，快速前进。

    夜幕已经拉下来了，天色阴沉，仿佛随时都有下暴雪的可能。

    弗立维教授和艾伦埋头赶路。由于不能确认伦纳德所给的位置，他们不敢随意幻影移形。

    路灯下面一张张过往行人的面孔引起了艾伦的想象。

    这些人让他觉得，他似乎永远也走不出这繁华的城市环境。

    他瞧了瞧身旁的那些房屋，心里揣测着那些灯光柔和的窗子后面都在上演着怎样的节目。

    这些柔和的灯光让他有点想念哈里斯太太那些美味的食物、他那间温馨的卧室，还有他的家人。

    黑暗中一股股寒风迎面吹来，天色已经很晚了。弗立维教授抽出了魔杖，用荧光咒来照亮前路。

    就在艾伦觉得十分凄凉的时候，黑暗中一辆双层巴士闪烁着灯光倏忽而至。

    车门“叭”地一下敞开了，一个穿着青铜色制服的青年男巫做出了邀请的姿势，礼貌地说：“先生们，请上车，您去什么地方？”

    弗立维教授将地址报给了对方，“两个人，三十个银西可，如果您愿意每个人多付三个，我们可以提供热水和巧克力！”售票员利落地报出了乘车所需缴纳的数目。

    弗立维教授拽出了钱袋，阻止了艾伦想要付钱的动作，掏出了三十六枚银西可，递给了售票员。

    车里面没有座位，在拉着窗帘的窗边，摆着六七张黄铜架的床。

    艾伦和弗立维教授选择了临近的床，然后在自己的床上坐下来。

    很快，双层巴士以惊人的速度在暴风雪中穿梭前行，飞一般地狂奔，穿过了一条条干净整洁的街道和一座座房子。

    艾伦干脆放任自己倒在了床上，随着巴士的剧烈移动颠簸起伏。

    过了大概半小时，这辆双层巴士拐了一个大大的弯儿，停在了一条又长又宽的道路旁。门刷地一声，开了。

    售票员推了推艾伦，“先生，到了。”

    艾伦和弗立维教授的双脚刚落在道路上还没有站稳，那辆双层巴士就已经一百八十度大转弯，顺着原来的路线摇摇晃晃地往回驶去了。

    在白茫茫的风雪中，路边一栋小别墅灯火通明。

    弗立维教授和艾伦走上前去，仔细核对了门牌号，确定了这就是伦纳德的家。

