    陆平在成就真灵返回北海之后便在为真灵派的未来谋划布局，不过这并不意味着陆平便将自身的修炼放下了，相反，因为通道大阵之中的凶险莫测关系生死，陆平甚至比以往更加努力的在修炼，尽管进阶真灵之后，陆平的修炼速度已经可以用龟速来形容。

    好在陆平在成就真灵之前积累的足够雄厚，直接在踏足真灵之境的时候便已经到了真灵第一境的后期，同绝大多数进阶真灵时的修士相比，陆平的起点之高可说是无与伦比。

    之后陆平依照完整的《龙腾星河诀》努力修炼，在成就真灵之后的百年当中，先是将无形剑诀推导提升到了无上神通的剑术级别，而后又将水晶宫的镇派无上神通之一的《海晏河清诀》修炼至了圆满的境界，使得龙之真灵与其逆鳞相连的九枚鳞甲的每一枚上都种上了本命无上神通种子。

    水晶宫的无上神通《海晏河清诀》可以说是不传之秘，只有每一代的嫡传弟子才有资格学到手中，其他人一概没有资格学习修炼。

    最为典型的便是当今水晶宫的镇派修士元酒老祖，此人在成就大修士之前一直在宗门之内声名不显，在他那一代水晶宫的弟子当中根本算不得嫡传修士，因此自然也不曾修炼那海晏河清神通。

    然而在元酒老祖进阶法相后期之后，其修为实力却是突然进入了一种狂飙式的增长当中，昔日许多高高在上的嫡传修士纷纷被他抛在身后，并且这种优势一直保持领先，率先踏入了纯阳之境。

    然而这个时候就在元酒老祖向宗门提出请求要修炼《海晏河清诀》的时候却是遭到了水晶宫毫不留情的拒绝，原因便是因为他并非嫡传弟子出身，这让元酒老祖大为光火却又无可奈何，由此也可看出水晶宫在这套镇派神通上的重视与坚持。

    或许正是因为这件事刺激到了元酒老祖，成为纯阳修士之后，元酒老祖并未有丝毫的放松，而是继续努力提升自身修为，直到被丹朱老祖选中并成功进阶水晶宫下一代镇派真灵修士，整个水晶宫的一切都可任他随意挑选，这才没有了禁制他修炼这套神通的桎梏。

    而陆平之所以得到这套无上神通法诀却是因为欧阳维剑的缘故，这位一直跟随水晶宫修炼的玄灵派弟子本事却是大得很，不知道用什么手段的来了这套神通的全部修炼法诀。

    可惜的是不等他修炼成功，便陨落在殷天楚的手中，这套法诀也最终成了真灵派的战利品。

    九种水属性的本命无上神通修炼圆满之后，九枚相连的鳞甲连成一片，九枚神通种子彼此相互勾连，却是在逆鳞之上凝聚成了一道陆平见所未见的神秘符文。

    与此同时，陆平体内的真元流转，血脉之中的真元宛若大江奔涌，心核空间之中真灵所凝聚的本源悬空海则翻起滔天巨浪，陆平的修为却是终于达到了真灵第一境的圆满境界。

    就在这一瞬间，整个天灵岛上空乌云密布闷雷滚滚，来自天地之间的重压瞬间降临在整个天灵岛之上。

    这种气息陆平再熟悉不过，正是天罚即将降临的先兆！

    修为成就真灵第一境圆满，这甚至已经超过了这方世界所能够承载的极限，举手投足之间几乎有了灭世之威，便是小千世界也无法在遮掩修士的气息，如同这个时候不前往通道大阵的话，天罚马上就会落下将修士打成灰灰。

    陆平暗叹一声，集九大根基阵法阵图以及龙槐老祖所赠的阵法感悟而布下的阵法终究还是比不得万毒苍穹壁，用来遮掩普通真灵第一境修士却是足够了，但对于真灵第一境圆满的修士来说还是无能为力。

    不过这也已经很是不错了，至少也将陆平真灵第一境圆满境界的气息遮掩了一些，否则这个时候天罚早已经落下来了，哪里还会这般犹疑不决。

    陆平在七星洞天之中来到中央宫殿所在，这里乃是当年七星君子的七座星殿，里面原本珍藏了七星君子当年在修炼界积攒的大量天材地宝，如今这些东西却是尽数归真灵派所有。

    不过陆平在破解守护七座星殿的守护大阵之后发现，这七座星殿本身便能够组成一座颇为玄妙的阵法，而这种阵法同样能够用来遮掩真灵修士的气息，并且与万毒苍穹壁颇有异曲同工之妙，只是效果上着实差的太远。。

    不过真灵修士若是存身于七座星殿之中便相当于受到双重的隐藏，再加上真灵派全部布置的守护大阵，实可说是三重守护，完全可以遮掩世界本源对于成就真灵第一境圆满境界修士的气息。

    在陆平启动七星阵法之后，天灵山上空的沉重威压突然消散，漫天的乌云裹挟着沉闷的雷声越走越远，直到消失在无边的天际，陆平的天罚之危顿时解除。

    水属性本源臻至圆满，真灵第一境修炼成功之后，陆平这个时候不但可以着手进行真灵第二境的修炼，甚至可以同时进行数种本源的修炼。

    事实上从《龙腾星河诀》的记载当中来看，修士成就真灵之后往往也分成两种修行的途径，其一便是按部就班，在成就本源真灵之后再修炼下一个，直到七大本源一一修炼至圆满，而后合而为一，化为雷之本源进阶真灵第八境。

    其二便是在本源真灵修炼至圆满之后，将其余六种本源同时修炼，齐头并进，如此一来，修士的修为速度自然要大大放缓，而且修士的修为要始终处于真灵第一境，直到六大本源同时达到圆满境界。

    前者按部就班循序渐进，好处在于修炼速度快速且随着修士修为提升实力增强，修士在修炼过程当中的安全也有保障，然而与后者相比的不足之处便在于突破真灵第八境这一道门槛必然要花费极大的精力，还要有着不俗的机缘才有可能成功。

    而后者的修炼方式使得修士的修为将始终处于真灵第一境，尽管成功之后修士的修为将一举提升到真灵第七境的巅峰，但这却是一个极为漫长的过程，而且在这个过程当中，修士与第一种方式相比，低微的实力和短暂的寿元都是巨大的考验。

    不过后者同样有着一个无与伦比的优势，那便是在将六种本源一同修炼至圆满之后，连同本命本源一同，有极大的可能一举冲破真灵第八境的瓶颈，将七大本源合而为一，化为雷之本源。

    而对于陆平来说，此时采取第二种方式的不得已之处还在于这方世界的束缚使得他与其单独选取一种本源进行第二境的修炼还不如六大本源同时修炼。

    更何况若是陆平当真将第二境修成了一定的火候，恐怕就是天灵山上的三重防护也无法再遮掩陆平的滔天气息，到时候天罚强行降临，陆平恐怕就要完蛋了。

    对于真灵第一境之后的修炼，《龙腾星河诀》对于两种修炼方式都有着详细的记载，无论进行哪一种修炼，都必须要找寻那些本源灵气，而这方世界终究比不得无限星空，这些本源灵气少之又少，真灵修士若想再有提升自然是难之又难。

    不过对此陆平却也不是没有办法，并且已经早有准备。

    除了之前陆平所考虑的诸多顾虑之外，陆平选择第二种修炼方式的最大底气便是在于他手中有着一株完整的三灵五行叶，而且还有着一颗完好的三灵五行叶的种子。

    陆平首先要做的便是将手中一株完整的三灵五行叶炼制成一炉七颗各不相同的本源叶灵丹，这是一种地地道道的真灵级别的丹药，而且只有当修士的修为达到真灵级别之后才能够炼制这种丹药。

    这七颗本源灵丹每一颗都必不可少，少了一颗便意味着这一炉丹药彻底炼制失败，即便是之后再炼制一炉想要补齐也是不能，只有一炉同出且本源各不相同，才有可能在被修士炼化之后化为精纯且同出一源的七种不同属性的本源气息，助修士同时开启除自身本源真灵之外的其他六种本源的修炼途径。

    以陆平如今在炼丹一途上的造诣，在炼制本源叶灵丹的时候也是战战兢兢如履薄冰，深怕一不小心便功亏一篑，这可以说是对陆平炼丹术的一种全新的考验。

    纳川鼎如今已经是一尊凝聚了四道宝禁的通灵法宝，那道通灵宝禁乃是陆平当年从收刮的九玄楼典籍当中得来，废了天炼整整六年的功夫才成功将这道宝禁凝聚在丹鼎之上。

    本源叶灵丹的炼制总共耗费了陆平三年的时间，耗费了他极大的精力，待得丹炉开启灵丹出炉的刹那，两名被天越派来侍奉陆平炼丹的丹阁弟子受灵丹元气冲击，修为尽皆提升了一层，在返回丹阁之后不久，便成功的将各自的炼丹术提升到了大师级别。

    而这七颗真灵级别的本源叶灵丹也使得陆平成功的开启了同时修炼其他六种本源的途径。