
（感谢书友“御风逍遥x”的1张月票，“魔鬼2203”的10张推荐票。）

谢玉这时正在这大树蟒的头部忙活着，谢玉尝试用工兵铲撬开了这大树蟒的大嘴。

还是潘子有点明白谢玉要干什么，果断放弃手中快要撬掉的半个鳞片，转身在地上找到了一块这大蛇自由活动时撞出的碎木段。

谢玉使劲勉强刚撬开这大树蟒的大嘴，刚稳住时，潘子果断的把这碎木段塞进这大蛇的大嘴，这下这大树蟒的大嘴合都合不上了。

这时潘子道：“谢胖子有想法，这蛇牙效果应该比那些鳞片强多了。”

谢玉看着这大树蟒嘴里密密麻麻的倒勾，忍住呼吸道：“我也是这样想了，可好是好，可不知道这家伙嘴太臭了，不知道多久你的刷牙了。”

王胖子这时拿着取下来的鳞片啧啧道：“他娘的，没想到胖爷我居然有一天，能从这么大一条巨蟒蟒身上取鳞片，不是我说，这大树蟒都快成精了吧！”

乌老四面色低沉的看着手中的巨蟒鳞片，也忍不住吐了口气说：“王爷说的对，看着这么大个家活，是的人都觉得这东西成精了。”

“不过按传说，蛇会先成蟒，蟒应该会先成虺，虺再成虬，虬再成蟠螭，蟠螭再成蛟，蛟再成角龙或应龙之类。”

王胖子：“乌老四你说的这么真的，还是假的，那按你说的，这条大树蟒估计已经成虺了吧！”

乌老四：“这是汉书里面记载的，或者是真是，或许就是传说，不过真近距离观看这大树蟒心中不免有些感慨，谢爷好手段呀！”

谢玉没有回答，他正在努力撬着这大树蟒的小倒牙！

不过，还好应该是这大树蟒的体积太大了，到没有进化出毒牙，所以虽然臭，但也算方便干活。

见谢玉没有接话，王胖子又道：“谢胖子，是我们胖子界的骄傲，不过要搁我我也行的。”

等了一下，见没有人接自己话茬，王胖子尴尬的又敲了敲这大树蟒的其他奇异的褐金色鳞片，又说：“话说这大树蟒能涨这么大个，还不知道肉质怎样呢，估计应该很有嚼头！”

这时，阿宁到开始接王胖子话茬了，阿宁说：“王胖子，你要是想熬点蛇油做伤药，我不反对，但你要是想吃这蛇肉我劝你放弃了。”

王胖子追问：“阿宁小姐，你这话怎么说，这蛇肉我看鲜红鲜红的，怎么就不能吃了。”

已经削掉好几片蛇鳞，正在看着蛇鳞奇异花纹的谢雨臣说：“王胖子，我劝你别打这蛇肉主意了。”

王胖子：“两位什么到底意思，给个准确话呀！”

阿宁：“这大树蟒的是怎么生存的，尤其是在这种雨林环境下，这大树蟒蟒肉里有很大可能性寄生虫，吃了小心没命。”

王胖子：“寄生虫算什么，谢胖子的医术我还是新的过的，我不怕。”

说完王胖子就想在，这大树蟒去掉鳞片部位割肉。

谢雨臣：“阿宁小姐说的对，不过我倒没想到什么寄生虫，我就是想到那个树藤下死掉的大树蟒，还有它体内的那具尸骨。”

乌老四脸色一变，本来也暗中赞成吃这大树蟒蟒肉的自己，突然明白过来花爷谢雨臣的意思。

乌老四说：“花爷您的意思，是不是这大树蟒也吞过人，像那死在树藤下面的树蟒。”

这话一出，王胖子立马反应过来了，但碍于面子他没有说话，但是也停止了手中的动作。

犹豫了下，王胖子蹲了下来，找到这大树蟒的腹部，开始用匕首割了起来，动作很快看样子要听阿宁的话，准备割这大树蟒的脂肪做蛇油了。

大家可都是知道蛇油的好处，见王胖子有次动作，也纷纷加入其中。

最后，谢玉还是用特殊办法撬掉了几枚蛇牙，在确保一人一枚后，就没继续撬了，因为实在是太难撬了。

然后，谢玉也和大家一样，加入了收集了大树蟒脂肪的行为中。

最后，又忙活一阵后，还是阿宁阻止了大家的更加过分的行动，要求大家返回营地。

谢玉看了看天色，也是明白阿宁的意思，就用防水布包着手机好的大树蟒脂肪，还有大树蟒倒勾牙，离开了。

离开时，大家兴致都很高，毕竟这种大树蟒太难见了。

只是就谢玉没有言语，捡一根树棍在地上拨弄着什么。

王胖子又夸了谢玉几声，见谢玉没有回应他时，就郁闷的看着谢玉问道：“谢胖子，你在干嘛呢！组织的集体活动你不参加，是不是脑中资本主义毒草长大了，要不要胖爷帮你修理修理。”

这时，谢玉突然拨出来什么道：“就是这个，王胖子你真是满嘴废话，我可是最爱参加集体活动了。”

“我刚刚不是在找一些东西吗？你不会以为这蛇油要瞎熬吧，那就太浪费了。”

王胖子走到谢玉身边，说：“谢胖子你他娘的什么意思，话给说明了。”

谢玉指了指树从里面，出现的一些植物道：“大家看这种植物，它叫杠板归有两种颜色分别青色和蓝色的两种。”

“青色就是未成熟了，蓝色才是我们要的，大家都采集些，一会儿咱们熬蛇油要使的。”

王胖子咋舌一下道：“谢胖子，真的假的，刚才你就是在找这个吗？”

谢玉摇了摇头又点了点头说：“也不是，话说蛇虫出没的地方，十步之内必有芳草，虽然夸张也有一定道理的。”

“我也不是专门找杠板归，只是找一种可以搭配药草。”

“这杠板归虽然效果有限，但咱们也没有其他选择了，有的用就不错了。”

因为干掉大树蟒，谢玉也有一定威望了，大家很快就听从谢玉的意思，开始摘捡蓝色的杠板归，倒也没有人多问。

害的还准备解释一番的谢玉，只能把话收进自己肚子里面了。

当然也简单的说了些，采摘这杠板归技术要领，主要还是这玩意有些毒素，虽然不太麻烦，能不中毒还是不要中毒了。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67552506"  chaptername="第393章  处理">加入书签</a>
</div>
