    刘大壮蛮力大，打人没有章法，没有套路，倒是让一群人都累了。

    他还打翻了几个人。

    慕北银瞧着他胡闹，冷眼，一言不发。

    闹累了，自然就不闹了。

    但是慕北辰的到来，让事情发展到了高潮。

    刘大壮看到慕北辰来，便冲过来撕住慕北辰衣领，“还秀秀命来。你骗她，还杀了她。”

    慕北辰冷静，皱眉：“我没骗她，也没有杀她！”

    刘大壮受不了，那拳就来，出尘可不是吃白饭的，他不仅挡住了拳头，还一脚踢飞了刘大壮!

    “混账，西越王你也敢打？西越王就是杀你全家，你也无话可说！更何况如今你们无凭无据胡乱指责闹事！"

    刘大壮吃痛，嘴上依旧不饶人：“西越王怎么了？西越王了不起？西越王就可以随意杀人了？西越王就可以欺负我们小老百姓了！”

    出尘还要去打，被慕北辰拦住：“本王为何杀她？杀她的理由是什么？李伯一家救了本王性命，本王感激都来不及，为何要杀人？”

    刘大壮自然是想好来的，“西越王还真是巧言善辩，秀秀喜欢西越王，而西越王有王妃，生怕王妃生气，西越王便杀人灭口！“

    “本王惧内，所以杀了本王的救命恩人？”

    “西越王妃可是陆相的千金，西越王可不敢得罪！可是秀秀只是大字不识的农家女！在你们眼里，秀秀与我们一样都是贱民，你们想杀死她，就像捏死一只蚂蚁一样容易！”刘大壮可谓是字字珠玑！

    出尘气愤：“你们知道什么，李秀秀离开此地，王爷便吐血晕倒了！哪有时间去杀人！”他都受伤了！

    刘大壮眼睛一瞪继续，似乎像早就准备好了说辞！

    “你是西越王，你可以下令去杀！西越王妃更是有动机杀人！她为何不敢来，怕是做了心虚之事，不敢出现吧！”

    “胡说！”慕北银和慕北辰竟然异口同声！

    “她身怀六甲，怎么可能去做如此残忍之事？”慕北辰心中很气，但是一直据理力争！

    “你们是天之骄子，有权有势，杀人何须亲自动手？西越王妃想杀人还不是随便！有本事，让她出来，当着我们众村民的面说清楚！”

    李秀秀的爹娘一直低眸不发一言，这刘大壮就想吃了兴奋剂似得，一直嘚啵嘚！“

    “她身怀六甲，不方便出门！你们回去等着，本王会调查清此事，会给李家一个交代！”慕北银又道！

    刘大壮又说道：“你们官官相护，你们是亲兄弟，自然互相帮助！”

    “本妃出来了，听说你的心上人死了，你却到这儿来撒泼！还真是胆子不小！你一个渔民，敢到金国银王府上来闹，不知道背后之人，给了你多少好处！”

    范叶扶着夏桑榆，夏桑榆边走边说，众人便看见一清瘦的女子出现，她虽然瘦弱，却气场强大，虽然怀着孕，却也声音洪亮！

    她说话，别人便是忍不住看向她！

    刘大壮咽了咽口水，“你·····你就是西越王妃，是你杀了秀秀？”

    “本妃为何要杀她？难道就因为她对本妃的相公死缠烂打？她貌不惊人，大字不识一个，性格泼辣，还要陷害王爷贴身侍卫，她羞愧离开，与我们何干？本妃知道你背后之人让你来闹，便是能保证你的性命！可刘大壮，你想过没有，他能保你一时，是否能保你一世？此事一过，本妃有的是办法让你死无葬身之地！”夏桑榆思路清晰，言辞狠厉！

    刘大壮顿时结巴了：“我·····你敢！你敢堂而皇之杀我？”

    “怎么不敢？堂而皇之？你哪里是一般渔民，识字不少呢！我若是你，今日就不会闹，免得戳穿你的身份！我若是你，至少拿出证据来闹，也好让我们被千夫所指！可惜，你就凭一些推测就来闹事，未免太不谨慎了!怎么，你身后之人是怕我们夫妇走的太快，你们不好下手了？“

    夏桑榆的言辞让众人安静，众人都听出不寻常来，这竟然是有预谋而为之！

    “今日，我们夫妇要走之事，只告诉过银王与柳将军!”夏桑榆矛头忽变！

    众人惊愕，难道是这两位陷害西越王？

    慕北辰赶紧护住夏桑榆，“定都是误会！肯定六弟身边或者柳将军身边的人走漏了风声！”

    柳成录率先表态：“王妃是末将的表妹，末将倒是盼着表妹快些回去，如今身体不便的紧！怎么又会想这种方法阻拦！这些村民我也不认识！”

    慕北银笑笑，往前走了几步，“本王巴不得五哥五嫂快些回去呢！本王今日下午一直都在书房看地图，柳将军也一直都在！若是安排手下，那也得有机会才行！”

    柳成录迟疑一下点头，“的确如此，银王殿下从未出去过！”

    夏桑榆便道：“难道我们这里混进了大夏探子，弄这拙劣计谋挑拨王爷兄弟之间关系？”

    慕北银赞成：“本王那得好好查查了！五哥五嫂那便再多住一晚，本王一定给你们一个交代！”

    一帮渔民无人搭理！

    慕北银便道：“你们还不快回去，你们当这里是什么地方，敢跑来闹事！若是再不走，别怪本王不客气！今日，本王心情不错，才不杀你们！”

    刘大壮似乎想明白了似得：“李伯，我们先走！没有证据，这些人根本不把我们当回事！待我们寻到证据之后再来！只是可怜了秀秀·····死的不明不白！”

    刘大壮还说着说着红了眼眶！

    一群人很快又离开，在低山个士兵也早已经起来下去！

    院子里便剩四人！

    慕北银倒是歉疚起来：“对不起五哥，五嫂！你本来是救我的，如今却是走也走不开！待我查明真相，一定送五哥五嫂离开！“

    柳成录也跟着劝道：“如今这事一出，你们若是走了，这些渔民就会当你们是逃之夭夭！不如就再等两天！现在这个时候，老百姓需要安抚，不能得罪！”

    夏桑榆看向慕北辰，慕北辰也看向夏桑榆，得到夏桑榆的眼神，他道：“既然如此，那便在等几日！正好，也有时间收拾一番！”

    夏桑榆点点头！

    这种情况自然是走不得，若是走了，中京定也是不乐意的！

