    陆四方闻言虎躯一震，直接将嘴里还未咽下的食物吐掉，拿起餐布擦了擦嘴，一脸严肃的说道。

    “老板尽管吩咐，我愿为老板效犬马之劳！”

    这认真的态度劲，连陆四方的手下都看呆了，这舔……啊呸，这敬业的态度，真是我辈学习的楷模。

    周东升满意的点了点头，脸上露出灿烂笑容说道：“不知道你最近有没有使用过网约车软件？最近兴起的这个网约车软件确实是十分方便……”

    陆四方正想附和，不过转念一想似乎有些不对劲，让自己去京城出差，又谈到了这个网约车软件……

    陆四方作为在投资界摸爬滚打多年的老油条，时常都会关注投资界内的一些行业信息，捕捉行业动向，以此来保证自己的投资敏感度，确保自己不会成为被时代风口抛弃的弃子。

    在外界看来，资本和投资似乎是很高大上的概念，披上金融这层神秘面纱，总是让人感觉云里雾里的。

    然而对于陆四方而言，哪怕是搬金砖，那也是搬砖，一样是打工罢了，毕竟这金砖又跟他们没有什么关系，所以经常戏谑自称“金融民工”。

    在陆四方眼中，资本就跟人一样，哪里有好处，就会一窝蜂的往哪里挤。

    而有本事的资本，可以起到催化剂的效果，让新兴行业快速崛起，从而大口吃肉，没本事的，自然就只能跟在别人后头喝汤了。

    在陆四方的理解中，前者后者之间最大的区别，往往不是手握资本的多寡，而是信息差。

    资本的多与少，决定的是容错率的大小，而决定投资的成功与否，信息差往往是决定性因素。

    因此，关注行业讯息，保持信息敏感度就是陆四方每天都要做的事情，哪怕做不到第一手信息，也要争取二手三手。

    不需要跑第一，只要跑得比一些人快就足够了，吃不上肉可以喝汤，喝不到汤还能闻着味儿，再不济，还可以成为接盘侠嘛。

    所以周东升这一说，陆四方马上就联想到了不久前刚刚完成30亿美刀融资的滴滴打车！

    不过短短三年，这个对标海外Uber网约车的互联网竞品，就已经有成为互联网新巨头之资，在网约车行业可谓是一览众山小。

    除了本身潜力巨大之外，其资本底蕴也不容小觑，背后不光有腾达和阿里两大互联网巨擘的影子，同时还有一众大资本站台。

    更有美帝良心的柳家之女出任总裁一职！

    整个项目从头到尾，可谓是武装到了牙齿，哪怕是在投资界里也是属于独一档的存在，绝对可以称得上是拥有“大帝之资”的底蕴。

    这金砖和金砖之间亦有差距，纯度与否暂且不提，在农村信用社搬砖和宇宙第一行总部搬砖，那差距也不是一星半点。

    所以，陆四方情不自禁的吞咽了一口口水，望着兴致勃勃的周东升，不禁问道：“老板，你该不会说的是……滴滴打车这个项目吧？”

    周东升面露惊讶，“咦……你怎么知道我要说这个？”

    “那个……老板，前不久滴滴打车才宣布了融资30亿美刀的消息，现在投资是不是有点为时已晚了？不如再选个比较合适的项目……”

    陆四方组织了一下语言，十分含蓄委婉的用一个“为时已晚”表达自己的投资建议，绝口不提什么我们高攀不起，砸锅卖铁都没钱投之类的话。

    周东升面露愕然，随后哑然失笑，“你该不会以为我要叫你考察滴滴打车吧？我周东升又不是拎不清的人，这种项目，哪怕有钱，人家也不见得乐意搭理我们。”

    陆四方讪然一笑，看来自己是会错意了。

    周东升笑着说道：“我只是拿滴滴打车举个例子，探讨一下背后的商业逻辑罢了。”

    “网约车平台的兴起，跟传统出租车最大的区别，或许就是借助互联网的便利，借助平台直接实现客户和车辆的对接，目的明确从而尽可能的缩短了车辆闲置的状态，实现对资源利用的最大化……”

    周东升随口说了几句自己的浅薄理解，随后也不管陆四方等人的反应，接着说道。

    “网约车平台的兴起，似乎就跟电商一样，只不过是将传统生意放到互联网平台中重新做了一遍，但当我稍作了解的时候，我发现了一个有趣的名词……”

    “那就是共享经济。”

    “共享经济？”陆四方闻言，略显疑惑的问道。

    “对，网约车平台，并不单单只有出租车这单一的群体，同时还有跑黑车的黑车司机，一些闲来无事跑几单可以补贴油费的车主，更别提公车私用，中饱私囊的司机……”

    “这些大量的闲置资源，就是共享经济的第一要素，网约车平台正是将这些闲置资源进行整合，再将其分享给用户。”

    “用户需求得到解决，司机拿到了回报，而平台作为共享者，也能够从中创造价值，获得回报。”

    “这就是共享经济，乍一了解我还觉得挺有意思，而且按照这个逻辑，送外卖未尝不是对人力闲置资源的一种共享……”

    周东升笑着调侃道，陆四方等人不禁也露出笑容。

    “那我们给老板打工，也算是共享吗？”有人顺着周东升话头打比方道。

    没等周东升作答，陆四方就率先反应了过来，摇了摇头说道：“不对，共享经济是对闲置资源的利用，如果下了班去兼职送外卖，才算是对闲置资源的利用……”

    周东升深以为然的点了点头，孺子可教也，果然是专业人士，一点就通呀。

    随后周东升继续顺着这个思路说道：“了解了共享经济，我就好奇一点，既然车闲置了可以共享，是否还有其他闲置资源可以共享利用呢？”

    “比如，单车？”

    “远的地方可以直接打车，但要是一两公里以内，打车又有些浪费，如今摩的又不多了，更何况还有起步价这一限制。”

    “但光是靠两条腿走的话，也需要不少时间，尤其是对于经常上下班的群体而言，有时候可能阴差阳错就差这点时间就迟到扣钱了，这一点相信你们是有所体会的。”

    陆四方等人不禁认同的点了点头，不过转念一想，不对，你个大老板上下班都是开豪车，又不需要打卡上班，怎么可能体会到打工人的苦呢？

    手下的人又不禁看向陆四方，你个年薪百万的高级打工人，凑什么热闹？

    “有用户需求，自然就会有商机，没想到我一查，还真查到了有共享单车这个玩意儿……”

    周东升娓娓道来，深入浅出的将自己投资意图剖析了一遍。

    毕竟开挂嘛，总是需要演一下的，更何况，小透不算挂！

