    传单上的这个所谓向日葵舞蹈比赛，是一个全国性的少儿舞蹈比赛，现在正在进行的是市一级的比赛，也就是X市的市内比赛。

    获胜的前三名可以去参加省一级的比赛，再获胜则参加全国赛。

    陈牧之所以觉得有意思，是看到了最后一句话：“我们期待你的表现！期待你走得更高更远！”

    陈牧对“表现”这两个字挺敏感的，毕竟这些天他一直在琢磨一级帮助目录说的“根据各种因素，判定老师们在工作中的表现”的话儿，这时候看到这个，立即忍不住联想如果老师带着孩子参加比赛并获奖，是不是也属于在工作中有所表现。

    看着那张传单，暗暗琢磨了好一会儿，陈牧觉得还真有这个可能，决定回头就和尕恩恩说说，看能不能组织孩子们来参加这个舞蹈比赛。

    学校里的那些孩子，不论男女，都从小学过一点舞蹈，虽然不见得个个跳得优秀，可毕竟有点基础，如果能练一练，参加个比赛还是可以的……尤其是阿依慕，陈牧觉得那孩子的舞跳得越来越好了，年纪那么小，就跳得那么好，不试一试真是可惜了。

    当然，这事儿的重点是陈牧想知道让孩子们参加比赛，是不是会涨“士”字进度条，如果真是这样的话儿，那他就有谱了，以后让孩子们好好练，多参加比赛。

    起了心思以后，陈牧决定去详细咨询一下，于是又拿着传单往回走，去找刚才那个发传单的女生。

    那女生还在之前那个位置发传单，陈牧走过去，问道：“请问一下，参加你们这个向日葵比赛，有什么具体要求吗？”

    女生抬头看了看陈牧，回答道：“你好，我们这个比赛分成六岁到八岁、九岁到十一岁、十二岁到十四岁这三个年级组……”

    女生巴拉巴拉的讲了一通，陈牧很认真的听着，全都记下了。

    女生讲完，试探的问道：“请问您是替谁问的？年纪多大了？”

    陈牧笑道：“我就是正巧看到了，随便问问。”

    女生怔了一怔，这“不替谁问”是什么意思，忍不住上下打量了一下陈牧。

    之前没留心看，这时候才发现陈牧很年轻，看起来不像是有孩子的人。

    女生不禁很微不可察的皱了皱眉，她长得好看，身材条件也好，这两天在这里发传单，总有一些无聊的人过来搭讪，现在她突然觉得陈牧也是这样的人。

    脑子这么一转弯，她顿时不怎么想说话了，只想走开继续发传单。

    陈牧不干啊，他还想问问这个舞蹈比赛的一些具体信息，例如报名的人多不多，评判标准怎么样，容不容易拿奖……反正有很多东西都想弄清楚，所以他看见女生要走，连忙说道：“那个，我还有几个问题想问……”

    女生转头看他一眼：“如果有什么想问的，就去我们的网站查询吧，我们网上对于各种问题都有详细解答，还有人24小时在线解答。”

    陈牧看了看传单上的网址，想了想后说道：“不好意思啊，我那儿上不了网，所以……那个……嗯，还是问你吧。”

    上不了网？

    现在什么地方上不了网啊？

    女生看陈牧的眼神更加鄙视了，这样的谎都说得出来，要不是看你长得还不算猥琐，老娘啐你一脸。

    陈牧没留意到女生的异样，继续问：“我想问一下，你们这个舞蹈比赛报名的人多吗？都是怎么评判输赢与否的？评判标准是什么？”

    女生没回答，只说：“先生，如果您真的对我们的比赛有兴趣，就带着孩子过来当面报名好吗？我们的报名是有一个简单的小面试的，到时候你有什么问题都可以当面询问面试老师。”

    说完，女生转身就走。

    “不是，你别走啊，我还没问完呢……”

    陈牧觉得这女的怎么这样，话没说完就要走，这特么发个传单都这么牛气的么？

    女生看见陈牧还想纠缠，转过头来就想发飙怼人，昨天她就怼过一个纠缠她的家伙。

    不过她还没来得及开口，就听另一边有人说道：“陈牧，你干什么呢？”

    陈牧不用转头都知道是谁，张口就回：“你稍等，我问点事情。”

    那女生看见阿娜尔古丽，有点惊为天人，只觉得这个维族小姐姐长得真是太美了呀，比那些大明星都完全不差，忍不住就看呆了，口水直往心里留。

    阿娜尔古丽走过来，看了女生一眼，对陈牧问道：“你问什么事儿呢？”

    陈牧把传单递给她：“我想问问这个舞蹈比赛的事儿，回头帮阿依慕报个名。”

    阿娜尔古丽看了看传单，没什么兴趣，又递回给陈牧：“那我到停车场等你，你快点啊！”

    “好！”

    陈牧转过头，看向那女生，问道：“你给我说说，你们这个舞蹈比赛报名人多吗？嗯，就是竞争会不会很大？”

    见过阿娜尔古丽以后，那女生一下子幡然醒悟了，看陈牧的脸也觉得正气了不少，所以有问必答，两人一问一答了好一会儿后，陈牧这才心满意足的走了。

    女生看着陈牧晃悠悠的背影，想到之前的事儿，忍不住用手里的传单狠狠的拍了一下自己的脸：“黄小羽，你是不是莎比啊，以为你自己是镶红钻的大美女呢，见到个男的就觉得人家撩你，丢不丢人啊？”

    陈牧在停车场上了车，两人一路往加油站的方向赶，才刚走出X市，维族姑娘的电话突然响了起来，圆圆的声音从电话里传来：“你在哪儿呢？是不是和陈牧在一起？”

    “是，我和陈牧来了X市，正往回赶呢。”

    “让陈牧那小子听电话。”

    阿娜尔古丽的电话是接着车载蓝牙的，陈牧听得见，闻言立即开口问了一句：“圆圆姐，你找我？”

    小胖妞没好气的说：“不是我找你，是警察找你。”

    呃……警察？

    陈牧皱了皱眉，这电话，怎么很一种“你事发了”的既视感？