    陈月茹十七岁多，十八岁未满，但是，无论身体还是思想都十分成熟。

    就像此刻，她说得轻描淡写，但是，宋范听到以后，感觉受到了一万点暴击伤害。

    他回道：“瞧瞧，你这说的什么话，你一个女生，长得又漂亮，身材又好，说话就不能矜持点，含蓄点嘛。”

    陈月茹听后，掩面一笑，道：“怎么了，大男子主义的你也会受伤？”

    看到宋范吃瘪，她就颇为得意，她就喜欢宋范被掌控而又无可奈何的样子。

    “我迟早被你气死。”宋范无奈。

    以往，都是他占据绝对的主动权。现在，他相当被动。

    他不喜欢这样的感觉，但是，架不住陈月茹技术好。

    后来，陈月茹没有和他开玩笑，而是道：“月底学院会举行历练活动，我作为医学部的学员，会随队出行。到时候，你自己小心点幽灵集团的杀手，我不想回来给你收尸。”

    她也知道宋范被幽灵集团盯上的事情，特意叮嘱宋范小心。

    本来，按计划，宋范也应该参加历练活动。但是，考虑到安全问题，他不会去。

    历练是重要，但还是小命要紧。学院最安全，没必要出去外面送人头。

    他也叮嘱陈月茹：“外面妖兽多，你战斗力弱，更要注意安全。到时候，我会把二狗子借给你，让它和小母狼一起保护你的安全。”

    说起二狗子和小母狼，两只妖兽早就钻进小树林了。

    “那条傻狗，还是保护你吧。”陈月茹摇头。

    那一瞬间，宋范的大男子主义上来了：“闭嘴吧女人，这事我说了算，别跟我讨价还价。”

    陈月茹听后，先是一愣，随即笑开了花：“就喜欢你这偶尔霸道的样子。行，听你的，到时候让那傻狗跟我们一起去。”

    “这还差不多。”宋范得意地点头。好不容易在陈月茹面前硬气一次，他感觉很自豪。

    忽然，他又想起周玄，道：“也不知道这个月小玄子能不能突破到白银五星，如果不能，他很难留下来。我在阳城的时候，他们很照顾我。我真不想就这样和他分开。”

    哪怕在镇妖塔打杂，每个月都会有考核。特别是前三个月，考核更严格。

    最重要的考核内容，还是修为的进步情况。只有每个月都进步，才能通过考核。

    陈月茹听后，道：“患难见真情，你们一起经历过阳城兽潮，九死一生，理应相互帮助。我看，你可以去买点丹药之类的东西，帮一帮他。”

    她听说过宋范和周玄的经历，深感两人能从当时的兽潮中活下来也不容易，也支持宋范帮助周玄。

    “我也是这么想的。”宋范点头。

    他在担心周玄难以突破到白银五星，殊不知，周玄早就突破到黄金一星，只是一直隐藏着没有显露出来。

    而经过一天一夜的修炼，周玄凭借三世天功，修为甚至再一次突破，达到了黄金二星。

    如此进步速度，可以用神速来形容。

    新的一天，他在一棵普通的树妖上面签到，获得了两颗道果。

    道果是什么，是塑造道体的灵果，十分稀有。

    那一刻，他直呼不科学！但是，越不科学，他越喜欢。

    然后，他毫不犹豫地服用第一颗道果。凭借第一颗道果，他把自己的身体修炼成道体，修炼出今世身。

    道体是什么，是亲近道法的强大体质。练成道体，就能更轻松地感悟道法。

    道体又有后天道体，先天道体，混沌道体，鸿蒙道体之分。

    他现在修炼出来的今世身，属于等级最低的后天道体。但是，相当于普通的体质，那也是相当不凡。

    更何况，后天道体经过修炼，还能不断地进化。进化为先天道体，混沌道体都有可能。

    塑造出道体，能更容易感悟道法。星空之大，号称有三千六百种道法，其中有剑道法则，雷道法则，空间法则，时间法则，天道法则，大道法则等。

    现在的周玄，还是原来那个周玄，但又不是原来那个周玄。

    他塑造出今世身，练成道体，冥冥之中感知到了一些以前感知不到的东西。

    这是很玄妙的事情，难以言明，但又真实存在。

    “那些感知到，又触摸不到的东西，大概就是法则的力量吧。”他在内心嘀咕道。

    现在他刚塑造出道体，距离参悟出道法还有很长的路程。所谓水到渠成，时间够了，万事可成。

    所以，现在对于那些感知到又触碰不到的东西，他并不着急。

    然后，他又使用第二颗道果，通过三世天功，成功塑造出第二道体，也就是前世身。

    在塑造出第二个道体的时候，他的修为再进一步，从黄金二星提升到黄金三星。

    第二个道体，也就是前世身，和今世身是一样的修为，都是黄金三星。

    今世身和前世身紧密相连，只要其中一个进步，另外一个也会跟着进步。而且，他们还能融合在一起。

    同时，他们又相互独立，能各自修炼，悟出各自的道。

    只要其中一个不灭，另外一个灭了，对于周玄来说也毫无形象。

    除非两个道身一起毁灭，不然，他就不死。

    主身是今世身，也是周玄的重点培养对象。

    他看着另外那个前世身，道：“以后，你既是我，又不完全是我。我在镇妖塔猥琐发育，你做楚寻欢，替我闯荡江湖。”

    于是，前世身的模样变了，变成了楚寻欢的模样，年纪在三十岁。

    楚寻欢和周玄一样，能施展之前学到的所有功法，具备一样的能力。

    唯一的不同就是，系统在今世身的身上。只有今世身，才能使用系统。

    “可惜只有两颗道果，只能塑造两个道身。这第三个道身，看来只能以后找到道果又塑造了。”

    虽然有些遗憾，但是，塑造出两个道果，就相当于有了两条命，已经是无上收获了。

    周玄继续去签到，楚寻欢在修炼。

    等到了晚上，周玄打算把楚寻欢送出去外面闯荡。两个道身一起发育，那是双份的进步，别人只有羡慕的份儿。

    他来到19号房间，大战一只黄金三星的蟑螂妖，凭借怒魂剑，他把蟑螂妖虐了千百遍。

    但是，那蟑螂妖不死，就是不死。

    “打不死的小强，果然名副其实。”他惊叹道。

    然后，他触碰蟑螂妖，触发了不科学签到系统：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得新技能——锁血！”

    ……

