
　　咸阳！

　　“陛下，如此宽容，是否太于仁慈了！”

　　始皇返回咸阳的消息一出，自然无需在隐瞒。

　　李斯、冯去疾、冯劫、周青臣、王绾、茅焦、萧何、隗状、王戊、杨樛、胡毋敬等人纷纷前来向始皇汇报手中的工作。

　　在也不用通向北疆的影子，转呈奏章给真正的始皇了。

　　众人讨论处置关东之事的时候，李斯对于只杀匪首而放过叛贼之事，颇有想法。

　　李斯是法家代表人物。

　　主张按律法行事，以杜绝有人再次作乱。

　　始皇却是不将此事上升到讨论的必要，直接一言而绝：“活着比死更难，诛灭匪首断贼之志。

　　将其改造，成为我大秦可用之兵，对外征战，可少征民力。

　　此事就此而定，无需多议！”

　　大秦的人还是太少了。

　　百倍于秦之地，用兵之战太多。

　　损耗也不会少。

　　如果大秦有充足的将士还有富裕百姓可调度。

　　始皇自然不会给这些叛军的人一次将功赎罪的机会。

　　特事特例。

　　现在的始皇着眼于全世界，而非东方一隅之地。

　　所以他的宽容度变得更大。

　　本身始皇就是一个能容人之人。

　　不然一统天下，也不会放过六国之王室还有贵族，早就将他们捉起来杀了。

　　千古帝君，自有大国之度量。

　　始皇一生，未杀功臣。

　　未行狡兔死走狗烹，更没有飞鸟尽，良弓藏；也无刀枪入库，马放南山。

　　相反，他在位期间，所有手握大权的将领，还不断放权。

　　南边五十万大军让任嚣、赵佗统领。

　　北边蒙恬三十万军民，亦是如此。

　　从未怕权臣篡权夺位。

　　更不担心有将领，裂土称王。

　　他有足够的自信，能镇压所有人。

　　只要他不死，龙腾，无人可以翻起大浪。

　　哪怕是六国造反，不过也是他运筹帷幄之间的一场游戏。

　　“陛下英武！”

　　萧何、冯去疾、冯劫、周青臣、王绾、茅焦、隗状等人纷纷拜服。

　　始皇还是那个始皇，没有一丝丝改变。

　　帝国想真正成就万世基业，光是法是不够的。

　　光行法也是不行的。

　　律法只能约束人，而教育不了人。

　　霸道夹着王道，方是正解。

　　“赵亥，章邯去关东剿匪了，少府令暂由你担任，负责督管少府的事宜，各项事宜不得耽误！”

　　建成侯赵亥站出来回道：“诺！”

　　赵亥乃为皇室宗亲，在灭六国之战中也出力不少。

　　因此封侯。

　　二十八年从始皇东巡，留名琅琊石碑。

　　所以其能力与忠诚没有问题。

　　“帝国各部，尔等也需加紧督促，原先定下大计不得延误！”始皇又对众人吩咐道：

　　“尤其是直道的修建，以及各地粮食的收仓入库与登记，不得有误！”

　　这才是始皇最为关心的。

　　关东地区，本就是新粮的小规模试种。

　　每多县就一外两处进行的小规模性的种植。

　　像关中、巴蜀以及太行山以西，则是全面铺开种植，大规模，逐县乡亭的种植。

　　所以丰收丰产不会受到影响。

　　所以今年大秦的主要增收入库粮食皆会来源于这些地方。

　　而关东之地，明天也可以进行全范围的推行种植，真正让龙腾各地，皆丰产丰收，不愁吃喝！

　　“是陛下！”关东战事，连讨论都不需要，众人更为安心。

　　关东动乱，看来始皇心中早就有了安排。

　　根本没太放在心上。

　　损失应该是可控。

　　就在小朝会结束之时。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　城门将来报。

　　“关东捷报！”

　　“陛下，魏国叛军悉数于黄河之北歼灭。

　　贼将周市被斩；陈馀、李左车等人投降。

　　魏豹逃向齐地！”

　　黔出去将战报接过，呈交上来。

　　始皇看后，露出一抹灿烂之笑。

　　“不愧是我大秦的榜眼，轻松瓦解魏国叛军。”始皇看完后大赞不已，示意黔将战报拿下去给李斯众人看一看。

　　对于蒯通等人的表现，很是满意。

　　小年轻们，初露锋芒。

　　大秦未来之人才不断，国之大兴！

　　众人传阅完，也是个个高兴。

　　赵地，燕地，如此迅捷的终结了叛军活动。

　　实在是出人意料。

　　可见大秦之强军的威慑力。

　　可见大秦在关东的影响，以及民心所向。

　　大秦对龙腾的改革是着有成效的。

　　是对的。

　　是可以持续性的。

　　“陛下，如今就只剩下楚国叛军跟齐国叛军两股强贼了，东西南北一齐收缩，叛贼覆灭也为时不远矣！”赵婴高兴的捋了一把胡须。

　　赵婴与赵亥一样，同为大秦皇室宗族出身。

　　爵五大夫。

　　同样于琅琊石刻留名。

　　才能显著，是宗族中为数不多的人才。ŴŴŴ.23sk.com

　　始皇微微颔首，然后道：“传旨，将陈馀押送回咸阳按律处斩。

　　李左车、傅宽、靳歙等将以及降兵，悉数送往陇西郡！”

　　陇西！

　　如此多的叛军降卒送到陇西。

　　这怕是陛下准备对月氏动手了。

　　陇西渐渐充实，大秦该向西发力了。

　　匈奴一灭，对月氏开战，也就不远了。

　　未雨绸缪，长远之策。

　　以往移民向西，并不顺利。

　　没有多少百姓愿意去西北吃风沙。

　　即使是强迁，也有不少人宁可脱籍成流寇，也要离开陇西，而进山当盗匪。

　　现在好了，直接将降卒调过去。

　　在没有人敢有怨言。

　　名正言顺，端的是好打算。

　　陛下这怕是蓄谋已久了吧。

　　众不免多想。

　　…………

　　浚稽山！

　　内史明带着众骑一路追到了这里。

　　这一路上，也是小心翼翼，仔细搜寻。

　　终于在浚稽山附近发现了冒顿的匈奴王庭。

　　“将军，冒顿的王庭比头曼的比太多了，目测只有八千来人！”

　　“而且他们没有停，还在向西，应该是去一个叫涿邪山的地方！”

　　大秦对这一片更加的陌生了。

　　即使是刺探，很多都没有听说过这里。

　　要不是这一次大军出动，他们也不会远离北疆如此之远。

　　“士兵呢，他们有多少？”

　　内史明问道。

　　既然发现了冒顿的王庭，那就好办了。

　　回来的那什长回道：“不足二千人，而且都是老弱，跟以前一个样！”

　　“他们携带的东西都是轻物资，我怀疑他们受到进攻，随时打算散逃！”

　　内史明冷笑道：“想逃，能逃到哪里去。

　　现在休息，明日天亮之时进攻，大白天的，给我一个不留的全给拿下，活的是人，死的是尸体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百三十三章关东捷报免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">