    这次见到苏青云之后，红莲立刻露出一个笑脸。

    “你这是？”

    苏青云看到红莲手上拿着一个精美的锦盒，有些疑惑。

    “你不是马上要离开韩国了么，这是我特地为你准备的礼物。”

    红莲不由分说地将锦盒交到了苏青云的手上。

    “所以你昨天就是因为准备礼物才没来？”

    苏青云好笑地看着她，心中一暖。

    红莲却是想到昨天的遭遇，嘟了嘟嘴。

    “我本来昨天就想要送给你的，不过我来的时候你已经出去了，话说你昨天晚上去哪了？”

    苏青云笑容一僵，立刻转移话题。

    “你倒是有心了，我能打开看看么？”

    “当然可以！”

    红莲听到苏青云问，有些羞涩地说道。

    苏青云没有察觉到红莲的异样，只是单纯地认为红莲是因为送礼感觉有些不好意罢了。

    他打开锦盒一看，里面是一块红莲花瓣状的玉佩。

    这让苏青云有些哭笑不得，这玉佩怎么看都不像是男人佩戴的东西吧？

    “怎么样？我可是想了很久才想到送什么的，这可是我最喜欢的玉佩了！”

    红莲一脸期待的看着苏青云，显然这玉佩对她来说肯定是意义非凡的，将之送给苏青云也体现了红莲的用心。

    “很不错，我很喜欢。”

    苏青云笑着点点头，他当然不会说什么这玉佩不适合男子这样的话。

    红莲什么心思他也不是完全没有感觉，所以当然是很欣喜地接受了这块玉佩。

    “那就好，你们打算什么时候离开？”

    “不出意外的话，明天一早出发，前往南阳，然后经过武遂前往秦国。”

    今夜杀了蓑衣客，他们自然就要离开了，苏青云也不打算继续等下去了。

    “南阳？我记得我哥好像也是打算明天去南阳。”

    红莲感到有些惊讶，她没想到居然这么巧。

    苏青云挑了挑眉毛：“韩非已经接下了南阳旱灾案么？”

    “嗯，他跟我说过南阳灾情来得如此突然，十分诡异，所以他要去调查清楚。”

    “天灾或许算不得什么，但是人祸就不一样了。”

    苏青云淡淡地说了一句。

    红莲显然是明白了什么，立刻问道：“你是说，这次南阳旱灾是有人故意这么做的？”

    “没错，韩国现在朝堂之上为了争夺储君之位，发生什么我都不奇怪，说不定为了太子之位，你也可能成为其中的牺牲品，当然，我不会让这种事情发生的。”

    苏青云直接将韩国现在的情况剖析给红莲看，相信红莲也能明白。

    “红莲，如今韩国上下王公贵族如此腐朽，韩王又庸庸碌碌，百姓因权力之争陷入水生火热之中，这样的国家是不会长久的，若是有一日...”

    “若是有一日，韩国被你所灭，我不会怪你的，但是我希望你能够放过我的父王他们。”

    红莲没等苏青云把话说完，就接过了话，她知道苏青云什么意思，这件事苏青云之前就暗示过她。

    她又不笨，苏青云稍微点拨一下她就能明白现在的局势如何。

    韩国现在内忧外患如此严重，民不聊生，就算韩非成功铲除了夜幕，他能否完成变法之事还是一说。

    韩国或许没有这么多的时间和机会变强。

    所以红莲早就做好了最坏的打算，韩非亦是如此，不然当初韩非也不会恳求苏青云让她加入天外天。

    虽然王族之间亲情淡薄，但是让红莲看着自己的父王去死，看着昔日相处的兄弟姐妹去死，她是万万做不到的。

    “如果可以，我希望你永远接触不到这些东西，可惜...有些事我必须去做，不过我答应你，到时候不会为难你的父王，会放他们一马的。”

    苏青云揉了揉红莲的脑袋，承诺了此事。

    不过苏青云也只是答应放他们一马，若是到时候有人不长眼想要造反，那他也不会再留情面。

    毕竟韩国虽然弱小，但是能人还是不少，比如张家的张良，不过相信有韩非的关系，收服张良并不是什么难事。

    得到了苏青云的承诺，红莲也露出一个笑容。

    “谢谢！”

    她所求不多，只要他们没有性命之危就好了。

    在知道苏青云明日就要离开，红莲也没有心情再缠住他学剑，而是安静地跟在苏青云身边，直到太阳快要下山了，她才恋恋不舍地回去了。

    晚上，尹落霞带着雷无桀和落明轩两人前往袭杀蓑衣客，与此同时新郑城中的天机阁弟子也配合他们展开了行动。

    说是要出去夜幕的眼睛，自然也不会仅仅是除掉蓑衣客一个人，他顶多算是夜幕的情报组织的首领。

    能够为夜幕提供这么多的情报，有一些甚至都涉及的七国的辛秘，此人身后肯定有一个隐藏颇深的情报网。

    虽然还不能直接拔除，但是将他们在新郑的这些势力除掉并没有多大的困难。

    于是新郑之中再次掀起了腥风血雨，不过由于这些人本就藏得比较隐蔽，所以却是不会造成多大的风波。

    大概子时左右，尹落霞等人就回到了庄园之中。

    “回来了，没受伤吧？”

    苏青云第一时间关心道。

    “没事，虽然我没想到这个蓑衣客实力隐藏地这么深，但是他还伤不到我，不过他轻功很好，要不是早有准备说不定真会让他跑了。”

    听尹落霞的语气，显然蓑衣客已经死了。

    “辛苦了！”

    苏青云对着几人说道。

    “没事，不过这次我发现了一个意外的收获。”

    在苏青云的不解中，尹落霞让雷无桀和落明轩带上来一个被捆住的男子。

    此人看上去十分普通，属于那种扔到人群中就难以分辨的类型，而且眼神无光，如同一个行尸走肉。

    “他是？”

    “你仔细看看。”

    尹落霞没有直接说明情况，反倒是颇有兴趣的让苏青云看看此人。

    苏青云无奈开始仔细端详起来，然而他发现他稍微眨了一下眼睛，眼前的这个人的样子似乎发生了一些变化。

    虽然依旧很普通，但是一个人站在他面前，即使是脸上细微的一丝变化也绝对逃不过他的眼睛。

    念及至此，苏青云心中已然有了想法。

    “这的确是个不错的意外收获。”

