    第165章我真的很有钱呀8

    “我真的真的嫉妒了，就想问问现在换位置还来得及吗？”

    “啊，我今天和爱豆呼吸了同一个场馆内的空气，我要幸福死了。”

    直播间的网友们也是直接不淡定了。

    【早知道我就去报名了啊啊啊，出不出道不重要，重要的是想见见老公本人。】

    【姐妹们别激动，我们可以去抢一公的门票啊！这不比演唱会的门票好抢多了？】

    【楼上的姐妹,这可不一定，要知道那些粉丝已经来了，我觉得大概率抢不过她们。】

    【呜呜呜这么一说我也想去一公了，又想见老公又想见崽崽。】

    【哦你们一说到崽崽我就想起来了，刚才大家在尖叫的时候，我崽一脸茫然被吵醒哈哈哈哈,我还截图了。】

    ……

    现场。

    看着面前露出来的头，梨棠小小的叹了口气，然后重新窝回位置里不动弹了。

    算啦,等她睡饱了再说。

    然后少年就看见屏幕里，自己身后那个毛茸茸的小脑袋又往下缩了缩，最后什么也看不见了。

    略微眯了眯眸子，有些好奇。

    导播显然也意识到了什么，偷偷将后面的摄像机推过来，切了个近景。

    众目睽睽之下，小姑娘软软的打了个哈欠，小脑袋往旁边一歪，迷迷糊糊睡起来了。

    几个导师都是愣了愣，下意识侧过头往后看。

    坐在她身边的几个练习生都是激动的脸都红了，最后还是那个给糖的女生推了推小姑娘。

    “棠棠，导师们看过来了。”

    嗯，短短半个小时，已经成功叫上小名了。

    梨棠茫然张了张嘴，抬起眸子就撞上几人的视线。

    绷着一张小脸坐起来,双手乖乖放在膝盖上，用小奶音解释着。

    “我没睡。”

    导师们忍着笑意点了点头,配合转回脑袋。

    没办法，实在是这小姑娘太可爱了点，就忍不住配合起来。

    小姑娘刚松一口气，就撞进了少年形状漂亮的眸子里。

    皱了皱鼻尖，还没想好说什么，少年已经转过来身子。

    鼓了鼓腮帮子，重新闭上嘴巴，一副我累了懒得思考的小表情。

    发起人在舞台上善意笑了笑。

    “看来我们的练习生们已经等累了，那现在开始你们的表演吧，有请来自芒果娱乐的……”

    等到练习生们上场开始表演，众人的注意力才转移走。

    梨棠低下头，有些无聊扣了扣裙摆上的珍珠，一脸认真想着什么。

    至于上面在跳什么，她并没有看。

    不是她不想听，是她的位置也看不见呀。

    想着认真点了点头，继续扣起小珍珠。

    【救命崽崽怎么干什么都这么可爱，长腿妹妹在我面前跳热舞我却只想看崽崽扣珍珠。】

    【呜呜呜太可爱了，快来给麻麻吸一吸。】

    【哈哈哈小宝贝在自顾自点什么小脑袋?在想什么说给麻麻听啊！】

    【我的嘴角已经飞到太阳系了,不知道崽崽等会是唱歌还是跳舞，好期待啊啊啊！】

    ……

    一舞完毕,众人都是纷纷鼓起掌,三三两两凑在一起交流什么。

    梨棠下意识跟着拍了拍手，圆润的眸子望向前方，一脸我在认真看舞台的小表情。

    (本章完)

