一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十一章送亲队伍

    张铁森连忙上前，拍着铁蛋的后背，责备的说道：“你没事喝这么多干嘛，搞得就没喝过酒一样。”

    铁蛋转头望着张铁森，满脸认真的说道：“喝是喝过了，吃是没吃过，今天那些菜太好吃了，都把我吃多了。”

    从他身上，张铁森也没闻到多重的酒气，顿时就明白过来了，暗暗心惊“他娘的腿，敢情他这是吃多了撑的是吧。”

    “这么好的菜都吐光了真可惜，铁森那些菜还有吗？我再去吃一点，感觉肚子还有点饿。”铁蛋一脸憨笑的说道。

    张铁森一听就来火了，推了他一把说道：“吐死你活该。”

    说完他也不打算理铁蛋，直径朝屋里走去。

    “都撑吐了还要吃，这摆明了就是肚子饱，心眼不饱。”张铁森边走，嘴里还边碎碎念着。

    进屋一看，发现杨美娟，韩雨薇她们等人悉数都在，却不见陆晓涵，而且温迪也没看见。

    他担心温迪又要弄什么花样吓到陆晓涵，着急的问道：“小迪和晓涵去哪了？”

    “温迪说有点别的事先回去了，让我跟你说一声。”杨美娟一边喝着茶一边回答道。

    韩雨洋接着她的话说道：“晓涵今天好像喝了点酒醉了，我已经送她回去了，你不用担心。”

    张铁森松了口气，平静的说道：“那你们也都去休息吧，大家也都忙了一天了。”

    因为这原班人马明天还要跟着送亲的队伍，所以这些人今天也都住下了。

    “你这么急干嘛？陪大伙儿聊聊天不行嘛。”杨美娟用严厉的目光瞪着张铁森。

    张铁森耸耸肩坐下了。

    等坐下他才发现，屋里也就这么几个人，康帮主和康康，还有小翠，也都没在。

    “康帮主他们呢？”张铁森随口问了一句。

    经康帮主这么一说，孙阿香也才想起来，回头看了一圈，同样疑惑的问道：“对啊，康帮主他们人呢？”

    “康帮主我是不知道，不过康康和小翠早就上楼去了。”韩雨洋一脸奸险的对大家挑了挑眉毛，接着说道：“这洞房花烛夜，春宵一刻值千金，咱们还是别打扰他们了。”

    张铁森淡淡一笑，拿出电话说道：“我给康帮主打个电话问问吧。”

    等电话接通了以后，张铁森直接就问了康帮主人在哪里。

    电话里传来了康帮主略带歉疚的声音，“大师伯他睡不惯别人家的床，我先送他回去了，刚刚事情紧急我也没来得及跟你说，明天我早点赶回来。”

    “那行吧，康帮主你路上注意安全。”张铁森说了一声就挂掉了电话。

    他知道大师伯性格古怪，也就没有在多说什么。

    对大师伯，张铁森还是很尊重的。

    其他的人早早的也都回去了。

    门口也没听到铁蛋的声音，张铁森猜他肯定又去找吃的了，也就没有在意。

    陪着这些人聊了一会儿，各自也都回屋睡觉去了。

    毕竟第二天还是有正事要办的，谁也没有熬的太晚，都想要一个好的精神面貌出现在众人面前。

    张铁森也没有多想，躺床上是倒头就睡。

    第二天一早，张铁森就被一阵敲门声给吵醒了。

    张铁森打开门一看，发现杨美娟精神饱满的站在门口。

    “美娟你干啥？这天都还没亮呢。”张铁森揉了揉睡眼问了一句。

    杨美娟推着张铁森进了房间，嘴里还嚷嚷着：“臭懒虫，你还不早点起床，到时候认来了，哪还有时间等你啊。”

    她边说边从柜子里拿出衣服，张罗着给张铁森打扮了。

    “你捣鼓啥，我穿昨天那身衣服不是挺好的嘛。”张铁森坐在床上幽怨的望着杨美娟。

    杨美娟头也不回的说道：“这么风光的日子，你怎么能穿昨天的衣服，当然要穿的光鲜亮丽了。”

    “又不是我结婚，我穿那么好看干嘛。”张铁森不服的说了一句。

    杨美娟可不管他答不答应，找了一身衣服丢给他，说道：“你赶快把衣服换上，我去叫其他人。”

    说完她风风火火的出去了，外面就传来她挨个挨个呼唤的名字。

    “傻丫头今天变多事婆了。”张铁森喃喃了一句，穿好衣服。

    等大家都洗漱完毕的时候，天也亮起来了。

    而且康帮主也到了。

    张铁森心里又惊又喜，暗暗想着“这傻丫头考虑的挺周到，再晚点起的话，还真来不及了。”

    康帮主进来，第一句就问道：“大家都起床准备好了吧？”

    张铁森转头看到其他人也都陆续从楼上下去了，望着康帮主说道：“都已经准备好了，武馆那边呢，也准备好了吧？”

    康帮主点点头，回答道：“武馆里我已经吩咐下去了，我们准备准备出发吧。”

    张铁森立马给狗子他们打了电话，让他们准备好烟花礼炮。

    家里准备好一切以后，一行人缓缓离开房子向大路走去。

    到大路一看，张铁森发现车队旁边已经是人山人海了，一个个都翘着脑袋在眺望。

    而且看热闹的人，张铁森目光所及的地方，发现都排到村口去了。

    “嘭！”

    随着第一声的烟花绽放，车队缓缓向村口驶去。

    这么大的场面，张铁森也是有生以来第一次经历，心里也是激动的不得了。

    殊不知，经过昨天这么大排场的一场酒席下来，张铁森的名字不止是山福村附近的几个村的人知道。

    就连好几个人的都听说了张铁森的名字。

    到最后张铁森都被他们传的神话了。

    张铁森一时名声大噪。

    离开村口以后，张铁森本以为看热闹的就会少了。

    结果发现路的两边都挤满了人，一个个都想一睹为快。

    “他娘的腿，这些人都是从哪冒出的，平时咋都没看见有这么多人。”张铁森情不自禁的感叹了一声。

    韩雨洋转头看了他一眼，淡淡一笑说道：“你也不想想咱们这一支车队加起来得多少的钱，有些人可是一辈子都没见过这么好的车，当然得出来开开眼界了。”

    他和温迪的那些朋友，都是非富即贵。

    他们从朋友那里借来的车，可都是价值不菲的豪车。