    “这《刺客信条》的流程永恒，相比于之前的《神秘海域》长好多啊！”

    游戏里面宋仁站在一堆亲热的小情侣前面，从口袋里面掏出10块钱撒了下来，看着这两个小情侣立马推搡着趴下来捡钱，不由得发出了感慨。

    之前的《神秘海域》他爆肝了三天，没有去管什么收集物就已经通关了。

    可眼前的《刺客信条》，他昨天打了一天但却只是玩了一个开头而已，要知道之前宣传预告片里面的很多内容都还没有出现呢。

    包括那个圣殿骑士的首领胖子罗德里戈，都只是远远的见了一面而已。

    主要也是因为在游戏里面有趣的东西实在是太多了。

    尽管陈旭并没有将《刺客信条》做成开放世界的内容。

    而且将其中大量没有什么太多意义的支线任务也进行了挑选筛检。

    例如妇女之友的艾吉奥，帮助人妻教训她们的丈夫。

    但即便如此，游戏里面却还有大量可以供玩家体验的内容跟细节。

    如马里奥叔叔提供的大庄园可以使用金钱，进行一些建设。

    当然对于宋仁来说，他最喜欢的事情那就是撒钱。

    这个设定在游戏里面的作用是制造混乱，以及吸引守卫，从而让艾吉奥可以进行更好的刺杀。

    不过宋仁更喜欢做的事情，那就是在一对情侣前面撒钱，然后看着他们为了争夺一两块钱而打起来，最后他再将自己的钱给偷回来，这种感觉可别提有多爽了。

    另外在游戏里面，虽然有着跟现实中一样的角色，但宋仁也发现其实还是有不少变动的，如达芬奇的飞行器，现实中达芬奇曾经想要制造过但都失败了。

    毕竟现实中可没有人有鹰眼这玩意，信仰之跃的下场也是变成一坨肉泥。

    游戏里面艾吉奥则是借助飞行器，前往了杜卡乐宫殿在这里宋仁也体验了一波飞在天空中掠过威尼斯运河的快乐。

    不过等到艾吉奥抵达的时候还是慢了一步，圣殿骑士还是成功杀死了威尼斯总督，并让他们的自己人上任，还诬陷艾吉奥让他成为了通缉犯。

    之后就是一如既往的刺杀戏码了，但这些并不是让宋仁最关注的。

    他关注的地方，那就是在威尼斯狂欢节中，艾吉奥再一次见到了那个女人，他的初恋克里斯蒂娜。

    时隔多年，艾吉奥虽然表现的跟个老色鬼一样，但其实在他心里还惦记着克里斯蒂娜，表面风流倜傥的艾吉奥并不是一个渣男，只是将自己的爱分成了好几份。

    在小巷里面克里斯蒂娜原本以为带着面具的艾吉奥是她的丈夫。

    但在拥吻后，她立刻认出了艾吉奥的身份。

    随后她便大吼起来，既是因为她已经结婚了，也是因为她很多年都没见到艾吉奥了。

    看着眼前的人克里斯蒂娜告诉艾吉奥，当初她其实是想要嫁给艾吉奥的但是现在已经晚了，接着她愤怒的告诉艾吉奥不要再回来了，艾吉奥只得无奈的离开继续进行刺杀活动。

    “哎，这就属于由爱生恨了，当初的克里斯蒂娜心里面想着的是艾吉奥，第一次面对艾吉奥让她跟自己一起离开的要求时她拒绝了，但多年以来她一直在后悔着，所以第二次见到艾吉奥的时候克里斯蒂娜想着如果艾吉奥开口她就跟他走，可惜……唉。”

    看着游戏中无奈离开的艾吉奥，宋仁不由得深深的叹了口气。

    没有恋爱经历又怎么了？

    一般恋爱理论情感大师，都是他这种没有过经历的人。

    没听过一句话叫做当局者迷旁观者清？

    他这种一直身在局外，从没有入过局的人，才能够将这一切都看得清清楚楚。

    带着些许的唏嘘跟感慨，艾吉奥粉碎了圣殿骑士针对于威尼斯的计划，并且装扮成圣殿骑士清空了他们在威尼斯的据点，还击退了罗德里格。

    而艾吉奥他们发现，这一系列的关于总督之位的争夺只不过是个幌子，为的转移了刺客们的注意力，他们真正的目的是为了拿到一个‘苹果’。

    同时在这时候，艾吉奥也正式加入到了刺客组织。

    ‘是的侄儿，我们都是刺客，多年来我们一直在引导你，交给你刺客所需要的技能，现在是时候了……’

    这套路太深了！这特么是传.销组织啊！

    我在墓穴里面摔死失去同步那么多次，你告诉我这些都是引导？

    宋仁跟游戏中的艾吉奥同样一脸的懵逼。

    不过唯一让宋仁好受一点的那就是，看起来好基友达芬奇并不是刺客，尽管他跟刺客的关系也挺紧密的。

    接下来在高塔上面，众人为艾吉奥举办了入教仪式。

    ‘这些是我们先祖的语言，深藏在我们信念深处的东西。’

    ‘【在其他人盲目追求真实的时候，你要记住……万物皆虚；在其他人被道德或法律束缚住的时候，你要记住……万事皆允；我们躬耕与黑暗却服侍于光明，我们就是刺客】’

    在艾吉奥成功加入刺客组织后，看着从圣殿骑士手中夺过来的金苹果，他们准备前去弗利找卡特琳娜，将其寄放在城堡中。

    在这里弗利城正在被进攻，众人帮卡特琳娜击溃了敌人，但卡特琳娜的两个孩子却遭到了绑架。

    于是艾吉奥决定自己一个人去救回卡特琳娜的孩子，但这却是一个阴谋为的是声东击西抢走金苹果。

    艾吉奥追上前去但在大意中却被一刀差点捅穿了肾脏重伤倒地，而金苹果也被夺走。

    好在卡特琳娜的人及时赶到，将艾吉奥送回弗利城照顾。

    治疗好伤势后的艾吉奥开始搜寻金苹果的下落，并得知当初抢走金苹果的人出现在了弗洛伦萨。

    而这时候的佛罗伦萨正被萨沃纳罗拉所控制，宣扬神权共和并焚烧一切关于文艺复兴有关的一切。

    在这里艾吉奥看见了佛罗伦萨人民的惨痛，决定推翻萨沃纳罗拉并解放佛罗伦萨。

    而就是这中间艾吉奥遇到了将死的曼弗雷多，也就是克里斯蒂娜的丈夫，将死的他请求艾吉奥前去救援克里斯蒂娜，可等到艾吉奥赶到的时候却还是差了一步。

    ‘克里斯蒂娜……坚持住！我去帮你找医生……你会没事的。’

    ‘不……艾吉奥，我的时间不多了。’

    ‘克里斯蒂娜……醒一醒……别离开我。’

    ‘艾吉奥……你不知道吗？我的心一直没有离开过你……但愿我们……有第二次机会。’

    游戏中的宋仁，看着艾吉奥怀中的克里斯蒂娜半天没说出一句话来。

    熟悉的刀，熟悉的爱。

    宋仁的脑海中仿佛出现了陈旭的影子，这一刻对方高呼了一声‘刀来’，再次化身‘爱的战士’给他带来了无穷的爱意。

    他早该猜测到的，他真傻真的。

