
    寇千里一察觉到寇景轩的玉简被捏碎，他便撕裂空间，横渡虚空，朝玉简碎裂的地方赶去。

    结果，却是半道被截了下来。

    一个脏兮兮如同乞丐一般的老者，说他打扰了自己睡觉，必须去东荒城最好的酒楼，买一坛最好的酒来向自己赔礼道歉才行。

    这话气得寇千里跳脚。

    他横渡虚空，根本没有任何声响，怎么可能打扰他人睡觉，这人明显是故意找他麻烦。

    若是平时有谁敢找他麻烦，他早直接将对方杀了。

    当然，此时也不是他不想将对方杀了，而是这老者轻易便割裂空间，将他截了下来，明显不好惹。

    而且他仔细感应老者身的气息，竟然完全看不出对方的深浅，这让他心惊疑，不敢胡乱出手。

    “你到底是什么人，我根本不认识你，为什么要拦我？”

    寇千里一声怒喝，引得天地变色，空间震荡，出现一阵阵涟漪。

    “你当然不认识老头子我了，不过你认不认识我不重要，我是谁也不重要，重要的是你打扰了我睡觉，你必须去给老头子我买一坛好酒来赔礼道歉才行。”

    乞丐老者一边挠着乱糟糟的头发，一边对寇千里嘿嘿笑道，仿佛在他面前的，不是东荒城城主，而是和他一样也是一个乞丐。

    若林辰在这里，便也能认出，这乞丐老者，正是他之前以为要被冻死，然后给了一颗丹药的那人。

    寇千里心愤怒，不过一方面不知道这乞丐老者的底细，一方面急着赶到寇景轩那边，他没有动手，从空间戒指里取出一坛酒，扔给老者。

    “这坛酒东荒城里任何一家酒楼最好的酒都要更好，你拿着！”

    轰轰轰——

    这坛酒飞向老者，像是一颗飞速前行的流星，气息可怕，将空间撞得粉碎，出现一条巨大的黑色裂缝。

    乞丐老者随手便把那坛酒接住。

    见到这一幕，寇千里眼皮跳了跳。

    乞丐老者打开酒坛，对着嘴灌了几大口，哈哈笑道：“的确是好酒，而且还是蕴含磅礴灵气，是一坛灵酒！”

    寇千里道：“既然如此，那么我现在可以离开了吧？还请让开！”

    乞丐老者摇头笑道：“不行不行！我现在喝完了酒，又有点想吃东西了，你快去那糜家酒楼，给我把他们的招牌菜都买过来，老头子我今天要好好大吃一顿，品尝佳肴。”

    以乞丐老者刚才所展现出来的那一手，他早不需要靠着食物来填饱肚子，不过，的确也有许多修道者，虽然已经可以辟谷，不过却依旧喜欢品尝美食。

    “你当我寇千里怕了你不成？”寇千里勃然大怒，对方简直欺人太甚，向他要酒，他给出一坛好酒，现在竟然又要他堂堂城主去买吃的，真当自己怕了他不成？

    一瞬间。

    寇千里周身游动着大腿粗细的紫色雷电，周身空间开始崩塌，身散发出一股毁灭性的气息，他眼里泛着紫芒。

    “怎么，要打架啊？”

    乞丐老者一脸的不以为意，又是喝了口酒，撇了撇嘴，而在这时，天地变换，这片空间如同泡沫般破灭，只剩下无尽的漆黑。

    于此同时，数千颗燃烧着金色火焰的星辰突然出现，将这片空间点亮，使得这里像是一片异的星空。

    燃烧着金色火焰的星辰转动着，一股沉重灼热的压力，笼罩在了寇千里的身。

    寇千里的脸色惨白，身体都在颤抖着，惊骇叫道：“神国投影，万法退让！你……你是证道境的……的……”

    他先是身体颤抖，说到后面，声音也在颤抖，吓出了一身的冷汗。

    他是东荒城城主，塑道境后期的修道者，可若是和证道境一，那便像是巨龙面前的一条小蚯蚓，对方打一个喷嚏，都能将他给弄死！

    事实，在这之前，对于证道境的存在，寇千里只是听说过，而没见过，毕竟整个天阙星，基本也只有五大巅峰势力，存在着证道境级别的修道者。

    别说是他了，是虞国国主遇到这种强者，也必定和现在的他一样诚惶诚恐。

    对于证道境修道者的手段，他则是已经不止听说过一次，此时立马判断出，眼前这乞丐老者，正是一个自己只能仰望的证道境修道者！

    “这……这位前辈，不知道我到底哪里招惹到了您？”寇千里语气彻底变了，低着脑袋，一脸畏惧。

    “我不是说了吗？你打扰到我睡觉了。我也不为难你，你只需要按我刚才说的去做，我便不和你计较。”

    乞丐老者嘿嘿笑道，于此同时，那数千颗转动的星辰消失不见，黑暗褪去，周边的场景恢复成为原来的样子。

    “好好。那我现在便立马去糜家酒楼，去为前辈您将所有招牌菜都给买来！”寇千里乖乖去了糜家酒楼，将一大堆招牌菜买来。

    原本以为老者可能还会刁难他，不过，这一次老者摆手道：“你可以走了，别呆在这里打扰我吃东西。”

    “是是！小的这离开！”

    寇千里连忙点头，心有些狐疑，对方拦下自己，看样子，竟然真的是为了敲诈自己一顿酒菜不成？

    一个证道强者，怎么会缺少吃的喝的？

    想不明白，他也不再多想，从原地消失。

    乞丐老者一边喝酒吃东西，一边小声嘀咕：“看在你心肠不错的份，老头子帮了你这一次。不过接下来，要靠你自己了，若是死在这寇千里手，那也不值得老头子我关注了。”

    ………

    “景轩！人呢？人都去哪里了！”

    寇千里抵达寇景轩的房间，里面已经空无一人，只剩下地的一些黑色灰烬，他的神念将整座府邸覆盖，却是感应不到寇景轩的气息，一张脸不由变得铁青！

    “景轩他被人杀了！”

    寇景轩捏碎那玉简，说明面临生死危机，而此时寇景轩已经不在，只剩下地的灰烬，他自然能猜出来，寇景轩已经死了。

    “是谁！是谁竟然敢杀我寇千里的儿子？”

    寇千里脸色狰狞，原本便因为无缘无故被乞丐老者拦下而有些恼火，现在更是气得快要发狂，狂暴的气浪直接将这府邸震得崩塌。

    越是强大的修道者，子女的天赋也往往越强，不过越强大的修道者想要生出后代的难度却也越高，世间的一切，终究是均衡的。

    寇千里不只有一个女人，但他却只有一个儿子，此时唯一的儿子被杀，他岂能不怒？

    很快的。

    他发现屋子里有追魂香的味道！

    他狞笑起来：“追魂香！景轩在临死前竟然点了追魂香，这样一来，我倒是要看看你如何能逃出我的手掌心！”
