    如果家里养出来一个逆子，老父亲打也打不过，骂也骂不过。

    在这种情况下，最理性的解决方法绝对不是同归于尽，而是应该断绝父子关系，让他有多远滚多远。

    当然，在炎国与炎东的事宜上，根本没必要闹的这么僵硬。

    因为从始至终，“儿子”都没有向“父亲”要过一口饭吃，能长到如今这么壮完全是靠的自己。

    而现在，“儿子”也没有任何想要造反的意图，他要的只是平等和尊重罢了。

    看着夏风写给他的这封信，言国相最终笑了，只不过，这个笑容是苦笑。

    这把很难使用的双刃剑，最终还是割伤了他自己。

    “来人，传我命令，让华北军撤离炎东边界。”

    “是！”

    .....

    当林洪收到来自炎国内务部的撤兵令时，整个人可谓是面如死灰。

    在旁人眼中，这只是一场政治博弈，但以他的聪明不难想到一个绝望的结果。

    夏风赢了，他输了，同时，闹到里外不是人的他，也被言国相彻底舍弃了。

    ....

    很快，华北军撤兵了。

    炎东边界集结的300万感染者也像变魔术一样消失了。

    这些感染者放下兵刃，回到了各自的岗位，该上班上班，该治病治病，回归到了炎东的发展建设中。

    事后，炎国内务部发出公告，称因为信息误差原因，内务部对炎东总督的意图产生了曲解。

    作为回应，夏风也表现的很大度，称这件事完全是个误会，那些集结的感染者不是士兵，而是去边界地带旅游的游客，毕竟炎东不设军队嘛。

    夏风公开表示，今后，他会积极与内务部沟通，避免类似的误会发生。

    就这样，这场差点发生在炎国内陆的冲突，在最关键的时刻戛然而止，乌萨斯最期待的戏码并没有成功上演。

    然而，只有真正了解内幕的人才知道。

    一场关于权力的腥风血雨，将会以这场未发生的冲突为导火索，在暗中悄悄上演。

    .....

    半个月后。

    因为某些原因，华北军区的军队被全部调集回了凤阳城周边待命，整个华北除了维持治安的警力外只留了一支不到2万人的部队。

    与此同时，一支不足10人组成的暗杀队，悄悄离开了炎东南海岸的樱花林，前往了华北地区。

    三天后。

    一则华北地区的消息，震惊了整个炎国的官场。

    华北总督府深夜突然发生大火，火势无法控制，包括林洪总督在内，府邸上下几百人全部葬身火海，无一生还！

    因为这起突发意外事件，整个华北瞬间乱成了一锅粥。

    就在这时，从前仿佛自闭症患者般对炎国内陆事宜不闻不问的炎东总督夏风，突然站了出来。

    此时军队已经被提前调走，经过内务部同意，夏风暂时接手了华北地区的行政工作，稳定局势，等待信任总督的任命。

    同时，也负责彻查林总督遇害的原委，务必要给全天下一个交待。

    .....

    正所谓屋漏偏逢连夜雨，华北地区的火还没扑灭，内陆就又出现了大新闻。

    像是受到了某种刺激一样，就在林总督遇害的三天后，炎川总督周清因为身体原因，突然宣布辞去总督职位，选择告老还乡。

    不知道是不是跟夏风学会了“辞职”这个新名词，周清居然也赶了一回时髦。

    然而不同的是，夏风当时被言国相极力挽留，可周清却被直接批准。

    不得不说，这可把整个炎川地区的百姓们给看懵了。

    总督还可以辞职的？又不是临时工，这也太离谱了吧。

    这就好比死刑犯被押赴刑场，马上要执行枪决的前一刻，监狱突然宣布破产倒闭了一样，令人无法理喻。

    整个炎川的百姓都一致认为。

    甭管啥病，只要周总督不是得了老年痴呆，都完全可以继续当这个总督，这个时候撂挑子，也太想不开了。

    这是平民百姓的一致看法。

    对此，只有夏风有稍微不一样的见解。

    他觉得，周清选择辞职不是因为想不开，而是因为想开了。

    ....

    不光周清想开了，在见识过炎东地区扭曲而又效果惊人的“民情”后，言国相好像也想开了。

    既然有些错误已经铸成，那就不如将错就错，不管怎么说，目前的炎东仍旧是炎国的一部分。

    当然，在说出这句话的时候言国相的表情肯定比哭还难看。

    ....

    某种意义上，林洪和周清都消失了。

    仅仅过了一个月，空缺出来的炎川总督和华北总督就有了新的人选。

    只不过，就像之前在炎东设立之切，林洪妄想得到的东西一样，这一个月夏风也已经得到了想要的一切。

    因为林洪的倒台，炎国四大家族之一的林家也失去了这个强大的靠山，再加上夏风这一个月对华北地区行政上的干涉，林家的势力可谓是被扫荡一空。

    之前炎国内陆所有被林家垄断的产业，现在全部被云天集团接手，看着之前争抢不过的东西轻易收入囊中，李云天笑的嘴都歪了。

    事后，李云天豪爽的决定再向炎东投入200亿，建设一些公园啦，广场啦，花花草草之类的。

    对于李云天的豪爽，夏风也在电话中表现的很大度。

    “害，李兄实在是太客气了。”

    李云天的喜悦毫不掩饰。

    “应该的应该的，这一次，我李家算是稳坐炎国四大家族之首了，听到这件光宗耀祖的喜事，我家老爷子可是高兴的直接从病床上跳了起来，哈哈哈。”

    “哦？既然这样，那200亿是不是太少了？”

    “啊这......那就再加50亿？”

    “喂，李兄你这不是骂人呢么，250也太难听了，这样，直接凑个整，500亿吧，正好我有一笔欠款到期了。”

    .....

    云天集团到底能不能拿出500亿，答案自然是肯定的，以李云天的战略眼光，这500亿他就是倾家荡产也得凑出来。

    当然，自从与夏风在炎东事宜上的合作开始，云天集团从中赚到的利益已经足够庞大。

    作为炎东地区的唯一垄断式财团，云天集团扮演的角色就是炎东版的【黑羽商会】。

    很快，夏风拿到了李云天给他的500亿，并将其原封不动的还给了维娜。

    ....

    半年的时光恍如昨日。

    半年前，他向维娜开口借这500亿时，他还只是一个名为总督，实为政治棋子的角色。

    半年后，他用这500亿为起点，已经将炎东特区打造成了感染者的乌托邦。

    有些东西仿佛触手可及，同时，又好像遥不可及。

    他觉得，距离心中期望的风景，越来越近了。

    但同时，他剩余的时间，也越来越少了。

