    “等等，你先别叫，芽衣和小智他们现在正在睡觉呢，你先听我解释，你冷静点，我什么都没做。”

    在龙非常暴力的安抚下，希罗娜自知反抗不了，在知道他不会真的对自己做什么之后，也是渐渐的安静了下来。

    “啪”的一下打了一下一直捂着自己嘴巴的手，美眸瞪了龙一眼。

    “说吧，这到底是怎么回事，你怎么突然就跑进了我的被子里面了？”

    希罗娜咬牙切齿的问道，同时脸上更是布满了红霞，胸膛此起彼伏。

    太羞耻了，而且这个家伙昨天都说好的不会做出什么，结果，结果……。

    早知道自己就不该相信这个家伙的，果然，奶奶说的对，男人的嘴，骗人的鬼。

    龙也是无奈呀，他知道他每天晚上睡觉的时候都有乱动的趋向，但是他没想到居然直接跑进了希罗娜的被窝里面。

    他之所以买这么大的帐篷也就是因为自己晚上睡觉的时候有乱动的原因才买的。

    “我说这个事情真不是故意的，你相信吗？”

    龙苦着一张脸，有些无奈的说道，现在说什么都没有用了，事情都已经发生了，在解释也没用。

    她是不会相信的。

    看了看旁边最左边自己的被窝，又看了看现在的位置，最右边，龙一时之间也不知道该怎么解释。

    总不能说自己晚上睡着之后喜欢乱动，这才在不经意间跑过来的吧！

    但是以希罗娜目前的状况，明显自己就算说了，也根本就没有任何用处，甚至她还会怀疑是自己处心积虑。

    咬了咬牙，在希罗娜惊诧的目光之中，龙直接便扑了过去。

    “这就是我给你的解释！”

    龙毫不犹豫的吻上了希罗娜的嘴唇，和上次一样，都是那么的不顾及对方的感受。

    主要是因为龙知道，她对自己有好感，要不然龙也不会做出如此大的举动。

    希罗娜下意识的想要挣扎开来，但是身为女子的她力气怎么可能有龙的大。

    无论如何挣扎都没有任何用处，反而让自己身上有些发热。

    渐渐的，希罗娜也是停止了挣扎，呼吸越来越重，眼神之中有些迷离。

    被龙强硬的吻着，渐渐也是开始回应了起来。

    但是依旧很是笨拙。

    虽然有着上一次的经验，但是明显毫无用处，第二次接吻和第一次接吻一样，一样的笨拙。

    感受着怀里的美人不再挣扎，而是在轻轻的回应自己，龙的心中也是非常的开心。

    看来不用在解释了。

    彼此相拥着，感受着这一刻的美景和温暖，感受着对方身体上传来的体温，一切都是这么的美好。

    接吻时间足足达到了十分钟左右，龙感受到有些喘不过来气之后这才停了下来。

    而希罗娜依旧和上次一样，大口大口的呼着粗气，整个身子都瘫软在了龙的怀里。

    “你混蛋！”

    希罗娜有气无力的说着，小手拍打着龙的胸膛，很轻，这副模样更显得是对着龙撒娇。

    “有吗？没有啊？”

    龙脸上带着微笑，将头凑在希罗娜的耳边轻声问道。

    希罗娜红着小脸，并没有回答龙的话，而是直接将脑袋埋在了龙的怀里。

    “你真的喜欢我吗？”

    过了良久，当希罗娜心情平复下来之后，抬头看向龙问道。

    “难道我这段时间表现的还不够明显吗？”

    龙微微一笑，温柔的看向希罗娜，眼中更是充满了万般柔情。

    希罗娜点点头，脸上露出了一抹微笑，脑袋之中不知道在想什么。

    过了许久，在龙的目光注视之下，希罗娜开口说道：

    “我们相识时间连半年都没有，甚至连三个月都没到，但相处一个多月了，对于你的人品我还是比较认可的，但是……。”

    说着，希罗娜拉长了一个音调。

    “但是什么？”

    龙此时也是不由自主的将心提到了嗓子眼，想要知道希罗娜要说什么。

    还有，这不纯纯吊人胃口吗？

    “但是呢，我给你一个机会。”

    希罗娜说着，对着龙眨了眨眼睛，样子颇为俏皮。

    龙脸上立马露出了一抹愕然之色，他还以为他俩这算是在一起了呢，结果只是一个机会。

    这算什么？一个当她男朋友的机会还是追求她的机会？

    在龙还想问下去的时候，希罗娜则是并没有给他开口的机会，而是直接说道：

    “出去吧，我要换衣服了，你难道想要在里面呆着看我换衣服吗？”

    听到希罗娜的话，龙不由自主的咽了咽口水，说真的他还真想这么做。

    但是即便龙愿意，希罗娜也不会答应的，毕竟她刚才也只是说说而已。

    “那好吧，那我先出去了。”

    龙点点头，看着两人距离如此之近，再一次的在她小唇上吻了一口，便走了出去。

    希罗娜暗暗啐了龙一口，但是也并没有说什么。

    看着龙的身影，心中不知想到了什么，脸上露出了一抹微笑。

    但是这么微笑也仅仅只持续了几秒钟便消失了。

    看了一下现在的时间，六点多，很早。

    将自己的睡衣褪下，换起了衣服。

    外面的龙穿着一个短裤，百无聊赖的等待着，将目光看向上面的岩石的位置。

    发现那只炎帝还没有离开，依旧是趴在岩石上面睡着觉，并没有任何动静。

    “这个家伙到底是真的没醒还是在装睡。”

    龙摸了摸下巴，暗自想着。

    大部分情况下小精灵一般都是五点多就醒了。

    所以龙不清楚这个炎帝到底有没有醒，又或者是在装睡。

    在看到炎帝依旧在这里之后，龙也是再次起了想要收服他的念头。

    昨天因为小火龙的原因再加上太困了，导致龙根本就没有去多想，如今啥事都没有，看着上面的那只炎帝，龙也是非常想要收服。

    炎帝作为凤王行走在人间的使者，纵然这只炎帝只是分支，但好歹也是传说中的小精灵。

    如果将这个家伙收服了的话肯定是利大于弊。

    而且，目前联盟登记收服传说中神奇宝贝的训练家也是寥寥无几。

    将这只炎帝收服，也能圆了自己收服神兽的梦想。

    虽然他不是真正的神兽，但是传说中的小精灵另一面的理解就是神兽。

    所以都一样！

    旁边，喷火龙在岩堆里躺着，在看到龙之后也是立马振翅飞了过来。

    “醒了啊，昨晚睡得怎么样。”

    龙摸了摸喷火龙的脑袋，笑着问道。

    “吼～”喷火龙低吼一声，表示自己睡得很好，顺便蹭了蹭龙的衣服。

    “怎么样，那只炎帝是不是已经醒了？”

    龙将手指指向岩石上面正在趴着睡觉的炎帝询问道。

    喷火龙顺着龙的手指看了上去，再简单的观察了一下上面的那只没见过的小精灵，片刻，点了点头，肯定了龙的想法。

    “果然，在装睡吗，为了什么？”

    龙看着上面的炎帝也是露出了一抹疑问，也不知道这个家伙为什么在装睡。

    “喂，上面的炎帝，跟我来一场对战吧，输了的话我可要收服你的。”

    龙对着上面的炎帝喊道，为了避免打扰到芽衣睡觉，声音也不是很大。

    但是炎帝作为精灵，即便龙的声音不是很大，他依旧可以听到。

    原本闭着眼睛假寐的炎帝将眼睛睁开，把目光投向了下方。

    并没有将目光放在龙身上，而是看向了他身旁的那只喷火龙。

    

