    抱着书的小厮也看到了他背后的寒光，飞起一脚把人踢飞，那人砸在一个书摊上，书摊当即被砸坏，上面的书全都散落到地上，摊主和周围的人吓的纷纷躲避。

    小厮正要上前去把人抓过来，从四面八方又冲出了几个人朝着他们而来。

    两人扔了手里的书，和他们对打起来。

    宋思踉跄着撞进女子怀里，肌肤碰触的那一刻，他脑中嗡的一声。

    女子也是身体一僵，然后一把推开他，迅速的转过身去，连脖子都红了。

    刚才情势急迫，她没想那么多，拉了宋思一把，可没想到……，女子也羞的恨不得找个地缝钻进去。

    她是故意找了这么一个机会接近宋思，可并没有想投怀送抱。

    “小姐。”

    女子的丫鬟也傻了眼，刚才小姐拉人的动作太快了，她想阻止都来不及。

    一声惊呼想起，女子下意识的转身，只见一名男子手中的寒光朝着被他刚刚推开还没有站稳的宋思而去。

    “萧安！”

    随从顺手抄起书摊上的一本书朝着男子的脸上扔了过去。

    视线被挡住，男子顿了一下，随从已经飞身跃起，将人踢飞了出去。

    宋思惊魂未定的扶着书摊。

    萧安也加入了打斗。

    没人看到，刚刚偷了钱袋的小贼去而复返，藏在看热闹的人群后，慢慢朝着宋思靠近，还有一步的距离时，突然一跃而起，手中短刃朝着宋思刺来。

    女子正好看到，瞳孔猛缩，想也不想的把宋思撞开，“公子小心！”

    匕首刺入她的手臂，殷红的鲜血顿时流出来。

    “小姐！”

    丫鬟疯了一般冲上来，把手里的书砸在偷袭的小贼身上。

    萧安一脚踢飞了攻击的男子，飞速转身，见到自家小姐受了伤，双目猛然赤红，一把将偷袭的贼子抓住，狠狠的朝墙扔了过去，贼子重重的撞在墙上，又弹回地上，一口鲜血喷了出来。

    其余几人一看，当即吹了一个口哨，几人分别迅速窜入人群中，飞快的离去。

    “小姐！”

    丫鬟抱住女子摇摇欲坠的身体，声音里带了哭意。

    “小姐，得罪了！”

    萧安快速的拿出身上的金疮药，一股脑的全倒在女子的伤口上，“快，扶着小姐回府。”

    丫鬟腿都是软的。

    宋思想也没想的上前，打横抱起女子往外跑。

    萧安愣了一下，快步追上，“让一让，让一让！”

    丫鬟也跌跌撞撞的追了上去。

    两名小厮也想追上去，被附近的摊主拉住，“你们不能就这么走，我的书摊都砸烂了，你们得赔我！“

    其余的摊主也纷纷围上来。

    “你留下，我去跟着宋少爷。”

    其中一名小厮说了一句，扒开摊主，追了上去。

    “各位，各位……”

    留下的小厮很是聪明，“弄坏了各位的书，我们自然会赔，可你们刚才也看到了，事情并不是我们引起的……”

    说着，指向墙边一动不动的男子，“是他们的人先袭击的我们，不能让他们跑了，各位谁有绳子先借给我，让我把人先绑起来，然后再谈赔偿的事。”

    大家都急切的想要得到赔偿，当即有摊主拿了绳子过来，小厮接过，拿着走去墙边，低头刚要把人捆上，却看到男子嘴角有黑色的血迹流出来，小厮心里一惊，手探去男子的鼻子下。

    有摊主跟过来，看到男子的模样吓了后退了好几步，“死、死了！”

    ……

    宋宛月和顾义正逛的高兴，两人买了一大堆的东西，让身后的小厮提着。

    “快去看看，书街死人了！”

    人群纷纷往书街上涌。

    宋宛月和顾义停下脚步，对看了一眼，心里同时涌起不好的预感，两人牵着手掉头也匆匆的往书街走，还没等挤过去，便看到小厮被衙门的人带着走过来，宋宛月想要往前去，被顾义拉住，“先找找大哥，问问发生了什么事。”

    小厮后面，有两个衙差抬着一个担架，担架上的人用白布蒙着，显然已经死了。

    顾义眯了眯眼。

    等人都过去后，让几名小厮散开去打听，很快打听到了刚才发生的事情。

    知道那女子是萧瑶，顾义放下心来，安慰宋宛月，“既然有人跟着，大哥不会有事，应该很快就会回来。”

    宋宛月神色严肃，那些人不会平白无故的动手，唯一的可能是章怀背后依靠的人，刚才他们一击不中，以后还会对大哥下手。

    “回客栈！”

    ……

    “曾祖父，您慢点。“

    许灵儿扶着许老先生从街口的一个书铺里出来，她那日就是在这个书铺里买的书，今日来了以后，曾祖父拿着昨日她买的那本书问了掌柜的好多问题，许灵儿听的很是疑惑，好几次插话又生生的咽了回去，直到许老先生问完，又把书铺里的书粗略的看了一遍，这才出来。

    “灵儿啊，天色不早了，咱们回去吧。”

    许老先生的声音听起来很是疲惫，他昨夜一夜未眠，想着也许会从卖书的掌柜的里嘴里打听到什么，掌柜的却连书是从哪里来的都不知道。

    许灵儿偷偷看了他一眼，试探的问，“曾祖父，您以前是不是见过这本书？”

    “这本书啊……”

    许老先生的声音顿住，愣愣的看着前面。

    许灵儿顺着他的目光看过去，看清是宋宛月，下意识的就要喊宋妹妹，嘴张开了，才想起来不能让许老先生知道自己认识宋宛月，又生生的把喊声喊了回去。

    “许良，快，去拦下那个小姑娘！”

    许良快步追上去，无奈街上的人太多，宋宛月和顾义两人走的又快，追了十几丈远后才追上他们，挡在宋宛月面前，“这位姑娘请留步！”

    顾义拉着宋宛月警惕的后退了一步。

    许良忙解释，“两位莫怕，我是大儒许老先生的小厮，他刚才看到了姑娘，想让您过去说话。”

    “我没空。”

    宋宛月直接拒绝。

    “这位姑娘，我知道我家老先生这样喊住您很唐突，但我家老先生不会平白无故的这样做，还请姑娘过去一趟。”

    “我说了我没空！”

    宋宛月语气有些不好了。

    “小姑娘。”

    许老先生带着剧烈喘息的声音在她身后响起。

