    老旧的秋名山公路早已经不堪重负，无数情侣们彼此开车享受着欢乐，在不断开车，超车的快感上，在老旧的公路上留下了属于自己的痕迹。

     威廉触摸着他刚刚拿到手的跑车，来到了无数异国情侣们来到的秋名山之上飙车。

     男生总是对于汽车有着超乎寻常的执着，小时候喜欢的是奥特曼变相金刚，长大以后喜欢美少女战士，时至今日威廉仍然初心不改，对于那梦寐以求的玩具仍然有着难以怀念的执着。

     小时候喜欢汽车，长大后依然喜欢“汽车”，这是属于男孩子们的“大玩具”。

     意大利的跑车名不虚传，不论是是大名鼎鼎的法拉利、兰博基尼，玛莎拉蒂、阿尔法罗密欧、菲亚特等等，意大利跑车，无论是她的外观，还是性能总是能够满足威廉这个大孩子的一切期待。

     威廉还是一个孩子，他喜欢汽车，当他触碰到这位来自于意大利米兰的顶级豪车，那带着金属质感的车身，只是轻轻触碰，那刚被威廉登记在名下的跑车似乎显得有些娇羞，车身在颤抖，在暧昧的夕阳光辉照耀之下，车身呈现出红色的色泽，从色彩上充满了少女被人初次驾驶的娇羞以及青春感，原本充满女王气质的米兰少女名车，阿尔法罗密欧在威廉上车之时立刻就呈现出少女的纯情。

     威廉并不急着驾驶，他打量着这辆已经登记在自己名下，只要自己上车就能在车身上烙印在自己的痕迹，自己将她从一辆全新出厂，变成专属自己的座驾，他并不打算出卖二手，可是却很享受即将得到的这份快乐。

     “我喜欢你，我真的是太喜欢你。”

    威廉对着自己的这辆名为“深红恶魔”的红色罗密欧如此说道，在今天他就要在这辆跑车上挂上属于自己的车牌，威廉将要开车，试车了。

     车大灯的品质是那样出彩，雪白的车灯在阳光下染上一抹红晕，白皙明亮的车灯比钻石还要闪耀，比太阳还要明亮，不论是大小还是触摸时的温度，都是那么富有质感。

     那一双车大灯即便是在跑车中也属于相当出众，钻石般闪耀的大灯总让威廉想到了宝藏，想到了丰饶，这是财富的源泉，就如同有人亲吻金币，威廉也按耐不住亲吻了过去，在车大灯上留下自己的痕迹。

     威廉开车了。

     砰！

    车窗上的雨刷直接打在威廉的脸上，随后威廉感到一阵疼痛。

     似乎翻车了。

    ———

     平日里总是好强的艾丽卡布朗特里平日里看起来是那样充满女王的风范，实际上一旦在秋山名的赛场中出发，昔日傲娇的大小姐变成柔柔弱弱的小女孩，这一点倒是真的出乎威廉的意料。

     看来不论是再强势的女生，在面对自己人生第一次的时候都会展现出少女纯情的一面，只是想要因此而小瞧艾丽卡，那么就要倒霉了。

     即便是登上秋名山，而心生胆怯的艾丽卡，她的本质也不是小女生，而是要发誓继承自己叔父保罗布朗特里“深恶恶魔”头衔的大骑士，即是魔术师也是骑士，同时又有着魔女身份，敢向神明挥剑的女勇者。

     威廉似乎因为没有顾及到艾丽卡的心情，被她正面踢了一脚，尽管艾丽卡跪在床边，用被子遮住自己所剩无几衣服之下露出大半雪白肌肤的身体，诚惶诚恐地道着歉，无论是语言动作都是那么真诚，只是他依然本能觉得艾丽卡其实就是故意的。

     没有人喜欢被胁迫，没有人。

     就像是有人说明明是打工人自愿为资本家打工，自愿996，从而获得老板给予的高薪，为什么反而要指责资本家压榨打工人，自愿和压榨，根本就不是同一个概念。

     实际上并非如此，英国工业革命时，羊吃人运动，无数农民失去了自己的田地，被迫进入资本家的纺织厂工作，成为一名工人，过着惨不忍睹的工作，他们同样是自愿选择下的进入工厂，实际上却是因为资本家早就已经通过垄断，通过和资本主义政府合作，剥夺了他们的选择权。

     想要生存，唯有去打工。

     打工人，打工人，只有打工才算人，这是现代打工人的黑话，透露着的是一种黑色幽默。

     不打工你付得起房租，水电，还得起某呗，某条，某卡，供得起每月的房贷吗？

     威廉看似给了艾丽卡布朗特里选择权，可是这种选择权给了几乎没有，因为不论是艾丽卡自己，还是艾丽卡背后所在的结社都无法承担违逆威廉的后果。

     弑神者，是王者，是霸王，也是魔王，在东方的称呼中则是罗刹之王。

     纤细柔软的大腿充满着健康的青春活力，雪白肌肤散发着极为好看的漂亮光泽，穿着白色短袜的小脚在不停摇晃着，威廉记得正是刚才，那只脚才踹在了他的胸口之上。

    艾丽卡使着自己的小性子，作为一名活生生的人类，她有自己的性格，就算是接受了这份命运，可是她也想要稍微反抗一下，尽管这反抗一下其实就是跪着挥拳。

     艾丽卡刚才明明踹了威廉一脚，可是在踹完之后还要装作我不是故意的，请威廉国王原谅，诚惶诚恐，谨小慎微，一副世界末日到来的模样。

     反抗是没有意义的，威廉明白，艾丽卡同样明白，如果威廉坚持的话，那么艾丽卡也不敢再反抗。

     威廉一把抓住艾丽卡的脚，然后按住她的大腿，在艾丽卡惊讶脸红的表情下，本能让她的动作变得激烈，被子被不小心扯开，玫瑰花的头饰从她的脑袋上掉落下来，长发瞬间散乱披肩，少女美好的身体已经进入完全无法藏住的状态了。

    艾丽卡在面对草薙护堂的时候，可不是这个样子，而是热情似火，充满了意大利女孩的浪漫，稍不注意艾丽卡就会和威廉成其好事，只是没想到到了现在威廉居然和艾丽卡处于这样的状态。

     真是纯情的女孩，看来艾丽卡如果不是和草薙护堂经历了弑神的大冒险，恐怕也不会爱上草薙护堂，更不会变得如此热情。

