
　　女人说起这件事的时候，嘴角是挂着笑意的，

　　“只是那双眼睛，再也回不了我的眼眶里了。我不能让凤瞳就这样毁灭，所以挖了他的心脏，以心脏之血，让凤瞳存活。”

　　“只要遇上有缘人，凤瞳会再现世。”

　　孟盈问：“那个帮你的人，就是后来天境城的城主吗？”

　　“是。那个人也不是个什么好东西。他知道凤瞳的秘密，但具体是什么他不清楚。不过那个女人当初听到了一点点，所以也留下了一点线索。那个人又想效仿他，想从我这里找到凤瞳的秘密。我不会让他们再利用我，我也不会让他们好过。所以，我带着凤瞳离开了。”

　　“时间久了，我的身体其实就跟一具尸体一样，一点点腐烂，最后化成了一滩水。但是有凤瞳在，它能保住我的意识，还能保住我的残影。”

　　女人面向她，“大多时候我都是没有意识的。只有凤瞳感应到它的下一个主人，我才会有点意识。其实你说的没错，我再活着，都是在折磨我自己。我不快乐。”

　　孟盈因为这句话，心狠狠地颤抖了一下。

　　“你是我选的，其实也是凤瞳选的。既然你来了，我也该走了。”

　　忽然，女人的那双血洞开始一点点恢复，慢慢的，一双漂亮妩媚的眼睛完整的出现了。

　　是个很漂亮的女人。

　　那双眼睛，勾魂儿。

　　“走之前，我可以再告诉你一件事。天境城比你看到的要复杂得多，你要是不想掺与进去，就找到时空之门，离开，重新去过你的新生活。”

　　“我也有个问题想问你。天境城的人，为什么会有灵魂力？”孟盈好奇。

　　女人说：“因为，天境城已经不再是以前的天境城。”

　　“什么意思？”

　　“你要是离开，知道也没有意义。要你是留下，不知道对你反而是好事。”女人的脚，开始变成了一滩水。

　　孟盈惊了。

　　这一次，地上没有影子了。

　　“你……”

　　“我要走了。”女人脸上浮现出了一抹很温柔的笑容，眼睛里也有星光，“孟盈，凤瞳的魅力并不只是穿梭时空，还有别的。你要是能利用好，你可以主宰这个世界。不过，我希望你不要像我一样，不要贪心。人，顺应天命的活一世，就够了。”

　　她的腰部，已经没了。

　　孟盈一时之间，不知道说什么是好。

　　就那样看着她一点点变成了水。

　　“你叫什么名字？”在她的肩膀也消失前，问了最后一个问题。

　　女人唇红齿白，笑得很明媚，“怜惜。”天籁小说网

　　孟盈看着那滩水渍，仿佛未曾出现过。

　　“怜惜……”

　　这么多年，可曾有人，真正的怜惜过她？

　　此时，刺眼的光瞬间亮起来。

　　孟盈下意识的闭上了眼睛。

　　等她再次睁开时，她的眼前浮现了怜惜生前的画面。

　　比起石壁上的那些，更加的生动，揪人心。

　　最后，她看到了怜惜走上泉路，上了奈何桥。

　　在奈何桥上，有一个男人。

　　那个男人孟盈在一开始的时候就见过了。

　　是怜惜还没有得到凤瞳之前的第一个男人，那个男人是小时候一起玩耍的伙伴，当时他们玩新郎新娘的游戏。

　　小男孩说：“长大了要娶她当新娘。”

　　小孩子的怜惜高兴的点头。

　　后来长大成人，男人真的捧着花，带着戒指，跪在她面前向她求婚。

　　她同意了。

　　他们很快就结婚了。

　　婚车开出去的时候，一辆大货车失控冲了过来。

　　男人把她护在怀里。

　　等救护车到的时候，男人已经没有了气息。

　　怜惜也是重度昏迷。

　　好在，怜惜醒了。

　　可惜，她什么也不记得了。

　　也是那一场车祸里，她拥有了凤瞳。

　　当时，她若是找到了地狱之门，她就能够见到她的新郎。

　　可惜她忘记了她的新郎，辗转多个世界，也不知道寻找的是什么，就那样的穿梭着。

　　直到现在，她才知道她在找谁。

　　而她的新郎，一直站在奈何桥上，等着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，825、可曾有人，怜惜过她免费阅读。https://xs.23sk.com 