    大炎王朝大军粮草被烧毁了不少，不过却并不是全部。这也多亏了那位三军统帅陈光定比较机警，不然他们就真得忍饥挨饿了。

    不过，饶是陈光定机警，将随军的粮草都分开存放，情况对他们却依旧并不乐观。少了最大的两个粮草营房，他们剩下的粮草也支撑不了太久，所以当下大炎王朝的大军必须要尽快拿下朱雀城，从朱雀城里面找粮草补给。

    想要拿下朱雀城，可不是随口一说就能办得到的，之前大军连续攻打那么久都没能攻破朱雀城，现在想要拿下朱雀城也必须付出更大的代价才有机会。

    所以，大炎王朝的军队对朱雀城展开了规模庞大的攻势。不光投入的人手更多，攻城器械也更密集。

    朱雀城城头吃紧，他们已经用上了所有能用的手段，可是面对几倍乃至十几倍的大炎王朝军队，依然抵挡得非常吃力。

    常生不断在城头奔走，四处救火。

    徐仁、小囡儿和苏清山也差不多。

    朱雀城的随军修士实力虽然也不弱，可是修为比起仙门修士来还是要差不少的。而这次大炎王朝派遣的随军修士中有不少都来自疆域内的醉蜂仙门和长青仙门这两座山上的庞然大物。

    朱雀城头的随军修士哪里能顶得住醉蜂仙门和长青仙门的修士。尤其醉蜂仙门的修士，几乎人人都能驱使青竹蜂，那青竹蜂奇毒无比，一旦被蜇伤就有生命危险。

    当然了，徐仁对此也有了防范，几乎每一队人手里都有徐仁为应付青竹蜂蜂毒而炼制的特殊丹药。

    这些丹药虽然不能完全化解青竹峰的蜂毒，却可以最大限度地压制蜂毒，为中毒之人赢得救治的时间。

    可饶是如此，大炎王朝醉蜂仙门修士的攻击也让朱雀城损失惨重。可以毫不夸张地说，如果大宁王朝的支援军队和仙门的修士再不赶到，那么朱雀城就真的坚持不了多久了。

    就在徐仁和常生都在为朱雀城安危着急的时候，大宁王朝的援军到了。

    大宁王朝的皇帝陛下对常家人还算是很信任的，所以这次援军领兵之人是常家的旧属，虽然在军事才能上并不是特别的突出，但是要说最在乎常家安危的人，那必然是此人。

    有这么一个领军的将领，行军速度自然是非常快的，可饶是如此也仅仅是赶在大炎王朝破关前一刻才赶到朱雀城。

    援军带来的可不光是新生战斗力，还有充沛的后勤补给。

    一时间，大宁王朝朱雀城的城头立刻又多了不少强弓硬弩，还有专门用以克制对方攻城器械的重弩。

    在大宁王朝的援军到达朱雀城不久，璇玑仙门和月华仙门负责驰援朱雀城的修士也到了。

    从这些人的嘴里，常生和徐仁得知当下的大炎王朝处境其实非常的不利。

    不光南边的朱雀城战事告急，北方玄武城，西方白虎城也一样面对巨大的压力，大荒王朝出兵分两路分别对玄武城和朱雀城展开了疯狂的攻势。

    另外就是东方临海的青龙城也不太平，海上出现了不少陌生的船只，这些船只虽然没有进攻青龙城的举动，却明显在试探。

    青龙城目前也没有轻举妄动，还处于观望的状态。

    大宁王朝的援军带来了不少消息，这些看似与朱雀城关系不大，可实际上却有着极大的牵连，如果朱雀城能够顺利击溃大炎王朝的大军，那么其他地方的危机就会放缓甚至是完全解除，但如果朱雀城一直处在危机之中，其他几个地方一样会非常的危险。

    “少城主，我邓钟少年时就跟这城主，如今城主不在了，打仗我自然是跟着你，接下来这仗怎么打，让我做什么，我都听少城主的安排。”

    大宁王朝派遣来驰援朱雀城的人叫邓钟，是常骁的旧部，统领军队的本领也算不错，是常家的铁杆儿支持者。常骁在的时候，他支持常骁，常骁不在了，他依旧支持常生。

    “邓叔叔，这次你来得很及时，不然我们朱雀城真的会有危险了。就算是现在，朱雀城的仗依旧会很难打，但是我们坚信一定能够将大炎王朝的大军击溃。”

    常生对邓钟是非常尊敬的，常骁在的时候也从来不将邓钟当外人。

    “有少城主这句话就足够了，我相信少城主一定有办法将这些大炎蛮夷赶出我们大宁王朝。”

    对于邓钟而言，大炎王朝是纯粹的侵略者，他们如今安营扎寨的地方就是大宁王朝的土地。

    “好，那就让我们勠力同心一起战斗，不光要将他们打回去，还得将他们打害怕。”

    虽然当下的局势对朱雀城不利，可是常生想要的却并不仅仅是一场胜利那么简单，他要让大炎王朝彻底长记性，这百万大军虽然朱雀城不可能全部吃下，但起码也得磨掉他一半，甚至更多。

    “我邓钟果然没有看错人，少城主这气魄与城主大人一模一样。”

    邓钟听到常生的话之后眼里有了光，对他来说常生就是大宁王朝朱雀城的希望。

    “先生，我们的援兵已经到了，接下来我想跟大炎王朝好好打一仗。”

    常生知道现在大宁王朝事态紧急，朱雀城的战势更是刻不容缓，甚至朱雀城才是整个大宁王朝战势的中心，是战势的风向标，如果朱雀城能打一场漂亮的胜仗，一定会让大宁王朝所有军队的士气高涨，哪怕面对对于自身的对手，又何惧之有？

    “少城主有何差遣？徐仁定当殚精竭力，不过这两天中毒的修士身上的蜂毒刚解，让他们恢复全胜可能还需要两天时间。”

    徐仁也表态了，虽然常生在这个时候称呼他为“先生”让他感觉怪怪的，但是却也算是当仁不让，他也能当得起先生这两个字。

    “这位莫非就是徐仙师？前面几场大胜仗都是仙师在谋划，尤其还亲手抓住了大炎王朝的名将崔龙海？”

    听到徐仁自报名姓，那邓钟当即瞪大了眼睛。

    其实如今徐仁不光在朱雀城名气大，在大炎王朝朝廷哪里也是一样。

    先有协助钦天监灭掉了飘云山，后又有生擒大炎名将崔龙海，之后还在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷攻打云海仙门的大战中表现突出，现在据说又抓住了大炎王朝名将崔龙海的儿子崔宇，还烧了一向以精细谨慎著称的大炎三军主帅陈光定的大半粮草，如此战绩随便拿出来一个都足够让人震惊的了。

    “这个，大概是吧，不过那是个意外，我当时并不知道那人是大炎名将崔龙海，是个误会。”

    徐仁本想好好解释一下，可是细想一下，自己还真做了不少惊天动地的事，这要解释恐怕也解释不明白。

    “这么说仙师抓崔龙海只不过是顺手而已，仙师智谋盖世真是我大宁王朝之福呀。”

    邓钟一听徐仁承认了，眼里立刻放出了光来，这可是常骁活了大半辈子想干都没干成的事，没想到被年纪轻轻的徐仁给干成了。

    “我就是一个闲散人，都是城主大人和少城主谋略。”

    徐仁不想出那么大的风头，所以还是得找个人出来顶缸，本来常骁是最好的对象，可是常骁已经死了，那么就只能委屈常生这个新星少帅委屈一下了。

    “哈哈，仙师果然与众不同，我曾听城主说仙师酒量惊人，当初在没有使用修为的情况下，还直接将朱雀城的几个将军给喝得想婆娘了，等这里战事结束了，我老邓一定与仙师好好喝他个几天几夜。”

    邓钟一开始见常生对徐仁恭恭敬敬本来是有些看不惯的，可是后来知道对方是徐仁之后，他就算看不惯也只能捏着鼻子看着，毕竟对方的本事的确大。如今不一样了，他看徐仁是怎么看怎么顺眼，要不是朱雀城军务紧急，他非得拉着徐仁好好去喝一通……花酒。之所以是去喝花酒，实在是因为徐仁的模样长得太好看了，邓钟觉得估计那些勾栏中的女子见了之后都会感觉自惭形秽。

    “邓大人，你这喜好不光伤身也伤神呀，节制节制呀。”

    邓钟的实力虽然也不低，可是他的心声却瞒不过已经被徐仁安置在玲珑魂塔中的何东炎。那何东炎也是好事，直接便将邓钟心中所想告诉了徐仁，结果徐仁也很无奈，只能敲打敲打一下这位等将军了。

    当然了，徐仁也知道这个世上但凡有本事的人，都有点不一样的嗜好，常骁的嗜好其实是最不好的，喜欢杀降。这邓钟的嗜好也不怎么样，喜欢美色。自古温柔乡是英雄冢，色字头上一把刀，所以徐仁看在这位邓钟将军对自己那么推崇份儿上，也只能多说句话提醒一下这位多注意身体了。

    “仙师你连这都能知道？厉害厉害，老邓我以后一定注意。”

    邓钟心里在不断叨咕，真他娘的是见鬼了，莫非这少年仙师是自己肚子里的蛔虫，怎么连自己想什么都能知道。

    “既然如此，那我们就暂时修整一下，那些大炎王朝醉蜂仙门的人的确不好对付。”

    常生虽然很着急，可是却也不得不考虑那大荒王朝修士的一些特殊手段，尤其是醉蜂仙门那些难缠的毒蜂，要不是有徐仁在，恐怕不少随军修士都已经身死了。

    “我知道少城主现在很想快点结束战斗，可是我觉得大炎王朝那些人比我们更着急，因为我们的粮草和后勤补给比他们更充足，他们在这里每多待一天，局势都会变得更加不利。当下我们只要把他们盯住了，不让他们向大炎王朝求援，等他们粮草耗尽的时候，自然军心涣散，到那时我们就能以最小的损失取得最大的战果了。”

    徐仁见常生冷静下来了，这才跟他具体分析利弊。

    常生心里的急切其实徐仁也知道，毕竟谁知道大宁王朝现在四面受敌，心里都会觉得着急，尤其是现在的朱雀城还起到一个风向标的作用。也正是因为如此，常生才有了冒险的打算。

    然而徐仁并不那么认为，可是在朱雀城守城将士面前总不能直接反驳常生，于是借故那些被绿竹峰蜇伤的人，给常生提了个醒。

    

