    “这种武功，简直已经立于神之上了，威图恩的斧头应该是被王阳一只手抓碎的，难以想象，这是人能够拥有的武力。”

    “以威图恩的武功，就算他手上的是一块废铁，我们若是对上，也是决计不敢去抓他的斧头！”

    “威图恩身上只有一处伤，也是致命伤，王阳应该显示一把抓碎了他的斧头，并将一块碎片捏成了铁浆，然后一记黑虎掏心，把他的心脏掏出来了。”

    一处空旷明亮的房间，此刻这里摆放着两具尸体，虽然死了已经有大半夜，但两具尸体却仿佛还是活人一般，皮肤光亮水润，筋肉也是柔软的，没有半点发硬的迹象。

    除了两具尸体之外，这里还有一些人，其中说话的那个，赫然就是那一日围杀王阳的英伦公主。

    虽然她昨天晚上差点被打死，可谓是险死还生，一般人要是遭遇这种境地，后怕一段时间是在所难免的，除此之外，更是会可以逃避与事件相关的东西。

    但她却好似没事人一般，心绪没有任何的变化，一大早上，就对着昨日那一战之中，因为跑得太快，不幸被打死的“战友”的尸体侃侃而谈。

    “武道高手的先天罡气虽然厉害，足以握铁成泥，但想要一瞬间把碎片握成泥浆，就不是单纯的先天罡气可以做到的了。”

    “这不是“力”的问题，而是质的差距，那种力量，比之先天罡气层次更高！”

    贝琳达继续说道，这个时候她手上也捏着一块碎片，她捏了有五六分钟了，全身血气滚滚，但那块碎片也才勉强渗出了几滴泥水。

    人间武神就是人间武神，虽然没有和王阳交手，但通过一些痕迹，却是看出了王阳一些虚实。

    事实上，王阳用的，的确不是单纯的先天罡气，而是内外天罡合一之后，打出的“大天罡”雏形。

    王阳的内罡没有圆满，是以罡气还不是真正的大天罡，但他炼罡一十二，内罡之路走完近三分之一，却是终于能够打出一些大天罡的威能。

    大天罡的力量，足以捏碳成钻，握金成粉，堪称阳刚力量的极致，远比先天罡气来的要霸道十倍。

    唯一的问题，就是相比先天罡气，大天罡消耗极大，且对身体的负担极重，用多了容易伤身，折损寿元。

    是以，大天罡一般都是被作为杀手锏使用。

    所谓握金成粉，是把黄金捏成粉末，黄金这种金属，质地柔软，极具延展性，想要揉捏变形容易，但想要将之捏成粉末，那就是神仙一般的手段了。

    “元极坨是被王阳用拳活活震死的，元极坨的肉身，堪称此世最强，就算是李玄，也承认自己的体能比之元极坨要差上一线，若非精神修行方面差了一截，天下第一就是元极坨了。”

    “但现在，元极坨却是被人以绝对的力量活活震死了，看情况，二人交手，应该不超过三招。”

    元极坨的尸体，筋骨扭曲的不成样子，但饶是如此，依然可以看到他身上那种强悍到不可思议的生命力。

    以元极坨的肉身修行，就算是狙击枪的穿甲弹，都打不穿他的骨头，但此刻，却是全身筋骨尽碎，特别是他的脊柱大龙，简直是已经碎成齑粉了。

    这是要何等狂暴的拳劲，才能做到这种效果？！

    贝琳达的声音在场中回荡，场中所有人的神色，都无比的严肃。

    “所以，这样的人，真的是可以被杀死的么？！”

    有人说道，对于之前的“屠神”计划，产生了怀疑。

    “这样的人必须杀死，因为他太强大了，强大到已经无人可以制衡他，强大到破坏了平衡！”

    “就像如今的生物圈，在抛开人类存在的情况下，狮子老虎已经是食物链的最顶端，但就在这个时候，突然出现一只霸王龙，凌驾于所有生命之上的霸王龙，狮子老虎又该何去何从？！”

    “是服从，还是拼杀？！”

    说话的，是来自漂亮国的两个人，这两个人，是秩序联盟的掌控者，在外面的代号分别是天启，还有圣灵。

    秩序联盟，是一个半民间半官方的组织，拥有极高的自由度，里面的许多成员，自诩为秩序的守护着，是象征着正义的英雄！

    之所以有这样的设定，主要是为了符合人民对于某些东西的期盼和向往。

    漂亮国作为如今世界上最强大的超级大国，他们的人，特别是天启和圣灵这个层次的人，他们为国家工作，与国运相连，他们的精神内核之特质，也是国家的精神特质。

    这也是一种强大的修行法，借一国之国运，洗练精神，家国天下，成势极快，只是副作用也大。

    成也国运败也国运，一旦国运出现问题，而他们又不能及时的抽身而退，武道境界会飞速的退转。

    但出现问题，那也是以后的事情了，如今漂亮国的国运就像是一轮太阳，强大霸道，是以他们的行事风格，也是这般。

    “这件事我退出！”

    贝琳达说，说话的时候，她的手也松开了，一直被她握在手中，以先天罡气消磨的碎片，也掉落在地。

    她做出这个选择，并不是被王阳的武功吓破了胆，而是审时度势之下，做出的明智之选。

    曾经的英伦，在百多年前，在还是日不落帝国的时候，也是这样的行事风格，任何阻挡在其面前的事物，任何可能存在的威胁，都要被滚滚的洪流，碾压的粉碎。

    一个人的力量终究是有限的，而国家的力量却是翻江倒海。

    贝琳达理解天启和圣灵的想法，他们知道王阳的强大，但同时也坚信，国家的力量是无所不能的，哪怕是苏联这个巨人，这个曾经强大无比的敌人，在这个时代也到了要倒下的边缘，而王阳不过是一个人而已，又不是真正的神。

    何况哪怕是神，若是被杀了也会死。

    而贝琳达，却是深知，国家的力量的确强大，但国家却也是由一个个个体组成的，并不是无所不能。

    是以她放弃了，以她的武功，只要故意躲着王阳，也不怕王阳特地找上门来打死她。

    从昨天她成功跑掉这件事，她看出了王阳的漫不经心，这也是她真正决定退出这件事的原因。

    与这种人为敌，太不明智了。

