    “既然这个鬼怪的存在时间不在这二十年内。那就将时间拉长远点。”李长河也不逗他，淡语说：“你们的视角都太短小了。”

    “你的意思是...”杨东皱眉。

    “知道燕云大桥吗？”李长河忽然就转移了话题。搞得几人一头雾水，笑君子却是微微点头：“是了，那我们想的一样。”

    “说明白点。和燕云大桥又有什么关系？”杨东感觉自己的智商被按在地上摩擦了好久，只吸凉气问：“八方应该就是在燕云大桥获得的【玩家】资格吧？难不成燕云大桥还有什么我们没发现的秘密？”

    李长河没有回应他，这种可能透露自己身份的话语自然不能接。

    笑君子则开口道：“燕云大桥建立于二十年前，重修于十年前。那在那之前吗？”

    杨东和不见红尘眉头紧皱，大地骑士则低语回应：“在那之前，燕云的水坝还没修建，燕云江的江水还没有改道。这一片...都是江河。”

    看来大地骑士之前调查的不少，连在三十年前的记录都翻出来了。

    “当时的燕云中学就是在江河边建造的。说起来，燕云原本算是江边小镇，江河交错，桥比路多。后来大坝建成，江水改道。填平河道后，才逐渐发展起来。”李长河淡笑说。

    不见红尘脸色微变：“半截尸骨。江河两端？时有时无的地下室。那地下室其实是....墓穴。”显然是想到了什么。

    “是两段尸吗？”

    古有恶人，死于腰斩。生前作恶多端，死后恐有怨气。便将尸体埋葬于河道两岸。

    ?并借助湍流不息的水流，来斩断两段尸身上的怨气。

    由于尸体有两段，故称为两段尸。

    李长河在鬼屋打工的时候，听到过这种例子，比如哪里通桥了，哪里填河了，就会时不时出现一些灵异事件。其实那就是破坏了古人用水流切断怨气的布置。

    当然，这都是迷信，李长河也就当鬼故事听。

    所以在从云婷那知道是半截骸骨，又想起燕云老校区曾经的地理位置后，李长河心里就有了底。

    至于那个地下室...从萧楠的侧写中可以推算出，那就是墓室。

    至于为什么时有时无，那就超过李长河的知识范围了。

    “所以燕云中学建立之初，也没有发生什么意外。但大坝建成，江水改道后。破了古人所布置的生生不息。两段尸终成祸害。”李长河摊手：“当年那燕云老校长建校的时候，应该没看风水。要不就是有人故意的，当然，这是你们长城的问题了。”

    没人搭理他的吐槽，尤其是不见红尘。

    精通神秘学的他知道所谓的两段尸是有多么难缠。此刻脸色难看的说：“学校这种人口密度大，且有都是血气充足的学生。在这种地方出现的两段尸，远比什么山野荒地的来的要凶险。”

    “越凶险的鬼怪，限制也就越大。那倒是可以解释现在的情况了。”杨东这下了解了，却是看了眼李长河。心里渐渐泛起了心思。

    他平时习惯了【长城】攻略组的出谋划策，所以在面对计划外的情况时，难免有些力不从心。

    笑君子也就罢了，她很聪明，用低等级【玩家】的实力在【所罗门】剧本中抢夺到一副魔装。

    甚至连平时心高气傲的【长城】攻略组都对她佩服的不行。

    可这【八方大爷】，才lv1的级别，就敢让丙级鬼怪附身，同时还与笑君子一同猜出了答案。

    那着实有些能力！

    杨东敢打包票，那个在燕云大桥击杀幻想种鹰身女妖并且得到【玩家】身份的，肯定是这家伙！

    “可惜，刚刚我的行为，已经让他警惕我，甚至敌视我了。”杨东有些遗憾，刚刚他差点出手攻击了【八方大爷】，这时候在拉拢他进【长城】，根本就是想屁吃。

    这时，李长河却没心思注意几人的神色。在他说出这些话之后，眼前的【任务进度】发生变化。

    【完成隐性支线任务，探究因果2/2】

    【参与程度百分之六十五】

    【超过百分之五十参与程度，【达成明察秋毫I】成就】

    【奖励：特性进化】（结算后领取）

    【鹰眼lv1】进化为【鹰之魔眼lv1】

    【效果，在强化视力的同时，可以在视角中更容易发现线索。各界侦探钟爱的魔眼。】

    【消耗：开启5秒消耗1点精力值】

    【备注：两里外有人骑马而去，身着貂衣绸缎。问我为什么知道？因为她刚才我身上踏过去！】

    “这是？”好在带着狗头面具，李长河没被人看到脸色变动。

    “完成了支线任务？是云婷和两段尸的身份被我猜中的缘故吗？”李长河不动声色的看了眼大地骑士和笑君子，要说参与度只有百分之六十五，那剩下的必然在这两人身上。

    可惜大地骑士之前就已经换上了骑士全身甲，看不到脸色。而笑君子身上的长城风衣也让李长河看不到面貌。但看两人好像也什么都没发生一样。

    “这样啊，只有接触过支线任务的人，才会收到提示吗？”李长河见【小道青苔】和【不见红尘】还在那思索着方案，心里就有了思量。

    “也好，既然这两人都不出声，就代表着支线任务不足为外人道。或者说，被别人知道自己接受或达成了支线，有点危险。”李长河推断，【进化游戏】的套路很深，不可能让【玩家】安安稳稳的配合完成任务。

    “既然有支线是查明鬼怪身份的，那也许就有帮助鬼怪脱困的支线任务。而一些玩家可能会为了支线任务奖励，坑杀队友！”他想的很对，正是因为有这种案例，之前杨东他们才对李长河警惕万分。

    【进化游戏】在【论坛】里被称为最高进化序列的战场。胜利则进化，失败则死亡。

    还真是容不得一丝大意。才第一个【任务】就埋这么多坑。

    就像是玄奘西天取经，没走出几步就折在高老庄了那就没意思了。

    换李长河，要折也折在女儿国啊！

    脑海里正胡思乱想着，就听杨东低语说：“既然知道了鬼怪的身份和形成的原因，那对付他的方法也就有了。”

    “笑君子，动用魔装吧。”

