
　　叶枫听着卡利斯这一段长长的称号，不禁翻了翻白眼，这人有必要进行这么长的一段自我介绍吗？

　　不过，听到英雄联盟这四个字，叶枫不禁来了些兴趣。

　　“英雄联盟认证，坚韧黑铁魔法师是什么？”

　　叶枫这么一问。

　　那卡利斯虽然知道叶枫这是在拖延时间，但是此刻也是仍不住露出骄傲的神色，倨傲地开口说道：“连英雄联盟都不知道，你们艾欧尼亚人果然都是乡野粗鄙之人，白瞎了有这么广阔土地和这么丰富的资源。”

　　这个时候卡利斯就从自己的随身背包中拿出了一块非常有质感的黑色纹章，这纹章大概有巴掌那么大，纹章上是一面黑铁盾，盾牌中间插着一把剑。

　　“跟你说了你也不懂，告诉你吧，英雄联盟是全符文之地最强大的魔法组织，由全符文之地最强大的英雄们主宰，而其他人只有进入英雄联盟竞技场参加十场竞技比赛，并且活下来，才能获得英雄联盟的认证。想要成为英雄联盟的英雄，要么得到其他英雄的认可，要么就是一直从竞技场打下去，一直打到成为傲世宗师为止。

　　我说这么多估计你也不懂。

　　你只要知道这黑铁认证纹章是我在十场竞技比赛中赢得了5场之后，英雄联盟特别颁发给我的。这个纹章整个诺克萨斯第一兵团，数十万人总共加起来不超过二十块，现在你知道黑铁纹章意味着什么了吧，那意味着万中无一的魔法奇才，而站在你面前的我，卡利斯，就是那个万中无一的魔法天才。”

　　叶枫听了卡利斯的话，不禁有些无语。说来说去，就是个定位赛赢了五局拿了个黑铁段位的小菜鸡。赢了五局，连个青铜都拿不到，估计隐藏分很低。

　　叶枫在心底吐槽道，不过卡利斯的话还是让他有些惊讶的，叶枫没想到英雄联盟世界中也有类似他在外面的游戏机制一般的存在，这十局比赛不就是所谓定位赛，而这黑铁纹章不就是平日的段位吗？

　　“好了，知道了我的名讳，你可以安心的下地狱了，虽然我知道你有些本事，也许在艾欧尼亚你可以称得上是一位强者，但是在我的面前，你只不过如同孩童一般罢了，今天就让你见识见识黑铁强者的厉害。”

　　卡利斯说罢就抽出手上的长剑，然后驾驭这坐下的红脖子红鸟嗖地一声朝着叶枫飞来。

　　虽然叶枫心底吐糟这家伙才是个黑铁菜鸡，但是他却不会真的看轻这家伙。

　　卡利斯飞驰而来，叶枫使用反重力立马从树上就落到了地下去。

　　卡利斯一击落空，在天生盘旋调转方向，而叶枫趁着这个时候就直接开启了隐身，消失在了原地。

　　而卡利斯调转方向之后，再看了看叶枫落下的方向，就发现叶枫不见了。

　　“人呢？难道是跑了？还是躲起来了？”卡利斯有些疑惑地看着下面。

　　卡利斯没有掉以轻心，而是驾着空鸟在半空不断徘徊。

　　而这个时候叶枫开始使用反重力，再度升空。

　　就在叶枫将要靠近那卡利斯的时候，卡利斯坐下的那只空鸟突然不安地叫唤起来。

　　“怎么了？”卡利斯抚摸了一下坐下的空鸟。

　　叶枫在底下看到这一情况，不禁皱了皱眉头，果然有些动物的感知力比人还要敏锐。

　　一时间叶枫就停在原地不动了，还缓缓往下降了一点距离。

　　叶枫看到那空鸟的样子，心道一直这样也不行，得想个办法才行。

　　这个时候，叶枫的脑海中突然一道灵光闪过。天籁小说网

　　“是不是可以试试那个！”

　　叶枫慢慢地从储物袋中拿出一张卡片，正是他之前获得的狗咬卡。

　　使用这张狗咬卡之后，对方就会每隔一段时间被狗咬。

　　叶枫倒要试试能不能对这只在天空上飞行的空鸟使用狗咬卡，于是叶枫就拿出了那张狗咬卡，对着那空鸟一照，顿时那空鸟的样子就出现在了卡片当中。

　　“是否发动狗咬，宿主可选择被咬部位。”

　　系统的提示在叶枫的脑海中响起，而叶枫看着上面的空鸟，尤其是看到那空鸟高耸着的尾巴的时候，不禁坏笑了一下。

　　而这个时候，那空鸟就不知道为何就有一种汗毛倒竖的感觉，脖子上的羽毛都如同受惊了的猫咪一般直接炸裂了开来。

　　“怎么回事？”卡利斯从来没有见到过自己的这只空鸟有这样的表现过。

　　这空鸟毕竟是上过战场的，不说身经百战，也见过大风大浪的，怎么现在什么事情都没有发生就把它吓成了这个样子。

　　“汪！”

　　就在卡利斯疑惑的时候，他突然听到了一声狗叫声。

　　他不禁一愣，然后就发现坐下的空鸟突然大叫一声，不受控制的向下冲去。

　　他回头一看，只见自己坐着的空鸟的屁股后面什么时候挂了一只大黄狗在上面，那大黄狗张开大嘴咬住空鸟的屁股，空鸟疼的哇哇大叫，使劲地上下翻飞想把大黄狗给甩下来。

　　连同着空鸟身上的卡利斯也被甩的在半空中飞来飞去。

　　“哪来的死狗！”卡利斯死死地抓住装在空鸟身上的坐垫。

　　而叶枫这个时候就抓准时机，隐身上去，一剑就朝着卡利斯的脑袋上砍了下来。

　　叶枫一剑斩下的时候，那卡利斯就有所察觉，下意识地就举起手来格挡。

　　叶枫看到这一幕，不禁冷笑一声，他这一剑斩下来，那卡利斯若是用手挡，估计能够把他的连手带着脑袋一起斩下来。

　　说时迟那时快，就在电光火石之间，叶枫的长剑就斩落下来，只听着噌的一声，叶枫就觉得自己的自己的长剑并没有斩在卡利斯的脑袋上而是斩在了一个十分坚硬的东西上。

　　顿时间一阵火花就在剑刃上闪烁出来，把叶枫的身子也往后面弹了开去。

　　叶枫借着反重力向反方向飘出去了好好几米远，这个时候他定睛一看，看了看卡利斯手上的东西。

　　原来就是刚刚那个坚韧黑铁的纹章，卡利斯用这纹章抵挡住了原本必死的一击。

　　而此刻卡利斯的脸上再也没有那种倨傲和轻慢的表情了，取而代之的时候深深的后怕，刚刚要不是他反应快，用纹章挡了一下，说不定他现在已经身首异处了。

　　而此刻卡利斯看了看手上的纹章，他看到手上的纹章出现了一道又一道如同蛛网一般的裂纹，几个呼吸之间，那裂纹就扩散得密密麻麻，随即，整块纹章都变成了碎片，在卡利斯的手上的随风飘散。

　　这可是注入一丝了符文的纹章！就这样碎了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第469章 坚韧黑铁免费阅读。https://xs.23sk.com 