    “呵呵，此人目前的确是有一点问题，但是，我也并非直接让他进入祖地，而是此人自己提议，击败旭东升之后才有资格进入祖地，若真是如此，给他这么一个机会又能如何？”

    “而且，祖地之中有老祖坐镇，这普天之下，又有谁能逃过老祖的目光？在我姬家，不管是什么人，只要接受过祖地的洗礼，都会彻底效忠我姬家，绝无第二个可能，难道大哥连这都忘了？”

    “大长老！”

    姬道源转身，拱手看向大长老：“因此，道源提议，若此子真能击败旭东升，便给他进入祖地洗礼的机会，还请大长老成全。”

    “不行！”姬道陵顿时厉喝起来，任何能进入到姬家祖地进行洗礼的强者，一旦出来，必然会成为家族核心，这是一个惯例，姬道陵决不能让姬道源一方，多添一个战力。

    “难道大哥是怕此子真的击败旭东升，让大哥颜面无关吗？”姬道源微微一笑，道：“大长老，若此子真能在半步武帝境界击败旭东升，大长老应该知道这意味着什么，相信老祖，必然会对此人十分感兴趣，将来对我姬家，也有巨大助益。”

    大长老沉思，微微捋须。

    “大长老。”姬道陵神色紧张。

    “不必再说了。”最终，大长老一挥手，道：“若那小子真能越级击败旭东升，让他进入祖地又何妨，即便他是奸细，进入祖地之后，还不是只能乖乖任由老祖发落，此时，就这么定了。”

    “大长老英明。”姬道源笑了起来。

    商议之后，大长老等人纷纷离去。

    “二弟，你别得意，就凭那小子，也能击败旭东升？痴心妄想。”姬道陵冷哼一声，甩手离去，一脸怒意。

    而此刻的秦尘，自然不知道发生的这些事情，而是在自己房间中，开始了闭关。

    因为他发现自己吸收大道果实之后，体内的规则陷入到了一种玄之又玄的境界，仿佛，与天地要融为一体，一举突破九天武帝境界，可又偏偏被卡在这最后一层，怎么都无法跨过一般。

    “这是怎么回事？”

    秦尘震惊，身体在不断吸收大道果实的力量之后，像是要规则化了，这种感觉太奇妙了，天地万物的触觉，十分的敏感，像是要羽化飞仙。

    秦尘前世虽然不曾突破过九天武帝，但认识的九天武帝太多了，由他提升突破的九天武帝也不在少数，对这个境界很是了解，但还从来不曾听说过这样的情况存在。

    整个身体规则化，前所未有，闻所未闻。

    最终，秦尘无奈，布下禁制，暗中找了个机会进入了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘现在人在姬家，他来历不明，必然会被姬家暗中监视，按照道理，秦尘是不应该偷偷进入乾坤造化玉碟，以免被发现异常的。

    可秦尘实在是忍不住了，只能寻求老源的帮助。

    “咦，你的身体！”

    被秦尘叫醒之后，老源瞪大了眼珠子，盯着秦尘许久，半天才松了一口气，脸上说不出来的表情。

    “老源，这到底是怎么回事？”

    秦尘都快急坏了，他感觉自己的身体在他掌控的各种规则之间转化，十分的怪异，仿佛要被天道同化一般。

    “你这种情况，我也说不准了，但是我怀疑，很有可能是道体！”最终，老源开口。

    “道体？难道是天生道体？”

    秦尘疑惑，而后震惊！

    他只听说过天生道体这种体质，这种体质只处于传说之中，天武大陆历史上还从未有人拥有过，至少秦尘在典籍中不曾见过。

    传闻，拥有这种体质之人，天生与天道相融，感悟天道规则，就跟吃饭喝水一样简单，轻易就能跨入九天武帝境界，是天地的宠儿。

    可以说，天生道体几乎是天底下，最可怕的体质，比起姬如月的天生剑体，幽千雪的冰雪神体，风雨雷的天生雷体都要可怕的多，根本不在一个层次之上。

    所谓的剑体、神体、雷体，代表的是奥义，拥有这种体质之人，能够轻易掌握别人所无法掌握的奥义。

    而道体，代表的是规则。

    两者差别太大了！

    所以，秦尘死死盯着老源，觉得不敢置信，老源是不是搞错了。

    “没错，用你们天武大陆的话来说，就是天生道体。”老源点头。

    “可这怎么可能呢？”秦尘讶然。

    空间之体、空间圣体这种东西，还能靠后天修炼，进行领悟掌握，或者觉醒，因为它代表的只是某些奥义。

    可道体这种东西，乃是天道规则，乃是与生俱来，独一无二的，怎么可能后天修炼成功呢？

    “这我也不知道了，或许，是和你之前融合了我的血魂晶魄，我乃异魔大陆天地开辟之时诞生，血魂晶魄中，拥有异魔大陆的无尽规则，可以说，血魂晶魄本身代表的就是天生道体，不过是异魔大陆的天生道体。而随后，你又融合了你先前所说的融道草，蕴含天武大陆无尽规则的神药，两者结合起来，产生了异变，才导致了你现在这种情况。”

    老源若有所思。

    “好，就算我真的是天生道体，可传闻中天生道体不是轻易就能跨入九天武帝么？我怎么死活不能突破！”

    秦尘又郁闷了。

    老源摇头，而后苦笑：“这些，都只是我的猜测而已，至于你身上具体是什么情况，我暂时也没能弄明白。”

    老源自己也很郁闷，它作为异魔大陆天地开辟混沌时诞生的源兽，什么东西不知道，什么情况没见过。

    可秦尘这种古怪的情况，它还是第一次见，掌握两个世界的规则，现在身体又仿佛化作了道体一般的存在，让它一头雾水。

    “总之，应该是好事，而且我有种感觉，你若是能突破九天武帝，将会有某种前所未有的蜕变，但具体是什么蜕变，我还不好说。”

    最后，老源肯定。

    “算了，我就当你在安慰我了。”

    秦尘苦笑。

    不过，老源所说的话也令他福至心灵，突然有了某种触动。

