    “睡死你个老东西！”

    闫良德看着李烨梁的背景冷哼一声。

    随即，闫良德看向道九言，轻声问道：“你现在什么境界了？”

    他不相信只有欧阳娜提升了境界。

    道九言微微一笑，说道：“什么事都瞒不过爷爷，我现在是真神境中期！”

    “真神境中期？”

    闫良德听后，眼睛瞬间瞪得滚圆，随即叹气道：“年轻有为呀，看来我真的老了。你们聊吧，我回去了！”

    闫良德离开后，闫婉清直接挽住道九言的胳膊，开心地问道：“你怎么来了？”

    “你不欢迎吗？那我走了！”道九言打趣地笑道。

    闫婉清抬起小拳头，打了道九言一下，娇声说道：“讨厌，明知道人家不是那个意思，还在这里故意逗人家！”

    “哈哈哈……走吧，我们睡觉去！”道九言大笑。

    闫婉清一听，俏脸瞬间通红。

    道九言是什么战斗力，她可是非常清楚的。

    这可是闫家，如果被父母和爷爷他们听见，那她明天还怎么见人呀！

    “不行，咱们出去！”

    不等道九言说话，闫婉清连忙向别墅跑去，边跑边说：“你等我一会，我去换件衣服！”

    看着闫婉清的背影，道九言不由地苦笑，喃喃自语道：“我就是想安安稳稳地睡个觉，并没有那个想法……”

    ……

    “你说什么？邹无言死了，咱们魔门上百人都死了？”

    “是谁干的？”

    苏杭市邹家所在，原本就脸色无比难看的邹家家主邹元思，忽然听到被道九言放回来的魔门之人传回的消息后，脸色顿时更加难看了。

    孙子邹东风的事情还没解决，如今家族长老邹无言竟然也被杀了。

    而且一下子还损失了上百名魔门强者。

    这让他如何向魔门之主交待。

    最为致命的是，他们邹家是魔门之人的事情，已经被人知道。

    一旦消息传出去的话，等待他们邹家的将是灭门之灾。

    “回邹家主，是道九言和他的九个姐姐！”

    那名魔门之人，颤抖着声音回答道。

    “你说什么？又是道九言？他是怎么找到你们的？”

    邹元思愣住了，没想到这一次竟然又是道九言。

    不过，他想不明白道九言怎么去了青平市。

    而邹无言为什么要带着人去青平市。

    “告诉我实情！”

    一股强大无比气息从邹元思身上散发出来，向着那名魔门之人笼罩而去。

    噗通！

    那名魔门中人，根本无法抵挡邹元思的威压，直接跪在了地上。

    他连忙说道：“我们是接到求救信息号过去的，那里是天龙组分部的据点，所以……”

    “所以，你们对他们守护的玉佩有了想法是吗？”

    邹元思的声音还没落下，身形一闪冲到那名魔门之人面前，直接一掌拍下。

    顿时鲜血四溅，那名魔门之人被一掌拍死。

    邹元思脸色阴沉铁青，浑身颤抖着，“道九言，你真该死！”

    “家主，道九言实在太嚣张了，杀了东风那孩子不算，现在又杀我了无言长老，这是在挑衅咱们邹家呀！”

    “对，道九言绝不能再留了，我建议将他以及他的身边全都杀了。”

    “真是太过分了，难道我邹家就这么好欺负吗？”

    这时，数个强者一同走了进来，正是邹家的其他几名长老。

    他们的脸色非常难看，杀气腾腾地请求邹元思彻底灭掉道九言。

    “你们有把握对付道九言吗？”

    邹元思目光看向几人，眼神淡淡地问道。

    “这……”

    原本气势汹汹的几名长老，听了邹元思的话后，顿时神色大变。

    虽然他们没有接触过道九言，可是道九言的事迹，他们可是知道的。

    如今整个武者世界上下，可谓是谈道九言而色变，更不用说是正面去抗衡道九言了。

    就连他们的魔门之主都下达了命令，不要与道九言发生冲突。

    这说明什么，说明魔门之主都没有把握打赢道九言。

    “如果你们有那个本事对付道九言，我不阻拦。”

    邹元思冷冷地看着沉默不语的几名长老，冷哼道：“没有那个本事，就不要在这里大放言词。道九言好对付的话，他可能活到现在吗？”

    此刻，邹元思的心中比谁都不爽，比谁都愤怒，更比谁都想弄死道九言。

    可是，他没有那本事，只能忍！

    无论是道九言还是道九言身后的势力，都不是他们邹家能够招惹的。

    牵一发而动全身。

    他不能为了孙子邹东风和邹无言两人，而影响到他们魔门的大局。

    成大事者，必须要学会忍耐。

    “报告家主，门外有人来访，他自称姓龙！”

    这时候，一名邹家保镖走进来报告。

    “姓龙？难道是他？”

    邹元思听后，不由地皱起眉头，随即说道：“把人请进来！”

    不久之后，有人领着一个神色威严的六十多岁的男人走了进来。

    邹元思淡淡一笑，不屑地说道：“真没想到，堂堂的龙家长子龙傲兵竟然轮落到了这个地步？”

    “邹元思，你不需要跟我阴阳怪气的，我这次来是代表门主过来的，找个安静点的地方吧！”

    龙傲兵冷哼，眼中闪过一丝怒火。

    邹元思一听，脸色顿时严肃起来，连忙带着龙傲兵离开。

    “他不是已经被逐出龙家了吗？怎么加入咱们魔门了？”

    “我看呀，心中有恨，他不甘，想要报仇。”

    “不对，我听说当年龙傲海的死，就跟他有关！”

    “这么说，龙傲兵早在二十多年前就已经是魔门中人了？”

    “可能吧，不是很清楚！”

    邹家一众长老，心中很是诧异，十分的不解。

    令人将邹元思拍死的那名魔门之人抬走后，他们便等待在这里。

    这一等，就是两个多小时。

    当邹元思和龙傲兵一同走出来的时候，邹元思脸上所有的愤怒全都消失，满脸笑容地说道：“诸位，相信用不了多久，无论是道九言还是天龙组，以及武者同盟局，都将被灭了。”

    龙傲兵和邹元思说了什么，这些长老们并不知道。

    但是听到这个消息后，他们便已经猜到了一个可能。

    那就是魔门准备对道九言以及他身后的势力动手了。

