    第77章 重识双亲

    星斗大森林中心湖下的世界中，蕴含丰富精华之力的湖水中潜着两个孩子，他们面容上挂满难以忍受的表情，

    “内个！”帝天向古月夜讲道“他们两个在里面待的时间是不是太长了，我们几个都只能撑一个多小时，可这都过去两个小时了，是不是出什么事情！”

    古月夜也有些担心他俩，但突然将他们拉出会造成后遗症，到时毁坏的还是他们

    又过去近一个小时湖面上有些动静，霍雨浩从水中冒出脑袋，他慢慢的爬到岸边大口喘气，身上漂浮着金色的气息，帝天看着都感到浪费，而霍雨浩因为吸取过多的精华之力导致体内魂力混乱

    霍雨夜也随之浮出水面，在湖面金色气息下，撩起头发的动作令各位男性同胞都眼呆呆的看着她，霍雨夜身穿白色衣服在水中浸泡下变的透明可视！

    “嗯⊙?⊙！都看我干什么？”霍雨夜看着霍雨浩几个盯着自己看，随后她低下头看到粉色衣物暴露在外

    “啊！”霍雨夜下意识的捂住胸口蹲下，随后把自己传到无限空间里躲起，而她的脸上还红扑扑散发着热气

    古月夜在外边把看光雨夜的人全都教训了一遍，而霍雨浩也被安排严厉的训练，之后她也来到无限空间看看霍雨夜，但此时霍雨夜却已经睡在一个男人的大腿上

    男人看到古月夜出现高兴的和她打个招呼“哟，你来了！”

    “凌辰！”古月夜低沉的语气讲着缓缓走到他的身旁，叶凌辰误以为她是想自己了才这样的，他张开手臂想给她一个拥抱却被古月夜一把拉着耳朵骂道

    “你还有脸回来呀你，之前自己快活后就丢下还在疼痛的我，啊！要不是为了你能回来，我至于这么废苦心思嘛！”

    “啊，现放手，现放个手呀！疼疼疼！”叶凌辰一脸德意的样子瞬间变成求饶，曾经的实力强悍的男人最终还是倒在石榴裙下。

    古月夜放掉叶凌辰的耳朵，继续在一旁憋嘴撒气，叶凌辰上前为她锤肩求原谅

    最后古月夜还是在他花言巧语下被忽悠过去，然后她沉重的讲道

    “我见过龙神了！”

    叶凌辰惊讶道“你见过他了？什么时候，你见他干什么？”

    “是关于你和雨夜分开的方法？”

    古月夜的回答在叶凌辰的意料之中，但是他早以明白这根本不是简简单单就可以分开，但也没有龙神讲的那么复杂。

    “真的，月夜！这些事不需要你怎么麻烦，你已经够累的了，剩下的交给我吧”此时古月夜也实在不想再这样继续下去，直接倒在叶凌辰的怀抱里

    即便过去了万年，经历了众多困难，她还是坚持下来，但是她也是个女人，也是需要一个男人依靠的。这一瞬间，古月夜向叶凌辰倾诉了许多烦恼。

    古月夜腿枕着叶凌辰，自她一人活着时从来没有这么舒适的休息过。

    “嗯！~”霍雨夜缓缓睁开眼睛，伸伸懒腰；然后就看到古月夜躺在陌生男人腿上，脸上还挂满了笑容，

    “老、老师？”古月夜连忙从叶凌辰腿上起来，然后整理整理自己的仪表看向霍雨夜道“怎、怎么了？”

    叶凌辰还一脸笑着看着古月夜这么滑稽的样子，霍雨夜也在忍住不笑；但最后还是没有忍住哈哈大笑

    叶凌辰道“很抱歉哦，我将我们之间的关系告诉她了，另外……”

    “另外你不用在这么遮遮掩掩了，妈妈，爸爸她给我讲完了以前的事情，虽然不太能接受，但我会慢慢适应的”

    “妈！妈妈！”古月夜听到这一个词后脸庞变得红彤彤的，她抱着霍雨夜眼角留下眼泪

    “万年过去了呀！”看着母女重聚的场景叶凌辰起身抱住她们俩“我们会正真的团聚的，不过现在你们该出去了，有事可以到这里找我，毕竟我也只能在这里带着”

    霍雨夜向着自己父亲道别后从空间中出来，古月夜也随后出来；虽然现在她知道自己与古月夜的关系，但在大众面前还是遵行叶凌辰的建议保持关系

    不过霍雨夜自己也没想到自己的父亲与母亲竟然是来自万年前的人物，还是实力极为强大的人物

    此时霍雨浩在与翠馨的训练下成功的将精华之力完全吸收，不过他脸上挂满伤痕，其中一只手臂已经动不了

    看着霍雨浩已经完全吸收，翠馨运用自己的力量将霍雨浩身上的伤全部治疗，

    “嗯！你的伤我已经治疗好了，你在休息休息就可以动了！”

    “嗯。”霍雨浩微微的发声讲道，没人知道他十分钟前经历过什么。

    霍雨夜拍拍雨浩的肩膀让他坚强点，古月夜看他们两已经吸收好了便带他们回到史莱克

    走之前古月夜叫来翠馨，她带着她的手放在霍雨夜身上，随之一道绿光与蓝光传进霍雨夜体内，翠馨也消失在他们面前；

    古月夜随之道“行了，我们准备回去了”一道光圈出现在他们头顶，然后缓缓的向下落下，等他们再次出现是周围全是新建起的建筑

    霍雨浩还一脸迷茫的看着周围，古月夜告诉他们这里是新修的外院！

    霍雨浩直接大声叫到“外院！这里！！！”

    (本章完)

