    李梅不无尴尬地笑了笑，问，“董姐，你比较了解远大电器的情况，和姚先生交流也最多，你认为远大电器这么做目的是什么？”

    “姚先生基本不管远大电器的具体事务了，不过这个决定应该是他做出来的，很像他的行事风格，我猜到了一些，但是不敢确定。看下去吧，答案自然会出来。”董小姐有一说一地道。

    张靖关注的重点不在这里，和他一样的还有方德忠，都是造冰箱的，本应该是竞争对手，但是在远大电器这边，他们之间的关系和谐得像老朋友。

    这就是供应商目录体系的威力——任何一家都吃不下远大电器的订单，那么既然如此，不如联手一起吃，大家一起赚钱。

    所以，他们俩结伴下楼去查看一楼的情况了，董小姐等人则在二楼上继续关注后续。

    结果，张靖和方德忠刚下到一楼，就被眼前的场景给震住了。

    密密麻麻的全是人！

    在这个瞬间，两人不约而同地想到，肯定是远大电器请的托！

    可是认真一看又不像。

    方德忠的反应最快，一拍大腿，说，“张总，我先不陪你了，我出去打个电话！”

    再愚蠢的人，看到眼前这样的销售场面都知道，远大电器必定会再创造一个销售奇迹！

    美玲冰箱厂没有完全按照远大电器的要求做，他们担心滞销，因此根本没有做好全力生产的准备，甚至和往年一样进入了每日8小时的生产节奏。

    显而易见，以美玲冰箱厂现在的准备，根本无法应对远大电器这样的销售力度，哪怕这里面只有百分之一是冰箱，也够他们和千宝冰箱吃的！

    张靖真被惊呆了，他想起了小时候物资匮乏年代人们排队购买生活用品的场景，和眼前这一幕相比，当真是小巫见大巫。

    南港地区的人民怎么这么有钱！

    想从正门走出去是不可能的了，张靖一跺脚，转身从后门出去，绕过整栋百货公司大楼来到正门外，放眼一望，彻底傻眼了。

    万人空巷。

    这是张靖脑子里冒出来的第一个成语。

    活了小四十年了，他第一次看到了什么叫做万人空巷。

    排队的人们，从远大电器大门这里向外延伸，溢出到了人民大道，阻碍了交通，然后向两端延伸出去好几百米……

    “疯了……”

    仅仅是因为50元钱的所谓的代金券吗？

    张靖不相信，想到口袋里有一张传单，连忙拿出来展开仔细看。

    活动细则里分明写着：满1000元抵扣50元，满3000元抵扣120元，满5000元抵扣200元，满7000元抵扣300元，满10000元抵扣500元……

    “疯了。”

    这一次说的是远大电器。

    这么搞法，除了3000元以上的商品，远大电器根本没钱赚！

    张靖终于明白为什么会出现眼前这种疯狂的排队购买盛况了。

    原来之前大家的关注点都在50元代金券上，没有注意到抵扣价值是随着消费额的变化往上涨的！

    问题在于，超过3000元的商品，一直以来的销售表现都是很平淡的，3000元以下的商品是绝对的销售主力，远大电器等于是把最容易赚取的利润放弃了，选择了最难啃的一块骨头啃。

    这就是那位颇有鬼才的年轻老板想出来的促销办法？

    难道他江郎才尽昏了头了？

    张靖眉头一皱，隐隐觉得事情并非这么简单。

    他决定深入研究这个事情。

    此时，白灵陪着母亲从百货公司南边的街角转过来，看到了门可罗雀的百货公司，也看到了排到了百货公司门前人民大道路段的购买队伍，仔细一看，竟然是从远大电器门口排过来的，在另一端还有一条差不多长的队伍！

    “疯了吧，这么多人！”白灵捂着嘴惊呼。

    白母也傻眼了，张着嘴巴说，“都是买电视机的？”

    白灵还在震惊中，下意识地说，“远大电器是家电商场，所有的家用电器都有卖。”

    她猛地回过神来，道，“妈，“这些人不会是远大电器请过来装样子的吧？”

    “请这么多人那得多少钱。”白母并不相信。

    是啊，排队的目测有上千人，而且队伍一直在向前移动，一直有更多的人加入，警察和远大电器的保安已经拦住了两侧，除了排队，根本进不去。

    白灵甩了甩头，道，“妈，看这个样子，排到今晚也不一定能买成，要不先回家吧，明天再过来看看。”

    白母摸着装在口袋里的报纸，担忧地说，“就怕他们明天不认账了。”

    “不会，上面不是写得很清楚吗，七号打烊之前都是有效的。再说了，咱们要买冰箱买彩电，趁这个机会去其他地方看看，没准会有降价的呢。”白灵举一反三地想。

    白母顿时笑了，“也是啊，远大电器都降价给优惠了，他们那些小门店没道理不便宜的。”

    “反正到门口了，先看看百货公司的。”

    母女俩手挽手走进了百货公司。

    和白灵他们同样想法的人不少，都是来得比较晚的，一看这个情况，马上就想到了去其他地方看看。

    有远大电器这个大动作在这里，其他店没理由没动作的。

    反正今天排队也等不到了，索性就去看看。

    结果，包括百货公司在内，竟然因为远大电器搞促销活动，从而迎来了两个月以来最大的客流……

    刘小花出了事之后，臭名远扬，不过，因为她是受害者，大家还是比较同情她的。

    重新回来上班之后，刘小花变了一个人似的，一反常态，工作非常积极，而且运用了在远大电器培训的时候学到的技巧，居然开张了，成了家电专柜这块唯一卖出去电视机的一个，而且还卖出了三台，全都是进口的。

    她看到了外面的盛况，焦急得不行，反而其他同事一副躺平的姿态，安心的打自己的毛衣。

    正着急呢，看到白灵和白母走过来，她顿时露出灿烂的笑容主动迎上去。和以前的工作态度有着天壤之别。

    “阿姨您好，妹子你好，你们是来买彩电的吧？我们百货公司的进口彩电是最齐全的，价格也是最便宜的，这边请。”刘小花洋溢着笑容，热情地招呼着。

    百货公司的彩电只有进口的能卖出去，而且还特别的难。

    这还是因为远大电器有意取消了对进口家电的推销，并且在价格上与百货公司的同款产品保持价格一致，除了多一个免费送货上门，其他的都一样。

    尽管如此，大多数想要购买进口彩电的顾客，依然会选择远大电器而不是百货公司。

    远大电器的服务质量摆在那里，挨在一起的百货公司不是没看到，他们是连抄作业的意识都没有，或者懒得去抄，毕竟不管干得如何，工资不多一分也不少一分。

    一样的东西，一样的价格，更好的服务，人们自然会优先选择。

    极少部分对国营商店有着深深迷信的顾客，才会在犹豫之中选择百货公司。这便是刘小花凭借不输给远大电器服务态度和三寸不烂之舌卖出去几台进口彩电的原因。

    至于国产彩电，百货公司的无人问津……

    随着白灵她们进来，陆陆续续的又进来一些顾客，都是因为同样的原因选择进来看看的。

    刘小花心花怒放，经过观察，发现白灵和白母衣着讲究，行为举止和讲话有干部家属的气势，当即把重点放在了她们身上。

    “阿姨，您看看这个，日本松下的，最好的彩电，二十寸，是我们卖得最好的一款彩电，前些日子市委的一个处长专门过来买了一台。”刘小花很会抓重点，抬出“领导购买”，对下面的干部是有心理引导作用的。

    一样是在远大电器参加培训时学到的技巧。

    白灵不等白母说话，便说道，“这个太贵了，我们想买国产的，长红二十一寸彩电你们有吗？”

    “有，也有的。”刘小花略有些失望，迅速说道，“在库房里，如果你不介意的话，我叫同事带你去看看。”

    白灵想了想，道，“也行。”

    刘小花便连忙走进柜台后面，对打毛衣的大姐说，“慧姐，有顾客要看长红二十一寸彩电，那款机子以前没人问过，架子上没摆，你带她们去库房看看？”

    说着话的时候，白灵和白母走到了跟前，隔着高高的柜台等着对方的回应。

    打毛衣的大姐翻了翻眼睛放下毛衣，然后站起来，居高临下地看着白灵和白母，不耐烦地说，“是真想买才好，别去看了之后又说不合适，浪费大家的时间，是不是？”

    如果白灵和白母没有去远大电器看过，那么她们不认为百货公司的售货员这样说话有什么问题。

    能买到电视机的仅此一家，价格是统一的，你没得选。

    从这个角度来看，似乎打毛衣的售货员大姐说得没错——只是看看的话，浪费大家时间。

    然而，时代变了……

