    “这……哎！这……”

    海老藏看着摆在自己面前的两样东西，顿时有些百感交集不知道说什么好。

    按道理说四代目风影以身殉国，他是必须要悲愤来的。

    可是看着右手边的签约文书，海老藏却发现自己无论如何也哭不出来。

    没办法，砂忍穷啊！

    就像很多人无法理解为什么有人会在各种意外谅解书上签字一样，有时候对于穷人来说，生命真的只不过是等价物罢了。

    二十五亿两的战争补助，固然不够直接买下整个砂忍村，但是买罗砂的人头却是绰绰有余还富足好几倍了。

    当然了，自家的影居然被人给干掉了，无论如何海老藏也不能表现出高兴的情绪是不是？

    所以现在他纠结万分，自己到底是该哭还是该笑呢？

    笑的话岂不是让别人以为他是在幸灾乐祸？

    可是哭的话？

    真的哭不出来啊！

    罗砂固然是他跟千代两个人挑选出来的风影，但那不是因为当时砂忍村实在没人只能赶鸭子上架嘛？

    再说了，罗砂那家伙一直想要将所有权利都掌控到手中，跟他们姐弟两的关系并不好，让海老藏为了罗砂哭泣，还真是太难为他了！

    好在李清远立刻就看出海老藏的难处，连忙开口说道：

    “海老藏长老，目前不是为了风影大人悲戚的时候，我们跟木叶之间的协议还需要您来主持才是。”

    “对！你说得对，下令后队撤离，暗部负责沿途保护，虽说跟木叶已经签订了条约，但是要提防岩忍或者云忍的偷袭！”

    海老藏立刻就坡下驴，将封印了罗砂的卷轴收起来，然后开始指挥起来。

    虽说马基的脸上有些不虞的神色，但是其他人在得知战争已经结束顺便大家都能分到一笔可观的报酬后，顿时一个个喜笑颜开，根本没有几个人将刚刚才牺牲的四代目风影给放在心上。

    毕竟罗砂才当了三年不到的风影，还一直都是处于战争状态，要说有人对他死心塌地也未免太夸张了。

    要是个能带着村子百战百胜的风影，那么现在整个营地肯定是恸哭一片，可是罗砂吗？

    连战连败最后连自己人头都送出去的风影，还指望他能有多少死忠吗？

    大家可是忍者，早就习惯了生离死别，自家老爹死在面前最多也就是皱皱眉头，区区风影，死了就死了，多大事啊！

    于是乎可悲的四代目风影罗砂，就跟他的前任三代目风影一样，瞬间就被大多数人给遗忘了。

    “清远，这次你的功劳甚大，砂忍村是不会忘记你的！”

    将所有的闲杂人等全都赶出去干活，海老藏这才亲切地拉着李清远的手，一副组织很看好你的语气说道。

    可以说从此刻开始，某人就已经被内定为第五代风影了！

    只不过名义上来说，风影是整个砂忍村的门面，是需要众多砂忍村忍者进行公选的，无论如何也是需要走一下流程来的。

    “这都是我应该做的，其实能完成谈判最主要靠的就是长老运筹帷幄，如果不是有您和千代长老作为我砂忍的定海神针，说不定我跟叶仓都回不来了。”

    李清远一把拉住叶仓的手，笑着解释道。

    叶仓被他这突然袭击弄得全身发愣，这混蛋居然敢在长老面前牵自己的手，简直是岂有此理！

    她连忙挣扎想将手抽回来，可是某人手上的力道就跟生了根似得，让她根本无法挣脱。

    “好，好，很好！”

    海老藏看着两人没口子地叫好，也不知道这老家伙到底在想些什么。

    等到海老藏笑着离开了指挥部，叶仓这才气愤地给了某人一手肘，打的他趴在桌子上哇哇乱叫。

    “谁允许你随便乱牵我手的？”

    叶仓没好气地瞪着趴在桌子上的某人，脸色羞红地斥责道。

    “你不是答应过我做我女朋友了吗，男女朋友牵手不是正常的嘛！”

    李清远捂了半天肚子也不见叶仓过来嘘寒问暖，知道这招对她这个钢铁直女根本没有半分用处，只好坐起来正色说道。

    “我答应的赌约是战争结束可以跟你尝试着约会，可没说成为你的女朋友。”

    叶仓别过头，一副傲娇的模样说道。

    她现在感觉自己昨天肯定是脑子坏了，居然会答应这小子那种无理的要求。

    自己好歹也都二十六岁了，怎么会被一个十六岁的少年刷的团团转，简直太丢脸了。

    “既然都约会了，那当然是男女朋友啊，要不然莫非叶仓你还准备始乱终弃耍流氓不成？”

    听到她亲口承认赌约，某人直接跳了起来，然后一把抓住她的手说道。

    凭心而论，叶仓的手并不柔软，虽说没有达到满手老茧的程度，但是常年的训练和厮杀还是让她手上长了一层厚厚的角质，摸起来并没有想象中那么舒服。

    “你！你……”

    叶仓被他噎的有些说不出话来，自己只不过是答应了一个类似玩笑的赌约，怎么到这家伙嘴里就变成始乱终弃耍流氓了？

    “走，咱们先去收拾东西，然后再慢慢聊！”

    不让叶仓有反抗的机会，李清远直接拉着她的手朝着外面走去。

    叶仓拼命挣扎想要挣脱某人的禄山之爪，就算以她的情商也知道，若是跟这家伙手牵手出去转一圈，自己肯定会遭遇到什么可怕的事情。

    “对了，有关木叶方面需要我们砂忍村进行战争协调的事情，你有什么想法。”

    看到叶仓如此拼命反抗，李清远立刻调转话题，对着叶仓问道。

    “什么？这种事不是应该你跟海老藏长老商量吗？问我做什么？”

    叶仓顿时没有反应过来，这种一听就涉及到很高深政治智慧的判断，跟她有什么关系？

    “我觉得这件事应该跟你说比较好。”

    在叶仓毫无知觉的情况下，某人已经搂着她走出了指挥部。

    经过这两天的了解，李清远已经完全弄清楚了叶仓的性格。

    这虎妞跟晓组织中唯一一个老实人鬼鲛一样，是个真正意义上的忍者，除了任务，其他任何东西对她来说完全都是陌生的。

    固然她也有着自己的生活喜好和人生三观，但只要一牵涉到任务，她的智商就直线下滑趋近于零。

