    第二天的中午时分。

    罗曼在神国与提雅和戴蒙斯碰面接触，了解完两人当前状态和工作。

    心情并不愉快的他回到了家中。

    门口信箱处，有邮差放下的邮件，收件人写着苏橙。

    罗曼将其拿到屋中。

    见到苏橙还未醒转，他来到卧室，坐在床头。

    静静凝望着刚被吵醒的苏橙。

    看来一晚上的睡眠让她的气色恢复了，脸蛋有了血气，肌肤也有了光泽。

    恢复速度很快，不知道是不是和生命与自然女神的庇护有关。

    “唔嗯……”

    苏橙睡眼朦胧哈切连天发出小动物一般可爱的声音。

    良久，才让大脑开机，语言功能重启。

    “罗曼，我睡了多久？”

    “不多，也就快十五个小时吧。”

    罗曼估算一下，给出准确时间，昨天晚上到现在确实都快一整天了。

    “这么久？！”

    听到自己昏睡的时间，苏橙立刻惊讶的坐起身，看向窗外，果不其然，太阳都已经正挂枝头。

    “你身体精力和生命力全部透支严重，能只靠睡觉恢复已经很棒了。”

    罗曼平静说着。

    “为何受伤这么严重，是因为那个项链吗？”

    “项链？对！我的项链呢？！”

    坐在床上的苏橙摸着脖颈和胸脯，那里空无一物，感受不到任何自然气息。

    她赶紧摸着衣裙上的口袋，依旧找不到任何踪迹。

    然后，满脸失落地看向罗曼。

    撇撇嘴。

    “我好像把它弄丢了，完了，哥哥肯定要骂我了……”

    “没丢，只不过它是与你的身体融为一体了。我亲眼所见。”

    罗曼确实看见那个木头一样的东西，飞进了苏橙身体当中。

    非常怪异，非常诡异。

    这也让罗曼更加好奇起苏橙的身份了。

    尝试询问着。

    “那个东西到底是什么？我怎么感觉和活的一样？当然，如果很重要，就不要强迫自己了。”

    “……”

    苏橙沉默了片刻，抬头望着表情沉稳的罗曼，不知道要不要将事情全部说出。

    心中纠结，最终还是感性占据上风。

    她不想撒谎。

    “那是生命与自然女神的手指，祂已经陨落了，身躯化为永恒森林，将邪祟镇压其中。”

    短短一句话，却惊得罗曼心潮澎湃。

    因为他从其中捕捉到了很多细节。

    他惊讶于永恒森林竟然是生命女神的尸身所化之物，而其最终目的只是为了镇压某些东西？

    究竟是什么东西，让一位真神如此狼狈。

    “邪祟又是什么？”

    这时候，苏橙竟然摇摇头，开口道:“不知道，因为自黄金时代结束到现在已经很多年了，真相早就在口口相传中不断失真，我到现在都搞不明白这些东西到底是事实还是传说了。”

    【诚实】序列让苏橙不可能表情平静的撒谎。

    因此，这大概率就是苏橙所掌握的全部情报了。

    苏橙的右手食指处一些青绿色光芒若隐若现。

    她摸着自己的胸口，细细感受着涌动而出的生命力，女神的祝福让苏橙实力提升了不少，隐约已经抵达到了五阶。

    这可是苏橙没有完全与圣骸物融合的结果。

    果然圣骸物的作用太过强大了。

    “平日里这些东西都是我哥在搞，我知道的很少。”

    “你哥？说起来，早上有一封你的信。要看一下吗？”

    罗曼将手中信封交给苏橙。

    橙发少女也很好奇，她歪着头，将信封打开，目光扫过，瞬间变了脸色。

    罗曼认得那种表情，正是惊恐万状，像是看到了什么不得了的东西。

    他刚想追问一二。

    表情恐慌的苏橙却将信纸揉成一团，一口气将其吞下，心中的秘密不想让他人得知。

    那种神秘姿态，让罗曼感到了不对劲，这次他一定要使用【阴暗窥视】寻找秘密了。

    不可视巨爪刚刚浮现却无论如何也刺穿不了苏橙的灵魂防线。

    有什么东西，不想让罗曼得知。

    罗曼不由皱起眉头。

    这时候，苏橙脸色变了好几变，她尴尬说着：“罗曼，我现在必须要赶紧回老家了……”

    罗曼一度认为自己出现了幻听。

    “为什么？”

    现在暗影议会正是缺人手的时候，罗曼真不想放苏橙走。

    “老家出了点问题，我哥让我回去。罗曼……”

    苏橙欲言又止。

    你能跟我一起回去吗？

    这种话说她说不出口。

    因为这是给罗曼在添麻烦，明明罗曼为了找到自己的同伴已经竭尽全力了。

    难道要让罗曼放弃同伴，与自己一起同行？

    苏橙做不到。

    “……”

    苏橙沉默无言。

    其实苏橙来联合法会目的便是要加入魔女会实现自己的一个梦想。

    此时此刻，她的梦想破灭，魔女会并非是自己想象中的东西。

    没有美好，也没有快乐，有的只有玩弄人心与阴谋之人的恶臭。

    如果没有哥哥的信，她也会做出离开的准备。

    经历了夜狩事件，苏橙很累了，心神憔悴，她已经不想再考虑这些事情了。

    遇到困难她只想回家睡大觉。

    平时阳光开朗的少女，此刻秀眉微皱，挂上了难以散去的忧愁。

    她又想再次邀请罗曼一同前往永恒森林。

    可是，这些话到了嘴边，怎么也说不出来。

    苏橙已经没有了勇气。

    橙发少女轻笑着摇摇头。

    “其实……”

    她终于还是开了口。

    “罗曼你一直没有失忆对吧。”

    这并不是疑问，而是陈述。

    可能是因为罗曼逐渐忘记维持自己谎言中的人设，让苏橙察觉到了违和感，但是她从没想过开口。

    到了临别时刻，她才将一切挑明。

    “抱歉。”

    罗曼低下头颅。

    在双方都心知肚明的情况下，已经不再需要任何解释了。

    “没关系的，我都明白，出门在外小心谨慎一点很正常。”

    受欺骗者反而开始安慰起情绪低落的骗子。

    “你来自海里面？”

    “是。”

    “为什么？”

    “旅游。”

    到了此刻，双方的问答都很简短。

    几天内培养起来的默契让两人都不再需要过多的交流。

    一个眼神就能看出对方的情绪。

    “旅游？这么简单？”

    真相太过普通，让苏橙都有些意外。

    可是，听罗曼的语气又不像是撒谎。

    “有时候，真相比谎言更让人难以接受，不是吗？”

    罗曼反问一句，让苏橙哑口无言。

    她继续问着。

    “罗曼，你接下来要做点什么？继续找莉莉娅？”

    “对。不过，现在我准备阻止魔女会的阴谋，魔女会献祭人命崇拜邪神的事情应该停止了……”

    苏橙感到两人从最开始就不是一个世界的存在。

    想法不同，性格不同，为人做事也就不相同。

    面对魔女会那种庞大的邪恶组织，苏橙这种普通人只会选择逃避，不去面对，因为无能为力，没有改变力量，也没有阻止的办法。

    可是，罗曼已经着手策划起相关方案了。

    这更加让苏橙感到了些许……

    悲哀。

    “其实，我真的羡慕罗曼你有一个聪明的头脑，能够做出那种惊人的事情。”

    苏橙感叹起来。

    “我……我还有最后一个要求。”

    苏橙抬起头，眼角有些许晶莹。

    她知道此次分别，再见已不知何时。

    苏橙相信，自己一定一定一定还会与罗曼再见。

    只是……

    她还是想多贪恋一些当前。

    想多逗留片刻。

    可爱的橙发少女抬起头，鼓起此生最大的勇气。

    说道。

    “我可以抱一下你吗？”

    

