    意料之中的被拒绝。

    霍宴说：“十分钟就够了，耽误不了你多长时间。”

    路乔笑的很好看，眉眼弯弯，仰着头看他，有些可爱。

    但语气却很不客气，“我当然知道，费不了多长时间，但是我偏偏就是不想在你身上浪费这些时间，哪怕是一秒钟，我都不想浪费在你的身上。”

    淬了毒，每个字都扎在人的心上。

    霍宴似乎无动于衷，他只是说：“关于小虽然的事情，你也不想听吗？”

    路乔一顿。

    抬眸看着他，似乎是在探究他说的到底是真是假。

    “十分钟，多一分钟，我立刻就走。”

    “好。”

    路乔已经做好了和他谈得准备。

    霍宴瞥了一眼秦溯回，“我希望和你单独聊。”

    言外之意就是，不想让秦溯回这个电灯泡听见。

    秦溯回挑了下眉头，但因为是路乔的私事，她不想干涉太多，所以不做任何反应。

    “可以，去那边吧。”

    那边的卡座没人，又有一棵比较大的树挡着，两个人坐下，就是一个能够单独交流的环境。

    看着表，秒针走了一圈，十分钟开始倒计时。

    路乔才说：“你想跟我谈什么，谈吧。”

    霍宴说：“你发的那些消息，我都看了，也派人去调查了，很多条确实如你所说，是真的。”

    “哦，所以呢？”

    路乔这时候完全想不起来，她眼前的这个人是她的丈夫，甚至还询问起了两个人现在的感情状况。

    “对她失望了？还是说，依然一往情深，觉得她做的都是对的，依然选择做个小龙（聋）虾（瞎），把她当做你的心尖宠？”

    “这件事情确实是温然做错了，我会给你一个交代……”霍宴说。

    哟，现在不叫小然了，连名带姓的叫温然。

    可见还是因为那些消息受到了影响。当初说着什么真爱，甚至为了她，价值一个亿的东西都能够拱手让人，现在却因为一则消息，迅速的冷淡下去。

    她有时候真的怀疑，霍宴到底有没有心。

    如果有心，为什么能够凉薄至此？

    路乔似笑非笑的看着他，对他说法不置一词。

    “关于小虽然的事情，我很抱歉，因为我的疏忽，所以说，才会遇到这样的事情，我会尽力去补偿他的。”

    补偿？

    他能拿什么补偿？

    小虽然如今还活着，那是他命硬，是他的造化大。

    可她的另外一个孩子呢？

    已经彻底的没了！没了！

    一条人命啊，他拿什么赔她，他能拿什么赔她。

    “好啊，想补偿是吧，行，那你把命赔给我吧。”

    路乔的黑眸湛湛，就这么定定的看着他，侧脸看上去温婉动人，“你去死吧，你死了，就是对我和小虽然最大的补偿。”

    霍宴的眸微凝，“你就这么恨我？”恨到想要我立刻去死？

    “恨？”路乔却好像听到了一个特别搞笑的笑话一样，颇觉得可笑，“不，你想多了，我不恨你。”

    有爱才会有恨。

    我都不爱你，怎么可能还恨你。

    霍宴好像听懂了她的弦外之音，沉默了半晌，都没有说话。

