    摧毁对方的武道之心，只要以绝对的力量，将其狠狠碾压。让对方尝试到极致的绝望。

    “啪哒！”

    冰块还没有触碰到叶小凡，就化作粉碎，消失在天地之中。

    叶小凡抬起白/嫩小短腿，朝着白傲天走去，每走一步，四周的冰块就会破碎，然后消失。

    “啪！”

    走到白傲天身前，叶小凡一跃而起，抡圆手臂，一巴掌抡在白傲天脸上。

    “唰！”

    “轰隆！”

    只见白傲天眼中尽是怀疑人生之色，身体就像炮弹一样，爆飞了出去，将几百米处的建筑，砸成废墟。

    “咔擦…啪嗒…”

    四周的冰块全都化作粉碎，消失在天地之中，温度迅速上升，恢复到原来的气温，周围凝聚成雕像的东西，也都恢复成了原状。

    “不是吧，那…那小屁孩又是一巴掌抡败了白傲天！”

    “那可是白家绝学，能够跨阶杀敌的功法，就这样被打败了？”

    “太不可思议了，这小屁孩好妖孽，那些天骄榜的天骄和他一比，全部都弱爆了！”

    躲在几千米远的众人，看到眼前的一幕，一个个难以置信的擦了擦双眼，眼底涌上震惊之色，目瞪口呆的看着叶小凡的身影。

    “为什么…为什么，我都已经施展了全部实力，拿出了家族绝学，为什么还对付不了一个小屁孩！”

    白傲天脸上尽是暗淡之色，心中被绝望包裹着，武道之心破碎。

    “为什么…”

    白傲天失魂落魄，脸上没有丝毫生气，低声呢喃着。

    …

    叶小凡没有再去看对付，挥了挥小手，拍了拍身上的衣袍，仿佛刚刚随手拍飞了一只蚂蚁。

    白傲天一二再在三的挑衅，原本叶小凡打算出手杀了白傲天，但是白傲天背后有着半步婴变强者，按照叶小凡目前的实力，遇到半步婴变强者，只能等着被杀。

    最好的办法就是，将白傲天的武道之心摧毁了，不仅能够一解心头之怒，还不会让白家人仇恨，就算白家人要报仇，也找不到理由。

    等到白家人忍无可忍要报仇的时候，叶小凡恐怕境界突飞猛进，拥有了抵挡白家的实力，到那个时候，白家如果敢冒犯自己，叶小凡不介意灭掉白家。

    叶小凡一直秉承着人不犯我我不犯人，人若犯我，我便杀他，弄他，搞他。

    “走过路过，千万不要错过，四阶罡气丹，跳楼大减价，不要九九八，只要六六六！”

    叶小凡看着远处全都敬畏不敢靠近的众人，随后小脸蛋上挂着灿烂的笑容，对着众人挥手喊道。

    “好恐怖，打残了白家大少不想着跑路，竟然还在那里卖丹药，我的天啊，我得赶紧跑，不然被白家的人误认就完犊子了！”

    “好邪恶的笑容，这小屁孩打了白家大少，竟然还敢摆摊，明摆着找死？”

    “估计他认为白傲天没什么背景，其实不然，白傲天的背景恐怖无比！”

    众人看到叶小凡抡飞白傲天，不仅没有反应，还在那里待着卖丹药，看着叶小凡小脸蛋上的笑容，众人头皮发麻，菊花一紧。

