    玛勒基斯变成诅咒战士之后的力量终于是吸引了海拉的注意，好不用意来了个练手的，她可不想因为夏墨出手，导致玛勒基斯没了。

    因此她一剑横栏将玛勒基斯逼退，然后将手中死亡之夜插在了地面上，走到了玛勒基斯面前。

    “你是在小看我吗？”

    玛勒基斯看到了海拉的动作，顿时怒视着她，沉重声音中都难以掩饰他的恨意。

    “你现在的表现不值得我的神器出手。”

    海拉里理所当然的回答，取而代之的是手中出现的两把夜空之剑。

    “你有三分钟的时间，如果能伤到我，我就放你们一条活路。”

    说这话的时候，海拉看了一眼正在被亡灵军队屠杀的那些黑暗精灵，笑了起来，说道：‘不过，你的大军似乎也撑不到三分钟了。”

    “啊！”

    玛勒基斯这时候哪里还忍得住，直接向着海拉冲了过来，偌大的拳头那是直奔海拉的脑袋而去，巴不得将她撕成碎片。

    这样拳头爆发出来能量其实已经是不亚于小型的导弹了，轰击坦克，也能轻易将其打成废铁。

    然而海拉轻轻一伸手，就将这个拳头稳稳的拦下了，纹丝不动好像是雕塑一般。

    “这样的力量可是让我有点失望了。”

    海拉忽然动了起来，抓着玛勒基斯的拳头将他整个人都甩了起来，然后重重的将他砸在了地面上。

    一个巨大的坑洞顿时出现在地面上，而玛勒基斯就躺在了里面，浑身疼痛，好像是骨头架子都散了一般。

    玛勒基斯终于知道了自己和海拉力量的悬殊，但是听着自己族人的哀嚎，他不得不继续拼命。

    只见他身上忽然爆发出了剧烈的红光，他在强行催动的身体里现实宝石的力量，用尽了所有的生命力换取一时的战斗力。

    “嗖”

    他人瞬间起身，眨眼之间就到了海拉身前，突然爆发的力量让海拉有些意外，夜空之剑拦在了身前。

    但是这一次却是被玛勒基斯一拳重重打在了上面，然后身形极快的倒飞出去，险些飞入战场当中。

    “倒是小看你了。”

    海拉终于认真了几分，但是玛勒基斯这时候已经陷入了深度狂暴当中，再也没有回复她，他心里想的只有打伤海拉。

    “咚咚咚”

    玛勒基斯快步向着海拉冲来，但是这一次迎接他的则是夜空之剑。

    “嗖”

    一道道夜空之剑向着玛勒基斯打了过去，一开始玛勒基斯的还能够躲避，但是随着夜空之剑的变多，终于他失去了躲避的余地。

    一道道夜空之剑扎在了他的身上，噗嗤一声，便是一个通透，仅仅数秒的时间，玛勒基斯就被扎成了一个刺猬。

    他的身上鲜血不断的流淌，力量和速度不断衰弱，身体里本来就已经见底的生命力，在走到了海拉身前的时候，终于消耗一空。

    他的身体好像是燃起了火焰一般，通体橙红，然后一寸一寸变为了焦炭一般的粉末。

    “玛勒基斯！”

    阿格姆看到玛勒基斯死去，悲痛的大声呼喊，但是他们的境况其实也不比玛勒基斯好多少，亡灵大军此时已经将他们完全冲散，剩余黑暗精灵一个个被亡灵屠杀，不多时，就全都被杀了个干干净净了。

    黑暗精灵团灭不过是个插曲，不论是海拉还是夏墨都没有在意这件事情，当然，对于海拉而言多少有些不尽兴，所以回到阿斯加德之后，又去揍弟弟了。

    而夏墨这边在回到了阿斯加德之后，也终于是想起了自己之前说过要找洛基的事情，于是来到了阿斯加德监狱当中。

    阿斯加德监狱就在王宫地下，范围很大，而且都是高科技牢笼，关押的都是九界当中穷凶极恶那些家伙。

    毫不客气的说，如果这里发生了暴动，就算是奥丁出手镇压，只怕都要费一些功夫。

    倒不是他们里面有天父级人物，而是他们能力古怪的不在少数，加上具有一定的实力，大部分阿斯加德的人还真不好对付他们。

    而洛基因为企图掀起九界当中的战争，就被奥丁关押在了这个监狱当中，以示阿斯加德的公正和权威。

    “大人，洛基王子就关押在这一层。”

    夏墨在守卫的引领下就来到了监狱当中，刚一进去就看到第一个牢房当中关着的就是洛基。

    阿斯加德牢房很具有科技感，牢房呈现长方体形状，三面都是白色，最外面这是能量屏障构成的透明牢门。

    洛基就在牢笼里面，单人间，桌子椅子齐全，倒像是个宾馆客房，不愧是王子待遇。

    “好久不见洛基。”

    “稀客，大名鼎鼎中庭之王竟然来牢房了，让我猜猜，你是来看我笑话的吗？”

    洛基认出了夏墨，毫无疑问，他失败的最大原因就是因为夏墨的插手，而且也是因为这个男人自己被狠狠地坑了一次。

    “敌意别这么大嘛，好歹我是阿斯加德盟友。”

    “盟友又怎么样，我又不是阿斯加德人。”

    洛基眸中闪过一抹愤恨，这一抹愤恨，不是因为夏墨而是因为他自己冰霜巨人的身份。

    他热爱阿斯加德，记得阿斯加德的每一寸土地的模样，虽然他没有说出来，但是比起任何人哪怕是托尔，他对阿斯加德感情都不逊色。

    然而天意弄人，他却在无意中发现自己根本不是阿斯加德人，反而是那些故事中凶恶的冰霜巨人，可想而知这是多么大的打击。

    “奥丁的家教果然有问题很大。”

    夏墨小声吐槽了一句，然后对着洛基说道：“不就是冰霜巨人的身份么，奥丁他们可没有想过将你另眼相看，尤其是弗丽嘉夫人。”

    “你是来劝我的吗？”

    洛基冷笑看着夏墨，这些话弗丽嘉也对他说过，不过他还是无法接受这个说法。

    信任一旦开始失去，那么过往的细碎事情，不管真假，都将会成为一个个疑点，你越是思索，越是觉得可疑。

    你可以说这是洛基魔怔了，但这何尝不是当初奥丁种下的苦果。

    毕竟一开始，奥丁就是打算让洛基成为冰霜巨人的王，两族相互友好，然后维护阿斯加德统治。

    只不过在后来，儿子养大了，不论是托尔还是洛基都继承了他性格的一部分，越发的像自己，感情也越来也越深，只不过这会也失去了坦白的机会。

    “这倒不是，我是找你去做一件事情的。”

    “呵，这倒是稀奇，你这样的强者都做不到的事情，竟然会来找我，说来让我听听。”

    “你听说过无间道吗？”

