    第二天一早，陈宇就被敲门声惊醒。

    “小宇！小宇你醒了吗？不早了，可以起床了！”

    门外传来老妈的声音。

    陈宇心里哀叹：高考都结束了，现在是暑假啊！这么早叫我起来干嘛？家里有地给我种吗？

    “哦，知道了妈！”

    他懒洋洋地答应一声，房门直接被推开了，黄素英大步走进房间，“你准考证和身份证呢？你爸昨晚说你考了六百多分，我不相信，快把你身份证和准考证给我，我要自己打个电话查一下！”

    陈宇：“……”

    就为这事，这一大早就把我吵醒？

    陈宇无力吐槽，随手指了指书桌。

    一句话没说，闭着眼睛继续睡。

    床边很快就响起手机按键的声音，片刻后，陈宇感觉有脚步声离开自己房间，随后，房门被轻轻关上。

    他得以继续睡回笼觉。

    等他睡够了，起床洗漱，和爸妈、奶奶一起吃早餐的时候，他意外发现自己今天的早餐好像有点太好。

    竟然是一碗红油漂浮的牛肉面。

    大片大片的牛肉、豆腐干、香菜，都覆盖在面条上，看着就让他口舌生津。

    而爸妈、奶奶的早餐，却还是稀饭、包子、馒头。

    陈宇低头看着自己面前的牛肉面，一抬头看见爸妈、奶奶满脸的笑容，忽然间，陈宇感觉到了作为一名高考赢家应有的待遇。

    这才对嘛！

    像之前动不动就挨揍，屁股还被揍肿了的待遇，那是一名高考赢家应该承受的吗？

    “妈！怎么就我一个人有牛肉面啊？你们怎么不吃？今天咱们不是应该都庆祝一下吗？”

    陈宇笑吟吟地问。

    黄素英微抬下巴示意，“快吃你的吧！等下我去买菜，多买几个好菜，到时候再一起庆祝。”

    奶奶：“是呀，小宇，这是你妈特意出去给你买的，知道你就爱牛肉面，快吃吧！趁热！”

    陈光照笑眯眯地看着，显然心情也是极好。

    陈宇嘿嘿一笑，拿起筷子绞了一筷子面条就要塞进嘴里，面条快塞进嘴的时候，他忽然抬头问：“哎，你们都不吃，就我一个人有，这面里不会下毒了吧？哈哈……”

    嘚瑟！

    这绝对是嘚瑟！

    陈光照没好气一巴掌拍在他脑门上，笑骂：“那你还不快吃？毒死你个臭小子！”

    黄素英也跟着笑骂：“就要毒死你个没良心的！明明书念得这么好，这么多年还跟咱们假装成绩不行，还一鸣惊人？你想吓死你妈呀？”

    得！

    看来她也信了陈宇以前故意不考好的瞎话。

    ……

    接连几天，陈宇在家里都享受着从未享受过的美好待遇。

    爸妈再也不动不动就教训他了。

    奶奶也整天乐呵呵的。

    如果不是偶尔有邻居阿姨来串门的时候，奶奶还是防贼似的，让他进屋或者出去玩，那就更完美了。

    转眼，时间来到6月27日。

    该去学校领取自己的成绩单了。

    电话查分是一回事，去学校领成绩单，才是最正式的流程。

    陈宇之前就听说去学校领成绩单的时候，还能拿到一本报考指南。

    据说那本报考指南上，罗列着全国各地的每一所大学和专业，有了那个，就能挑选自己想去的大学和就读的专业。

    每年的高考毕业生，填报自己的高考志愿，都要从那本报考指南上寻找。

    一大早，陈宇吃过家里的早餐，在爸妈和奶奶的再三叮嘱下，这才骑着自行车，穿过新安江大桥，往自己就读的徽州七中去。

    路上，他遇到两个同学。

    一男一女。

    男的是陈宇高一时候的同班同学黄诚，后来在高二分文理科的时候，黄诚去了理科班，陈宇去了文科班，从那以后，他们就没有再同班。

    黄诚家离陈宇家不远。

    初中的时候，他们也是同班同学，所以，今天在学校的路上，他俩不期而遇，便汇合一起。

    黄诚这次高考的成绩好像不错，今天脸上满面春风的，说话的声音都比以前大几分。

    一见面就问陈宇这次考的怎么样。

    陈宇不想让老同学心态失衡，就很低调的说：“一般、一般！我那成绩你又不是不知道，对了，我看你这喜气洋洋的，这次你应该考得不错吧？”

    黄诚矜持地笑着，语气也很谦虚，“我也考得一般，估计最多也就能上个二本吧！”

    两人都骑着自行车，说说笑笑间，陈宇始终不说自己这次到底考了多少分。

    而黄诚也照顾他面子，没有穷根究底的追问。

    没几分钟后，陈宇又看见高三同班的女同学白静。

    白静同学，无愧她的姓氏，肤色很白，白得像瓷。

    文文静静、容貌不差，中等个头，身材略显丰腴。

    算得上是美女一枚。

    平时成绩在班上大概是中等的样子，之前也没怎么跟陈宇说过话，但今天看见陈宇，她却先露出笑脸，主动打了个招呼。

    “陈宇！”

    轻唤一声，她就有意加快车速，跟上陈宇和黄诚。

    陈宇发现高考结束后，这些同学，性格好像都有不小的变化。

    不再像以前埋头读书，无心交际的样子。

    “白静，你这次考多少分了？”

    陈宇露出笑脸，跟她搭话。

    白静的笑容透着腼腆，脸颊微红，瞥了眼黄诚，轻声说：“我哪能考多少分呀？咱们是普通班，我估计我们班最多也就一两个能考上本科，我分数不高，我爸妈问我是要复读，还是去念大专，我不想复读了，你呢？你念大专吗？”

    陈宇呵呵笑了下，这话就不好回答了。

    要说自己准备去念大专，一会儿去了学校，等白静知道了他这次的高考分数，肯定会以为他在故意逗她玩。

    要说自己不准备去念大专，她肯定会疑惑他既然不准备去念大专，那今天还去学校拿什么成绩单？

    追问下去的话，他是说自己这次的高考分数呢？还是不说呢？

    说的话，无论是黄诚，还是白静，肯定都不相信。

    不说的话，那又没办法解释他今天为什么去学校领成绩单。

    只是……

    他的呵呵轻笑，让白静误会了。

    白静轻轻咬了下嘴唇，轻声说：“那……你想去哪个学校？要不、要不咱俩去一个学校呗？到时候也有个照应，你说怎么样？”

    她这是以为我要去读大专了？

    还想跟我去一个学校？

    她是不是对我有意思？

    陈宇狐疑地看了看她。

