    第212章 十万年魂环

    在巨大的压力下，陈落的状态变得越来越差，感觉随时都可能会昏倒在地，意识已经逐渐变得模糊起来。

    可就在刚刚，他大脑突然一阵冰凉，让他整个人瞬间变得无比的清醒，身上恐怖的压力也随之消退。

    压力骤减也不见得是件好事，陈落一时间无法适应，直接摔倒在地，整个人陷入了极为虚弱的状态。

    好在虚弱的状态并未持续太久，不一会儿就恢复了过来，陈落很快就站起身，随之朝着结界内看去。

    此时炼狱蛛皇·凯里所在的结界内充斥着灰白色的雾气，让人无法看清里面具体的情况。

    可就在突然间，那灰白色的雾气瞬间变淡，然后逐渐的消失不见。

    陈落隐约见到了公仲飞和黑咒两人的身影，随之也看到了更远处的凯里。

    公仲飞和黑咒两人的状态看起来还不错，他们出现之后，几乎同时朝着陈落这边看了一眼，随之快速的朝着凯里冲去。

    此时的凯里已经进入了半死不活的状态，巨大的身体瘫软在地，口吐白沫，看似神志不清。

    公仲飞和黑咒才不管凯里是怎样的状态，两人同时出手，只为抓住这大好的机会将凯里给斩杀。

    公仲飞的屠魔剑率先落下，直接将凯里的身体斩成了两半，人形身体与蜘蛛身体分开了。

    即便是这样，凯里竟然还没有死。

    不过也没关系，黑咒一记低配版的炼狱斩落下，彻底的将凯里的蜘蛛身体给毁掉。

    然而凯里居然还没死，依旧是那种神志不清的状态，哪怕自己的身体都已经被毁掉了一半，他也没有任何的反应，甚至连一声痛苦的吼叫都没有。

    他仿佛已经失去了灵魂，此时只剩下一个躯壳在这里，若是灵魂还在，说不定凯里会在痛苦中死的更快一点。

    公仲飞见到凯里并未完全死去，立即就要接着出手，但却被黑咒给拦住了。

    公仲飞疑惑的看了黑咒一眼，黑咒立即道：“你可不要忘了这家伙是十万年魂兽所化，说不定还能够提供十万年魂环和魂骨。”

    “你的意思是？”说着，公仲飞看向了陈落所在的方向。

    “可是他当前的等级也用不到啊，想要逼这家伙主动献祭更加不可能，如果这家伙真的存在魂骨，或许还可以利用一下。”公仲飞道。

    黑咒顿时笑道：“亏你实力比我强，你再仔细的感应一下他的气息。”

    公仲飞闻言，满是疤痕的脸上露出了一抹意外的神情，微微一顿，随之笑道：“他是怎么做到的，在这么短的时间内居然突破到了六十级？！”

    黑咒也笑道：“怎么做到的已经不重要了，重要的是现在有个大好的机会摆在了他的面前。”

    闻言，公仲飞像是突然想到了什么，微微皱眉：“可是他现在才魂帝，能吸收十万年魂环吗？”

    “就算他的体质比较的特殊，但他上一个魂环也才吸收了五万年魂环，五万年和十万年差距可就太远了，根本不是一个级别的存在。”

    黑咒笑道：“还有什么事是他做不到的？”

    “我也觉得这事很悬，但还是有必要将此事与他商量一下，毕竟他是我们的老大。”

    公仲飞有些傲然的说道：“他是你们的老大，不是我的。”

    “啊对对对，你是他的前辈。”黑咒笑道。

    说笑间，公仲飞和黑咒已经默契的分配好了工作，公仲飞在原地继续守只剩下最后一口气的凯里，黑咒则是走向了结界外，去叫陈落。

    陈落见到黑咒走来，就已经大概猜到了是什么事，他内心不由变得激动起来。

    很快黑咒与陈落碰面，他先将自己和公仲飞在凯里所制造出来的白茫茫的世界中所遭遇的事说了出来，随之便提及了凯里的魂环和魂骨。

    凯里毕竟是十万年魂兽人面魔蛛所化，就算他变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样，也照样还具备着魂兽的身份。

    即便是变了人的十万年魂兽，在死后也会爆出魂环和魂骨，就不用说凯里还具备着魂兽的一些特征。

    就算凯里去往了地狱，获得了地狱的力量，付出了一些代价，自身也发生了极大的改变，他魂兽的本质也不会改变。

    陈落听到黑咒的提议后，并不意外，只是变得愈发的兴奋：“可以去试试。”

    黑咒来的时候，陈落就已经猜到了黑咒来的目的，果不其然被他猜中了，让他去完成对凯里的最后击杀。

    得到陈落的回答，黑咒也不意外，同样的也变得兴奋起来：“走吧，凯里当前的状态不可能再对你造成任何的威胁，再说了，有我和公仲飞在，凯里就算回光返照也掀不起任何波澜。”

    于是陈落随着黑咒一同步入了结界之中，朝着凯里走去。

    一步入结界，陈落就感应到了极为恐怖的能量气息，哪怕已经停战了一段时间，这里依旧充斥着些许能量风暴，还好都是陈落可承受的范围。

    陈落也显得非常的谨慎，在进入结界之前，他就已经开启了武魂并且进入了不灭的状态，身上的死神之甲和死神之靴也都显露出来，做好了充足的准备，可以面对一切变化。

    跟在黑咒的身后，陈落一步一步的朝前走着，结界内的区域比陈落想象中的要大许多，但黑咒和陈落的速度都比较快，很快就来到了凯里的面前。

    见到凯里当前这无比凄惨的模样，陈落都有些不忍直视。

    凯里下半身的蜘蛛躯体已经消失不见，唯一可以找到他们存在过的证据，就是凯里身边一些蜘蛛身体的残渣。

    公仲飞跟有强迫症似的，将凯里斩开两半都是无比整齐的那种。

    在凯里的上半身，遍布着能量肆虐过的伤口，正在以极慢的速度愈合，而凯里本身则似乎已经完全失去了意识，如同灵魂遭到了毁灭似的，口吐白沫无比呆滞。

    陈落与公仲飞对视一眼，两人同时点头，随之陈落便手握死神之镰朝着凯里的脑袋挥去，给予凯里最后一击。

    死神之镰无比轻松的没入凯里的脑袋，将凯里最后一线生机给夺去。

    一圈血色的魂环，自凯里尸体下缓缓的升起。

    (本章完)

