    贺步采躲在茶楼里，听见鬼面对傅开年讲的话，心里掀起了惊天骇浪。

    傅开年、顾志成和红柏，此三人之所以敢在牧羊城横行无忌、只手遮天，甚至敢无视天子令箭的无上权威，在天子令箭面前耍凶斗狠逞威风，三人的官职和权势只是摆在表面上的仰仗。

    他们真正所仰仗的是他们背后的家族势力，三家势力早已在皇朝当中建立起盘根错节的关系网，这张大网交织在一起，牵一发动全身，甚至可以掣肘皇帝的决定，所以在许多事情上，皇帝都是睁一眼闭一眼，甚至会做出让步。

    皇帝越是忍让，越是助长他们的嚣张气焰。

    这才是傅开年三人敢在牧羊城当土皇帝的根本原因所在。

    可现在苏翰林突然不再忍让，出动六扇门，要制裁傅、顾、红三家，并且一出手就是下死手，这是不是在释放某种信号？

    贺步采认为是的。

    苏翰林已经磨刀霍霍，开始对这些掣肘皇权的世家大族动手了。

    贺步采激动得满面潮红，抑不住想仰天狂笑，但眼前场合不合适，只能深吸一口气强忍下来。

    他之所以如此激动，是因为他知道，他等待已久，崭露头角的机会终于来了。

    王朝旧臣落幕，必然有新臣冉冉升起。

    贺步采突然嗅到了一股皇权更迭的味道。

    这一念头把他自己吓了一跳，他甩了甩头想把这一念头甩离脑海，可这一念头甫一生出就在他脑海里扎根，并疯狂滋长，怎么甩也甩不掉。

    他咕噜咽了一口唾沫，心里惊疑不定地猜测道：“莫不是陛下要为太子殿下执掌皇权清扫道路？”

    “我不服！”

    “我要去帝都面见圣上！”

    街道上，瘫坐在地上的傅开年突然蹿起身来，嗔目怒喝，说着就要迈步离去。

    鬼面并不拦他，只是淡笑道：“傅大人若是想让杀门接手此事，只管去帝都面圣便是。”

    傅开年听见鬼面的话，好不容易提起的气势，就像泄了气的皮球，瞬间瘪了下去。

    他脸色惨白，再次没了血色，步履踉跄，突然一头栽倒在地，然后没了动静，竟是晕了过去。

    张小卒讶然，没想到傅开年竟然会被鬼面一句话吓得晕倒，忍不住好奇问道：“若是被杀门接手会怎样？”

    “轻者血洗三族，重则诛灭九族，老少一个不留。”鬼面回道。

    “难怪。”张小卒心中悚然，继而好奇问道：“那落到你们鬼门手里会如何？”

    “抄家，流放。”鬼面道。

    张小卒闻言不禁皱眉，道：“这么说傅开年死不了？”

    鬼面笑道：“总需要拎几个出来杀杀，不然如何以儆效尤？”

    “如此我就放心了。”张小卒满意地点点头，转而问道：“抄这三人的家肯定能抄到许多宝贝吧？”

    鬼面闻言不禁一愣，随即错愕笑道：“应当不少。”

    “有没有我的份？”张小卒问道。

    “没有。”鬼面一口否决。

    “那实在太让人失望了。”张小卒摇头叹息。

    鬼面笑道：“傅家有一修炼福地，在城西十五里外的大山中，你们若是有兴趣，不妨去看一下。”

    张小卒张口就要应下，可话到嘴边突然琢磨出鬼面的话里有坑，话语当即止于嘴边，朝鬼面笑着摆摆手，道：“呵呵，不着急。等大人的人掌控局势后，我们再去也不迟。我想大人肯定不会拒绝我们吧？”

    眼下傅家的修炼福地里肯定都是傅家的人，他们几个若冒然闯进去，定然少不了一场恶战。

    可见鬼面居心不良，想利用他们四个拿下傅家的修炼福地。

    张小卒及时反应过来，没有上当。

    “可惜。”鬼面见张小卒识破他的小算盘，不由失望地摇头。

    张小卒道：“大人一心想着占便宜，这可不是好事，万一便宜占多了，而哪一天有事求到在下头上，那多尴尬啊。”

    “哈哈，是挺尴尬的。”鬼面大笑道，“三天后我的人应该能掌控局面，福地随时欢迎四位的到来，就当是我对张公子的感恩。”

    “多谢大人！”张小卒拱手作揖，接着问道：“不知大人有没有喝过五百两一壶的茶？”

    “没有。”鬼面摇头答道，不待张小卒说话，他接着说道：“我喝的茶最差的也是上万两一壶。”

    “干！”张小卒猛翻了个白眼，没好气道：“花的肯定是抄家抄来的不义之财。”

    “哈哈”鬼面大笑，并没有予以否认。

    张小卒朝鬼面拱手告辞：“不耽搁大人办案了，告辞。”

    “告辞。”鬼面回道。

    张小卒扫了眼紧闭的天禧茶楼的门扇，刚想招呼牛大娃和元泰平走，贺步采开门走了出来，先朝三人歉意地拱拱手，然后说道：“周公子伤得不轻，快将他扶到楼上雅间休息。”

    “那就打扰了。”张小卒点头应声，迈步走向茶楼，到茶楼门口，突然驻足向走远的鬼面大声喊道：“让影门的人不要再来了，否则六扇门被我杀成五扇门，那多尴尬。”

    鬼面闻言驻足，转身看向张小卒，嘬了嘬牙花，道：“小子，且小心点吧，影门的新门主已经接掌罗刹令，恐怕会找你说道说道，劝君好自为之。”

    张小卒浑然无惧，道：“最好别来，否则我保证，影门还得继续换新门主。”

    “年少轻狂。”鬼面道。

    “人不轻狂枉少年。”张小卒笑道。

    “哈哈——”鬼面大笑离去，朗声唱道：“人不轻狂枉少年，且狂、且痴、且醉；花飞花落花满天，可悲、可叹、可怨。”

    贺步采听得心中惊疑不定，搞不懂张小卒到底和六扇门是什么关系，但他搞懂了一件事，张小卒四人阴损的很。

    他以为张小卒四人早就和鬼面串通一气，一个在明，故意激怒傅开年三人，一个在暗，就等傅开年犯错，抓他的把柄和罪行。

    他一度认为张小卒四人敢在傅开年三人面前叫嚣狂妄，仰仗的是天子令箭和自身强大的战力，现在他才知道，六扇门才是他们四个最大的仰仗。

    然而，是他想多了。

    张小卒四人压根不知道鬼面会来，他们最大的仰仗是黑猿。

    黑猿显然对喝茶没有一点兴趣，没跟着张小卒四人进茶楼，又钻进了之前它出来的那家酒楼里。

    茶楼里布置得精致典雅，古色古香，空气里弥漫着淡淡的茶香，让人不知觉间心神宁静。

    甫一进入，张小卒三人都不由自主地放轻了脚步，就连呼吸声都放低了许多，生怕扰乱了优雅宁静的环境。

    他们心里甚至感到自惭形秽，觉得像自己这种双手沾满血腥的人，玷污了如此纯净圣洁的地方。

    贺步采领着三人顺着楼梯一口气上到五层顶楼，打开甲字号雅间的房门。

    茶楼五层只有十间房，既是喝茶的雅间，也是休息的客房。

    甲字号雅间一直是傅开年的专人客房。

    如今傅开年大难临头，贺步采自然不会再为他留着，不如顺势满足一下张小卒四人的虚荣心。

    “这间房间之前一直被傅开年专人霸占，现在他伏法受诛，终于可以让出来了。”贺步采一边打量着房间里的布置，一边苦笑道。

    牛大娃把周剑来放在里间床上，再次确认他只是暂时昏迷，伤势无大碍后，才放心地走出里间，恰好听见贺步采半感慨半诉苦的倾诉，当即困惑问道：“你贵为驸马，皇帝的女婿，难道还怕傅开年不成？”

    “呵呵”贺步采摇头苦笑，道：“像我这种远离帝都，又没有实权的皇帝女婿，若没有这间茶楼称着身份，傅开年恐怕看都懒得看我一眼。”

    “傅开年可真够嚣张的。”牛大娃道。

    “他确实有嚣张的资本。”贺步采道。

    “为富不仁，早晚是要遭报应的。”张小卒说道。

    贺步采笑着摇摇头，他本想给张小卒三人讲讲傅开年为何有嚣张的资本，讲一讲傅家在官场上的浑厚势力，可是想到成王败寇，傅开年已经栽在张小卒四人手里，给他们讲这些压根没什么意义，于是便打消了念头。

    转而说道：“不瞒几位，我是奉皇命在此接待诸位的人，接下来的日子我会教诸位一些面圣的礼仪，然后陪同诸位一起去帝都面圣，所以接下来的日子，还请诸位多多指教。”

    “不敢不敢。”张小卒三人忙回礼。

    “其他人应该早就到了吧？”张小卒问道。

    “不知一共有多少人？”牛大娃跟着问道。

    “算上四位，一共九人。其他五位已经于几日前到达，现在正在二楼喝茶。三位要不要下去和他们碰个面？”贺步采问道。

    “等周大哥醒了后再说吧。”张小卒说道。

    “嗯，也好。”贺步采点头。

    “驸马爷，能不能来一壶五百两的茶，让我们长长见识？”牛大娃对五百两的茶念念不忘。

    “当然可以。”贺步采抿嘴一笑，走到房门口，吩咐候在门前的侍应上茶。

