

    客栈外面到处都是血腥，天气更是寒冷刺骨，自然是将人带到了里面。虽然外面弄得天翻地覆，血流成河，但是客栈的后院却依然还是一片安静整洁的。毕竟说有人都在前面，打起来之后除了留下几个人保护言醉欢主仆，就更没有人理会后面了。

    那些刺客的主要目标是陆离和谢安澜，他们两个在前面，这些人更不会费心去找后院的麻烦。

    两人在后院的大厅坐下，陆离将将一个手炉放到谢安澜的手中。谢安澜其实并不冷，刚刚才打了一架她正觉得浑身上下都舒坦了呢。但是对陆离的动作，还是感到十分的暖心。

    几个伤痕累累的人被人毫不留情地扔进了大厅。两个昏迷着的男女，以及三个还清醒着，但是明显比昏迷的那两个更狼狈的男子。

    其中那模样凶恶的男子被砸到地上痛的闷哼了一声，但是挣扎着爬起来看向谢安澜和陆离的时候，眼中依然带着怨毒阴狠的目光。谢安澜微微蹙眉，这样的人一看就不是什么好人。不是她以貌取人，而是这人的目光太过阴毒，更不用说那身上的煞气，手里的冤魂想必不会少。

    陆离见她打量着那男子，开口道：“洛西有名的悍匪，十六岁因为口舌之争杀死邻居满门后潜逃落草为寇。因为心狠手辣，被山寨里的大当家看重招为女婿，四年后杀了岳父自立。十年前胆大包意图抢劫西北军粮草，被冷戎派兵剿灭了善哉。他断了两根手指逃走了，八年前投靠了湘北土匪头子，一年后，大当家死了。现在他是湘北一代土匪头子。”

    谢安澜有些惊讶，“你竟然还认识他？”

    陆离道：“不认识，之前在西北军中看过一些过往的卷宗。他那两根手指是冷将军麾下一个校尉砍掉的，那校尉当时年轻没经验，被他使诈逃走了，一直记着这事儿呢。去年刚查到他的下落准备去找他雪耻，只是抽不出来时间。”毕竟洛西距离湘北还是很有点距离的，军中将领无故不能擅自离开。

    谢安澜撑着下巴，笑道：“既然如此，这个不如就当礼物送给冷将军？”

    那凶恶男子显然觉得自己被谢安澜羞辱了，挣扎着想要站起身来扑过去。只是亲卫营既然能将这样的悍匪送到陆离面前来，必然是保证了他没法子再作怪了。守在一边的一个侍卫抬脚轻轻往他小腿上一踢，那整个人都是一僵，下一刻便倒回了地上。

    “有本事杀了爷爷！”那人兀自叫嚣着。

    谢安澜道：“这种货色想必也不会知道什么有用的东西。”目光落到了旁边被强压着跪在地上的中年男子身上。

    那中年男子此时衣着已经有些凌乱了，脸上很身上都有不少血迹，但是即便是跪在地上他也竭力挺直了背心傲然地望着谢安澜和陆离。

    谢安澜看向陆离，陆离摇摇头表示自己不认识此人。

    旁边那凶恶男子还想叫嚣，旁边的侍卫上前准备堵住他的嘴。谢安澜淡淡道：“他再叫，就割了他的舌头。”

    大厅里顿时一片寂静，那凶恶男子依然还张着嘴却没有发出声音，神情扭曲而怪异地瞪着谢安澜。谢安澜却已经笑吟吟地看向跪在中间的中年男子，“这位将军，怎么称呼？”语气十分和善，仿佛刚才说要割掉别人舌头的人不是她一般。

    那中年男子冷哼一声，傲然道：“行不更名，坐不改姓。姜云！”

    陆离微微蹙眉，道：“你是柳成的下属？你是来替柳成报仇的？”柳家被抄家，一直驻守在外的柳成自然也被押解回京秋后问斩了。不过对于柳成的属下，除了跟着他作恶的以外，陆离并没有怎么动。倒是没想到，柳成那样的人竟然也还有人想要问他报仇。

    那叫姜云的中年男子冷声道：“不错。”

    “为什么？”谢安澜忍不住好奇，“柳成跟你是至交好友？还是情同手足？”

    姜云道：“柳将军救过我的命！”

    谢安澜有些懒懒地撑着下巴道：“柳成救过你的命，他害过的命更多。你要报答他的话，不如去替他偿还被他害了的命，毕竟他到现在也只是还了一条命而已。报仇没意义。”

    姜云瞪着谢安澜半晌，方才硬生生地吐出几个字，“你强词夺理！”

    谢安澜无语，“你也没跟我讲理啊。”

    陆离伸手拍拍谢安澜的手背，居高临下地看着姜云问道：“谁派你来的？”

    姜云一愣，道：“都说了我是替柳将军报仇，你说谁派我来的？”

    陆离淡淡道：“你就算离开军中，也不可能有这么多人愿意跟你当逃兵，而且还都带着军中的兵器。没有路引和令符，这些人马你也走不到这里。这些兵马，一定是在附近驻军中调来的。我若是真的想要查，并不困难。”

    姜云沉默了良久，方才道：“这附近州府的镇守将军以前是我的同僚，他借了五百兵马给我。”

    陆离沉吟了片刻，方才冷笑了一声，“他的胆子倒是不小。”

    薛铁衣从外面进来，道：“距离这里最近的驻守将军是陈锋，正四品偏将，他好像是黄承修的学生。”显然，薛铁衣在外面听到了他们的对话。谢安澜道：“黄承修的学生？怎么做了武将？”

    薛铁衣道：“陈锋出身不算高，但是也是将门之后。陈家跟黄家早年关系不错。所以，黄承修是陈锋的启蒙老师。”

    谢安澜漫不经心地轻叩着扶手道：“这个学生，倒是重情重义。”

    陆离思索了片刻，道：“薛先生，派人去将陈锋带回京城吧，交给舅舅处置。”

    薛铁衣点头称是。

    陆离盯着姜云打量了半晌才没有说话，谢安澜也不着急坐在一边悠然的喝茶。良久，陆离方才道：“把你知道的说出来，我留你一命。”姜云一愣，显然没想到陆离竟然不想杀他。只是他沉默了片刻，摇头道：“不，就算你放过我，我还是要杀你。”他知道他那位曾经的同僚利用了他，但是他并不在意，因为他也是在利用对方手中的兵马。

    陆离道：“那是你的事，你的履历我看过，还算有些本事。柳成也确实救过你的命，看在你这份知恩图报的份上，我不想杀你。”

    “你不怕我再来杀你？”姜云问道。

    陆离没有回答，只是问道：“说还是不说？”

    姜云盯着陆离看了良久，最后不知道怎么想的竟然还是点了头答应了。陆离挥手让薛铁衣将人待下去审问，同时将那凶恶男子和另一个人也带了下去。

    “这两个不问了么？”薛铁衣问道。

    陆离淡然道：“罪孽深重，心性卑劣，问了也没用，杀了。”

    原本还在心里打着些小主意的男子听到一声“杀了”顿时睁大了眼睛。张口想要大叫，身边的侍卫却不给他这个机会，直接将嘴巴一堵拖下去了。陆离说杀字的时候几乎不带任何烟火气，甚至语调都会比平常温和平淡几分。但就是因为这样，从他口中吐出的话反而越发让人觉得心中一寒。

    厅中只剩下那两个还昏迷着的男女了，谢安澜轻笑一声，“两位，醒了就起来吧。”

    原本还昏迷着的人身体一僵，慢慢的睁开了眼睛。

    站在一边的侍卫立刻警惕地盯着眼前的两个人，以免他们突然暴起伤人。

    那黑衣男子沉声道：“睿王世子妃果然名不虚传。”

    谢安澜十分坦然，“其实是裴冷烛告诉我，那药大概只有三刻钟的工夫，我估计你们差不多该醒了。”当然，她自己也看出来了。能在谢安澜面前假装昏迷或者睡着的人着实是不躲。

    黑衣男子因为谢安澜的坦白有些无语。

    谢安澜俯首望着两人，“来，说说看，谁让你们来的行刺的？”

    黑衣女子没好气地道：“你们不是已经知道了么？”

    谢安澜笑吟吟地道：“黄承修若是有本事找到两位这样的人物，就不会去找那些乌合之众了。”

    黑衣女子嘲讽地道：“世子妃过奖了，我们不也一样落到了你手中么？”

    谢安澜点点头道：“那倒是，不过…我估计几个月前刚刚损失惨重的黄家出不起请你们的钱。”

    两人对视了一眼，沉默不语。

    谢安澜有些苦恼地看向陆离道：“看来，想要你命的人真的有点多啊。”

    陆离温声道：“夫人不必烦心，也没有那么多。左右也不过就是那些人而已。”

    谢安澜道：“那你猜猜，这两位是谁请来的？”

    “百里修。”陆离淡淡道。谢安澜顺利的看到了那两人脸上闪过的一丝震惊。谢安澜皱眉，“百里修？他看不起我们么？”

    陆离摇头，“百里修没想杀我们，不过是来试试深浅罢了。”

    “神经病！”这有什么好试的？他们有多少人都摆在明面上的，如果暗地里还有隐藏的力量的话，就凭这些人也不可能试探出来啊。陆离点头，“确实，不过也不排除百里修想要明修栈道暗度陈仓。”

    “嗯？”谢安澜眨了眨眼睛，很快就反应过来了，“百里修还不死心？想要派人来偷东西？”这也不是第一次了，这些日子一直有人企图潜入睿王府，可惜很少有成功的。就算是顺利进去了，想要摸到陆离的书房也不是一件容易的事情。而且，陆离藏的东西，一般人还真没什么希望找到。

    但是现在就不一样了，睿王府太大，京城更大能藏东西的地方多得是。但是现在他们在路上，百里修想要的东西也必然是在他们身边的。

    陆离道：“百里修那样的人，怎么甘心让局势被被人操控在掌中？在我们到达边关之前，他总是要试一试的。”

    外面突然传来一阵脚步声，朱颜急匆匆地进来，才刚到门口便急声道：“言姑娘被人抓走了！”

    