    “这光芒有古怪！”

    在回去的路上，高牧对宋雅雯说。

    “什么古怪？”

    一听有古怪，宋雅雯竟紧张起来。

    光芒情况特殊。

    如果高牧敢对光芒冒然出手的话，恐怕他要和整个藏锋基地市为敌。

    “说不清楚，晚上我准备去调查一下。”

    高牧对宋雅雯说。

    这话一出，宋雅雯就更加紧张了。

    “你准备怎么调查？”宋雅雯怕了啊！

    “潜入调查啊，还能怎么调查。难道我正大光明的走进去，然后告诉他们我自己的身份吗？”高牧白了宋雅雯一眼。

    “我不是这个意思。”宋雅雯急了，赶紧说道。“你确定，能在众多高手的眼皮子地下，悄悄的进入光芒吗？”

    “你等等哈！”

    高牧看着宋雅雯。

    “通天箓！”

    “藏于天地！”

    符箓成，灵气蔓延。

    符箓破，灵气内敛。

    一缕缕的灵气，没入到高牧的体内。

    下一秒，惊奇的一幕发生了。

    原本还对宋雅雯笑着的高牧，瞬间就从宋雅雯的眼前消失。

    没错，就是瞬间。

    宋雅雯甚至都来不及反应。

    藏于天地，是隐匿符的进阶版。

    这个版本的，除了能隐匿身体之外，还有隐匿境界、呼吸、灵气……

    “高巡察使，你还在车里吗？”宋雅雯小心翼翼的问道。

    隐匿起来的高牧，微微一笑，随后伸手在宋雅雯的脸上摸了一下。

    宋雅雯感觉到，有人摸了自己的脸一下。

    可是不管她使出什么手段，就是无法找到摸自己脸的人。

    “高巡察使，你这么做有些不太好哦。”宋雅雯的俏脸有些泛红。

    “嘿嘿！”

    高牧坏坏一笑，随即解除了隐匿的效果。

    “这也太神奇了吧！”

    作为高阶武者，宋雅雯对一些事，早就见怪不怪了。

    可刚才发生的事情，还是让她感觉非常的惊奇。

    “是神奇的事还多着呢。”高牧嘿嘿一笑。

    装杯结束，接下来该进入正题了。

    “晚上我要潜入光芒，你带人接应我。”高牧对宋雅雯道。

    宋雅雯微微一愣后，摇头：“就算你有如此神奇的手段，我也不建议你去招惹光芒。”

    之前就说过，光明你的情况非常的特殊。

    稍有不慎，就会引火上身。

    “没事。”高牧则非常不屑的摆了摆手，随后说道。“你去联系后勤部，就说我怀疑，光芒背后是神降组织。”

    “什么？”宋雅雯瞪大了双眼。

    关于神降组织的情报和资料，她也是看过的。

    “你能确定吗？”

    事关重大，宋雅雯可不敢冒险。

    “八九不离十。”高牧非常的确定。

    宋雅雯还是有些犹豫。

    “据我所知，你应该不是这种犹豫不决的人吧。”高牧不解。

    “只是因为光芒，曾救过我的命所以……”宋雅雯说出了自己犹豫的原因。

    高牧一笑摇头道：“那这件事，你就别产于了。你只需要通知后勤部，然后给我派点人来。剩下的事，我自己解决。”

    宋雅雯还在犹豫：“这不太好吧。”

    作为基地市的分馆主，如果她真这么做了，恐怕有些不太好交代啊。

    “没事。”高牧则非常豪爽的大手一挥道。“这没有什么不好的，*这是人之常情是可以理解的。”

    换位思考，如果光芒救过自己的命。那自己，也不好对光芒出手。

    “既然这样的话，那就麻烦你了。”宋雅雯露出了小女孩才会有的样子。

    高牧认识她这么久，还是第一次见她如此。

    “没事。”高牧展颜一笑道。

    回到住处，高牧开始休息，准备养精蓄锐。

    入夜时分，高牧离开了住所，悄悄的来到了光芒组织外。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “藏于天地！”

    随后高牧整个人，便消失隐匿了起来。

    等确定自己身形隐匿后，高牧开始悄悄的朝着光芒内潜入。

    白天的光芒内部，光明、明亮。

    夜晚的光芒内部，黑暗、诡谲。

    不知为什么，一些白天看上去还算不错的装饰，在晚上看上去显得是那么的诡异。

    高牧继续潜入。

    他要寻找一下，那地下空间的入口。

    寻找了一圈之后，他的眉头紧锁起来。

    就算是在火眼金睛的帮助下，他依旧没有找到地下空间的入口。

    “难道是在电梯里吗？”

    高牧走入电梯。

    他刚进电梯，电梯的警报声就响彻光芒。

    光芒最底层，某一巨大监控室内。

    此时这里的红色灯光，不停的闪烁。

    监控室内的工作人员，*纷纷寻找红色灯管闪烁的的原因。

    可他们找寻了一圈，都没有找到。

    “奇怪了。”一工作人员感觉非常的奇怪。

    他赶紧汇报给的安保部门。

    安保部门赶紧派出人，去四处检查。

    可检查一圈后，他们并没有发现任何有异常的地方。

    “难道是在一层？”

    安保部门的负责人，犹豫了一下，便准备去一层看看。

    伴随着电梯的下落，他走进了电梯里。

    “嗯？”

    他前脚刚踏进电梯，眉头就皱了起来。

    因为他感觉，刚才好像有人跟他擦肩而过。

    可他灵气全开，也没有找到和他擦肩而过的人。

    来到地下，高牧虽有心理准备。

    可当他真正来到时候，还是被眼前的一幕给惊呆了。

    “这……”

    这地下空间很大，高牧大概预估了一下，至少是藏锋基地市的十分之一。

    在这地下空间里，他看到了许多的穿着白大褂的工作人员。

    这些工作人员，有的在机器上调试，有的四处走动。

    他们年龄不一，形态不一，但他们却有一个相同点，那就是他们的脸上一点表情都没有。

    乍一看上去，他们就好像是被人操控的提线木偶一样。

    他们机械的工作着。

    高牧起初怀疑，他们是机器人。

    可在火眼金睛之下，高牧却发现他们是有血有肉的人类。

    “这就有意思了。”

    高牧摩挲着下巴，在地下空间开始游走起来。

    “这些婴孩，到底是什么？”

    高牧站在一个机器前发呆。

    此时，一个工作人员正好走到机器前。

    他在机器前调试了一番后，便走到了高牧所在的位置。

