    “是啊。”朱林清点了点头，沐晓晓看了看朱林清。

    “朱大哥还在兼职吗？”朱林清点了点头，看着吃的时候。

    “我请你。”看着沐晓晓开口道，朱林清的话让沐晓晓点了点头。

    “好啊。”沐晓晓让朱林清请客，两个人坐在不远处吃东西的时候，“这食堂的饭菜真好吃。”

    “朱大哥你在找工作，不如来跟我干怎么样？”朱林清微微一愣，“不过是要测试的，我现在有着一个计划，不过目前需要一些人手，我看朱大哥你学的专业，刚刚好对我胃口，你跟我干，我开你工资怎么样？”

    “晓晓是可怜我吗？”朱林清看着沐晓晓的时候开口道。

    “不是。”沐晓晓摇了摇头，“我不可怜朱大哥，因为朱大哥你很本事，你是清大学的优等生，我刚才看过你的有些资料，你的成绩在学校名列前茅，我需要有些人，你刚刚好很合适。”

    沐晓晓把手机给朱林清看，上面有着朱林清的资料，“好。”朱林清开口道，“工资的事情……”

    “工资的事情，就按照我们的合同来。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，朱林清看了看沐晓晓，“我有着一个特别棒的计划，需要特别多人，不过我现在也没办法去招人，我钱太少了，所以我只能够先拉拢你，陪着我干。”

    沐晓晓看着朱林清的时候道，在有着就是朱林清是熟悉的人，找对方跟自己一起干，让沐晓晓特别放心，沐晓晓想做的东西不是别的。

    是一款可以将精神力摄取进入虚拟世界的东西，她觉得自己要弄出来，这种感觉就跟一种执念一样。

    虽然明白目前科技很难，不过没关系她还年轻，十六岁的年纪，还有着很多机会，沐晓晓不知道这技术前世是她研发出来的。

    在研发这技术后，发布会的时候被别人说剽窃盗窃，然后就直接上吊自杀，可以说着东西就是她死掉的起因，也是她的执念，想证明这东西就是自己研发出来的。

    有着人看着朱林清跟沐晓晓在一起的时候，皱了皱眉头，“这小美女脑袋有毛病，跟一个丑八怪聊的这么开心，听说这丑八怪，家里头穷。”

    朱林清并没有回到父亲家里头，前世之所以回去是因为母亲出了事情，而这一辈子却不是，这一辈子自己母亲好好的，母子两个人虽然苦，却也不愿意用那一家子的脏钱。

    沐晓晓跟着朱林清吃了东西后，沐晓晓跟朱林清去购买电脑，电脑这时代也有着研发出来，沐晓晓想自己做，问题麻烦。

    她可以直接去购买电脑然后拿回来改一下配置，到时候让电脑跟上自己的速度就可以了。

    “这是工作用的。”沐晓晓开口道，朱林清点了点头，两个人购买了电脑跟手机，“对了，你会用电脑吧？”

    “会，学校里头有着电脑。”听到了这话的时候，朱林清开口道，学校的电脑可以用他会，沐晓晓松了一口气。

    在回去的时候，朱林清抱着电脑，周围的人都惊呆了，在朱林清回到宿舍后，“朱林清你这电脑哪里来的？这可是最新款，要一万块一台，还有着这手机……小气。”

    看着朱林清立刻护着，一旁的人撇了撇嘴道，“听说你认识了一个小姑娘，怎么……她该不会喜欢你吧？”

    “你们什么关系啊？这东西是那小丫头购买的？”朱林清没有理会对方，将东西放自己柜子里头锁柜子里头。

    看到这的时候，那男生特别不爽，“什么人啊，以为了不起。”

    心里头却酸的厉害，那可是一万块的电脑，手机也要好几千，怎么好运就是朱林清的了。

    沐晓晓没有住宿舍，而是在校园隔壁的房子住下，沐汝禄等人给沐晓晓装修了，还找了一个保姆照顾沐晓晓的一日三餐。

    沐晓晓放学回家后，就脱掉衣服去洗澡了，在洗澡后开始看一些资料，“忘记让朱大哥把电脑给我修改一下配置了。”

    沐晓晓忍不住开口道，很快就看了看自己的手机，给朱林清打电话，朱林清闻言点了点头，拿着电脑去找沐晓晓。

    “我给你改配置，到时候用起来会更加好，不会卡顿。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，朱林清点了点头。

    沐晓晓跟朱林清告别，要回去的时候，却路上遇到两个人，“小妹妹……这是一个人啊。”

    沐晓晓看着几个人没有理会，“小妹妹你这是要去哪里啊？看看这样子清大学的高材生，真漂亮……怎么要让哥哥带你去兜风吗？”

    “那个叔叔，可以让开吗？”沐晓晓仰头开口道，听到了这话几个男神，杀马特的造型，顿时气炸了。

    “臭丫头你说什么？”就要对沐晓晓动手，沐晓晓脚一抬直接一踹，就将对方给踹翻了。

    在被踹翻后，沐晓晓看了看另外几个人，“我说了让开。”几个人咽了咽口水。

    那看上去软萌的小姑娘，没想到手段如此毒辣，顿时就让这几个人吓坏了直接跑了。

    沐晓晓看了看摇了摇头，“软脚蟹。”沐晓晓忍不住开口道，说真的，她在实验室里头。

    丁胜武怕沐晓晓身体不好，没有少让沐晓晓锻炼身体，自由搏击跑步散打都让沐晓晓学了。

    于是一个本来是萌哒哒的妹纸的沐晓晓，硬生生给搞的战斗力爆表了。

    沐晓晓在回去后，就开始给电脑搞配置，等弄好了后，直接去睡觉了。

    隔天一大早就起身，拿把电脑放空间，打算下课放学在给对方了。

    沐晓晓去上学后，学校里头有着人看沐晓晓，沐晓晓给人买电脑的事情，很快就传开了。

    “这女人真有钱，出手就一台一万块的电脑，真他妈的有钱。”看着沐晓晓的时候道。

    沐晓晓对于这些人的话并没有太在意，而是直接去上课，在课堂上沐晓晓认真听课，下课后沐晓晓跟朱林清一起去吃东西，却没想到朱林清就是自己离开一会。

    说去洗手间回来在一起去食堂，就看到朱林清被别人欺负，沐晓晓顿时就很不爽了起来。

    “你们干什么？”就看到几个人要抢朱林清的手机。

    沐晓晓看着几个人抢朱林清手机，顿时就开口道，“你们怎么可以抢别人的东西？”

    “我们怎么就不可以抢东西了？”男人看着沐晓晓的时候道，“小丫头……挺可爱的，听说你钱多，你看看……都养男人了，怎么在给点钱哥哥我，哥哥会让你爽的，最少我比这朱林清好看身体也壮。”

    沐晓晓听到了这话的时候立刻就气坏了，朱林清直接上去就一拳，“不许你说晓晓的坏话。”男人被朱林清打了，都没有反应过来。

    朱林清更加多的是沉默寡言，没想到今天却发怒了，男人被按在地上打，打的没有还手的能力。

    另外几个人看到拿着砖头就要砸朱林清，沐晓晓哪里会让人这里欺负自己的人。

    沐晓晓直接上去就一个人给了一拳，在抓住去找一个人的手，反手就将人给摔在地上，另外一个人要动手砸自己。

    沐晓晓抬脚就提在对方的咯吱窝上，在拿着砖头，往墙壁一拍，男人下的直接尿裤子了，“没用。”

    “……”朱林清傻乎乎的看着沐晓晓，他记得自己的晓晓妹妹是哪一种软萌软萌的，会叫哥哥，甜甜的软软的。

    眼前的沐晓晓是谁？这么彪悍了？会拿砖头砸人了，还会踹人了，沐晓晓看了看那些人，“滚，我告诉你，朱大哥是我结拜兄弟，你们要在敢欺负，别怪我打的你们满地找牙。”

    那些人不敢多言一个个要离开，却没想到老师来了，清校长也来了，“那个……晓晓，这是怎么回事？”

    “你们怎么打架？”赵老师皱了皱眉头道，“你们几个人哪一个班的？”看着被打的几个人，又看着沐晓晓跟朱林清。

    最后几个人些检讨，清校长张了张嘴，一时之间没有说出沐晓晓不用写，而是感觉这姑娘消失几年，特别彪悍了。

    以前他记得沐晓晓是软妹子的，现在为什么动手打人的凶残比男人还要厉害。

    沐晓晓觉得丢死人了，在去广播读检讨的时候，看了看这朱林清，“那个对不起……”

    “没关系，这事情也是我的错，我该在没有人的时候在套麻袋打人的。”沐晓晓开口道。

    “……”朱林清看着沐晓晓的时候，一时之间不知道该说些什么？

    他就想询问沐晓晓，到底什么时候歪了，“晓晓，这几年你去什么地方了？怎么感觉你的性格、”

    “性格？我就这样，这些年还好我跟丁叔叔学功夫了，不然还不被欺负死，丁叔叔说……遇到敌人，别说废话动手就好。”沐晓晓开口道。

    朱林清看了看沐晓晓，“真厉害。”沐晓晓被夸奖有点羞涩的笑了笑，最后去读检讨书了。

    爱去赌检讨书后，多少有着几分尴尬了起来。

    沐晓晓上课没有几天就读检讨的事情，被这沐汝禄知道了，沐汝禄亲自来学校被这赵老师批评，不得不说沐汝禄这些年人很聪明。

    沐汝禄毕业也就是去年毕业的，对方也是跳级读书，现在回来的时候，赵老师看着对方训斥了一顿，让对方好好看着自己的妹妹。

    赵老师的话让沐汝禄点了点头，赵老师对沐晓晓其实有点看不上，觉得沐晓晓是走后门的学生，却来了才几天就惹了事情。

    这般的女孩子，老师又怎么可能喜欢，却因为清校长的事情忍着，“小小年纪，就学会朝三暮四……养男人。”

    听到了这话的时候，沐汝禄神情冷了下来，“赵老师注意你的言辞。”赵老师反应过来了，眼前这沐汝禄可不是普通人。

    “我说错了吗？”只不过赵老师还是很恼火，“她一来就给男同学买手机电脑，花了一万多块，这些钱你们知道吗？”

    赵老师试图转移话题，听到了这话的时候，沐汝禄冷冷道，“我妹妹的钱怎么用，好像跟你这做老师的没关系？你一个老师做的是教书育人，不是在这里跟长舌妇一样，如果赵老师不想做，没关系我可以想办法替你把工作辞掉。”

    “你是在威胁我吗？”赵老师开口道，“你们沐家虽然厉害，可也不是可以一手遮天的。”

    “是不是一手遮天我知道，当然不可以，可你一个德行不行的老师，就可以在这里做老师吗？”沐汝禄开口道，看冲着刚才赵老师的话，此刻这沐汝禄就不可能在让对方教沐晓晓了。

    “你威胁我？怪不得沐晓晓不知检点，原来你们一家子都是差不多的货色。”看着沐晓晓的时候大声道，听到了这话的时候，沐汝禄的神情一冷。、

    “既然如此那就没有不要在多说了。”说着就离开了，赵老师感觉有着几分紧张，只不过很快就想到，清大学可不是沐家开的。

    沐汝禄出去就打电话，直接让人调查赵老师，就刚才赵老师的德性，一看就知道没有少说这些羞辱别人的话来。

    沐汝禄拿着录音笔，因为工作性质，他喜欢随时随刻录音，刚才这赵老师找自己聊天，自己也录音了。

    在录音后，看了看这东西就够让赵老师身败名裂了，沐汝禄现在就给赵老师一个机会，如果对方变本加厉就不客气。

    不过需要给教训，让对方不在是晓晓的班主任，因为沐汝禄看来，赵老师以后是不可以教自己妹妹了。

    沐晓晓在这种的时候，不知道发生了什么事情？在上课的时候，赵老师总是提问题，每一次都找沐晓晓。

    沐晓晓每一次都回答出来，对方还在找，沐晓晓觉得对方有点奇怪，“赵老师是不是我做错了什么事情？为什么你要在针对我？”

    沐晓晓看着赵老师的时候道，赵老师听到这话的时候，脸色有着几分难看，“学习好又怎么样？我们学校不需要你这种不知检点的女人。”

