    第789章  让出冠军   

    “毛病？

    不应该吧，这设备是新的……”   

    评委正说着，就听见老祖宗‘嗯～～’了一声。

    

    他想起自己来当评委时，那位高管家塞给自己的厚厚红包，不由得吞咽一口口水。

    

    虽说作为丹师协会的专业评委，他还不至于因为一个红包就颠倒是非。

    但给云家老祖宗一点面子，再谨慎重查一次还是可以的。

    

    “这样吧，我试着刷新数据库信息，然后重新调试检测仪，看看结果是否会不一样？”

    

    见评委如此上道，老祖宗这才满意的点点头。

    

    评委赶忙操作起来，但等他忙完时，时间也已经过了半个小时。

    

    “叮！”

    

    检测仪再次开始工作。

    

    “检测到六品【躺平丹】一枚，开始进行药力分析。”

    

    【躺平丹】的品级再次得到证实。

    

    老祖宗脸上的微笑僵住了。

    

    她心里清楚，云汐应该是成功炼制了一枚【躺平丹】，而且看她从容不迫的样子，这粒丹药至少是60％以上的标准版。

    

    所以，决赛的结果也已经显而易见。

    

    因为简夏的五品【逆转丹】只勉强达到标准版的药力，根本不具备越级获胜的可能，这场决赛的冠军已经是云汐囊中之物。

    

    “云汐，来陪老祖母说几句话。”

    

    老祖宗突然亲切的对云汐招手，像极了一位慈祥的奶奶。

    

    尽管在事实上，她作为云家已故老家主的续弦妻子，与云汐这一辈的所有人都没有血缘关系。

    

    见云汐站着没动，高管家出声提醒道：“云汐小姐，老祖宗喊你怎么不回话？

    别忘了云氏家规，‘孝’乃是第一条大规！”

    

    有福嫂也趁机对评委道：“您忙活大半天辛苦了，不如先休息一会儿，比赛的事儿不着急。”

    

    三长老看在眼里，立刻明白老祖宗这是要拖延比赛了！   

    他想要制止，却突然感受到老祖宗向自己投来的一道如毒蛇般阴寒的目光。

    

    想起对方一手遮天的权力，三长老脸色铁青，但最终还是忍住了冲动的念头。

    

    他最后只能拍拍云汐的肩膀，用宽慰的语气道：“去吧，别害怕，随机应变。”

    

    和自己的老祖宗说话，为什么会害怕，为什么需要随机应变？

    

    云汐明白，这是三长老在警示自己。

    

    她冲老人微笑点点头，表示记住了。

    

    老祖宗嘴角勾着一丝冷笑，便让简夏扶着自己走到一处僻静人少的地方，而云汐也在后面跟着。

    

    较远的距离，确保了接下来的对话不会被旁人听见。

    

    老祖宗缓缓道：“云汐啊，这次的比赛你确实表现很出色。”

    

    她难得夸人，原本要等待云汐千恩万谢，却发现对方只是神色平静的站在自己面前。

    

    老祖宗眸光转冷，语气依旧淡淡道：“但是，这个冠军不适合你，知道为什么吗？”

    

    “我还真不知道。”

    云汐说着，嘴角也勾起一丝笑意。

    

    这笑意也是冷的，而且又拽又酷。

    

    老祖宗就仿佛看不见她脸上的表情，继续道：“因为云家想要重新振作，必须培养出一位自己的高级丹师。

    但家族的资源日益匮乏，我精打细算，也只能勉强培养一位高级丹师。”

    

    说着，老祖宗拉住简夏的手，用骄傲的语气道：“云汐你从小在乡下长大，不比简夏她先在医师协会深造十几年，如今又成功转职丹师。

    她，比你更有前途，云家必须培养简夏！”

    

    

