    第五百三十七章惨败   

    “是谁？”

    

    郑天合脸色大变，急忙看向说话的方向！   

    只见一个年轻天骄，双手环胸，一脸玩味的看着他！   

    “小子，你是何人？”

    

    他看着对方，目光凝重！   

    对方年轻轻轻，气势普通，然而一双眼眸却犹如刀锋一般，让他感受到一股发自内心的寒意，让他明白这小子绝非寻常人！   

    “大夏，叶无双！”

    

    对方淡然的说道！   

    初听对方的话语郑天合还是一脸茫然，下一刻则是脸色大变：“叶无双，你是大夏镇国王？

    这是陷阱……“   

    “现在才知道是陷阱，可惜迟了！”

    

    叶无双听见，淡然说道！   

    “逃！”

    

    郑天合脸色大变，急忙吼道想要让众人逃遁！   

    然而他话语落下，那十个人却是一动不动！   

    正在郑天合疑惑不解之时，砰砰砰！   

    数十个人，瞬间尸首分离，砸在地上，鲜血飞溅！   

    不过瞬间，就被叶无双斩杀！   

    “你……”   

    郑天合脸色大变，他听说过叶无双很强，却没有想到叶无双会如此恐怖！   

    “裴……”   

    他猛地张开口，想要发出消息警告裴文山等人！   

    可是他的声音却是被堵住一般，停留在口中无法发出声音！   

    砰！   

    一双瞳孔猛地收缩，看着面前突然出现的叶无双，一只手抓住他脖子，玩味的看着他：“亲眼看着你手下的大军是如何全军覆没的吧！”

    

    “不，不……”   

    郑天合想要挣扎，但在叶无双面前却根本无法动弹，只能发出不甘的吼声，眼中的绝望不断扩散，瞬间覆盖了整个眼眸！   

    片刻之后！   

    咯吱！   

    城门轰然打开！   

    早就已经等待多时的裴文山一声令下，十万大军在他的带领下蜂拥而至，直奔城主府！   

    得益于雄关城的城门修建的非常大，十万大军不过瞬间，就犹如钢铁洪流一般，瞬间涌入了城内！   

    四周依稀是黑压压的一片，众人依稀能看见城头之上郑天合的身影！   

    等众人全部涌入城中，却看不见郑天合的身影！   

    裴文山脸色大变，急忙说道：“谁看见郑将军的身影！   

    轰！   

    就在这一瞬间，一声巨响，只听见城门猛地关门合上，与此同时，一道玩味的声音响起：“你是在找他吗？”

    

    平静的声音带着玩味的，让裴文山遍体生寒，脸色大变！   

    砰！   

    一道无头尸体，从天而降，砸在地上，鲜血狂涌！   

    染红了裴文山的战靴！   

    “这，不可能！”

    

    尸体虽然无头，但一身衣着却是熟悉无比！   

    只是郑天合可是金胎后期强者，哪怕是地煞强者出手，也未必能悄无声息杀了他！   

    “不好意思，忘记将这个一起给你了”！   

    叶无双的声音再度响起，一挥手，将一颗头颅丢了下来！   

    头颅怒睁双眼，满是绝望之色和不甘，正是郑天合！   

    “噗通！”

    

    裴文山脸色大变，心脏狂跳，看着叶无双的目光变得绝望起来：“你究竟是何人？

    这一切都是你安排的陷阱！”

    

    “本王，叶无双，恭喜你，猜对了！”

    

    叶无双淡然说道：“作为奖励，就由本王亲自送你上路！”

    

    “小子狂妄！”

    

    裴文山脸色愤怒，怒视叶无双：“我十万大军，难不成还怕了你不成？

    众将士听令，给我冲破城门！”

    

    “乖乖受死不好吗？

    非要挣扎！”

    

    看着这一幕，叶无双淡然拍手说道，声音犹如勾魂索命的声音！   

    唰唰唰！   

    不过瞬间，城墙之上，突然出现了无数道身影，而后无数暗箭从天而降！   

    “可恶，竟然用箭攻击！”

    

    “快躲避！”

    

    裴文山暴怒，然而此刻他们就犹如瓮中之鳖一般，任由对方宰杀，根本不是对手，不过瞬间，不少人都中了一箭！   

    随着中箭，不少人都摇摇欲坠，砸在地上，毫无反抗之力！   

    “怎么可能？

    哪怕中箭受伤，也不可能就这么没有反抗之力？”

    

    “莫非有毒？”

    

    裴文山看见这一幕，脸色大变，似乎想到了什么！   

    “恭喜你，又猜对了！”

    

    叶无双淡然说道！   

    听见叶无双的话语，裴文山脸色大变，该死的家伙，但此刻他已经没有任何战意，只有一个念头，那就是逃！   

    他瞬间腾空而起，就想要逃遁，他要告诉萧将军这是陷阱！   

    “你想要去哪里？”

    

    然而看见他想要逃遁，叶无双冷笑一声，一步踏出，瞬间出现在他面前，大手一抓，瞬间就将他抓住而后狠狠砸在地上，他刚想要动弹，下一刻叶无双一脚踩在他的脑袋之上，让他无法动弹！   

    “这么急着离开干什么，不如看着你们的联军如何被灭的不好吗？”

    

    “卑鄙，叶无双妄我还听说你是一个顶级天骄，竟然卑鄙的使用毒偷袭我们，真是可恶！”

    裴文山被叶无双踩在地上，无法动弹，愤怒的说道！   

    不过瞬间，不少人都被暗箭射中，倒在了地上！   

    毫无战斗力！   

    “卑鄙？”

    

    叶无双听见，冷笑一声：“你们用毒陷害严将军，你怎么不说卑鄙，我这不过是用其人之道还治其人之身罢了，更何况，我用的毒也是你们用的黑魔草之毒，你还真应该感谢你们的人，否则的话，我怎么会想到用毒这么快就能解决你们！”

    

    叶无双嘲讽的说道！   

    “你……”   

    听见叶无双的话语，裴文山一句话也无法反驳出，绝望至极！   

    他们先头十万大军，如此轻易就被叶无双解决，损失是两国联军无法轻易承受的！   

    叶无双将裴文山抓了起来，一声咔擦声生生捏爆了裴文山的手脚，同时废掉了他的修为，用灵气封锁了他浑身的穴位，让裴文山无法动弹，任由叶无双操作，身不能动，就犹如一个提线木偶一般！   

    “你就静静的看着你们的大军如何被本王灭了吧！”

    

    叶无双平静的说道，没有任何同情！   

    听见叶无双的话语，裴文山一脸绝望，有什么比看着自己一方的大军被覆灭而自己却无能为力更绝望的！   

    随着一众雄关城士兵的出手，很快那些中毒的士兵根本毫无反抗之力，只能任由大夏的士兵攻击，很快，大军士兵全部被杀，雄关城完全成为了一片血海尸山的地狱，不过这是一场单方面的屠杀！   

    

