一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天龙古城，大气磅礴，透着古老沧桑，见证了岁月，亦见证了大楚兴衰。

    自虚天俯瞰，如巨龙盘踞，雄视八荒，自远方遥望，却如一座人间仙城。

    玄皇的故地，不朽于世间，它会是巍峨丰碑，被苍生敬仰，被代代传颂。

    叶辰自空而下，气质悠然，缓步踏入。

    晨光下，天龙城甚是热闹，人影熙攘，叫卖吆喝声不断，尽显人世繁华。

    叶辰穿行人间，心神恍惚，来了此城，会不由自主的，忆起诸多的往事。

    当年，便是在此，他得了大罗神铁。

    也便是在这里，与南冥玉漱第一次相遇，引出了一段，阴差阳错的因果。

    重踏昔日走过的路，着实无尽感慨。

    沧海桑田，岁月变迁，昔年那个小修士，已成大楚皇者，名震万域诸天。

    人哪，走着走着就老了，便如此刻的他，看似年轻，却早已少年白了头。

    “那……那是。”路人惊异，似认出叶辰，刚要行礼，叶辰却已消失不见。

    天龙古城中心，乃是一片缭绕仙山。

    仙山深处，有一片小林，幽寂宁静，小竹林中，有一片灵池，异彩喷薄。

    灵池前，立着一道背影，伟岸雄健，如山岳般坚韧，任何力量都难摧倒。

    乃是玄皇，大楚的皇者，南冥玉漱的父皇，亦是那混沌无极道的开创者。

    “见过玄皇。”叶辰拱手，同为大楚皇者，对列代先辈，从来皆是敬畏。

    “无需多礼。”玄皇微笑，温和慈祥。

    叶辰上前，与玄皇并立，望向灵池。

    灵池之内，悬着一女子，通体虚幻，她如若魂魄，身着嫁衣，睡的安详。

    她容颜绝世，一缕缕青丝，皆染着光华，不食人间烟火，不惹凡世纤尘。

    南冥玉漱，痴情的女子，以命换命。

    望着她，叶辰心猛地一痛，不知自己何德何能，竟让一女子如此，甘用命，换他三年阳寿，致死都笑的嫣然。

    前所未有的愧疚，袭满了他的心神。

    他欠她的，不止是一命，还有情缘。

    与他一样，身侧的玄皇，亦满目愧疚。

    大楚的皇者，受万人敬仰，受黎民朝拜，可是他，却并非是一个好父亲。

    当年，人王的话，依旧在耳畔回荡。

    需用一爱他的女子，献祭自身生灵，为他续命，乃唯一一个救他的方法。

    爱他的女子何其多，随便寻出一个，无论是谁，都会义无反顾，为他献祭。

    可他是大楚皇者啊！在背负着荣耀，也肩负着守护苍生的使命，若真要寻一女子献祭，他宁愿选自己的女儿。

    他女儿，并未辱没皇道传承的威名，笑着穿上了嫁衣，笑着走上了祭坛。

    庆幸的是，玉漱还活着，是叶辰临死，将仅存的一丝灵，融入了她的魂。

    正是那一丝灵，重燃起了她的命火。

    如今，她活着，她爱的人，也自轮回归来，一对苦命恋人，可再续前缘。

    最后一笑，玄皇转身，将这片竹林，留给叶辰和女儿，“在天玄门等你。”

    叶辰不语，只静望她，愧疚色更浓。

    蓦然间，他踏入了灵池，此灵池内有乾坤，池水乃元神力，滋养她魂魄。

    “玉漱，叶辰回来了。”叶辰微笑。

    “莫忘娶我。”冥冥中，有一道浅笑声响起，清灵缥缈，比仙曲还动听。

    “天荒地老，矢志不渝。”叶辰笑的温情，那是他对一女子终生的诺言。

    而后，他便祭出了铜炉，将穷奇准帝的元神扯了出来，禁锢在了半空中。

    诸天一战后，他这一路所擒的洪荒族人的元神，皆被带回来，会有大用。

    “洪荒不会放过你的。”穷奇准帝咬牙切齿，满目凶狞，如若阴森鬼魔。

    “整个洪荒，都欠大楚的，拿命还命。”叶辰冷哼，豁然出手一掌抹过。

    惨叫声顿起，甚是凄厉，饶是准帝级元神，在叶辰这里，也成卑贱蝼蚁。

    叶辰无怜悯，手段强势，抹了穷奇神智，只留精粹的元神力，托在手中。

    准帝级的元神之力，而且还是洪荒大族，天地间第一批生灵，其本源之力，非他人可比，蕴含着无尽的精粹。

    “来，补补。”叶辰笑着，将元神之力揉成一团，按入了南冥玉漱魂魄。

    随元神之力融入，南冥玉漱的魂魄，瞬间蒙了一层五彩神霞，绚丽无比。

    一丝丝元神之力流溢，没入她魂体，使她魂力攀升，魂也随之凝实一分。

    叶辰未敢太过冒进，南冥玉漱还很虚弱，融了一道元神，便随即罢了手。

    她还活着，再聚出元神，也只时间问题，有大把的洪荒元神，也算逆天造化，再次回归，必定比当年更可怕。

    做完这些，他才出了灵池，立在老树下，取了酒葫芦，静静喝，静静看。

    “我来的真是不巧，没打搅你们吧！”笑声起，一人影踏入，乃一青年。

    叶辰侧首，才知是谁，可不正是战王之子吗？萧辰的名，也算享誉诸天。

    当年在西漠灵山下，萧辰怒斩妖族神子，雷霆战体的大名，被世人所知。

    “怎有空到这来了。”叶辰抛去一个酒壶，“还是说，你也喜欢这姑娘？”

    “叶兄莫打趣，路过而已。”萧辰悠笑，望了一眼灵池，也立在老树下。

    “昨日恒岳人忒多，你走的也太急，有件事，忘与你说了。”叶辰笑道。

    “好事坏事。”萧辰拍拍灰尘坐下。

    “战神刑天。”叶辰神秘的笑了笑。

    一句话，方才坐下的萧辰，又豁的起了身，深邃的眸，闪着璀璨的神光。

    战神刑天，诸天谁人不知，洪荒时期的大神，乃是他战体一脉的老祖先。

    战神的传说，早已不朽，成了神话，相传准帝巅峰的洪荒战体，可与帝战。

    论起血脉，他这雷霆战体，与洪荒战体，差了十万八千里，并无可比性。

    萧辰的眸，越发深邃，就那般盯着叶辰，并不知叶辰提刑天，是何寓意。

    “我见过战神。”叶辰笑道，“更准确说，乃刑天的头颅，藏在一颗古星。”

    “刑天头颅？”萧辰听得难以置信，战神早已归寂万古，竟还有首级在。

    “不得不恭喜你，你的逆天造化来了。”这次换叶辰坐下了，不紧不慢的说着，“战神拜托我，寻在世的战体，要传下他的衣钵，延续战神传说。”

    萧辰身躯巨颤，不知是惊的，还是激动的，就见那双眸，闪着金色神芒。

    很明显，叶辰是想让他去，传承战神衣钵，于他而言，绝对是逆天造化。

    “此乃星空坐标。”叶辰取了玉石，一同递出的，还有一储物袋，“其内有准帝兵，融入体内，一路注意安全。”

    “多谢。”萧辰笑了，神色激动不已，接了玉石储物袋，转身出了竹林。

    说起来，叶辰还真是他的一个贵人。

    此番，送他的机缘，乃上辈子修的福分，多少人梦寐以求，却被他得了。

    望着萧辰远去的背影，叶辰不由笑了。

    他在为大楚庆幸，因为在不久之后，大楚的年轻一辈，又会多一尊妖孽。

    战神刑天的传承，那可是逆天级的，何等的霸道，传出去，必震惊人世。

    收了目光，他盘膝而坐，轻轻闭目。

    小竹林陷入了宁静，南冥玉漱在凝魂，他在悟道，圣体神藏，道蕴无穷。

    不知何时，夜悄然降临，璀璨的星辉，皎洁的月光，片片洒在二人身上。

    叶辰这一坐，着实很久，足有九日，他之心神，早被扯入一片玄奥意境。

    又是一个宁静的夜，竹林外有人走入。

    一左一右两个青年，一个生的器宇轩昂，一个生的气质悠然，皆是不凡。

    仔细一看，正是太王之子龙腾和东皇之子周天逸，也是路过，前来探望。

    “我就说吧！叶辰在这。”方才进来，龙腾便笑了，望见了悟道的叶辰。

    “血脉与本源，比当年精粹几倍不知。”周天逸笑道，“还真是每死一次，皆是一场造化，寂灭的蜕变涅槃。”

    “如今的他，我等皇者后裔加起来，也未必是对手。”龙腾尴尬的笑了笑。

    周天逸也摇头一笑，能封位大楚皇者，能屠戮大帝，同辈中，何人能敌。

    两人一说一笑，并未离去，一人拎着一酒壶，好似在等叶辰醒来聊聊天。

    可是这一等，着实不短，眨眼三日。

    直至第四日夜晚，才见他圣躯微颤。

    继而，一缕璀璨金光，自他体内飞出，竟是在他身侧，又塑出了一道人形。

    那道人形，无论外貌，五官、气质、修为、本源、道蕴，皆与他一般无二。

    或者说，这就是另一个他，如若复制，一模一样，寻不出一丝一毫差别。

    “一气化三清？”龙腾挑了挑眉毛。

    “早闻叶辰自斩一刀，绝了一气化三清神通，竟重新复苏？”周天逸道。

    “又一圣体神藏。”冥界界冥山巅，冥帝也在看，唏嘘一声，“这小子的天赋，着实逆天，这才多久，便已前后顿悟三宗神藏，比汝当年强太多。”

    “习惯便好。”帝荒悠笑，一点惊色都没有，只因，叶辰做的震惊事太多，譬如屠帝，与那相比，这都不算啥。