    

    馨雨和颜玉若是不一样的，对于馨雨而言，她和秦问天有过男女之事，但那是在秦问天受伤的情况下，秦问天当时并没有意识，即便来看她，要接她前往，最多也只是对她的愧疚，不是感情。

    而且，她自己也是自卑的，如今，秦问天真正坐在了王座之上，万魔之主，她如何有资格站在身边，不如，默默的祝福着他。

    颜玉若则不同，她被秦问天当做魔女，性子随意洒脱，曾和秦问天有过暧昧，心中对秦问天自然也是有情感的，然而，她也明白，秦问天和她并非是一个世界的人，她心中虽有眷恋，但会将这念头隐藏起来，当然，若是碰到秦问天，偶尔调戏他几句又能如何，虽说他已是魔主，但她当年又不是没干过，还搂过魔主呢。

    让她前去魔山修行，那里可能有他的身影，而且，还有如此好的修行环境，为何要拒绝呢？

    于是，馨雨和颜玉若之间，有了不同的选择。

    这些，秦问天并不知道，他已经回到了长青仙国之中。

    仙域，似乎有了一段时间的平静，古帝之城的许多顶级人物，纷纷走出了古帝之城，回到了家族之中，秦问天归来之事，自然早已经传入了他们的耳中。

    如今，所有人都在安静的等待着一场仙域的风暴。

    这场风暴汇聚的地点，将和一百多年前一样，长青仙国皇宫之地。

    只是，结局还会一样吗？

    对于这一点，无人得知，每个人，都有不同的看法。

    仙域北部，如今有两股联盟势力，一股是北冥仙朝、百炼圣教以及瑶台三大顶级势力组成的联盟力量，强横无比，抵御着蛮荒妖族的入侵攻击，还有一股势力，则是其余一些类似于姬帝这种超凡人物以及他们门下弟子结成的同盟力量，组成一股强大至极的同盟大教派，其势力丝毫不弱于北冥仙朝三大顶级势力同盟。

    这股同盟力量，称之为乱天教，适逢乱世，他们不得不结成同盟力量，免遭被吞并诛灭，仙域大势如此，即便是单独的顶级势力，在这乱世之中都没有绝对的把握能够稳稳矗立了，这些年来，已有许多顶级势力衰败甚至覆灭，退出仙域历史舞台，最明显的便是仙域东部的诸多势力，几乎被一扫而空了。

    此刻，北冥仙朝，有仙帝人物前来拜访，来人称从长青仙国而来，奉秦问天之命。

    如今秦问天何等人物，此事自然直接上禀北冥大帝，北冥大帝亲自接待来使。

    这到来之人，乃是徐笠，他追随秦问天多年，从秦问天任命北城区统领开始一直到今天，见证着秦问天的成长，如今算是秦问天的心腹了，对秦问天的忠诚甚至要超过对夜千羽。

    北冥大帝带着北冥弄月一起接见了徐笠，如今北冥弄月风华更盛往昔，已嫁给李煜枫，这场有感情基础的联姻，促成了当年北冥仙朝和百炼圣教的联盟。

    “徐笠见过北冥大帝。”徐笠抱拳说道，以他的身份，本无需对下界天的一位仙国大帝如此客气，但这是秦问天交代过的。

    北冥大帝感受到徐笠的客气，心中微疑惑，道：“阁下是为何事而来？”

    “宫主命我前来传话，北冥幽皇一切安好，宫主他本想亲自前来拜访，然而如今多事之秋，等此事平息之后，他自当亲自前来北冥仙朝拜见，让大帝和北冥幽皇沟通交流，如今，大帝有什么话可转告于我，宫主能够直接传话于北冥幽皇。”徐笠也没有绕弯，直接开口说道。

    以秦问天和北冥幽皇之间的关系，他的确该亲自来一趟的，但动乱的仙域，让秦问天不敢乱走，他前往万魔岛都直接命人铸了空间传送大阵，因而让徐笠前来传话，毕竟，他好歹要告诉北冥大帝一声，是自己人，不要北冥大帝遭人怂恿，也加入到对付他的阵营之中，这显然不是秦问天想看到的。

    “我姐姐现在何处？”北冥弄月美眸如宝石般熠熠生辉，抢在北冥大帝前面问道。

    “太古仙域，长生界，至于具体在何方，宫主也并不清楚。”徐笠看着北冥弄月道。

    “秦问天真能够直接和姐姐隔空交流？”北冥弄月又问道。

    “太古仙域中有传讯水晶，哪怕再远都能够直接通过传讯仙念进行交流。”徐笠点头道。

    北冥大帝点了点头，道：“辛苦阁下了。”

    “无妨，在下告辞了。”徐笠拱了拱手，随即便转身离开，也不做停留。

    “弄月，你看此事是真是假？”北冥大帝问道。

    “父亲，秦问天不会骗我们。”北冥弄月直接说道，她和秦问天关系不错，虽说当年北冥幽皇和秦问天在皇宫中闹过一些矛盾，但既然秦问天派人来传话，那么显然是真的了。

    “幽皇那丫头当年是跟着秦问天这家伙跑了？”北冥大帝露出一抹古怪的神色，那丫头走的时候可不是这么交代的。

    北冥弄月同样感觉奇怪，眼睛眨了眨，随即笑着道：“既然姐姐安好，我们便也放心了，我准备和煜枫提前去一趟长青仙国。”

    北冥大帝看了一眼北冥弄月，笑着点了点头：“你和秦问天是朋友，去一趟倒也是合适的。”

    数日之后，李煜枫和北冥弄月悄悄的来到了长青仙国皇宫，秦问天看到故人来访，自是非常高兴的接待，当年他便非常喜欢李煜枫和北冥弄月两人，如今听得他们已经成婚，很是高兴。

    李煜枫和北冥弄月却是另一番滋味，想当年，他们和秦问天之间乃是同辈人物，甚至，从某种意义而言，他们的起点要更高一些，然而如今，却发现天差地远，虽秦问天依旧将他们当做朋友热情款待，酒宴之上秦问天和青儿、倾城陪着他们二人畅谈，但见到左右候着的仙帝，他们依旧心中生出无限感慨。

    昔日秦问天，一位潜力极高的绝顶人物，一场盛大的仙域围剿，天才陨落，然而，他竟未死。

    今夕归来，秦问天已经不再是所谓天骄了，而是真正站在仙域绝巅的人物，他们来时，甚至还看到了一尊恐怖的鹏凰以及太阳黄金兽，那是两族的族王，被秦问天直接杀上门将他们擒来暴虐，这是何等的威风，仙域无双。

    哪怕李煜枫天资绝代，在秦问天面前也是没了脾气，感叹不已。

    酒宴后通过秦问天的传话，北冥弄月和北冥幽皇交流了一些话，秦问天给了他们二人一些修行之物，说是幽皇的嘱托，姐姐送给妹妹，北冥弄月总不能拒绝吧？

    传讯水晶，自然送了他们一些，随后两人又低调的离开了。

    毕竟秦问天如今仙域仇家太多，在一切都还没有落下帷幕之前，秦问天也不想连累到他们。

    距离秦问天约定之日，终于快到了，本已经荒寂无人的长青仙国的皇城之地，聚集了不知多少强者，他们从各方赶来，准备见证这次仙域的盛世，时隔近两百年，仙域将再次出现旷世之战，当然不能错过。

    当然，实力弱小的人是不敢来的，战斗爆发的余波他们都承受不起，来的人最弱也得是仙台境界。

    浩瀚仙国皇城，哪怕是极盛时期，也没有如此热闹过，酒楼客栈之中，不知有多少人谈论着仙域大事。

    “秦问天归来，邀仙域诸豪强齐聚，看来信心十足，这是要复仇啊。”

    “是啊，秦问天当年就是绝代天骄，仙王斩帝，如今顶级仙王，谁与争锋，夺天老魔等人还妄想试探，直接被横跨空间追击诛灭，鹏凰族和太阳黄金族的族王何等厉害，被直接擒入长青仙国皇宫，被虐得凄惨至极，依我看，秦问天恐怕要仙域称王，成为古之大帝人物。”

    “一派胡言。”有人冰冷开口：“秦问天太过自大，竟邀仙域豪强齐聚，哪怕是有南凰氏以及姬帝帮忙，又如何抗衡得了整个仙域，你们不要忘了，即便和秦问天无仇的顶级势力，也不会看着秦问天称霸的。”

    “没错，秦问天欲一统青玄，让他的人掌管仙域，其他人岂不是都要臣服？”

    许多人附和道，这样的声音，出现在整个长青仙国皇城，都说秦问天欲图称霸，显然是有心人故意散播消息，让那些摇摆的势力也一起对付秦问天，毕竟，如今这长青仙国的皇城之中，仙域各方势力的后辈人物，其实已经到了，就混迹在皇城之中。

    当然，不得不说，他们的猜测，倒也没有错。

    这些，都是暗地里的较量，更何况，很多人实则并不认为秦问天真有称霸之能力，虽然他表现得极为强大，但不要忘了，仙域如今还有千变仙门这样的势力，而且还有传闻，森罗仙国有超越帝境的存在，上次便让秦问天主动前去臣服。

    伴随着种种猜测，各类声音，约定之日，终于到来。

    这一天，举世关注！        

