
　　【求订阅月票】

　　这种做法，完全可以摆脱整个大易王朝对于粮食的需求，对于农耕的侧重可以降低。这是修行者的文明，运朝是修士的王朝，不可能，也没有必要将大部分的人力物力放在农耕之上。那是浪费，完全无价值。

　　永不征赋，这赋，就是田赋。

　　他要释放出诸多百姓的思想，不是将心思放在田地之中，而是放在修炼，放在发展文明，创新，开创出各种新的东西，新的思想。有天赋的，可以走修士之路，成为强者，不管是军中还是猎人殿，都是极好的出路。

　　变强，不断变强，人人如龙，这样的百姓才是易天行所希望看到的。

　　“准！！”

　　易天行颔首点点头道：“每座仙城将开辟一片区域作为官田之事，必须当做国策来进行。官田中雇佣百姓农耕，薪酬不得拖欠。每座仙城中建立的官仓必须在一年之内填满粮食。做好最万全的准备。”

　　在他设想中，建立的官仓规模之大，必须达到可以维持上百万人口敞开了吃，吃上十年也不会枯竭的储备。在正常情况下这种做法，带来的只是粮食被腐烂，吃不掉，就会喂了老鼠。但在修行文明中，这并非是不可能的事情。有空间装备，有储物法宝。要储藏粮食，不仅占据空间更小，更加不起眼，而且，保存的时间更长，只要不出意外，放在储物装备中的粮食，就算是百年千年过去，都能维持刚刚放进去的新鲜。

　　这样的官仓甚至任何地方都可以。更加保证隐秘性。

　　在安全上能得到充分的保障。

　　“赋可以不征，但税不能不征。无税收，则王朝毫无收入可言，如何聚拢天下钱财，建设大易王朝。税收，更是保证王朝威严不可或缺的一环。”

　　黄承彦开口说道。

　　赋可以不收，这有利于天下百姓万民。是德政。但税收不可不收。无税收则如无源之水，难以为继。再大的家底也会耗空。若连税收都没有，一个王朝的威严岂不是被洒落在地。

　　永不征赋，已经是仁政。

　　税收上绝对不能如此。

　　这一点，大殿中群臣都是点点头表示赞同。

　　“税收自然是要收。无税不国。不过，征收多少，征收的种类有那些。这都需要仔细规划。不过，对于税收，孤王也有一些浅显之见。”

　　易天行笑着说道。

　　税收算起来，种类繁多。

　　就好像是当年清朝，搞出一个永不加赋的国策来昭显自身对于天下的仁德恩惠。

　　却不想想，在永不加赋的前提上，当时的赋率已经相当高，永不加赋也就是在当初比较高的赋率上进行，而且，永不加赋可以啊，但在税收上那是加了又加。各种苛捐杂税比免去的赋税还要重。

　　永不加赋，那就是清朝挡在满清面前的一块遮羞布而已，屁用都没有。

　　易天行自然不想自己来一个永不征赋，后面出现其他乱七八糟的税收。那是在打自己的脸。

　　“请王上示下。”

　　群臣异口同声的说道。

　　要知道，税收很复杂，在任何王朝都是如此。

　　在华夏古代的税收，长期实行以土地税，也就是依附于土地的户税与丁税。以商税，也就是其中包含关税与市税为辅的税收制度。

　　这一税制，初步形成于西周及春秋战国时期；秦汉时期已渐趋完备；魏、晋、南北朝和隋唐时期，在均田的基础上不断改革完善。到了宋、元、明、清时期，随着均田制的破坏，土地兼并之风日盛，在不断清丈田亩、整理地籍的基础上，逐步实现地、户、丁税的合并征收，并加强商税和盐、茶、酒等货物税的征收制度，从而使商税与货物课税成为中国封建末期国家财政收入的重要来源。

　　实则，这些税收制度都很复杂，有些东西，甚至是反复再重复的进行收税。统计起来，简直就是一个极为复杂的过程。

　　易天行并没有打算将税收如此的复杂化。

　　一切制度，都必须要以方便快捷为基准。

　　快速有效，才能创造出更加璀璨的文明。在更短的时间内，让大易王朝变得更强，底蕴增加。

　　“税收孤王决定，只征收两种，一为商税，经商者，必须纳税。一为路税，也就是路费。”易天行沉声说道。

　　“商税是否需要依照经营的物品不同征收不同的税率，路税难道指的是过路费，进出城门的费用？”吴用带着一丝疑惑的询问道。

　　“商税统一，不区分经营的物品是什么，是贵重还是廉价，税率一概为十税一。征收物品价值的一成作为税收。不管是任何交易，都是如此。”

　　“而路税，不是出入城门的税收，而是传送阵的费用。各大仙城之间的传送阵一律为官方统一收取费用。这费用中，除了用于传送阵运转的消耗之外，其余所得，都归入王朝的税收之内。至于出入仙城的入门费，不得征收。”

　　易天行缓缓说道。

　　商业税十税一，不高不低，算是刚刚好，完全处于一种大家都能接受的范围。而传送阵的费用，这也是税收中的大头。传送阵全部由大易王朝建造。完全掌控在官方手中，每次传送都需要缴纳相应的费用，按照距离的长短来收取费用。这当中，一部分是传送阵本身的成本，一部分就是纯收入，纯利润。

　　以传送阵的便捷，而荒野中无处不在的危险，来往各地显然会以传送阵为主，毕竟，没处仙城的距离都不会太近，贸然进入荒野中，那就是拿自己的性命在开玩笑。

　　以每天动用传送阵的人来估算，仅仅传送阵，每天所能造成的利润就是一笔极为惊人的数字。以这个为税收，那绝对可以收取到庞大的税收款项。

　　对此，薛金自然很清楚，在听到后脸上也松了一口气。

　　现在户部是他在管理，而且，户部就是一个王朝的钱袋子，各个部门运转都需要钱，要是没有钱，他这个管账的人日子可不会好过。

　　至于商税十税一的事情，他以前就是商人，对于这个税率还是感觉能够推行下去。

　　商人要是经营的好，绝对是一本万利。获取到的利益那是相当惊人，十税一他甚至感觉有点少了，这是仁政啊。

　　随着各种国策接连商议完成后，整个大易王朝的各种体系，乃至是接下来要做的事情，一点点的理清楚。规划完成。只等散会后，就开始着手准备。

　　时间不知不觉中过去。

　　朝会直接从清晨一直进行到下午。

　　在中途，赖贺亲自烹饪一份份美食送入朝天殿中，连吃饭都是里面，一次次激烈的讨论让大易王朝的各项体质越加的完善。

　　就在这时，易天行脸上浮现出一抹欣喜之色。

　　心念一动间，心神已经出现在气运云海之中。也出现在气运天池内。

　　赫然可以看到，气运天池中。一枚宛如星辰般的水晶球出现，仔细看去，赫然可以看到，水晶球内宛如存在着无数细小星辰，汇聚在一起，里面就好像是一片浩瀚的星海，到处都是璀璨的星云，无数星辰在闪烁，明灭不定，每一枚都是截然不同的。

　　绝对没有完全相同的两枚星辰。

　　在浩瀚的星空中，赫然可以看到，一尊栩栩如生的绝代天女屹立着。坐镇星空。周身上下，闪烁着无尽星辉。仿佛在里面，她就是至高无上的盖世神祗，掌控着一切。

　　“星儿！！”

　　易天行看着里面的身影，眼中闪过一抹欣喜之色。

　　这里面正是星网的真灵，也就是被他认做女儿，取名易星海。现在的她，比以前相比，似乎变得更加深邃，更加的神秘莫测。

　　在额头，不知何时，多出一只天眼。

　　整个星空中，都散发出一种宛如梦幻般的色彩。无数星光在流转，也不知道究竟发生了什么变化。最神秘的是，在她的身外，出现一道璀璨的星环。

　　这道星环围绕着身躯旋转，无数星光在闪烁，如同一条浩瀚的星河。看的让人惊艳。似乎那是完全独立的另外一片天地。里面浮现出各种各样的梦幻色彩。好似有各种画面在不断闪烁。

　　“星儿见过父亲。”

　　星网真灵睁开眼眸，看向易天行，眼中闪过一丝韧性般的欣喜。似乎对于易天行的到来很是开心。

　　“你.......完成蜕变了。”

　　感受着与以前的不同，易天行露出一丝笑容，缓缓说道。

　　“恩，星儿已经完成晋升，彻底将法师之眼与幻灵珠完美融合，汲取吸收两件异宝的力量，让星网得到蜕变，完成晋升。现在已经是玄阶异宝。而且，与气运相连，随时都可以融入气运云海，与大易王朝气运融为一体，大易不灭，星网不灭。”

　　星海快速说道。

　　眼眸中露出一丝情绪，似乎与人类相比，越来越接近了。

　　“融合两件异宝，彻底晋升后，星网有什么新的能力。”

　　易天行开口询问道。

　　星网对于大易王朝将是一种核心般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第742章 星网进化免费阅读。https://xs.23sk.com 