    第2章 第二张，修炼

    我叫林天

    我来自于异界

    我从一个普通人变成修仙者的时候

    我已经有五十岁了

    我从一个废材修真成为修仙强者的时间

    也已经过去了十年

    我从一个普通人变成一个有钱的暴发户、一个拥有亿万资产的超级富豪、一个高高在上的修仙者、一个被全国修仙界追捧的修仙之神

    我曾经做过一些错事

    但现在已经全部改正过来，我也希望我的朋友们能够原谅我的错误，能够接受我的诚意。

    我是一个修道之人，但是我却不是一个修魔的魔修，我只是修行而已。

    我不想害怕

    也不想伤害其他人

    但是我的修真之路注定要面临一些困难与磨难

    我只求问心无愧！

    感谢大家，来日再见！

    “啊！“

    林天痛苦的惨叫着，从床上坐起身子，眼中露出惊骇之色。

    “天儿，你怎么啦？你做噩梦啦？“

    就在这时房门忽然被推开，林云走进屋内，一脸担忧的看向林天。

    听到林云的声音，林天回过神来，擦拭掉额头上的冷汗，摇了摇头，说道：“爸，我没事，您怎么还没休息呢？“

    林云闻言笑了笑，说道：“爸知道天儿今晚肯定又失眠了，所以爸就留下来陪着天儿，等天儿睡着以后，再回去休息。“

    听到父亲关怀的话语，林天的心中顿时涌上浓浓的暖流，这种久违的亲情，让他感到格外温馨，也感觉格外的幸福，仿佛只要有父亲在身边，他什么事情也都不用担心。

    “嗯，爸，谢谢你，谢谢你能够陪伴着我，我一定会好好的努力修炼，让你过上幸福快乐的生活。“

    我一定要努力修炼，将父母都带回仙界，这样就不需要再担心父母的安危了，我相信我有这个实力，我有这个勇气去面对未来的一切风雨。

    “天儿，你能够想开最好，你现在只是刚刚迈入筑基期，虽然已经算是一个比较厉害的修士，但是距离金丹境界依旧差得太远，我和你妈也都希望你能够尽量提升修为，不管是在仙界还是人间界，你的修为越强大，就越有保障，就越能照顾好你的家人。“林云摸了摸林天的脑袋，满脸慈祥的说道。

    “嗯，爸我会努力修炼的。“林天重重点头。

    “好了，既然你没事了，那就好好休息吧。“

    林云笑着转身离开了林天的房间。

    看到父亲离去的背影，林天的嘴角不禁微微扬起，心中暗道：“只要有父亲在，就算遇到再大的挫折，我也不会害怕！“

    “呼！“

    长长吐出一口浊气，林天盘膝而坐，调整着体内的灵气。

    “修真，我一定会修真成功的！“

    林天握紧拳头，目光坚定的说道。

    说完，林天就开始修炼了起来，这几天林天也并不闲着，虽然在家中休息了几天，但是他还是在修习灵气，并且修习的非常刻苦。

    林天的修为已经达到了筑基初期，如果再往上突破一层，应该就能突破到筑基中期了。

    这次突破修为的时候，林天没有选择使用元气，而是直接吸收起周围的灵气，将这些灵气全部纳入体内。

    灵气入体的瞬间，林天感觉自己的灵海似乎有了一丝波动，随着波动的扩大，林天便知道了自己已经踏入了筑基中期的境界。

    (本章完)

