
　　杜启出了宫门，回到杜家时，已经抵近下午申时。虽说这大冷天的天气，已经有些晚了，杜启却没有耽搁，又带着隶属于李世民的一份分红，往李世民的家中去。

　　李世民占一成股。

　　分红下来，也是三万三千贯。

　　钱虽说不多，却是能细水长流，至少秦王府后院的一应开销，那是绰绰有余的。

　　杜启抵达后便进入。

　　他抵达时，李世民、长孙无忌、房玄龄和杜如晦等人，正在商议事情。一行人所商议的，是如今天寒地冻的，不利于出兵，但是窦建德死后，依附于窦建德的刘黑闼却是异军突起，又盘踞在河北。

　　即便是洛阳区域，在大唐的掌握中，可河北依旧混乱，依旧不是大唐的掌控区域。

　　刘黑闼作乱，这是要讨伐的。

　　几人讨论的便是出兵一事。

　　在几人讨论时，书房外想起了敲门声：“殿下，杜启求见。”

　　“请！”

　　李世民吩咐一声。

　　旋即，李世民道：“这杜二郎也是极有眼力的，尤其他今天在朝堂上的表现，你们可都是看到了。王玄道极可能，是受了东宫的指使，才跳出来的。没想到，最终却被罢官。说起来，二郎这小子，的确是本王的福星。”

　　杜如晦道：“殿下谬赞了，如果他听到殿下的话，恐怕又要翘尾巴了。”

　　李世民道：“关于攻伐刘黑闼的事情，等二郎来了，便听听二郎的意见。这小子眼光独到，肯定有不同的意见。”

　　众人都赞同。

　　如今，没有人把杜启当作是一个小孩子看。杜启可不是什么小孩子，是极有智慧的人，甚至于杜启的算计，不亚于书房中的几人。

　　不多时，杜启进入。

　　杜启看到了杜如晦、房玄龄等人，倒是很平静，毕竟这些都是李世民的心腹，他们和李世民一起商议事情，那是再正常不过的事情。

　　杜启道：“小自杜启，见过殿下。”

　　李世民问道：“二郎这一遭来王府，可是又有什么事情？”

　　杜启并未隐瞒，开门见山道：“殿下，十月已经过去。这十月的账单，也已经出来了。羽绒服店，是有殿下干股的，所以我现在来，是送分红给殿下的。”

　　李世民一听，倒是想起来了，当时杜启要给他三成股，只是李世民想着杜启是他的人，占杜启的便宜不好，是准备不要的，最终杜启却是给了一成股。

　　这事儿李世民都给忘了。

　　若非是杜启提起，李世民根本就想不起有这回事儿。

　　李世民也不觉得会有多少钱，所以问道：“二郎，你的羽绒服店，生意如何，本王没有去打探过。不过，真相信不会太差。我这一成股，能佩刀一千贯的利润吗？”

　　李世民认为有一千贯已经不错。

　　毕竟只是一成股。

　　杜启听到后，忍不住叹息一声，道：“殿下，您就这么不看好臣的羽绒服铺子。这么认为羽绒服铺子赚不到钱吗？”

　　李世民道：“毕竟这羽绒服虽说暖和，可实际上，未必能被人接受。我这里只占一成股，能分到一千贯，至少你这一月都有一万贯的利润，尤其上月是月底才开业的，能有一万贯的利润，已经相当不错了。”23sK.com

　　这一刻的李世民，觉得自己无比的聪明，说得简直头头是道。

　　实在是漂亮。

　　长孙无忌也附和道：“殿下所言甚是，这羽绒服虽说好，我府上的人也给我买了一件。但是，这么短的时间内，能赚到这么多钱已经是很不错了。”

　　杜如晦坐在下方，想笑又憋住，忍得颇为难受。他虽说不知道具体的数值，但前几日某天晚上，也听妻子郑氏说了一个数据，杜启的羽绒服店铺开业第一天，营业额多达十三万贯左右，单纯这一数据，就已经不简单了。

　　所以一两万贯的利润肯定不止。

　　李世民和杜如晦熟悉，他皱眉道：“克明，你这想笑不想笑的。莫非，有错？”

　　杜如晦道：“二郎，你给秦王说一说。”

　　“是！”

　　杜启立刻就应下。

　　李世民见状，忽然道：“难道不止这点钱？”

　　杜启正色道：“殿下，岂止是不止这点钱，您这个月的分红，有三万三千贯。这个月的利润，除开了各项开支后，最终留下来三十三万贯的利润。殿下占一成股，所以有三万三千贯。”

　　李世民听到后，顿时震惊了。

　　三万三千贯！

　　这不是小数目。

　　毕竟秦王府一贯是拮据无比的。

　　尤其他只有一成。

　　李世民忽然捂着胸口，觉得胸口好疼，他这是后悔的。当初杜启是要给他三成股的，可最终，他自己说只占一成股。因为他的一句话，一下少了六万六千贯，这样的一笔横财飞了，李世民想着就难受。

　　李世民道：“二郎，这数据当真？”

　　长孙无忌也是被啪啪打脸，无比的震惊，他忽然道：“这羽绒服虽说暖和，可是在短短不到十天的时间内，就赚了几十万贯，这也忒恐怖了。杜二郎，确定是真吗？”

　　杜启道：“自然是真。”

　　长孙无忌再度道：“不可思议，不可思议啊！”

　　杜如晦道：“长孙无忌，我儿的聪慧，不是一般人能比你的。他能有这般的成绩，也是他冥思苦想，费尽心思经营来的。”

　　李世民虽说只占一成股，但好歹，心胸格局是有的，他即便是心痛，却也道：“其实也不错了，能有三万多贯钱，也是不少的钱。”

　　长孙无忌忽然不阴不阳的道：“二郎，你这手中，如今有了茶铺、酒楼、书店，每一项都是日进斗金的。你如今开设了一个羽绒服铺子，又是赚钱无数。依我看，干脆你接济一下秦王府，把这羽绒服铺子，都送给秦王殿下吧。”

　　李世民了道：“这怎么行，不行，不行！本王府上，不至于需要二郎的产业。更何况，二郎赚钱，那是二郎的事情。焉能因为二郎有钱，就要二郎的钱呢？”

　　长孙无忌道：“殿下，并非是不可以。毕竟杜二郎的手中，有着无数的钱财。在这样的一个基础上，即便是把这羽绒服店给了殿下，也不妨事的。毕竟殿下要招揽臣子，也需要大量的钱财。所以在这样的一个基础上，卑职认为是可以的。”

　　“不行！”

　　李世民很笃定的回答。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第302章 李世民心口疼免费阅读。https://xs.23sk.com 