    看着这个本是妖怪的国舅已经恼羞成怒，就连江流儿也忍不住笑了起来。

    没有想到这个妖怪也有拿不住架势的时候，外面的那些小孩子早已被他的两个徒弟给放了。

    “你这个秃秃的和尚笑什么笑，有什么好笑的，是不是你的两个徒弟把那些孩子们全部放了？！”

    本来这个国舅还没有那么生气，然而在听到江流儿爽朗的笑声之后，一下子变得暴怒了起来。

    在被这个当朝国舅质问之后，江流儿并没有那么慌张，反而是淡定的将刚刚自己吐出来的那些新全部变化成虚无。

    所有在朝里的大臣和那些士兵们全部看傻了眼，他们没有想到江流儿竟然还有如此玄幻之术。

    “来人呐，把这个秃头的和尚给我抓下来拿，他试问，就是他放走了咱们国王的药引子！”

    那些士兵们不明所以，而面对的又是当朝国舅的命令，于是不得已只能立刻使用武器将江流儿扣押了起来。

    本来我就想着就要将此事平息，然而没有想到因为刚刚他的恼羞成怒，如今的他已经守不住人的模样。

    “天哪，你们看那是什么！”

    当朝国舅爷一下子变换出了一头鹿的形象。

    额头上已经长出了两只鹿角。

    然而此时，国舅还没有意识到自己现在变幻成了什么模样，还在手舞足蹈地指使着那些士兵们赶紧将江流儿押到大牢里面去。

    “国舅爷，您的头上是什么东西啊？！”

    看着眼前士兵惊恐的表情，国就这才有些恍然大悟的摸了摸自己的脑袋，也是这个时候才发现他之前保持的人形已经全然不见。

    没有想到这个臭和尚竟然让自己破了人形，国舅越想越生气。

    “妈的，既然如此老子也不装了，老子他妈就是妖怪！”

    当朝国舅爷当着所有朝廷众臣和士兵们的面报了粗口，随后在众人的眼前变化出了一头凶狠的汉鹿模样。

    然后其仰天长啸一声，那种威慑力直接让整个宫殿之内为之震荡。

    “天……天啊你的父亲……皇后，你的父亲怎么变成如此模样？”

    此时躺在床榻上的国王，正从自己的噩梦当里醒来，在看到朝廷当里已经如此混乱之时，一下子也变得惊恐了。

    但是他并没有把如此多的罪责怪到自己的皇后身上，转身想要去抓住自己美女皇后的手。

    “陛下，难道你还没有发现我们父女俩本就是山里的妖物吗？”

    美女皇后这个时候也并不想再装下去了，她也直接脱下自己的外衣，随后便变成了一只白色的狐狸。

    本来比丘国的国王还处于混乱当里，他以为自己皇后的父亲是一个妖怪也就罢了，没有想到夜夜陪伴在自己身边的美女皇后也是一个妖怪！

    “我的老天爷。”

    比丘国的国王自己嘟囔了一句，随后便昏厥了过去。

    看着如此混乱的场景，江流儿觉得自己的两个徒弟应该要过来带自己离开了。

    然而就在他准备转身先到皇宫门口的时候，却被那头鹿拦住了去路。

    “你这个老和尚坏了我的大事儿难道就想这么平白无故的走掉吗？你知不知道那些小孩子的心脏我是用来做什么的？”

    这头鹿异常凶狠，直接拿自己的鹿角顶撞在江流儿的腹部。

    然而江流儿无所畏惧，他的身上早已被金箔护体，压根就不畏惧这头鹿对自己的物理攻击。

    在看到江流儿对自己攻击之后完全没有效果，这头鹿阴冷一笑，随后卷起了一阵大风。

    江流儿只感觉自己整个人的身体一下子腾地而起，随后便陷入了昏迷当里。

    比丘国皇宫内。

    美女皇后和国舅在瞬时之间消失于一阵风当里，国王也处于昏迷。

    所有的朝里大臣全部都乱了阵脚，慌慌忙忙的开始讨论了起来，他们完全不知道现在是什么情况。

    “刚刚那是什么情况啊？咱们当朝皇后和国舅爷两个人难道都是妖怪不成吗？”

    “谁知道呢，反正咱们的国王现在也处于昏迷当里，一会儿先请御医来给咱们的国王看看病再说吧。”

    “那那个高僧也被抓走了吗？”

    “……”

    猪八戒和孙悟空两个人在解救了比丘国所有的小孩之后，按照与江流儿的计划之内的约定来到了皇宫之内。

    然而在这里他们并没有感受到自己师傅的气息，反而一进宫殿的大门就看到了一片狼藉。

    “师傅师傅，你在哪里？”

    猪八戒刚一踏进宫殿的大门口，就开始尽忙着吆喝起来，然而他吆喝了几声之后，都没有见到师傅江流儿的声音。

    此时孙悟空在一旁淡定地开始了思考，看着皇宫这一片狼藉的模样，看来他们的师傅定是被那妖物抓走了。

    此时皇宫的大臣们都在手忙脚乱的给国王诊治病情，那比丘国的国王刚苏醒之时就被孙悟空一把抓住。

    “你的那个美女皇后把我们的师傅弄到哪里去了？你知不知道你的皇后是个妖怪！”

    孙悟空如此激动，本来比丘国的国王还处于脑子麻木当里，在听到自己的皇后本就是一个妖怪之后，便再次昏厥过去。

    然而身边的那些大臣们没有一个人敢上前阻止，因为他们对于孙悟空的印象也便是一个不像人的妖怪。

    “你的师傅……刚刚已经跟着那一阵风和我们的国舅爷一起被带走了……”

    有几个胆子大的大臣走到孙悟空的旁边，颤颤巍巍的跟孙悟空说了说刚刚的情况。

    在了解了是哪个方向之后，孙悟空很快就拉上了猪八戒，要前往那里妖怪的老巢。

    “大师兄这事要不就你一个人亲自出马吧，你拉上俺老猪也没有什么用啊，你知道俺老猪向来最害怕那些藏在深山老林里面的妖怪。”

    不等猪八戒唧唧歪歪，孙悟空就已经拉着猪八戒上了自己的筋斗云，三下五除二就来到了他们所说的那座深山老林。

    这就是之前国王外出例行的时候，在这里遇到了迷惑他半辈子的美女皇后。

    看来这个地方阴气很重，想必那两个妖怪也是在这里修道成妖。

