    王长秋说的虽然很好，激动人心，但是梁昭煌心中却是清楚得很，进取东海、开拓新州其中蕴含的大量危险。

    这些年中，他虽然没有前往东海看过，但是因为与前任县令谢文蕴的交易，对于东海的战况倒是有些侧面的了解。

    总体来说，大晋仙朝这边无疑是占据优势的，但是落到细节处，攻略东海的各方势力同样死伤惨重。

    这一点，只从谢文蕴那边，要求庐东县县学这边提供的练兵越来越多，就可以看出一二。

    而他们梁家，又真的有实力，参与到这场‘瀛州攻略’中去吗？

    梁昭煌很有些怀疑。

    如今的梁家，也不过是只有他一个金丹修士，而且还是刚刚进阶，身上甚至连一件法宝都没有。

    梁家更是没有做好准备。

    即便是真的想要参与到进取东海的瀛州攻略中去，至少也要等他、等到梁家做好准备才行。

    王长秋听到梁昭煌的话，也不着急，点点头道：“无妨，庐阳郡的‘灵鼎秘境’三十年开启一次，上一次开始是在十四年前，距离下一次开始差不多还有十六年，你们梁家还有时间去考虑与准备。”

    庐东县的‘灵鼎秘境’十年开启一层，而庐阳郡的郡级‘灵鼎秘境’则是半甲子开启一次。

    十四年前才开启一次，当时‘黑荆’林家林昌道刚刚结丹不久，据说是在庐阳郡‘灵鼎秘境’中拼尽了全力，方才拿下六品郡望门阀所需的‘灵源矿’。

    而如今，梁昭煌进阶金丹境，却是处在庐阳郡‘灵鼎秘境’开启的间隔中间，还需等候十六年，梁家才能参与庐阳郡‘灵鼎秘境’考核，进取六品郡望之位。

    梁昭煌闻言微微点头，向着王长秋一礼谢道：“多谢叔公，为我解惑。”

    王长秋笑着摆摆手，道：“不必如此，你我两家是姻亲，以后还需相互照应才是。”

    梁昭煌同样笑着道：“梁家不过是刚刚起步，还有许多不懂、不足之处，应该是我们请叔公和王家多多照应。”

    “哈哈……”王长秋一笑，说道：“昭煌，那你是小瞧自己了，大晋仙朝之中上千郡望门阀，再加上那些世家门阀，金丹修士不说上万也有八九千，但是其中能够结成上品金丹的却没有多少。”

    王长秋说着，面上浮现出一丝羡慕之色，摇头道：“往后，说不得我和王家，还要昭煌你多照顾。”

    两人客气几句，王长秋最后道：“好了，昭煌你刚结丹不久，肯定还有不少事情需要忙碌，我这边就不多做打扰了。”

    “昭煌，你这边如果决定了要去东海发展，参与‘瀛州攻略’之中，可以随时找我，我们王家与郡里、郡外几个要好的郡望门阀家族，组成了一支开拓队伍的联盟，在东海中已经打下一些地盘。”

    “到时候，我们王家可以将你们梁家，引导加入这联盟之中。”

    “到时候，大家相互照顾，一起开发东海，会更安全、更容易些。”

    “多谢叔公。”梁昭煌当即谢道：“到时候，一定联系叔公。”

    一番行礼之后，王长秋起身离去。

    梁昭煌坐在家族客厅之中，心中念头转动，回顾着方才王长秋说的那些话。

    这时候，有家族子弟来报：“堂外又有人求见。”

    迎进来却是吴老。

    “吴强见过梁真人。”

    吴老进入厅来，当先就要见礼。

    梁昭煌连忙挡住对方行礼，笑着说道：“吴老哥，你这是何意？”

    吴老却是摇摇头，看向梁昭煌的目光有些复杂，道：“真人已经进阶金丹境，与我们少爷同辈，这礼不可废。”

    梁昭煌摇摇头，道：“吴老哥，什么礼不礼的，能大过我们的交情？”

    说着，梁昭煌直接将对方引入座，道：“修为、礼数什么的，吴老哥就休要提了，我们之间还是以交情论。”

    “梁……”吴老欲言。

    梁昭煌看向对方，最后对方终究还是摇了摇头，叹道：“唉，承蒙梁老弟看得起，这份情，老哥我接了。”

    “哈哈……这就对了嘛。”梁昭煌笑着道，“吴老哥，这次来是谢公子那边有什么需要吗？”

    吴老摇了摇头，又点了点头，道：“梁老弟，一个月前你进阶金丹境，我就将这好消息传给我们家少爷了。”

    “我这次来，是接到我们家少爷的传讯，邀请梁老弟你的。”

    “哦？”梁昭煌看向对方。

    吴老微微沉吟，随后说道：“梁老弟，可能你还不知道，扬州开拓不下七千年，其下各郡少说都有数千年的传承，其中世家、郡望门阀势力早已将各郡的利益、资源瓜分、占尽。”

    “你们梁家，作为后进郡望门阀家族，想要在庐阳郡、又或者附近州郡立足很难。”

    吴老说着摇摇头，道：“想要有所发展更难！”

    梁昭煌闻言，目光微闪，问道：“那不知，吴老哥有何教我？”

    吴老微微点头，道：“以我之见，梁老弟你们梁家若是想要在郡望门阀之中迅速立足，并且发展起来，最好的办法还是前往东海。”

    “东海？”梁昭煌倒是没有想到，又是一个来劝他前往东海的。

    “不错！”吴老点头，沉声说道：“梁老弟，你既然还认我这老哥，认这份交情，那老哥我就和你透个底，朝廷有意在东海新开一州！”

    “这个时候前往东海，就是新州的开拓者，资源、利益绝对都是满满的。”

    “我们少爷，在东海已经打下一处岛屿，立下根基。”

    “并且已经得到‘兰芝玉’谢家的全力支持。”

    吴老继续道：“梁老弟，在得到你进阶金丹境的消息后，我就将你推荐给少爷。”

    “我们少爷对你也是非常重视，若非是东海那边离不开，我们少爷甚至会亲自返回庐东县来邀请你。”

    “梁老弟，你若是前往东海，和我们少爷联手，必定能够为梁家打下一片新天地！”

    梁昭煌微微点头，已经明白对方的意思，和王家差不多，也是前来招揽他的。

    当下，他微笑点头道：“多谢吴老哥举荐，只是我刚结丹不久，修为还需要稳固一番，家族中更是还有不少事需要处理。”

    “这样，我若是决定前往东海，倒是必定与吴老哥说一声，与谢公子联系。”

    吴老见此，也只能点头道：“那好，老哥我就静候你的消息。”

