    这时代的龙虾和后世的龙虾不同。

    这龙虾正因为是杂食，啥都吃，因而在后世，因为污染的缘故，却不可吃多，在这时代，就无所谓了。

    这玩意别看肉不多，营养却极为丰富，比之寻常的肉类，还要更高一筹。

    人得吃肉，要有营养。

    这是方继藩最朴质的观念。

    有了营养才有气力，而这个时代，太多人都是面黄肌瘦，面有菜色，虚弱无比，说难听点，人力，人力，哪怕是你要骑在这些人头上作威作福，也得先让人有力才是，否则，耕种没气力，修河堤没气力，哪怕是征募士兵，也都是一群皮包骨，人家就算想给你卖命，那也没力卖啊。

    这笔账，有人算不清，方继藩的小算盘却已升级到了集成电路数字电脑的水平，已完全可以无障碍的运行复杂的运算，甚至还有一定的图形处理能力。

    唯一令人担心的，就是池塘里的小龙虾，会逃出去一些，最终成为野生小龙虾，继而成为入侵物种，破坏我大江西的生态。

    不过细细想来，当下，这大江西真正的入侵物种该是数百万江西老表才是，入侵，你入咩侵？吃不死你！

    方继藩蹲在池塘边，朝熊二招手：“来来来。”

    熊二老实巴交的过来：“都尉有啥吩咐？”

    方继藩道：“今日起，你啥都别做，就守在这里，管他什么时候，给我守好了，寸步不离，看着这些虾。”

    熊二颔首点头：“我晓得，别让虾跑了？”

    方继藩气急败坏道：“别让那些该死的老表偷我的虾。”

    “噢，噢。”熊二警惕了起来：“戳，他们不敢偷的，偷了打不起他们。”

    小龙虾很好养活，尤其是江西这等环境里。

    将来方继藩不但要在池塘里养虾，还要在这收割之后的稻田里。

    他起身，让这屯田校尉陈望也在此守着，交代了一些养殖的注意事项，便又溜回了自己的棚子里。

    朱厚照气喘吁吁的过来。

    虽是寒冬腊月，可朱厚照一身短装，浑身扑哧扑哧的冒着热气，一进棚子里来，便将方继藩方才喝了一半的茶水一口饮尽，一抹嘴，道：“又来了三百多个流民，江西的流民这么多？”

    方继藩摇头晃脑：“殿下，宁王倒行逆施，百姓无不饥寒交迫，而今殿下克复南昌，军民百姓，又无不欢欣鼓舞，箪食壶浆，以迎王师！”

    朱厚照哭笑不得的道：“他们就带了嘴来，哪里有箪食壶浆？”

    方继藩道：“这是修饰。”

    朱厚照感慨道：“现在有这么多人要养活啊。今日……”他腰上取出了一本簿子，低头道：“今日开垦了一千二百三十五亩地，可还不足，怎么办？”

    方继藩道：“这还不容易，鄱阳湖那里，也可以围湖造堤，情理淤泥，那里地方大，能有不少亩地，可为了防止以后遭遇了大雨，河水暴涨，以至好不容易开垦的田给冲毁了，最好，疏通几条河渠出来，如此，涨水时可以通过河流泄洪，又可灌溉沿岸的土地，只是……要修渠，只怕要浪费大量的人力。”

    “咱们有的就是人哪。”朱厚照乐了：“好呢，我这便吩咐他们去做。”

    朱厚照办事很认真，将那簿子取出来，提笔，将方继藩的话记下。

    方继藩道：“听说陛下要来了？”

    “爱来不来，和本宫没关系。”

    方继藩眯着眼：“太子殿下，难道忘了，您下了这么多道旨意？”

    朱厚照脸色又青又白：“这……这是父皇的旨意。”

    “噢。”方继藩颔首：“明白了，是陛下的圣旨，陛下果然很会识人啊，一眼就看出了殿下的才能，给殿下敕封了这么多官职，知子莫若父，了不起。”

    “……”

    朱厚照干笑：“哈哈，哈哈，不想理你。”

    心里有点虚，朱厚照匆匆出了棚子，忙是指着天上的飞球道：“将杨彪几个喊下来，重新刷一下漆，这样张扬做什么，生恐别人不知本宫在此一般。”

    …………

    行驾到了六日之后，抵达南昌府。

    先是一队宦官和禁卫飞马而来，寻觅太子殿下，谁知太子殿下竟没有在南昌城，而是在江对岸。

    须知这个时代，赣江南北是没有桥的，宦官们只好隔江相看，这边是歌舞升平的南昌府，另一边，却是乌泱泱的窝棚子，他们急的跺脚，忙是让人匆匆的取了渡船来，渡了江，寻到了方继藩：“太子殿下何在。”

    方继藩道：“去梅岭采石了。”

    “陛下要来了啊，行驾转眼就要来。”宦官们气的跺脚：“陛下不见太子，定是不喜。”

    方继藩只好一面命人去梅岭，一面道：“别急，别急，我去接驾。”

    方继藩随他们渡江至东岸，匆匆到了钟鼓楼，此时，浩浩荡荡的行驾已入城。

    弘治皇帝骑着马，他已渐渐能骑马了，两股之间，磨出了茧子，便不觉得有什么异常，城门处，江西布政使司和南昌府诸官纷纷来迎，见天子骑在马上，倒也龙精虎猛，个个拜下，口呼万岁。

    方继藩躲在人潮里，假装陛下看不到自己，埋着头。

    谁晓得弘治皇帝眼尖，目光落在方继藩身上：“太子何在？”

    这南昌上下官员，个个目瞪口呆，不知怎么回答才好，太子殿下自入了城，便对他们爱理不理了，带人去了赣江西岸之后，便更不曾回来过，这太子性子不好，大家不敢招惹他，鬼知道他在做什么。

    方继藩只好道：“陛下，太子殿下，正在采石。”

    “采石做什么？”弘治皇帝觉得古怪。

    方继藩道：“采石修河堤。”

    修……河堤……

    “朕去瞧瞧。”

    方继藩道：“陛下，那儿，是在赣江西岸，怕要坐渡船过去。”

    弘治皇帝无所谓的撇撇嘴：“他去得，朕却去得。”

    可弘治皇帝话音落下，那江西巡抚王震却忙道：“陛下，万万不可去啊。”

    “何故？”弘治皇帝皱眉。

    “这……”王震看了一眼方继藩，有点吞吞吐吐。

    弘治皇帝道：“你说便是。”

    王震只好硬着头皮道：“陛下，那里，多是水贼盘踞，其中既有鄱阳湖的水贼，还有梅岭的山贼，穷凶极恶……太子殿下当初要渡江，臣已是惊恐万分了，倘若稍有闪失，臣死无葬身之地，万死难恕，臣还曾派兵渡江，想要保护太子殿下大驾，可谁料，太子殿下将他们赶了回来，这些贼子，积习难改，臣只恐这些贼子，虽是暂时被压制，可贼性难改，一旦陛下渡江，这些人……”

    弘治皇帝皱眉，厉声道：“既如此，太子为何却在那里！”

    敢情，那儿是贼窝了。

    果然朱厚照这个小子，哪儿又危险，就往哪儿钻。

    在这个时代，官兵和贼的界限十分分明，对于高高在上的官员们而言，贼就是贼，不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂，这是有悖纲常的万恶只罪，是决不可被信任的人。

    弘治皇帝每日看奏疏，这地方官吏报来各地的贼情，大多都是贼子如何凶残，如何凶恶，自也会被这些奏疏所影响。

    一听太子孤身置身贼窝，脸都青了。

    方继藩道：“陛下，别急，王巡抚，说的太过了，这些人，并非是贼。”

    王震畏惧的看了方继藩一眼，这个都尉，不太讲道理，王震还真有点怕他，所以也不和方继藩争论。

    弘治皇帝皱眉：“朕去看看。”

    弘治皇帝打马要走。

    王震却又急了：“陛下，不如缓几日，这大江滔滔，又无桥梁，大军过不去，不若暂缓几日，臣尽力征发百艘渡船……先命大军开赴过去，到时陛下再……”

    “朕等不得了。”弘治皇帝却是看向方继藩：“朕问你方继藩，朕可以现在渡江吗？”

    方继藩想了想：渡江吧。”

    王震等人哗然。

    现在渡江，能带多少禁卫，出了事，算谁的。

    弘治皇帝想了想，似下了决心：“太子可去，朕也可去，方继藩，你来领路，萧伴伴，欧阳卿家，尔二人挑选百名禁卫，随朕同去。”

    王震不禁啪的跪地：“陛下啊……陛下御统四方，岂可冒然轻进贼窝。臣……臣愿随驾，保护陛下。”

    弘治皇帝没理他。

    片刻之后，数艘渡船便征用了，一百多人，先是一个指挥带着数十人先行到了对岸，而后，渡船折返，弘治皇帝与方继藩等人上了渡船，那王震好不容易跟着上了船，不过他内心是惊恐的，显得茫然，四处张望，却看到了老熟人，正是张升。

    张升乃是礼部尚书，当初王震还在都察院时，算是他的故吏，王震不禁上前道：“张公，可还记得下官吗？张公啊，这过江，只怕又风险啊，陛下贸然前去，只怕不妥，张公为何不劝一劝。”

    张升板着脸，心说，我儿子想来也在对岸呢，谁理你！

    便捋着须，默不作声。

    王震讨了个没趣。

    转眼，这渡船便已至红谷滩，这江边上冷飕飕的，弘治皇帝则开始眺望这沿岸。

