    “叮铃铃~~”

    保安将校门打开，学生们一股脑的涌了出来，一部分学生背着书包，立即回家，另一部分学生则是直奔附近的小吃摊。

    李想手里拽着溜溜球，正盯着校门，在人群中捕捉晓彤的身影。

    不一会，扎着马尾辫背着大书包，低着头神情好似有些沮丧的晓彤映入眼帘。

    看模样，兴致不高啊。

    受欺负了？

    李想赶忙高喊道：“晓彤，我在这里。”

    “？？？”晓彤听到李想的声音，立即抬头看去，发现真是李想，立即飞奔过来。

    “李想哥哥你今天怎么来了？”

    “你爸爸今天加班，所以让我来接你咯。”李想笑着将新买的一份麻辣烫递给了她。

    晓彤接过麻辣烫，兴致勃勃的说道：“李想哥哥你能给我签个名吗？”

    “我班上的同学有你的签名书可臭屁了。”晓彤撇撇嘴，显然对其他人说她是大话王心有不满。

    她又没有说谎，爸爸真的认识李想哥哥嘛。

    “当然啊，不过一个签名怎么够？”李想玩着溜溜球问道：“给你起外号的男生在哪，带我去找他。”

    “好嘞。”

    有李想给自己撑腰，晓彤半点不带怕的，低头沉吟片刻后说道：

    “他们放学后不会立即回家的，应该就在附近的中央花园里玩，我每次路过他们都在。”

    “得，那还等什么，走着。”

    李想帮晓彤拎着书包，好让她有闲心吃麻辣烫。

    你还别说，现在的小学生书包可真重。

    两人走了大概五分钟，来到了学校附近的中央花园，说是花园，其实只是有一些锻炼器械而已。

    “佛怒火莲。”

    “焰分噬浪尺。”

    “啊。”

    “你死了。”

    “哼，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    四五位孩子正聚在沙地间，比划着招式。

    只是这功法和口诀怎么这么中二啊……

    为首的小胖墩瞧见晓彤，刚想照例嘲讽一番，抬眼却看到李想……

    要知道，李想的模样可就印在书籍的扉页，他想不认识都难。

    “你……你……”

    “哼。”晓彤冷哼一声，高傲的抬起头颅：“路子野，我都说了，我认识李想哥哥吧，你们还不信。”

    这句话仿佛有魔力一般，一众小屁孩都扭过头，而后傻了。

    李想负手而立，点点头道：“都过来吧。”

    孩子们面面相觑，而后在小胖墩路子野的带领下来到了李想面前。

    “听说你有我的签名书啊？”

    路子野连忙点头：“老大，我可喜欢斗破苍穹了，我是你的忠实粉丝。”

    “那你们呢？”李想看向路子野身后的四人。

    众人连忙点头，争先恐后的说道：“我也是，我也是。”

    “老大，你那句话我都会背了，三十年河东，三十年……”

    “可以了。”李想立即喊停，大庭广众之下，喊这么中二的口号，不知为何李想还有些羞耻。

    “呐，都叫我老大了，我也不能不表示表示。”

    李想从袋子里，掏出刚从文具店买的本子，一人给他们签了一个名，递给他们说道：“晓彤是我的人，你们知道该怎么做了？

    “知道。”越是中二，越是具有仪式感的中二，孩子们的神情便愈发郑重。

    “以后昌城十二小磐门分部的老大就是晓彤。”

    “你们知道该怎么办了吧？”

    众人：“知道了。”

    “好。”李想点头道：“要是再有人说你们老大是大话王怎么办？”

    “那得看我答不答应。”路子野冷哼一声。

    其余众人看着手里的签名，当即点头称是。

    “老大好。”以路子野为首的男生们整齐划一的对晓彤喊道。

    这一声老大，可把晓彤高兴坏了。

    双手背在身后，轻点着头。

    李想将晓彤送到家的时候，她还没从自己昌城十二小磐门分部老大的身份中，脱离出来。

    婉拒了关敏在家吃饭的邀请，李想打了辆滴滴回到学校。

    有时候处理孩子们之间的矛盾，并不用大费周章，按照孩子们的思路处理问题即可，虽然有些中二，但日后晓彤在学校的日子一定会好过许多。

    当晚，孩子们将李想的签名本摆在父母面前炫耀，将今天下午放学的奇遇告诉了父母。

    有几位父母当即问清事情的原委后，觉得有趣，也对李想的处理方式感到认同，他们将签名拍下来，并上传到微博上。

    将事情原原本本的写了出来，最后配文道——

    【我家孩子现在可是昌城十二小磐门分部的人了呢……哈哈哈哈。】

    这条微博还特意@了起点工作室。

    一众粉丝闻风而动，了解完事情的原委后，羡慕不已。

    -【孩子们都有刀神的签名了，我却没有。】

    -【我也想加入昌城十二小磐门分部。】

    -【请问，十八了，还想加入分部有机会吗？】

    -【楼上的别气馁，你可以申请客卿长老的。】

    一众粉丝玩闹间，觉得又好笑又心酸。

    刀神到底怎么了？

    为什么不开书呢？

    生活好无聊啊。

    殊不知，立夏将从刘力嘴里得到的消息，告诉给了泰山。

    当晚，泰山便和起航高层开了视频会议。

    得知李想不是想跳槽，单纯只是因为【英雄联盟：双城之战】项目部出尔反尔，气不过罢了。

    这可把高层领导气的够呛！

    你说你们！

    邀请这位大佬就邀请嘛！

    看上了他的歌就按规矩办事嘛！

    出尔反尔是搞的哪出啊？

    这下李想把气都撒到我们头上来了！

    哦！

    你们项目部离不开曲径幽！

    那我们起航小说网站难道就能少的了李想不成？

    这不纯纯扯蛋吗？

    起航上层不管是鸽派领导还是鹰派领导，对李想的态度都高度一致，那就是捧在手里摔了，含在嘴里怕化了。

    李想有今日的地位，不是背靠哪家大公司也不是有个好爸爸，那可是名作堂五部小说堆起来的声望啊。

    对起航而言，这完全是无妄之灾，工作干的好好的，突然遭到自家子公司的背刺可还行？

    众位领导一商议，一部分领导直接找到更上层的领导说明情况，澄清利害，和李想有点交情的王总则和泰山一起买了第二天早上的飞机票，打算赶到昌城和李想好好谈一谈。

    反观李炳荣今天一天都在给刘力打电话却一直没人接，和顶头上司方总说明情况。

    方总却说大不了不选孤勇者嘛，选【英雄】也挺好的，一句话就搪塞了过去。

    李炳荣感觉无力至极，也不怪方总，他是从市场的角度考虑问题，曲径幽演唱本来就是自带流量，更好宣传的。

    花开两朵各表一枝。

    目前这谭浑水本来就够浑了，在王富贵加入搅局后，更是越发的浑浊不堪。

    当晚。

    王富贵和旭日下了飞机就往四合院赶，路上联系了尤藏锋。

    晚上八点邓文虎和王富贵相聚在客厅，尤藏锋作陪。

    旭日则是和方凌涵坐在屋外，守门。

    两人彻夜长谈，敌人的敌人就是朋友，两人十分顺利的达成了合作。

    第二天一早。

    邓文虎强忍着睡意打电话联系了魔都文学院的院长。

    网文学院的事情还需要邓文虎继续运作，但是在这之前，完全可以用开班的方式度过。

    至于授课的人手，王富贵一点都不担心，他有的是钱，还怕请不到人来教？

    魔都文学院的院长听明白事情的原委后，当即答应了下来，要知道魔都文学院在一开始便是极力想争取起航考察团，极力想将网文学院落座在自家学院的。

    本以为没戏了，谁想到又走了狗屎运。

    送上门的大礼，当然不能错过了。

    等泰山和王总下了飞机，坐车前往华东传媒学院的时候。

    一则微博彻底将他们逼的无路可退。

    【作家协会联合魔都文学院，以及飞升网站，三方共同举办全国第二所网文学院，仅限飞升网站的签约作者进修学习。】

    【作协副主席邓文虎先生将出任飞升网站的首席内容审核官。】

    【以尤藏锋，方凌涵为首的三百余位文坛大家将加入飞升网站，飞升网站将努力打通网文和传统文学的最后一道隔阂，探索两种文学的全新可能性。】

    【飞升网站将全面升级，网站不仅有网络连载小说，还将收录文坛名家的精品之作。】

    【英雄帖：即日起加入飞升网站的网文作者将有机会加入全国作家协会，或是各地的省市级作家协会，享受国家津贴，名额有限，请各位把握好机会。】

    车上。

    泰山看完这些新闻，心里五味杂陈，他万万没有想到，就一个晚上的功夫，网文这行的天就变了？

    飞升网站此举和三姓家奴有什么区别？

    网文作家协会好不容易独立，好不容易站起来，你倒好，反手又给老子跪下去了？

    而且最让泰山不爽的是，第二所网文学院的成立，和作家协会的名额，将会打破现阶段好不容易维系的某种平衡。

    飞升风席卷各大网站已经有一段时间了，这是什么？

    这是劣币驱逐良币，再不采取什么措施，难不成真等飞升网站做大？

    泰山看向王总，说道：“情况不容乐观，王总劳烦你打个电话给领导，就说起航要是还想保住行业龙头的地位，李想万万不容有失。”

    “我明白。”王总知道此话不假。

    一天而已！

    天变了！

    他们此行的退路也没了！

    要是再失去李想……起航未来的日子可就难过了！

