    “那个，宋前辈……”边上，被拉入‘散财王座世界’的白袍长生者出声唤道。他感觉自己被吸入这个小世界后，似乎就被宋前辈和三眼九幽主宰忽略了。

    “道友稍等，等我将三眼前辈按在地上摩擦后，再和你谈谈我们之间的事。”宋书航说罢，对着白袍长生者露出一个和善的笑容。

    怎么说都是自带灵石上门的稀罕道友，来者是客，宋书航当然不会吝啬自己的微笑服务。

    ——灵石这种东西，不仅能买到长生者大佬的服务微笑，更能换来霸宋由自内心的温馨一笑。

    “将我按在地上摩擦？小航你哪来的自信？一会儿，当你被我按在地上摩擦时，可别怪我手下无情。”三眼少年前辈露出了‘九幽主宰’式狞笑，吓到了一边的白袍长生者。

    “前辈你既然这么自信，那要不我们再赌大点？赌男女三局两胜后，我们再继续接着赌……外面的长生者数量约为7，除去三局需要的2位外，我们还能再继续赌五次。赌挨拳！”宋书航伸手在自己胸口揉了揉，将胸口被三眼前辈砸出的拳坑揉平。

    “来啊，谁怕谁啊！我全部选B……全部选择女性！你敢不敢？”三眼少年前辈骄傲道。

    一连七个B，至少也能对两三个吧？

    他已经想好用最残忍的拳法招式，带给霸宋痛苦。

    “那我除了赌男、无性外，再加上男、男、无性、望天……”宋书航讲到一半时，突然一僵。

    因为他暗中用白圣左手上下左右甩动选择时，第6个长生者性别是女。

    而三眼少年前辈已经提前将所有的B都选走了。

    【大不了挨一拳，而我至少能揍五拳回来，反正我不亏。】

    “第6个我选男，第七个我选双性！”宋书航咬牙报出自己的选择。

    “很好，你准备等死吧，霸宋。”三眼少年前辈不知从哪挤出的迷之自信。

    “同样的话，我奉还给前辈！”宋书航道。

    一边的白袍长生者：“……”

    天帝口中的绝世高人‘宋前辈’和最恶最可怕的‘九幽主宰’形象，在他心目中悄然崩溃。

    ……

    ……

    此时，火星上。

    一共七尊长生者破空而来，降临于火星。

    “消失了，霸宋、九幽主宰还有那白袍长生者，全部消失不见了。”

    “空间门的位置，在这里。”有一位长生者带头，走向之前宋书航开空间门的坐标。

    “要悄悄跟过去看看吗？”

    “但对面是霸宋在大战九幽主宰，我们貌然过去的话，会不会被卷入到这场战斗中去？”

    说着，七个长生者一个接一个，来到了宋书航空间门坐标前，依次踏入到‘赌约范围’中。

    正当长生者们一个个踏入到了赌约范围内的时候，突然霸宋大战九幽主宰的空间之门再次开启。

    空间之门内，三眼九幽主宰面带狞笑。

    在他对面，霸宋虽然戴着面具，但浑身上下都散发着逼人的杀气。

    之前被抓入到空间之门内的白袍长生者，缩在一边瑟瑟发抖。

    空间门内。

    宋书航和三眼少年前辈一起扫视七尊长生者，并按他们的入场顺序辩论性别。

    在两只第三神眼的扫视下，七位长生者感觉自己仿佛被看透，毫无隐私。

    【男性劫仙、无性别木系长生者、男性、男性、无性别玉系长生者、女性长生者、太古虫族雌雄一体长生者……】

    这七尊长生者并没有掩饰自己的性别，所以一眼扫下就能看出他们的性别，或者是通过种族判断属性。

    看到这个结果时，三眼少年前辈身上的气势变的更加狰狞，他咬牙切齿，压得边上白袍长生者透不过气来。

    甚至空间门对面的长生者们，也感觉到了沉重的压力。

    但就算三眼九幽主宰如此可怕，对面的霸宋大佬却依旧强到蛮不讲理的程度！

    他上前一步，接近自己和九幽主宰间的距离，随后一双铁拳狠狠朝着三眼九幽主宰砸去。

    一拳、两拳、三拳、四拳！

    可怕的九幽主宰，在霸宋的铁拳下，竟完全没有反抗之力！

    明明他的气息是那么庞大狰狞。

    但三眼主宰根本无法反抗霸宋的铁拳，甚至……连躲避都做不到！

    七尊长生者都看呆了：⊙_⊙

    霸宋竟然压着九幽主宰吊打爆锤？

    我们是不是看到了一尊假的九幽主宰？

    【霸宋的拳头看上去并不快，但三眼九幽主宰竟然无法躲避，也无法反抗……难道，霸宋的铁拳也隐藏着‘因果之力’？甚至能影响到九幽主宰？】

    【连九幽主宰，也无法抵抗霸宋！】

    【继天庭天帝之后……霸宋还要灭九幽主宰吗？】

    【九幽主宰也被霸宋按在地上摩擦，那我们呢？我们上去就得被摩擦了吧？】

    一瞬间，诸多念头从七尊长生者脑海中闪过。

    在他们思索之际，霸宋聚集浑身力量，恶狠狠一拳砸在三眼九幽主宰身上，这一拳直接将三眼主宰锤入地底。

    【九幽主宰，被锤爆了？】

    一连五拳将三眼少年前辈直接锤入地底深处后，宋书航转过头来，面向七尊长生者，缓缓道：“你们，也是来挑战我的吗？”

    七尊长生者微微一愣后，突然用力摇头。

    原本只是想着‘大不了被霸宋按在地上摩擦一遍’。

    但看到霸宋吊锤九幽主宰后，他们好不容易提起的战意，又被浇灭。

    “论道，我们只是想看看有没有机会找霸宋道友论道。”有位长生者连忙道——不要武斗，要文斗。

    “呔！”正说话间，突然地底暴动。

    三眼九幽主宰从地底轰出，一记冲天炮，轰在霸宋的下巴下，将霸宋直接轰飞上天！

    第六拳，是三眼九幽主宰的胜利！也是他唯一可以锤霸宋的一拳！

    被打成这样，九幽主宰竟然还能反击？

    “好痛！”天空中，霸宋稳住身形。

    随后，他身形猛地撞下，双手抱拳，狠狠锤在三眼少年前辈身上，直接再次将他砸入到地底深处！

    在七位长生者眼里……九幽主宰这是好不容易抓住机会反击一拳，然后又一次被霸宋锤飞。

    “搞定。”霸宋潇洒地拍了拍手道。

    九幽主宰，被搞定？