    “下一个！”

    “换人！”

    “继续！”

    ……

    一连试了六个都不是，段王野怀疑冯夫人是四大血型中最少的AB血型。

    至于哪种是O型血，猴哥根本分不清，他现在只说了香蕉、桃、葡萄、苹果。

    香蕉应该是AB型血，其他三种就不知道了，但可以确定一点，猴哥挺爱吃素。

    或者是有唐僧压着，他只能吃素吧。

    “太慢了，五个一起来！”

    段王野说完这句话，身边的猴哥投影都抖了一下。

    此时他不停揉眼睛，感觉都他么视力模糊了。

    “火眼金睛！”

    一连试了五人，终于有一个是香蕉血型，让人意外的是，此人正是老六。

    “给老六放血，来，拿个盆过来！”

    柳叶青一句话，老六差点跪了，连忙道：“不敢用盆啊，我会死的！”

    “男子汉大丈夫，抽一盆血怎么了，没事！”

    “有事，绝对有事，柳助教饶命啊！”

    柳叶青好不容易逮着一只肥羊，不薅掉最后一根羊毛不罢休。

    “啊~”

    老六惨叫一声，被放血了，不一会就是小半盆，幸好盆不大，不然真挂了。

    “好了好了！”

    就连冯文镜都看不下去了，再放，老六就没了。

    柳叶青有分寸，又放了半碗才停下。

    此时老六脸色苍白，整个人都虚脱了，但绝对死不了，这货出了名的命硬。

    “好像还不够！”

    柳叶青从药箱找出奇怪的工具，竟然和吊瓶有几分类似，针头也有，就是粗的吓人。

    他之前设想给人输血，专门让人打造了这套工具。

    “我先给夫人输血，你们继续找血！”

    说完他赶紧和侍女走进产房，其他人继续。

    又试了五个，还是没有，此时李御医卷起袖子，就要划一刀。

    “别别别，您老就算了。”

    大伙连忙阻止，你一把年纪了，不敢瞎折腾，不怕把自己折腾没了。

    段王野一看人家老头都上了，自己也得表示一下，于是也参与其中。

    五份血准备好，段王野发现猴哥不对劲，仔细一看惊了：

    “猴哥，你怎么哭了？”

    听到这话，孙悟空想骂娘，你大爷，老孙都快瞎了，求求你放过我这个可怜的猴子吧。

    火眼金睛不是这么个用法，本猴撑不住了。

    堂堂齐天大圣，此时已在崩溃的边缘挣扎徘徊，随时可能失明。

    要是让神仙知道，炼就火眼金睛的猴子居然瞎了，会不会给雷死。

    就好比东海龙王给水淹死了，搞不搞笑。

    “没事，老孙突然想家了。”

    孙悟空咬着后槽牙，决定再做最后五个，后面的打死不做了。

    老孙也是有血有肉的猴子，虽然含石量高，但也不能照死了用啊。

    要是放到现代，作为天生天养的二氧化硅猴，绝对是国家一级保护动物。

    每天好吃好喝供着，哪会玩命干活，还没有工资。

    “火！眼！金！睛！”

    孙悟空几乎是吼出来的，其他人却什么也听不见。

    老段听出来了，猴哥情绪很大，应该是想家想的不行了。

    “啊，有一个香蕉！有香蕉血型！”

    猴哥几乎是带着哭腔含出来的，天啊，终于完成了，不然老孙今天得交待这。

    作为一只好面子的猴子，他可不想在段兄弟面前丢人，才死撑到现在。

    听到猴哥激动的喊叫，段王野心中暖暖的。

    看看我猴哥，猴品多高尚，能帮到别人，看把他激动的。

    他不知道的是，猴哥是为自己呐喊。

    不然真瞎了，咋去西天取经，说不定一路上还要唐僧照顾。

    试想一下，唐僧和猴哥骑在白龙马上，两人一起颠簸。

    唐僧负责方向绳，并将猴哥护在怀中，画面似乎也很和谐。

    “这个血型符合，咦，这是我的血。”

    段王野这才反应过来，居然是自己的血液样本。

    这时，柳叶青刚好出来，一听到有符合的，立马喊道：“拿盆，放血！”

    听到这话，老段腿一软，终于明白老六的感受了，柳大哥，求你轻点，别把我放死了。

    “怎么样？”冯文镜急切道。

    “血止住了，输血也正常，夫人应该能挺过去。”

    听到柳叶青的话，大伙差点叫出来，医学奇迹，奇迹啊！

    冯文镜流下了眼泪，他感激的看着段王野。

    此人就是上天排下来救星，又是灵丹又是输血，我冯某拿什么还你啊。

    “柳兄轻点，那是动脉，轻点划，啊……疼~~”

    柳叶青可管不了那么多，一刀过后就是挤，生怕血不够似的。

    大伙在一旁看着这位呲牙咧嘴的模样，感觉特好笑，还有些亲切。

    又是小半盆血，老段感觉都快挂了，这时候把一个美女摆在他面前，他绝对没兴趣。

    真的，骗人立马贫血而亡。

    柳叶青带着血去救人了，这下应该够了，不够再放点。

    听到这话，老段一个哆嗦，恨不得赶紧逃出这狼窝。

    “段兄弟，我先走了。”

    孙悟空也要告辞，主要是想好好休息，眼睛太疼了。

    堂堂齐天大圣，居然也有用眼过度的时候，如果有眼药水，他都想挤上一瓶。

    看到猴哥不舒服，段王野挺不好意思，他忽然道：

    “猴哥，蜘蛛精有个师兄叫做百眼魔君，是一只蜈蚣精，擅长释放金光，对眼睛伤害很大，你要小心。”

    “你如何知道？”孙悟空疑惑的看着他。

    “不能说，不可说。”

    段王野打马虎眼，有时候保持些神秘，能让人重视。

    孙悟空也没问，深深看了他一眼，时光鸡选择你应该有他的道理。

    随即两人挂断视频，两道投影瞬间消失。

    西游记世界。

    当孙悟空烧毁蜘蛛精老巢后，师徒四人来到一间道观。

    孙悟空又使出火眼金睛，虽然眼睛已经恢复，但不知怎么的，总感觉眼干眼涩眼疲劳。

    “有妖怪！快护师傅离开！”

    孙悟空和百眼魔君大战起来，两人从道观一直打到河边，七个蜘蛛精也来助阵。

    百眼魔君脱下衣服，露出一排排狰狞的眼睛：

    “猴子，今天定要让你……”

    狠话还没说完，发现一向硬气的孙猴子，竟然一个筋斗云翻不见了。

    “这…这是怎么回事？”

    百眼魔君都懵了，刚才他一直被暴打，好不容易要放大招，死猴子居然溜了。

    那逃跑速度，哪吒给风火轮加满油都追不上。

    七个蜘蛛精也蒙圈了，不是说猴子铮铮铁骨，宁死也要干到底吗。

    这是咋回事，难道他知道师兄的大招？

    是谁剧透了？

    

