    江夏飞快的吃完了果子。

    这个流程他已经很熟了。

    他的躯体在世界果实的影响下，诞生出了新的神通，不过这会尚不是尝试的时候，江夏挥起一拳，将身前已经暗淡下来的世界之心轰出一个凹陷。

    在碎石随着海水翻滚中，他把手里的黑白种子，放入了世界之石的裂隙里。

    下一瞬，老江的身影消失在海渊之中，穿梭到海面之上，大懒蛇也飞快的冲出海面，化作宠物一样，缠绕在江夏身体里。

    江老板看了一眼缠绕起大漩涡的腐烂之海，眼前的海水已经沸腾起来，还伴随着海渊之下的地壳破碎的巨响。

    数以亿万吨计的海水被掀起，被推动，化作巨浪滔滔来袭。

    世界之树，或者叫废土之树正在快速成长，今日就将化作这片废土上诞生的唯一奇迹。

    但老江并未停留。

    只是在给出自己微不足道的祝福之后，翻身就跳回了苦木境中。

    废土将迎来战争时代。

    江夏的仗，也还没打完呢。

    在他离开之后十分钟里，一颗从深海之下最黑暗的海渊中诞生出的巨树，在海浪翻滚中，屹立在了绯红色的腐烂之海上。

    它的外形并不漂亮。

    甚至堪称恐怖。

    并没有传统的树枝树叶，取而代之的是怪异的树瘤遍布枝干四处，每一个树瘤中都有一个正在孕育的小虫巢。

    而在树根之下，在海渊之下，无数如恶魔之爪的根须包裹着“女王之巢”，将那里化作真正意义上的虫群之心。

    除非人类能打到这里，斩杀女王。

    除非他们能在废土之树的注视下，堂堂正正的用一场胜利，宣布自己才是废土之上最强的种族，否则，这棵树将一直按照辐射虫们的审美观生长下去。

    直到它的根须遍布世界，直到虫族征服世界。

    显然，世界之心也有自己的喜好厌恶，在目前的废土上，它并不青睐那群差点毁了它的废土人，它更偏向于这些被它亲自孕育出的辐射虫。

    罗格和他的同胞们必须在这场生存之战里，证明自己。

    他们必须向这个世界证明。

    否则，他们就将一无所有，他们就将失去一切。

    让争夺生存权的伟大战争...

    开始吧！

    ---

    “唰”

    江夏一步踏回西海，在回到苦木境的一瞬，在他所在海域之上的天穹四周，这魔气遍布，灵气混乱的绝地里，就有恐怖的劫云汇聚遍布。

    江老板体内的灵力在红月和龙宫灵界的双重输送中，眨眼间就已充实到极限。厚重的灵力在他躯体四周翻滚贯通，引动周遭万物一起浮动起来。

    这是要渡劫了。

    江老板并不畏惧，他活动了一下躯体，刚才吃掉的废土果实，并没有灵气供给老江，因为那个世界本就没有灵气。

    这些果实能给与的奇效，都是建立在自己的世界特征上的。

    尽管废土之心已‘寄宿’在老江的七宝妙树里，但就算是老江这个房东，也总不能要求废土世界，给出它根本没有的东西吧？

    废土果实强化的，是江老板的躯体。

    那颗果实帮助江夏将存真境修的的法体淬炼到完美，顺便还给了他一个很奇妙的怪异神通。

    “都退开！越远越好，我要渡劫了。”

    江老板对旁边众人喊了一声，引得人人侧目，尤其是三宝和刘楚，这会人都傻了。

    哦，你说跑去“升个级”原来是这个意思啊？

    这消失十息不到后，重返苦木境就要渡劫，你这是把修行当儿戏呢！这让那些苦熬几十年才能突破存真境的修士们该怎么想？

    你江夏从凡人境到练气境花了一个多月，从练气境到存真境花了四个月，从存真境到修神境花了七个月。

    如此算下来，从开始修行到修入修神，就是刚满一年多一点。

    好家伙，这是要刷新苦木境修行最速的记录，顺便把千万年传承下来的修行规矩砸碎个稀巴烂吗？

    假若老江知道自家师叔们的想法，他一定会很认真的纠正他们。

    不是这么算的。

    老江在苦木境满打满算，待了一年零五个月，但这只是他在苦木境修行的时间，还得算上时间流速不同的其他世界。

    按照这样的方式算下来，老江修行的时间应该已经到达了十年左右...嗯，不过十年入修神，这也已经打破记录了。

    绝对是前无古人，估计也后无来者。

    但没办法，谁让江夏江老板，就是如此拉风的男人呢？

    和他有关的一切事情，都不能以常理论之。

    “退！”

    施妍担忧的看了老江一眼，带着众人以驺吾车退出百里之外。在她身边，三宝打量着四周魔气纵横的环境，担忧的说：

    “存真入修神，本就是危险之事，雷劫必定凶暴，再加上现在西海魔灾如火如荼，在这样的地方渡劫，若是运道不好，怕要引来净世雷火。

    老夫还没听说谁能在那样的天劫下幸存。

    要不要让江师侄换个地方，譬如回去宗门山中？”

    “你说他就听吗？”

    施妍叹了口气，说：

    “我家弟弟是个什么性子，我等还不知道吗？他打定主意，谁能劝他？”

    “他选择此地渡劫，是要赌一赌我等那‘墨家特权’。”

    刘楚看着远方屹立于劫云之下的江夏，说：

    “西海之事已到这个地步，该知道的，不该知道的事，我等都已知晓，也从掌门那里听说了通天山上的两位如今的情况。

    浮石道祖以身合道，已是苦木境的天道化身，诸般雷劫都由他所掌控。

    我们在西海做的事，也绝对瞒不过他。

    江夏就是要用这劫数，来探的浮石道祖对我们做法的态度，他有穿梭神通，若真有净世雷火打下，他也能逃脱灾祸。

    但若能平安渡劫，就能证明，我墨霜山的行事并不被这片天地所弃...这个对于我们之后该如何存在，如何做事而言，真的很重要。

    江夏定然是懂得这个，否则以他那样有颗七窍玲珑心的人，绝对不会如此冒险。

    所以...

    我们耐心看就行了。”

    “轰隆”

    待江夏刚刚往脚下布好一张“天龙浴雷”图阵，天际之上就有笼罩百里的夸张黑云旋转浮动，雷劫将起，其上大道之威镇压下来，搅得四周海域魔气震荡。

    还有道道璀璨的白色雷火从天际落下，轰在魔气聚集之中，以天地之间最为威严的净世之力，把那些魔气搅碎。

    这种雷电，被修士们敬畏的称之为“净世雷火”，听名字就知道，这玩意的用处是净化天地邪祟。

    根据修士们的记载，只有在世间最凶狠最癫狂最恶毒，已经能被称之为“魔”的邪修渡劫时，这样的天雷才会出现。

    不过这些白色雷光却不是针对老江的，只是在洗涤周遭魔气，却已看的旁边一众人心惊肉跳，生怕那毁灭性的白色雷光突然拐个弯，打在老江身上，把他神魂俱灭掉。

    “师姐，轻点...”

    刘楚抽了抽嘴巴，对旁边抓着他手指，已扣的青筋暴起，又露出一脸担忧之色的施妍说：

    “再把你的真火收一收，我这法体顶的住，旁边人可顶不住你的焚烧。”

    “闭嘴！”

    施妍呵斥一声，说：

    “我家弟弟今日若出事，我可也就不活了！”

    “说点好的嘛，师父。”

    旁边抓着魔枪的沉鱼撇了撇嘴，低声说：

    “这要命时候，就别再说那些吓人之事了。”

    “哗啦”

    又是一声巨响在天空中回荡，在旋转如漩涡，又像是黑幕笼罩天地的黑色劫云里，在那飘若柳絮又如黑龙环绕的云雾之中，紫金色的雷光如蛇。

    时而浮现，时而消失。

    拉出道道触目惊心的电弧，在天际游弋。

    老江踩了踩脚下那张“天龙浴雷”阵图，这东西已经是能从鸿雁会买到的品级最高的阵图了。

    和其他渡劫时用的阵图一样，除了能略微增加一点渡劫成功的概率外，这阵图中也有一缕天龙之气蕴藏，如果运气好，还能把老江的驭电神通提升到驭雷神通。

    这是最后一次借天雷强化神通的机会，在往上的修行三境里，就用不得阵图，因为两仪微尘山的道友们，做不出那么高品级的阵图了。

    最少鸿雁会里，再没办法提供更高品级。

    “两位大佬，我知你们无法离开通天山，也无法和外界沟通。但我此时说话，你们必然是听得到的。”

    老江站在阵图上，双手合十，如祈祷一样，在千万劫云密布之中，以低语声说到：

    “有人说我是这场无量劫数的应劫之人，我现在对这个身份还有点怀疑，但我已见苦木境之事何等糜烂。

    虽然他们都不说，但我大概能猜到两位现在的尴尬处境。

    五百年间，两位大佬撑着天地不崩，压着罪渊不乱，虽为世界之柱，却已被当做那寺庙里的泥胎木偶...

    人人都敬畏你们，却也没几个人会真正以你们的想法行事，皆因你们扛着世界，没办法跳出来揍他们。

    没关系。

    你们看不惯的事，我来处理。

    你们想要教训的人，我来揍。

    你们想要挽救的那些，我来帮忙。

    但我现在不知道，你们是不是和我想的一样，你们是不是也想要看到这个将亡的世界在末日到来之前被改变一下。

    如果你们真是这么想的，如果你们支持我的做法，那就用这场雷劫来回应我吧。

    如果我能活下来，我就知道你们许我放手去做。

    如果我活不下来...

    呃，反正你们现在知道我是个何等奇葩的修士，估计你们也没机会弄死我的。哦，对了，我刚取了细辛大娘娘一株建木，已经尽可能温柔了。

    但愿大娘娘莫要怪我。

    那毕竟是不得已而为之之事，再说了，以后还要做很多次这样的事...就当是提前给大娘娘赔个不是。”

    如此说着话，老江就像是给领导汇报完工作的打工人，仰起头来，也不做什么防御，更不运转起功法抵御。

    他看着头顶阵势吓人的雷劫劫云，就那么张开双臂，闭上眼睛，说：

    “来吧，在雷声中，传达两位的旨意吧。”

    “轰”

    老江话音刚落，一道粗壮到方圆十丈的恐怖紫金雷柱，就从劫云之中轰然砸下，一瞬就把老江吞没掉。

    “不！”

    施妍尖叫着就要扑过去。

    以她修行经验来看，江夏是绝无可能在这样恐怖的劫雷之下幸存的，臭弟弟又没修出元神，这一波怕不是要身死道消。

    但她刚起身，就被身旁刘楚和三宝同时拉住。

    三位长老的表情在下一瞬变得异常怪异。

    同样担心的沉鱼这会更是嘴巴长成一个O字形，然后就有些气急败坏的说：

    “这不对！”

    “他作弊！雷劫都在帮他作弊！”

    “哪有这样的！我之前过雷劫差点被弄死，怎么到江夏这里就变成这样了？他是浮石和细辛的私生子吗？

    这敷衍之态，作弊之时，就连装都不装一下的吗？

    如此偏心眼的天道，以后岂能服人！”

