    她的确是很担心会被柳云姿发现，稍一不慎便可能会丢了性命，但是从北宸的反应来看，似乎比她还要担忧。

    “北宸，你没事吧？”百里红妆忍不住问道。

    帝北宸神色凝重，离墨那个家伙，当年他便曾经和他多次打过交道。

    那个男人能和神女定下婚约，便已经证明了他的实力，从来就不是简单之辈。

    红妆只要在其面前出现过，他就一定会认出来。

    即便现在的封印仍然存在，可她的气质、她的容色、她的为人处世都会让人发觉。

    柳云姿可以冒充得了一时，但只要正主一出现，她必定会原形毕露。

    所以，他不能让离墨有看见红妆的机会。

    偏偏是在这炼丹大赛上，所有人都在谈论着红妆的时候出现，这情况可就变得复杂多了。

    帝北宸看着怀中的百里红妆，思量了一瞬，直接道：“我们先回仙域吧。”

    听言，百里红妆微怔，眼见着北宸的神色如此认真，她便毫不犹豫地点了头。

    “好。”

    得到这个回答，帝北宸也流露出了安心的神色。

    这些事情，他也不知道该如何向红妆解释，她的记忆尚未恢复，就连他也没有全部恢复。

    有些话并不适合在者不清楚的情况下去说，若是说的不对，将来或许会更麻烦。

    最重要的是……他能够肯定红妆此刻的心意，却不能肯定她前世的心意。

    下一秒，百里红妆和帝北宸便在原地消失了，通过混沌之戒回到了仙域。

    眼见着四周那熟悉的环境，帝北宸这才松了一口气。

    不论离墨的速度有多快，那也是比不上他们的。

    他不会想到他们在这么快的时间内直接回到了仙域，在这里，他想要找到是难上加难。

    百里红妆在注意到北宸的脸色恢复了几分之后，这才安心了几分。

    “柳云姿应当没有见到我们吧？”

    帝北宸思量了一瞬，道：“小心为上。”

    “真是没想到柳云姿竟然会是神界的神女，这样的身份可真是非同一般啊！”

    百里红妆柳眉微皱，“不过她已经回了神界，应当不会轻易回仙域了吧？”

    如果柳云姿一直待在神界也就罢了，可一旦她回来了，那他们就危险了。

    毕竟，柳家与他们之间的恩怨可是极深的。

    “如果她要回来，那我们恐怕就得去魔界了，仙域也不安全了。”

    听言，帝北宸也明白她的想法，只不过现如今柳家已经并不重要，目前最大的问题是离墨。

    他没想到离墨竟然会在这种时候去炼丹大赛，传言的消息分明是他带着神女不知去了什么地方，这么久都没有露面。

    正巧今日出现，或许也是一种命中注定的相遇。

    只是，他并不希望这样的事情发生罢了。

    “我们早日去魔界可好？”帝北宸询问道。

    百里红妆螓首轻点，“好啊，只不过你现在回去，面临的危险大吗？”

    她向来是不排斥魔界的，之所以这么久都没有去，只是因为从北宸和宫俊的交谈中知晓北宸回去可能面临的风险罢了。

