    十四章

    季昀承不过是一时气话，到底还是没有让慕阳接着跪下去。

    慕阳这副的身体底子好，养了两天就没了大碍，只是恰是这几天错过了皇祖母的寿宴，好在她之前已经在皇觉寺见过皇祖母，倒也不是太遗憾。

    季昀承刚回来，慕阳就在院中听见一群侍女唧唧喳喳的声音。

    “久离姐姐，皇宫究竟是个什么样的啊？是不是真的黄金铺地琉璃做瓦？”

    “对啊对啊，皇帝陛下长得什么模样啊！快说快说啊！”

    久离站在正中，神色间颇有些矜傲。

    慕阳侧身走过，忽然听见久离叫她：“慕阳，你等等。”

    驻足间，久离已然快步跑来：“我有些事想同你说。”

    她将慕阳拉到一侧，轻声问：“我一个侍候小侯爷难免力不从心，这里唯有你是当初和我一道从叶良城出来的，你跟我一同侍候小侯爷可好？”

    慕阳略略扬唇：“不用了。刚才那些女孩愿意侍候小侯爷的只怕不少，你不妨去找她们。”

    没料到慕阳会拒绝的如此干脆，久离一愣，随即苦笑：“我怎么敢找她们。”

    “那你就敢找我了？”

    久离直直看向慕阳：“因为你是这府里唯一对小侯爷没有半点兴趣的人。”

    慕阳这才正视了她，轻笑：“何出此言？你又不是我，怎么知道我就对季昀承没有兴趣？”

    “如果连这点都判断不出，那我也不要留在小侯爷身边了。”久离的肩膀轻颤了一下，竟然低笑起来，“他的身边不可能只容我一个人，与其等别人被选中，还不如我……”

    她的话没有说完，一只手拍在了她的肩头，慕阳从她身侧擦肩而过，淡淡道：“男子的心没有这么容易摆布，而且……我也没有打算当你的棋子。”

    寿宴过去不到三日，就已准备启程回南安城。

    慕阳安然的收拾行装，在皇觉寺见到萧腾不过是意外，见到时无法平静，远离后她反而能安然下来思考，姑且不论她能否绕过季昀承留在帝都，就算留下了又能怎么样呢？

    她已经为他死过一次了。

    好不容易重生多活了一次，慕阳实在不想再被他影响。

    萧腾对于她而已太过危险，有些事情既然是无法控制的，那不如……干脆不要去接触。

    回去的马车依然是四人同乘，慕阳在帝都足不出户，存在感稀薄，三个侍女只当她不存在，兴奋的显摆起在帝都买的小玩意。

    慕阳抱着飞泉琴，闲靠在车窗边。

    马车忽然停了下来，有人掀开了车帘：“慕阳，慕姑娘在这马车里面么？”

    闻声，慕阳转头应道：“我是。”

    “小侯爷让你去他的车里。”

    不等慕阳动作，那人又道：“小侯爷吩咐让姑娘带着琴一道去。”

    略一顿，慕阳便带着琴，下了车。

    进去时，季昀承像是无骨般慵懒的靠在软榻上，华服上的金丝暗纹流光辉映，映衬着季昀承的脸庞俊美到无法逼视。

    两个侍女跪在他的身侧，乖巧替他捏肩捶腿。

    马车里准备了茶水和熏香，热气混杂着香气，弥散在车厢内，烟云袅袅，显出几分朦胧旖旎。

    “不知小侯爷叫奴婢何事？”

    季昀承撑着下颌，似笑非笑：“你跟有琴学了半年，也该弹的不错了罢，弹两支来听听。”

    拨了拨弦，慕阳像是对于季昀承的无礼挑衅丝毫无觉，半扬眉道：“你确定？”

    没来由的，季昀承眉头一跳。

    慕阳每每这么说的时候总会做些让他吃瘪的事情。

    季昀承刚一犹豫，忽然马车外一阵颠簸，有侍卫高声叫道：“不好了，有刺客有刺客！保护侯爷和小侯爷！”

    慕阳不动声色的转身朝外看了看，心下一沉。

    不会这么巧吧，季昀承今年内会遇刺，重伤几乎致死……

    若是如此，离他这么近的自己必然会跟着遭殃。

    ******************************************************************************

    刀枪相击的声音不断传来，惨叫声，尖叫声，男子女子乱成一团的声音，随着不知哪里来的一声“杀啊，他们都在马车里”，接连有马车车辕被砍断的声音。

    季昀承一把推开吓得瑟瑟发抖的侍女，伸手扯开帘子。

    慕阳安静的呆在一侧，透过掀开的帘子看见外面近乎于混乱的场面。

    刺客来得不少，而且个个武艺高强，南安侯的侍卫根本无法抵挡，很快节节败退下来，围守在季昀承马车边，虽然侍卫还剩下不少，但眼看也抵挡不了多少时候。

    季昀承当机立断，纵身跃到了马车前，一脚踹开车夫，拉过缰绳便逆着方向挥鞭抽马。

    他的骑术相当精湛，在策马的间隙甚至还回头看了看。

    慕阳留意到季昀承的视线在扫过追兵后落到了车辕的部分，拧了拧眉再转回头，瞬息明白季昀承的意思，顾不上管那两个脸色青白的侍女，慕阳努力于颠簸中稳住身形，探手在马车边缘摸索。

    “噌”一声，一把寒光毕现的匕首被她抽了出来。

    但凡贵胄为防刺杀都会在马车里准备一些武器，一则防身，二则自戮以防止受辱，还好，季昀承还不至于太过自负，没有把这东西取走。

    握着匕首，慕阳小心的靠着车壁坐下，半探出身，然后猛然抬手挥刀砍在车辕上。

    季昀承的马车自然是用材质最好的木料制成，这一刀下去，也只是浅浅的砍下了一道印子。

    不等再想，慕阳又猛力挥刃，数刀砍下。

    晚间辛苦练剑也终于有了成效，虽然她的力气不比成年男性，可是在耐力上却并不输人，手臂被震得酸麻，咬咬牙，慕阳继续挥砍。

    听见声音，季昀承再度回头，慕阳的动作让他微讶，随即唇角绽开一抹笑。

    季昀承的马和车都是极好的，虽然这让斩断车辕很麻烦，但也同样让追兵一时半会追不上来。

    慕阳专心致志的砍着车辕，很显然，刺客的目标只是南安侯，像她这种小侍女是没人会在意的，砍断车辕季昀承自然可以跑的更快，她也不用被季昀承牵连可以自行逃路，实在再好不过。

    打断慕阳动作的是耳边“嗖”疾飞过的箭矢。

    箭矢掠过慕阳的鬓边朝着季昀承射去，季昀承察觉，略一侧身，箭从他的左臂边擦过。

    紧接着，又有箭矢朝着季昀承的方向直射而来。

    慕阳此时只能加快手里的动作，车辕已经被她砍开了大半，手肘酸痛的像是要断裂开。

    她还不想陪着季昀承死。

    季昀承堪堪躲开又射来的箭，不到眨眼的功夫，下一波的箭又射了来，季昀承躲的很是狼狈，右臂被射中，鲜血顺着箭镞流下。

    又有一波箭瞬息即至，慕阳禁不住停下动作。

    如果季昀承死了，她再想逃就难了。

    忽然，一柄长枪飞转，将箭矢一一挥开，投射到四周。

    一个人影急速赶来，挡在季昀承的马车后，高声道：“小侯爷快走，这里交给属下。”又怒吼道，“都是不是男人，是男人就上啊。若是小侯爷活着，我们就算死了家人也有抚恤，若是小侯爷死了，我们在场谁也活不下来！”

    声音震耳欲聋，极具感染力，十分耳熟。

    慕阳略一思忖，这不是……瘟疫时在安阳城外的詹武么？

    只不过……这句口号，还真直白……

    也多亏了这句话，一时间身后侍卫士气大振，不怕死般的挡住了追击的刺客，慕阳在这时也终于砍断了车辕，松了一口气，慕阳摇摇晃晃的在马车上站直身，冲季昀承挥了挥几乎麻痹的手，准备跳车逃路。

    却没想到，下一刻一只手臂熟练的捞起她的腰，将她一把拽到马上，正坐在季昀承身后。

    “季昀承，你这是何意？”慕阳握紧匕首，冷冷问，作势要下马。

    季昀承左手不断挥动缰绳，轻笑道：“一荣俱荣，一损俱损，帮我挡箭，不然……”

    语至最后，已带了些威胁。

    “小侯爷，你让一个尚未及笄的女孩帮你挡箭，不觉得无耻么？”

    “如果你不挡，我还可以更无耻一点。”

    慕阳得出结论，不论前世今生，她和季昀承都十分不对盘。

    后又涌起的箭矢结束了他们短暂的对话。

    被季昀承阴了一把，却还是不得不做，自然心情不会好到哪里去，慕阳恶意的放过一些不会伤及要害的箭矢。

    季昀承自认理亏，倒也没多计较。

    他们的运气还算不错，跑了没一会，就见不远处有一片密林。

    当即，季昀承毫不犹豫策马入林。

    暮色渐起，在幽密的丛林中追击相当不易。

    没过多久，追击的人就被季昀承远远甩开，再看不见踪影，只能听见不断在密林中回荡的追击声。

    虽然算是习了武，这具身体也算结实，可是到底受年龄所限，慕阳的身体此时已到了极限，手臂几乎失去知觉，只能勉强不让匕首脱手。

    季昀承也累得够呛，养尊处优惯了，这一阵带伤疲于奔命几乎耗光了他所有的气力。

    好歹在密林中找到了一处山洞，季昀承翻身下马，待牵马走了进去，才颓然倒地低喘，另一侧，慕阳也正撑着膝盖大口喘息。

    两相对视，皆是从没有过的狼狈。

    慕阳却在坏心暗想：这种程度的伤怎么也算不上重伤几乎致死，季昀承应该还会更倒霉吧……

