    叛军顺着云梯攀上含光门城头，以往守军悍不畏死的防守荡然无存，如此之顺利使得叛军泛起一丝空虚之感，憋了好大的劲儿准备好了恶战一番，结果毫不受力，这般“先登”之功陡然到手，有些不真实。

    登上城头，居高临下才发现守军已经撤下城去，阵型严整的正向着承天门方向撤退。

    叛军兵卒欣喜若狂，振臂狂呼。

    无论守军究竟为何放弃含光门撤往承天门，眼下已然占据含光门乃是事实，一份实打实的“先登”功勋到手，并且自此皇城告破，连续两个多月的猛攻终于取得阶段性的胜利。

    叛军兵卒疯狂欢呼，而后迅速将含光门附近城墙尽皆占领，清查各处，而后自城上蔓延下去，彻底占领含光门。当冲入城内的兵卒从内将城门打开，外边潮水一般的叛军顺着城门蜂拥而入。

    窦德威与于胜策骑顺着大军进了含光门，看到皇城内左侧太社、右侧鸿胪寺，一条宽敞笔直的街巷正对着北边远处风雪之中的永安门，那里便是帝王寝殿、天下中枢的太极宫。

    一股豪情壮志瞬间随着血液在身体内流窜升腾，全身似乎都被点燃。

    勉强压抑着兴奋，窦德威指挥麾下兵卒：“将含光门内内外外彻底搜查一遍，千万别被东宫六率那些个兔崽子藏了伏兵，到时候反攻回来里应外合，那可就麻烦了！另外，速速派人前去通知赵国公，告诉他老人家含光门已被攻陷，请他前来主持大局！”

    一番话，说得意气风发，浑然长孙无忌之下关陇第一人……

    有人道：“方才咱们登上城头之时，赵国公就在延寿坊前，已经率军赶了过来。”

    窦德威满意至极：“大家再接再砺，将这份首攻彻底坐实了，将来论功行赏，吾定不亏待大家！”

    “喏！”

    兵卒们四散开，在含光门内各处藏兵洞、军营、房舍之内仔仔细细搜索一遍，不久有人紧张兮兮的前来窦德威面前禀报：“启禀将军，于城门旁的藏兵洞内发现大量火药！”

    窦德威面皮一紧，忙问道：“可有守军驻守？”

    火药之威，从起事那天铸造局被夷为平地、万余关陇精锐灰飞烟灭之时，便早已震惊天下。以往大家只是听闻火药威力无伦，但是到底如何厉害，却甚少人能够有一个直观的认知，那一次算是彻底震撼世人。

    若是此刻含光门内藏着火药，再有一队兵卒看守，就等着叛军入城之后欣喜若狂之极引爆……

    窦德威只要想想，就浑身冒冷汗，简直不堪设想！

    幸好那兵卒道：“数个藏兵洞内里都是相连的，大家只是在外头搜了一遍，没有发现守军身影。藏兵洞内的情形不得而知，大家不敢擅自闯入。”

    那么多的火药藏于其中，万一那个毛躁的不小心闯出乱子来，如何得了？

    窦德威不敢怠慢，抬脚道：“前边引路，吾亲自查看！”

    “喏！”

    兵卒在前引路，将窦德威一行带到含光门内左侧的一排藏兵洞。

    几乎所有的城墙或者关隘，都会修建类似于藏兵洞的设施，一则可以驻军，减少修建兵舍营地的费用，再则战时可以快速出兵，很是便利。含光门内两侧城墙下皆修建藏兵洞，每一侧十数个，外面一个个门洞排列严整，实则内里大多相通。

    窦德威抵达之后，见到不少兵卒手持兵刃守在外面，显然有严令不得进入，一面惹出乱子。

    他到了近前，左右张望一番，命人推开最靠近城门的一个藏兵洞。兵卒上前一脚将木门踹开，旋即有两人在门口向内张望一番，转身道：“将军，洞内无人。”

    窦德威松了口气，为了展示自己英勇无畏的形象，一手摁着腰间横刀的刀柄，一边迈步走进藏兵洞，大声道：“守军已然军心溃散，无心恋战，否则，守军若是在这藏兵洞内藏着几个人，待吾等大军入城之时引爆这些火药，岂非重创吾等？可见此战吾等必胜！”

    左右兵卒尽皆鼓噪欢呼，士气高昂。

    窦德威进入藏兵洞，环境由明转暗，视力一时间未能适应，却也能见到藏兵洞内堆满了火药桶，有一些甚至木桶碎裂，黑色的火药散放于地，充斥着一股浓重的硫磺硝石味道，甚是刺鼻。

    忽然，他见到靠着洞内墙壁一处，有一个模模糊糊的黑影，似乎蠕动了一下……

    “什么人？！”

    窦德威吓了一跳，使劲儿揉了揉眼睛，再去看时，才发现是一个兵卒躺在那里，浑身上下布满伤处，渗出的血水已然干涸，整个人模样凄惨，简直不成人形。

    然而就是这样一个近乎于废物一般的兵卒，此刻伤痕斑斑的脸上正扯出一个难堪至极的笑容，艰难说道：“这不是扶风窦氏神武郡公府的公子么？呵呵，感谢公子前来给老子陪葬！”

    言罢，此人抬起手凑到嘴边，用力吹了一口气，一蓬火苗陡然在手中亮起，然后毫不犹豫随手一丢，那火苗便在窦德威惊骇欲绝的目光之中摇曳着掉在地上。

    窦德威只觉得头发根都竖起来了，魂儿都飞了，转身就往外跑，嘶声狂叫：“快跑！”

    然而还能跑到哪去？

    那火苗掉在地上的一瞬间，便点燃了地上散放的火药，剧烈的燃烧在一刹那间发生，而后以肉眼难及的速度在藏兵洞内的空间蔓延，再下一刻，火药燃烧释放出无穷无尽的热量，这股热量在狭小的空间内极速膨胀，终于突破束缚，向外释放。

    轰！

    ……

    眼见叛军兵卒蚂蚁一般顺着云梯攀上含光门城头，长孙无忌整个人好似一瞬间焕发出神采，并不高大的身躯陡然挺得笔直，大呼道：“城破了！”

    而后便欣喜若狂的带着身边亲兵打马向着含光门奔去。

    前一刻还弥漫心中的绝望阴霾一瞬间消失无踪，代之而起的是疯狂的喜悦与壮志得酬的畅快！

    房俊回援又如何？

    只需攻入皇城将东宫太子废黜，而后扶立齐王李祐为储君，昭告天下，则大事定矣！自今而后，关陇门阀将会借由李祐之手重新掌控朝堂，将天下利益紧紧攥在手心里，再度成为天下主宰！

    迎面风雪打来，长孙无忌丝毫不觉寒冷，心中豪气勃发。

    然而就在他随着叛军接近含光门，眼看着前方窦德威的将旗进了含光门，接着，便是一声惊天动地的巨响，巍峨高耸的含光门就在长孙无忌眼前好似被巨龙翻身拱坏掉的玩具一般，顷刻间鼓裂破碎，在一阵冲天而起的硝烟之中，分崩离析。

    长孙无忌瞪着眼睛看着面前发生这一幕，等他意识到这是城门被火药炸塌，剧烈的震动这才由城门出传递过来，胯下战马四蹄不稳，一个趔趄摔倒在地，长孙无忌猝不及防一头栽倒，背着战马庞大的身躯压住一条腿，发出一声凄厉至极的嘶喊……

    左右亲兵死士亡魂大冒，纷纷飞身下马抢到近前，七手八脚将战马挪开，将长孙无忌解救出来。

    长孙无忌忍着腿上锥心刺骨的剧痛，一头冷汗，下令道：“即刻调集一支军队接替窦德威部，定要将含光门彻底占据，防备东宫六率趁势反攻！”

    守军既然在城门内预先埋设火药，很大概率便有相应之计划，一旦成功爆破，重创进攻部队，便开始反攻。

    “喏！”

    身边亲兵赶紧起身上马，疾驰向城外调集军队。

    其余亲兵自军中寻来一副救治伤员的担架，小心翼翼的将长孙无忌放于其上，小跑着返回延寿坊。

    延寿坊内关陇门阀派驻如此的武官文吏正忙忙碌碌喜气洋洋，相互庆贺着终于攻破皇城，攻陷攻城指日可待，陡然被那一声惊天巨响吓了一跳，尚不知发生何事之时，便见到长孙无忌被人抬着送回来，登时面面相觑……

