    柳南一听，眉头略微一皱，双目之中的怨恨之色减少许多，闪过一抹光亮。

    “什么意思？他们之间出现了什么问题？”

    那人眉头紧蹙，若有所思道。

    “具体什么情况，我也不清楚。你让我跟着火舞轻语，可我也不敢靠的太近，一天前火舞轻语似乎主动请傲世天下他们吃饭，随后傲世天下的几名爪牙和火舞小柔以及火舞小青相继离开。故意给他们两人留空间。”

    说到这里，男子小心翼翼地看了柳南一眼，发现他的脸色阴沉至极，连忙话锋一转。

    “可没过多久，火舞轻语眼角有些泪痕，负气离开。似乎有些伤心，我怀疑这个傲世天下一定是说了让火舞族长伤心的话，所以才会如此。”

    柳南一听双目之中涌现出无尽的怒火，双拳紧握，咬牙切齿。

    “傲世天下！居然敢让紫凝伤心！我一定让他生不如死！”

    男子眼神闪烁几下，目光一凝。

    “族长，我觉得这是一个好机会，火舞族长伤心了，正是你的好机会，我觉得你可以去安慰下，如此也和火舞族长的关系亲近几分。”

    柳南一听顿时眼前一亮，看了他一眼，微微颔首。

    “你说得不错，紫凝必定十分难怪，她身边需要一个人安慰。我现在就过去看看，另外你给我想办法把火舞小柔引诱出去，她必须死！”

    男子一脸认真肃然点点，眸子中杀意四起，寒光凛冽。

    “族长放心，这件事交给我。”

    火舞轻语自从那日离开后，整个人魂不附体一般，拼命地刷怪练级，体力值没有之后，立刻回城恢复体力值，刚恢复好后，又继续到野外练级，她的等级已经到了53级，不休不止。

    “轻语姐，你干嘛这么拼命的练级啊？那个城主争夺战结束了，傲世天下和SD家族的战争，傲世家族已经取胜了。十分钟不到的时间，应该是SD家族的人投降了。”

    火舞小柔找了一圈，来到她的身旁说道。

    火舞轻语美眸之中闪过一抹异样之色，随后露出悲痛之色，语气冷了几分。

    “小柔，傲世家族的事，以后不要再告诉我。若傲世家族有什么行动，需要我们火舞家族配合，你和小青商量着来。”

    火舞小柔娥眉一簇，一双美眸瞪得老大，露出疑惑不解之色。

    “轻语姐，那天你们聊了什么？为何你回来之后，如同变了一个人一般。是不是傲世天下欺负你了？你告诉我，我去找傲世天下讨一个说法”

    说着她嘟起小嘴，美眸之中露出愤怒之色，转身准备去找杨晨。

    “小柔！你不要去！他并没有欺负我，只是我和他不合适，若你还认我的话，这件事你就不要插手。”

    火舞小柔整个人愣怔在原地，一双美眸之中尽显困惑之色，想要知道究竟为何，可火舞轻语不告诉她，也不让她去质问杨晨，她可是一个直性子的人，憋在肚子里迟早会憋坏的，可又无可奈何。

    “小柔，我要练级了，让我一个人呆一会儿。”

    火舞小柔没有办法只能无奈地点点头。

    此时杨晨也被传送到争夺战地图外，傲世家族和皇朝家族已经晋级了，同样晋级的还有另外两个家族的人。失败的四个家族可以向取胜的四个家族发起挑战，不过出奇的是，四个战败的家族都没有发起挑战。

    八点整争夺战再次开启，傲世家族对战子弹家族，不过子弹家族的族长直接选择了认输，皇朝家族那边的对手同样选择了认输。虽然不少家族觊觎这城主之位，不过自己有几斤几两还是清楚的，挑战别的家族有希望，不过挑战傲世家族和皇朝家族基本上没有希望。

    城主争夺战之后，每个家族都可以开启属于自己的家族地图，不同于家族任务地图。家族地图只能每个家族的成员进入其中，其他玩家无法进入。

    而成为城主家族的成员，家族地图会更加宏伟壮观。

    很快月光城的公告出现，明日决战开启，傲世家族VS皇朝家族，谁能获胜族长便能坐上城主的位置。

    其他主城的争夺战同样在激烈地上演着，天元城的城主夜空霸主，几乎以绝对的优势碾压了对手，进入决战，他的对手是天元城排名第二的家族，不出意外天元城的城主便是夜空霸主。

    银月城的争夺战最为激烈，三个家族的实力不相上下，至于谁能拿下城主之位，不得而知。

    苍穹城的情况同样如此，两个家族综合实力并列第一。

    万源城王朝家族同样以碾压的实力横空出世。

    寒光城也出现了两大家族实力不相上下。

    冰霜城的城主争夺战最为诡异，整个主城参加城主争夺战的家族，只有一个，那就是阡陌阁。其余家族无一个家族参加。争夺战开启，阡陌阁的成员练级的练级，做任务的做任务，打领主怪的打领主怪，该干嘛干嘛。

    阡陌风独自一人传送进入争夺地图内，三分钟后冰霜城的官方便宣布阡陌阁获胜，直接进入决赛。若非怕官方判定无人进入地图，判定为没有参加的话，阡陌风也不会去。

    至于明天的决赛同样阡陌阁也只会派人进入地图内，走一个过场，只要三分钟时间一到，阡陌涵便坐上城主之位。这便是阡陌阁的实力，无人与之争锋。

    月光城东面郊区。

    柳南阴沉着脸，独自一人出现在这里。在他前面不远处站立着一名黑衣男子，正是之前出现在鬼面男子身旁的黑衣人鬼图。

    见柳南过来，鬼图眉头紧蹙，厉声道。

    “你这么着急见我干嘛？我已经告诉你了，用我们特殊的联系方式联系，没事不要和我见面！”

    柳南撇了他一眼，没有任何的畏惧，沉声道。

    “我想要杀一人，我想让她彻底消失在天御世界！我知道你们有办法，你们找我合作，并没有付出什么实际的报酬。这算是我要的酬劳。”

    黑衣男子一听，瞪大眼珠，眼眸闪过一抹怒意。

    “彻底击杀一人？你忘记我和你说过的话了？”

