    两人在长河圣地等了三天，终于等到了传送阵开启的时日。

    陈念之登上了传送阵，发现此次使用传送阵的修士有接近两千人，这些大多都是紫府金丹修士，也有十几位元婴真君坐落其中。

    跟十几位元婴真君打过照面之后，陈念之便发现传送阵发出一道无比璀璨的光芒。

    紧接着便是山河旋转斗转星移，一念之间便好似换了人间。

    陈念之从传送阵走出，便发现一股无比霜冷的冰灵气涌上心头。

    他抬眼望去，便见这天地间白雪皑皑，山河之间尽是清冷霜雾，一座座阁楼坐落在群山之间，散发着无比恢弘的气势。

    “极北圣地，飘雪宫。”

    姜玲珑淡然低语，道出了此处圣地的来历。

    极北冰原有两座人族圣地，其一北原王氏仙族，另一座则是这飘雪宫。

    飘雪宫传承久远，乃是极北冰原的霸主，一门足有五尊元神道君，飘雪宫主更是元神后期的绝代道君，乃是紫胤界人族十大至强者之一。

    仅此一脉，便抵得上大半个东域大荒的人族，可见飘雪宫的势力是何等的辉煌。

    姜玲珑说完飘雪宫，然后目光又微冷的说道：“至于北原王氏，则远不及飘雪宫。”

    注意到姜玲珑的神色，陈念之忍不住问道：“你似乎对这王氏有些怨念。”

    “王氏的上任族主，入了魔道。”

    姜玲珑目光冰冷的说道，上次魔渊浩劫之时她还很年幼，所以对于很多事情也是一知半解，但是却对一些关键的记忆却很清楚。

    原来这王氏仙族早在一千年前，还是一门两元神，只是当年的上任族主被域外魔神引诱入魔，一念入了那魔道。

    王氏族主入魔之后，竟然在背后偷袭姜氏，以至于当年的魔渊浩劫人族大败。

    当年一战，姜荡魔震怒之下将王老魔斩杀，不过却也难掩颓势，最终坐化在了浩劫之中。

    可以说将姜氏仙族的覆灭，跟那王老魔的反戈一击至少有三成关系。

    却说王老魔陨落之后，王氏仙族尚有一位元神初期的道君作镇，虽然比不得当年的威势无双，但依然是辉煌无比的道君圣地。

    陈念之闻言目光冰冷，忍不住神色发寒的说道：“既然王氏族主入魔，导致当年浩劫溃败，莫非此时就毫不追究了吗？”

    “如何追究？”

    姜玲珑摇了摇头，眼眸发寒的道：“王氏仙族其他人并未入魔，又有此界至强的元神道君作镇，哪有那么容易追究的。”

    “而且，这极北冰原的亿万人族，也需要王氏仙族来坐镇啊。”

    随着她的讲述，陈念之心中微微一颤，竟然心中也有些无言。

    极北冰原的环境恶劣，虽然有顶尖圣地飘雪宫作镇，但是飘雪宫面对的压力也很大。

    那极北冰原深处之中，有一尊活了数万年的太古冰蚕妖祖，其血脉不弱九天仙魔，实力亦在此界前十之列。

    北原深处亦有雪魄老魔，冰川老魔两位元神魔修，实力亦是非常的强大。

    若是仅此也就罢了，可是极北冰原的尽头之处，那北冥海之中则是此界妖族唯一占据的大域。

    鲲鹏一族雄踞北冥海，仅此一脉便有三鲲二鹏一鲲鹏六尊元神妖祖，这一脉的至强者号称鲲鹏妖圣，更是此界妖祖之中足以排入前三的至强者。

    鲲鹏一脉每隔千年，都会对极北冰原发动一次战争，想要趁机占据极北冰原这片广袤的土地。

    哪怕是飘雪宫，面对北冥海也感觉压力极大，更别说还有太古冰蚕和雪魄冰川两魔虎视眈眈，自然不想王氏仙族覆灭。

    一念至此，陈念之心中叹息了一声，北原环境太过恶劣，凡人更是难以繁衍生息，修士数量始终提不上来，诞生道君的概率也自然少了一些。

    也就是飘雪宫传承久远，一直没用遭受过毁灭性的重创，有着和无比浑厚的底蕴，否则怕是北原未必能有六尊道君作镇。

    若是北原变得跟东海修仙界一般，仅剩下两三尊元神道君坐镇的话，那么多半就挡不住鲲鹏一族了。

    把念头压了下来，陈念之开口说道：“此时再想这些无疑，你我好生修行便是，日后你我若能登仙区区鲲鹏镇压便是，自然可以找王氏了却当年因果。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，然后说道：“说起来对王氏也并非毫无追究，这一脉还欠了我姜氏是两枚元神丹，且看日后他们怎么做吧。”

    陈念之听到这条消息，不仅没有高兴，反而却有些凝重的道：“那此次来冰原之地，你还是不要暴露姓氏。”

    “嗯。”姜玲珑也反应过来，然后说道：“你放心，那时我还年幼，别说是王氏仙族，即使是东海之中如今还活着，能认出我的也不超过三五人。”

    听她这般说，陈念之微微松了一口气，然后笑道：“那就先去查探一番丫丫在哪吧。”

    陈念之拿出了一枚四阶追魂令，开始催动令牌感应起丫丫的位置。

    等了片刻之后，陈念之将追魂令收了起来，摇了摇头苦笑道：“距离太过遥远，没有感应到位置。”

    这四阶追魂令分为子母数块，能模糊感应到另一块令牌的位置，不过一旦超过千万里的距离便无法使用了。

    眼下丫丫的位置无法感应，必定是远在千万里之外，难以自信察觉到位置了。

    眼看如此，姜玲珑闻言叹息了一声，只能说道：“看来还是得找那凌霜仙子了。”

    “嗯，你我去拜访一下吧。”

    两人登上了飘雪宫，然后递上了拜帖和寰天殛的引荐信。

    负责招待的金丹修士见了拜帖，又看了一眼引荐信上的封印道纹，于是微笑着说道：“原来是长河圣地的前辈，两位请稍后，我这便去通知老祖。”

    那金丹修士说着，很快变抽身离去，不久之后变就走了就回来说道：“两位前辈请随我来。”

    “有劳了。”

    两人跟着金丹女修飞过虚空，不久之后就抵达了一座大殿之中。

