
    高长恭和萧景琰顺利被秦隐带回城墙之下，战场上就变得十分古怪了起来，北齐、南梁将近20万的大军愤怒焦急的怒视着，可是却无法改变这一切。

    冲锋被灭，主帅被擒！

    他们已经失去了反抗的力量，只能一个个怒视着秦隐，恨不得拔刀砍死他。

    “哈哈哈！”秦隐嘲讽：“什么北齐南梁，什么战无不胜攻无不克的超级猛将，原来也不过如此！”

    “狗贼，要杀就杀，何必侮辱！”高长恭怒吼。

    “哼！”

    秦隐一脚再次踩过去，高长恭的面具被他一脚踩掉，这家伙又灰头土脸的摔倒在地上，而众人也看清楚了他的容貌。这高长恭竟是一位帅气的美少男，仿佛小鲜肉一般的男人。

    他长得娃娃脸，白白净净的，完全不像是上战场的男人，难怪他要带上青铜鬼脸面具，否则就这幅样子上战场，没人会怕他的。

    连续被秦隐踹了两次，高长恭气得抓狂。

    他怒视秦隐，目光凶狠无比。

    “怎么？不服气？”秦隐冷笑。

    “成王败寇，要杀就杀，来啊，杀我呀！”高长恭怒吼。

    “杀你？太简单了！”秦隐不屑的摇头：“别急，本王要的不止是你的小命。落入了本王手里，你们想死可没那么简单，本王想压服的人，就必须低头臣服。”

    “臣服？不可能，你到底想怎么样？”萧景琰喝问。

    “很简单！”秦隐冷视远处敌军，大声吼道：“所有人，放下武器跪地投降，一炷香后还有人站在原地的，高长恭与萧景琰，一律人头落地！”

    “嘶！”

    众人吓得倒吸一口凉气，萧景琰和高长恭也是一脸的震撼，秦隐竟然要俘虏所有人？

    开什么玩笑？

    难道他以为抓住了两军主帅，就可以俘虏所有人了？

    要知道北齐、南梁可是人数众多，而且都是骑兵，就算把他们全部击溃他们都不会被俘虏的，至少可以跑得掉。

    “哈哈哈！”高长恭悲愤狂笑：“要杀就杀，你以为本将手下的兵马都是傻子不成？北齐大军听令，马上滚，滚回北齐，没有命令不许停留，滚啊！”

    “南梁士兵听着，撤！”萧景琰也怒吼：“不要理敌人的威胁，马上走！回去禀报父王，大乾王朝不可小觑，实力绝对不下与西夏，让父王小心！”

    众将士骚乱！

    大家焦急万分，却没有一个人愿意离开！

    高长恭和萧景琰一样，两人都是对士兵非常好的人，平日里在军中和士兵同吃同住，弄到点好东西都要和士兵们分享，士兵们对他们忠心耿耿，绝无二心！

    现在两大主帅被俘，他们哪里会走？

    秦隐就是看中这一点，所以才有把握要俘虏所有敌军，这一刻的他击中了所有人的要害，无论萧景琰和高长恭怎么怒吼咆哮，几十万的北齐南梁兵马，就是不肯离开！

    “好！”秦隐大笑着称赞：“如此有情有义之军，实在罕见，本王也是十分欣赏。诸位放下武器跪地投降，不仅能保证你们主帅的命，本王也保证不杀你们。”

    “兄弟们，放下武器！乾王已经保证不杀我们，何苦配上主帅之命？”

    “对，将军对我们恩重如山，不能不报，就算丢了小命又如何，放下武器！”

    “快快快，所有人放下武器，不得反抗，跪地投降！”

    北齐、南梁军中，上至副将下至小兵纷纷怒吼起来，他们毫不犹豫，纷纷叮叮当当的丢下兵器，然后一个个翻身下马跪地投降。

    “不！”高长恭痛苦的怒吼：“你们这群蠢货，走啊，别怪我，走啊！”

    “将军，我们不能走！”

    “对，要死一起死！”北齐兵马怒吼。

    “南梁大军，撤！”萧景琰怒吼：“马上撤走，这是命令，违令者斩，你们再不走，我就自刎当场！”

    “靖王殿下，我们不能走啊！”

    “是啊，靖王对我们恩重如山，我们一走，你就死定了！”南梁大军也齐齐怒吼，大家怎么都不肯走！

    这一幕，让秦隐和赵云等人相当的欣赏。

    一个成功的武将，不是说看他打过多少胜仗，攻城拔寨过多少城池，灭过多少敌人。而是要看他手下人对他的尊敬，一个能得到士兵爱戴的武将，绝对不会差劲。

    高长恭和萧景琰此战虽然轻松被俘，但这不代表他们差劲，反倒是在这个时刻，证明了他们的能力。

    他们之所以败，是因为他们遇到了秦隐这个妖孽！

    “全部拿下！”秦隐高声吩咐：“凡是胆敢反抗的，一律斩杀，凡是主动投降的，一律优待，绝不能打骂砍杀，明白了吗？”

    “是！”

    五万铁骑高声怒吼，大家策马上前，一把把连弩对准敌人，虽然两国兵马不再反抗，但是谁都不敢掉以轻心！

    接下来，浩浩荡荡的接收俘虏仪式开始了！

    一个个士兵被捆绑，一匹匹战马被牵走，一把把刀剑盾牌全部被收缴，当密密麻麻的俘虏被押进王城的时候，王城内的百姓全都震撼的目瞪口呆。

    “天啊，见鬼了，这是怎么一回事？”

    “刚才谁说大乾王朝必死无疑的？谁说的？你大爷的，你眼瞎啊！”

    “不损失一兵一卒，把北齐南梁骑兵都给俘虏了？靠，天下还有人挡得住大乾王朝吗？”

    大理百姓绝望的哀嚎着，他们全都被大乾王朝的可怕实力给镇住了，看来大理已经是复国无望，大家也只能安心的接受自己即将被大乾王朝统治的结果。。，,。