    随着穆莲儿一声令下，寻道宗第一次大型收徒开始了。

    百道山门之中纷纷涌入了一批又一批的武者，就连许多慕容术麾下的将领也都走了进去，想要试试，反正对他们来说就算是失败了也没什么损失。

    也只有少部分有自知之明的将领并没有进入，而是跟着上官清走入了身后的山门之中。

    而一批又一批的内气镜像眼也跟着进入了山门之中，仔细的拍摄着那无数的武者。

    只不过当百姓们看到山门中武者的状态后，都稍稍愣住了。

    因为这看似普通的阶梯好像给了这些武者极大的压力似的，屏幕中闪烁着五颜六色的内气，所有的武者竟全力的艰难行走。

    有的满头大汗，有的咬牙切齿，有的面色铁青，仿佛没走出一步都要耗尽全身的气力。

    甚至还有一些武者刚刚踏上一层阶梯，就坐了下来打坐恢复，有的有钱人，甚至还吃着药往前走。

    “我的天，虽然我知道寻道宗的考验肯定不简单，但也没想到这么难，这第一关就给这些武者累成这样？”

    “不对不对，好像有点问题，你们看，有一些武者境界不高，扛不住还情有可原，可是你们看那些都召唤出灵体的，明显已经达到了御灵境，怎么也跟那些低境界的武者一样那么艰难？”

    “肯定不是以境界分的啦，寻道宗是什么样的宗门整个十方大陆都知道，那是最注重心性，而最忽略境界和天赋的地方，这考验的绝对不是天赋和境界。”

    “没错，你们看，那些寻心宗的弟子，没有一个费劲的，一步两三个台阶，轻松无比！”

    “到底是寻心宗，就算是寻道宗的下属宗门，也不是一般的武者能比的。”

    百姓们的议论，也是现在所有正在闯关的武者们的心声。

    看着那一道道从自己身边，轻飘飘过去的白衣弟子，他们的眼中满是羡慕和钦佩。

    抬头望去，能够轻松走上台阶的，只有那一望无际的白衣弟子，全都是寻心宗弟子！

    “恩，寻心宗的弟子还是不错的。”此时，在寻道大殿之中，王道坐在主位，看着眼前的屏幕，见到领头的都是寻心宗弟子，满意的点了点头。

    毕竟是自己的下属宗门，要是被人比过去了那就太丢脸了，好在这些弟子都很争气，所有的寻心宗弟子都没有被难住。

    颜汐自信满满的笑道“当然，如果刚开始就被难住了，那就是我教导无方了，不过难点在于后面，这毅幻之灵的幻境越到后面越难，能不能支持到最后，就看他们的心性了。”

    孙雨蝶饶有兴致的看着屏幕，笑道“恩，主要还是看毅力，但也要看头脑，只要能够看破这幻境的本质，就可以后来居上，恩？看来还是有聪明人的。”

    孙雨蝶指着其中的一块屏幕，里面有一个身穿红衣的女子，本来还在努力的运气抵抗，艰难前进，可是在注意到寻心宗的弟子之后，仿佛明白了什么似的。

    突然收起了内气，也像寻心宗弟子一样，快步的走了上去。

    “俺这边也有一个，嘿嘿，块头挺大的，脑子这么好，比俺强！”张大牛指着面前的屏幕，傻呵呵的笑道

    只见屏幕中，一个膀大腰圆的大汉也收起了内气，快步的走了上去，走了几个台阶，大汉嘿嘿一笑，回过头来，大喝道“各位朋友，注意观察寻心宗弟子！”

    吴小七听到这话，碰了一下张大牛的胳膊，笑道“大牛，这傻大个还挺好心的，可以考虑考虑。”

    “嘿嘿。”张大牛开心的一笑，好像吴小七夸的是自己似的。

    而第一个红衣女子在走过了一段距离后，仿佛确定了什么似的，回过头来，朗声道“各位，好好想一下，为何境界不同，压力相同，这里是寻道宗，不是其他的地方，想想寻道宗注重的是什么。”

    说完，回头继续向上走去。

    “咦？不错嘛，大师姐，这个女孩有点意思哦。”闻人灵脑袋靠着孙雨蝶的肩膀，笑嘻嘻的说道

    孙雨蝶略带欣赏的说道“恩，在朦胧的情况下，不会武断的去判断情况误导他人，在完全确定之后，也不忘提醒他人，证明其心性。同时也没有忘记这是一次比试，确保了自身的优势，非常聪明。”

    “哦？这边还有一个更强的，这人有意思了。”飞环双手环抱，看着面前的屏幕，满是欣赏。

    众人闻言看了过来，发现屏幕中，有一个瘦弱的少年，身穿一身仿制寻道宗的白袍，此时正一脸轻松的站在原地，脚下踏着一环又一环的紫色光圈。

    紫色光圈辐射周围，让周围的跟他穿着相同服饰的少男少女们从艰难的抵抗中解脱出来。

    一行十人，快步的走上了台阶。

    一边走，那少年一边头也不回的对身后的人说道“各位，这里拥有某种幻境，当前针对的是我们的求胜心和渴望，越想赢，越渴望加入寻道宗，压力就越大，只有保持平常心，自信的去面对压力，就可以无碍通过。”

    “后期应该会针对我们其他的弱点，到时候就要靠各位的毅力来抵抗了，没必要浪费内气，以自己的心去战斗吧，祝各位好运。”

    说完这番话，十人已经买上了百级台阶，紧随寻心宗之后。

    “厉害，居然这么短的时间内就看透了毅幻之灵的本质。”龙柔惊讶的说道

    “飞环姐姐，他脚下的是什么东西呀？怎么会让其他人也没事呢？”王茵好奇的问道

    飞环微微一笑，回答道“随心之环，是一种辅助类的阵法，可以在修炼的时候时刻保持平常心，不会有焦躁，激进，导致走火入魔的风险。”

    “没想到这孩子可以活学活用，竟然想到利用这种辅助修炼的阵法用在这里，并且将阵法扩大，笼罩其他人，其阵法造诣不凡。看服饰，他们十个人应该是一起的，自己参悟之后还可以照顾队友，一同前进，可见其心性不错。”

    “小羽，你这毅幻之灵要是不认真点的话，可能就要被这孩子直接破解了。”

    王羽自信的一笑，道“放心吧飞环姐，我认识他们，是最近很火热的新星，本来是散武，但是因为一个机缘，让他们十个人有了长足的进步，十人组合三年，从未有过任何争执，哪怕面对机缘。”

    “而这个少年得到的就是阵法能力，也十分喜欢阵法，我知道他在，所以稍稍加强了一些内气，不会让他们那么容易通过的。”

    飞环一听，更加满意了。

    “额……十师兄，恐怕你要再加强一些内气了，你看……”这时，叶菲指着面前的屏幕，苦笑道

    众人一看，纷纷倒吸了一口凉气，颜汐更是诧异的说道“这孩子……竟然能够在前期就超越寻心宗弟子？！”

