    
“你们八兄弟？”

    林飞摇了摇头。

    八株圣树的战力，虽然不算弱小，但是面对罗刹之主，剑殿之主那个层次的高手，还是差很远。

    毕竟，那些可是星空中，最顶尖的高手。

    “嘿嘿，年轻人，你别不信。

    放心吧，有我们八兄弟在，一定会罩住你的。”

    圣树老大似乎也知道林飞在担心什么，安慰道。

    林飞嘴角一抽，没有说话。

    看来，这个圣树老大，和尊宝圣树一样，也是挺喜欢吹牛皮的嘛。

    船只在星辰海上快速行驶，向着海的另一边而去。

    “这个星辰海，竟然是由九滴万物星辰水演化而成的。”

    林飞望着下方的海水，啧啧称赞。

    不得不说，世间万物，各有其妙，九滴以上的万物星辰水，竟然可以演化成一片如此大的汪洋大海。

    “万物星辰水啊，那可是了不得的宝贝啊！”

    尊宝圣树爬在船舷上，也在打量着下方的海水，那张树脸上，哗啦啦地直流口水。

    “万物星辰水，到底有什么奇妙之处。”

    林飞凑近尊宝圣树，问道。

    “奇妙之处，太多了，很难说得尽。

    别的不说，一滴万物星辰水，重量至少相当于一千颗星辰的重量之和。

    眼前这个星辰海，至少有九滴以上的万物星辰水，重量相当于九千颗星辰的重量之和。

    如果炼化掉这九滴万物星辰水，融于掌指之间，再配合高明的武技秘术，一拳轰出去，你想像一下，威力有多少可怕。”

    尊宝圣树说道。

    “不错。

    确实如此。”

    林飞点头道。

    一颗星辰，相当于一个界面。

    一滴万物星辰水，相当于一千颗星辰的重量，也就是相当于一千个界面的重量！

    这是多么可怕的重量。

    就算是教祖级别的大人物，估计也无法承受。

    如果能炼化眼前这片星辰海，收集齐九滴以上的万物星辰水，融于掌指之间，估计一拳打出去，可以将这个宇宙直接打残。

    林飞的目光，不由得炽热了起来。

    “小子，你别乱想了。

    这片星辰海，是那个老混蛋布置在这里的，就凭你的三脚猫实力，也想收走，简直是异想天开。

    要是那么容易就可以收走的话，我早就动手了。”

    尊宝圣树一撇嘴。

    就在此时。

    “啊……，快逃！”

    突然，前方响起了惨叫声，有几艘船只，正在掉转船头，飞快往回逃。

    后方的海面上，有一只高达千米的巨大头颅，杀气腾腾地追赶。

    那头颅的速度十分快速，眨眼间，就追上了其中一艘船只。

    “一起动手，轰碎这只该死的头颅！”

    船只上，一个高手大喊道。

    顿时，所有人齐心合力，爆发出种种攻击，轰向那个头颅。

    那个头颅张开巨嘴，竟然把所有的攻击，一口吞掉，然后一条巨大无匹的血色舌头，闪电般弹射出来，一把卷住那艘船只，拖进嘴中，咯嚓咯嚓地吃掉。

    其余几艘船只上的人，吓得魂飞天外，拼命摧动船只逃跑。

    可是，最后，还是被那只头颅一一追上，全部吞吃掉。

    林飞看得头皮发麻，连忙运转元力，催动船只，想改变方向，避开那只可怕的头颅。

    “不要躲开，直接迎上去。”

    圣树老大对林飞说道。

    “迎上去？！

    那只头颅太可怕了，我们不一定是对手。”

    林飞一愣。

    “谁让你和它打了。

    我要收它为奴仆。”

    圣树老大说道。

    “收它为奴仆？！”

    林飞吃了一惊。

    蓦地，林飞想起了一件事，在苍茫宫中，地底之下，混元道祖曾说过，要送两个巨人族奴仆给八株圣树。

    “巨人族奴仆！”

    林飞不由得脱口而出。

    “不错。

    这家伙，就是其中一个巨人族奴仆了。”

    圣树老大笑道，取出一张黄色的符箓，口中念念有词。

    哗啦啦！

    立即，前方海面上那颗巨大的头颅，有所感应，从海面之上升了起来。

    头颅的下方，是一个巨大得可怕的粗壮躯体，皮粗肉厚。

    最后，出现在林飞眼前的，是一个顶天立地的巨人。

    这个巨人，并不是用元气能量，或者肉体神通变化出来的。

    而是天生就这么高大，是实实在在的血肉之躯！

    吼！

    那个巨人发出低沉的吼声，低下头，向林飞所在的船只望来，目光烁烁，两只眼睛，犹如两只耀眼的灯笼。

    看得出来，这个巨人的态度，十分不友好，目光中有着浓浓的杀意。

    然后，毫如征兆地，举起一只巨掌，拍了过来。

    海面上，顿时狂风大作，滔滔巨浪，不断掀起。

    “好家伙，居然想对我们无礼。”

    圣树老大喊道，手中的黄色符箓闪电般抛出去。

    咻的一声，黄色符箓冲进那巨人的头颅之中。

    “还不快快行礼！”

    尊宝圣树上前大喊道，威风凛凛。

    那个巨人浑身一颤，然后，望向八株圣树的目光，开始变得温顺了起来。

    “拜见各位主人。”

    最后，巨人低下头，恭敬地说道。

    混元道祖给它的命令，是让它奉八株圣树为主人。

    “嗯，很好。

    你在前面开路吧。”

    尊宝圣树背负双手，开始指手画脚，享受起了当主人的感觉了。

    “是！”

    那巨人要多恭敬有多恭敬，转身在前方开路。

    片刻之后。

    前方的海面上，出现了一只巨大的手掌，高大如一堵山峰，挡在前方。

    “又是一个巨人！”

    林飞脱口而出，不用问，也知道了。

    “呵呵，不错，就是它了。”

    圣树老大笑道。

    接着，圣树老大又取出一张黄色的符箓，念念有词，猛地朝那只巨掌的位置打去。

    海面之上，顿时翻起了惊涛巨浪，然后，一个顶天立地的巨人，从海底之下，站了起来，出现在众人的面前。

    “拜见各位主人。”

    这个巨人恭敬地向八株圣树行礼。

    “哈哈……

    想不到那个老混蛋这一次真的那么大方，把两个巨人族奴仆，都送给我们了。

    刚才，我还一直在怀疑着呢。”

    尊宝圣树大笑，十分畅快。

    接下来，两个巨人在前方开路，一直到达了另一边的海岸。

    “终于到岸了。”

    林飞带着众人，离开船只，走到岸上。

