    差之毫厘，谬之千里。

    这个真理要是放在广袤的宇宙当中，就会被无限的放大。

    贯穿了大半个河系的长途跋涉，就连古板却又精准的机器都不敢保证完全的准确，那就更不用说人了。

    有星图做参考，不能说一定差池都没有，但旅行的终点和目的地相差也不会太大。

    但是一点参考都没有的话，如果在通过“虫洞”旅行的过程中，稍微有一点方向上的偏差，结果可想而知。

    云海和云月现在就是这样，理论上来说，他们已经接近或者到达了目的地。

    但是，在可视、可察的范围内，他们根本没有看到任何异常。

    “改造运输舰连续空间跃迁带来的优势，茫然无存。”

    “原本节省下来的时间，现在又要用来寻找它们了。”

    郁闷的云海这么跟云月说着，随即俩人分头行动起来。

    这也就是融合了各种能力基因带来了一点优势，如果放在以前，这根本就是他们无力完成的。

    且不说虫洞能力，光是一个能量供给的问题，就足够他们头疼的了。

    现在，随时随地可以像“异种树族”一样，几乎能从任何能源层面的能源中汲取能量的他们，至少不需要为“食物”担心了。

    在寻找的过程中，他们也没有忘记发送空间广播信息。

    这种只有异形才能识别的信息，哪怕那些异形收到回也无法回应，但至少为它们了指明了方向。

    只是，云海和云月怎么也想不到，这样的搜寻竟然足足持续了三个月之久。

    所有经过的恒星系，甚至于河系边缘空旷的介质区域，云海和云月都过去搜索后，却是一无所获。

    郁闷，开始变成了烦躁。

    特别是当云海发现了一个尴尬的事实后，他突然觉得自己陷入了一个尴尬的地步。

    空间广播信息根本没用，就算那些异形收到了他的信息，它们想要在短时间内赶过来，那都需要很长的时间才能做到。

    这可是真实的大宇宙空间，而不是切割出来的小宇宙世界。

    在这里，不同的恒星系之间的星际介质区域，动辄就是几光年的距离。

    云海并不觉得，那些十有八九就是跟随着初代异形皇后离开，而后又留守在河系边缘位置的异形，能像他和云月一样，具备瞬间转移一样的虫洞能力。

    想明白了这个事实，开始烦躁起来的云海暂时结束了搜索，发出信息跟云月汇聚在了一起。

    “真舒服。”

    “刚才去河系介质区域搜索了一会，那里简直不要太冷了，不光是身体，我感觉自己的思绪都快被冻僵了。”

    恒星炙热的熔浆物质当成了热水，浸泡在其中的同时也在吸收物质中的能量，云月庞大的身在火焰之海中浮浮沉沉，同时懒洋洋地说道。

    就在她的不远处，云海听到假装没有听到，根本没有吭声。

    别说是冰冷的河系介质区域，就是温度再低十倍的环境，云月都不会被冻僵。

    云海很清楚，她这么说只是想避开实际性的问题，尽可能掩饰自己当初犯下的错误。

    “这样找，不是办法。”

    “我觉得我们应该换个方法。”

    半晌后，云海缓慢地说道。

    “同意。”

    “我也觉得，这样搜索太没有效率了。”

    “只不过除了这个方法，你还有什么主意？”

    云月恬脸凑到了云海身边问道。

    她这么一接近，云海就有些受不了了。

    如果真把恒星比做一个大澡堂子，那么现在的云月对他而言，就是一个正在沐浴的绝世佳人。

    她散发出来的气息，充满了让云海骚动不安的魅惑。

    云月这么一靠过来，简直就像是娇滴滴的美人儿依偎过来，云海虽然不至于把持不住，但这种尴尬他还是尽可能地想避免。

    一个猛子扎进了火焰之海当中，云海再冲上来时已经远离了云月。

    这时，他才说道：“让我们想想看，为什么它们会留在河系这里，而不是其它什么地方？”

    “在想这个问题之前，我们要先清楚另外一件事情，那就是初代异形皇后或者哪只异将异形，又或者其它什么异形，它们是不是拥有了虚空异兽的能力？”

    “如果有，那么它们出现在这里更好解释一下。”

    “如果没有，那么我们要考虑一下，它们是不是直接从小宇宙中的虫洞直接空间跃迁来到了这里。”

    才说到这里，云海突然愣住了。

    下一秒，戾性大发的他高高扬起了尾骨，竟然狠狠地给自己的脑袋上来了一下。

    “这会真弄了个傻事。”

    这一下可不是作作样子，用足了力气的云海直接将自己平滑的颅骨抽裂了开来。

    “怎么了？”

    云月奇怪地问道。

    “我们要找的那些异形不会空间跃迁，但那艘智能微观文明的战舰可以啊。”

    “我们只需要发出它能接收到信息，如果它接收到了，就一定会过来看看，到那时还怕找不到那些异形？”

    云海低沉地说道，他的语气就像是活吞了上百万只苍蝇一样。

    “办法倒是好办法，只是你怎么确定那艘智能微观文明的战舰会过来，而不是选择躲起来观察。”

    “毕竟，它可是由子体控制的，而且这个子体可能还认为控制它们的是原本的主脑。”

    云月想了想，随即提出不了不同的意见。

    “这个子体发回的信息，已经很能说明问题了。”

    “当它和异形发现彼此时，面对异形的攻击，它选择了撤退，并且发回了信息。”

    “这就说明，它是在主脑和我们结盟后，这才被派出去的。”

    “换句话说，它现在不知道主脑已经死了，而且也不知道主脑在最后对我们的态度。”

    “这样的情况下，我们发出信息，它又怎么可能不做任何回应。”

    云海井井有条的分析道。

    “既然你这么说，那就试试吧，这样没头苍蝇似的飞来飞去、找东找西，根本就没有意义。”

    云月难得地没有落井下石，只是她的语气中明显带着一丝坏坏的笑意。

    “我是异形主宰，你发来的消息你们文明的主脑已经告诉了我。”

    “那几只异形牵扯到一个重要的线索，这对于我们将来对战虫族非常的重要。”

    “编号X8657号战舰，如果你收到这个消息，请马上回应我。”

    没有理会云月的态度，光想着如何避免被智能微观文明接触到可能存在的萨尔那加族，犯下了一个幼稚错误的云海，就像是以往和智能微观文明子体交流时一样，开始连续以空间广播的形式发送了这条信息。

