
第259章  食物反杀3

“那位真的要醒了吗？”一个头发是白色的血族满是担心的说。

亚都尼斯沉默了一下，然后点点头，“很有可能。现在已经快接近五百年了，这是他沉睡之前说的时间。”

“怪不得最近魔党的那些血族也是在蠢蠢欲动，我们可必须要先一步获得那位的信任。”白头发的血族说道。

亚都尼斯叹了口气，他摇摇头，说道：“可是那位是个什么性格大家也都知道，他可不见得会支持我们密党。”

“可不管怎么说也不能让那位支持魔党，如果他支持魔党的话，我们密党是绝对没有胜算的，到时候他们入侵人类世界，那可是一片血腥。”

“还是先找十三氏族说一下吧。”

白头发的血族点点头，“十三氏族应该会支持我们。”

亚都尼斯没说话，不过他很清楚，十三氏族可不一定会支持他们，十三氏族内部关系也十分复杂。

“今天我来的时候发现了一个暴动的低等血族袭击了人类。”亚都尼斯忽然说道。

白头发血族皱了皱眉，说道：“魔党太嚣张了。”

亚都尼斯说道：“多联系一下人类世界这边的部门，血猎那边也去看看。”

血族和血猎其实并不是完全对立的，血猎更加倾向于猎杀魔党，也就是说如果血族不侵犯人类世界，血猎是不会出手的。

所以密党和血猎有时候还存在合作。

密党这边在密谋着什么浮光不清楚，她也不会去插手。

不过她在想这个世界血族和人类共存，那么气运子是血族还是人类？

第二天浮光败家之后就去了上班的地方，上班的地方是一个菌汤锅餐饮店，原主是一个服务员，保底工资算不上高，但是提成还不错。

浮光还是第一次去打工，这感觉颇为新奇。

“卫生打扫干净了吗？”大堂经理看浮光站在吧台前，于是问道。

浮光：“……没有。”打扫卫生？怎么打扫？

【资料已经传给宿主了，宿主好好看看吧。】

浮光看了一遍，然后很是生疏的拿起拖把拖地。

大堂经理古怪的看了一眼浮光，她觉得今天的浮光有点奇奇怪怪的，于是她打扫完吧台，然后把浮光拉到一边，关心的问道：“丫头，你是不是身体不舒服？如果身体不舒服就请假吧，你这个月不是还有两天假期吗？”

浮光摇摇头，“我没事。”

大堂经理姓叶，和原主同龄的人喜欢叫她叶妈，叶妈是一个很和善的人，对他们这些年纪小的颇为照顾。

叶妈说道：“如果身体实在不舒服也不要硬撑，去吧。”

浮光点点头。

她打工起来的确有点生疏，不过很快就好了。

“欢迎光临。”

浮光和几位迎宾一起说道。

感觉似乎，有点新奇啊。

“还有包间吗？”一个模样精致的短发少女语气不太好的询问。

叶妈笑眯眯的说：“很抱歉客人，我们包间是需要预定的，要不您看要不就坐在大厅吧？大厅其实也很好，很宽敞。”

少女皱起眉，很不客气的说：“不行，我们就要包间，要钱我们给就行。”

【宿主，这就是害死原主的凶手之一，这短发少女叫做李婷婷。】

叶妈温和的笑笑，也不见生气，她说：“要不这样，几位去卡座吧？卡座和包间都差不多，二楼上很少有人。”

“你这人怎么这么多废话，我们说了要包间，怎么？担心我们不给钱？”一黄头发少年语气很不好的说。

叶妈也没皱眉，但是心里肯定不舒服。

她说：“那几位稍等，我看看还有没有包间。”

叶妈拿出一个本子，她看了说道：“真的很不好意思，的确是没有包间了。几位若是实在不满意可以改天再来。”

显然，叶妈已经不想伺候这几个人，但是她也不愿意挑染是非，所以选择了这样来说。

但是几个不良少年很不满意，李婷婷一巴掌拍到吧台上，极其嚣张的说：“你知道我爸是谁吗？我爸是AWM集团的董事长，你们今天要是不给我们准备个包间出来，就别想把这个店开下去。”

叶妈皱了皱眉，她当然知道这AWM集团是什么样的存在，可是的确没有位置。

这个时候一个电话响起，叶妈等它响了三声才接通电话。

“您好，这里是鲜菌王。”

“您要退订荷花厅？”

“好的，没有问题，祝您生活愉快。”

叶妈脸上露出笑容，她温和的说：“荷花厅有人退订了，几位可以选择在荷花厅去。”

这一单生意很不巧是浮光的，但是这不知道倒霉的是浮光，还是这几个人。

浮光领着几人去了荷花厅，点燃气罐子，然后让几位点菜。

“没想到一个服务员都长得这么好看。”黄发少年垂涎的看着浮光。

浮光一个眼神都没给他。

李婷婷说道：“一个服务员你都瞧得上？你要不要这么饥不择食？”

李婷婷说完之后看向浮光，这才仔细打量起浮光。

浮光头发是被染过的，棕色的波浪卷，再加上原主本身就长得甜美，就更加的可爱了。

“的确长得不错。”李婷婷哼了一声说道。

浮光说道：“客人选的怎么样？”

李婷婷把菜单全部勾选了一遍，然后递给浮光，说道：“给我们上两件啤酒。”

浮光转身就走，没说一句话。

浮光本想着等他们被血族掳走再收拾，却不想这幺蛾子还没出完，这菜刚刚入嘴，李婷婷就皱眉吐了。

“你们这都什么菜？猪吃的吗？”李婷婷恶劣的说。

几个少年都没有说话，就李婷婷蹦跶的最厉害。

黄毛少年看了一眼浮光，说道：“我觉得这味道还可以，婷婷你要是实在不喜欢，我去给你买点小吃。”

“不行，你，去把你们经理叫来。”李婷婷指着浮光说道。

浮光双手环胸，直接把门给关上了。

“你听不懂我说的话？！我叫你去把你们经理叫来！”

浮光说道：“你这幺蛾子还真不少。”

李婷婷皱眉，“你怎么说话呢？顾客是上帝，我要投诉你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67307897"  chaptername="第259章  食物反杀3">加入书签</a>
</div>
