    村长的话语，在罗德的耳边响起，但罗德却丝毫没有在意他所说的，也没有将其放在心上，而是望着罗琳的位置。

    在罗德看来，周围这所有人，包括村长等一切人员在内，自己都不需要在意，自己真正所在意的，只有罗琳而已。

    看着此时显得有些异样的罗琳，罗德轻声问道：

    “你是在悲伤吗，因为周围这些人？”

    听完罗德的问话，罗琳并没有给出任何回答，只是将头偏向一旁。

    罗琳心中，早已下定决心不给罗德带来任何的麻烦。这一点，早在来到这里之前，罗琳便做出决定。

    在罗琳看来，哪怕只是承受这些村民的责骂，也好过自己出手后，影响到罗德的计划，如果只是这样的话，那么罗琳宁可承受这些责骂。

    但，到了现在这种情况，似乎罗琳的这一点想法，也无法实现，村民似乎完全将矿洞坍塌，算在了罗德头上。

    “法师大人，还请速速离去。”

    此时，一旁的村长先行说出了这句话。

    虽说是为了自己的目的，强行让罗德二人离开村庄，但在语气上，村长却依然显得十分恭敬，显然是认可了罗德的实力。

    再度听到村长的话语，罗德依然没有任何反应，只是看着身旁的罗琳，不过罗琳依然没有任何回应。

    发现了这一点后，一旁的人类监督再次朝着周围的村民打了一个眼色，原本骂声停歇的村民，此时再度开始责骂场中的二人。

    人类监督自以为这种行为不会被罗德发现，按照这名法师的身份，想必也不会与这群没有见识的村民动手，但他不知道的是，罗德早已将他的行为看在眼中。

    这一次，听到周围再次响起的噪声，罗德从罗琳眼中，察觉到一丝请求的意味，似乎有着什么想法，想要罗德达成。

    见状，罗德仿佛明白了她的意思，来到罗琳的身边后，将手抬起。瞬间，一道寒冰魔环释放而出。

    冰蓝色的波纹向着四周急速扩散，所带起的冲击，将周围正在飘落的雪花带着向外纷飞。与之对应的，是周围村民所发出的哀嚎。

    周围所有的村民，都完全承受了寒冰魔环所造成的伤害，不少村民直接倒在地上，再也无法爬起。只要少数几位村民，还能够倒在地上喘息，不过也无法支撑多久。

    寒冰魔环所能够造成的伤害，不是这群没有阶位的村民能够抵挡的。

    在罗德的控制下，身旁的罗琳则处于寒冰魔环的中心部位。寒冰魔环从中心位置向外爆出，但不会对中间的生物造成任何伤害。

    看着周围倒在地上的这些村民，罗琳心中微微一叹。

    罗琳原本没有打算让罗德将他们击杀，只是想让罗德按照自己的计划行动，但在这种情况下，这一想法显然难以达成。

    面对周围死去的这些村民，罗琳已经很难产生什么想法，不管是一路上见证的死亡，还是这群村民原先的责骂，都让罗琳难以对他们有什么怜惜。

    村长与人类监督由于距离较远，并且及时反应了过来，并没有受到寒冰魔环的伤害。

    但，将周围村民的情况看在眼中，村长与人类监督显然极为震惊，他们没有想到，罗德竟然会因为这件事，将周围的村民击杀。

    村长没有想到的是，这位法师会不顾忌自己背后的势力，在这种情况下，这里依然算的上是银崖城的附属，罗德的这一举动，无疑将完全得罪银崖城。

    想起这位法师的实力，村长心中知道，自己完全无法将其战胜，此时也只能将其稳住。

    还没等村长开口说话，罗德接下来的举动，再次出乎了村长预料。

    村长注意到，罗德从衣兜内取出了一个黑色水晶，这枚水晶的样子，与之前自己所得到的亡魂水晶也差不了多少，不过却显得更加深邃。

    在村长的感知当中，一股陌生的魔法能量，从水晶当中朝着周围释放而出，并且直接进入了周围这些村民的尸体内部。

    瞬间，这些尸体以另外一种姿态站了起来，并且朝着周围地面上活着的村民发起攻击。

    周围依然活着的这些普通村民，当他们看到站起来的这些亡灵生物时，还以为它们同样是从魔法的攻击下存活下来，并没有什么防备。

    直到其中一名村民被攻击后，他们这才意识到，这些再度站起的村民，已经不再是他们所熟知的人们，而是另外一种强大生物。

    比起普通的行尸来说，这些被亡魂之母转化出的行尸，实力强大的不知道多少倍。

    村长将这一切看在眼中，同时，他也注意到了罗德手中握着的亡魂之母。虽说不知道亡魂之母的功效，但村长能够确定的是，罗德手中握着的亡魂之母，是引发矿洞内部一系列变化的源头。

    村长知道，与自己预想的一样，罗德已经取得了矿洞内部存在的宝物，并且已经能够熟练使用。

    看着周围变为亡灵生物的村民，以及在前方苦苦抵挡的人类监督，村长能够理解这件宝物的强大之处，对于这件宝物，村长当然想要将其得到，不过在这种情况下，还是保住自己的性命更为重要。

    此时，倒下的村民重新站起，并且实力得到质的提升，村长赶忙对着罗德的位置高声说着什么，不过却没有得到任何回应。

    在村长的视线当中，罗德根本没有朝自己的方向多看一眼，而是一直在看着他身旁的女孩。

    没多久，在这片区域中，便只有村长与人类监督依然存活。

    在村长的身旁，行尸已经完全围拢。不远处，人类监督似乎想要朝着后方逃跑，不过却无法做到这一点，在行尸的合围之下，人类监督完全无法找到退路。

    很快，人类监督便完全被周围的行尸淹没。村长想要支援他，不过却自身难保，单靠简单的法术，完全无法解决周围的这些行尸。

    村长最后朝着罗德的位置看去，也不顾上自己作为施法者的尊严，想要向罗德求饶，却也只能发现，罗德从来就没有注意过自己。