    看着高斯将雷德王运走后，泽塔与遥辉顿时松了口气，随后解除了变身。

    解决完事件后，遥辉站在一片废墟中，情绪低落。

    身为地球防卫队一员，为了保护人类他应该与怪兽英勇作战才是，但……

    当他借助泽塔视角看见那枚怪兽蛋，以及为了守护洞穴宁肯挨打也不愿意撤退的雌性雷德王时，他感觉自己心中有什么地方被触动了。

    怪兽与人类是相同的。

    它们也会为了守护自己重要的东西，而拼上性命！

    有的怪兽，真的应该被消灭吗？

    遥辉站在原地，夕阳洒落河边，将水面染得橘红一片。

    微风轻拂，吹动绿茵茵的草坪。

    恍惚间，他又回想起了哥莫拉。

    它一直在五甲山沉睡，没有打扰任何人。

    但因为施工问题，他们必须要将其移走，因为和自己一样花粉过敏，结果它在半途就苏醒了。

    如果那一天没有夏龙前辈在，自己是不是会毫无心里负担的杀死那只哥莫拉？

    一时间，遥辉心里陷入纠结的漩涡。

    “遥辉，你怎么了？不舒服吗？”泽塔的声音响起，关切的问道。

    一般情况下，他是不想打扰遥辉的，但今天遥辉状态实在太不对劲了。

    遥辉摇了摇头，转首看着河边的草坪，又回想起那天夕阳下和父亲一起玩棒球的场景。

    “呐，泽塔，你说……怪兽真的全部都该死吗？如果我们杀死的怪兽，它也有自己的家庭怎么办？”

    泽塔沉默了一会儿，随后开口认真说道：“嘛，你忽然这么说我也不知道该怎么回答你，但有一点我可以确定！”

    “嗯？”

    “并非所有怪兽都该被消灭，也有一些对人类对其他生命友善的怪兽，就比如我师傅赛罗，他就经常和我说起比格蒙的事。”泽塔回复道。

    “比格蒙？”

    “嗯，它们非常弱小，体型与常人无异，战斗力甚至不如成年人，但它们非常友善对其他生命充满了善意，我的师傅他啊就曾被比格蒙拯救过！”泽塔解释道。

    “它拯救过奥特战士？”遥辉瞪大眼睛问道。

    他实在无法想象，战斗力这么低的怪兽到底该如何拯救赛罗。

    之前对阵贝利亚融合兽的时候，他曾见过赛罗一次。

    那位奥特战士，是他目前见过除夏龙外最强的！

    “嗯，赛罗师傅在敌人的算计下差点堕入黑暗，正是因为比格蒙的呼唤，让赛罗师傅找回了自己战胜了黑暗并获得了更强大的力量，所以我从来都不认为所有怪兽该死，只是我没有夏龙先生那样敏锐的观察力，因此无法准确判断敌对怪兽是否都该被消灭。”泽塔说到这里，情绪忽然低落下来。

    “如果我刚才能够早点发现那只雷德王是在保护自己的蛋的话，或许遥辉你就不会这么自责了吧！”

    遥辉一听赶紧摇头。

    “这怎么能都怪泽塔你呢？当时消灭雷德王的决定是我们两人共同做出来的，相反我才是该说抱歉的那个人。”

    “不不不，主要责任在我。”

    “是我。”

    一时间，两个憨憨忽然争起来了。

    好一会儿后才停止下来。

    “多谢你了，泽塔，和你聊完天后我现在心情好多了。”

    “那就好，如果你后面又感到迷茫的话，那就试着找夏龙先生问问看吧，在很多问题上他比我这个半吊子看的更加长远。”泽塔建议道。

    “嗯，说起来你承认自己是个半吊子了吗？”遥辉开玩笑道。

    “虽然很不想承认，但和师傅他们比起来我确实还太嫩了，我想这也是他让我来地球回收勋章的原因吧，想要多锻炼我一下。”泽塔这次很爽快就承认了。

    一起经历了这么多，他也成长了不少。

    “嗯！”

    遥辉转身看着波光粼粼的河面，表情变得平和许多。

    父亲，如果是你的话，你会怎么做呢？

    ……

    友情帮雷德王一家搬完家后，夏龙很快返回了深间市。

    没办法，乌英达姆还在这里。

    身为驾驶员他不能随意离开，否则就说不清了。

    因为夏龙的插手，金古桥损毁程度并不严重。

    很快，在伽古拉的命令下，洋子和夏龙就分别驾驶着金古桥和乌英达姆返回了军械库。

    作为军械库现在的王牌特空机，金古桥刚回来，叶虎先生立刻就招呼整备班全体立刻检修起来。

    夏龙抱着头盔，从乌英达姆驾驶舱内走出，迎面就见结花跑了过来。

    “夏龙桑，辛苦了，你之前的战斗我都看了，表现的很出色呢！”

    她脸上涌现出个大大的笑脸，一双眼睛仿若蕴藏星光，让夏龙不肯移开目光。

    可能是他的目光太过赤裸裸，结花脸色有些泛红，随后有些不自然的别过头去。

    夏龙也意识到自己刚才的举动有些无礼，气氛顿时有些尴尬。

    就在这时，一个清丽的声音响起打破了寂静。

    “哎哟，你们两人关系什么时候这么好了？”

    “洋子？”结花听到声音转过头去。

    就见洋子抱着头盔站在他们身后，一双美眸在她和夏龙身上来回扫视。

    似乎是刚从驾驶舱中出来。

    “同为军械库一员，关系好不是正常的吗？金古桥受损程度如何？”夏龙抿着嘴角微微一笑，随后装作毫不在意的模样转移话题。

    “还好，多亏了那位新出现的奥特战士让我免于腹背受敌的局面，他应该是帝骑变得吧？”洋子伸手拢了下耳边的发丝说道。

    “只有帝骑能够变身成不同的奥特战士，这次出手的应该就是他了，只是没想到帝骑居然这么心善，居然帮助雷德王们搬家了。”结花捏着下巴思考道。

    她对帝骑非常感兴趣。

    过去帝骑变身的场景，她现在仍时常拿出来观看。

    帝骑能够通过腰带与蕴藏未知力量的卡牌，变身成不同的奥特战士与神秘骑士。

    这其中到底是科学的力量，还是帝骑独有的能力？

    要是能拿到更多的数据，或许能找到新的发现。

    “居然这么心善？”夏龙重复了一句，随后看着两位女生好奇的问道。

    “在你们看来，帝骑到底是什么样的存在？”

    “那家伙很臭屁，说话很欠打，跟你有点像呢，不过毫不疑问他是好人，否则也不会经常出面帮忙了。”洋子果断回答道。

    “前面那几句评价是多余的，还有不要随便给人发好人卡。”夏龙嘴角抽了抽，向她提出了自己友善的建议。

    “你是他的粉丝吗？这么维护他，还是说你……”

    洋子说完，立刻用狐疑的目光打量起夏龙来。

    夏龙面不改色，没有丝毫动摇。

    论演技，他就没有怕过谁。

    “我觉得他啊，是个拥有英雄力量并立志成为英雄的怪人。”结花思考了片刻，随后给出了自己的答案。

    “哎？”夏龙有些惊讶。

    他没想到结花居然会这么评价自己。

    看着惊讶的夏龙，结花伸手推了推鼻梁上的眼镜，露出个得意的笑容。

    随后她端起平板，伸手快速点击了几下，将平板展示给两人。

    “你们看这个！”

    洋子朝前探头细看，屏幕上关于帝骑这两个字的搜索结果展览。

    除了置顶的百科解释外，第二条就是关于帝骑的新闻标题。

    【百货大楼遭遇kb武装分子袭击，救世主帝骑现身，全灭敌人平安救出所有人】

    【一女职员因职场霸凌在公司大楼顶端欲轻生，千钧一发之际帝骑及时赶到救下，后在帝骑的鼓励下女职员重新振作】

    【平泽市青森小学毕业典礼上，帝骑路过，在小朋友的央求下留下致词后离开】

    【救世主帝骑的另外一面，深度解析！】

    ……

    密密麻麻，全是关于帝骑的报道。

    “这些是……”

    “都是帝骑这段时间做的，除了应付怪兽外，帝骑他现在还致力于打击罪犯保护民众，活动范围甚至囊括全球！”结花一脸激动的看着洋子和夏龙，随后划动手指点开一片报道。

    “你们看，这是东京警视厅最新发布的报道，称在帝骑的活跃下国内犯罪率大幅度降低了，国内不少知名机构甚至发文点名表演帝骑，称他是新世代和平的象征！”

    “那家伙……原来这么厉害的吗？”洋子咽了口唾沫，随后睁大眼睛问道。

    “那是当然。”结花一脸自豪的表情，不知道的还以为她和帝骑关系挺熟呢！

    不过事实上，她和夏龙确实挺熟的。

    夏龙睁大眼睛，伸手捏了捏耳垂。

    好家伙，这些事情都是英雄君2号做的吗？

    看样子，在自己离开的这段时间，他也没有闲着嘛！

    “虽然性格不太好，但帝骑他拥有一颗为民众着想的心并切实的为之奋战，我觉得他真的很厉害，真想有一天能近距离接触他啊！”结花抱着平板两眼弯弯，露出一个崇拜向往的表情。

    “一定可以的。”

    “夏龙桑，你怎么这么确定？”结花顿时将狐疑的目光投来。

    “咳咳，未来的事儿谁也说不准，这种事也并非不可能降临在你身边不是吗？”夏龙顿时咳嗽两下，赶紧编了个借口糊弄过去。

    “说起来，我肚子饿了，等会儿一起去吃饭怎么样？我请客。”

    “真的吗？那我就不客气了。”洋子一听顿时振作起来。

    “哎？我等会儿还要帮忙一起修理金古桥和乌英达姆唉，可能出不去了。”结花顿时失落起来。

    “那我们干脆叫外卖吧，和大伙儿一起吃好了，这样也热闹些。”夏龙想了下，立刻竖起手指提议道。

    “这个主意不错哎，把队长也叫上吧！”洋子顿时拍手兴奋的说道。

    “可惜遥辉不在，少了一个人。”夏龙摇了摇头说道。

    “哦，遥辉他啊已经在回来的路上了，如果交通不堵塞的话，应该赶得上！”结花接话说道。

    “哦嘶，那就这样定了！”

    很快，夏龙拍板作出了最终决定。

