
　　依靠伊亚丝的治疗和杨宇的分担伤害，赫萌沐浴无数冰晶，抗下无数伤害。

　　快接近【冰封画卷】的边缘时，赫萌才解除变身，浑身无力地瘫软在白槿怀中。

　　天寒雪的【冰封画卷】造成伤害的同时，也能削减目标一定的体力。

　　经过无数坚冰的摧残，赫萌虽然还有一半多的血，但体力几乎见底。

　　这是她有史以来最累的一次，她就想这样躺着，什么都不干。

　　就算杨宇将她最喜欢的四叶草摆到面前，赫萌也没力气变换形态，吞下近在咫尺的四叶草。

　　“赫萌干得不错！马上就到边界，剩下的事交给我们。”

　　将四叶草插在赫萌的头顶，杨宇从洛特卡尔身上一跃而下，跑到最前方，为伙伴们开路。

　　面前为数不多的八面体接二连三爆破，释放出冰锥，杨宇开起虚幻之盾，将正面袭来的冰锥全部拦截而下。

　　洛特卡尔跟随杨宇，拖着长长的白色冰雾，一眨眼的功夫，穿进东倒西斜的森林之中。

　　重新攀上洛特卡尔，杨宇从洛特卡尔后背站起来，面朝后方。

　　冰雾漫天，后面爆炸诱发的细小冰锥，朝他们投射而下。

　　杨宇身后的白槿抬起魔杖，编织结界，用魔法将细小的冰锥全部阻拦。

　　落地冰锥没有再组合成八面体，而是在阳光下化作晶莹剔透的魔力碎片，随风飘逝。

　　拿出望远镜，杨宇远眺天寒雪所在的方向，天寒雪收拢手中的折扇，没有任何追上来的意思。

　　笼罩住天寒雪的光柱缓慢消失，她周围的八面体坚冰全部崩坏，化作雪花缓慢飘落，将天寒雪的身形彻底隐去。

　　危机或许解除，但绝对不能掉以轻心。

　　阳光撒进森林，洛特卡尔微微抬起头：

　　“杨宇，接下来要往什么地方走？需要找个地方修整一下？再进行接下来的计划吗？”

　　“唔......”

　　杨宇沉默了良久，坐回洛特卡尔的后背，拍了一下白槿的后背，

　　“白槿，她使用的那个道具，还有她再次使用的结界效果......

　　你有没有什么头绪？

　　能不能找到那些东西的缺点，进而寻找到破解方法？

　　其他人也可以畅所欲言，如果发觉什么有意思的地方，都可以说给我听，说不定能借此找到攻略方法。”23sk.Com

　　听到杨宇的话，白槿和其他人面面相觑，各自摇了摇头。

　　白槿开口说道：“那个结界的运作原理，我从来没有见过。

　　沉积的寒冰魔力，就算我特意进行感知，它们的存在也十分薄弱，我没有办法调动它们。

　　至于那个道具......抱歉......

　　那个道具，我看不出任何端倪。

　　但那应该是封禁了超大型魔法的道具，不然没办法解释如此强大的威力。

　　那样的道具，会消耗周围不少魔力，如果是在魔力贫瘠的过去，这个道具应该用不了几次就会因为周围缺乏可以利用的魔力，消停下来。

　　可是现在......

　　这个世界中的魔力还在源源不断的增加，我就算一刻不停地不断使用魔法，周围的魔力也丝毫没有减弱。

　　只要那个道具拥有能够从周围掠夺魔力的术式，或许，哪怕无数次爆裂，也永远不会停歇。

　　而构建那样术式，对那个雪女而言，应该轻而易举。

　　要阻止那东西，恐怕只有发动的时候，才能阻止。

　　可是难度......

　　由于那个结界存在的缘故，只要那个雪女不犯傻。

　　她只要成功使出那个结界的效果，就有足够的时间完成那个道具技能的释放。”

　　“还真是棘手......【引火上身】也没有办法影响她结界效果的使用，只能在她开启那个技能之前想办法做点什么。”

　　但，那又谈何容易？

　　杨宇抬起头仰望天空，天空蔚蓝一片，如果可以，杨宇也想什么都不想，什么也不做，就躺在草坪上，仰望这片蓝色的天空。

　　白槿看得出杨宇的为难，“如、如果......如果那个时候她选择接受你的条件，伸出手和你相握，她成为我们的伙伴......现在的情况会不会好得多？”

　　“当然。”

　　杨宇端正身体，看向前方的白槿，没有说任何谎。

　　如果天寒雪能应他的邀约，站到他这一边，这场战争的走向，不说是天翻地覆，至少也能有所改变。

　　更为关键的是，杨宇可以得到自己一直想要的某些情报。

　　前方不知会有什么等待他们，能多一分胜算就多一分胜算。

　　“我说......白槿，如果天寒雪真的接受了我的邀请，加入我们的队伍，并且在不久的将来，也会成为我身边特别的人，你会怎么想？”

　　面对杨宇的突然提问，白槿回过头来，给出了自己的答案：

　　“我之前也想过类似的问题。

　　如果她真的成为我们的伙伴，并且能够为这个世界贡献一份力量......

　　我会承认，你接纳她的。

　　虽然我心中也想一个人将你......

　　但是，这个世界不只有我们。

　　我不想因为我一个人的任性，导致一些无辜的人受灾。那岂不是和我们消灭的【鲜血伯爵】和【诅咒教派】一样？

　　我知道，我们现在做的事很危险，刚刚如果一个处理不好，会在那里丧命吧？

　　如果那个雪女加入我们，接下来行动的危险性会大大降低.....

　　那我们一定能够彼此活到最后吧？

　　建立在她加入对我们有利的前提下，我会放平心态去接纳她的。

　　但是，我也不会放任她把你变成她一个人的所有物。

　　如果她敢那样做，在一切结束之后，我一定要想方设法狠狠地把她揍一顿。

　　告诉她，谁才是......”

　　话说到一半，白槿的脸颊到耳根红了一片，没有把话继续说下去，而是害羞地把脸转向了前方。

　　杨宇露出笑容，伸出手，从后面抱住了白槿，手轻轻抚摸白槿的头顶，

　　“真是了不起。

　　白槿，你说不定比我还伟大。

　　最开始我就料到了，她大概不会接受我的邀请。

　　那个时候向她发出邀请，是为了测试某些东西，从而坚定下自己的决心。

　　抱歉，让你担心了。”

　　白槿没有说什么，只是把脸埋入杨宇的手臂，悄咪咪露出开心的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十五章 如果免费阅读。https://xs.23sk.com 