    “那些人走了。”

    “规模倒是不小，可惜没有保镖。”

    “不过住的院子倒是很气派，我从网络上查了一下，住宿价格竟然这么高！”

    次日清晨4时，金成辉的信息突然发来，语气充满激动。

    申城以东海域的某个位置，盘坐在巨型拟色海星身上的陆泽低头打量了一下手环。

    澹台藏还算谨慎，知道选择在人体最困倦的黎明之前撤离。

    ……

    申城，奉先区。

    “少主，属下已经探明，周围5公里内无人盯梢。现在街道人烟稀少，天色尚黑，时机正好。”

    “许京，这件事记你一功，回家可以在家族兵器库内自行挑选一柄D级雾兵。”

    听到少主的奖励，名为许京的属下激动的浑身颤动，恨不得当下就跪倒在地表忠心。

    “谢少主赏赐！”

    其余人等心中暗骂许京走了狗屎运，这等分内之事竟然换来了一件D级雾兵。

    澹台藏一行人悄无声息走出浮云小苑，没有走正门，临走时澹台藏还转身对气息平稳的莫师说了一声。

    “我们走，莫师你可以走慢一些。”

    听到少主的关怀，老仆莫师满脸感激。

    余下武者也没了交谈心思，随着少主几个鹊起雀落便消失在远方。

    澹台藏从未出过手，但是此刻展现出的无声破空的能力，已然表明了他并不弱的武道修为。

    甚至就连看上去做柔弱的小侍女都能毫不费力的跟住一众武者。

    凌晨4点的申城，环卫机械正沿着设定好的程序进行道路清洁工作，街道上空空荡荡，纵然有零星过客，也无法发现从头顶悄悄穿过的澹台家族等人！

    “呵，这些世俗的蝼蚁能够发现我们才怪。”

    “少主智慧举世无双。”澹台家族许京不遗余力的送上彩虹屁。

    没有昨天那个煞星的压制，这些人可以自由展现自己的星源力操控水平，他们在奔行间随意交谈沟通，根本不会让下方几米外的巡逻员听到。

    澹台藏的脸色依然很冰冷，但是微微抿起的嘴角却出卖了他的心情。

    【这个姓许的家伙倒是个人才！】

    许京虽然不知道少主在想什么，但是想的一定和自己有关，而且似乎是好事！

    他从澹台藏的眼神里读懂了孤独、自负……等等一系列繁奥而复杂的感情色彩。

    不过，在许京最终吹出了那道彩虹屁后，他看到了澹台藏目光落在自己脸上，还露出了一个微笑。

    许京连忙报以微笑，眼神忠心耿耿。

    “莫师，等回去家族的B级药品你可任取三枚。”

    “谢过少主。”莫师的眼神里终于充满慰藉，这说明少主还没有忘记他的苦劳。

    这群武力超标的家伙以匪夷所思的速度到达了申城奉先区边缘。

    他们没有走城门，而是由莫师带头，澹台藏和手下们沿着垂直大地的墙壁向上奔跑起来。

    围墙另一端的世界神秘、危险，特别是东海之上，更是危险。

    但对他们而言，所谓的危险根本不存在，反而是一种即将回家的喜悦。

    依旧没有人看到，也没有人提及那些被城市防卫部以及巡逻部队构建的天眼网络。

    摄像头没有任何移动，尽忠职守的盯着原有位置。

    遥远的尚南，金成辉推了推眼镜，专注的看着这些人的举动，有些傻眼。

    “这些家伙都是傻子吗？飞檐走壁这么厉害都不管摄像头的？”

    “当然这也和我选取摄像头的位置有关，毕竟布置的很巧妙。”

    金成辉又看了一会，确定这伙人是真的是傻。

    超过十次以上出现在申城街道，各个时间段都有。

    这支队伍明明小心谨慎，却在监控面前大摇大摆。

    这很难不让人联想啊。

    他再次确认了这批人档次不高的想法。

    想到老大的安排，对方既然已经行动，那自然要监视到底的。

    金成辉津津有味的看着画面。

    ……

    澹台藏做梦也想不到，这个世上竟然有人在初次见面后就把他们分析得如此透彻。

    陆泽一眼便看出澹台世家的高傲与传承性。

    夏国人的特征，超强的战力，独有的雾兵。

    这些事情合在一起都透出一种神秘感。

    而这种神秘感，恰恰是陆泽最不陌生的东西。

    隐世的世家！

    而且澹台藏手下们一口一个“世俗”的叫法更容易让陆泽进行推算——

    澹台家族来自一个隐秘的高武区域，拥有自己的传承！

    唯一能让陆泽感兴趣的是这些人究竟隐藏在哪里。

    这些家族也通常会呈现出一种特点。

    那就是因为文化、理念的相对封闭，会让他们在一代代的培养中渐渐与外界剥离。

    换句话说，就是澹台家族对于武道的理解和追求，让他们渐渐偏离了科技，呈现出的特点之一便是对新时代监控设备的不熟悉。

    在他们眼里，能够看到的无非是一些常见的摄像头，凭借他们的实力自然可以轻而易举绕过视野。

    但总有一些为了配合城市美观以及企业商会需要搭配的新型隐秘型监控，澹台家族的武者还没有探测这些设备的能力。

    毕竟夏国任何一座城市里都有无数的摄像头，这些设备已经成为了城市的一部分，它们没有武者的气机，不会被这些与世隔绝的高阶武者所感受到。

    至于为什么没有调用军用监控。

    因为申城是远东第一要塞，在这里调动入侵军用设备必然会被24小时不间断的军方信息人员察觉。

    ……

    一行人悄无声息的翻越城墙。

    在通过要塞级防御光罩的时候，队伍顺序出现了细微的调整，澹台藏走到了最前面。

    那块B级雾兵龙佩·八镇狱在手中再次散发出橙黄色的微光。

    “这个结界厚度极高，八镇狱只能破开容一人钻过的小洞，收敛气息，快速通过。”

    澹台藏低声吩咐之后，将龙佩按于结界之上。

    与在陆泽身前施展的效果完全相反的一幕出现了，一层层的光罩被强行从结界上剥离，拉扯到龙佩之上。

    澹台藏的脚下一沉，坚实的地面竟然出现了一圈凹陷，可想而知此刻承载着莫名的重量。

    一个直径约为40公分的洞口渐渐开启。

    “走！”

    澹台藏率先钻出，余者紧随其后。

    10秒钟之后，结界恢复原样，澹台藏一行人已然不知去向。

    ……

    城市防卫部。

    申城要塞能量监测中心的值守人员轻咦了一声，看着屏幕里那原本正常的直线忽然出现一段小凹陷。

    “怎么了？”旁边人问道。

    “南14区域能量出现很轻微的异常波动，我用无人机看一下。”

    “唔，没有任何问题，可能又是被哪头雾兽撞了一下。”

    对待这种常见的问题没必要浪费太多精力。

    能量监测中心又恢复了宁静。

    ……

    一小时后。

    东海，一艘覆满青色光芒的小舰忽然撞穿迷雾，驶入一片浓郁的红雾之前，缓缓停下。

    舰船上，赫然站着澹台藏一行人。

