    轰！！！

    撞到一棵树才停下来，怀中的长生盒也落到了夜王的手中。

    宁凡捂着胸口踉跄的爬起来，问道：“你到底想怎么样？”

    “小子，留给你的时间不多了，如果你无法达到本座的要求，本座完全可以找人取代你。”

    “什么意思，你到底想要我怎么样？”宁凡嘶吼道。

    夜王看了长生盒一眼，淡淡的说：“你什么时候达到本座满意的结果，事情你自然也就知晓。”

    “那你告诉我，我的父母呢？”

    “他们是死是活，都取决于你，一年内你无法达到本座的预期，那他们很难存活。”

    “咳咳......一年？要我达到什么程度？”宁凡咳嗽的问。

    “打败我。”

    “什么？”

    宁凡根本不敢相信，自己要在一年内打败夜王，不然就找人取缔自己。

    夜王是什么人，活了上千年的老怪物，自己要用一年高超一千年，太难了。

    “你没有选择，你的体内流淌的是宁天河的血脉，这是你无法逃脱的，要么打败我，要么你跟着所爱所关心的人一起死。”夜王的声音很冷。

    宁凡没有怀疑夜王的话，以他的实力想要杀人太简单，哪怕是自己师父善存于世，也未必是对手。

    “拿去！”

    夜王将长生盒扔回来，背负着手，道：“一年的时间，你自己把握，本座会准时找你。”

    一阵风吹过，夜王消失了。

    宁凡拿着长生盒站起来，第一次感受到夜王的强大。

    果然如自己师父说的，这个世界的水很深，尤其是大夏国这拥有着五千年传承的国度。

    “哎，我会的。”

    宁凡踉跄的回到马路边，身上的伤势让他晕倒在地。

    ............

    一觉醒来，宁凡已经来到一间房间里面，耳边传来声音：“小凡，你醒了？”

    宁凡看过去，原来是云澜，道：“澜姐，我怎么会在你这里？”

    “你还说呢，要不是昨晚我不放心你，前往的路上发现你昏迷在路边，这才把你带回来。”

    云澜关心的给宁凡递了一杯水，问道：“怎么回事，是龙五爷把你打伤的？”

    “不是，他还没有这个本事，是另外一个人，不过没事，他没有杀我。”

    “看来你遇到的事情很多，我能够帮你做什么？”云澜叹息。

    “澜姐，谢谢，但是这些事情你不要牵扯进来，这是我自己的命，我会解决的。”

    “你老是说这种话，总喜欢把困难留给自己，难道你就没有考虑我......和你几位师姐的感受吗？”

    云澜明显想说是她，但还是改口了。

    可宁凡却听出了意思，叹息的说：“正因为你们对我很重要，所以我才不想让你们介入这些事情。”

    “小凡，我们都是成年人，能够遇见就是缘分，虽然我们帮不了你太大的忙，但也想尽一份力。”

    “我知道。”

