“难道，那个妖孽是要突破到圣级丹师了吗？”

“嘶……原来他神武双修是真的！”

“我的天呐，这才多长的时间，他不仅成为了圣级巅峰的存在，如今，连精神力都要突破到圣级了吗？”

因为雷妖皇族的高层为了安定人心，告诉众人这是秦逸尘修炼所导致的动静，所以，在这般天地异象之下，无数雷妖皇族的强者并未惊慌，而是有些惊叹不已。

雷霆闪烁，原本暗沉的天际被那肆虐的雷光照得如同白昼一般，整片天地间的能量也是猛然沸腾了起来。

在雷神殿前，雷妖老祖等人也是纷纷走了出来，望着天际上的暴动，他们的面色却是不由的微微一变。

以他们的眼力能够看得出来，笼罩着这片天地的灵劫，已经远超寻常圣级丹师突破时所引起的动静了。

这次的灵劫，似乎吸收了来自雷神城的一些奇特能量，在那云层中的雷霆，已经强得让人发指！

“雷齐津，你是不是傻了，让那小子在你们雷神城突破？！”

望着一条条如同水桶一般粗大的雷蛇，雾啸的面色不由的有些难看，直接是对着雷妖老祖怒喝道。

“我也没想到他会在这个时候突破啊。”

对于他的呵斥，雷妖老祖脸上也是有着一抹尬色，有些尴尬的说道。

雷神城，耗尽了雷妖皇族无数先祖的精血铸造而成，为了让族人们提升修炼速度，他们的先祖甚至耗费大手笔，将这片区域给改造。

在这片地域中，哪怕是空气，都蕴含着一丝丝的雷霆之力，从而能够在无时不刻的淬炼雷妖皇族族人的身体。

本来雷神城，即便是放眼万族大陆，都算得上是一个罕见的壮举，但是，许多大能们却是知晓，在雷神城中，有着一件极为忌讳之事，那就是……不要在这里进行跨境界的突破！

因为这座城市的奇特，每次的天地灵劫，威能都会成倍的增长，从而加大突破者的难度！

当然，这种异象，也曾经吸引过不少自傲的天才人物特意赶往雷神城进行突破，因为，在天地灵劫难度增加的同时，如果能够成功的度过，那突破者所能从中的获益也会成倍的增长！

不过，古往今来，能够在这里成功突破之人却是少之又少，更多些自视甚高的天才，最终却没有坚持下来，轻者一身修为尽废，重者则是身死道消。

久而久之，雷神城甚至有了一个让人谈虎色变的名字……生死城！

失败，则消失在万族强者的视线之中，而一旦成功，便将摇身一变，成为无数势力追捧的存在！

其实，雷妖老祖并不是不想提醒秦逸尘，只是，后者乃是精神力上的突破，他也没有料到，精神力的灵劫，竟然也会因为雷神城的奇特而加强！

“精神力乃是最为脆弱之处，这等灵劫，即便是药族的那些圣级长老，未必都敢说能够承受得下来吧……”

雨秋山苦笑一声，眼中有着一抹心悸之色闪过。

其他的至强者们也都是摇了摇头，脸上浮现出了一些担忧之色。

“只能看他自己了，这样的妖孽，应该不至于因为一场灵劫，而倒在这里吧？”

雷妖老祖摸了摸鼻子，有些悻悻的说道。

虽然他们都是掌控着一种大道的存在，但是，对于这种针对修炼之人的灵劫，即便是他们都无法干预，除非，他们是想害了秦逸尘！

无数雷妖皇族和诛魔盟的强者都是面色凝重的望着天空上可怕的灵劫，他们眼角都是不由的微微抽搐，在这种恐怖的天威之下，他们的力量显得分外的弱小。

而此时，在天威最盛的下方，一道修长的身影静静的盘坐着，他的眼眸依旧紧闭，似乎对于这外界的动静没有丝毫察觉一般。

在不远处，雷云幽一脸担忧的望着这道身影，美眸之中再也没有以往的半点平静。

“云幽，你先退开一些。”

不过，就在雷云幽担忧不已之际，一道熟悉的声音却是突然在其耳旁响起。

听到这话，雷云幽的娇躯微微一颤，在这道声音之中，似乎没有半点惊慌之色，不知为何，她原本提着的一颗心，却是松缓了下来。

随着雷云幽的离开，秦逸尘终于是缓缓睁开了眼睛，不过，此时在那对漆黑的眸子之中，却是有着一抹深邃的银芒闪烁。

“贼老天，老子都这么低调了，还给我整出这么盛大的灵劫啊？”

望着天际上那远超自己预料的灵劫，秦逸尘的嘴角也是不由的微微一抽，心中暗骂道。

在血诸之地中的一战，让他察觉到了自己精神力的弱点，如果当时他的精神力是圣级，绝对没那么快消耗一空，所以，在回到雷神城之后，他便是迫不及待的准备冲击圣级丹师之境。

只是，这场灵劫，实在是有些出乎他的预料。

秦逸尘并不是没有见过圣级丹师的灵劫，但是，即便是他上一世的灵劫，也远不如这一次灵劫声势的十之一二！

原本以为有着灵神诀和不灭神诀在，这一次的灵劫毫无悬念，不过，秦逸尘显然还不知道，自己在的这块宝地，却是让他的难度倍增！

即便是放在万族大陆上，所有圣级丹师的灵劫之中，这一场，绝对算得上是声势最为恐怖的一次。

不过，秦逸尘同样不是普通人，他自创的灵神诀，便是一种极为顶端的修神之法，伏魔大圣所留下的不灭神诀，更是堪称逆天的炼神之术！

有着这两种神术在，他心中也是有着足够的信心！

“哼，不过就是一场灵劫吗？来吧！”

在深吸一口气后，秦逸尘低喃一声，脸色陡然变得肃穆了起来，他仰头长啸一声，眼中充满了兴奋之色。

“轰隆！”

随着那道长啸之声的响彻而起，天际上的劫云仿若是受到了挑衅一般，巨大的雷霆之声，越来越急促，璀璨的雷光，仿若连黑云都要遮拦不住，那种如若千万大军冲锋之前的阵势，令得天地都是有些颤抖不已。