    前去避难所的路途还挺长的，也难怪修理店里那么久都没人。

    新垣辉帮着乡秀叔将两大箱应急物资往避难所带去，沿途有什么需要帮忙的情况时，他们也义不容辞。

    这个避难所是在一所小学附近，距离遭到破坏的海湾还是挺远的。

    避难所里的人很多，一排排密密麻麻的人头弄的新垣辉眼花缭乱，不过他们还是成功找到了在这里看到了热心帮助他人的秋子母女。

    乡惠在看到他们时，就很激动的挥起手臂大声喊了起来，只一下就吸引了新垣辉和乡秀树的注意，这样的行为倒也符合她活泼开朗的性格。

    避难所里人多眼杂，几个人都没有提到和奥特曼有关的事，在帮忙把那些物资都分发了之后，新垣辉就找了个借口离开了这里。

    来到大街上，夜风还有几分清凉，但也让人感到清醒许多。

    街边的室外电视播放着新闻播报，聚集了许多人观看，“由于不明巨大生物的袭击，横滨遭受到了严重的破坏，下面是来自现场的报道。”

    新垣辉没有停留，径直朝着海湾的方向走去，但是没一会儿，就看到了接近战场处的一群人。

    他们举着专业的录像直播设备，对现场的受灾状况进行报道，应该是电视台的人，丽娜也在其中。

    摄像头前，有专门的人员为丽娜打光，她拿着话筒进行着专业的主持，“这里是关内，由于怪兽的炮火和光线攻击，建筑物大量倒塌，伤亡情况十分惨重，目前救援行动仍在继续。”

    一个身形高大的男人，在一旁的电脑上观看刚才的录像内容，并且负责把信号连接到电视台本部。

    “好，丽娜，做的不错。切换信号吧。”那人开口后，工作人员们才关闭了直播设备，这边的报道就算完成了。

    新垣辉感觉那人有点熟悉，只是这个方向他只能看到一个背影，于是便主动向那边走过去。

    正走着，从对面的街道上却传来两声戏弄般的嘲笑声。

    “喂，你们还在报道什么啊，这些破东西有什么好拍的。”一个青年笑嘻嘻的大声嚷嚷，他看起来明显是个小混混或者不良之类的，染了一头金发，手里还提着一罐啤酒。

    另一个人则弄着刺猬头，和同伴勾肩搭背，一起向这边靠近，嘲弄道：“没错啊，奥特曼都被打趴下了，我们早晚都会被消灭的，就像天上的海市蜃楼那样！哈哈哈……”

    摄制组的人们都停下手里的活看向那两个不良，健壮男人更是直接开口呵斥道：“混蛋小子，你们说什么呢？有本事再说一遍！”

    金毛不良不屑的说道：“本来就是，那两个不知道名字的奥特曼被打的落花流水，差点就死了，连泰罗奥特曼都被变成青铜像啦。”

    听到这话的新垣辉顿时拳头一紧，好悬没自己冲上去，不过还是忍住了。

    无论在哪个世界，面临巨大的危机时，都不缺少消极主义者。与真正的危机不同的是，这些人的麻烦几乎是没什么办法解决的，他们早已经麻木惯了。

    刺猬头也隔空喊话：“要是出现更多怪兽的话，不到一天横滨就会变成一座废墟。所以别白费力气了，不如在最后的时间放纵起来，然后等死吧。”

    “可恶。”那个健壮的男人怒不可遏的大喝一声，不由分说的冲了上去，一把抓住其中一个混混，上去就是一拳。

    同伴见状想要帮忙，然而才冲上来，就被那人一脚踹飞出去，然后又是一拳把手里的小混混砸倒在地。

    两个小青年顿时畏畏缩缩的不敢放肆了，那男人又上前分别抽了两人一个大嘴巴子，义正言辞的教育起来。

    摄制组的其他人倒没上去动手，因为有那男人一个人就够了。

    新垣辉来到丽娜旁边，打了声招呼：“丽娜姐姐，好久不见了。”

    丽娜看了他一眼，“是你，大古呢？”

    “哦，他现在应该在北斗前辈那边吧。”

    他们前方，那个男人把两个不良按在地上，一巴掌拍在他们脑袋上，严词呵斥：“作为人类就要有人类的志气，再说什么坐着等死之类的话小心我揍飞你们。你们两个，听见了没有！”

    两个不良还想硬撑着不吭声，结果又是两巴掌毫不客气的拍在脑袋上，一头金毛和刺猬头被扯的乱七八糟。

    “听见了没有？！”

    他们立即带着些哭腔连连答应：“听见了听见了……”

    男人这才放开他们，两个青年爬起来一溜烟跑了，临到远处时还不死心的叫嚷了一句：“什么奥特曼的，都去死好了！这个世界也去死好了……”

    “混蛋！”男人生气的佯作追了两步，吓得两个不良拔腿就跑，一下子就没影儿了。

    “真是两个怂包……”男人没好气的低骂一句，转身走回来。

    新垣辉这才看见了他的脸，是方的！熟悉的面孔让新垣辉不由得睁大眼睛，亡牌飞行员之名记忆犹新。

    “新城队员？”新垣辉情不自禁的出声，顿了顿他又补充了一句，“……身手不错啊。”

    新城哲夫皱了皱眉，看着这个莫名其妙跑到他们这里来的青年，衣服头发什么的都正常，倒不像是和刚才那两个一样的不良混混。

    只不过他却很奇怪眼前这个青年对他的称呼，不由得疑惑的问道：“你在说什么呢？什么新城队员……丽娜，他是谁啊？”

    “啊，他是大古的一个朋友，碰巧遇到了。”丽娜帮忙打了个掩护。

    “那他叫我什么新城队员？”

    “那个，可能是最近奥特曼看多了吧，哈哈……”

    “行了，既然没什么事了就先回去吧，本部还有一大堆事要处理呢。”新城没再继续追究，转身收拾起东西。

    看样子他们准备离开了，忙碌着去做自己份内的事，每个人都没有怨言，新垣辉也没想在这里继续停留。

    “丽娜姐姐，那就再见了。”

    说完，他就继续向海湾处前进了。

