        王康的眼睛微眯了起来，强烈的危机感弥漫全身，甚至让他都动弹不得，仿佛失去了控制。

        面前是大陆第一杀手！

        他的杀意并不外显，但却感受的相当真切，形成了一种极致的压迫感！

        至从来到这个世界。

        王康也经历过很多，遭遇刺杀，战场厮杀，甚至大陆第一强者太上教教主天问，都来找过他。

        可还是第一次感觉离死亡如此近……

        大意了！

        太大意了！

        自己的实力已经不错，已经准备充足，但还是不够。

        长时间的安逸，可能让自己有些麻痹。

        事实证明，在跟太上教的对抗中，不能有丝毫的松懈。

        在这一瞬间。

        王康脑海中闪过很多，但也只是一瞬，因为已经没有太多的时间给他想。

        金季同的攻击已经到来。

        他的表情就在眼前，没有狰狞，没有得意，甚至没有表现出杀意，而是相当的平静。

        这才是他的可怕之处。

        也是作为杀手最具备的职业素养。

        他精通最直接的杀人方式，也清楚知道哪里是最脆弱的。

        只需要捏住脖子，轻轻一扭！

        “不！”

        王康咬紧了牙冠，在这个时候别人救不了他，只能靠自己！

        他不甘心！

        哪怕不敌，也要反抗。

        千钧一发之际，王康抬起手挡了过去。

        幼稚！

        金季同眼中闪过一抹不屑，他这一击必杀！

        王康的手挡住了金季同，准确的说是触碰。

        也在这一刻。

        谁都没有注意到，在王康的腰间的那个布包里面的琥珀动了。

        只是一瞬间它就通过王康的身体，他的手进入钻入了金季同的身体。

        “死！”

        金季同冰冷吐出一个字。

        在他看来，他能轻易的将王康的手震断，而后捏住他的脖子……

        但奇怪的事情发生了。

        金季同感觉自己好像突然没了力气，就好像自己的体力在快速的流失，而精神也在迅速的萎靡。

        这种感觉说不清楚。

        就好像是有什么东西，在吸取或者说是在抽离。

        明明感觉不到。

        但又真切的发生。

        怎么了？

        这是错觉么？

        对！

        一定是错觉！

        金季同将脑海中的杂念甩出，他继续他的动作，要把王康的抬起的手拍开。

        然而，他却发现自己竟然真的没有了力气，虚弱到了极点，在触碰到王康时，被反震了一下，使得他一个踉跄直接倒在了地上……

        也是这个触碰，那个琥珀又回到了王康这边，又钻到了那个布袋，仿佛什么都没有发生，只不过它变的更加晶莹，更加的透亮……

        王康傻了！

        他有些不明所以，或者说是懵逼了。

        这是碰瓷吗？

        前一秒，金季同就要捏到自己的脖子，他甚至都感觉到了那种凌厉之意，鸡皮疙瘩都起来了。

        然而，金季同只是碰了自己一下，他就倒地了。

        只是一下，就这样了？

        这是他的阴谋？

        完全没有必要啊？

        他能直接杀了自己，为什么还要这样？

        而且他看起来还很虚弱，就好像是一瞬间失去了精神。

        “你……怎么了？”

        王康试着上前踢了一脚，还真的踢动了。

        金季同却没什么反应，他还没反应过来，还是那种感觉，虚弱到了极致。

        无法形容！

        精气神都没了！

        “你，你做了什么？”

        他抬起了头，惊骇的看着王康。

        “告诉我，你到底做了什么？”

        “怎么会这样？”

        “怎么会这样？”

        他已经完全的失态，他想要挣扎的站起，可没有力气支撑，他的力气只能让他把手抬起来。

        而此刻。

        原本还都在战斗的人们都停了下来。

        林语嫣泪痕满面。

        王平王安被张纤纤拉着。

        李清曼正欲拼命。

        其他人也都保持着之前的姿势，嘴大张着为厮喊状。

        但现在，都呆住了！

        整个场面诡异的突然静止，无论是金宇商会一方，还是王康这一方。

        “这是什么情况？”

        人们心中都起了同样的念头。

        在他们的视线中，金季同杀向了王康，原本是已经注定的结局。

        而王康只是随意的抵挡，轻微的触碰，就使得金季同直接瘫倒在了地上……

        怎么会这样？

        大陆第一杀手，他的攻击就这么轻易的被抵挡？

        更不用说是王康！

        “难道他是……隐藏的高手？”

        人们心头都起了一个荒缈的念头，然后只是念头生起，便挥之不去！

        这可是在众目睽睽之下，亲眼所见，除此之外，再没有别的解释……

        而他的出手就如同武功绝顶的高手那样，虽然朴实无华，但厉害非常。

        越是不起眼，便越是高深莫测！

        可是这也太难以置信！

        王康他才是多大的年纪？

        就算他从娘胎里就开始习武，也不至于如此吧。

        更何况那是大陆第一杀手？

        人们疑惑了，迷茫了，也傻眼了！

        “王康！”

        最先反应过来的是李清曼，她身形闪动至王康的身前，急忙问道:“你没事吧？”

        “没事。”

        “那这是怎么回事？”

        李清曼警惕的看着在地上瘫软的金季同。

        “我说我也不知道，你信吗？”

        王康确实是一脸懵逼，根本不知道为什么会这样。

        “你做了什么？你到底对我做了什么？”

        金季同大吼着，可依旧能听出来声音中透露的虚弱。

        “为什么？”

        他的手无意间蹭到了自己的脸，然后就见得有一张软皮滑落了下来。

        “这是……”

        王康面色惊疑。

        而金季同的变化才是开始，软皮滑落，露出的是一张苍老的脸，皮肤松弛，眼带耷拉着，还有密布的皱纹。

        这是一张年近七旬的脸。

        他原本是黑色的头发，也好像开始褪色，显露出一根很的白发。

        在这同时，他手上的皮肤也开始变化，好像有一层皮屑掉落，也变的松弛。

        他的身形也变的佝偻。

        在很短的时间，金季同就从一个精壮青年，而变成一个七旬老人！

        “不！”

        一道明显是苍老的声音从他的口中发出，还伴随着嘶哑！

        变了！

        声音，外貌，身形完全的转变，变成了另外一个人！

        若不是亲眼所见，谁又能够相信？

        李清曼惊疑道:“他，他怎么变老了？”

        “不是他变老了。”

        王康开口道:“而是……”

