    “干得好。”

    在夏娜的身前，闪烁着星光的吊坠中传出了低沉的声音了。

    “终于将我的力量…不，应该说是将你的力量给掌握了。”

    说着这样的话，亚拉斯托尔的声音中难掩喜悦，但更多的是自豪。

    “谢谢你，亚拉斯托尔。”

    夏娜亦是以强而有力的声音回应了自己的契约者，声音中亦是开始浮现出欣喜。

    过去，夏娜的战斗方式根本就没有成型，只是凭借着强大的体术与强力的体能在进行战斗而已。

    火雾战士的力量来自于自身对力量的强烈想象与体内契约魔王的力量，两者进行融合以后呈现出来的事物。

    之前，夏娜便是没有办到这一点，所以才需要踏上修行的旅途。

    如今，夏娜终于成功的让自己的战斗方式成型了。

    ————「真红」。

    ————「飞焰」。

    ————「审判」。

    ————「断罪」。

    这四个都是能够将天罚神亚拉斯托尔的力量完全显现出来的自在法。

    现在的话，夏娜是可以感觉到的。

    感觉到爆炸性的力量在自己的体内涌动。

    那是过去不曾感受到的力量。

    执掌「审判」与「断罪」的红世魔神，被称为「天壤劫火」的亚拉斯托尔的真正力量。

    如果是这种力量的话…

    “能行…”

    夏娜握紧了身前的项链，一对灼眼在燃烧。

    “如果是现在的我的话，那就能够与三柱臣的任何一柱战斗了…”

    这比起以前，简直就是脱胎换骨般的区别。

    如果是之前的夏娜，那在三柱臣的面前，无论任何一柱都能将其轻松击溃。

    但现在，姑且不论输赢，夏娜已经是有了与三柱臣战斗的力量。

    或许是读懂了夏娜的这个想法，在场的另外一名火雾战士与其契约魔王都开始出声。

    “不能骄傲自大是也。”

    “切忌。”

    女仆装打扮的火雾战士脸上的面具便化作一阵樱色的火焰，开始洒落。

    出现在面具之下的乃是一张美丽的面容。

    只是，这张面容上却没有携带任何的情感，显得非常的冷漠。

    “威尔艾米娜。”

    夏娜立即看向了对方。

    威尔艾米娜。

    全名为威尔艾米娜-卡梅尔。

    那是过去夏娜在天道宫里接受火雾战士的精英训练时，负责照顾夏娜的生活起居的人物。

    对于夏娜来说，威尔艾米娜即是母亲，亦是姐姐，乃是与家人无异的存在。

    而实际上，威尔艾米娜也是一名火雾战士。

    而且，还是一名极其强大的火雾战士。

    比起成为火雾战士还不到几年的夏娜，威尔艾米娜早在数百年前便已经成为了火雾战士。

    人们将其称之为————「万条巧手」。

    与其契约的红世魔王名为蒂雅玛特，红世的真名为————「梦幻冠带」。

    以作战形态的神器伸展出根据自己的意志来进行行动的无数白缎带，令其构成不同形状及功能的结构作攻防，不擅长大规模的破坏和攻击性的自在法，作战方式偏于支援与扰乱，能够根据全面的环境分析，灵活的配合战略及作战技巧，出其不意的将敌方打败的火雾战士。

    在过去，这对搭档便是前一任的「炎发灼眼的杀手」的战友，拥有着「战技无双的舞姬」之称，在火雾战士之中都足以排进前列，能被视为火雾战士一方的王牌般的人物。

    这就是她，威尔艾米娜-卡梅尔。

    看着眼前直视着自己，一头炎发随风飞舞，一对灼眼闪闪发光的夏娜，威尔艾米娜犹如看到了过去的挚友。

    过去那位同样被称为「炎发灼眼的杀手」的挚友。

    威尔艾米娜会在天道宫中负责夏娜的生活起居，便是因为那位挚友。

    为了培养基于使命感而行动的完美的火雾战士，前代的「炎发灼眼的杀手」留下了愿望。

    而为了完成挚友的遗愿，威尔艾米娜成为了天道宫中负责生活起居的人，最终培养出了夏娜。

    夏娜将威尔艾米娜视为母亲与姐姐一样的存在，威尔艾米娜又何尝不是将夏娜视作女儿与妹妹一样的亲人呢？

    只是，威尔艾米娜并没有将这一点表现在脸上，依旧一副面无表情的模样。

    “三柱臣是最古老的魔王，实力非常的强大，就算你已经觉醒了真正的「炎发灼眼的杀手」的力量，与他们战斗，依旧还是太危险了是也。”

    对于威尔艾米娜的告诫，其头饰中的红世魔王蒂雅玛特亦是出声。

    “不容有失。”

    语气比威尔艾米娜更加的冷淡，甚至极其的简短，却能够让人明白对方的关心。

    在这样的情况下，夏娜也渐渐收敛起了心中的喜悦。

    “我知道我的敌人有多强大。”夏娜注视着威尔艾米娜，说道：“不仅是三柱臣而已，甚至还有「化装舞会」这个最大的红世使徒集团，就算是「炎发灼眼的杀手」的力量，面对这些敌人，还是太勉强了。”

    “你能明白就好。”威尔艾米娜依旧面无表情，语气不改的对着夏娜说道：“但你并不需要畏惧，这个世界也并不仅仅只有你一名火雾战士是也。”

    没错。

    与「化妆舞会」那样的庞然大物交战，一人之力终究有限。

    面对这个使徒集团，全世界的火雾战士都会成为他们的敌人。

    “所以，你不需要孤军奋战是也。”

    “共同进退。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便这般说着。

    让夏娜重重的点下了头。

    这时，亚拉斯托尔才再次出声。

    “无论如何，我们的修行总算是成功了。”

    亚拉斯托尔这样子说了一句。

    “这样一来，你就不用担心会被那个人给甩下了。”

    亚拉斯托尔的话语，让夏娜稚嫩的脸上终于是浮现出了一抹笑容。

    “没错。”

    夏娜转过身，望向了无边无际的蓝天。

    “你可别想甩下我。”

    灼眼中，浮现出来的是自信和期待。

    这样的夏娜浑然没有发现。

    在其身后，威尔艾米娜的眼角微微一动。

    “那个人…”

    面无表情的脸上，似乎隐隐约约的浮现出了些许的不悦了。

    那是心爱的事物被别人给抢走时才会有的体现。

    对于这个不擅长将情感展露在表面上的火雾战士来说，有这样的表现，可以想象，其心情到底有多差。

    那是对夏娜口中的「那个人」展现出来的情绪。

    “……到底那个人是谁？”

    “调查。”

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便进行了这样简短的对话。

    殊不知，很快的，双方就会见面了。