    众人几乎是一致的摇头：“没有……”

    这反应，明显有些什么。

    唐靳御倒是没有任何反应，直接开口：“先回去，剩下的工作交给M国这边的人！”

    “是！”

    众人开口，所有人离开岛屿。

    经过询问营救的人质以及从导游那边得到的资料信息，完全的确定在船上的就是唐依依！

    只是，对于和唐依依一起的那个男人，却是找不到丝毫的资料。

    唐靳御前前后后好几次联系唐依依，可是都没有联系上人！

    考虑到之前唐依依的消息都是发在那个私人手机上，唐靳御还特意让人将放在A国的那个手机开机，看是否有唐依依给他发消息？

    很快，A国那边将消息发过来，唐靳御得到在昨天晚上唐依依发给他的照片和消息！

    上面有唐依依在游艇烟花下拍摄的照片，笑得很灿烂！

    而那张照片从拍摄角度，很明显能够看出来是一个比她要高的人拍摄的！

    根据当晚旅行的那人给出的照片，很明显，当时的照片就是那个男人拍摄的！

    看着唐依依发给自己的照片，唐靳御眉头忍不住轻皱。

    说实话，已经很多年没有看到依依笑得如此的灿烂美好，那样的笑容很有感染力，能够清晰的感觉到，她的愉悦心情！

    她在那个时间是真的很高兴很高兴，所以才会有一种发自内心的笑容！

    她在信息里说，她很开心，还品尝了很多的鲜花酿，还要给他们带回来！

    那样的语气，唐靳御自然是明白，她是真的开心！

    尤其是那样的照片！

    唐依依不会像简柒一样，就算是有事也可以伪装得很好，将所有的事情都给隐藏很好！

    简柒那丫头就是一个人精，唐依依道行还没有那么深。

    从小到大，对于唐依依，唐靳御还是一眼能看穿的！

    所以，自然是明白，那个反应的唐依依，是真的高兴，而非是伪装！

    说实话，他希望能够看到唐依依展露笑颜，但是更希望的是看到她安全！

    而此刻，看着唐依依发的照片，以及现在发生的事情，唐靳御不得不慎重！

    唐靳御和上面的人汇报了这里的情况，人没有找到，他们自然是不能够马上撤离这里。

    对于唐依依的事情，唐靳御并没有告诉唐枭和凌素，以免造成他们的担忧。

    好在是之前瞒着的，不过，唐靳御知道，若是不尽快找到人，他们俩肯定是会有所怀疑，甚至是会调查到唐依依出事的事情！

    这后果，不敢想象！

    -

    唐依依望着眼前淡定就餐的男人，面无表情的开口：“我现在可以离开吗？”

    乔逍微笑开口：“我从未拦着你离开！”

    唐依依面无表情的盯着人，继而开口：“晚餐结束之后，我会离开，总之，谢谢你相救，但愿后会无期！”

    乔逍微笑，对于唐依依的决绝他倒是没有什么大的波动，很是淡定的微笑着：“吃完，我送你离开！”

    “不用，我自己离开！”唐依依毫不客气的直接拒绝！

    她不想要和乔逍再有任何的牵扯！

    乔逍盯着人，眸色深了一些，嘴角挂着一抹浅浅的笑容：“我能问你一个问题吗？”

