    云真真：……

    又躺枪了！

    云初初拉着安君好，“这是我的同学，她也是医学院的学生，可不是什么不三不四的人！”

    李百合看看安君好那身辣眼睛的打扮，往地上啐了一口。

    “呸！就她这一身低俗的打扮，能是医学院的学生？分明就是个小太妹，没家教的烂货！也就只有你才这么没眼光，会认识这种人当朋友！”

    李百合一脸嫌弃，“初初，你总说我偏心，只疼真真，对你不好，你也不看看你自己都干了些什么！

    你看看你交的朋友，再看看真真结交的名媛淑女，这就叫差距！

    你要是能像真真那样，多认识豪门名媛当朋友，我能对你这么失望吗？”

    云初初淡定地说：“哦，我忘了介绍了，这是我的同学安君好。没错，就是你们知道的那个安家。她是安叔的女儿，安家大小姐。”

    这话一出，李百合的脸色剧变，眼角抽搐个不停。

    完了！

    她刚才居然说，安家大小姐是没家教的烂货！

    李百合脸上的表情，要多精彩就有多精彩。

    对上安君好那阴恻恻的眼神，她恨不得挖个洞钻进去。

    李百合强撑着说：“初初，你太让我失望了！满嘴谎话，我平时就是这么教导你的吗？

    别以为你随便拉个人出来，说是安家大小姐，我就会相信了。我又没见过安家大小姐，当然你说什么就是什么了！”

    云初初无所谓地说：“你要是不信，你可以问问我们班主任，我们班主任总不会撒谎吧？”

    李百合狠狠瞪着云初初，恨不得冲上去抽她几个耳光。

    就不会递个台阶给她下吗？

    没想到云初初战斗力这么强悍，一个人能怼他们全家。

    李老太的老脸上，浮现出一抹假笑，“初初，你妈也是为了你好，你这孩子怎么脾气那么冲呢？说到底，我们都是一家人，血浓于水啊！”

    云初初斜睨了她一眼，不冷不热地说：“外婆，你们有什么话就直说吧！我们医学院又不像是云真真的表演系，学业可是很忙碌的！你们快点说完，我和同学还要回学校上课呢！”

    云真真：……

    为什么又是她躺枪！

    李老太被噎得脸都涨红了，缓了好半天，才努力维持住了老脸上的假笑。

    “外婆找你确实有点小事。是这样，你舅舅和你爸爸合作做生意，也不知道你爸爸从哪里听到了不靠谱的谣言，就终止和你舅舅的生意了。

    初初啊，你爸爸最疼你了，你找你爸爸说说情，让你舅舅的生意继续做下去。

    我们可都是一家人，打断骨头还连着筋呢！你也不忍心看着舅舅赚不到钱，没有钱来赡养外婆吧？”

    云初初露出一脸痛心疾首的表情，“你们找我就是为了这点事吗？外婆不是说因为想念我才来的吗？原来你们说的亲情都是假的，你们只想利用我！”

    李家众人：……

    安君好看得津津有味，恨不得抓一把瓜子，边磕边看。

    云哥应该去学表演，这演技杠杠的，完全是吊打娱乐圈小花！

    李老太被气得脸色涨红，正想要说话，又被云初初给打断了。

    云初初说：“正好你们大家都在这里，一家人都凑齐了，我们还是再做一次亲子鉴定吧！

    我真的怀疑，你们说的十八年前抱错孩子，是不是搞错了？

    或者说，当年根本就没有抱错，云真真才是妈妈的孩子，我才是捡来的。

    不然的话，为什么你们这些所谓外婆、舅舅、妈妈，全都向着云真真呢？除了云真真是你们亲生的，我真的想不出理由了。”

    闻言，李家人和云真真全都慌了。

    这时候，门口响起了一道惊雷般的声音，“做什么亲子鉴定？你就是我云海生的亲生女儿，绝对不可能搞错！”

    云海生接到消息，急急忙忙赶过来，就听到云初初说要做亲子鉴定。

    他惊得冷汗都出来了，赶紧开口阻止。

    云海生狠狠瞪了表情讪讪的李家人一眼，这才面色和蔼地看着云初初。

    “初初，你一年前回到云家的时候，不是已经做过亲子鉴定了吗？

    你当然是爸妈的亲生女儿，这一点是绝对不会搞错的！

    你要是不相信的话，爸爸把那份亲子鉴定书，再拿给你看看。”

    “我当然相信爸爸了。”云初初叹气道：“可外婆和舅舅只想利用我，让我帮他们说情。我又不懂生意上的事情，我怎么能按照他们说的，随便对爸爸的生意指手画脚呢？”

    云海生沉下脸，“李腾飞，你那些见不得人的生意，还有脸找初初说情？趁我现在还给你点脸面，你就好好兜着！否则我和李百合离婚，你们李家就等着喝西北风吧！”

    “我不是那个意思，我就是跟初初闹着玩的。”李腾飞讪讪的道歉。

    安君好看热闹不嫌事大地开口：“初初，我支持你再做一次亲子鉴定。你们真不像一家人，光是长相就不像！”

    “这位是……”云海生心中不悦。

    但他毕竟是老江湖了，心眼多，没有马上开口骂人。

    “这是我的同学安君好。刚才妈妈还骂我同学没教养，骂得可难听了。还说让我学云真真，去结交豪门名媛当朋友。”

    云初初一脸困惑，“我就挺纳闷的，安家在东海市还不算豪门吗？我和安家大小姐做朋友不行吗？难道非要我像是云真真那样，送口红去结交班上的差生？”

    她一边说，还一边摇头，仿佛真的很困惑。

    闻言，云海生瞳孔一缩，立刻就猜出了安君好的身份。

    安家大小姐！

    东海市还有几个姓安的？

    这莫非是安天华的女儿？

    云海生狠狠瞪着李百合，气得都说不出话来了。

    蠢货！

    你骂安家大小姐没教养，这不是在骂安天华没教好女儿吗？

    安天华你也敢骂，你怎么不上天呢？

    李百合都要委屈死了。

    哪个名媛千金，会把头发染成绿色的爆炸头？

    会打扮得跟个小太妹似的？

    她要是知道安君好的身份，也不会那么说啊！

