    听言，百里红妆点了点头，道：“我稍后就会开始配置改变厄咒之体的药物，如果中间不出现什么问题，那就能转变了。”

    前世她为了研究出解除厄咒之体的方法可是花费了不少的时间，不过这最终的结果还是很让人满意的。

    她相信，只要自己能够将这丹药给炼制成功，那么一切问题都能够迎刃而解。

    “那可真是太好了，只要北宸的身体问题解决了，我们之后也能够放松了。”

    上官盈盈不由得松了一口气，自从来到了蓬莱之岛之后，他们便一直有一种紧迫感，因为帝北宸不知道什么时候便会陷入昏迷，所以他们一直都在和时间赛跑。

    只要帝北宸能够保住性命，那么很多事情他们都不需要那么着急了，一切都能够有条不紊的进行，不用担心随时可能出现的不安。

    百里红妆淡淡一笑，“没错，你们先休息吧，我去混沌之戒中炼制丹药了，那里不会有人打扰。”

    “好，那你可要加油啊。”上官盈盈笑道。

    百里红妆螓首轻点，转过身便准备进入混沌之戒，然而，就在她准备进入的前一刻，帝北宸抓住了她的手。

    见状，百里红妆眼中不禁浮现了一抹诧异之色，疑惑的望着帝北宸，挑眉无声的询问着。

    “不要给自己太大的压力。”帝北宸凝望着百里红妆，深邃俊眸中满是柔情和关心，“没关系的。”

    他很清楚，即便是再厉害的炼药师在炼制丹药的时候也存在失败的可能，即便他们将这药材全部凑齐了，在这炼制丹药的过程中也不能保证一定不会出问题。

    他们都对百里红妆的炼丹术有信心，只是有时候太有信心了，对百里红妆而言何尝不是一种负担。

    听着帝北宸的话，百里红妆唇角缓缓扬起了一抹弧度，眉眼间亦是闪现了明艳的光芒，“我明白。”

    直到百里红妆走进了混沌之戒之后，她的面色这才变得沉重起来。

    凑齐药材，只是完成了第一步，而这炼制丹药也是极为关键的一步，她心中的压力自然不可能小。

    她太清楚了，他们就只有这一次机会，如果这一次没能炼制成功，那么他们想要再将这所有的药材给凑齐几乎是不可能的，即便有可能，以帝北宸的身体情况也不允许他们有更多的时间去收集这一切了。

    所以，她这一次必须要将丹药炼制成功才行。

    一旦出错，她便可能会彻底失去帝北宸，光是想着这一种可能，百里红妆便觉得有些喘不过气。

    这一份压力，寻常人根本无法感受。

    她明白，即便她炼制失败了，帝北宸也不会在意，可是那么一来，她根本就无法原谅她自己。

    坐在炼丹炉前，百里红妆并没有第一时间着手炼制丹药，而是静静地坐着，平复着自己的心情。

    她只有将心情彻底平复下来之后才能够全心全意的投入炼丹的过程当中，正是以为太过重要了，所以不允许出现半点差错。

