    火光冲天，照亮半边天穹。

    爆炸声连绵不绝，被激发的邪狱影杀阵无比恐怖，爆发出的狂暴能量将整个西门世家都摧毁了。

    西门世家的人员，除了少数一部分人成功逃离，几乎全部葬身其中。

    熊熊的烈焰当中，七七四十九道宛如来自地狱的庞大邪影若隐若现，疯狂地围攻着什么，没多一会儿就消失不见。

    “到底发生了什么，西门世家居然动用了邪狱影杀阵？”

    “莫非是有帝仙境强者进犯西门世家，故而西门世家选择玉石俱焚。”

    “到底是那位仙帝那么头铁，居然敢到西门世家的老巢撒野，这不是明摆着找死吗？”

    如此大的动静，引起了整个蓝玉城所有生灵的主意。

    大家都在讨论西门世家到底得罪了什么人，导致惹来如此大祸。

    同时也很好奇，是那个倒霉又愚蠢的仙帝，死在了西门世家。

    因为邪狱影杀阵有一个特殊之处，被锁定的敌人不死，那些邪影是不会消散的。

    四十九道邪影消失，这就证明，进犯西门世家的那位高手，绝对是嗝屁了。

    一家花楼内。

    西门耀庆在花天酒地，听到动静后，也忍不住来到窗户前观看。

    此时他已喝得醉醺醺，看到远处的火海，不由发出幸灾乐祸的声音：“这是那位倒霉蛋的家啊，被烧成这个鬼样子，想哭都没地方去了。哈哈哈……”

    旁边作陪的姑娘满脸同情，低声提醒：“西门少爷，被烧的是西门世家，你家……没了。”

    “啥？”

    西门耀庆瞬间酒醒，定睛细看，这烧的不正是自己家，一张脸完全失去血色。

    “我的妈呀，我就是来逛个花楼而已，我家咋就没了?”

    西门耀庆两眼一黑，身体摇摇欲坠，没想到衰鬼竟是我自己。

    他大喊大叫，惊慌失措跳窗而下，朝自己的家狂奔而去。

    “哎，真可怜！”

    花楼姑娘感叹，然后忽然意识到什么，扯着嗓子大喊：“西门耀庆你个王八蛋，居然逃单想白玩，臭不要脸。”

    若是以前，自然是不怕这位西门大公子赖账，可如今西门家都烧没了，姑娘也怕西门耀庆提起裤子不认账，气得一阵大骂。

    于是，西门耀庆白玩不付钱的名声，迅速传播开来。

    西门耀庆刚到半道，就被人捂住嘴巴，拉进了一处暗巷。

    “爹，你是不是脑子挨驴踢了，为何要发动邪狱影杀阵，毁我家业！”

    西门耀庆看清楚对方的脸后，大声责怪，已经顾不上尊重自己的老子了。

    在他眼里，下一任的西门家主就是自己，那么西门世家的偌大家业，自然就是属于他的了，如今却全被毁了，怎能不气愤。

    “什么你的家业？老子还没死呢。”

    西门沧想打死这个不争气的儿子，不过亲属族人等都被他自己害死了，不知道还有没其他后代逃出来，自然是不会伤害这根独苗。

    他将事情的经过粗略地说了一遍，坦言是迫不得已之举，实在是那纪默太可怕了。

    “爹呀，含珠那贱女人的鬼话你也信，她就知道画大饼，我们啥好处没捞着，反而将家给赔进去了。那女人就是个扫把星，出现就让我们西门家倒血霉。”

    西门耀庆破口咒骂，回想遇到含珠后，自己不但接连挨毒打，还衰运不断，越想越是来气。

    “你说什么？”

    一个高八度的女声骤然响起，透着冰冷的寒意。

    含珠出现，她一直就在旁边，将西门耀庆的话听得清清楚楚，鼻子都快气歪了。

    西门耀庆顿时吓得一哆嗦，不过转头就看到含珠满脸血污，连后背上的蚌壳都没了，无比的狼狈与落魄，顿时就没了敬畏之心。

    直接当面质问：“我有说错？我西门世家的损失，你拿什么赔？”

    “等我海族拿下蓝玉城，地盘随便你们要。”

    含珠强忍住心中的火气，再次画饼，继续说道：“纪默那厮现在已经死了，蓝玉城内很多重要人物都已经被我用鸠毒控制，如今只需设法灭了池家，蓝玉城便能轻而易举纳入囊中。届时，我海族进军陆地，少不了你西门家的好处。”

    这番说辞，顿时将西门父子两人安抚下来。

    “我西门家还有一位在城外洞府闭关，冲击帝仙境的老祖，我这就请他老人家出关对付池轻影，夺下天地三才阵图，帮着含珠小姐一举夺下蓝玉城。”

    事到如今，西门沧已经无路可走，打算一条道走到黑。

    如今，只能彻底投靠海族，西门世家才有兴旺发达的机会。

    西门耀庆总觉得不妥，家业没了，若是将老祖也搭进去的话，西门世家可真就彻底凉了。

    他不放心地问：“那姓纪的，当真是死了吗？”

    那日差些被纪默一拳秒杀，他依然心有余悸，内心有很大的阴影。

    “邪狱影杀阵彻底爆发之下，仙帝都熬不住，他岂还有活路。”

    西门沧对于自家的底牌有绝对的信心，坚信纪默死得不能再死了。

    西门耀庆的脸色这才好看不少，只要纪默那王八蛋真的已经被弄死，这点代价似乎是值得的，还算不亏。

    “你们去请你们的老祖出关，我去安排人手一同出手对付池家，不出一个月，定能拿下蓝玉城。”

    含珠做出布置，语气很严肃。

    她连蚌女最重要的壳都没了，比失去清白还要让她羞愤，故而要做出成绩来挽尊，否则地位不保。

    三人商量一番后，各自开始行动。

    池家也乱了，主要是在城内实在是寻不到石婆婆和纪默的身影。

    而西门世家的变故，更是让池轻影的心止不住往下沉，觉得此事可能与纪默有关。

    因为除了纪默，她想不出城内还有什么高手值得西门世家不惜动用邪狱影杀阵。

    “死憨憨，难道你真的就这么死了吗？”

    池轻影无比悲伤，一想到纪默可能真出事了，一颗心就好痛好痛。

    早知道就该听母亲的话，强行对纪默霸王硬上弓了。

    果然，有些人一旦错过，可能就不再。

    “好人不长命，祸害活千年，这坏蛋不会这么短命的。”

    波妞的眼泪如断线的珍珠。

    夏婉儿则不相信纪默就这么死了，带着池家的大量人手，在城内四处寻找。

    西门世家的大火熊熊燃烧，久久不息，倾泻的狂暴能量让外人根本不敢靠近。

    直到三天后的夜里，一个灰头土脸的人，拖着长长的身影，从中缓缓走了出来。

    如果有人见到这一幕的话，肯定会当场吓尿。

    并非是此人长得吓人，而是对方的影子，竟然是活的。

