    第960章问鼎省府第二天，董小凡坐飞机来夏威夷，她从中东而来，听说那边的项目，正如火如荼地展开，一切顺利，因此，她才能有时间从中东赶过来。泡书吧(

    在机场见到张一凡和何萧萧的时候，董小凡那风尘朴朴的样子，让张一凡心里无由地一阵怜惜。三人见面，张一凡便迎上去，两人一个亲切的拥抱。

    董小凡从张一凡怀里出来，又跟姐姐抱在一起，然后三人进了何萧萧开过来的大奔。与此同时，张一凡惊异地发现，董小凡身后，竟在跟着两个颇具特色的中国女兵。

    上车之后他才问，她们是干嘛的？

    董小凡神秘地笑笑，她们是老爷子送给自己的礼物，四男两女，那四个男的，董小凡将他们分给了何萧萧和老娘。

    其实今天早上，张一凡在庄园里见过两位华人保镖，当时他很惊讶，还跟他们聊了几句。但是这些做保镖的，历来不会透露自己的身份。

    此刻，他们就在后面的车上。

    他们都是从中南海出来的保镖，个个身手不弱，英姿飒爽。张一凡笑了笑，他看得出来。自己还从中警局弄出了五十几名特警，组建了一个闪电组情报组织。

    目前这个组织，正在柳海和唐武的调配下分配任务。

    老爷子能如此看重董小凡，当然得益于她在海外的发展。老爷子说，不要低估了任何一个人的发展空间，不管是什么人，只要他碰对了时机，他的前途就会不可估量。

    当初吴姨从遥远的中国来到纽约，谁能说她几年十几年之后，就能发展成为一个令人瞩目的大公司？艾美嘉的崛起，绝非偶然。

    机会总是给那些有准备的人，吴姨能在霉国立足，干一番轰轰烈烈的事业，成就一世英名，这也跟她的性格有很大的关系。

    董小凡虽然属于那种前人种树，后人剩凉的富二代，但是她的机遇又是不同，她没有成为那种骄奢逸富家大小姐，挥金如土浪费父母的钱财，反而在她和何萧萧联手合作下，让艾美嘉再次腾飞，正式挤进全球跨国大公司的行例中。

    几近千亿的大公司，在全球并不太多见。世界五百强里，中国当时也没多少，但是艾美嘉却在中间遥遥领先，确定了她们在华人企业中的霸主地位。

    看到风尘朴朴的小富婆，张一凡不由控制不住去拉她的手，董小凡微微一笑，“这段时间累坏了吧？”

    虽然没有跟张一凡在一起，但她一直在关注祖国这次浩劫。终于看到云雾散尽，全国沉侵在一片喜悦之中，她这才跟何萧萧一合计，让张一凡来这里放假一下，好好渡假。

    张一凡哪想到，她们居然费了如此大手笔，在夏威夷这样的地方买下一座庄园。这里无疑是渡假最好的地方，张一凡想，以后有空的时候，他就来这里。

    时近中午，张一凡问，是不是先去吃了饭再回去？

    庄园里虽然有保姆，厨师，但张一凡还是愿意在这充满风情的异国他乡，体验一下这里的风土人情。

    两人当然不会抚了张一凡的意思，便点点头，叫司机将车子开到一家有名的餐馆。这是海岸线边上的一家露天餐馆，鸟语花香，风景宜人。

    三人下了车，两位绝世佳人往张一凡旁边一站，立刻有种令人无限羡慕的惊艳。董小凡和何萧萧两人，虽然年过三十，但是她们身上展示出来的气质与风韵，还有她们自身的内涵，令人远远望而却步，这种天生丽质的东方女子，显然并不多见。其实，夏威夷是一个美丽的旅游海岛，每年到此造访的明显人物并不少见，但是两人明显没有那份故意做作出来的扭捏，更不是嗲声嗲气地娇媚粘人。

    因为她们历来就是习惯了摆正自己的姿态做人，不假颜色。

    而三人身后，则是四个英俊挺拔，靓丽可人的保镖，他们四人虽然一脸严肃，但是他们的身姿和浑身散发的气息，令人绝对不敢轻视。

    几人还没进去，一辆豪华的劳斯莱斯车开过来，停在不远处。车上下来一对男子，那男的倒是高大，长着一个豪华的西方人鼻子，真是未见其人，先见其鼻。他身边那位女的，似乎是欧洲某位知名人物，张一凡倒是记不得这些，何萧萧却一眼认出来，说那女的，是某电影明星。

    在国际影坛上，颇具名气，可是张一凡却发现她象小猫一样，倦在那西方男子身边，很亲昵地挽着人家的手，颇有些主动献媚的味道。

    一个门童，应该是侍应生，马上迎上去，用英语叽哩呱啦地说了几句，然后就看到他弯着腰，卑恭屈膝的模样，将两人引进露天餐厅。

    张一凡三人从那边慢慢走来，他一路看着这景致，实是宜人，张一凡还在身边想，自己什么时候要是不在体制内上班了，找一处这样的地方，跟她们住在一起倒也不错。

    看着这日出日落，潮来潮去的，也不失一种人生享受。

    三人进餐馆的时候，刚刚送走两人的侍应生，又迎上来，用流利的英语跟三人说话。张一凡和董小凡都没开口，是何萧萧应付他的。

    谁知那侍应生看到三人象跟屁虫一样跟过来，“先生，您是韩国人吧？”

    张一凡当然听得懂英语，他听到这话，颇为不悦，狠狠地盯了一眼，没有说话。

    侍应生将三人引到一张台子那里，又问了一句，“先生，那您一定是日本人？”

    听到这句话，张一凡的脸色就变了，他发现这应侍生挺恼人的，老子哪里象韩国，象日本人了？于是他用中文说了句，“滚——我们是中国人！”

    看到张一凡突然发火，应侍生脸色微微一变，他在这里呆了这么多年，虽然不知道这话里的含义，自然听得出这是中文。

    听说三人是中国人，侍应生的脸马上就变了，他拿着本子离开，眼中多有些不屑。

    何萧萧叫了好几声，点菜。居然连同那个侍应生在一起的其他几个侍应生，也不怎么理睬的样子。只顾忙着招呼其他客人。

    旁边的那个高大西方男子看到张一凡三人，脸上带着一丝饥笑。他看张一凡那模样，顶多就一富家子弟，还泡两个妞呢。

    再看那两个妞，一个比一个要人性命，他就站起来，朝张一凡这边走来了。用英文说了句，“先生，华人的用餐的地方在那边。”

    张一凡很奇怪了，为什么华人用餐的地方不同？

    董小凡和何萧萧以前也没来过这里，她们吃饭，一般都在庄园里，有自己的厨师。而且这次来庄园，仅仅是第二次。

    哪想到有这般规矩？

    三人诧异地朝另一个门洞望去，果然看到上面挂有牌子，华人用餐区。

    这麻痹的，居然还有什么华人区和白人区？

    难怪这侍应生一进来，就问过个不停，问他是不是韩国人，又问他是不是日本人，敢情韩国和日本人都可以在这里用餐，而中国人不可以。

    张一凡的脸色变了，看着这西方男子一脸神气，西方男子道：这是一家日本人开的餐厅，很抱歉，他很喜欢你们这些华人，所以划分了一个华人招待区。专门请了些华人侍应生招待华人。

    然后，他就肆意地笑了，笑得有些不屑。

    张一凡能理解这话里的意思，原来是一家小日本开的餐馆，在这里搞种族歧视。专门拍霉国人的马屁，却对华人冷嘲热讽。这饭哪里还吃得下去？张一凡随手将盘子一推。

    哗啦——桌上的盘子碎了一地，碎片淋漓。

    PS：第四更求花，晚上还有一章，时间不太好定，估计在十点左右了，等不住的筒子们，就明天看吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

