    “啸月我们走！”秦叶看着两个分身离开后，把灵兽圈内的银狼啸月召唤了出来。

    “你怎么把啸月叫出来了？你不是要勾引那太监上钩吗？看见啸月在这太监不还得吓得落荒而逃？”黑暗龙尊对秦叶问道，秦叶的动作令它有些反应不过来。

    “龙尊这你就不知道了，我若是不把啸月叫出来，这老太监才会更加怀疑。而他绝对不会逃得，大韩帝国费劲千辛万苦才培育出的人才，自然会完成国家的最后一个心愿。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    老太监进入皇宫几十年，甚至不惜从小挥刀自宫，牺牲了一辈子的清楚与幸福，可见大韩帝国费了多大的心血。费了这么大心血培育出的人，定然会忠诚无比。

    “那你怎么捉他？”黑暗龙尊再度问道。

    “白天有着银狼啸月在，他定然不敢主动出击。只会趁着夜色，对我一击致命。今夜我就要伏击一次，让他同金老一样……”秦叶脑海之中已经想出了对策。

    白日秦叶骑着银狼啸月不断赶路，故意让银狼啸月放松步伐，好勾引老太监追赶。到了晚上秦叶找了一处人烟相对稀少的客栈，这样才能减少无辜的牺牲。

    找到客栈后秦叶住下，把银狼啸月气息遮掩住，藏到了床下，同时床上躺着他的分身。秦叶自身也是蹲到了房梁之上，一张弥天的大网已经布下，静等老太监上钩。

    可是秦叶整整蹲了一夜，双腿都微微发麻。就没有发现老太监的身影，秦叶白白空等了一夜。

    “小子这一次你真是失算了，老太监哪里就凑巧前来追你，他现在说不准在哪个地方屠杀大旭王朝的修士呢。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “不可能，只要听闻我的行踪他定然会第一时间来杀我。说不准他现在还在观望着，毕竟我可是暗算了大韩帝国的金老。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    秦叶接连三日全部埋伏等待，但老太监也是一直没有上钩。这也不禁让秦叶有些泄气，那股高高的斗志也是消失了大半。如今又到了第四日的夜晚。

    “哎，这三天养成的习惯，不蹲在房梁之上睡得都不踏实，今夜再蹲一次吧。”秦叶自语说道，不过这一次秦叶并没有太多的期望，即便连分身也都没有放出，仅仅把银狼啸月放入了床下。就这样蹲在房梁之上，半晌后房梁之上响起秦叶轻微的鼾声。

    “咯吱！”

    凌晨两点夜深人静，秦叶的窗户被一缕微风吹开。但是由于声音过于轻微，以至于熟睡之中的秦叶都没能发觉。

    微风过后，一个身材佝偻，蒙面的老者从窗户跳入了秦叶屋内，用手中的剑直接刺入到秦叶的床上。花白的被单瞬间被挑开，里面的棉花也是暴露了出来，但就是没有秦叶的身影。

    老者发现秦叶不在屋内，也是隐隐吃惊。放眼四处巡视，发现在房梁之上传来一股气息。突然抬头望去，见到自己的冤家聚头秦叶正在熟睡。

    “秦叶啊秦叶，你也有今天。”文公公看着秦叶，眼中露出一抹厉色，积累已久的深仇大恨在今日也要同秦叶清算清楚。

    “臭小子有人来杀你了！”黑暗龙尊突然一声炸响，在秦叶耳边犹如打了一个霹雳。秦叶身体瞬间不稳，跌落到了房梁下。

    恰巧这会老太监纵身拔剑，上了房梁。秦叶戏剧性地躲过这一击。

    “啸月你还不动手！”秦叶滚落到地面，异常的狼狈。在身体还没有站起的时候，口中连忙对着床下的银狼啸月喊道。

    尽职尽责的银狼啸月哪里容得秦叶多言，在老太监纵身的一刹那，银狼啸月也从床下钻出。双眼冒着两缕青光，张开大口对着老太监咬去。

    “你这畜生放开我！”老太监猝不及防，被银狼啸月一口咬中了手臂，在用力地挣扎着。

    “啸月好样的，看我万腾缠绕！”秦叶猛然从地面上蹦起，袖口之中飞出无数的藤蔓，瞬间把老太监包裹住了。

    秦叶的万腾缠绕也是万年的树老传授给他的，自然玄妙无比。老太监被缠绕的住，想要摆脱也实在万难。

    “斩！”

    秦叶刚刚缠绕过后，拿出一把灵器宝剑，脚步瞬间跟进，一剑斩在了文公公的脑袋之上。

    “噗！”

    血柱冲天而起，顺着脖颈喷到房梁之上，一个头颅滚落到了地上。叱咤风云，纵横四海的文公公就这样死了。

    “他就这样死了吗？”秦叶斩落文公公后也是有些不可置信地对黑暗龙尊问道。

    “这个老家伙气数已尽，被三阶灵兽银狼啸月咬中手臂还不果断舍弃。就注定了这样的结局。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “气数已尽？什么是气数？”秦叶再度问道。

    “气数这东西十分的玄妙，连我也是说不清楚。就好比一个皇朝，能存在多少年都有着注定的气数。你们修士之中的公子，虽然实力并不强，但总是难以杀掉，这就是因为他们有着比普通人强大的气数。”黑暗龙尊也是模模糊糊地说道。

    “难怪剑公子我杀不掉，还有着这样一层的因素。算了这些对我还是很玄的存在，我秦叶并不相信什么所谓的气数，总之得罪我的人我都要一一杀掉。”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    由于秦叶房中出现了很大的响动，这也引起了老板的惊慌。老板伙计来到秦叶的门前，一把推开秦叶的房门，恰好看到了房间正中央处躺着一具尸体。

    “杀，杀人了！”老板双腿发抖，结结巴巴地说道。他开了大半辈子的店，还从来没有发生今日的事情。

    “你不要害怕，我杀的是一个恶人。还劳烦你把这人的人头送到京城去，就说是我秦叶让你送去的。相信到时候定然会有人赏赐你一大笔灵石与钱财，足够你生活下半生了。”秦叶对老板说道。

    秦叶说完话后把文公公的储物戒指摘了下来，贼不走空这句话用在秦叶身上刚刚好。拿到文公公的储物戒指后秦叶骑着银狼啸月，从窗户跳了出去，在月光之下潇洒的离开了。

    “他刚刚说什么？”老板还没有反应过来，对一旁的伙计问道。

    “他说他叫秦叶，让我们把这个恶人的头颅送到京城去。”伙计对老板回答道。由于伙计相对年轻一些，所以胆子也大了许多。

    “秦叶是谁？名字怎么听起来这样的耳熟？”老板自语地说道。

    “我听着也耳熟，对了我们大旭王朝的一字并肩王不是就叫秦叶吗？”伙计一拍大腿，突然想起了一字并肩王。

    身旁的银狼，还有独特的青衣，与英俊的面容。刚刚之人定然是一字并肩王不会错了。伙计说完后老板也是清醒了，连忙与伙计包裹着头颅，连夜出了客栈，星夜赶奔帝都。

    解决了文公公，现在的大旭王朝彻彻底底的四海皆平，百姓和乐。大旭王朝也开始蒸蒸日上。

    秦叶很快出了大旭王朝的地界，赶往秦宗。在路上凑巧，也是遇到了缠斗的两人。这两人都与秦叶颇有渊源，一个是对秦叶多次暗算的张晓鹏。如今的张晓鹏居然已经突破了玄师，也可以说是踏入了公子的行列。

    另外的一人是一个女子，白衣胜雪，眉若远山，脸似冰山，犹如月宫之中的仙子一般。这女子正是赵梦冰。

    “这个冰美人每次遇到都遭受暗算，怎么就是不长记性。不过冰美人也是突破到了玄师，想想也是意料之中。得到了我的龙血，早就应该突破了。”秦叶看着赵梦冰，口中不断说道。

    “赵师妹，你这一次就从了我吧。如今你我都突破了玄师，在喜结连理，岂不是好事成双。”张晓鹏满眼猥琐地对着赵梦冰说道。

    “你给我住口，枉我给你改过的机会。你却对我接连暗算。今日我与你不死不休。”赵梦冰看着张晓鹏，眼中充满了愤恨。

    张晓鹏在突破到玄师后，觉得自己翅膀也是有些硬了，就回到了武陵宗。他的师父见到自己的宝贝徒弟突破玄师心中大喜，对于他多日的离开也未加询问。

    而赵梦冰一直在闭关，所以张晓鹏暗算赵梦冰的事情也是一直没有流传开来。赵梦冰突破玄师后听到了一个骇人的消息，带着消息赵梦冰立刻出发了，前往秦宗。

    等他前脚除了武陵宗，张晓鹏如同癞蛤蟆一般，从后面跟了上来。路上与赵梦冰多番忏悔，最终冰美人心头一软，就同他一路前往。

    虽然赵梦冰与张晓鹏同行，但是心中却是一直在警惕着。张晓鹏递给她的食物赵梦冰从来不吃，这样一连九日。张晓鹏发现并没有一丝的机会，也是起了歹意。

    就在今日，张晓鹏突然从背后偷袭赵梦冰，一剑刺入到了赵梦冰小腹上。赵梦冰白色的衣裙之上瞬间沾染了大量的鲜血，身受重伤。即便这样，赵梦冰也是没有屈服，用玄罡略微把伤口一凝，短暂的处理了一下，与张晓鹏打在了一起。

    “受了重伤你还如此逞凶，为了秦叶你什么都不顾了。赵师妹你不要忘了，秦叶是有老婆的人。在他身边的每一个女子都比你温柔，比你体贴。而你还要主动倒贴，真不知道你是怎样想的。”张晓鹏一脸气愤地说道。

