
　　“我先走了，拜拜！”

　　晚上，换回常服的赵希明微笑向众人道别，在影视城的最后一个镜头已经拍摄完，虽然还没到剧组整体收工的时间，但他决定先溜了。

　　片场的工作人员和演员们都见怪不怪，热情地跟他道别。

　　在赵希明坐上剧组车辆回酒店后，暂时不用拍摄的金慧埈对一边坐着休息的孔刘说道：“我发现希明前辈有点孤僻呀！”

　　孔刘瞬间扭头盯着她，神情怪异：“你是怎么看出来的……”

　　“很容易啊！”

　　金慧埈就是在剧中饰演“王后”的女生，在今天被赵希明压戏后，她就一直关注着赵希明这位比她只大了几岁，出道也就早了两年，但却成绩不菲的前辈。

　　“希明前辈吃饭的时候总是去偏点的地方吃，从来不在棚子里和大家一起吃饭，没戏拍就会早早的回酒店。虽然希明前辈经常笑，给外界的也是一个阳光的形象，但我觉得他实际上是个内向的人！”

　　金慧埈有力的说着，心里很佩服赵希明，恐怕希明前辈就是一位表演艺术家啊，不愧出身于世界名牌大学艺术系！我得多多取经！

　　孔刘：“……”

　　孔刘无话可说。

　　这小姑娘从哪看出来希明内向的，不会是因为白天老和希明搭话又老被他敷衍吧？她是没见过希明以前，在片场混吃混喝游手好闲的样子……

　　想到这里孔刘就忍不住暗自叹气，都怪女人啊！那小子肯定是一回去就和女朋友煲电话粥了！

　　“哈哈哈——”

　　赵希明靠在床头一阵大笑，然后对视频里的李知恩说道：“你怎么这么凶别人呀？”

　　他衣服没有换，鞋也没脱，到了酒店后就照例第一件事，给李知恩发条信息，然后就是现在这样打视频电话了，听她讲发生的趣事。

　　“那家伙自找的呗。”

　　李知恩趴在床上，整个屏幕都是她秀丽的脸庞。

　　“话说我今天拍戏，也吓到了个女生。”

　　一会儿赵希明又将自己的事情讲给对方听，和以往一样，每天晚上两人都会通个几小时的视频电话，今天已经是第四次了。

　　也不怪别人会误会赵希明内向，当剧组其他演员回酒店后，联系赵希明出去聚餐每次都会被拒绝，要不是他平时在片场亲切爽朗，还经常请客饮水加餐，估计会被当成耍大牌的了。

　　夜逐渐深了，赵希明结束了视频，洗漱完后他将一件衣服小心叠好，放到了枕头旁，然后才安心入睡。

　　明月高悬，清风吹过海岸，慢慢吹到了其他人家。

　　首尔家中，李知恩坐在窗前，秀发拂过面孔，在赵希明说服下剪短的头发又长了些，戳得她的眼球痒痒的。

　　托着下巴仰头看夜空，李知恩已经不记得多久没有这样过，认真数起来也就不到一年的时间，但她总觉得过了很久，好像人生整个二十多年中，一半是在遇到赵希明前，另一半是在遇到他之后。

　　“第四个夜晚了啊……”

　　这是和他分开时间最久的一次，李知恩久久无法入睡，于是从床上下来了。

　　看着皎洁的月亮，坐在家中的她似乎闻到了海风的气息。

　　低下头，李知恩轻轻打开台灯，拿起了笔。

　　夜，明月，思念切，华灯初上；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，我此刻是如此的想你。

　　……

　　“驾！”

　　辽阔的大地之上，在连绵起伏的高山和波光粼粼的大海之间，赵希明骑马驰骋，劈开的风向后吹过，发丝飘舞。

　　离开了华丽但却狭窄的宫廷后，他来到这片广袤的土地，顿生豪情。

　　马蹄猛地升腾，然后又骤然落下，重重地踏在地面，扬起蒙蒙灰尘。

　　“哈哈哈，爽！”

　　赵希明牵动缰绳，调转马头换了个方向，对老远骑马过来的金相浩爽朗笑道：“前辈，我赢了。”

　　“律~”

　　金相浩慢慢的减速，靠近赵希明后就停了下来，他笑着摇了摇头：“这次你赢了，下次可就不一定了。”

　　“这个定场镜头已经拍完了，你俩再比估计得要一周了！对了，平时别骑哈，万一摔着了就麻烦了。”

　　导演延相昊笑呵呵的说着，他没想到两人尤其是赵希明的骑术这么好，他觉得呈现在镜头里的画面非常美。

　　“明白！相浩前辈，听见了吧，你再想输就得等一周了。”

　　“哈哈，去你的！”

　　和关系已经很熟的金相浩开了个玩笑，骑着马跑完一圈后的赵希明心情很舒畅，感觉这两天心中升起的郁结都消散了。

　　他纵身下马，摸了摸鬃毛，有点可惜的说道：“没有上次的马有劲！”

　　上次在首尔马场遇到的那匹马让赵希明印象深刻。

　　金相浩笑道：“这是老戏马了，虽然外形高大健壮，但肯定不会太烈。”天籁小说网

　　说着也下了马，将缰绳递给马主人，却看见赵希明从马主人手中拿过一些草，亲手给他的马喂食。

　　金相浩问赵希明后，赵希明回答说：“这马可是同事，亲自喂点草没什么。”

　　“哈哈，那随你吧，年轻人就是有活力啊！”

　　金相浩笑着打趣道：“我这把老骨头就算了，还是先给自己喂点吃的最关键。”

　　……

　　拍了一个白天的戏份后，傍晚，赵希明看到了孔刘和金慧埈的身影。

　　在拍完又一个镜头后，赵希明抽空和他们聊了会儿天，得知他们今天已经收工了，然后来A组这探探班。

　　今天来到了新场地，只有一开始的骑马让赵希明兴奋了点，之后的经历却让他心中有点不舒服。

　　看了看金慧埈，赵希明说道：“慧埈xi，你可以帮我们去帐篷里拿点咖啡来吗？”

　　“好啊！”

　　金慧埈没有拒绝，立刻转身跑着去了。

　　孔刘见状笑着说：“感觉这姑娘想拜你为师了！”

　　赵希明失笑道：“我可没那精力，不过她的演技也挺好的，要不是我们公司不计划开展艺人业务，可以试着签下她。”

　　“嗯……”孔刘点了点头，然后话锋一转，轻声问道：“感觉你有点烦躁啊，怎么回事？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百九十二章 夜·信免费阅读。https://www.23sk.com 