    在古达一连串的套路，以及苦口婆心的劝说之下。

    作为一名聪明人的欧贝克。

    最终他在思考许久后。

    迫于外界的因素，决定主动将书斋搬去传火祭祀场。

    在那里专心研究手头上的卡利姆点字圣典。

    对此，古达感到十分的欣慰。

    但是他并没有与欧贝克一同前往传火祭祀场。

    而是在告知对方最近的篝火处后。

    古达选择转身潇洒的离开了。

    来这里目的都已经圆满的完成，自己也是时候开始新的旅途了。

    前往法兰要塞。

    ..................

    古达离开连体建筑群之后。

    他朝东出发，沿着一条曲折坎坷的山道，向着磔罚雨林的更深处前行。

    在越过一座山峰，穿过一座破旧的石桥后。

    古达终于来到了目的地的附近。

    一片广阔无垠的沼泽地带。

    传说中的法兰要塞，就位于这片沼泽地正中央的区域。

    “没错，就是这里了。”

    几经周折的古达，总算是逐步接近法兰要塞。

    站在沼泽地旁，他一眼遥望过去。

    入眼之处满是黝黑冒泡的淤泥，几棵干枯的树木零星分散在四周。

    空气中弥漫着一股浓重的恶臭味。

    肮脏，溃烂，腐朽。

    如今已经成为这片土地的代言词。

    昔日青山绿水的美好风景，依然不复存在。

    看着眼前泥烂的景象。

    古达眉头狂皱。

    这里遭受到的环境污染，比他所想象中的还要严重。

    原本他以为前世游戏里的场景，已经算是夸张了。

    没想到，当真正来到这里的时候。

    他才发现，自己终究还是太年轻了。

    古达在沼泽地旁观望了一阵子，没有冒然踏入。

    前世游戏里的这片沼泽地，在某种程度上令他至今印象深刻。

    剧毒。

    没错，就是剧毒。

    这片沼泽地里弥漫的空气中，不仅蕴含着可怕的毒素。

    就连这看似稠稠糊糊的淤泥里，也暗藏着不少的毒素。

    以古达目前超凡级别的体质而言，自然是不惧怕这点毒素。

    怕的是一不小心，深陷淤泥之中。

    毕竟谁也不知道，这一片沼泽地究竟有多深。

    知道的人，恐怕都已经长眠于淤泥之下了。

    除此之外，古达还担心的是淤泥之下潜伏的剧毒蛞蝓。

    这是一种被污染而变异的蛞蝓，外形就和人们常见到的鼻涕虫一个模样。

    全身漆黑，体型最大可生长至1米左右，遇到敌人时会喷射毒液进行攻击。

    如果只是遭遇到四、五只的话。

    古达完全不虚。

    可惜的是，这种剧毒蛞蝓是属于群居类的生物。

    就像是马蜂窝一样，往往捅到一个就会招来一窝的剧毒蛞蝓。

    再加上这里是沼泽地带，天生就是剧毒蛞蝓的主场。

    所以为了安全起见，得想一个稳妥的办法，越过这片沼泽地。

    古达谨慎思考片刻，心中渐渐有了一个主意。

    “或许可以试试那个方法。”

    他拿定主意，果断转身原路返回。

    ...................

    大约过了半天的时间。

    古达再度来到沼泽地带前。

    此时的他肩膀上扛着一张宽大且厚实的大木板。

    而在他的背包里同样存放了类似＋999的大木板。

    原来消失的这半天时间里，古达原路返回跑去“撸”树了。

    他决定采取前世里某位姓贝的求生砖家的方法，用木板跨越沼泽地带。

    古达把木板平整放入沼泽地里。

    噗呲！

    木板激起少量的淤泥，平稳的漂浮了起来。

    第一步，算是圆满成功。

    没有出现什么问题。

    紧接着，古达双脚踩了上去，进行第二步的操作。

    噗呲！！！

    大量的淤泥被木板挤压飞溅出来。

    近半吨的庞大重量下，木板直接下沉了一大半。

    不过，好在木板足够大，足够宽，勉强托住了古达的重量。

    依旧漂浮着，没有完全下沉。

    古达暗自松了一口气。

    第二步，看来也没什么大问题。

    接下来只要重复相同的动作，就能铺搭一条“木板桥”跨越沼泽地了。

    于是，古达趁热打铁，把背包里的木板逐一取了出来铺搭成桥。

    幸好，他准备的木板住够多。

    一开始，还算是风平浪静，没遇到什么麻烦。

    一路铺搭到半途。

    结果运气不好，迎头撞上了剧毒蛞蝓的巢穴。

    只见四面八方的沼泽地里。

    一只只仿佛烂泥一般的漆黑生物，掀起大片大片的淤泥迅速游来。

    古达镇定自若，显然早已经料到会出现这样的场景。

    他二话不说，举起大戟，先给自己套上一层“法术—专注。”

    大脑瞬间一片清凉，仿佛是被上了机油一般，感觉润滑无比。

    他体内的魔力顺势喷涌而出。

    半空之中魔力涌动，顷刻间布满了一枚枚蓝色的光箭。

    古达一口气，接连施展了6道“法术—灵魂箭”。

    紧接着，他大戟用力一挥，十六枚蓝色的光箭。

    宛如彗星袭月一般，拖拽长长的淡蓝色尾巴轰向四周。

    下一秒，轰隆隆的爆炸声。

    不绝于耳！

    沼泽地里仿佛落下的是一枚枚炮弹。

    无数的剧毒蛞蝓，瞬间被炸得稀烂。

    大量的淤泥与腐肉冲天而起！

    趁着“法术—灵魂箭”的轰炸时期，古达赶忙抓紧时间铺搭木桥。

    在这片广阔无垠的沼泽里，不知道还存在着多少的剧毒蛞蝓。

    随着爆炸声越来越大，恐怕远处的剧毒蛞蝓也会被源源不断的吸引过来。

    果不其然。

    在古达的视野范围外的地方。

    一只只黑色的小点点，正在不断地朝着这里集结过来。

