    众人没想到，长得挺清秀的一姑娘，做起事情来，挺狠辣的。

    话说回来，这个蒋凡到底干了什么惨绝人寰的事情？竟然让小护士如此对待。

    这下，众人的好奇心又被勾起了，恨不得立刻冲上去，让蒋凡好好解释一下，但是，眼神撇到王萍手上的特大号针头，没人问出声。

    这个时候，蒙头在被子里面的蒋凡，听到特大号针头，要对自己进行肌肉注射后，猛然拉开被子，低着头，一脸战战兢兢，道：“那个，你别过来，我不用注射，我已经好了。”

    作为医术世家的后代，加上没少往医院跑，他非常清楚这个特大号针头是什么概念。

    毫不夸张地说，一针注射下去，一个血窟窿不说，全身那个酸爽，这十天半月，你都在趴在床上，不敢挪动一分。

    蒋凡之前亲眼看过一个家族的人，因为伤势过重，只能通过特大号针头注射药水的方式，才能挽回一命，后面，那个人人是活下来的，但是由于臀部被特大号针头导致了一个大窟窿，足足在床上躺了两个月，才敢起来走动。

    从那以后，蒋凡就有了心里阴影，一听到这个玩意，就吓得半死。

    说实话，要不是王萍说这话，他会死撑着不出来，无他，是自己与对方的过节太复杂了。

    想到这里，蒋凡眼神闪烁，忍不住偷偷瞄了一下王萍，无奈地摇头。

    没想到，冤家路窄，竟然在这里遇上了。

    王萍看着一脸忐忑的蒋凡，微微一笑道：“不注射也可以，但你要娶我。”

    这话一出，就连陈凌这个魔鬼教官，都顶不住，噗一声，一口水直接喷了出来，喷到一脸蒙蔽的老火身上，忍不住放声大笑，道：“哈哈哈......”

    这个姑娘太彪悍了，竟然直接逼婚，这手段比自家的林雪，有过之而无不及啊。

    想当年，自己是被林雪倒追，被接连表白了几次，后面才走到了一起。

    只是不知道，蒋凡与王萍的故事是不是也是这样？

    想到这里，陈凌眼前瞬间浮现林雪盛世的容颜，开始思念起对方来。

    又有一段时间没见面了，不知道那个丫头在忙些什么？

    得找个时间，去看看她了。

    陈凌想到自己的身份的特殊性，以及上次王家与周家的事情，无奈地摇摇头。

    自家的女人魅力太大，也是一件麻烦事，看来，下次出门的时候要更低调一点，否则，又引起轰动，都没法好好约会。

    这些念头在陈凌的心底一闪而逝，下一刻，他气定神闲地看着蒋凡。

    而龙战等人愣了一下，直接听到陈凌的笑声，才反应过来，全都哈哈大笑起来。

    特么，这个姑娘够生猛，不注射，行，就要娶她，这蒋凡一定是做了对不起人家的事情，否则，不会如此怂，见多对方就吓得脸都不敢露，现在还被逼婚。

    众人见蒋凡一脸尴尬，也不好开口问，只是齐刷刷地看着两人，想知道故事的走向。

    不过，对蒋凡最了解的邓旭，却非常吃惊，忍不住自语道：“特么，这个脑门被门夹的家伙，什么时候有姑娘了？姑娘还这么主动，这样的好事，怎么不轮到我？”

    护士王萍虽然没有林雪那么倾国倾城，但皮肤白皙，五官端正，也是小家碧玉一枚。

    要是配蒋凡这个大老粗绰绰有余了。

    耿战无语道：“你这个花心大萝卜，见一个，爱一个，丢一个，谁敢嫁给你？我看到天下的男人都死光了，人家姑娘都不敢要你了。”

    邓旭翻了一个白眼，没好气道：“兄弟，怎么说话的？我这是博爱好吗？再说，你看我是渣男的料吗？每段感情，我都无比认真地对待，只是后面发现不合适才分手。”

    何辰笑起来道：“据我所知，渣男都是这个借口，哈哈。”

    “哈哈，有道理......”

    听到这话，众人一阵大笑。

    “卧槽！”

    邓旭直接忍不住爆粗，无语道：“我说你们这老光棍，是不是嫉妒哥？别嫉妒，哥只是一个传说，哈哈。”

    咳咳。

    一旁的陈凌见邓旭等人聊着话题都扯远了，假装咳嗽了两声。

    顿时，邓旭等人反应过来，不再说话，紧紧盯着蒋凡与王萍两人。

    此刻，蒋凡满脸涨得通红，有点手足无措。

    真的，太特么尴尬了，竟然当着兄弟的脸，被逼婚！

    蒋凡从额头直接竖起了一根黑线。

    这个王萍，也是医术世家出身，跟自己青梅竹马，老爷子早就给自己两人指腹为婚。

    虽然，自己对王萍也有好感，但总觉得，作为卫生员，要阅人无数，不能就这样将自己交代出来，于是就顺着爷爷的意思，跑去当特种兵了。

    在去部队的时候，王萍亲自来送自己，还放下一句狠话，道：“你去当特种兵可以，千万别落在我的手里，落在我的手里，我说了算，你当什么兵都没用。”

    没想到，这一语成谶。

    英明神武，杀敌无数的自己，今天竟然真的落在了人家护士的手里。

    蒋凡了解王萍的性格，别看对方是一个娇滴滴的女孩，但是狠起来，自己都甘拜下风。

    这番话，对方并不是在说笑。

    话说回来，自己为了那该死的自尊心，将人家抛弃，不管不顾就跑去参军，这事放谁身上，都是一个疙瘩，很难揭得过去。

    人家不会自己喊打喊杀，算是手段温和了。

    蒋凡低着头，不吭声，活脱脱像一个做错事的小媳妇。

    邓旭等人看到蒋凡的脸色，差点再次破防，但余光扫到面无表情的陈凌，死死憋着，不敢笑出声。

    而一旁的王萍说出那句话后，才反应过来，瞬间，脸部一热，耳脖子都红了，但还是目不转睛地盯着蒋凡。

    大半天过去，对方愣是不做声，王萍感受到众人的打量，硬着头皮道：“我早就说过，你千万别落在我的手里，否则，我说了算，现在一个句话，娶我，还是被我打针？”

