    陈京在家里闭关三天，处里的事儿就多得了不得了，好像非得他过去工作才能正常运转似的。

    首先第一件事，陈京没在处里上班，赵鞍山和尚荣之间的矛盾由暗到明，尚荣和赵鞍山拍了桌子，骂了娘，搞得场面很糟糕。

    尚荣去调查临江区于洪刚的案子，赵鞍山便在人员方面给他上眼药。

    在干监处内部，所有的骨干赵鞍山都熟悉，尚荣用干监处的人去调查，想要取得满意的结果又谈何容易？

    最后，尚荣不仅贯彻不下去意图，反倒处处遭掣肘，处处受辱。

    尚荣是忍无可忍，他到底是年轻气盛，硬就是跑到了赵鞍山办公室和其拍桌子对骂，搞得全部门皆知，而赵鞍山和尚荣两个人都遭到严厉批评，关于两人如何处理的问题，现在部里还要征求陈京的意见。

    陈京向部里请假七天，这是米潜亲自批准的！

    所以，尽管处里的事儿很多，发生了事情会通报陈京，但是陈京不赶过去上班，他们也没什么办法。

    陈京现在把所有的精力都放在了这篇大材料上，写大材料一般初稿形成容易，但是修改起来却是极其复杂。

    像这样大的材料，几乎是每一句话，甚至每一个标点都要认真考量，仔细推敲，首先，整个材料要自己先满意，自己看不出问题了，就拿着材料去跟别人讨论商量。

    陈京现在找到了一点窍门，他弄材料的方法也改变了策略。

    他初稿弄完。就约了汪鸣风，把初稿让他过目。

    汪鸣风看过初稿，眉头拧成了一团，冲着陈京道：“你这东西肯定不行的，有些观念和思想太保守，步子太小了！按照你这个想法来弄，我们组织改革要多少年才能够有所成效？”

    汪鸣风当即给了陈京所谓“五点意见”。让陈京按照“五点意见”来重新修改。

    陈京拿着这五点意见回来并没有马上修改，他又把这材料送到连强那边，让连强帮忙参详。看看行不行。

    连强看了陈京写的东西，勃然变色，道：“陈处长。你胆子太大了！你当组织改革工作就是一句话，舌头转个弯儿，说改革就能成的事儿？你这个稿子太激进了，有很多地方步子迈得太大，这是要出问题的。

    尤其是提出什么本省干部向沿海派送，这哪里有这种做法？我还只听说过干部支援边疆、援藏的说法，却还真没听过将干部派往沿海的。

    沿海地区那是huāhuā世界，我们都把优秀的干部派到那边去了，几年过后，我们自己还能留下人才？”

    连强和汪鸣风的观念截然相反。但是对陈京的这个稿子同样表现得很热心，专门给陈京写了修改的“三点意见”。

    陈京拿着两个人的修改意见，有些哭笑不得。

    此时他终于明白沙明德和米潜之间分歧有多深了。

    沙明德是典型的改革派，主张大胆改革，勇于拓展。而米潜则是典型的保守派。按照米潜的思路，组织改革不像是经济改革，不能够出现丝毫的错误和疏漏。

    因为组织改革关系到一省的组织人事工作，关系到一省的根本，岂能急于求成？

    陈京仔细思忖斟酌，综合了汪鸣风和连强两人的意见。最后又重新把自己弄的材料进行了小幅修改，他突然发现，自己弄的这个材料越来越像是按照自己的意志写的东西了。

    连强和汪鸣风两人的观念一个向东，一个向西，根本就没办法统一归纳。

    但是两个人所提意见中，却有相当部分是中肯的，这至少对陈京理解整个楚江目前困难和现状是有好处的，陈京每理解深一层，写的东西自然也就好了一分。

    但第五天的时候，陈京的整个材料最终审核完毕，他便捧着东西送到了米潜的面前。

    米潜认真的将陈京写的材料从头到尾看完，一语不发，既没有说陈京写的东西好，也没有说不好。

    他最终直说一句话：“这个东西我还要仔细看看，你的工作算是完成了！明天开始，你可要上班了啊！”

    对尚荣和赵鞍山对掐的事儿，陈京出面到边琦那边说情，最终两人同被通报批评，这件事就算是压下来了。

    尚荣将卷宗送到陈京这里来，一脸的惭愧，道：“处长，这个案子我最终没能跟进好，辜负了您的期望了！”

    陈京将卷宗中的材料拿出来，一页一页的仔细看，过了一会儿，他道：“这个案子我们不跟进了吧！把举报中涉及到于洪刚可能存在的违纪问题转纪委，让他们去查！这个卷宗交给我保管，暂时结案吧！”

    陈京做出了停止调查的命令，因为一般来说收到举报，查无实据，都是直接结案。而陈京在这个案子上提出转纪委继续调查，他这个做法也是仔细考量后的决定。

    毕竟，这个于洪刚那天给自己送的东西太惊人了，他事后仔细想了想，那天的那一包礼品的价值超过五万，作为一个区委〖书〗记，他哪里有能力送这般贵重的礼物？

    所以，陈京感觉于洪刚还是有问题的，目前他的问题在组织部调查遇到的阻力比较大，内面可能有多方面原因。

    既然如此，如果把这个案子转给纪委，纪委那边会不会根据这些线索查出问题？

    尚荣一听陈京要把案子转到纪委，不知为什么，他心中忽然有些激动。

    他本以为陈京应该是要偏袒赵鞍山，要把这案子抹平作罢，现在陈京却要把案子转到纪委，这至少说明，陈京在做事情方面，原则性是相当强的，这一点尚荣倒是低估他了。

    ……省委全体会议如期在省委一号会议室召开，这次会议是第十六届省委八次会议，会议中心议题是讨论楚江省委经济发展的新思路、新方向和新举措，另外讨论楚江省社会改革、组织改革等深化改革继续深入推进的可行性的方式和方法。

    而最重要的讨论议题，是新一年全省各单位和地市州主要领导班子调整计划和方案，以及一年发生的大事、要事的处理办法和准则的公布。

    沙明德在会上发表了重要讲话，在讲话中，沙明德明确了要继续深化改革、继续改革开放，努力打破各种保护主义，建立健全社会主义市场经济体制的决心和目标。

    沙明德在会上提出，经济发展是第一目标，改善老百姓生产生活条件，提升老百姓的生活水平是第一任务，保证社会稳定、安定、团结是第一责任！

    另外，沙明德在会上还提出了，加强干部制度改革和组织改革的重要性，提出了要全面提升干部素质素养的目标。

    而由沙明德关于组织改革的讲话，引发了省委常委、组织部长米潜在会上做关于加强全省组织制度改革和干部制度改革的专题讲话。米潜的讲话一改其平日的保守，在讲话中凸显了很多亮点、心意。

    尤其是米潜讲话强调，要增强干部培训和学习机制，要把干部培训和学习机制常态化。要继续扩大外出学习干部的整体规模，要尝试和国内外一流的大学和研究机构成立联合和合作机制，从而为全省干部的培训提供更多元化的选择。

    而在干部选拔任用方面，米潜强调，要着力提拔能干事、会干事、干成事又不出事的干部，要永远尊崇实绩第一的原则，要鼓励干部多做实事，多干实事……另外，米潜还提出，以后干部选拔在机关要多尝试公选、〖民〗主选举，要把民众呼声放在相当重要的位置，组织在考察干部的时候，要多倾听基层的声音，要统筹兼顾到政协、人大以及老同志们的意见，要真正做到干部选拔的公开、透明、〖民〗主、高效的原则。

    米潜的整个讲话充满了新意，很多变革的思想充斥在米潜讲话的字内行间，这让参会的所有委员都感觉到耳目一新，而省委会议的组织改革这一块，成为了各位委员热议的话题。

    而关注这次会议的各路媒体，对组织改革的新动向也进行了详细的报到，其中省卫视报道了省委会议中来自德高市的委员们对这次米部长讲话的详细解读。

    德高市委副〖书〗记、市长覃飞华接受媒体记者采访时表示自己很受鼓舞，因为省委终于意识到组织改革的重要性了！

    覃飞华强调，经济改革不能够鼓励的进行，经济进步必定要和政治进步相互相成，单纯的经济观念是不可持续的，也是不现实的。而组织改革，在政治改革中是占极其重要作用的。

    改变现有的干部培养机制，选拔机制还有任用机制，这最终改变的就是整个楚江省干部整体素质。

    直到米潜讲话结束，陈京才吃惊的发现，米潜所用的讲话稿竟然是完完全全自己写的那个稿子，他没有修改一个字，从打印稿上看，连标点符号都没改过！

    这让陈京既吃惊又惶恐，他实在不知道这是福是祸！！！！

