
“左某人？”

陆锋的目光当即一凛。

他觉得这所谓的左某人，十有八九就是嵩山派的掌门、五岳剑派的盟主‘左冷禅’！

而且，也是他重点怀疑的对象。

在他看来，自己来到笑傲江湖世界后，虽然也算是结了几个仇家。

但有实力安排这么多后天后期高手对付自己的，也就是嵩山派了。

毕竟在笑傲江湖原著里，他们嵩山派先是灭了刘正风满门。

之后又派一群黑衣蒙面人围攻华山派，要不是令狐冲大发神威的话，华山派就完蛋了！

为了五岳并派，嵩山派还派人围攻恒山三定，同样是令狐冲大发神威，化解了恒山派的劫难！

而在央视版的笑傲江湖电视剧中，左冷禅更疯狂，甚至是还想将少林派用炸药给炸掉！

再加上今日对付陆锋的，是一群黑衣人，陆锋不怀疑嵩山派，还能怀疑谁？

当然，陆锋也怀疑过少林和武当，但是目前的头号嫌疑人，还是嵩山派的左冷禅。

但让陆锋没想到的是，左冷禅居然会来帮助自己！

这是五岳剑派同气连枝，一方有难，四方来援？

还是想要杀人灭口？

以陆锋之见，十有八九是杀人灭口！

“敢问来人可是嵩山派的左师伯？”

虽说左冷禅是陆锋的头号怀疑对象，但怀疑归怀疑，没有证据总不能直接上去‘刀了他’吧！

毕竟，人家名义上是来出手相助的，而且他还带来了所谓的北方武林豪杰！

在没有证据的情况下，陆锋直接上去杀人，这让江湖中人怎么看他？

恐怕东方不败也没这么疯狂吧！

因此，陆锋决定先与其虚与委蛇，然后再做打算。

“哈哈，正是左某人……”

左冷禅再次大笑了起来。

随后，数十米外的一片密林中，亮起了一连串的火把。

仔细看去，足有数百把之多！

其实，他们也不必用火把，只要他们走出那片密林，外面的火光，都能够照清楚他们的面容。

“没曾想，左师伯竟然亲自来此相助，在下当真是荣幸之至。”

陆锋冲着密林中的一个身材雄伟的汉子抱了下拳头。

他虽未见过左冷禅，但这汉子，站在众人的最前方，而且气质不俗，不是左冷禅还能是谁！

“哈哈，向贤侄客气了，咱们五岳剑派同气连枝，一方有难，四方支援，左某人岂能不帮忙。”

左冷禅笑着自密林中走出，其他人则跟在了他的身后。

距离他最近的，是几个白发苍苍的老者，他们的服饰各异，一看就是不同的势力。

他们的弟子，身上所穿的服饰，与他们身上的服饰，也完全不同，一看就是杂牌军。

而嵩山派则不然，他们都身着土黄色的服饰，且手持长弓、大弩。

“在下见过左师伯、各位老先生。”

待众人走近，陆锋冲他们微微抱拳致意。

虽然这些人的年龄都比陆锋要大很多，但陆锋身为衡山派的副掌门，再加上在江湖上闯出来的赫赫威名，只是对他们抱拳致意，就已经显得很有礼数了。

而林平之则非常有礼貌的对他们躬身行了一礼，显然这小子十分懂事，知道自己的身份地位。

“不敢，不敢，能见到向大侠就是老夫的荣幸了。”

“是啊，老夫早就想见向大侠一面了，今日总算是得偿所愿……”

“哈哈，真是闻名不如见面，向大侠果然是人中龙凤，气质非凡啊……”

那些老者也不敢怠慢，立刻便给陆锋还了一礼。

而且其中的几位老者，还恭维了陆锋几句。

“哈哈，早就听说向贤侄英明神武，今日一见果然是非同一般。”

左冷禅更是亲切的抓住了陆锋的手，似乎很欣赏这位五岳剑派的后起之秀。

仿佛嵩山派在刘正风金盆洗手大典上的龌蹉事，从来就没有发生过一般。

而且，在夸赞陆锋的同时，他还悄悄的撇了一下满山大火的黑风山，目光中流露出了一闪即逝的惊恐状！

其实，他在前几天，已经做好了两手准备。

第一手准备，自然是用火药炸死陆锋。

后来知道陆锋在丐帮总舵使用出剑芒这种失传已久的盖世奇技后，他又有些后怕。

于是，就做了第二手准备，那便是邀请河南、山东、安徽三地的武林豪杰，一同去‘帮助’陆锋救人。

反正黑风山就在河南境内，他也来得及。

而且山东、安徽二地与河南相近，只邀请周边府城的武林人士，也可以及时赶到。

于是，在他的邀请下，众人皆来到了南阳。

当然，就算来到了南阳，左冷禅也盼望着陆锋能被炸死，如果炸死了，他也就不会演后面的戏了！

但事实却是陆锋并没有被炸死，他也只能见机行事，出卖队友，杀人灭口了！

而且，由于陆锋安然无恙的自黑风山内走出，左冷禅着实是被吓得不轻。

到了他这种境界，比其他人更明白，想要从这么多火药中安然无恙的活下来有多么的可怕！

就算是他和少林的方证、武当的冲虚、魔教的东方不败绑在一起，都不一定能活下来！

因此，在决定杀人灭口的那一刻，他就决定了，从今往后，再也不与陆锋作对。

以后再面对陆锋时，一定要选择与其搞好关系。

反正他们嵩山派为了五岳并派，已经忍了那么多年，再忍一些年有什么不可以！

五岳掌门这个位置，他们嵩山派是坐定了，一代人不行，那就两代，两代不行，那就三代……

大秦为了一统六国，奋六世之余烈，他们嵩山派也可以……

“哈哈，小侄也一直听说，左师伯威武不凡，气盖寰宇，今日一见果然是盖世豪杰。”

见左冷禅夸赞自己，陆锋也恭维了他一句！

不过，他心里却给左冷禅判了死刑！

得罪了他陆锋，还想善了，那怎么可能？

他陆锋‘胸（心）怀（眼）宽（太）广（小）’的性情，以前和他一起玩的朋友谁不知道？

别看他表面笑嘻嘻，心里却在想着，以后一定要找机会刀了这老小子！

“贤侄，你这么说，老夫就更觉得心中愧疚了！”

见陆锋这般恭维自己，左冷禅的脸上，流露出了一丝惭愧的表情。

陆锋疑惑道：“左师伯你这是何意？”

“唉！”

左冷禅长叹了一声道：“老夫对不起你师父啊！

当初，老夫勿听小人谗言，误会了刘贤弟，因此才会派人去请刘贤弟来我嵩山派解释清白。

要不是向师侄你及时出手阻止了老夫派去的人，那老夫可就悔之晚矣了，老夫今日除了来为向师侄助战，还想对向师侄致歉！”

陆锋淡淡一笑，道：“家师早已退出江湖，以后再不过问江湖中的事情，左师伯以后就不要再提他老人家了。”

“话虽如此说，但老夫终究是做错了事情。”

左冷禅一脸懊悔的说道：“唉，最开始时，老夫误听谗言，觉得刘贤弟自甘堕落，与魔教中人结交。

后来才知道，那曲洋早已退出了魔教，已有十余年没和咱们正道中人动过手，而且还经常做一些锄强扶弱的善事！

他与刘贤弟相交，那是正大光明，那是光明磊落，那是善善相合，那是……”

听着左冷禅不遗余力的吹捧刘正风和曲洋的关系，陆锋嘴角微微一抽。

心说，这左冷禅挺了不起的，除了武学天赋不错外，文学天赋竟也是那么的强，都会自造成语了！

还特么‘善善相合’……

果然是大聪明！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056284"  chaptername="第59章大聪明左冷禅">加入书签</a>
</div>
