

　　    谈红穿一身剪裁很好暗紫色的职业套装，得体的把一个职业女性的干练和漂亮都衬托了出来，景处长眼睛亮了起来，他站了起来，说：“对不起什么啊，不用这么客气的，北京常常堵车我们又不是不知道，我开始还说要等谈经理来呢，结果贾主任非坚持说不等你了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华和贾昊见景处长这么个做派，不由得相互笑着看了对方一眼，他们心中都在说原来这家伙喜欢女人啊，看到谈红简直是一幅色中饿鬼的样子，看来今晚的事情有戏了。
　　
　　    虽然贾昊抬出了郑老，让景处长对傅华有了些尊重，可是他和傅华心中都明白，郑老唬唬景处长可以，可是想要借着郑老的影响让今晚这件事情能够顺利办成的可能性却极低，郑老退休多年，影响已经日渐式微，而郑家子弟基本上都远离政界，郑家已经没有了可以在这个政界上呼风唤雨的能力了。
　　
　　    谈红的出现给了贾昊和傅华一个解决的机会，看景处长这个样子，两人都相信可以借助谈红女人天生的亲和力，让事情能够得到完满的结果。
　　
　　    贾昊和傅华也站了起来，贾昊是见过谈红的，便介绍说：“谈经理啊，来我介绍你们认识，这位是证监会的景处长，这位是顶峰证券的业务经理谈红。”
　　
　　    谈红笑着伸手跟景处长握手，说：“你好，景处长，害你们等我真是不好意思啊。”
　　
　　    景处长紧紧地握住了谈红的手，笑容满面地说：“你好，谈经理，其实不好意思的应该是我们，我们根本就没等你啊，这可是有点不够绅士啊。”
　　
　　    谈红笑笑说：“怎么能怪你们呢，是我迟到了吗？”
　　
　　    景处长笑笑说：“好啦，我们就别争了，既然来了，就赶紧坐下吧。来来，坐这里。”
　　
　　    说着景处长就着还握着的手把谈红拖到了他身边的那个座位上坐下了，然后这才回到自己的座位上坐下来。傅华在一旁看着都觉得好笑，这家伙真是够急色的。
　　
　　    大家坐定之后，傅华笑笑说：“谈经理啊，你晚了这多，是不是该罚你先敬景处长几杯酒啊？”
　　
　　    景处长笑了笑，说：“罚什么罚，说罚不好听，我跟谈经理一起喝一杯吧？”
　　
　　    谈红也是场面上的人，看到景处长这个样子，便也知道今晚自己如果好好对待景处长，他们的事情是有可能搞定的，便笑笑说：“那我景处长一杯，你们在喝什么呢？”
　　
　　    景处长笑笑说：“我们在喝茅台，谈经理可以吗？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“可以啊，我今天来就是想陪景处长一醉方休的。”
　　
　　    景处长很高兴，笑着说：“那没别的话说了，满上，满上。”
　　
　　    傅华就给谈红倒酒，一边看谈红的神情，他只是希望谈红能多劝景处长多喝，并不希望谈红自己喝太多的，想只要谈红有停止的表示，他就不再继续倒酒。
　　
　　    没想到谈红倒是很豪爽，也说：“给我满上，我敬景处长的酒，满上才能表示我的诚意。”
　　
　　    傅华只好帮谈红满上了，谈红端起酒杯，笑着说：“景处长，今天很高兴认识你，这一杯我敬你，先干为敬了。”
　　
　　    谈红爽快的把酒干掉了，景处长高兴地笑了起来，说：“好，够爽快。说完也把杯中酒给干掉了。”
　　
　　    有了谈红的加入，酒桌一扫前面的沉闷气氛，景处长不再搭着架子，而是开始跟谈红又说又笑起来，两人你来我往，你一杯我一杯，喝的是极为顺畅。
　　
　　    不知道是不是因为上午的心情不愉快，还是景处长刻意灌他的酒，酒宴结束的时候，谈红已经酩酊大醉，走路都东倒西歪了。傅华搀扶着她到了酒店的门口，景处长在一旁笑着说：“没想到今天跟谈经理喝得这么愉快，来，我送她回家吧。”
　　
　　    说着，景处长伸出手来，就要从傅华手里将谈红接过去。
　　
　　    29、傅华愣了一下，看了看景处长，景处长满面通红，眼睛因为兴奋变得发亮，傅华从他的眼神中几乎就可以看出他内心中猥亵的想法，心里就清楚这个景处长急着要送谈红回去是为了什么。
　　
　　    傅华当然也清楚这个时候如果把谈红交给景处长，景处长得逞所图，海川重机的重组审批肯定通过是没问题的。但是如果为了重组审批就这么把谈红给奉上，傅华感觉自己会像这个景处长一样的无耻。
　　
　　    傅华笑着把景处长的手挡了回去，说：“我看景处长也喝得不少，就不必麻烦您了。我送谈经理回去就行了。”
　　
　　    景处长似乎是没想到傅华竟然敢挡他，这个时候在酒精的刺激之下，他的血液早就沸腾，他跟谈红热聊了一晚上，心中早就蠢蠢欲动了，酒壮色胆，自然十分渴望得到谈红这个女人，他看了看傅华，决定给傅华点甜头吃吃，还让傅华肯让他带走谈红，便笑了笑说：“傅主任啊，我跟你说啊，贾主任既然跟我打了招呼了，你们的重组批下来是没什么问题的。好啦，我今天跟谈经理聊得还不够尽兴，想再送她回去的路上跟她继续聊聊，你把她交给我吧。”
　　
　　    傅华听得出来景处长这是摆明了在说，只要把谈红交给他，他就会保证让傅华的重组案子得到批准。傅华心里暗自叫苦，他是绝无可能在谈红烂醉如泥的状态下，把她交给这个心存不轨的景处长的。他无论是从任何角度出发都无法说服自己这样去做的，即使要冒重组案子被否的风险也是不能这样做的。
　　
　　    傅华再次挡住了景处长伸出的手，坚决地说：“不好意思啊，景处长，谈经理这个状态下，我有责任安全送她回家，我不能把她交给你。”
　　
　　    眼见到嘴的肥肉就要飞了，景处长心里都有要杀了傅华的想法，他恶狠狠的瞪了傅华一眼，说：“傅主任，你可要想清楚了，你的案子还在我的手里呢。”
　　
　　    这已经是威胁了，可是傅华心里很清楚自己不可能为了重组获得批准就出卖谈红，就毫不犹豫地说：“我很清楚，这个时候谈经理就是不能交给你。”
　　
　　    景处长知道今晚是没戏了，他狠狠地说：“傅主任，你行。”
　　
　　    说完，景处长就上了自己的车，扬长而去。
　　
　　    这时，贾昊从里面结完帐，走了出来，看到景处长已经不在了，就说：“怎么了，景处长先走了？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“被我气走了，师兄啊，你今晚的安排恐怕是不会有什么结果了。”
　　
　　    贾昊愣了一下，说：“怎么了？发生了什么事情了？”
　　
　　    傅华就把刚才发生的事情跟贾昊说了，贾昊看了看还是一团烂醉，人事不知的谈红，然后对傅华说：“小师弟啊，你这个人啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，我这个人就是无法出卖自己的朋友。”
　　
　　    贾昊摇了摇头，说：“我知道你的个性了，这个谈红也是的，没见过酒吗，把自己搞得这么烂醉，本来我还以为会在她的帮助下，今晚能有一个完满的结局呢。结果最后却毁在她的手里。”
　　
　　    傅华说：“也不能怪她了，她最近各方面遭遇的事情太多，压力很大。”
　　
　　    贾昊看了看傅华，说：“小师弟啊，你怎么知道她各方面的事情很多啊？是不是你们之间有些什么啊？”
　　
　　    傅华自然无法去跟贾昊解释谈红单恋自己，便说：“没有了，我们不过是工作上接触得多了一点，你也知道现在顶峰证券的状态，她这个业务经理很难做的。”
　　
　　    贾昊当然清楚潘涛死了之后，顶峰证券已经大不如前了，他也无心追问傅华下去，他说：“诶，我跟你说的让你准备张卡，你给了景处长了没？”
　　
　　    傅华说：“这倒是给了，在跟他敬酒的时候，我塞到了他手里，当时他没推辞，收了下来。”
　　
　　    贾昊松了口气，说：“那就好办了，他现在跟你发火，是因为他喝了酒，对自己少了控制，一时忘了自己是谁了，到明天他醒过酒来，就会记得他还收过你的卡，到时候就不好不给你办事了。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，说：“能是这样吗？”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“希望是这样了。”
　　
　　    傅华一时无语，他心里知道这种可能性很低，像景处长这样子身处重位，某些时候对钱财并不是很看重的，他更看中的是可能是他的欲望有没有得到满足。更何况自己一再阻挠不让他得偿所愿，可能已经深深的得罪了他，他一定不会转过头来还让自己能够顺利达成重组案子能够得到批准这个愿望。
　　
　　    傅华为了重组的事情已经奔波了很长一段时间了，眼见功亏一篑，心中难免很是沮丧。
　　
　　    贾昊看出了傅华的沮丧，苦笑着拍了拍傅华的肩膀，说：“事情也不是完全无望，你别难过了。这世界本来就是这个样子的，老天也愿意在这关键的时候出个考验考验你，既然你选择了朋友，就不要为可能丧失利益沮丧了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

