    “好，那看来你的时间也不是很多，有什么就早点说吧，免得一会儿你的计划都没讲出来，就不小心被人给抓了。”贾登科笑了笑。

    对方神色一变，冷冷地看着贾登科：“贾掌柜，不动声色，就套我的话啊，可惜了，我都可以直接告诉你，咱们现在就在船上，至于在哪里的水上，你们可以自己猜，江城的水流也不多，不过十几条罢了。”

    “至于我要做什么，倒是可以跟你们商量一下，你看啊，这天下就这么大，本来大家都好好的，相安无事，可是贾掌柜你呢，偏偏要把段威给搞下台，现在还要来梁州合作，你这是在给我们梁州带来灾祸，本来梁州偏安一隅，大家都好好过日子，现在就未必了。”

    “盯着徐州的人那么多，要是跟你合作，那就是给自己找不自在，可惜江家看不清这一点，或者说他们被猪油蒙了心，就想着富贵险中求，这是个错误，而我来，就是要修正的。”

    “嗯，继续说，你打算怎么修正呢？”

    “简单，要么贾掌柜换个人合作，要么江家换个人合作。”蒙面的黑衣人笑声很低。

    “你做梦！”江翡呵斥一声，却被对方的眼神给吓退了。

    “说说吧，你事儿都做了，总不会没有想好该怎么做，按照你的说法，我应该跟谁合作呢？”贾登科眯着眼。

    “这您就不用知道了，只需要按照吩咐做事就好。当然了，也不需要您二位做事，您二位就好吃好喝的在这儿待着，其他的事情，我们自然会办好的。”

    “那你可要小心了，当时在桃花林，可不只有我们两，估计你的一举一动，都已经被人看了去。”贾登科缓缓说道，同时盯着黑衣人的眼睛。

    他眼里闪过一点茫然，然后恢复平静，说道：“你是说林如许吗？这就不用贾掌柜担心了。”

    黑衣人笑了两声，确认过贾登科和江翡的情况之后，就转身离开了。

    江翡伸出腿去，把油灯往里头挪了挪，看清楚了贾登科的脸之后，说道：“世兄，林如许究竟是个什么情况，我们要怎么办？”

    “林如许情况不清楚，看不出来，估计要等我们离开之后，才能和你父亲他们对照判断了，至于现在，我要好好想一下。”

    贾登科闭上眼睛，夜里，感觉到船在移动，不过没多久就停了下来。

    新的一天里，那个传话的黑衣人没有再出现过，只是送了两回饭，还把贾登科和江翡带出去上了个厕所，贾登科观察了一下，确实是在船上，可是具体是哪里，就无从得知了。

    不过在回来之后，江翡却有新的发现。

    “世兄，我们应该就在绣湖上。”江翡声音很轻。

    “绣湖，看来昨夜是把我们从桃花湖转移到绣湖了，好家伙，顶风作案啊，昨天恐怕谁也不会想到，我们还在被抓的地方，而今天家里人想着反正也要搜一遍的时候，我们却被转移了，这一天功夫里，江城还不知道有多少船会被移动，现在再想找到我们，就真的困难了。”

    “我们不会真的逃不出去了吧？”江翡的声音里带着一点颤抖，天不怕地不怕的江家二小姐，这次真的有些受不住了。

    贾登科眯着眼，往江翡那边靠了靠，打量了几眼，说道：“妹子，你往我这里靠。”

    “干嘛？”江翡虽然不清楚贾登科的意思，还是照做了。

    贾登科使劲儿往江翡身边靠，江翡看着他的脸越来越近，下意识地摆过头，脸色一红，说道：“你要干嘛？”

    “别动，往我这里靠，你头上的簪子，我要拿下来。”

    耳鬓厮磨之间，贾登科用牙齿咬着江翡头上的簪子，拿下来之后，又说道：“你接住。”

    江翡脸色通红，也知道这是关键时候，只能按照贾登科的意思来做，从另一头把簪子咬住。

    “看准了，丢进我胸口来，里头是有个口子的，”贾登科使劲挺着胸膛。

    江翡一头扎在贾登科胸前，把嘴里的簪子放了进去。

    “等下次要我们出去的时候，我会尽量把簪子丢进水里，这样，如果有人注意到的话，应该就知道我们在水上了。”

    “如果没人知道呢？捡不到怎么办？”江翡问道。

    贾登科苦笑一声：“如果是这样，我就只能为你牺牲了。”

    “什么意思？”江翡问了一声。

    “他们让你出去的时候，总会把手解开的对吧？”

    想到自己上厕所的样子，江翡刚刚恢复正常的脸色又红了起来，点了点头，轻声‘嗯’了一下。

    “你是江城长大的，游泳总不在话下吧？”

    “当然了。可是他们肯定能追我啊，而且手里都有弩箭，我现在这个状态，估计也游不远。”江翡迟疑着。

    “对啊，所以你还需要一个人，来帮你转移注意力才行。”

    “你不会是？”江翡声音有些变形。

    “对啊，”贾登科叹了口气，说道：“要是真的不顺利，我这个旱鸭子就只能下水了。”

    “不行，太危险了，而且我怎么能丢下你呢？”江翡想都不想，冲口而出。

    贾登科摇了摇头，说道：“别这么悲观，说不定还有人能找到我们呢，如果真不行，你就必须自己先走，只有你走了，我才有可能活下来，否则我们就都是个死。”

    “你记住，”贾登科往后头一靠，声音低沉，等了一会儿才说道：“如果我死了，你要帮我传个信儿回去，告诉贾慧，我全部的家业，都属于她，我娘也交给她，事不可违，就去苍云寨过活。”

    “当然了，我也不是白白为你牺牲，以后你要帮我尽责任，每年都去封信给我娘，要是她有什么需要的，你可不能小气。”

    贾登科故意笑了一声，却发现没有人回应，有点尴尬地转过头，看了一眼江翡，只见到小姑娘使劲地盯着自己，眼眶里的泪水就在那儿打转儿，怎么都不肯落下来。

    “别别别，我还没死呢，哭啥啊，我跟你说，我可是算过命的，福大命大，说不定你走了，他们看我没啥用，就会把我送走了呢，到时候记得带我江玉楼大吃三天。”

    正说着话，门外头黑衣人推门进来，说道：“两位，该出去活动活动了。”

    贾登科和江翡低声说道：“我先去把簪子丢出去，然后咱们就等一天。”

    出了恭，贾登科站起来，伸了个懒腰，说道：“哥几个，你们也都不容易，这几天日子估计过得不舒坦吧？”

    “嘿嘿，贾掌柜，我们赚的就是这份儿要命钱，早就习惯了。”一个守在旁边的黑衣人冷笑两声，又看着正在溜腿的贾登科说道：“贾掌柜，您今儿也没少活动了，差不多就回去了吧。”

    “行，咱走着，你这两天都挺照顾我的，我也不能为难你，”贾登科说着话，就往回走，一个不留神，就‘哎呦’滑倒了，在地上滚了两圈。

    “贾掌柜，慢着点，您要是一不留神掉水里了，我们还要费劲儿把你捞上来。”黑衣人笑得开心，把贾登科扶起来。

    黑夜里，没人注意到，一只簪子从船板上，落入水中，顺着水流而去。

    再次被绑在柱子上，因为这两天贾登科和江翡都很配合，所以两人都可以宽松一些，最起码能伸伸腿了，贾登科冲着正在等自己的江翡点点头，说道：“木已成舟，就看接下来的天意了。”

    “世兄，我想过了，其实我游泳好，如果我在水里的话，他们要抓到我会费很大功夫，到时候你反而有机会逃走。”江翡却一点都不乐观，两天三夜的囚禁，让江翡已经失去了往日里的活泼，整个人都变得深沉了几分。

    贾登科笑了起来，用脚蹭了蹭她的裤腿，说道：“这可不是逞英雄的时候，你看看我，腿这么短，还不会游泳，你去吸引别人，到时候我跳水，被抓住还好说，要是抓不住，我不就直接淹死了？”

    “世兄……”

    贾登科摇摇头，打断了江翡，反而说道：“妹子，不要这么灰心丧气的，对你来说，这可能是人生头一遭遇到这种事情，所以有些心里不舒服是正常的，对我来说，虽然不能叫家常便饭，但是也经历很多了，我和你不一样，我还想着出去以后要怎么报复呢。”

    “人在什么时候，都不能放弃希望的，我可告诉你啊，这次你要是活下来，可以记得咱们共甘共苦的情义，帮我在你爹和大哥面前多说点好话，这样我合作起来，也能多占点便宜。”

    江翡扑哧一声笑出声来，眼里含着泪花，说道：“世兄，不管能不能活下来，就冲着你这几天一直努力让我开心，让我坚持，江翡也会记得你的恩情。”

    这边两人还在黑夜里互相打气，江城却是另一股气氛。

    已经做了很多年梁州之主的江迎步，近些年来总是一副漫不经心的样子，把军队交给自己的一儿一女，官府则以无为而治为主，政治上没有大动作，只是在发展经济，顺带着也让梁州的文化昌盛，在天下闻名。

    渐渐地，梁州似乎是整个锦朝最让人向往的地方，也是因为这股吸引力，每年都有不少的流民进入梁州，梁州照单全收，给他们安排地方耕作，安家。

    几百年来，都是以宛州为中心的锦朝，作为最南边的梁州，几乎是没人注意的，可是这些年，却在不知不觉中发展很迅速。

    而江迎步则很多时候都带着几个仆役，在江城的大街小巷里转悠，时不时和街边的老头子来上一局棋，互相对骂几句臭棋篓子，然后两人再一起喝茶，顺便骂一骂官府，抒怀胸意。

    还有的时候，他会在家里收集一些字画，甚至自己写一些出来，也试着不署名让仆人拿出去卖，可惜赏识的人很少。

    这些事情在江城的高层里头，也不算什么秘密，大家都说江迎步这些年变成了一个甩手掌柜，日子过得太平。

    谁让人家有两个好孩子呢，这也是没办法的事儿，只有一些人猜测，江迎步这是在给自己的孩子让位，减弱自己的影响力，来为将来江彰执掌梁州做铺垫，毕竟爹当得再好，给儿子留下的班底再实诚，那也比不是江彰自己收服的人心。

    “江家有这一儿一女，百年兴盛，无懈可击。”这是江城上一辈的人看到江迎步的孩子之后，给出的评价。

    不过嘛，凡事总也有些例外，就比如江翡，作为江迎步的小女儿，江翡和稳重的哥哥，严谨的姐姐完全不同，似乎从小就是个被宠坏的孩子，四处惹祸，各种胡闹，就连读书都不肯好好读，几乎可以说是诗书礼仪的江家祸害。

    很多人都说因为江翡这样，所以江迎步和江家上下，都是无所谓了，反正已经有一儿一女，足够继承家业了，与其浪费精神，让江翡成器，那还不如直接让她就这么肆意地活着，反正凭江家的实力，想要富养女儿是不成问题的，只要江翡愿意，在整个梁州，她甚至可以横着走。

    大概就是因为这样，所以江家对这个女儿的关心程度也是远远不如那两个成器的，尤其是这几年，江彰，江蓝手里的权力是越来越大，很多时候，他们甚至可以代表江迎步说话了。

    与之相对的是，江翡反而不被人注意了，就算有人提起，也不过是说一声‘一个爱玩的小孩罢了。’于是江翡也就成了大家期待的媳妇人选。

    毕竟就算娶了江蓝，估计也是个被老婆压一头的未来，谁愿意呢？

    没人想到，江翡这样一个人畜无害的小孩，会被人绑架，要是江蓝被绑架，大家都能理解，她这些年的手段，可是凌厉的很，有几个仇家不要太合理，可是这种事情放在江翡身上，就实在奇怪。

    也没人想到，江翡被抓，会引起江迎步如此的震怒。

    大家都以为在江家眼中，江翡应该是最不起眼的那个孩子，就像被散养的一样，这两天，江翡的地位却在整个梁州都直线上升了，可惜的是，身为主人公的江翡却丝毫不知。

    江迎步多少年不显山不露水，这一次却在人前，或者说在整个天下面前，表现出几十年的梁州之主，那股撼天动地的霸气。

