    就在叶未央纠结于下一场公演的演出曲目，并且已经离开了华夏，前往日本与乐队成员们汇合，继续进行日本市场的活动时。

    国内，不打烊乐队的消息，并没有因为他们不在国内了，就有所减少，甚至还增加了。

    因为，有一首快要被不打烊乐队给忘记了的新歌，快要在国内上线了。

    企鹅视频2022年第四季度最重要的大制作电视剧，《白衣相师》马上就要在11月24号，与全网的观众见面。

    而这部涉及到庙堂江湖、权臣与阴谋，还带有玄幻元素的《白衣相师》，电视剧主题曲正是不打烊乐队演唱的！

    就是那个邀歌要求多的一逼，又要大气磅礴，又要铁汉柔情，还要爱江山不爱美人，霸气与柔情兼具的片方。

    后来叶未央甩出了一首《天下》出来，立马让片方满意的不行。

    后来尾款还结的超级快来着。

    本身《白衣相师》这部电视剧就是企鹅视频今年的重磅大剧，耗资三亿，请了华夏数一数二的流量男演员铭晗，以及长相极具异域风情，目前电视剧圈热度前三的女演员欧诗韵一起出演。

    两位主演自带的人气，就已经让这部剧未播先红，在网络上讨论度非常的高，每天都有他们的粉丝在催开播。

    再加上片方又公布了这部剧的主题曲将由叶未央亲自作词作曲，不打烊乐队演唱。

    这一消息又在《白衣相师》已经火热到沸腾的热度上再添了一把火！

    特别是在这个不打烊乐队不在国内的时候，本身就有些百万不打烊乐队粉丝无家可归的梗在传。

    现在粉丝们一听说有新歌听，那立马就全都涌入到了《白衣相师》的官微，天天搁那催片方赶紧发布主题曲，他们要先听为快！

    “我们要听不打烊乐队的新歌！！”

    “我胖虎五分钟后看不到不打烊乐队的新歌，就要自己开嗓唱了！”

    “我每天吃饭在想新歌，睡觉想新歌，听其他人的音乐时也在想新歌，我无时不刻都在想不打烊乐队的新歌，快给我新歌听吧！”

    “没有不打烊乐队的新歌听我快要死了！！”

    不打烊乐队的粉丝们在《白衣相师》的官微评论区里不断的臊皮，惹得不少吃瓜路人开心围观。

    这电视剧看不看先不说，反正歌大家肯定是要听的！

    这一下子，《白衣相师》片方可谓是亚历山大啊，两边都在催他们赶紧开播。

    万般无奈之下，《白衣相师》的片方只好在11月22号，就提前释出了电视剧的主题曲。

    当天晚上七点，《白衣相师》的官网微博上，就发布了一段时长4分20秒的视频。

    无数早已经等的望眼欲穿的不打烊乐队粉丝们，立马涌入了这条微博，点开了这段视频。

    一段大概两秒的黑屏后，画面亮起。

    长相非常帅气的男主角铭晗穿着一身黑色的古风劲装，站在悬崖边上，一头乌黑靓丽的长发被阵风高高吹起。

    铭晗的粉丝们，都在兴奋的舔屏，不断发评论夸铭晗又帅了，仗颜杀人之类的评论。

    而不打烊乐队的粉丝们，则对铭晗根本没有兴趣，他们只想要听新歌！

    没有新歌的日子真的太难熬了！

    好在，没让他们等多久，画面中的背景音乐就响起来了。

    从轻到重，音乐声缓缓渐入，先是一段电吉他和竖琴相辉映的前奏，随后一声宛转悠扬的二胡弹奏声响起。

    “烽烟起，寻爱似浪淘沙”

    “遇见她，如春水映梨花”

    叶未央那极具辨识度的清脆歌声响起，所有期待的粉丝们瞬间就感觉舒服了！浑身通透！

    而视频中，铭晗也不见了，转而是一袭红衣的欧诗韵出现在一个战场的外围。

    在她面前，两军正在喋血厮杀着，而她的眼角上，也有一道泪痕划过。

    “挥剑断天涯，相思轻放下”

    “梦中我，痴痴牵挂”

    还未等观众们反应过来这在讲什么故事呢，画面就又飞速一转，铭晗身穿一套很酷炫的墨黑铠甲，领着一支军队在不断与敌人拼杀，脸上都被溅上了不少血痕，依旧在怒吼着什么。

    “顾不顾将相王侯”

    “管不管万世千秋”

    “求只求爱化解”

    “这万丈红尘纷乱永无休”

    背景音乐也一转一开始柔和的曲风，变的激烈了不少，电吉他与鼓点富有节奏感的快速重点，一道有些凄凉感的二胡声音也在不断渲染着悲壮气氛。

    “爱更爱天长地久”

    “要更要似水温柔”

    “谁在乎谁主春秋！”

    一段有些急促的旋律RAP，让所有正在看着视频听歌的人都有一种血液正在激荡沸腾的感觉。

    视频中，铭晗与欧诗韵也终于相遇了，铭晗怒吼着用力一拉，哭的梨花带雨的欧诗韵就被他一把抱上了自己的骏马。

    一拉缰绳，骏马前脚站立，唏律律的一声嘶吼。

    铭晗怀抱着欧诗韵，就继续在军阵中冲杀了起来。

    “一生有爱，何惧风飞沙”

    “悲白发留不住芳华”

    “抛去江山如画，换她笑面如花”

    “抵过这一生空牵挂”

    伴随着昂扬激烈的鼓点，充满力量和大气磅礴的副歌响起。

    迎着烈阳直射，铭晗墨黑的铁甲与欧诗韵那鲜明的红衣，配合上纷乱的战场，让这幅画面的镜头冲击感直接拉满。

    所有观众都被这个极具反差感和浪漫色彩的画面，震撼的说不出话来，随后便是一股热血止不住的往头上涌！

    男性观众为这段热血喷张的战场冲杀而兴奋尖叫，女性观众则为这段穿越一片战场的英雄救美而醉心不已。

    “心若无怨，爱恨也随她”

    “天地大，情路永无涯”

    “只为她，袖手天下~~~”

    叶未央的歌声激昂而又不失柔情，恰到好处的将铁血柔情表达得淋漓尽致！

    他的嗓音高亢而干净，纯粹的没有一点冗杂和拖沓。

    该抒情的地方嗓音轻柔而悠长，该大气热血的时候充满了让人亢奋的力量！

    一曲《天下》，配合上这段电视剧片段的剪辑，一下子就让所有的观众深深的记住了这首歌，以及这段视频！

