    冯丽萍本来就是那种无理也能闹三分的脾气，尤其是今天装了这么长时间的有钱人，虽然自己的底细自己心里清楚，但，刚刚吹完牛逼，当着这么多老同学的面，她肯定不能弱了气势，几乎想都没想，就呛了一句回去。

    其他几个大妈见状，都有些不想惹事，其中一个大妈还开口劝道：“丽萍啊，算了吧，咱们小点声聊天就得了呗。”

    可她不这么说倒还好，她一这么说，反而让冯丽萍不愿意低头了，瞪着眼睛道：“什么叫小点声聊天就得了？这里又不是她家，凭什么让我小点声？”

    说着，她指了指角落里的年轻女人，骂道：“能待就待，不能待就滚蛋！这么多温泉池，少你泡澡的地方了？”

    那个年轻女人，自然就是血玫瑰的战士。

    来此之前，血玫瑰的战士们都已经了解过冯丽萍的性格，知道冯丽萍就是个惹事精，只要随便说两句话，她就能顺竿往上爬，把人给得罪光了。

    所以，这名女战士才故意开口，激怒冯丽萍。

    果不其然，冯丽萍立刻就上钩了。

    听着冯丽萍的谩骂，那名女战士淡淡道：“这里不是我家，也不是你家，这是公共区域，你打扰到别人了，要走也是你走，怎么，你难道是这里的老板？想让谁滚就让谁滚？”

    身为血玫瑰的精锐战士，当初自然也接过不少潜伏，伪装之类的任务，此刻扮起一个普通顾客，那是一点违和感都没有。

    而且，她的话也没有说错，这里是公共区域，自然是打扰到别人的冯丽萍该离开。

    如果换了是另外一个人，被她这么一说，不管是自持身份，还是怕丢人现眼，现在都已经离开了。

    可冯丽萍却不一样。

    别人越跟她讲道理，那她就越是胡搅蛮缠，不讲半点道理。

    听着女战士的话，她立刻就站起身来，骂骂咧咧道：“我看你是个小丫头，本来不想跟你一般见识，你还蹬鼻子上脸了是吧？我就不走，你能把我怎么的？我还是那句话，要滚蛋，你自己滚蛋！鼻子插大葱你在这硬装象，知不知道我女儿是谁，说出来吓死你！”

    两名女战士对视一眼，最后还是那个先开口的女战士说道：“看你一把年纪了，我也懒得跟你一般见识，至于你女儿是谁，那跟我们有什么关系？你在外面借着你女儿的名声到处招摇，让你女儿知道了，她也不想认你这个妈吧？”

    说完这句话，两名女战士就站起身，作势准备离开了。

    可刚才那番话，并不是白说的。

    一句女儿也不想认她这个妈，可是彻底把冯丽萍给刺痛了。

    她现在本来就跟苏倾城在吵架，母女关系非常不和谐，被一个路人这么嘲讽，哪里能受得了这种气？

    于是冯丽萍立刻就站了起来，骂道：“你个小逼丫头，说什么呢，再说一句试试！”

    “丽萍！丽萍算了丽萍！”

    几个大妈立刻就想拦住冯丽萍。

    然而冯丽萍现在正在气头上，哪里能听进去这些人的劝告，挣了几下挣脱以后，直勾勾朝着那两个女战士走了过去。

    而且，她抬起巴掌，就想抽刚才说话的那个女战士一耳光！

    见她被激怒，先动手了，那名女战士眼里闪过一丝冷意，后撤半步，躲开冯丽萍的耳光，然后随意一脚，就踢在了冯丽萍的肚子上！

    她这一脚算是收了好几分的力气，只是让冯丽萍吃痛，惨叫着跌倒在地，摔了个大屁墩！

    “你们怎么打人啊！”

    几个跟冯丽萍一起泡澡的大妈立刻就想要上来帮忙。

    但，那名女战士直接就冷冷地看了她们一眼，那种带着杀意的眼神，立刻就让几个大妈如遭雷击，吓的不敢动弹。

    堂堂血玫瑰的精锐战士，哪怕是女子，那都是万里挑一的存在，是真正从尸山血海里杀出来的，只用一个眼神，就能把这几个普通大妈给震慑住。

    可冯丽萍却没看到这个眼神，挨打了以后，她更加暴躁，大喊大叫道：“你们这两个小婊子，我跟你们拼了！”

    她爬起来又朝前冲过去！

    那名血玫瑰的战士动也不动，直接探出手，抓住了冯丽萍的头发，劈头盖脸就是两个大嘴巴子抽在她脸上，然后狠狠一推，又把冯丽萍给推了个跟头！

    这两下耳光，基本没有留力，直接就把冯丽萍给打傻了，脸颊瞬间就肿胀起来，两眼直冒金星，什么都看不清！

    “差不多就行了，再动手动脚的，别怪我们不客气。”

    女战士冷哼一声，见冯丽萍已经爬不起来了，也就没有继续动手的意思。

    王慕清吩咐她们要给冯丽萍一点教训，最好是一点皮肉之苦，让她长长记性，那打到这样的程度，基本就算差不多了。刚才毫不留手的两耳光，直接就能让冯丽萍的脸肿上半个月，再加点力，怕是能给她抽成脑震荡。

    打到这个程度已经算可以了，不管怎么说，那都是战尊的丈母娘，她们也不会做的太过分。

    “你们两个天杀的小婊子！报警，快报警啊！”

    冯丽萍虽然是个泼妇性格，但她也知道什么叫量力而行，眼见着自己肯定是打不过这两个年轻女人了，她躺在地上不断拍打地面，嘴里乱喊，让那些老同学报警。

    “怎么回事？这是怎么了？”

    这时候，去跟服务员吩咐事情的赵晓春也回来了，一看到冯丽萍躺在地上打滚，不由得楞了一楞，赶紧过来准备把冯丽萍扶起来。

    但，冯丽萍却是尖叫道：“赵晓春！你快点给我报警，这两个小贱人敢打我，我要让她们坐牢！你们有本事就别走，谁敢走一个试试！”

    她瞪着那两个血玫瑰的女战士，不想让这两人跑了。

    只可惜，两名血玫瑰的女战士压根连搭理她的意思都没有，转身就离开了。

    她们想要走，刚才看见了她们怎么暴打冯丽萍的几个大妈自然是不敢拦着，赵晓春虽然有意开口，可最终还是没吱声，任由这两个年轻女人离开了。

