    王炎驾着飞碟回到了十万大山上空，此时轰鸣的爆炸声已经停止，妖兽的神识也已经消失了。从高空看下去，下面的山峰和刚才没有什么差别，只是有点异常的安静。

    “这里的妖兽声呢？”汐雨心里疑惑地说道。

    十万大山里最不缺少的就是妖兽，那妖兽发出的走动声、呼吸声、鸣叫声可不是能够掩盖的，此时这里却悄无声息很是让人费解，仿佛这里成了死地一般。

    “给我起！”王炎对着刚才轰隆声不断的大山吼道。

    哗啦吧啦！整座大山开始剧烈颤动起来，幅度越来越大，碎石和尘土顺着山坡往下滚去，一些隐藏在山腹里的妖兽也纷纷跑了出来，急急忙忙往山下逃命而去，似乎真有一股无形的力量在晃动整个山体。

    “这是移山之法？”汐雨惊讶地说道。

    森罗大陆和九龙大陆上都有移山倒海的说法，不过能做到这点的修行者少之又少，唯独几个站在巅峰的渡劫后期大能者可以做到，因为这毕竟已经属于仙术的范畴了。

    最终大山还是颤颤巍巍升起来了，看它那摇摆不定的样子，真让人捏把冷汗，生怕下一秒它就掉了下去，不好在它拖着沉重的身体慢慢漂浮了起来。原来一开始发生的大爆炸，是为了将整座山峰的地基给炸毁，否则想要让它漂浮起来估计还很困难。

    “大叔，重力系统正在调试，收集具体参数中，一会儿就可以正常操作了！”丫头说道。

    自从炎黄造化鼎解锁重力相关的技术之后，王炎就开始筹划组建他心目中的炎黄宗，就是那个在炎黄宗官网上展示的宗派情况，高高悬浮在天上类似蜀山传中的峨眉派山门那样的悬浮山峰。

    “没想到现在终于可以亲眼见到这种悬浮山峰了！”王炎暗道，那可是在仙侠电影里面出现的东西。

    很快这座大山来了“精神”，不在乱晃而且用一种十分平稳的方式笔直升上了天空，这感觉有点像洪荒小说中的翻天印，同样是一座山，不过王炎可不是用它来砸人的。

    “好厉害！”汐雨惊讶地捂住了嘴巴，虽说修行者可以移山倒海，但是一次性隔空搬起这么大一座山峰也不是一般人能够做到的，尤其是王炎仅仅结丹期的修为。

    “给我转！”王炎指着大山说道。

    随着他的一声令下，原本直立的山峰颠倒了一个跟头，变成了一个倒锥形。一些来不及逃跑的妖兽和碎石纷纷从山体上掉了下来，那感觉就像是在倒沙一样。

    “丫头，将山体进行岩石化，别让它散了！”王炎说道。

    蜀山传中的漂浮山峰都是致密的岩石，可眼下这山峰都是浮土，所以必须要进行加固。液态金属的拟态性就展示了强大的作用，很快就把这座大山进行了整改。

    嗖！嗖！嗖！

    飞碟发出了激光射线，将倒锥形的顶部修整成了一个巨大的平面，这个平面就是用来修建驻地建筑的地方。约莫半个小时之后，一个广阔的大平台呈现了出来。

    “走！”

    大山飞速升空，很快就消失在天边，而王炎也驾着飞碟紧随其后。

    刚才一番大动作又一次引起了十万大山中妖兽们的注意，其中的化形期的大妖们发现十万大山不见了一座，这很快引起了它们的重视。十万大山可是妖兽一族栖身的地方，虽然它们其中大部分灵智未开，但是领地意识却是一直都有的。

    “吼！”

    十万大山中的妖兽齐鸣，将附近几个修行者的聚集城市震慑得不轻，大家都想知道十万大山到底发生了什么事情。

    王炎和汐雨跟着倒锥形的山峰一路疾驰，很快就飞到了五十万米的高空，这里已经高高凌驾于森罗大陆之上又处于灵气稀薄的地方，很是隐蔽和安全，所以才选择这里做为炎黄宗的驻地。

    一般修行者根本无法到达这里，因为这里的灵气实在是太稀薄了。至于渡劫后期的大能者，完全不在王炎考虑范围之内，因为这悬浮的山峰随时可以躲进绝灵空间。

    一道无形的重力屏障包裹住了整个山峰，它主要是用来隔绝高空中的寒流和其它无意间闯入的飞行生物。站在这里可以俯瞰整个森林大陆，很有一种上帝视角的感觉。而这一点也是王炎所希望的，他就是想让每个加入炎黄宗的弟子都对宗派产生向心力。

    “和我一起下去看看吧！”飞碟平稳地降落在倒锥形山峰的大平台上。

    “这里是？”汐雨很好奇地打量着这个空旷的平台。

    四周的温度很暖和，一点没有因为处在高处而显得寒冷。就是没什么建筑物，显得十分空旷。

    “这里是炎黄宗的驻地！”王炎略带激动地说道。他来到这个世界这么久了，总算是有了一个属于他自己的宗派了。

    “炎黄宗？”汐雨先是皱了皱眉头，然后惊讶地看了一眼王炎。

    聪明的她已经知道了王炎最大的秘密，一直以来被九龙大陆众多修行者议论纷纷的炎黄宗竟然只有王炎一人，甚至是到今时今日才有了炎黄宗的山门。王炎一人将整个九龙大陆的修行者玩弄于股掌之间，但是又让众人离不开炎黄宗提供的一切。

    “看来你是想把我绑上你的战车了！”汐雨苦笑道。

    王炎把最大的秘密告诉了她，肯定已经打定主意非要拉她入伙不可了，而且王炎也很有信心能够把她拉进炎黄宗。

    对此王炎心里表示无所谓，汐雨想加入就加入，不想加入就罢了。在他前进的道路上，有助力最好，没有助力他就自己创造助力。此时他的身上似乎多了一种大无畏的精神，一种坚毅的自信，这点让汐雨稍微有些着迷。

    “正好我欠你一条命，所以我加入炎黄宗！”汐雨坚定地说道。

    轰！

    王炎感觉到识海一震，原本稀薄的玄黄功德之力竟然开始浓厚起来。功德气运这类虚无缥缈的东西，他一直都想获得，没想到竟然是如此获得的。

    “难怪那么多人喜欢开宗立派，原来真的可以积累气运！”王炎心里暗道。

    他心神一动，平台的中央出现了一个旗杆，上面挂着一面旗帜，旗帜的一面绣着一条炎黄巨龙，另一面是“炎黄”二字，这算是炎黄宗的象征吧！

    “起！”王炎指着一处说道。

    一座豪华的大殿应声而起，门口牌匾上写着“炎黄殿”三个鎏金大字，这里是炎黄宗的主殿，主要负责日常的大小会议。接着整个平台四周竖起了围墙，假山和喷水池分布各处进行装点。炎黄宗大旗之下是演武场，王炎设计这里以后进行阅兵的时候使用。

    “这么大的地方就只弄一个主殿？”汐雨好奇地问道。

    “当然，其它建筑会出现在其它山峰之上，每座山峰都和我们脚下一样是悬浮的山峰！”王炎笑着说道。

    他可是要打造第一大宗派，那人数一定要多，这广场估计能容纳十万人，说不定还小了点。至于到底需要几座悬浮山峰，还是根据实际情况来定吧！

    “驱动这种浮空的阵法很耗费灵石吧！弄这么多的山峰会不会太奢侈了？”汐雨有些担心地问道。

    王炎自信地笑了笑，说道：“这点你可以放心，只要没有遭受到毁灭性的打击，炎黄宗的悬浮山峰可以千万年不坠！”

    整个山门外表看是普通的山峰，但是内部已经是高科技集成品了，包括攻击类的激光武器系统，随时移动的助力系统，清洁系统和日常生活辅助系统。简单地说，这炎黄宗就是一个移动的空中堡垒。

    “有了地方，还要有人啊！”王炎说道。

