    楚锁锁听着手机里的忙音，简直气不活了。

    她搞不明白。

    苏婳到底给这些人，灌了什么迷魂汤？

    为什么一个个的，都那么喜欢她？

    那么偏袒她？

    简直无厘头！

    一个山沟沟里长大的乡巴佬，小门小户的，又不会打扮，连国门都没出过。

    而她，楚家千金，大家闺秀，金枝玉叶，千娇百媚，时髦精致，留学精英！

    哪哪儿，都比苏婳强一百倍！

    楚锁锁很不服气。

    她觉得那些喜欢苏婳的人，眼神肯定都有问题！

    包括她外公！

    同一时间。

    得到华天寿的允许后，苏婳拿着顾谨尧的族谱，回家修了。

    因为天寿阁没有修复古书画的工具。

    家里顾北弦给她单独配备了一个书房。

    专供她修复古书画用。

    顾谨尧送来的这套族谱，有些年头了。

    看纸张年份，是明朝年间传下来的。

    族谱书口和书脚絮化严重，就连书页内，也布满了大大小小的虫洞，还有霉蚀、酸化、老化，以及使用中造成的磨损。

    族谱修复，和古籍修复一样。

    程序十分繁复。

    要分析病害、拆书、拆页、选纸、水洗、补洞、压书、装订等数十道工序。

    苏婳家里常年备有各种各样的古代旧纸，都是在文物商店里高价买的。

    她找出明朝时期的纸，拿出来备用。

    又按照外公祖上传下来的秘方，去外面买材料。

    买材料用了大半天时间。

    一切都准备好后。

    苏婳把族谱挨张拆开，好进行清洗。

    拆的时候，发现顾家真是一个超级大的家族。

    从明朝时期，就富甲一方。

    家族里，文人雅士层出不穷。

    顾家的人名，个个都取得大气风雅，颇有深意。

    快拆到最后几张的时候，她忽然看到了一个熟悉的名字：顾啸雄。

    这是顾北弦爷爷的名字。

    然后她发现了一个重大巧合。

    顾啸雄和顾谨尧的爷爷顾銮雄，居然是堂兄弟。

    这太让人吃惊了。

    苏婳盯着顾啸雄的名字，沉默了好一会儿。

    她觉得得把这个重大发现，告诉顾北弦。

    她放下族谱，抬头看了看墙上的钟表。

    快九点了。

    顾北弦打电话说他今晚有应酬，九点钟回来。

    苏婳站起来，拉开门走出去。

    下楼。

    看到顾北弦刚好回来。

    身上有浓重的烟酒味。

    俊逸清贵的脸上表情很淡，眉锋冷硬，漆黑的眸子影沉沉的，让人猜不透。

    苏婳走过去，问：“怎么喝了这么多酒？”

    顾北弦低嗯一声，没看她，抬手脱掉西装外套。

    苏婳从他手中接过外套，挂到衣架上。

    不知怎么的，她总感觉他今晚心情很不好。

    苏婳问：“是不是今晚的应酬不顺利？”

    “顺利。”顾北弦语气轻描淡写地说，眉眼冷淡。

    依旧不看她。

    苏婳站着没动。

    顾北弦垂了眼睫，换鞋。

    修长手指慢条斯理地扯松领带，随手扔到鞋柜上。

    他解开两颗衬衣纽扣，露出性感的锁骨。

    苏婳视线在他脖颈处，短暂停留。

    衬衣领口上，脖颈线条修长劲挺，下颔线清晰深刻。

    随着说话动作，喉结微微翕动，带着点色气。

    他明明什么都没做，只是站在那里。

    她都能心如鹿撞，喉咙发烫。

    苏婳晃了晃神，说：“我去给你煮醒酒汤。”

    她转身就朝厨房走去。

    却被顾北弦一把拉住。

    他捏起她的下巴，低下头，咬了咬她的鼻子，接着划到了她的上嘴唇，极浅地亲了亲。

    顿了一下，他松开了她。

    苏婳有点失落。

    以前他从不这样的。

    以前只要亲到嘴了，都会深吻，不会只蜻蜓点水，亲一下上嘴唇，就完事了。

    苏婳诧异地问：“你今天怎么了？”

    顾北弦抬手揉了揉眉心，眼神略带一丝躁意，“你在备孕，我喝酒了，不想把酒气传给你。”

    这个理由。

    苏婳怎么都觉得牵强。

    顾北弦迈开长腿，去卫生间洗澡。

    苏婳怕他喝了酒，浴室地板滑，他再摔倒了。

    她急忙跟上去，扶着他的手臂，边走边说：“我今天接了个修复族谱的活，看到上面有爷爷的名字，顾啸雄。爷爷和顾谨尧的爷爷居然是堂兄弟，那你和顾谨尧岂不是……”

    “重名。”顾北弦利落地打断她的话，“我和顾谨尧没有任何关系。”

    声音听起来挺冷漠。

    苏婳顿了一下，“好吧。”

    顾北弦走进浴室。

    苏婳刚要跟进去，帮忙照应一下。

    谁知顾北弦却把门关上了。

    看着冷冰冰的门，苏婳心里有点堵。

    很快，里面传来哗啦啦的水声。

    顾北弦开始洗澡了。

    苏婳静默地站了会儿，转身下楼，去厨房给他煮醒酒汤。

    取一把绿豆，加十克甘草，适量红糖，放水煮开。

    开锅后，她把汤盛进碗里，直接端进卧室。

    没多久，顾北弦洗好走出来。

    身上穿着黑色系带睡袍，神色依旧冷峻。

    深邃的眼眸像是不见底的深潭，情绪藏在潭底，分辨不出喜怒。

    苏婳盯着他看了会儿，心里挺憋得慌。

    有事还不如直接说开，哪怕发脾气也好，吵吵闹闹也好。

    总比这样一言不发，让人好受。

    苏婳端起醒酒汤，递给他，“温度刚刚好，你喝吧。”

    顾北弦接过碗，一饮而尽。

    喝完，他掀开被子，躺到床上。

    苏婳也上了床，躺到他身边，手搭到他的腰上，搂住，问：“出什么事了？”

    “没事。”他淡淡地说。

    可是气氛明明很沉重。

    他一点都不像没事的样子。

    苏婳坐起来，深呼吸一口气，说：“你这样，我心里会觉得不太舒服。我们是夫妻，有什么事最好说开。如果不说，窝在心里，小矛盾也会升级成大矛盾。我很珍惜和你的关系，真的，我很小心地在维护我们的婚姻。”

    顾北弦微顿。

    很快，他垂了眼睫，不动声色地掩去眼底的复杂情绪，淡声说：“我也很珍惜和你的关系。”

    苏婳注视着他的眼睛，“我觉得你今晚有心事。”

    顾北弦是有心事。

    可他不想说。

    苏婳和顾谨尧最近走得太近了，偏偏都是工作上的事。

    每次她都交待得一清二楚，理智上，他挑不出任何错处来。

    但就是心里不舒服。

    尤其是今天接到楚锁锁的电话，说顾谨尧给了苏婳一百万的修复费用。

    他的女人，用得着他充大方吗？

    谁缺他那点钱？

    可这种话，顾北弦说不出来，说出来会显得自己小心眼，甚至无理取闹。

    更会让苏婳觉得他控制欲太强。

    他不想逼她太紧。

    怕把她逼得太紧了，她会受不了，会离开。

