    “发生了什么事情了？”

    许严还有李鸿都疑惑的望着叶天，想知道发生了什么事，让叶天这么傻愣愣的坐在那里，跟没有反应过来似的。

    叶天对着他们两个说道：“就在刚刚，我的公司让人打进来10个亿的资金。”

    “10个亿？”

    李鸿还有许严都大吃一惊的望着叶天，李鸿其实还好，但是许严感觉整个人都斯巴达了，看着叶天的眼神都透露着羡慕。

    他现在的身家也没有这么多的钱啊，这可是整整10亿啊，许严创业这么长的时间都没有赚到这么多的钱。

    当然叶天得到这些东西，他们俩个也没有眼红，这是叶天应该得的，毕竟要是没有那个药叶天也不会有这么多的钱。

    停了一会，叶天又接着说道：“其实不仅如此，除了这10亿的资金，我公司现在名下还有一个工厂，叫什么昌顺！”

    听到叶天说的那些话，他们也听明白了，那就是以前的时候，叶天是没有这个工厂的，但是现在有了。

    李鸿想了想，开口问道：“这个也是俞志专给你的？”

    叶天点了下头。开口说道：“应该是他吧，如果不是他，我也想不到会有谁给我一家工厂了。”

    “呼……”

    两个人的呼吸都变的沉重了起来，感叹的说道：“俞志专这家伙，还真是够大方啊！”

    许严甚至还失声说道：“先是10亿资金，现在有给了一个工厂，这前前后后的加起来，这得有多少的钱啊！”

    叶天也忍不住咂舌，这比自己预想的那样直接翻了好几倍啊。

    过了一会，叶天说道：“但是我觉得这些东西是不是有点太多了？”

    李鸿开口说道：“他给你，你就放心的拿着吧，虽然这些东西已经超过了我们的预期，但是这也是你应得的东西！”

    “要是你真不要的话，恐怕俞志专心里也会多想啊！”

    许严也赶紧点了点头，这种滋味他可是受过的啊，自己一开始只给了叶天666万，然后心里那叫一个不是滋味啊，想弥补想的头发都掉了，最后还是给叶天送了一大车的奢侈品。

    那个时候，许严的心里才好受了一点，要不然许严的心中还是非常的难受。

    不过这也是建立在许严人品不错的前提上，要是换做其他白眼狼的话，恐怕一分钱也不会给你。

    李鸿接着说道：“你要知道，就算你这次把对方给拒绝了，哪还有第二次，第三次，与其让对方这样麻烦，还不如这次就直接接受了，反正俞志专本人就财力雄厚，不缺这一点钱！”

    “没错，没错。”

    许严化身磕头虫子，在那里一直点着头。

    叶天想了想，觉得李鸿说的也是正确的，就接受了。

    要是自己真的去退回去，还容易让对方多想，你这是什么意思？难道是不同意？

    到时候那可就真的说不清了。

    许严突然眉头一皱，开口说道：“你们不觉得，这个厂子的名字好像有点耳熟吗？昌顺？”

    李鸿想了想，开口说道：“听你这么说起来，还真是有些耳熟，真的在哪听过。”

    李鸿想了半天，突然说道：“我记得焦志明手底下也有一个工厂，名字就好像叫什么昌顺，难道这个是……”

    话没说完，几个对视了一样，顿时哈哈大笑了起来。

    “没有想到，这个工厂竟然是焦志明的啊，那可真是不是冤家不聚头啊！”

    许严还有李鸿笑着说道，叶天也开口说道：“这个焦志明还真是好事做尽啊，辛辛苦苦弄的厂子现在也到我手里了！”

    说实话，焦志明也是够倒霉的，明明都快要凉透了，没想到这个时候还被人拉出来重新打击了一遍，真是够可怜的！

    “我记得焦志明的那个工厂刚开始的时候还很有名呢，设备是出了名的好，所有的东西都是全新的。”

    “没错，现在到你手里，直接就能使用，但时候你直接让章悦人去开始生产得了，也算是废物利用了。”

    “不错，一开始我也听说过，那家伙的厂造价得有2亿了，可以说是下了血本，这次正好生产我们的洗发水，能供应的起整个市场。”

    李鸿跟焦志明较量过一段时间，然后对这些事情也算知道一点，给叶天介绍了一下。

    许严也说道：“这个洗发水的效果这么好，不做确实可惜了也算是造福人群了，到时候我跟老李也能跟着你赚不少的钱。”

    ?

    叶天也笑了笑说道：“但是我还是喜欢拾荒，说实在的，你捡捡垃圾不用每天在商场里面尔虞我诈的，这样也舒服。”

    几个人相视一笑。

    闲聊了一会，几个人就分别了，许严还有李鸿都回去了自己的公司，叶天想了想也打算开着车往自己的公司那里去一趟。

    也是时候，毕竟都是自己的公司，现在也步入正轨了，总不能让自己的员工连自己的面都不认识吧。

    要是这样的话，那确实有点说不过去了。

    到了公司之后，叶天坐上电梯直接上楼了，过去之后，叶天就看到章悦人在那里忙碌着，一个劲的走动。

    公司现在也已经有不少人了，有许严那里调过来的，有李鸿那里调过来的，还有章悦人直接招聘的人。

    “辛苦你了！”

    到了章悦人的办公室里面，叶天对着她笑了笑说道。

    说实在的，章悦人这段时间确实是非常的辛苦，叶天看着对方这么忙碌，心里也是特别的愧疚。

    因为心里这个愧疚的感觉，叶天决定，自己从公司出去之后，一定要找一个垃圾桶好好的干活。

    没看到人家章悦人吗？是在给叶天打工呢，都这么废寝忘食的工作。

    而叶天是为了自己，能不认真工作消极怠工吗？

    幸亏章悦人没有读心术，要不然能把自己给气死，身为一个大老板，整天都不在公司，反倒是去外面拾垃圾，把所有的工作都压在了自己的身上，这个太过分了。

    其实她本人也不知道叶天是一个捡垃圾的，要是知道的话，章悦人的表情肯定会更加的精彩，什么时候拾荒的也能拿出10个多亿来开公司了？

    这想想都觉得不可思议！

    还有她也是见过叶天手里有一个垃圾袋的，她也有些疑问，毕竟是一个垃圾袋，没有必要成天拿着在手里吧。

    虽然想问，但是她还是没有开口，说不定自己的老板会有其他的什么兴趣呢。

    她现在整天都忙的要死，怎么可能有这么多精力去关注这样的事情？

