
　　一个唱白脸，一个唱红脸。

　　顾青很是欣赏老罗的处事方法，而且最为处理厂务的一把手，罗松堂也需要威严，才能管得住手下。

　　好人都让顾总做，黑锅自己背，恶人自己当，很有觉悟。

　　“现在上生产线的话，业务不熟练容易添乱子，所以仓储和分流打包部门就接受好新员工，干过产业线的老员工就上产业线去。”罗松堂看着仓储部门的崔凯说道。

　　“厂长放心，我们仓储部门绝对不会掉链子。”崔凯站起来说道，罗松堂点了点头。

　　“生产部门的几个管理，要和总部公关客服部门多沟通，实时给我们通报最新情况，好了，新员工们跟着各自的组长，先回宿舍安顿下来，中午自由活动，下午两点组长安排引领到各自岗位签到工作。

　　好了，管理们跟我去开个小会，分配任务，解散。”

　　而在九州智能家电机器制造厂热火朝天干劲十足的时候，前段时间提前交付给各大仓储中心的产品，得益于大夏强大的物流运输网络，已经有不少人拿到了最新出厂的机器。

　　在风口浪尖上的九州科技公司，有这么多人关注，当然也就代表着旗下产品有不少的流量。23sK.com

　　有流量，自然很多up主自媒体都是想着弄几台机器来测评，但是因为生产力不够，现在采取限量发货，而且九州科技公司又是新公司没有一二级渠道商，所以很多自媒体up主拿不到货，只能通过各方渠道高价购买其他人手中拿到的产品，比如某鱼。

　　而就在其他up主还在紧急拿货的时候，一天过去，宗泽关于九州科技公司的几款产品的评测居然就已经出来了，让很多观众不由得直呼“快男”。

　　视频一开头，宗泽便满脸笑容说道：“嗨，大家好，我是宗泽，这里是智能家电零距离。

　　最近这个智能家电行业可谓是龙争虎斗，你方唱罢我登场，不论是大米、夏为等一线手机厂商，还是其他老牌家电厂商都是八仙过海各显神通，而其中有一家小公司却是赢得了最大画面。

　　它就是九州科技公司。

　　因为之前做过【界碑】的测试，所以我个人对这个九州科技公司是有相当的关注的，所以在知道这家公司打算做智能家电的时候，就想着走走关系，看能不能提前弄两台，让咱们尝尝鲜。

　　不过后来因为某些up主的问题，所以领导暂时停止了相关联系，不过咱的先见之明就体现出来了。

　　自己掏腰包斥巨资先买了产品。

　　那么今天咱们就来开箱测评九州科技公司的钛坦星小型扫地机器人基础款，以及花了大价钱购买的一台限量典藏版扫地机器人，然后是台式中型的智能洗碗机。

　　当然，不是我不想买洗碗机的尊享版和典藏版，而是我竟然没能抢到，天啦，你敢信？两万块钱的那款卖完了。

　　当然这也不得不感慨一句，智能家电这块，市场潜力真大。

　　好了，话不多说就让咱们来依次看看九州科技公司的最新产品吧！

　　首先是这款售价九百九十夏元的基础款小型智能扫地机器人。

　　外观都是纯色多样可选，当然现在都是缺货的，嘿嘿。

　　机身采用的据说是高分子塑料，从一米的高度自由落体不会破碎变形，当然采用了九州科技公司自己研发的智能程序，据说不会出现工作中跌落或者撞墙的尴尬事情。

　　当然这些都是咱们看不见的，可以看见的是这个产品介绍上说基础款的就用上了LDS激光导航，这个可是个大杀器。

　　要知道一千夏元的那些扫地机器人所用都是的陀螺仪，只有两千以上的扫地机器人才会用到这个东西。

　　并且这还不算最神奇的，最神奇的是九州科技居然给这个九百块钱的扫地机器人装了摄像头！你敢信？

　　九百块，你要装电池电源、LDS激光导航、摄像头、智能程序，还有附送的三个定位器，辅助机器人定位规划房屋布局，分区域扫除，智能巡回充电，并且还有多功能可展开的刷头。

　　仅仅是看功能介绍的话，毫不夸张的说，它可以卖三千夏元。

　　那么说着这么多，是骡子是马，咱们把它拉出来骝骝，今天咱们也是没有打扫办公区，所以特意留出来一部分区域给它打扫，因为时长原因，详细的打扫视频放在了2P，我只能说九州科技真牛皮。

　　大家可以看打扫前打扫后的对比图。

　　打扫前，地上的纸屑塑料袋都是有的，打扫后，这些东西都被清扫干净了，并且墙角这些死角，普通扫地机器人清扫不到的小角落，它都能依靠多功能可展开的刷头轻松扫除。

　　但哪怕它已经如此优秀，超过了两千夏元的水平，可依旧被比了下去，让我们团队不得不做决定，将它的时长压缩，只因为有更强大、更科幻甚至于更神奇的产品，需要展示给你们看，那就是限量典藏版的智能扫地机器人。

　　就是那个让咱们血脉膨胀的宣传片上最后打扫屋子的扫地机器人。

　　是的，哪怕售价九千九百九十九夏元，但我依旧要说，它值得。

　　因为就在我通过【界碑】将它激活后，我就感觉我已经离不开它了，我们团队甚至给它取了个名字，小U。

　　它的形状酷似一半胶囊，身子胸部到脚都是一个空仓，可以装垃圾袋做扫地机器人，也可以装杂物，做运输机器人。

　　但最神奇的还是它头部的机械手臂，灵活、驱动力强大、以及最为让人赞叹的未来感。

　　是的一款扫地机器人，让我看到了未来。

　　小U它的头部有两个高清摄像头和射线激光头，以及声音接收器。

　　所以它能听懂咱们汉语普通的指令，比如‘打扫卫生、停止打扫、拖地，’甚至于加深学习以后可以领悟更多的指令，经过一天一夜的锻炼，现在小U已经可以‘听懂’咱们团队一些特殊指令了。

　　比如‘是谁放的屁’，听到这话，它就会检测空气中的各种有害分子，并且打开空气净化喷雾装置，进行除菌除味儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四十七章：测评免费阅读。https://xs.23sk.com 