    之后的几天，李思和小玉、燕翎就住了下来。

    在这儿的日子也是比较清闲，白日里，他去给这村子的人做些事情，和村中的人交谈，试探。

    晚上的时候，则到那戏台子那里看戏。

    而这一过，就是三天。

    下午时分，天色阴沉。

    李思看着眼前炒出来的菜。

    这是一个清炒青菜，以及一个白萝卜。

    他微微皱了皱眉头，他在这里，主要就是靠给这村中的帮忙，拿到一些菜来炒。

    他发现，这村中竟然不吃肉。

    所有的村民，都是吃素的，唯一能够开荤的，也就是鸡蛋而已。

    而那鸡蛋，也不知道村民是怎么变出来的。

    他既然要融入这个村子，也是要和这些人一样。

    李思这些天发现，当每餐吃素的时候，都一直想吃着肉。

    他感觉自己不吃肉，这饭菜就不香一样。

    其实说实话，李思来这个世界之后，银钱就没有怎么缺过。

    而又因为他练武，对于肉食的要求就多。

    所以，他可以说是顿顿都少不了肉。

    而此时，李思没有吃到肉的时候，就会非常想吃肉。

    这是一种思维惯性。

    “我都这样了，还想吃肉。那些村民，看着我这么一块肉天天在他们面前晃荡，是不是更想吃肉了。”李思拿筷子夹起一根青菜，心中思索着。

    接着他微微摇头，就继续吃饭。

    时间肯定是不能再拖了。

    鬼可以说是噬魂如命，要是继续拖下去，他怕这些鬼物会发疯。

    吃完了饭后，李思把饭碗和筷子洗净，就带着小玉以及燕翎出了门。

    他在这段时间，和这村子的人，大部分都接触过了。

    如今他只差三个人，就把村子的人都摸了个透。

    这三人，是村东边的一户人家的三人，一对夫妻，以及一个女儿。

    李思走在路上，微微蹙眉，虽然现在只有三个人，但是最后的三人未必就是戏鬼。

    因为，这概率太小了。

    要是有戏鬼，那么早就应该出现才对。

    “戏鬼到底在哪？”李思现在对于最后三人并不报什么希望。

    这村子的人，他除了这三人之外，其他人已经摸了个干净。

    如果，这三人也不是戏鬼的话，那他也不知道戏鬼是谁。

    “要不要使用九幽猫眼看看？”李思心中想到。

    随后他摇了摇头，他只有一次使用心念的的机会，如果这次没有成功，那么就没有下次的机会。

    “主人，戏鬼一定在躲着我们。”小玉在李思旁边说着。

    李思闻言，点了点头，他早就猜到了。

    只是戏鬼能够变幻面貌，甚至有整个村子打掩护，要是躲起来就太容易了。

    “轮回塔为什么要我寻找戏鬼？这对于轮回塔又有什么作用？”也就是这个时候，李思开始想着另一个问题。

    这个问题已经困扰他很久了。

    轮回塔在这个世界，显然不是被那些妖王给控制的。

    这从那些妖王对于轮回塔的态度就能够看出来。

    更别说，这个塔是神器，要是那些妖王有这本事，那么早就占领大陆，而不是在这里苟延残喘。

    “戏，人……”李思眉头紧皱，他感觉找到轮回塔为什么要他寻找戏鬼，很有可能就是寻找到戏鬼的关键。

    “到了。”也就是这个时候，小玉说了一声。

    李思闻言微微一愣，随后看向前面，却是到了这户人家。

    随后，他就暂时把这件事情记下来，走入了这户人家，和里面的三人打起了招呼。

    现在主要还是看看这三人之中有没有可能寻找到戏鬼。

    之后，李思帮助这一家人做起了事情，谈笑甚欢，一片和谐的场景。

    只是，他的心却不断的往下沉。

    这三人，果然不是戏鬼。

    到了晚上的时候，李思和这家人告别，拿着一些菜回到了宅院中。

    “麻烦了。”李思轻轻呼出一口气，神色慎重。

    戏鬼还真的在躲着他。

    他现在只是一个凡人之躯，想要在村子中找到一个至少是高级鬼物的鬼，根本做不到。

    而且，这个鬼还有人壳在身上，千变万化。

    “这才是鬼啊……”李思突然想到了什么，突然笑了起来。

    他来这狂暴之海也有一段时间了，差点忘记了鬼的狡诈。

    这种诡异、而又谨慎、狡诈的东西，才是真正的鬼。

    凡人根本没有办法与之对抗。

    不过这轮回塔中，为什么会出现这些鬼？而且还拿这种鬼作为任务。

    李思看着天上漆黑的天空。

    这是这里独特的星空，没有半点星星。

    他前世在大城市的时候，也几乎看不到星星，只有在农村的时候才有机会看清楚天上的星辰。

    只是如今想不到，现在在农村，也看不到星辰了。

    这里的星空，就像是这个世界一样，没有给人一点希望。

    随后，李思又开始想起了自己白天的时候想起的问题。

    这轮回塔既然让自己寻找戏鬼，肯定是有深意的。

    “轮回塔……”李思微微皱眉，想起了这塔的本来名字，这和他的轮回能力名字一模一样。

    这里的事情，肯定是轮回塔做的，不然绝对没有屏蔽自己使用物品的能力。

    而这里的鬼，却一直努力伪装着自己，让自己努力成为普通人，做一场大戏。

    李思隐约感觉这情况似乎在哪里见过。

    随后他猛然响起，这不就是当初他遇到孟青娘夫妇时的场景差不多吗？

    当初那些鬼物……其实都想真正的死去，被孟青娘控制，做了一场戏给她夫君看。

    所以才有了，那些鬼物每天晚上都会去山里挖坟。

    而这里，轮回塔让鬼伪装成普通人，又何尝不是和孟青娘的做法一样呢？

    “轮回，做人……”李思想着孟青娘知道轮回时，那欣喜的神情。

    这个时候，他心中升起了一股战栗的感觉。

    轮回塔，其实就是在寻找轮回。

    “轮回不就是在我身上吗？”李思喉结滚动。

    轮回塔中有这么多妖邪鬼物。

    加上其他的岛屿的人魂一般都是拿来喂鬼的，这也就是说明，这轮回塔中，很有可能是没有轮回的。

    此时，李思也想起了自己来这个世界的时候，手机上突然多出的游戏。

    这其中，是不是和这轮回塔中有关？

    李思捏了捏拳头，这轮回塔中，很有可能藏着他为什么来这个世界的原因。

    “戏鬼……”他轻声低喃一声，眼中有着决断之色。

    他现在已经知道戏鬼是谁了。

