    山顶显然不是什么合适的过夜之处，楚八荒收敛了心绪就打算拖着这个傻孩子下山去。

    就在她好不容易把赵宣扶起来的时候，从武族长的坟堆后却突然传来了细微的婴孩哭啼声。

    她这才想起来，陈家的那个女婴尚未找到，妖物既然已经死了，那孩子肯定就被她藏在坟堆后面了。

    走近之后才发现，高高的坟堆后面果然躺着一个小小的包袱，里头包裹着的正是一个软软的小婴儿。

    她像是也知道自己自生死之间走了一遭，在看到楚八荒的身影后便由小声啜泣转为了嚎啕大哭，白净的小脸硬生生憋得通红。

    楚八荒这下就犯起了难。

    她自认为自己瘦弱的身躯难以背负一大一小两个人从山顶回到村子里，可要是把赵宣一个人扔在这里，楚八荒又实在不放心。

    考虑了许久，她到底还是咬了咬牙，将小婴孩抱在怀中，又扛起了赵宣，一步一口血泪地朝山下挪动。

    她好后悔，她真的好后悔。

    她一开始就不应该把武族长的墓选在这个地方，如果没有选在这高高的山顶上，那么今夜的小楚就不会沦落到这么悲惨的境地。

    所以说人呢，在很多的时候都会因为那莫名其妙的善心而给自己埋下一个又一个的大坑。

    她恨自己那该死的善心。

    好大儿和老楚听着她嘟嘟囔囔的抱怨和控诉，一人一统齐齐陷入了沉思之中。

    怎么说呢……就这位小楚还真的是挺惨的吧。

    幸运的是上天似乎也听到了她的咒骂，不多时就给出了解决方案。

    不幸的是……这个解决的方案着实有那么些烫手。

    她驮着赵宣好不容易挪到半山腰，累得停下来歇口气顺带着看看那小婴儿的状态。

    孩子兴许是受了风，又或者是因为一天都没有吃东西了，体温有些发烫。

    楚八荒哪里照顾过这么小的婴儿？她只想着小婴孩极容易因感染风寒而夭折，那是片刻工夫都耽误不得的。

    在这样的情形下，她也顾不得什么赵不赵宣了，原地找了片地方将他平放在地上，堆了些枯枝落叶盖在他身上全当掩藏形迹，便抱着那女婴匆匆下山了。

    幸好在快要进村子的时候遇到了神色沉沉的孟繁辛，楚八荒如蒙大赦地朝他奔去。

    “快来看看，这孩子发起了高热，村里可有通晓医术的人！”

    孟繁辛在看到她的身影的时候，脸上那阴冷沉郁的表情才尽数散去。

    接过楚八荒递来的小婴孩，他想起今日在村中听闻的事情，立即就明白了她消失一整日是去找这个孩子了。

    在中午的时候依然没有打探到她的行踪，孟繁辛的心底就生出了无限的暴戾情绪。

    他以为楚八荒又连招呼都不打，就又要消失下一个十五年了。

    这种恐慌和苦涩的心情折磨了他一整天，终于在天黑之后转化为了沉沉肃杀。

    但好在，她没走。

    这思绪只在心中流转了一瞬，他察看了陈家女婴的情况后微微蹙起了眉。

    “姑娘从前为我治疗蛇毒仅需片刻时间，这婴孩只是发热，姑娘应当不至于如此失措才是。”

    楚八荒的表情僵了一瞬间。

    但这表情只有短短不到一个呼吸的时间，就被她换上了一副苦恼的神情。

    “你看有没有这种可能，就是说我为了拯救这苍生大地，而失去了很大一部分的力量，短时间内都不太能动用法术了？”

    她的表情变化被孟繁辛尽收眼底，他不动声色地垂下了眼睫，顺势换了话头。

    “村里倒是有略通医术之人，让他瞧瞧这孩子是什么缘由病了，也好开出药方来。”

    楚八荒点了点头，跟在孟繁辛身后走了两步才猛地想起来，又一把拉住了他的衣摆。

    “阿宣还在山上，他此刻昏迷不醒，我将他留在山上了，还需赶紧将他带回来！”

    孟繁辛的眼底闪过轻微诧色，但到底没有在此时细细追问两个人在山上到底遇到了什么事，加快脚步朝村里走去。

    赵梁夫妇也还没有睡，他把陈家的女婴交给了赵梁后便和楚八荒一起往山上走，终于寻到了时机询问情况。

    楚八荒不知道该怎么答话。

    若是从头到尾实话实说，那么势必会说起她因为受到天罚导致神力溢散，才会唤醒那妖物的事情。

    这件事是她无论如何都不愿意告诉孟繁辛的。

    因此踌躇了半天，到底还是用在山顶处遇到了妖物搪塞了过去。

    孟繁辛的心底早就生出了疑虑。

    她从前的力量有多强，他是亲眼见过的。

    一个抬手就能搅动得天地变色，风涌云动的神明，究竟会遭遇什么样的事情，才会虚弱到连一个婴孩所患的风寒都无法治愈？

    那套所谓的拯救苍生的说辞糊弄别人或许行得通，但对他而言却是不行的。

    楚八荒在编那套瞎话的时候，脸上的心虚和慌乱做不得假。

    但他不打算细细追问。

    他有这个自信，只要他的姑娘留在他身边，他迟早会自己找到答案的。

    两个人直直上山，由楚八荒带领着朝先前掩藏赵宣的地方奔去。

    可是等两个人找到了那片地方的时候，楚八荒却霎时间傻了眼。

    她堆起来用来掩藏赵宣身形的那些枯枝败叶还在，可藏在里面的人却失去了踪影。

    脑海中出现了各种赵宣遇难的情形吓得她直转圈，甚至小声对着周围呼喊了起来。

    “阿宣！阿宣你在附近吗？”

    声音远远地扩散出去，可是一点回音都没有。

    按理来说如果赵宣醒来了自行下山去了，那么她方才和孟繁辛在来的路上就会碰见他。

    可是四周连一个活物的身影都没有，难不成赵宣自己醒来之后又一个人跑到山上去了？

    和孟繁辛说了自己的想法之后，两个人片刻都不敢耽误，又匆匆往山顶处走去。

    可是没有。

    整座山上都没有赵宣的身影，甚至连他的气息都变得极为浅淡。

    楚八荒急得都快哭出声来了。

    倒是孟繁辛看出来她的焦急，用温热的手掌抚上了她的脸颊，低沉着声音轻柔安抚她。

    “莫慌，兴许阿宣醒来得早，下山后去寻你了，并未回村子也未可知。”

