    第6章 验证猜测

    一个人呆在房间，狄荣放空思想。

    慢慢将感知凝聚，感受着体内的灵力。

    他的灵感本就比正常人要高，再加上职业特殊，感知更是敏锐。

    只是在原来世界，与生俱来的高灵感，体内却没有丝毫灵力，这是个很大的疑点。

    而且按照异悚乐园的解释，只要灵感不是零，哪怕婴儿和植物人，体内都会存在一丝灵力。

    “或许已经不在原来世界，而是被异悚乐园拉入了另外一个世界。

    一个区别于原来的绝对物理世界，有着‘法’的世界。”

    狄荣尝试调动体内灵力。

    在他的体内，承载着灵力海的魂灵，从波澜不惊，到逐渐泛起涟漪。

    感知到体内变化的狄荣心中一喜。

    长期经过电影小说熏陶，他明白灵力可以操控所代表的意义，灵力可以主动操控，就代表有很大概率可以自我修炼。

    正想继续调动灵力，却发现灵力海水平如镜，没有丝毫变化，好似之前的感觉都是幻觉一般。

    “怎么回事。”

    他很清楚的记得，第一次调动灵力时，有感受到体内灵力波动，却不知为何灵力又突然没有变化。

    有些不甘心，狄荣再次尝试好几次，灵力依旧没有任何变化。

    无奈之下，他只能放弃。

    狄荣不知道的是，在他第一次调动起灵力的时候，脖颈处的黑色秘纹幽暗之色一闪而过。

    取出一把厨刀，狄荣以时钟为目标，不断练习挥砍刺击。

    他不会放过任何空余时间，为了更好的应对未知危险，从现在开始锻炼，虽然不一定有用，但比不练，总要好许多。

    不断练习，不知不觉冰冷的太阳快要落下，夜幕即将降临，狄荣才停止练习，恢复体力，等待深夜的到来。

    ……

    深夜很快到来，透过窗户，狄荣眯着眼睛，看着皎洁的明月，流下灼目之泪。

    随后闭上眼睛，擦干眼泪，轻揉了一下眼部，狄荣提着斩骨刀，离开了房间。

    职工宿舍和学员宿舍相邻，不过职工宿舍里并没有住满职工，倒是学员宿舍基本每个房间都有人住。

    狄荣的目标就是学员宿舍，不用一个一个寻找，随意找个房间，就能确定心中猜测。

    外面很热，没有虫鸣，寂静无声。

    走在草坪上，狄荣小心翼翼的观察四周。

    越是重要时刻，越是小心，这是狄荣的一贯作风，毕竟他的职业是侦探，跟踪尾随乃是常态，尤其是帮各种奇葩雇主调查的时候。

    确认周围没有人后，狄荣蹑步进入学员宿舍。

    宿舍楼道很黑，区别于职工宿舍，学员宿舍背对东西方向，没有光亮。

    冷意传遍全身，狄荣不由打了个冷颤。

    眼前漆黑一片，恐惧从心底涌出。

    幽暗的走廊，寂静的空间，这样的环境，哪怕没有幽闭恐惧症的人，也会从心底感到害怕。

    狄荣竭力平稳着心态。

    他可以退缩，可是后退的后果他却无法承担。

    有一就有二，人生只有零次和无数次，如果在这里退缩，那他以后只会把后退当成软弱的借口，永远无法成长，掌控自己的命运。

    等心态逐渐平稳，狄荣深深吸了口气，将手贴在墙上，利用墙体前行。

    没过多久，狄荣便摸到了一扇门。

    轻轻扭动门把，发现无法打开，狄荣眉头轻皱。

    继续摸索着墙体，试了几扇门，确认都无法打开后，狄荣也只能放弃不闹出动静的想法。

    回到第一个宿舍门口。

    这里离出口最近，一但发生不可抵御的危险，他能第一时间从出口逃离。

    只见狄荣全身肌肉紧绷，将感知提升至极限，随时做好防卫准备。

    然后面色一狠，斩骨刀全力挥下。

    咣当一声，门把应声而断，掉落在地。

    狄荣立刻将门一脚踢开，随后躲到旁边，警惕的盯着门口。

    此刻的他心如鼓动，紧张的气息弥漫，浑身血液加速流转，汗水流出。

    ……

    等待许久，没有反应，依旧寂静。

    强忍心中的不安和恐惧，但现在箭在弦上，不得不发。

    将刀横在胸前，灵火术随时待发，狄荣小心翼翼摸索着进入房间。

    由于没有光亮，无法近距离观察，但在这寂静之地，即使针尖落在地上，犹可耳闻。

    狄荣屏住呼吸，侧耳仔细倾听。

    没有声音，自己已经暂时屏住呼吸，却没有听到房间内有呼吸声。

    “难道这里没人？不可能，没人房间怎么会反锁”

    没过多久，可能是半分钟，也可能是一分钟，直到无法继续屏气，狄荣才大口呼吸。

    眼睛长时间处在黑暗之中，已经开始逐渐适应，虽然只能看到物体的轮廓，但他确实看到床上躺着人影，应该就是学员。

    心中猜测愈发肯定，但他仍留有侥幸心理。

    为了确切的知道真相，狄荣颤抖着步履，来到一张床前。

    将手轻轻伸到人影鼻下，由于太过紧张，狄荣不小心碰触到人影脸部，只感到的冰冷。

    本就紧张的他连退几步，手有些颤抖，连刀都差点无法拿稳。

    “没事，我都已经搞出这么大动静都没反应，肯定不会有事”

    狄荣心里为自己打气。

    平缓了心神，狄荣再次将手放到学员鼻下。

     5秒，

     10秒，

     30秒。

    没有‘呼吸’。

    抽回手臂，狄荣只感到一股刺骨冷意，从尾椎直冲头顶，冷汗开始流下。

    平常工作时，对顾客说出猜测，再调查证实，看到顾客的惊讶表情，狄荣都会有得意之感。

    但此刻的他却没有一丝得意。

    这所学院的所有学员，在看似白天，却是夜晚的时间学习，玩耍，交流。

    他们或许还不知道自己已经死亡，只是在颠倒的时间里，度过虚假的校园生活。

    白天为夜晚，学院的人活着，夜晚为白昼，学院的人死去。

    如果没有校规，他一个活人，生存在一群‘死人’的学院，恐怕不到一天，就因为触发学院禁忌，恐怖降临，将他杀死。

    只是不知道校规的出现到底是异悚乐园操控的结果，还是校长自愿给出。

    摇摇头，甩开思绪，现在还不是考虑这个的时候。

    在确认这些死人没有威胁性后，狄荣胆子大了起来。

    “灵源探查”

    普通学员：普普通通的学员，已死亡。

    探查结果有些让人意外，根据主线任务三，他需要在这所学院度过美好而绝望的七天时光。

    如果只是和一群普通死人呆在一起，大部分人或许会恐惧，但依旧可以适应，这样可无法对他造成绝望之感。

    只要遵守校规第四条，小心避免触发可能存在危险的特殊机制，所有人都可以完成第三个主线任务，这与三千惊悚点的奖励不符。

    “还不能就此肯定，需要更多信息”

    他不相信异悚乐园会这么善良，而且世界难度在异悚乐园判定为噩梦级，那之后肯定有恐怖的事件发生，必须时刻警惕。

    狄荣犹豫一会，好像想到了什么。

    汹涌的狠意从他心底深处迸发，他想要尝试一下。

    斩骨刀对准床上学员的脖颈，眼中澎湃着狠辣，挥刀斩下。

    刀很锋利，切开没有丝毫防御的血肉，斩入骨髓，带起骨裂之声，学员头颅被狄荣斩下。

    没有鲜血四溅，死亡的学员血液早就停止流动，所以没有血液溅出。

    “嗬～”

    狄荣喘息一声。

    房间内还有其余三个死人学员，狄荣依次将他们的头颅全部斩下，随后逃似的离开了学员宿舍。

    那里的环境太过压抑，呆久了他怕自己会疯掉，反正今晚的任务已经完成，多余的逗留没有意义，不如离开。

    (本章完)

