
　　看到岳灵芝和顾铮，王大山和他爹爹没表现出热情的样子，一个将脸别开，一个低下了头。

　　如果不是岳灵芝，王小凤不会做出如此疯狂的事。

　　他们不至于骂岳灵芝，但此刻也喜欢不来，毕竟王小凤就快死了。

　　临死前偏偏要见这小姑娘，也不知道她是怎么想的。

　　姑娘家的房间顾铮不方便进，他只能留在客厅。

　　岳灵芝用眼神告诉他：不要担心，我不会被她们算计到。

　　见到王小凤，岳灵芝吃了一惊，果真如林氏所说，才五六天时间，王小凤便病得不成人样，整个人奄奄一息。

　　林氏在抹眼泪：“我已经将她带过来了，你有什么话要和她说？”

　　王小凤虚弱地开口：“阿娘你先出去，顺便关上房门。”

　　她和岳灵芝说的话，不想让家里人知道。

　　岳灵芝一直看着王小凤，微微皱眉，她这样子真是被下了毒。

　　那些指使她的人，为何要那么狠？

　　林氏出去后，王小凤虚弱的道：“找你来，是要告诉你……你会害死……顾铮哥哥！”

　　岳灵芝没说话，等着她的下文。

　　她这样子，喘气都困难，连续说话是不可能的。

　　停顿了一会儿，王小凤才继续道：“我又不是傻的……那个陌生女人教我这么做……我哪会听她的！”

　　“我没想到，到了晚上……一个男人无声无息闯进我房间，逼我吃下一粒毒丸……他说如果不按照他说的做……我活不过十天！”

　　“他给了我一瓶毒药……如果我不想自破身子……就在你们吃食里下毒，事成之后……他会给我解药。”

　　“他威胁我不许告诉任何人……否则杀我全家，我不想亲手害死你们……才会傻傻的用了自破身子这个办法。”

　　“他们的目的是要你死！你继续留在顾家，只会害惨顾铮一家！”M.23sk.com

　　花了好大一会儿功夫，王小凤才将要说的话说完。

　　她从枕头底下摸出一个小瓷瓶。

　　“这是那个男人给我的毒粉，我放了一点点在水里，我家小鸡吃了……立马就死掉！”

　　“我要死了……我不怨任何人，只怨自己做事不计后果！我如果检点些，也不会被别人知道我喜欢顾铮，也就不会被人找上门！”

　　“我喜欢顾铮……其实还没到不顾一切！”

　　临死这一刻，她才知道，比起喜欢顾铮，她更愿意好好地活着。

　　现在后悔去已经没用。

　　她要死了，死了也好，不会再拖累家人

　　王小凤脸如死灰：“你走吧……”

　　岳灵芝取出一粒药丸：“要……吗？”

　　她决定救王小凤一命。

　　说实话，王小凤罪不至死。

　　林氏一家也不算是十恶不赦之人。

　　她学医的宗旨，是救死扶伤。

　　王小凤凄惨地一笑：“提前送我上路吗？”

　　岳灵芝放下药丸：“可保你……今晚……不死！”

　　说完她便离开了房间，拉着顾铮回家。

　　王小凤和岳灵芝说什么，她家人听不到，但顾铮全部听到了。

　　进了家门，顾铮问她：“你能救她？”

　　岳灵芝点头：“可救。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七十八章 决定救王小凤一命免费阅读。https://www.23sk.com 