    “咦？”光头男子脸庞划过一脸惊讶，毕竟他没有想到眼前这群人竟然如此快速来到这里，他喃喃自语：“看来花老的眼光不错啊，眼前这群稚嫩的弟子天资足够高，那里的弟子挑战水平已经达到天火组织中等的水准。”

    “可眼前这群人竟然能够打过他们，也挺不错的，其中有个人的水平还差了一点点，而另一个因为丹师，输了倒也没有什么。”

    “哗！哗！”

    两道淡白色的光华交织成一个奇特的光芒，而杨玄等人从乳白色的光柱中踏出，他们看见握住长枪的光头男子，他的脸庞带着一股镇定的微笑，一幅天塌下来都没有多大问题的事情，稍微一抖，便挥出两道枪芒。

    纷纷击碎周围的乳白色光柱，然后便淡淡道：“你们已经成功的通过挑战资格了，现在算是天火组织的青铜级成员，记住你们属于现在天火，现阶段主要的任务就是提升到五重天，那时算是核心成员。”

    “这个花老可能没有跟你们说过，因为你们当时并没有算是天火成员也就不能说了。当你们从青铜级，白银色和黄金色上升以后，便能成为核心成员拥有天火的人火纹章，到那个时候你们便能知道天火组织的强大，同时也能获得更多的资源堆积，当然你们需要对付黑火组织，他们是一群黑袍的恶心武者。”

    “现在说到这里，我开始给你们安排第一个任务吧，主要是解救火焰小世界内的青铜级成员，任务时间是一个月后，这里就是一万魔晶，你们先拿去提升下实力再说。”

    光头男子站在那里，仿佛一尊神明般。他虚空一点，眼前的空间竟然慢慢的融化形成数张黑色的魔晶卡，盘旋在杨玄等人的上空。

    “好大的手笔，这才刚刚成为青铜级的成员，这也只不过是最低级的竟然有如此的丰厚物品，看来这天火组织果然强大啊，只是那黑火组织的黑袍，总让我想到那个抢圣果的家伙，看来这个北海岛屿也不简单啊。”

    杨玄暗忖，他仔细的思索这些问题后，便把魔晶卡放好，看见旁边的同伴们个个面色一喜，激动的拿住手中的魔晶卡，谁都明白眼前这些魔晶卡对于他们来说，是一种何等的财富，至少这两千魔晶能提升不少的实力了。

    “你们现在从这里走吧，等一个月后叫花老带你们进入这个世界，记住如果你们能完成这个任务，并且成为白银级的成员时，这里的一切你们将会知道的更加多，所以为了这个目标而努力吧，我暂时待在这里等待你们的好消息。”

    “再见了。”光头男子两脚一踏，双枪对着虚空划出流水般的枪法，银亮的枪在虚空中似乎画出一个巨大的乾坤图案。

    “嗡~~~”

    一轮巨大的灰白石质大门渐渐悬浮而起，门的两边全部由奇特的符纹组建而成，上面夹杂着大量的神秘图案，因为本身具有相当奇特的景色，导致杨玄一行人看见那门上的两道红蛇活化在那里。

    他们也没有什么吃惊的反应，甚至以为这种情况是很正常的。

    “走吧，大家要好好的提升实力了。”千海风轻轻的说出两句后，便一脚踏入走入石门内，后面的杨玄和林雪等人哗哗的进入石门，直接离开这个世界。

    “嗤~~”

    乳白色的气浪冲过，千海风等人走在一个狭小的通道内，两边尽是比较奇特的雕像和画，一些不属于这个世界的怪物和人类，都站在那里战斗，尽管是画，可杨玄感觉他们像是活了一般，有种惟妙惟肖的感觉。

    “看你们这个样子应该是成功的过关了，看来老夫的眼力还是没有多大的问题，接下来你们可以去兑换出一些比较容易提升战力的东西，要知道天火组织内，要是进入两个月没有拥有跨阶的实力，可是会让人嘲笑的。”

    头发花白的老者他坐在桌子上，正握住一个银质的小杯子轻轻的怀着酒，他发现几个人出来以后，就双手挥出无形的劲气，打开那红色木门以后，继续喝酒。

    杨玄有些摸不着头脑的离开房间，他现有对于提升战力也有了一定的想法，他明白自己想快速提升实力暂时有些麻烦，一是他的小千剑法仅仅到了第三层，所以无法购买大千剑法，星辰九剑破炎式之后，还没有完全领悟，杨玄明白可能是自己还是差了一步，所以眼下也只能依靠提升副剑的品质，所以打算弄一把中品灵器，而碎星剑也需要解开第三层封印了。

    “暂时还是要快点到那里。”杨玄一个念头急匆匆的便进入那个混沌的世界中。

    眼前的界石依然如故，摆列着大量的武器种类。

    “选择轻剑，目标最为锋利。”杨玄按照这个想法，开始陆续选择，他连续不断的翻看眼前大量的剑类，剑种的数量约数十万，无论颜色威力轻重都有仔细的记载，光是这些就足足让杨玄看了三天。

    他连续浏览以后，终于选择一个需要一千九百魔晶兑换的剑。

    那把剑叫黑冥剑，从攻击力和外形来说，都是杨玄最喜欢的那种。

    “这把剑从外观来说，相当的不错。至少我现在可以选择用这把剑来提升实力，既然现在选择这把剑，也可去尝试一下这个威力。”

    杨玄忍不住想道，当他把这把剑买下以后，出来便发现所有的人都已经走了，他明白在这里逗留的时间太长了。

    …………

    天云宗的总部。

    宁静的庭院内，两边的景色依然没有改变，翠绿色的竹子依然摇曳，发出一股清脆的声音。而杨玄站在庭院双手执剑，挥动手中的黑剑，这把剑没有任何缭绕的装饰，仅仅只有一个剑刃还有一个剑柄外便没有任何东西。

    浑身于一体，而且漆黑如墨。

    “这剑的锋利程度果然厉害啊，随便一碰便能令这些竹子轻易被斩断，看来我没有选择错啊，只是接下来我还是顺便解封碎星剑的第三层，这样的话它就能晋升到上品灵器，到时我拥有这两把剑，加上众多的傀儡还有秘法等，就是四重天六层的武者，我也有一战之力。”

    杨玄极为自信，双眼陡然爆发出银亮的目光。他双脚一点便回到庭院的石桌上，将碎星剑放在那里，原来开始盘腿坐在地面，眸子轻微的闭上，气息也均匀下来。

    “嗤~~”

    灰色的能量细线从杨玄的体表慢慢的渗出，双手也挥出一些细线钻入碎星剑，因为他明白需要足够的灵魂能力才能容易解封，所以一直以为他都等到实力足够强大才揭开眼前这层封印。

    原本强大的封印在他的面前几乎根本没有多大的阻挡能力，毕竟四重天九层巅峰灵魂相当的强大，面对眼前这只要四重天七层就能揭开的封印，就能轻易的瓦解。

    稍微用了一些比较麻烦的方式外，只用了一天便揭开这封印。

    银光闪闪的碎星剑表面大量的符纹开始消退，而且从剑尖的最顶端开始泛起一股股碎金色的颜色，它们开始渐渐的侵蚀剑尖的表面，令得银剑转变为金剑的程度，本身剑表面所缠绕在剑光也越来越强大。

    属于上品灵器的碎星剑终于爆发出他应用的能力。

    “太好了，这把剑也完全爆发出他所有的能力，现在我的武器已经全部完备了，可以说还剩下大半的时间，这些时间我最好把小千剑与星辰九剑熟练一下，虽然不太可能突然提升，但至少还可以更强一些。'

    杨玄明白半个多月的时间，要突破小千剑与星辰九剑相当难，可眼下所做的准备，都全部搞定，抽些时间不是问题。

    …………

    一月后。

    当基本做足准备的杨玄和千海风一行人踏在那熟悉的地方以后，他们也看到光头男子站在那里，他看到杨玄等人来了，沉声道：“你们可以执行任务了，记住这次的任务也有点危险，所以我想你们如果遇到抵抗不了的事情，就彻底的跑开。”

    “当然，这种可能性很小。”

    杨玄和千海风几个人都点头，表示明白，谁都清楚既然可能有青铜级成员困在里面，那可以说具有危险性，但眼前这种时机，谁会彻底的放弃呢。

    “接下来大家都要进入那个火焰小世界了，我想你们都做足准备了吧，到时候就慢慢的进入。”千海风侧过身，开始与杨玄等人沟通。

    “那是当然，眼前的局面我们还是分得清的，基本没有什么比较大的问题，最好我们现在就走吧，留在这里的时间长也不是什么办法。”

    云万里试着建议道，他连续的提升实力以后，也相信自己现在遇到像上次应该可以胜利。

    “走之前拿上这个。”光头男子打开一道石门后，从虚空中拿出来一个会移动的地图，并且解释道“你们顺着这上面的红点应该能寻找到那批青铜级成员所在的位置，记住这个地图只有一份，所以最好的保存下来。”

    当然，我们都记住了，所以也不要担心我们会失手的，放心好了，我们一定能把他们带回来的。”千海风笑着说道。

