    苏莫没有修炼多久，仅仅是半个时辰，终极神王和人德神王便回来了，直接找到了苏莫修炼的密室，敲响了密室的石门。

    “两位前辈，你们找到元神了？该不会是龙族之人吧？”苏莫打开石门，惊讶的望着终极神王和人德神王。

    这么短的时间，两人不可能离开天龙神朝，那么杀的人肯定是天龙神朝之人。

    虽然天龙神朝有很多的人族，但都是龙族的附庸，也算是半个龙族之人了。

    “找到了！”

    终极神王和人德神王异口同声的说道，随即，终极神王沉声道：“只是两个小人物而已，龙族不至于怪罪！”

    他们的确是找的天龙神朝之人，但只是两个人族的小人物，不值一提。

    “进来吧！”苏莫微微点头，招呼两人走进了密室。

    密室中，三人盘膝，相对而坐。

    “人德前辈，先从你开始吧！”苏莫目视人德神王，沉声说道。

    “好！”人德神王老脸略显激动，点了点头，随即袖袍一挥一道虚幻的元神浮现在他的上空。

    这元神是一只手掌，如同磨盘般大小，通体乳白之色，气势庞大。

    “上苍之手！”苏莫见此，微微惊讶，这种元神他当初见过，也是名列太古武魂榜，只不过在三千多名。

    而他当初见到的上苍之手，乃是战魂，还没有进化了元神。

    “不错，正是上苍之手！”人德神王面带笑意，这元神可是他精挑细选的，在天龙神朝找了十几个城池才找到。

    关系到自己日后的天赋和实力，他自然不可能要那种垃圾元神。

    “饶命……前辈饶命啊！”上苍之手中，传出惊恐的声音，显然这元神之中还有其主人的神魂，并没有湮灭。

    “小子，老夫一向不嗜杀，但是，这一次只能牺牲你了！”人德宫主叹了口气，随即大手一挥，便抹除了上苍之手中的神智。

    为了宏图大业，为了超脱纪元，为了人王宫百万弟子，他不能不如此做。

    “人德前辈开始吧！”苏莫沉声道，做大事者不拘小节，若是心存仁慈，在这武道的世界根本活不下去。

    “嗯！”人德宫主点头，面色便的无比的凝重。

    “接下来，我的元神会进入你的识海之中，一切听我指挥，不然出了差错，即便你是高级神王，也非死即残！”苏莫郑重的警告了一声。

    “好！”人德神王再次点头，虽然苏莫说的有些夸张，但他也立刻开始谨慎了起来。

    此刻，他的心中激动万分，能不能真的融合上苍之手，很快就能见分晓了。

    随后，苏莫释放出了吞噬元神，将上苍之手吞噬了进去，然后他的吞噬元神，直接便冲进了人德宫主的识海之中。

    进入人德宫主的识海，苏莫算是大开了眼界，高级神王不愧是高级神王，识海浩大，神魂之力强大到无法形容。

    人德宫主本来的元神只有一种，居然是太古武魂榜排名第二十五的不朽神木，非常的强大，难怪能修炼到高级神王的境界。

    “前辈，接下来是分化神魂，将你的神魂分化出一部分……！”苏莫吞噬元神之中，传出意念之音，指挥人德神王开始分化神魂。

    一切都在有条不絮的进行，密室之中寂静无声，终极神王不敢有丝毫的打扰，在静静的关注着。

    他的心中心潮澎湃，心中无比的希望人德能成功，那么，苏莫就没有欺骗他，他也能融合成功。

    人德宫主的元神融合，无比的顺利，因为其神魂太强了，几乎不存在神魂受损或者崩溃的情况。

    所以，仅仅是半刻钟的时间，上苍之手便与人德宫主融合成功了。

    唰！

    苏莫的吞噬元神，返回了体内，他的眼眸凝视着人德神王，微笑道：“前辈，成功了！”

    “成功了？”一旁的终极神王闻言，立刻身躯一震，瞪大了眼眸，充满震惊的望着人德宫主。

    此刻，人德宫主缓缓的睁开了眼眸，两道目光比之九月的骄阳还要璀璨，还要夺目。

    “居然……真的可以融合元神！”人德神王面色潮红，感觉到体内的上苍之手，和他本身的不朽神木元神一般无二，完全受他的操纵，他激动的身躯都颤抖了起来。

    虽然这上苍之手很弱，但是，只要经过他神魂和肉身的温养，很快就能便的极度强大。

    奇迹！

    这简直是奇迹！

    多了一种元神，他的天赋和实力全部大增，将来成为至强者，将会有不小的希望了。

    “苏莫，赶快给本座融合元神！”终极神王彻急不可耐，看到人德神王融合成功，他是彻底的不淡定了起来。

    言罢，他手一挥，一道犀利的白色长剑元神，出现在了他的身前。

    这元神也是不弱，不过，其内主人的神智早已被终极神王抹杀。

    “嗯，一切听我指挥！”苏莫微微点头，随即吞噬这白色长剑元神，自己的吞噬元神再次进入了终极神王的体内。

    进入终极神王的识海，苏莫的吞噬元神，立刻颤抖了起来，因为终极神王的识海中，有三柄剑之元神，那凌厉的锋芒实在太强，差点让他的吞噬元神崩溃。

    “快，收敛你元神的气机！”苏莫急忙大吼道。

    终极神王心中一凛，立刻收敛自己元神的气机，他差点忘了，苏莫的实力太弱，根本承受不了他识海中元神的气机。

    “好了，分化你的神魂……！”随后，苏莫暗暗的松了一口气，开始指挥终极神王分化神魂。

    时间在流逝，终极神王融合新的元神，和人德神王一样的顺利，非常的简单，几乎是水到渠成。

    半个时辰之后，苏莫的吞噬元神，离开了终极神王的识海，回归到了自己的身体之中。

    “哈哈哈哈！！”

    终极神王立刻长身而起，扬天大笑，心中的振奋无以复加。

    终于得偿所愿了，现在，他拥有四生元神，战力和天赋大大的增加了，成为至强者也不再是奢望。

    “两位，告辞了！”

    终极神王大袖一挥，背负着双手，志得意满的大踏步向外走去。

    既然自己的目的已经达到，元神融合成功，那么，他也没有必要再给苏莫做打手了。

    他堂堂高级神王，一殿之主，怎么可能为了苏莫，与五大神朝对垒？

    至于苏莫的死活，那就不是他多管的了，他已经救过对方一次，双方谁也不欠谁。

    苏莫见此，眸中闪过一丝讥讽之色，但他也没有挽留对方，而是转头对人德神王道：“人德前辈，你先熟悉新的元神，过段时间我再为你融合一种元神。”

    嘎~~

    此刻，终极神王的脚步，刚刚踏出密室，听到此言，他那抬起的脚步，顿时停在了半空中。

    “还能再融合？”人德神王听到苏莫之言，先是一愣，随即瞪大了眼眸，不可思议的望着苏莫。

    “当然！”

    苏莫点了点头，微笑着说道：“理论上来说，你这种级别的强者，拥有五六种元神毫无问题！”

    “那好……那真是太好了！”人德神王老脸潮红，整个人都感觉有些晕眩。

    此刻，他心中有些恍惚，这还是神域吗？这个还是他生活了无数万年的地方吗？这世界怎会变如此的疯狂？

    这时，苏莫转头，看向脚步顿住的终极神王，面带疑惑的问道：“终极神王前辈，您不是要走吗？还有何事？”

    