    “小哥儿，这是何处遭灾了。”

    李长安有些恍然，站在长安城外的官道旁。

    一道有些忧愁的声音，传入到他的耳中。

    “恩？”

    李长安的脸上浮出些疑惑。

    他茫然的看向不知什么时候，出现在自己面前的一位老者。

    只见老者脸上带着善意的笑容：“是家乡发了灾，要来京城过活吗？”

    李长安呆滞的眨了眨眼。

    官道上几名走在路边的行人，这个时候捂着鼻子，眼角的余光却是不时的看向李长安。

    “槽！”

    “这些人是将某给当成乞丐了？”

    李长安恍然大悟，心中却是不由的大骂起来。

    站在李长安面前的老者，这时候已经从自己的怀里掏出了一块饼，塞到了他的手中。

    临了，老者还充满鼓励的说道：“遭灾了不妨事，只要人活着就好！长安乃是天子之城，等进了城，寻到一户良善人家做活，总是能活下去的！”

    说完，老者便缓缓的向着春明门走去。

    李长安捏着手里的饼，看向春明门前不断进出的百姓们。

    饼是凉的。

    很硬。

    硬邦邦的让人没有一丝的食欲。

    可是李长安还是放在嘴边，恶狠狠的咬了一口。

    他用力的咀嚼着，混合着涎液吞进肚子里。

    然后，他将余下的饼小心的放在胸前贴身的位置。

    做完了这些，李长安的目光显得格外的明亮。

    看着近在眼前的长安城，看着那漫长深邃的春明门。

    李长安已经想到了入城的办法。

    未几。

    春明门前的官道上。

    一伙正要入城的普通百姓，被李长安拦了下来。

    他的脸上充斥着喜悦，洋溢着难以自制的笑容。

    “乡亲，春明门后今日有城中权贵大户放粮，为天子祈福，快些去，完了可就捞不到钱粮了！”

    大唐的首善之地，朝中勋贵、宗室外戚、富商大户，时不时的都会放粮。

    无论是否灾年。

    些许的钱粮撒出去，却能为他们赚回来一个良善人家的名声，大家都乐此不疲。

    果然。

    被李长安拦下的这伙人，在听到了春明门后有人家放粮，顿时眼前一亮。

    薅羊毛的机会啊！

    好处不占就是亏！

    血亏！

    这伙人，连一声道谢的话都没说，就赶忙裹紧了行礼，向着春明门赶了过去。

    开门红的一炮！

    看着走的越来越快的百姓，李长安的眼角浮出一丝善意的笑容。

    “诸位高台，今日城中有大户，在春明门撒钱放粮，为圣人祈福，快去，完了咱就啥都捞不到了！”

    “当真？”

    “某还能骗你们不成？骗你们，某能有好处？”

    “快让开，莫要在拦着我等了！”

    “……”

    春明门南边。

    延兴门外的官道上。

    “诸位先生，朝中有人家，在春明门后为自家小娘子抛绣球，去晚了这媳妇儿可就要给别人娶走了！”

    “某观这位先生相貌堂堂，似有人中龙凤之子，此时去，定然能抱得美人归。”

    “那位先生，若是娶了这朝中公卿人家的小娘子，这往后啊，便是平步青云了！”

    “不用谢不用谢，某不过一介小民，自不比诸位先生大才。”

    “哎呦！谢先生的赏！”

    “先生们快去，莫要耽误了时辰！”

    春明门北边。

    通化门外。

    “你们是不知道，城中那些人之所以悬在春明门前放粮，为的就是做给咱们大唐圣人看的。”

    “咱们现在去的人多了，人家放的粮也就多了。”

    “说不定到时候，人家还能撒些金子、银子出来，到时候咱们就可赚到了！”

    “某为何要说？自然是也想哄着人家撒金子、银子啊！”

    “诸位快去！完了就是血亏！”

    “今天没抢到金子、银子，咱就不能走！”

    “不然，这都要遭天爷爷雷轰的！”

    “快去！晚了错亿！”

    “大伙快去春明门抢钱抢粮抢女人啊！”

    “莫要一失足成千古恨啊！”

    看着最后一伙人，从自己的身边带着一阵风冲向春明门。

    李长安不自觉的伸手揉了揉已经笑麻了的脸颊。

    他已经乐此不疲的在长安城东三座城门前，来回窜动了好几遍。

    为的就是将这些想要进城的人，都给拉到春明门那边去。

    在听到春明门后有狗大户撒钱放粮抛绣球，所有人都闻声而动，涌向春明门。

    等到消息传开，定然会有更多的人赶向春明门。

    李长安就不信，等到那个时候，春明门外的城门郎以及城门后的那些人，还能看顾的过来。

    等到那个时候，就算他大摇大摆的从那春明门走进长安城，也没有人能够有时间顾得上他了。

    谣言的力量是巨大的。

    群众的力量是无穷的。

    李长安来到大唐三年之后，第一次深切的感受到，当初某位导师的谆谆教导，当真是厉害的。

    送走了通化门前的最后一波人。

    李长安杵着暗藏长刀的木棍，也向着南边的春明门赶了过去。

    他走的不是太急。

    想来这个时候的春明门里，已经是被堵得严严实实了。

    当谣言流传开来的时候。

    就算春明门后没有人在放粮撒钱抛绣球，那些带着目的的人拥挤在一起，在群体效应下，也会无比的坚信他们听到的话是真的。

    不多时。

    等到李长安再次站在春明门前的时候。

    眼前的一切，果然如他所设想的一般。

    城门前的城门郎和官兵，早就已经不见踪影。

    无数的百姓，依旧从四面八方的赶过来。

    在春明门里面的长安城中，人像是潮水一般的密密麻麻。

    整个春明门后，喧嚣的声音像是热浪一般，一浪高过一浪。

    隐约间，李长安能够听到官兵们竭力嘶吼解释的声音，也能听到有官吏在声嘶力竭的威胁呵斥这些突然发瘟了的百姓。

    喊吧！

    抢吧！

    闹吧！

    李长安看着城中的闹剧，一时间心情愉悦。

    他依旧是杵着木棍，踱着步子从容不迫的走进春明门里。

    哪里有看守城门的官兵？

    哪里有鬼鬼祟祟的城门郎？

    李长安如入无人之地，畅通无阻，踏足走进这大唐的天子之城。

    “卧槽！这位老丈，你看着些路好不好？”

    “一把年纪了，难道你还想捡回绣球？”

