    

    
“算了，反正明天我就要离开了，我还是不多管闲事了。”何思凝转身要回屋。

    
这时叶凡拉住了她的胳膊，“我告诉你。”说完，叹了一口气。

    
叶凡瘫坐在阳台的地板上，感觉非常的颓废：“我的母亲，也就是司夫人，怎么说，她其实在我眼里一直都是一个完美的人，以至于在很长一段时间里，我都希望自己未来的爱人，和她一样优秀。”

    
“之前的她温柔，说话细声细语，待人和善，在我印象里，从来都没有发过脾气，和我的父亲也是一直非常恩爱，只能说一直到我16岁的时候，我的家庭一切都是完美无暇的。只是突然有那一天，我在书房找书看的时候，拿到一本书，里面夹着一张父亲和一个陌生女人的合影。背后写着：和亲爱的蓝蝶。”叶凡边说边叹了一口气。

    
“当时拿到照片的我以为是父亲出轨，非常的生气，于是就去搜索这个蓝蝶的资料，可是这么一搜不要紧，我才知道了自己的身世，蓝蝶是父亲的初恋，也就是我的母亲，在生下我以后就失踪了，不久之后，我现在的母亲就和父亲结婚了。”叶凡冷笑了一声。

    
“你让我怎么才能不想到坏的一面？他们和我解释是她自己突然失踪的，他们解释他们彼此相爱，并没有出轨和插足的问题，可是你让我怎么相信，仅仅一个月，我母亲失踪仅仅一个月，他们就结婚了，确实，司夫人为了我，没有再生育，可是你让我怎么才能平静的看待这一切。我做不到。”叶凡的情绪突然有些崩溃，眼泪止不住的流下。

    
何思凝没有想到一切是这样的，听了叶凡的话以后，她的后背有一阵发凉，回想起刚刚司夫人的言语里的自责，她也不知道一切的真相究竟是什么。

    
“我..我也不知道真相是什么，听完你说的，我也有些乱了。”何思凝有些纠结：“我不知道你相不相信我，我想如果可以，我会替你弄清楚这些事情。”

    
叶凡摇了摇头：”没必要的，我查了很久，没有查到一点消息，你又怎么查的到呢，我早就已经不想再纠结这件事了，是你非要问的。”

    
何思凝看着叶凡，内心有说不出的无奈：“叶凡，不管你怎么想，你终究是猜测，你说的不再纠结，可是你对于司夫人的态度确实异常的冷漠，她是你现在唯一可以依靠的人啊。”

    
叶凡看了一眼何思凝：“依靠她？依靠一个也许是杀害我母亲的嫌疑犯？”

    
何思凝有些着急：“你怎么能这么想一个人？如果她是那么的恶毒，那她为什么要留着你，你一直都凭着自己的主观臆断去猜想别人，你有好好的听过她的解释吗？也许她有什么难言之隐呢。”

    
叶凡冷笑了几声：“因为事情不是发生在你身上，所以你可以说的这么轻易，女人就是这样，站着说话不腰疼，呵呵。”

    
何思凝有些生气：“叶凡！你什么时候能改改你狂妄自大的毛病，你以为全世界都围着你转吗？只有你是不幸的吗？我15岁就成了孤儿我也是自己一个撑下来的，我也没有像你一样谁都不相信，谁都看不起，事情是没发生在我身上，可我知道的是，司夫人用心养育了你的二十多年，没有任何亏待你。”

    
叶凡被何思凝生气的样子吓到了：“我..我不想再和你争论。”

    
何思凝有些生气的看着他：“我也不会再多管什么了，不过希望你以后能尊重一下别人。”何思凝说完，提着行李箱去了另一个卧室。

    
“砰”的一声门被重重地关上。

    
叶凡感觉脑子突然一片空白甚至有些迷茫，他真的错了吗？

    
.....

    
。

    
许久之后，卧室门外，突然想起了敲门声。“何思凝，我不知道你能听到，我想和你说一声：对不起。可能很多时候我真的太过于偏执，我虽然并不赞同你关于我父母说的那些话，但是我为我自己不小心伤害到你的一些话语道歉。”

    
叶凡叹了一口气，继续说道：“我原来不是这样的人，我也不知道为什么后来我变得越来越奇怪，我告诉自己，这一切都是别人的错误，我一直在逃避，我并没有从自己的身上找过问题，今天你的那些话，启发了我，也许我自己就是一个很大的错误，我也许会慢慢放下心结吧，也许有一天也会认认真真的听别人的解释，但是这需要一个过程。”

    
“你能不能听到？如果你听得到，就敲敲门回应我。”“咚咚”

    
听到敲门声的叶凡笑了，笑的很开心，像个孩子一样，他已经很久没有这样发自内心的开心过了：“何思凝，其实你并不是什么谁谁谁的替身，也许你确实有些像她，我无法否认，可是和你相处的这段时间，我发现其实你就是你，独一无二。”

    
第五十四章关系缓和

    
本来哭的非常伤心的何思凝听到叶凡的这一番话突然有些不知所措。倚靠着门的时候听到叶凡的话也是下意识的敲了敲门，“对不起，你不要再哭了。我为我自己说的那些话道歉。”

    
在门外的叶凡轻声的说着：“说实话我也不知道我自己该怎么面对，我选择了最简单的一个方法，就是逃避，我不想去面对他们。”叶凡叹了口气，双手垂在了地上，心情很压抑。

    
“你...能听到我说话吗，你往旁边挪一挪，我开门。”何思凝轻轻敲了敲门说道。

    
叶凡轻笑了笑：“不用啦，我就在这里坐着就好，我没事的。”

    
“你进来吧。”何思凝轻轻的拉开了门。

    
叶凡刚刚已经有所准备，所以没有被门开闪到，“不是都说了我不进来了吗？”

    
何思凝摇了摇头：“进来坐吧，其实我也有错，毕竟我也没有想过你的感受，只是一味的顾自己满足好奇心了，说了很多偏激的话，和你道歉。”

    
叶凡站了起来，拍了拍裤子上的土：“不需要再说这些了，我们之间还是轻松一点，这样搞的好像有什么深仇大怨。”

    
何思凝噗哧一声笑了：“你还挺幽默。”

    
叶凡摇了摇头：“不不不，这不是幽默，我只是不想和你结怨。”

    
何思凝摊了摊手：“随你怎么想吧，哎。”

    
这时叶凡突然抓住了何思凝的肩膀，何思凝突然有些手足无措，这时叶凡的脸也靠得何思凝很近，何思凝有些不自在：“你.....你干嘛啊？男女授受不亲啊。”

    
叶凡放开了何思凝，笑着说：“不干嘛啊，我就想离的近点看看你，你以为要干嘛啊？”

    
“我...我没以为要干嘛。”何思凝把眼睛撇到了一边去。

    
叶凡这时又靠了上来，轻轻的贴着何思凝的耳朵上：“女人，你等着，总有一天，你会是我的，而且是心甘情愿是我的。”

    
何思凝不屑地笑了笑：“你休想，哼。”

    
叶凡撇了撇嘴，笑了笑说：“不信啊，走着瞧，等你喜欢上我的时候，可别死皮赖脸的来找我，到时候，我可不一定答应。”

    
何思凝使劲锤了叶凡一下：“你这人真的够了！”

    
叶凡甩了甩胳膊笑着说：“我就先走了，你呢，好好收拾东西吧。”

    
何思凝有些疑惑：“这么晚了，你还去公司啊？”

    
叶凡摇了摇头：“谁说我去公司，我要去睡觉，今晚啊，我要在你床上睡。”

    
何思凝有些着急：“不行，你休想，我一会还要睡呢。”

    
叶凡耸了耸肩：“别睡了，你好好准备吧，做经纪人要干的工作可不少呢。哈哈哈哈”

    
“喂，你几个意思啊，你是男人吗？”何思凝气急败坏。

    
叶凡笑着回卧室了。

    
何思凝收拾完以后，回到了卧室，此时叶凡已经在床上睡着了，何思凝轻轻地从柜子里拿了一床被子，准备到叶凡平时睡的里屋隔间睡。

    
这个隔间之前叶凡一直都不让别人进，卫生打扫也是他自己平时打扫的，这时何思凝第一次进来，何思凝没有什么别的想法，只想趁还有时间，多睡一会，隔间里的床是一张简单的折叠床，何思凝将床摊开铺好以后，躺了上去，正准备睡觉的时候，看到床边的小柜子上放着一张照片。

    
出于好奇，何思凝拿起了照片，看到照片上是一个非常漂亮的女子，穿着和服，站在樱花树下笑的很甜美，何思凝笑了笑将照片放回原地，放的过程中摸到了相框背后有不规则的凸起，她翻过来看到一行仿佛是用树脂一样类似的东西精心写好的一行小字：与我的最爱木子于京都樱花节。

    
何思凝又翻过来相框仔细看了看照片，心里感叹着：原来这就是木子啊，看起来就是一个很温柔美好的女子，哎，可惜了。

    
何思凝将照片放回原处，心里却感觉有什么东西在揪着，但是也说不清楚是为什么，不过由于刚刚还哭过，加上收拾东西太累，何思凝还是很快就睡着了。

    
......

    
何思凝的眼前突然出现了一片浪漫的粉红色，定了定神，原来是樱花大量飘散的景象，有很多姑娘穿着不同的颜色的和服在结伴赏着樱花，看到这样景象的何思凝也不由自主的慢慢往前走。

    
走过一座小桥，远远的可以看见一颗很大的樱花树下面站着一个很美丽的女孩，虽然周围的人和景也都很美，但是女孩就仿佛是一只灵动的精灵，小湖里最特别的那朵莲花，完美的与周围的美景融合在一起，看起来就像是画里走出来的人物，何思凝不由自主的盯着看，双脚似乎也不受使唤的自己往前向那个女孩走去。

    
女孩幸福的笑看着一个方向，何思凝顺着女孩儿眼神的方向才看到女孩的对面一直有一个男孩子在给女孩拍照，男孩子非常认真，变换着不同的姿势给女孩拍照，女孩的笑容里也满满的都是爱。

    
何思凝走近了两个人，突然看到男孩子的侧脸有些熟悉：哎，这不是叶凡吗？正在想着，男孩子转过了头，看了何思凝一眼，然后笑着走了过来：你好啊，能麻烦你帮我们拍一张照片吗？

    
“你？不认识我？”何思凝有些疑惑地问着，男孩子的脸上一脸茫然，何思凝急忙摇了摇头说道：“不好意思，我认错人了，来，我给你们拍照。”然后笑着看了叶凡一眼，叶凡也回报以微笑。

    
何思凝拍完了照片将相机还给了两个人，女孩和男孩满脸笑意的翻看着相片。“谢谢你了，小姐。”何思凝微笑着点了点头。

    
“这个美丽的姑娘到底是谁呢”，何思凝觉得她那么陌生，有那么熟悉。她又回头看了两个人一眼，发现女孩正笑着看着她，何思凝与女孩眼神对视，心里觉得有一丝尴尬，随后又立马回报了微笑。

    
何思凝继续向前走，美丽的樱花突然开始大量的凋落，眼前的景象由浪漫的粉红色突然之间转变成了一个电闪雷鸣的雨夜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->