    花辞树回屋没两个时辰，他的药童就把煎好的汤药送了过来。

    秦怀山虽然一直昏迷着，好在似乎有些许意识，汤药还喂得下去。

    秦灼坐在榻边一勺一勺地喂着。

    药童站在一边欲言又止。

    过了半晌，秦灼喂完了汤药，把汤碗递还给药童，温声道：“你家公子不是鲁莽之人，这次出手相救，也找好了由头，你要做的就是尽其所能帮他遮掩好，而不是一直在想他若是不出手救人该有多好。”

    药童闻言顿了顿，他能明显感觉眼前这个姑娘同他先前见到过的所有女子都不同，原本想说的话就全都堵在了喉咙里。

    “你想说什么我差不多也能猜到，不知道该不该说，还是不好说的好。”秦灼语气淡淡的，“多谢你替我熬药，忙了这么许久，你也回去歇歇吧。”

    “是。”药童听到这话，便没再说什么，躬身退了出去。

    秦灼拿帕子擦了擦秦怀山嘴边的药渍，而后起身走到窗边看外头漫漫飞雪。

    三公主至今没有派人回来递消息，想来是皇帝那边也不太好。

    这都一夜半日过去了，虽说皇帝遇刺的消息不可外传，可此次能来北山猎场的哪个没有眼线人脉，只怕这会儿基本上的人都已经知道了，正惶惶不安。

    有异心的，这会子估计已经在盘算怎么趁机搅浑水换个皇帝坐龙椅了。

    秦灼思忖着，稍稍有些走神。

    过了好一会儿才想起来，昨夜她和爹爹都没回去，秦知宏和秦大夫人她们不是近臣，大抵消息也只能听个边角，这会儿还不知道急成了什么样。

    “你们过来。”秦灼站在窗边，朝三公主留下的两个侍女招了招手。

    两个侍女应声而来，齐齐行礼，恭声问道：“秦小姐有何吩咐？”

    秦灼让她们去跟长宁侯府的人说一声，秦二爷受了伤一时回不去，已经有人帮忙救治过了暂时没有大碍，让他们不要太过忧虑，好生在屋里待着，不要乱跑乱打听。

    还有就是跟她那两个婢女采薇杜鹃说一声，好生照看初五，多给他拿点吃的，小心别让他伤了人。

    两个侍女应声去了。

    秦灼继续站在窗前吹风，她一夜没睡，倒不是很困，只是有点头昏脑涨的，这会儿爹爹没醒，她也不能歇下，就吹吹冷风，让自己清醒一些。

    冷风吹了没多久。

    她就听见有脚步声朝这边来，抬头一看，就瞧见身着紫色绫罗裙，披着白狐裘抱着汤婆子的孙魏紫朝这边来了。

    她身边跟着两个婢女，一个帮着撑伞挡雪，一个帮着提食盒，后头还有四个带刀的侍卫。

    就这模样，要是不说她是孙家小姐，被人误认成公主也不是奇事。

    秦灼心下正想着：如今这形势，人人自危，躲在屋子里避祸还来不及。孙魏紫怎么这个时候来了？

    孙魏紫走近了，瞧见她站在窗边，立马朝她招手示意，高声喊道：“秦灼！这大冷天的，你站在窗边做什么，这寒风可吹不得，会头痛的！”

    秦灼瞬间就有了被老妈子盯上的感觉，无奈道：“没吹风，屋里有些闷，我就站这透透气。”

    “别站那了，过来给我开门。”孙魏紫一边说着，一边走到了门前。

    秦灼转身走到桌边坐下，“门没栓，直接推进来便是。”

    撑伞的侍女收了伞，帮着推开门，孙魏紫吩咐侍卫们在外头守着，而后迈步而入。

    她走到秦灼跟前就问：“秦二爷怎么样了？”

    秦灼低声道：“还没醒。”

    提着食盒的侍女跟在孙魏紫后面走进来，把食盒放在桌上打开了，将吃食一样样摆在桌上。

    有两个小白盅，一碟桂花糕，一盘牛肉，一碟青菜，最底下竟然还放了一壶酒。

    秦灼见了，都有些吃惊，“你准备得这么齐全？”

    “你去外间候着。”孙魏紫把侍女打发出去，才回秦灼的话，“还不是你担心你爹爹担心得什么都吃不下，才想着给你带点酒和肉来，不过……”

    她说着稍稍一顿，把秦灼上下打量了一遍，“你看起来倒是镇定得很，也不是很担心害怕的样子。”

    “害怕有什么用？担心却是少不了的。”秦灼边说，边抬手打开了两个小白盅的盖子，一盅燕窝，一盅鸡汤。

    她把燕窝推到了孙魏紫跟前，自己拿了个勺子喝鸡汤。

    还真没说，从昨儿晚上开始就没怎么吃东西，后来知道爹爹出事就一直忙活到现在。

    花辞树让药童把三公主留下的侍女给支去做别的事，连个送吃食的人都没有，秦灼一时也没顾上吃点什么，这会儿看到孙魏紫送来的吃食，才发觉是真的有点饿。

    她埋头喝了大半盅鸡汤。

    “你慢点喝，小心烫。”孙魏紫见她还吃得下，也觉得这人是真的挺能，又把那盅推回了秦灼面前，“这个你也喝了吧，我吃饱了来的，这会儿什么都吃不下。”

    “多谢。”秦灼道了声谢，便没再说什么，拿了筷子，开始吃肉吃菜。

    孙魏紫道：“不必谢我，昨夜出了那么大的事，那些千金小姐都被长辈拘在屋里不许出来，我本来也是被祖母拘在身边的，寻了来给你送吃食这么个由头才得以出来透口气。”

    孙大小姐说：“你不知道，我待在屋子里没事做，就吃东西打发时间，结果吃多了肚子涨得慌，再不出来走走我就要撑死了。”

    秦灼闻言顿时：“……”

    这当头，还能这么无忧无虑的，大概就只有孙家的小牡丹了。

    秦灼沉默了片刻，又道：“不管怎么样，还是要多谢你。”

    孙魏紫道：“你别这么正经，我有点不习惯。”

    她自打第一次见到秦灼，就觉得这人身上一点侯门千金的样子都没有，她一直觉得秦灼要是个男子，那必然就是个风流浪荡的纨绔子弟。

    可相处了几天，又发现这人实在和那些喜欢装温柔扮乖巧的千金闺秀不一样，她真实得很，要怼你就怼你，要动手也不含糊。

    最最厉害的是，在崇文馆同赵学士辩驳的那一天，说的字字句句都让孙魏紫重新认识了秦灼这个人。

    她忽然觉得世上若能多几个秦灼这样女子，那该有多好？

    秦灼今儿还真没什么心思说笑逗小姑娘，便闷头进食。

    孙魏紫想了许多，就坐在一边，看看她，看看榻上昏迷不醒的秦二爷，有时候也看看窗外。

    过了许久。

    秦灼吃饱了，搁了筷子，往后一倒，靠在了椅背上。

    一盅鸡汤，半盅燕窝下肚，整个身体都暖了起来。

    “吃好了？”孙魏紫把那叠桂花糕端到了秦灼跟前，“我家厨子做的桂花糕是京城一绝，你尝尝。”

    秦灼伸手拿了一块，放到嘴边的时候，忽然想起来，上一次在大牢里，像小牡丹这么送吃食的还是顾长安。

    那时候她同晏倾说做盟友，给他买一辈子的桂花糕。

    似乎还没过去多久。

    她咬了一口桂花糕，慢慢嚼着。

    孙魏紫问她，“怎么样，好吃吗？”

    秦灼心思不在桂花糕上，有些味同嚼蜡，还但是回了一句，“还不错。”

    “敷衍。”孙魏紫都看见她走神了，当场戳穿道：“要是真觉得好吃，你还能吃着吃着就走神？”

    秦灼顿时：“……”

    这小牡丹是怎么回事？

    聪明劲儿都用我身上了是吧？

    孙魏紫见她不说话，凑过来小声问道：“我听说你前些日子天天派人给晏大人送糕点，怎么着？是因为昨夜把话说的太绝了，这会儿看到糕点就想起人家来了，心里有些过意不去？”

    秦灼神色微顿，又很快恢复如常，把剩下半块桂花糕塞进嘴里，装作在吃东西很忙，没法说话的样子。

    “你昨夜你提前离席，晏大人追了出去就没再回来。”孙魏紫瞧她这样，慢慢退开了，“有人说看见他独自一人站在风里，淋了大半夜的雪，头顶落的白雪似白头，整个人都冻得跟座冰雕似的，简直闻者伤心、见者落泪。”

    秦灼心道：演戏，没必要演到这个份上吧。

    不知怎的，她听到这些心里有些不舒服。

    孙魏紫一直在观察她的神色，见她面上什么都不显，不由得奇了怪了，“你真那么绝情啊？”

    “小牡丹。”秦灼喊了她一声，无奈道：“你觉得现在是说这个的时候吗？”

    孙魏紫看了看榻上昏迷着的秦二爷，立马抬手捂着了自己的嘴。

    失礼，实在失礼。

    在人家爹爹受伤昏迷的时候，来打听人家的风月事，实在不是时候。

    小牡丹在心里暗骂了自己一声，随即同秦灼道：“是我不对，不该在这种时候同你说这些。”

    孙魏紫安静了片刻，又开口道：“你都这么不开心了，那我安慰安慰你吧。”

    秦灼心说：不用，你闭嘴就好。

    偏生孙魏紫嘴快，开口便道：“不只你爹昏迷着，三公主的父亲也没醒呢。”

    秦灼第一次见到这么安慰人的，顿时无言以对：“……”

    【作者有话说】

    秦灼：谢谢你啊！有被安慰到！

