    “竟然收罗到了这么多份的材料。”陆小天神识往那须弥戒指中一扫，发现慧灵升劫丹，灵乙复元丹两种仙丹所需的材料竟然分别成到了三份，四份之多。

    “塔云城每过一段时间都会仙人在城外历险中殒落，也会有其他渡劫修士晋阶仙人，这些仙植，材料并不是太稀缺，收罗几份炼丹所需的材料自然不在话下。原本还能收集到更多，不过我听说人说赵家最近在过问此事，东方道友又一直处于修炼之中，便让莫大有暂时停止了收集灵材的举动，待东方道友结束修炼之后再行定夺。”胡小凤说道。

    “此事与赵家有何关系？赵家也有丹圣坐镇？”陆小天问道。

    “赵家倒没有丹圣坐镇，不过听说赵家与花仙派有些关联，这些年赵家偶尔也有收集这方面的炼丹材料，各种仙植送往花仙派。”胡小凤道。

    “姜家那边情况如何？”陆小天又问道。

    “姜家倒是没什么反应。”

    “如此说来此事倒是有些棘手了。”陆小天眉头一皱，他没想到才兴起炼丹的主意，便立即与人有了利益冲突。果然以前在的望月修仙界的听到的一句话没错，有人的地方便有江湖。

    赵家，姜家都有真仙强者作靠山的情况下，陆小天现在自然不愿意与其对立起来。

    “情况倒也并没有东方道友想象中的那么差。东方道友若真是晋阶到丹圣，只是炼丹，又不是要跟他们生死相搏。就算对方真打什么主意，估计也是会想办法将东方道友招入麾下。东方道友介时需要考虑的无非是接受谁的善意罢了。”

    胡小凤目光灼灼地道，“若是东方道友的丹道造诣真到了一定的地步，也许便能跳出塔云城的樊笼，介时还望东方道友不要忘了提携小女子一二。”

    “这都还是没影的事，不过我在塔云城也没什么熟人，真要是有离开的机会，能带上你们两个也未尝不可。”

    陆小天点头，如果能通过炼丹前往其他仙灵气息更浓郁的地方也不错，炼丹之余，又不影响到他的修炼，虽说会因此带来一些约束，不过只要实力达到一定程度，谁又能真正约束得到他？相比起天庭，这仙界散仙成立的一些门派势力和家族，在陆小天眼里终究还是差了一些。

    “那便多谢东方道友了，今后小女子必定为东方道友鞍前马后，绝无二心。”胡小凤闻言后笑意盎然。

    “多，多谢东方前辈提携，大，大恩大德，晚辈没齿难忘！”相比起胡小凤，莫大有此时便显得极其激动了。

    “你们去忙吧，继续收罗集这两种仙丹所需材料，赵家，或者姜家有人找上门了再说。”

    陆小天头，既然有了决议，便不用再犹豫许多，对方要是请其代为炼丹自无不可，若是想要招揽，也无非是看谁给的条件更高罢了。暂时不会有太大的冲突，真要是起了争斗，被逼到了一定程度，自己也不是真的就没有一点反制的能力。

    胡小凤离开前，看了一眼贼头贼脑的小火鸦欲言又止。

    “胡道友可是有什么关于我这两只灵宠的话要说？”陆小天问道。

    “这三足乌看样子血统并不是太纯，不过在仙界也是极其稀有之物，一些仙宗门派若是知道有此物，很可能会打它的主意。我只是听说关于三足乌的传闻，也不知是真是假。”

    胡小凤又转向破界虫道，“倒是此灵虫看上去有些像是噬界仙虫，我也不知道是不是，若真是此物，若在一些厉害修士眼里，怕也会向东方道友求取，就算不至于明抢，多少也是一桩麻烦。”

    “呱呱….”小火鸦一脸的不以为意，这才刚出来，怎么都不愿意被陆小天再次收起。

    破界虫初步接触到仙灵之气，与追灵小白犬一般，显然也不愿意。

    “暂时就让他们在明湖雅居活动，它们不会出去惹麻烦的。”陆小天说道。

    “也好，东方道友心里有数便成。”胡小凤，莫大有两人告辞继续替陆小天张罗收集炼丹所需材料。陆小天则直接在湖边取出丹炉，随后将慧灵生劫丹的灵材拿出来进行规置，莫大有并不通炼丹一道，哪怕是将各种灵材分开保存，也并无章法。

    两种灵丹都收罗到了几份丹药的材料，陆小天需要将几份材料进行匹配，同一种丹药材料年份不一样，相互间的搭配也有所讲究。

    “仙劫灵元芝，雷息石…..”陆小天细细打量着慧灵升劫丹中几种主要仙材的药力。

    随后陆小天伸掌一托，自己那丹炉提升到仙器的层次之后，已经多了几分丹灵仙蕴。

    “老伙计，沉睡了多年，眼下到这仙界又要开始忙起来了。”看着这杂蜕去，已经变得白玉般的炉身，陆小天微微一笑。

    这丹炉嗡地长吟出声，似乎在回应陆小天的话。

    陆小天伸手一挥，几道禁制落在方圆数里外，虽然梵罗天火对陆小天而言早已经控制由心，第一次炼制这种层次的丹药，陆小天也担心呆会要是炼丹的过程中药力紊乱，使得梵罗天火受到波及，出现短暂的失控，稍有不慎，将这方圆数百里的明湖雅居化为焦土也并非不可能事。

    “嗷----”梵罗天火化为一道身长不过数尺的火龙蜿蜒游至丹炉下方，那龙嘴一张，大量的梵罗天火直接将白玉般的丹炉包裹起来。

    丹炉内热力升腾，陆小天直接将仙劫灵元芝投入至丹炉内。

    轰隆隆….丹炉内一阵雷霆滚动，虚空中隐隐有一片乌云飘至丹炉上方经久不去。

    陆小天面色微变，这仙劫灵元芝一经化开，便如一团劫雷般在丹炉内暴动。竟让才晋升成仙器不久的丹炉有种重负在身之感。

    陆小天伸掌虚空一拍，一股劲力透过丹炉厚壁化作一只大手，直接拨弄里面近乎暴露的雷霆之力。

    几经搅动之后，陆小天才算是初步将这仙劫灵元芝所化开的雷力驯服下来。

