    克里斯迅速变身成龙人形态，并且让灵梦强化自己的手臂力量，与亨利展开对碰。

    “铛！”

    武器冲撞之下，亨利前冲的身体停住，他感受到一股不弱于自己的强横力道。

    这小子，果然有所提升！

    昨日要变成巨龙才能和自己拼个旗鼓相当，如今人形态的力量居然已经这么强了。

    这短短一天的时间，他到底经历了什么？

    克里斯嘴角上翘，挑衅地说道：“呦，你的伤势康复了？”

    “哼，我不会再大意了，就算我现在还受着伤，你也休想胜我！”亨利冷哼道。

    他想明白了，之前是因为自己太过轻视对方，才会吃了个大亏。

    现在，他会打起十二分精神，来对付这个比自己儿子还要小的少年。

    “那你昨天跑什么呀？”克里斯贱贱地说道，“丢人现眼！”

    亨利心中升起无名火，一股沉闷之气郁结在胸口，让他颇为难受。

    “火之壁垒！”

    克里斯运用四周游离的火元素，在身后构建出一面火焰墙壁，用以挡住亨利的去路。

    他现在必须要为队伍争取更多的时间，并且不能被敌人拖住。

    “你逃不掉的！”亨利一剑将火焰墙壁劈开，纵马穿梭而来。

    “熊人形态！”唐纳德变成高大的黑影迎了上去。

    两者激战在一起，唐纳德借助自己强大的体魄，勉强能和亨利过几招，但很快便被打得节节败退。

    “嗷！”克里斯完成巨龙化，粗壮的尾巴在经过灵梦的强化后，对着亨利横扫而去。

    亨利将长剑格挡在身前，然后便感觉到一股无可阻挡的力量抽打在自己身上，从战马上摔落。

    克里斯趁胜追击，龙爪席卷着魔斗气，拍向亨利的脑袋。

    灵梦在他庞大的身体中来回游走，提供相应的强化。

    心悸感袭来，亨利不敢强行硬接，他飞速向旁边翻滚几圈，躲开了袭来的爪子。

    “咚！”克里斯打在地面上，留下一个巨大的爪印。

    “为什么他比昨日强出那么多？”亨利满脑子疑问，明明等级没有提升，但战斗力却不可同日而语。

    难怪会有五阶骑士死在这小子手里。

    克里斯开始大量吸气，肚子鼓鼓的，口中闪烁红光。

    灵梦也随之强化喷火的器官。

    “不好！”亨利惊出一身冷汗，连忙用斗气在身前凝聚护盾进行防御。

    岂料，克里斯的攻击对象并不是他。

    “吼。”炽烈的龙炎火柱自巨口中喷出，落在两百米外。

    一位五阶骑士和三名四阶骑士还没有反应过来，就被几千度的高温烧成了灰烬。

    双方的距离太远，他们完全没想到克里斯会攻击到自己。

    否则用出防御手段，顶多会被灼烧，绝不会像这样全部陨落。

    做完这一切后，克里斯并没有再继续攻击，而是保持着真龙形态飞在最后面。

    联军骑士仿佛被人当头浇了一盆凉水，速度不自觉地减缓几分。

    他依旧是那个血色龙人，不会因为己方的人数多而降低战斗力。

    虽然七千名骑士一拥而上，足以将那头红色巨龙砍成肉泥，但谁愿意成为冲在最前面的炮灰呢？

    那四位骑士，就是他们的前车之鉴。

    瞧见己方的反应，亨利气得一拳捶打在地面上，快速攀上自己的战马，跟在后面。

    血色龙人的恐怖震慑力，把联军骑士从梦想拉回现实，好不容易积蓄出来的士气，再度跌入谷底。

    亨利大脑飞速运转，开始思考对策。

    联军七千人，远胜敌方三十多倍，但却因为血色龙人对高阶骑士的恐怖杀伤力，而让己方畏手畏脚。

    那么，只要自己拖住那小子，一切问题都会迎刃而解。

    雄鹰王国的那些战马脚力很一般，远远逊色联军的高阶贵族，被追上是迟早的事。

    等敌方的两百个人被解决掉，剩余的血色龙人独木难支，翻不起多大风浪。

    想到就做，亨利催动着胯下的爱马加速行进，很快来到克里斯的后面。

    “小子，敢和我单挑吗？”亨利向对方下出战书。

    克里斯摇头道：“不敢。”

    短短的两个字，却让亨利险些喷出一口老血。

    “这可由不得你！”亨利在马背上猛地一踏，腾空跃起，长剑刺向红色巨龙的翅膀。

    克里斯早有防备，他猛烈拍打双翼提升高度，同时一尾巴扫去。

    亨利释放斗气覆盖在身体表面上，他张开双臂，紧紧地抱住抽打过来的尾巴。

    “给我下去！”

    一人一龙坠落在地面，砸出巨大的深坑。

    克里斯的翅膀折断一根，无法再继续飞行。

    而亨利同样不好受，他硬抗住克里斯的一击，又从高空中摔落下来，肋骨断裂了四五根，接连吐出好几口鲜血。

    克里斯忍不住说道：“至于这么拼命吗？”

    亨利擦掉嘴角的鲜血，道：“我已经没有任何退路了。”

    “好，那便战吧！”

    两人脱离战圈，那些后来的联军骑士们很自然地避开他们，谁都不敢上前来进行支援。

    “雷域烈火柱！”

    十二道闪烁着雷霆的火柱升起，把亨利围在中间，强横的魔法波动令人头皮一阵发麻。

    灵梦可以强化身体器官，但当克里斯开始使用魔法时，她就失去作用了。

    亨利释放大量的斗气，在周身形成出一圈银色的护罩，用以低于魔法的冲击。

    雷霆火柱搭在护罩上面，很自然的向两侧散开，没有对六阶骑士产生损伤。

    “极火护身铠！”

    克里斯调动火元素在身上凝聚出一套厚重的铠甲，使他的身躯看起来增大一圈，体长达到十米。

    拥有灵梦的增幅，近身肉搏才是最好的选择。

    所以要做好防护措施。

    亨利眼神一凝，那套火焰铠甲，就算是身为六阶骑士的自己也会十分头疼。

    他有些想不明白，眼前这个看起来才不过十六七岁的毛头小子，为何会有这么多的手段？

    克里斯扭了扭脖子，发出“咯咯”的声音，双爪悍然拍下，其中一只被灵梦强化了。

    亨利抬剑格挡，伴随着“铿”的脆响，他的腰部以下插入地面，只露出上半截身子。

    “好强的力量！”

