    ......

    看着眼前的这个身影，曾易不由松了口气。

    嘭~

    那被冻结的岩浆，化成冰屑粉碎。

    “呵，真是狼狈啊！”

    雪帝美眸瞥了一眼身后的曾易，毫不留情的嘲讽。

    “要不你来试试这条大鱼的实力？”

    曾易不由白了一眼她，这家伙躲在小黑屋里看了这么久，出来还嘲讽自己，真是站着说话不腰疼。

    呼轰——

    深海魔鲸王身上爆发的恐怖气势，掀起了一阵狂澜，地面都在颤动，开始有着裂痕蔓延。

    雪帝站在曾易身前，眸光凝重的看着对面那尊体型犹如山岳般的巨兽，这在空间传荡的力量波动，让她都感到有些窒息。

    深海魔鲸王的实力之强，超出了雪帝之前的判断。

    本来她只想想着报复一下曾易的，在大海中发现了一头实力不错的魂兽，便吸引其过来找麻烦。

    雪帝的预估，这条大鱼的实力，也应该和自己相差不多。

    可是亲眼观看了深海魔鲸王与曾易的战斗后，雪帝发现，自己错了。

    这头深海魔鲸王实力，实力比起自己更加的强大。

    作为极北之地的君主，雪帝一直以为，在这个世界上，自己的实力，已经是接近顶峰了。

    一直到，遇见了曾易这个人类。

    然后，又遇见了深海魔鲸王。

    被打击了啊！

    雪帝知道，如果自己再不出手的话，曾易用不了多久就会落败。

    虽然她在不怎么喜欢这个人类，可如今她与这个人类已经绑定在一起，荣辱与共，他发生了什么不测，自己也讨不了好。

    无奈，只能与他联手一战，或许能够击败这个深海魔鲸王。

    “吼~”

    深海魔鲸王发出了震天的愤怒咆哮，整个地表都在颤抖，冰川开始崩碎，恐怖的力量使得空间都发生了扭曲。

    吸收了炙热岩浆的深海魔鲸王，身型变得更加的狞恶，恐怖，那漆黑的表皮上，出现了宛若山岩般的铠甲，其中有着熔炎缠绕，就像是一座活火山。

    炽热的气息，使得周围被冻住的无尽海水，都开始融化。

    “呵~，多了一人又如何？依旧是蝼蚁！看吾如何碾碎你们这两只小虫子！”

    深海魔鲸王注意到了雪帝，这个突然出现的女人却是有一些实力，不过不是自己的对手。

    哪怕他们两人联手，深海魔鲸王依旧不惧，因为它是大海的王者，除了天上的神明，这个世界没有任何人能够打败它！

    “狂妄！”

    被深海魔鲸王如此看不起，即使生性冷清的雪帝，也不由感到了一丝恼怒。

    生气的雪帝，娇柔妙曼的身躯，爆发出强横的气息。

    极寒的气息弥漫而出，碎裂的地表都被凝结，冰花从天散落。

    站在极寒之域中的她，此刻就宛若冰雪女神一般，美丽圣洁，有着不可侵犯的清冷气质。

    “帮我限制住它，给我创造攻击的机会！”

    曾易开口说道，下一刻，身体就如子弹般，飞射出去。

    极快的速度，曾易似乎化作了一道银色的闪电，目标直指体型犹如山岳般巨大的深海魔鲸王。

    手中的刀刃，散发着无尽的寒意，划破空间，带起了一抹瞬闪即逝的黑线。

    轰轰轰——

    就在曾易发起进攻的时刻，被冻住的地表，开始爆炸，冲起了十几道炙热的岩浆柱。

    这些炙热的岩浆在深海魔鲸王的操控下，化作了狰狞的火龙，张牙舞爪的向着曾易扑去，想要组织他的前进。

    而这时，不远处的雪帝，开始动作。

    极寒之气宛若狂风浪潮向着四周扩散，肆意了掠夺空间。

    雪帝双手快速的结了一个玄奥的印记，刹那之间，无形的力量爆发扩散，世界的颜色，都变成了唯一的冰蓝。

    绝对零度！

    极致之冰的力量催发到了极致，连空间冻结。

    咔咔咔~

    不过眨眼睛，十几条张牙舞爪向着曾易扑杀的火龙，就变成了栩栩如生的冰雕。

    曾易现在的精神，全部都集中在深海魔鲸王的本体上，无心理会其他。

    因为他相信，雪帝是不会让他又后顾之忧的。

    事实也是如此。

    银色的闪电穿过着十几条冻结的火龙，凌厉的狂风剑意一瞬而过。

    嘭！

    刹那间，这十几条巨龙的身躯就化作了无数的冰碎散落。

    电光火石间，曾易已经接近深海魔鲸王的身边。

    极神剑术——瞬闪！

    在魂力的催发下，那一刻，曾易的速度快到了极致，似乎能穿破了次元。

    银芒一闪。

    深海魔鲸王惊愕的发现，这个人类的身影消失了，那一瞬间，连气息都无法感知到。

    不过刹那之间，曾易的身影已经出现在深海魔鲸王的身后。

    这一刻，深海魔鲸王感觉到一个锋锐无比的剑意，在自己躯体中肆虐破坏。

    “怎么可能！”

    剑意狂澜！

    恐怖的剑势，在这一刻爆发开。

    那恐怖的剑意，使得周围的冰川，都崩碎成了湮粉。

    下一刻，深海魔鲸王发出了凄厉哀嚎。

    曾易这一剑，已经让破开了它的防御，真真正正的伤害到了它。

    “怎么会？人类你竟然敢伤吾！”

    深海魔鲸王变得更加的暴怒，无尽的冰川因为这股愤怒的力量，开始融化，浪潮高升呼啸。

    曾易无言，快速躲开这汹涌狂暴的力量冲击，继续发起连续的斩击。

    第五魂技，破刃！

    效果是，攻击目标造成百分之二十的破甲效果。

    也就是曾易每一次攻击都能有一定的真实伤害。

    所谓的真实伤害，就是所有攻击手段中，最真实的伤害，不会被对方的防御所影响。

    通俗一些，就是无视防御的能力。

    曾易承认，深海魔鲸王很强，几乎每一项都锻炼到了极致，无论是魂力，攻击，还是防御。

    但是，至少有一点曾易可以肯定，自己的速度，绝对比它快！

    经过一番交手后，曾易对深海魔鲸王的感触就是，血厚，防高！

    因为深海魔鲸王被海神压制，无法化为人形，受限于庞大躯体的限制，它的攻击手段大多数都是依靠魂力控制海水进行攻击。

    在大海中，曾易还没有接近深海魔鲸王，就要被它无穷的攻击手段折磨得手忙脚乱。

    不过现在有了雪帝的帮助，曾易能够轻松非常多。

    因为，雪帝的能力本身就克制深海魔鲸王，使得深海魔鲸王众多的攻击手段都会被雪帝给限制住，无法威胁曾易。

    毕竟雪帝也是拥有七十万年修为的境界，实力极强。

    让她单对单与深海魔鲸王战斗，她不是对手。

    但只是限制深海魔鲸王，雪帝还是能够做到的。

    雪帝与曾易，战力都是可以和九十九级绝世斗罗相等的，相当于两个九十九级的绝世斗罗联手战深海魔鲸王。

    这战斗力，可不是一加一等于二这么简单的。

    有了雪帝的控场，曾易的进攻，可以变得更加的顺利流畅。

    深海魔鲸王想要以自己的力量，把冻结的大海融化，重入海洋之中，那样它的实力就更加的强大。

    但是，有雪帝在，它根本无法做到。

    刚融化成水，就会瞬间被冻结。

    而且，它还要分心对付另一个用剑的人类。

    方圆千米内的海域被冻结成了冰川，最中心处，如雷般的轰鸣阵阵传想，冰面破碎凌乱。

    冷冽的寒风，如刀一般，切割着空间。

    深海魔鲸王在曾易的不间断攻击下，身上已经出现了数不清的伤痕，血液在流淌。

    “可恶啊！”

    它咆哮着，心中不甘！

    身为大海王者的它，竟然在大海中，被别人隔绝于海水之外，空有着一身庞大魂力和力量，却无处施展，任人宰割。

    深海魔鲸王催动着自身的魂力，恐怖的力量在空间内无差别的肆虐狂舞，冰川在崩塌，地表在破碎。

    深海魔鲸王慌了，它知道，在这样耗下去，自己可能会死在这。

    所以，它必须赶紧逃离此地，重入大海。

    它甚至不惜开始消耗自己的本源，爆发出更加强悍的力量，要打破着领域，崩塌这处空间。

    雪帝和曾易自然是知道深海魔鲸王的意图，两人对视了一眼，这一刻都明白了对方的意识。

    极寒冰雾弥漫而出，极致的寒冰之气，凝结成了巨大的牢笼。

    极冰炼狱！

    雪帝的这一手段，不禁冰封了破碎的地表，连深海魔鲸王那狂乱的魂力都给冻结，把它那宛若山岳的身躯冰封。

    雪帝不惜一切代价，也要镇住深海魔鲸王片刻的行动。

    另一边的曾易，不由闭上了眼睛，蓄势。

    恐怖的剑意在他的身上凝聚，那一刻，他整个人就像是化作了一把剑。

    哒哒哒~

    冰川在颤动，这一刻，就连风都止住了，恐怖的剑意冲天而去，天穹都因为这恐怖的剑气而被撕裂。

    天上的流云，肉眼可见的一条天沟，宛若天渊，似乎斩断了世界。

    ......

    “不好！”

    感受着这恐怖的剑意，这让另一处空间中的那人都坐不住了。

    若是让那人斩出这一剑，怕连深海魔鲸王都有性命之危！

    深海魔鲸王不能死！

    至少，现在不能死！

    因为，它可是自己传承的最后一环啊！

    下一刻，这人的身体就遁入了虚空中。

    ......

    大海上。

    “住手！”

    一道宛若天威般的声音，在空间中炸起。

    随着声音的出现，雪帝和曾易两人的心头都不由一颤。

    那一瞬间，自己的力量直接被压制住，身体无法动弹一丝。

    冰川开始融化，重新变成了海水，填补了这片海域。

    而深海魔鲸王，也重归于海洋之中。

    这恐怖的力量，让曾易和雪帝都感到无比的震撼。

    这份伟力，就宛若法则一般，轻描淡写的，就化解了他们的领域。

    “是谁！”

    曾易暴喝一声，他勉强的抬起了头，向天空看去。

    只见，那光芒之中，出现了一个蓝色的人影。

    而那蓝色的虚影手上，持着一把金色的三叉戟武器。

    那副身姿，就如同神明降世！

    ......

