    挨了一巴掌还当没事人的，只有苦情女主。

    阎解娣，你只是被韩春明收留了一段时间，至于认不清自己是谁吗？

    恋爱脑要不得啊！

    “没事没事，她闹一会儿就好了。今天这事儿我也有责任，我帮你一起收拾吧！”韩春明张了张嘴，刚要点头，就看吴奎在一旁不咸不淡地看着，立马改了口。

    “真的吗？这怎么好意思麻烦你呢！我之前在这里的这段时间，已经麻烦了你不少事情！结果到现在，我都要搬走了，还没来得及跟你说声谢谢呢！”阎解娣完全没想到韩春明会这么说，小脸都涨红了，冲韩春明连连道谢。

    韩春明尴尬地挠挠头，同样连连摆手。

    “哪里哪里，都是小事，你在这里住下，就是客人。我招待不周还惭愧呢！不知道你朋友，他……”韩春明说话的时候，根本忍不住去观察吴奎的神色。

    他就跟一尊佛似的，抱臂站着，就把韩春明的小心思，全都给洞察了。

    “噢，之前一直没好好介绍。奎子哥，他是我们的邻居，现在也是我工作的纺织厂的厂长。一直以来，我家都受他照顾了。”阎解娣一听韩春明说吴奎，赶紧介绍起来。

    “哈哈，都说远亲不如近邻，没想到真是见到了。吴厂长，不知道以后能不能有幸到您手下做工？我要求不多，跟解娣一样的工作都行。”韩春明干笑一声，还是没忍住把自己的要求给提了出来。

    吴奎早就觉察到他有这点心思。

    现在当真听到这么直接的话，又是另外一码事。

    之前他还觉得韩春明能言善辩呢，怎么现在遇到女人，就含含糊糊的，不像话起来了。

    对此，吴奎表示想要拒绝。

    他相信韩春明听了纺织厂的名字，应该不会不知道，厂里女工多。

    那到时候，韩春明要办多少糊涂事，又等谁给他收拾烂摊子。

    然而，吴奎误会了韩春明。

    他其实是被吴奎的气场全开，给吓到语无伦次的。

    “解娣现在的工作，也是她一点一点努力来的，没你想的那么轻松。”吴奎下意识地帮阎解娣说了一句话。

    但阎解娣显然已经完全陷入了能跟韩春明一起上班的美妙幻想中。

    她满脸热切地看着吴奎，那双眼睛里好像就写着，可以吗？可以让春明哥跟我一起上班吗？

    呵呵，不可能。

    吴奎在心底翻了个白眼。

    这是你的情郎，又不是我的，我可没必要给他大开方便之门。

    “的确，我也知道解娣对工作很认真。正是她这份勤劳刻苦的品质吸引了我，我也想要能在某个热爱的岗位，发光发热。吴厂长，请你有需要的时候，一定记得我！”韩春明神情一整，像是背抒情诗似的，说了好一段肉麻的话。

    吴奎根本不用看阎解娣，就知道她已经感动得一塌糊涂。

    而吴奎自己是鸡皮疙瘩掉了一地。

    怪不得韩春明这小子这么有女人缘呢！

    这嘴皮子，也就许大茂能跟他一搏了。

    “行，我记下了，有事会找你的。对了，解娣，你们先收拾着，我还有急事要去办，等下过来接你们。”许空头支票谁不会，吴奎煞有介事地点点头，转头就跟阎解娣说要暂时离开。

    “好，你快去吧！”阎解娣已经迫不及待跟韩春明能多聊聊天。

    吴奎撇撇嘴，上车直奔冉秋明家的所在。

    也是万幸，之前他莫名其妙地到冉秋明家了一趟，现在起码还能摸到地方。

    而冉秋明也刚好在。

    “你找我？”吴奎敲开门的第一句话就是直奔主题。

    “对对，快请进！”冉秋明一看是吴奎，登时面露喜色，拉着他就进门了。

    “你这是，去哪出差吗？”吴奎一进去，就看到地上摆满乱七八糟的行李，开口就问了冉秋明。

    “其实这就是我为啥找你。你别着急，听我慢慢跟你说清楚。”冉秋明也觉得屋里有些乱，草草一摆，给吴奎倒了水，才开始细说。

    原来，冉秋明的确是要出差。

    他要跟一批队伍前往东南边支援，隔着两个海岸，千里迢迢，不知道归期。

    具体工作内容，跟他的专业有关系。

    “修铁路？”吴奎听冉秋明罗里吧嗦地说了半天，最后总结了三个字。

    “哈哈，没错没错，你可真是言简意赅。”冉秋明没想到吴奎会猜到，愣了一下，不得不笑着点点头。

    “那我预祝你早日平安归来吧！”吴奎心里大致计算了一下。

    如果他记得没错，冉秋明此次是公费出差，大概要在那边待九年。

    只不过，吴奎知道他的归期，冉秋明自己却是完全不知道。

    “不瞒你说，那边的条件，比咱们国家都艰苦。好在那地方有矿，也有物资，做外贸还是有点前途的。”冉秋明的进一步描述，把地点缩小到一个相当精确的范围。

    吴奎心里已经有了那个地方的名字浮现。

    “所以，你找我有什么事情？还要合作生意？上次那个商人，可是让你赚了一大笔中介费啊！”吴奎敲了敲桌面，让冉秋明说回正题。

    “你还记得呢！我以为你不联系他，是不准备跟他合作了呢！不过，这次我找你，还真不是生意的事情，至少暂时不是。其实我这趟出差，我的妻子不会跟我过去。她在这边也是有工作的，我们两个可能要暂时分离。吴奎，我能不能拜托你帮我照顾我的妻子？当然，我知道这个要求在你看来，有些荒诞。但是她对你的印象很好，而我认识的人里，能担起我朋友这个名头的，只有你一位。请你一定不要拒绝我，好吗？”冉秋明笑了笑，向吴奎提出一个石破天惊的请求。

    让吴奎替他照顾妻子？

    不是，冉秋明是不是忘了两人最开始是怎么认识的？

    换句话说，冉秋明跟吴奎因为何雨水，一度是情敌。

    现在，冉秋明居然要把他的妻子的安危，交给吴奎。

    “呃，我还是想拒绝。”吴奎挠挠头，想不明白冉秋明的脑回路。

