    中环霍氏大厦。

    临近下班时间，大富豪霍景良还正在考虑着晚上饭局，该带哪一个小明星当女伴，就见助手天佑快速跑来，“霍生，快看电视，无线直播。”

    霍景良愣了一下，转身看向大办公室里的电视机，而天佑则是开电视。

    电视画面上。

    乔纳·奥登一脸不爽的对着记者开炮，“你这个狗养的，懂不懂礼貌？话筒塞这么近打到我怎么办？”

    ……

    “这么简单还用问？不收钱谁做事？你来采访我还要向你老板要薪水呢……”

    ……

    片刻后，在记者们激情的围堵下，乔纳·奥登辛苦逃回挂着ICAC招牌的大厦？

    霍景良雪茄都掉了，“这么傻？这真是直播，还是无线推出来的新节目？那好像是乔纳·奥登，还收过我的钱。”

    玩行贿，各种搞内幕消息炒来炒去赚钱，是霍景良发家致富的最主要手段。

    这里面既要防备警方的商业罪案调查科，更要防备廉署。

    乔纳·奥登是廉署执行处三把手啊。

    他这样一个人物，面对媒体电视台说这样的话？是不是太劲爆了？把廉署架在了火炉上烤？

    老霍这么聪明的人，当然知道廉署高层也是要恰饭的，不磕碜。

    官方都在故意放纵社团扰乱港岛治安，这时代的ICAC怎么可能会公正廉洁没一点问题？

    没问题直接就把所有社团老大和黑警抓光了。

    没证据？开玩笑，廉署刚成立时利用各种热血青年的人命，连四大探长都摆平了，你真要火力全开，怎么可能摆不平探长时代，完全听警队做事的社团？

    伴随霍景良的话，天佑都激动道，“这已经是无线台复播了，直播结束，乔纳助理处长逃回大厦后，无限又重播的。”

    老霍傻兮兮看了天佑几眼，才一个哆嗦清醒。

    虽然还没怎么听过社会性死亡这个词，但……他已经体会到了乔纳的处境，和大型社死现场味儿一样了。

    哆嗦后，老霍霸气笑道，“打电话给酒楼，晚饭给我开一瓶罗曼尼·康帝，看热闹当然要喝好酒。”

    天佑憋着笑点头，转身去做事。

    不管乔纳·奥登这次社死后果有多严重，看热闹，只要不烧到自己身上，谁会嫌事大？

    一段时间后，等霍景良走出霍氏大楼，就看到几个记者带着相机、话筒和录音笔跑了过来要围堵他。

    老霍让天佑去堵人，奈何一个天佑根本扛不住所有媒体人。

    还是有人直接把话筒塞了过来，差点也塞进霍景良嘴里，老霍这一刻，分外理解了采访直播里乔纳·奥登的心情了。

    怪不得那位会骂街。

    这些记者也太没有礼貌了。

    “霍生，说两句吧，你一定知道了乔纳助理处长的发言了吧？”

    “霍生，你们霍氏也是全港一流地产集团，难道也出过钱去让地政署伊桑指控雷有财了？”

    “霍生，不知道你对奥登助理处长的话有什么看法？”

    …………

    被媒体围堵，霍景良一点也不想开口。

    他只是在心下充满了吐槽欲望。

    记者们不放弃，继续追问，问多了，老霍才突然烦躁道，“够了，你们这群烂仔，信不信再纠缠我，我雇佣社团烧你们报社杂志社？”

    “一群蠢货，我虽然这次没出钱，但也知道出钱让伊桑指控雷有财的，不是一个两个，老雷那扑街简直是哄抬工人薪资，和大家作对！”

    “他那行贿五十万，提前拿内幕消息算个屁？玩地产，当然要拿钱找地政署要消息了，比如哪里会开地铁路线、修公路，得到内幕消息低价拿地，还可以先签协议发展书，拿发展权，官方的地铁修建过来，原持有人按协议只能把地卖给我。”

    “地皮到手转手高价卖给其他集团。”

    “地铁修不过来，我一毛钱都不用给。”

    “我敢说，外面这些大楼，十栋有九栋是骗回来的，就看你是想做发财那个，还是被骗那个，一群韭菜，活该被割一辈子。”

    …………

    霍景良开口咆哮，喷的记者们超级兴奋，哆嗦。

    直到，老霍被天佑捂住嘴，他才猛的一个机灵，“淦。”

    卧槽一下转身就跑。

    他只是在心下充满了这样的吐槽欲望和谩骂，私下里骂人谁没试过？我特么怎么说出来了？！

    他说的，当然都是心里话，也是霍氏发家的最重要手段。

    比如某个大地主有大量地皮……我都不直接买，只忽悠你签发展书，按协议，官方工程过来了你只能卖给我，工程不过来，我签个发展书有个屁的支出。

    请你喝几顿酒吃几顿饭而已，其他发展项目，一毛钱不用掏。

    霍景良跑出十几步，后面记者们也在追时，天佑低声道，“霍生，刚才没有电视直播，还能挽回，搞定这批记者就行。”

    老霍恍然大悟，不跑了。

    气势汹汹正对一群记者，“都给我把相片，胶卷或录音笔什么的交出来，不然我马上叫中区梁警司把你们全抓起来。”

    “我刚才说的话，一句话都不能外泄，扑街，否则不管黑的白的，我拿一千万和你们玩，玩的你们这群烂仔倾家荡产还要坐牢。”

    激动兴奋中的记者们，“……”

    霍生你不能这样。

    我们没有直播上电视，你就可以肆无忌惮欺压良善了？

    霍景良豁出去了，指着之前差点把话筒塞进他嘴里的记者道，“尤其是你，懂不懂礼貌？怪不得乔纳·奥登处长那么气，我真想找人泼你油漆，泼你老婆米田共。”

    “当记者，要审时度势，不能得罪大人物你都不懂？”

    天佑已经快速跑回去招呼保安们来堵人了。

    ………………

    霍氏大厦外。

    这次距离有点远，雷芷兰听不到霍景良的具体言辞，赵博士却听得一清二楚。

    这让他都忍不住感慨起来，诚实之心的技能太帅了，但是缺陷……身边小弟会帮大人物捂盖子。

    更遗憾的是，他停下技能效果后，老霍这反应，又展示了大人物的骚操作啊，真当他们用强力去逼迫欺压小记者……

    刚才他在乔纳·奥登跑回ICAC大楼后，没有急着去探访雷有财了，转身跑来中环，就看运气吧。

    遇到谁就算谁倒霉，准备爆几波大料，搅乱舆论。

    没想到老霍反手就破局？

    下一刻赵博士开口道，“打给阿贞，让她带着摄像机去采访，我看谁敢欺负咱们家阿贞。”

