    田浩说是停职，但配枪和证件都没有上交。

    现在有了高彬这位高官的口头批准，回头只要写份报告交上去，就算正式复职了，各方面一点都不耽误。

    至于刁难？有高彬这位大佬扛着呢，怕什么。

    收到喜讯的田浩，一路小跑来到高彬面前，抬手敬了个礼：“谢谢高检！”

    高彬装模作样的学着杨兴国咳嗽一声：“咳，少来这套，刚刚没穿警服跟你聚一块的，都是什么人？”

    “没啥人，一个是咱警队的顾问金平安，一个是盛嘉集团的小少爷程乐嘉，还有一个是线人。

    他们都是案件的相关人士，并且为案情的推动提供了很大帮助。”

    田浩打了个马虎眼，刻意模糊了信使的身份。

    毕竟这位高检是上头来的人，谁也摸不清他对信使是什么态度。

    高彬故作深沉的点点头：“嗯，做的不错。”

    田浩见高彬没有追问的意思，悄悄松了口气。

    可他不知道的是，高彬这个纸老虎哪敢多问。

    高彬生怕问过以后，对方让他发表一下自己的看法和见解。

    我怎么看？我想躺着看。

    审讯室内，是陶君，高彬，田浩。

    审讯室外，是刘园，金平安，程乐嘉，三人隔着玻璃观察审讯过程。

    他们对年纪轻轻就当上巡检的高彬非常好奇。

    三人排排站好，隔着单向透视玻璃，准备学习一下对方的审讯手段。

    千花市刑警支队审讯室内的桌子很大，警官和嫌疑人之间隔着三四米的距离。

    陶君只被拷了一只手，因为他的另一只手的伤势也不方便上铐子。

    时间紧迫，他的右手只是简单止血、正骨，打了支麻药，绑上绷带夹板。

    陶君手上虽然打了麻药，但嘴里可没打，门牙从中间崩断的痛楚，不亚于拿竹签戳指甲缝。

    此时他疼的满头是汗，坐在后悔椅上不安分的扭动着屁股。

    高彬坐在主审位上，田浩自觉的拿起记录本和录音笔。

    不过下一句话，让他愣住了。

    “你来主审。”

    高彬板着脸说道。

    “高检，这……”田浩看着手中的记录本有些犹豫。

    “让你上你就上，别犹犹豫豫的。”

    高彬说完就双手环抱闭上眼睛，把巡检的傲气表现的淋漓尽致。

    实际上高彬只是怕田浩把记录本甩给他而已。

    他跟着石峰做了整整两年笔录，现在看到蓝色的小本本心里就发憷。

    好在田浩还没那么不识趣，他哪敢让这位大佬在边上帮忙做记录，只好一人干两份活。

    陶君也算是审讯室的常客了，这种灰黑色调的环境不仅不能给他带来任何压力，反而让他感到一丝安心。

    以目前的状况来看，他在这里要比在外面安全的多。

    唯一让他忌惮的就是田浩身旁的高彬。

    要知道田浩可是刑警队的老油条了，光是刑警队的队长，副队长他都送走了两三个。

    有些时候他的话比刘园还好使。

    无论是按资历还是按功绩，怎么说也该轮到田浩当千花市刑警队的队长了。

    可惜前几年上面突然空降了一个施宏方，导致他又当了几年太子。

    陶君瞅高彬刚刚训斥田浩的模样，立马打起十二分警惕。

    施宏方和刘园都不敢这么训田浩。

    千花市大大小小的官员陶君不说全都打过交道吧，但至少都有个基本印象，可这些基本印象里唯独没有高彬。

    尤其是田浩刚刚对这人的称呼，让陶君怀疑，他就是那个上面派来调查抢劫案的检察官。

    “把你知道的一个字不落儿给我说！”

    田浩并没有主动询问具体细节，而是让陶君自己陈述罪行。

    对方并不清楚警方掌握了多少证据，这样可以最大限度的取得真实情报。

    田浩翻开记录本拿起笔：“从王升的失踪开始，王升现在是死是活？”

    陶君先是看了眼高彬斟酌了一会儿：“死了。”

    “怎么死的？尸体现在在哪？”

    田浩追问道。

    陶君没有回答而是翻着眼睛思索着什么。

    “问你话呢！”

    “抱歉，田警官，医生给我打的麻药计量有些大，我的头有点晕。”

    陶君十分淡定的回应，心里则是在思索着，胡英韶教他的供词。

    “王升是喝醉了，下楼梯时不下心摔死的。”

    陶君不紧不慢的说道：“在事发前不久，他点烟时打火机不小心炸了，导致他的右手烧伤，当时还是我带他去的医院，然后又去派出所重新录了指纹。”

    田浩冷哼一声：“打火机烧伤用得上去派出所重新录指纹？”

    陶君早就预料到田浩会这么问：“当时我们正忙着签一份店面转让合同，这事正好由他负责，来不及等他伤养好。”

    “合同签署完成后，我和他准备喝酒庆祝一下，结果喝着喝着就喝高了，下楼时王升脚底一软从二楼滑了下去，后脑勺刚好磕在楼梯扶手上。”

    陶君没有跟两人对视，眼睛直直的看着天花板：“当时我也喝高了没在意，还以为他睡着了，就打车回家去了。”

    “等到第二天……”

    “等到第二天酒醒了以后，王友才让你来处理王升的尸体，并找人假扮成王升去绑架女孩来补充会所小姐数量，胡英韶是这样教你的，对吧？”

    高彬的双手交叉，左手中指轻轻转动着右手上的戒指。

    陶君心底一惊，但脸上还是努力装出一副无辜的表情：“胡英韶？哦……王友才的弟弟好像是他的助理……”

    “没错，王友才的弟弟王友德是胡英韶的助理，而你，是胡英韶派到王友才那边的卧底，主动辅佐王友才打下诺大的基业，方便为胡英韶办事。”

    高彬用手掌遮住下半张脸，只露出一双眼睛紧紧盯着陶君。

    望着那双平静而深邃的眼睛，陶君慌了，额头上开始冒出微微冷汗。

    不可能！他到底是怎么知道这些事情的？！就连王友才本人都只是刚刚知道自己是胡英韶的人！

    难道是宋杰？他没有理由插手这件事，就算有也不可能根警方合作。

    那张凤？也不对……

    陶君心乱如麻，脑海里不停思索着，到底是谁把这件事透露给警方的。

    别说陶君了，就连田浩和外面的吃瓜三人组的表情都十分惊讶。

    要知道这是连他们都不知道的事情，这位高检查官到底是怎么看出来的？

    而且从陶君的表情来看，这很有可能是真的。

    难道说，这个高彬光凭他们给的案件资料，就推论出这个结果？

    不愧是上面派来的检查官！

    坐在高彬边上的田浩倒吸一口凉气，为全球变暖做出一份微不足道的贡献。

    想不明白的陶君抽动嘴角，扯出一个微笑：“这位警官，您说笑了，我和胡老先生并不……”

    “你是不是认为，那种特殊U盘，里面的内容删掉后就没办法恢复了？”

    高彬眼神十分淡漠，那是着看穿一切，已经定下未来结果的淡然。

    咚咚咚。

    陶君的心开始不争气的狂跳起来。

    难道文件可以恢复？王友才用的不是那种特殊加密U盘吗！为什么可以恢复！

    一想到文件能恢复，陶君就背后发凉，冷汗哗哗的往下流。

    给胡英韶当了这么多年黑手套的陶君，对这老狐狸的性格再熟悉不过了。

    一旦相关的文件被警方得到，那他也就没有利用价值了。

    胡英韶那边别说费心思捞自己出去了，在得到风声后，绝对第一时间让自己死在看守所里，然后再把一切屎盆子都扣到自己头上。

    这一套基本流程，陶君这十多年来可没少干。

    他回忆起胡英韶的手段，心跳越来越急促。

    这么清晰的心跳声，自然瞒不过高彬的耳朵。

    他在内华市刑警队跟了石峰两年，虽然大部分时间都在摸鱼或者去摸鱼的路上。

    但审讯手段还是学到了一点。

    先是混迹在灰色地带，又师从‘两面三刀’的石峰。

    他用的审讯手段，自然不会是光明正大的那种。

    例如：

    “说出实情，我可以保证你的生命安全，还可以帮你申请减刑；不说的话，那你就暂时在看守所冷静一周，这一周内不会有任何人提审，你可以好好想想未来。”

    高彬靠着椅背，捏着眉心，进一步逼迫陶君的心理防线。

    艹！我还想个屁的未来！

    陶君差点骂出声。

    要是让胡英韶知道了这次审讯内容，把他放看守所里不管不问，这不等于直接让他去死吗？

    保不准当天竖着进去，第二天就因为低血糖“自然死亡”横着出来。

    至于脖子上的针眼？

    大夏天的有蚊子不是很正常吗。

    你说尸检？

    唉，大过年……哦不，大夏天的，人都死了，早点火化让人家入土为安吧！

    陶君彻底乱了阵脚，他可不信高彬不知道把他放在看守所里的下场，这摆明了就是死亡威胁。

    这是哪来的巡检，路子怎么比田浩还野？！

    “……绑架案是胡英韶指使我去干的，借用的是王友才的场地。”

    陶君放弃挣扎，说出实情。

    他的所有退路全都被堵死，不管警方到底有没有证据，这次审讯内容一旦让胡英韶得知，他都没有活路可言。

    连胡英韶提前让他背好的口供对方都知道，还有必要继续隐瞒下去吗？

    不如早点跟这个貌似大佬的家伙坦白，看看能不能博取一线生机，争取少判两年。

    “他们的黑料都在那两个U盘里，我在这里面充当的，就是一个跑腿工具人的角色，主要负责帮胡英韶物色少女，然后派人把她们绑过来。”

    所以说这人啊，一旦下决心背叛某个人，就会背叛的彻彻底底。

    陶君起初说的吞吞吐吐，但随着内容的不断增加，他的语句开始流畅起来。

    “事情的起因是在三个月前，原本胡英韶只是磕点药，在王友才的会所里找小姐。

    但不知道为什么，从那天开始他就跟变了个人似的，突然想用女人的体液来研墨。”

    听到这里，审讯室内外的不少人都眉头一皱，尤其是金平安的脸色最差。

    恶心归恶心，审讯还是要继续的。

    高彬所展现出来的“推理”能力，让田浩心甘情愿当一个无情的笔录机器。

    等他记录完毕后，示意陶君继续说下去。

    “最开始胡英韶只是从小姐身上提取体液，但很快他就把手伸向了来会所兼职的服务员……根据他自己的口述，处子的体液更能让他有感觉。”

    陶君提起这些时，脸色并没有太大变化，毕竟他已经看了将近三个月，早就习惯了。

    “没过多久胡英韶就找到了王友才，想让他提供一些处子，但这年头有几个处会来会所上班？

    想要找的话只能去绑那些良家。

    王友才用风险太大的理由，拒绝了胡英韶，随后胡英韶就找到了我，想让我来帮他寻找处子。”

    说道这里，陶君垮起脸，因为一切混乱的源头，都是从这里开始。

    “我没办法违背胡英韶的命令，于是让保安部经理王升去办这件事。

    谁知道对方听说我要他去绑架良家少女时，直接把我怼了一顿，还扬言要举报我，把我送进去。”

    “我当时以为他是在开玩笑，并没有放在心上。

    谁知道最后王升真的去翻监控，拷贝视频了。

    王友才得知后，以为王升要背叛他，就让我找到王升备份的视频后，直接处理掉王升。”

    “恰好当时我遇到了一个和王升长得很像的乞丐，于是一不做二不休，直接让乞丐顶替了王升，让他去帮胡英韶绑人……后来的事，你们都知道了。”

    陶君说完，田浩看向一旁的高彬。

    见对方沉着脸没有开口，田浩只好代替他询问道：“王升的尸体在哪？”

    “郊外的一处小树林里，我和王升认识的时间也不短了，当时我没打算杀他，是他反应太激烈所以我……”

    “问什么答什么，少说这些屁话！”

    田浩直接打断陶君的苦情戏：“那些被绑架的受害者都在哪？”

    “……被胡英韶用完后，绝大部分都被送到会所的培训师那，调教半个月后去当坐台小姐。

    有一个人自杀，尸体跟王升埋在一起。

    另外胡英韶手里现在应该还有两个，只有**后他才会把人送到王友才那。”

    陶君把整件事的来龙去脉，全都解释的清清楚楚。

