
　　第197章实力

　　这只类似于魂兽的生物，实在是太强了，仅仅只是一个照面，就把那名邪魂师给瞬间吞噬带劲。

　　看它的样子，它的实力好像提升了一大截，他们能感觉得到蓝银龙身上传来的那股恐怖的气息压迫感，简直完全不输于八环魂斗罗。

　　它瞬间不再理会三人，蓝银龙把目光放到了那群，身穿着机甲的人身上，嘴角露出一副邪魅的笑。

　　三人心中大干不了，本来是想阻止，但蓝银龙出手的速度实在是太快了，还没等三人能反应过来，所有的机甲变瞬间吞噬殆尽。

　　只见瞬间化成一道流光，极快的速度，把周围20台机机的瞬间吞到了腹中，所有人就连反应的时间都没有，除了那几个魂帝以外。

　　所有驾驶证机甲的人们，甚至连逃跑的余地都没有，就如同炮灰一般，一口下去就是一个机甲，而且还成为他的养料。

　　那20台机甲就只是出场一瞬间，就直接成为了蓝银龙附中的晚餐，他每一吞噬一台机甲，他的体格就会增大一倍。

　　蓝银龙在空中盘旋了三秒钟的时间，就瞬间把吞噬的物品给瞬间消化完毕了，就是那个六环魂帝的还稍微难消化一些而已。

　　所有六环魂帝的人，只能眼睁睁的看着蓝银龙把吃下的物品给彻底消化完毕，他们都想追上去打断，但是都追不上蓝银龙的速度。

　　它彻底消化完毕之后，便把自身的目光放到那五个人，就开始上下当量的那5位六环魂帝，双眼露出贪婪的神色。

　　蓝银龙扫了五人露出一副邪魅的笑，随后做出一副挑衅的动作，说了一个很贱的话语，“来吧，你们5个菜逼，我让你们一直爪。”

　　三人感觉到非常震惊，他们万万没想到这只非常奇怪的生物，居然会说话，这真是感觉到太不可惜。

　　这只奇怪的生物，在他们的感知里能感觉到它可是魂导器构成的，你现在的魂导科技水平还没达到如此的智能。

　　还没等众人惊讶多久，随后又听到蓝银龙后面的那番话，瞬间把三人给气得七窍生烟，不过他们又开始疑惑了。

　　刚才蓝银龙说这里有五位六环魂帝，可这里明明只有三人啊！

　　三人并没有向四周张望，依然是全神贯注的看着那蓝银龙，他们生怕蓝银龙再次偷袭他们，所以没有人敢分心关注其他。

　　蓝银龙看见五人还没动手，瞬间露出一副不耐烦的神色来，“算了，你们居然不动手，那就本大爷亲自动手来会会你们吧！”

　　话音刚落，原本蓝银龙是发不出任何声音的，他吞噬了所有的机甲与那名魂帝之后，他瞬间发出了一声巨大的咆哮声。

　　嗷吼吼。

　　那个咆哮声瞬间形成一个音爆，把周围的高楼大厦给瞬间化成了齑粉，即便是围观的三人也都给震得耳膜生疼，七窍流血。

　　正当蓝银龙再次发动攻击之时，突然出现了两道身影拦在了蓝银龙的面前，他们也同样的身穿着二字斗铠。

　　这两人大家都认识就是舞长空和他的师妹，他们是看到机甲出动的一瞬间才跟随着机甲一同出现的，不过他们本来是想观望来着。

　　没想到那个名叫明轩的邪魂师，居然会被那只类似于魂兽的生物给偷袭了，而且他还可以吞噬动态来强化自身。

　　蓝银龙看见5人都完全抵挡住了他的咆哮声之后，他便满意的点了点头，“嗯，不错，居然能抵挡住我第1波的攻击。”

　　它以极快的速度冲向5人，瞬间来了个神龙摆尾，尾部甩开的一瞬间就化成了5道光刃，朝着5人瞬间斩去。

　　所有人都在这恐怖的光刃中都能感受得到不可力敌的神情来，五人瞬间大感不妙。

　　5人瞬间施展出自己的看家本领，他们把魂力全部都灌入到背后的双翼之中，在一瞬间之内就撤离了原地。

　　五道光刃瞬间在空中爆炸开来，爆炸的火光照亮着众人的脸颊，不过在场之人都能在这场爆炸，而是把目光放到了蓝银龙身上。

　　所有人便各自施展出自身的武魂与魂技来应对蓝银龙接下来的，他们5人瞬间打出了如同完美配合般的效果。

　　5人的身上的特效开始拉满了，各种能量在他们身体的各处汇聚着，最后把能量集中在一点，并一同释放而出。

　　随后照能量在空中开始汇聚到了一起，并融合成一个恐怖的能量光球，在高空中划出一道光遇，对着蓝银龙攻击而去。

　　就是一个特效被拉满到了极致的能量攻击，蓝银龙看见这个能量弹便露出一副不屑的神色，蓝银龙不急不缓的做出了应对。

　　蓝银龙只是一张口就把那能量带给吞噬到了附中，然后就这样没了，他们的全力一击并没有造出任何的效果来。

　　所有人便露出了一副满脸不可置信的神色，要知道这一道能量攻击可是所有人都最强一击了，居然就轻而易举的把那能量给吞了。

　　还没等众人有所反应，蓝银龙率先出手，以极快的速度朝着5人快速的攻击过来，蓝银龙飞行的速度实在是太快了，快得都出现了一道道残影。

　　蓝银龙对付那五位六环魂帝，都只是一拳一脚的事，即便他们来自于顶尖势力，都抵挡不住蓝银龙的一道道攻击。

　　5人便开始再次打出了配合，如果在不超出任何的有效反击，恐怕他们5人真的会陨落在，这条龙真的实在是太恐怖了。

　　即便是他们达到了如此完美的效果，还是敌不过蓝银龙一个巴掌的事情，他们的攻击也对蓝银龙丝毫不起任何作用。

　　蓝银龙嘴角一翘，对这5人开始极度的嘲讽道：“你们的攻击对我也简直就是不痛不痒，你们还有没有更厉害的攻击呢？”

　　所有人并没有发出任何的声音，而是目不转睛地看着蓝银龙，这条龙实在是太恐怖了，我们的攻击简直变成了毫无作用。

　　所有人都对实力也实在打不过这条龙，5人瞬间朝着不同的方向奔跑着，赶紧逃离这条龙的视线范围，或者说赶紧呼叫救援。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝银龙只是静静的看着5人逃跑，它并没有去追众人都打算，因为他一开始的目光就没有把目标放到造五人的身上。

　　蓝银龙对着天海城的众人，瞬间露出一副邪魅的笑容，最后哈哈大笑的道：“哈哈哈，这下终于没有人来打扰我吃晚餐了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第197章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 