    秦霄汉为了自保，宁可卖女儿。

    这一无耻嘴脸，也是引起了诸多非议。

    但转念一想，倒也符合他的性格。

    秦霄汉并非秦家本族，而是前族长收养回来的。

    若是没有秦家庇护，秦霄汉早就暴尸街头了。

    秦家对他的恩泽，可谓如山似海。

    可那又怎么样？

    秦霄汉说翻脸就翻脸，说叛族就叛族。

    可曾给过秦家一丝余地？

    他这种忘恩负义之徒，早就没脸没皮了，卖个女儿又算得了什么？

    “少主大人，您若是不嫌弃，青儿从今往后就是您的人了。”

    秦霄汉一边赔笑，一边将秦青往秦默身上推。

    秦青低头含羞，半推半就的靠向秦默。

    在秦帝山上，她也是这副楚楚动人的模样，投入了楚非凡的怀抱。

    那一夜，秦默生不如死，伤痛欲绝。

    讽刺的是，这一幕又重新出现在了秦默眼前。

    他除了恶心反胃，没有任何别的想法。

    “滚！”

    秦默一巴掌抽了上去。

    啪——

    秦青那吹弹可破的脸蛋，顿时出现五根手指印。

    无比刺眼！

    “你……”

    秦青嘴角挂着血丝，惊恐的看着秦默。

    她万万没想到，秦默完全不讲风度，居然连她一介女流都动手。

    “我嫌你脏！”

    秦默目光冷淡，没有丝毫怜悯。

    对于这个女人，他早就死心了。

    现在剩下的，只有仇恨。

    秦青若是不来恶心他，他或许会给对方一个痛快的结局。

    可秦青父女的所作所为，实在太下贱了。

    想用美色来利诱秦默，这也是对秦默的一种侮辱。

    “秦霄汉，你当初叛逃秦家，如今就自食恶果吧。”

    秦明远冷哼一声，表明了秦家的立场。

    “呵呵……”

    秦霄汉露出一丝苦笑。

    他最后的希望，被秦默这一巴掌彻底粉碎。

    秦家不可能再接纳他们父女了。

    “青儿，我们走。”

    秦霄汉如丧家之犬，想逃离这个是非之地。

    “秦青，你当初利用我盗取蛇王血，这笔账还没算，想就这么一走了之？”

    秦默却冷冷一笑。

    这个仇，他绝不会忘记。

    “秦默，你已经赢了，还想怎么样？”

    秦青咬咬牙，一脸幽怨。

    秦默脸色冰冷，只是淡淡吐出了四个字：“血债血偿！”

    轰——

    真气爆发，虚空震荡！

    秦默不由分说的轰出一掌，狠狠拍在了秦青腹部。

    一股狂暴的真气，涌入秦青体内，如蝗虫过境一般，在她体内疯狂肆掠。

    噼里啪啦……

    秦青体内传出一阵爆响。

    灵根寸寸炸裂。

    “噗……”

    秦青喷出一口血花，整个人气势暴跌，当场昏死了过去。

    “青儿，青儿……”

    秦霄汉目瞪口呆。

    他怎么也想不到，联考已经结束，秦默居然还不肯罢休，生生废了掉秦青的灵根。

    灵根一毁，再想重修武道，那可就千难万难了。

    “秦青的四品火灵根，得益于我的蛇王血，我现在毁了它，这很公平。”

    秦默就是要告诉世人，属于他的东西，一定要亲手拿回来。

    “你好狠……”

    秦霄汉咬牙切齿，眼中满是泪花。

    “滚吧！”

    秦默懒得再搭理对方。

    他这个人就是这样，恩怨分明。

    别人对他好，他就十倍的报答。

    别人想害他，他也会狠狠还击。

    当初，为了帮秦青突破境界，他不惜舍命盗取蛇王血，这还做得不够么？

    可秦青又是如何对他的？

    只能说，今天的恶果，都是秦青父女亲自种下的。

    咎由自取，不值得任何同情。

    “此子杀伐果断，是个做大事的人啊。”

    “秦家是真要出头了。”

    “看来以后得和秦家搞好关系了。”

    许多豪门高层，都有自己的小算盘。

    如今，秦默被南宫雪霁所看好，加入伏龙宗，必定飞黄腾达。

    秦明远父凭子贵，地位也会一路飙升。

    药王阁、霸刀盟，本身和秦家关系不错，这注定会让秦家成为苍渊城的第一豪门。

    那些曾落井下石的人，如今都是如芒在背，不敢直视秦明远，生怕遭到打击报复。

    还有一些墙头草，则想趁机巴结秦家，谋求机遇。

    更可笑的是，近来冷冷清清的秦家府邸，一夜之间成了全城最热闹的地方。

    秦默父子还没回到府上，就有不少家族代表前来道贺了。

    秦府大院，各种贺礼堆积成山。

    什么名贵草药，什么奇珍异宝，看得人眼花缭乱。

    “这些家伙也太现实了吧。”

    秦明远也是哭笑不得。

    多少年来，他秦家没有这么热闹过了。

    “秦族长，恭喜恭喜啊！”

    “秦族长，您儿子可真厉害，真是虎父无犬子！”

    “秦族长……”

    大殿中，那些等候多时的人，争先恐后的向秦明远道贺。

    这突如其来的热情，也是搞得秦明远手足无措。

    “今天我们累了，不见客，你们以后再来吧。”

    秦明远直接下了逐客令。

    对于这些墙头草，他本身极为反感。

    况且，秦默是真的累了。

    这一场三宗联考下来，他也消耗了不少精力。

    待人群散去，整个秦家安静了许多。

    “族长大人，霸刀盟狗爷求见。”

    不多时，一个管家前来通报。

    “狗爷？”

    秦明远微微一愣。

    他知道，狗爷和秦默关系不浅，大概也是来道贺的。

    “默儿，狗爷毕竟帮过咱，你还是见一下为好。”

    秦明远也不敢随意得罪霸刀盟。

    再说，狗爷和那些墙头草不一样，不能一概而论。

    “那就让他进来吧。”

    秦默点点头。

    很快，在管家的带领下，狗爷带着贺礼，哈哈大笑的走了进来。

    “秦小爷，恭喜恭喜啊！”

    狗爷将一个长条状的木匣子，送到了秦默手上。

    “这是……”

    秦默疑惑的看着木匣子。

    狗爷不多解释，直接打开木匣子。

    铮——

    顿时，一股刺眼的寒光透射而出。

    那是一柄剑，很锋利的剑！

    “此剑名为‘含光’，乃是一件上品灵器，是我送给秦小爷的贺礼。”

    狗爷嘿嘿一笑。

    这把含光剑，是他无意中缴获的。

    只可惜，剑体略有残缺，狗爷又不懂炼器，便一直闲置着。

    眼下，他正好将此剑送给秦默，做个顺水人情。

