    

    “我在之前已经进入过古墓，古墓之中修士的灵力会被压制在融天境界巅峰，而在藏有秘宝的宫殿外，却有着一重封印法阵，这道法阵需要多人齐心合力才能解开，所以我才邀请诸位师妹一同探索秘境。”

    傅雪晴沉吟片刻，蹙了蹙秀眉，似笑非笑的望着楚云：“所以到手的宝物又该如何分配？”

    “自然是破阵之后各凭本事。”楚云说着话，右手一挥，雷电之力尽数散去，在其胸前，一道古老而复杂的印文显现出来，随后他双指一点，印文飞出，落向古墓封闭的大门。

    在一声震颤下，那道古朴的石门便在印文的光芒普照下徐徐打开。

    陈炫与几位师姐交换了一下眼神，透过几位师姐的目光，陈炫看到了彼此眼里的警惕和疑虑。

    而就在此时，楚云已是率先带领神剑堂一众弟子冲入古墓。

    “小七，我们当中，你的实力最弱，待会儿跟在我们身后，我们来保护你。”傅雪晴叮嘱一声，也是掠入了古墓中。

    踏入石门，白光遮住了实现，脑袋一阵眩晕之后，陈炫已然来到了另一番天地。

    陈炫环顾四周，却是没有看到真武院的学生，在这片天地的空气中有着一股独特的焦糊味。

    抬头望天，只见那灰黑色阴云遍布天际，在哪云层之间，不断有紫红色的电弧闪烁。

    轰隆隆……

    一道电光如同一道长鞭从云端挥下，狠狠的劈在仿佛被巨手抓过的沟脊之上发出振聋发聩的声势，电光的余威在沟壑之间传导，照亮了沟壑的底部的尸骨。

    “这些都是妖狼的骨头，在这秘境里居然有妖兽存在？”陈炫立即警惕了起来，召唤出了赤焰巨猿傍身。

    陈炫拿出了寻龙尺，以师姐们的修为陈炫自然不会为此太过担心，而现在的当务之急便是寻宝了。

    “乱山回抱在面前，不许一条出外边。只有真龙坐穴内，乱山在外两边缠。”

    待寻龙尺探出方位，陈炫便驾着赤焰巨猿向古墓的大致方向纵身跃去。

    随着巨猿的跳跃，一声声的狼嚎便是传入了陈炫的耳朵，随着向前飞跃，那狼嚎之声却也是愈加的响亮嘈杂，不绝入耳，而且它们的嚎叫颇为愤怒凄厉，好似是遇到了不共戴天的仇人一般。

    “这前面到底是个什么情况？”陈炫决定去看个究竟。

    不久后，陈炫登上了一座高山，以这座高山为分界，天上那遍布电光的云层诡异的让出了一方天幕，在山头之上向下看去。

    映入陈炫眼帘满满的都是红色巨狼，几乎是铺天盖地，数不胜数……这种巨狼大都身长三四米，有的甚至达到了恐怖的五米之长。

    它们浑身红色的长毛足有一尺多长，或许是因为暴怒的缘故，现在几乎都是根根竖了起来。

    它们的锋锐的尖牙和利爪在透过云层的光幕下竟然散发出点点令人不寒而栗的亮光………它们，便是玄兽嗜血巨狼！

    而在这些嗜血巨狼的层层包围之中，正是来自真武院的弟子。

    嗜血巨狼团体的实力相当彪悍，特别是现在这种漫山遍野的情况！

    不过现在陈炫并没有贸然出手，因为现在的师姐们生命还受不到一点的威胁。

    场中，面对如同潮水一般奔涌而来的嗜血巨狼，这些神剑堂的记名弟子在短暂的呆滞之后，立马便是回过神来。

    他们心中竟然没有一丝的畏惧，相反还有数不尽的欣喜。

    在他们看来，那狂奔而来的根本就不是彪悍的嗜血巨狼，那是一颗颗鲜红的二阶玄丹。

    虽然而阶玄丹，对于步入夺命境界的他们提升修为已经用处不大。

    但是数量的堆积却可以弥补这个弊端，而且拥有了这些二阶玄丹，等历练结束回到真武院就可以换取贡献值，拿着贡献值再可以换取丹药或者功法……

    即使秘境压制了他们的修为，但以融天境界巅峰的灵力以及夺命境界的体魄，对付单个的融天境界巅峰的玄兽已然是不再话下。

    就更别提对付这些只有灵动境界的玄兽嗜血巨狼了，一向目高于人的他们，或许是忘记计较嗜血巨狼那恐怖的数量。

    只见他们与嗜血巨狼的交锋愈演愈烈。

    这些弟子可谓是杀红了眼，特别是他们共同的梦中情人们在身后看着。

    当即一个个就更是将所有灵力都是毫不保留的爆发出来。

    “如月姑娘，您就在那看着就行，有我在，定然不会让一头嗜血巨狼，接近你身体方圆三丈的范围内！”在这弥漫着刺鼻血腥味道的战场之中，一个颇为英俊的男弟子忽然开口，语气之中满满的郑重。

    他名叫断浪，三尺青锋在手，他直接便是使用出来了清风飘渺剑。

    这一刻，无论是他的身形、还是手中的长剑都是格外潇洒。

    而且每一剑的刺下几乎都能结束一头嗜血巨狼的性命。

    真他母亲的，装逼！

    其余的弟子在听到断浪的话语，无不是在心中竖起了中指。

    然后，然后……他们觉得自己貌似也应该装装逼了！

    事实上，就在断浪话语刚结束，便又有一个弟子对着陈静萱一脸诚恳的开口了：“静萱姑娘，您这般天女下凡般神圣的人儿，您的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉……一双丽目勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉……如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗……”

    这个弟子名叫莫语，他的话语还在继续，准确的来说是还在滔滔不绝。

    令一旁的众多弟子都是钦佩的很。

    这莫语根本就不需要记名弟子的修为，单是这口才，就足够活的很好了。

    特别是，这莫语在妙语连珠之后，竟然颇有些尴尬谦虚的接着道：“那个啥，我这个人不会说话，竟然不能将静萱姑娘您美貌的百分之一形容出来，还请静萱姑娘您见谅呀！总之，猎杀玄兽这般粗鲁的事情，怎么能让闭月羞花之貌，沉鱼落雁之姿，倾国倾城之色的静萱姑娘做呢？”

    这莫语的话语过后，众多本来还打算开口的神剑堂弟子，竟然一时语噎。

    因为他们觉得，赞美的话语竟然被莫语这货基本说光了。

    而自己等人竟然无言可说！

