    内环中央，骆丹和梦魇之间的战斗已经进入了白热化的地步，突然，7位7阶高手出现在梦魇的身后。

    他们以扇形的角度讲梦魇包围起来，做出了夹击之势。

    其中一人开口对这边的骆丹说道：

    “教宗冕下，虽然我们之间有着很多的隔阂和矛盾，但我们始终都是内环人呢。

    既然是内环人，自然要为内环做出一些事情。

    也许今天晚上有些人没到，但作为一个内环7阶，我还是来了。”

    “我也是！”

    “我也一样。”

    这些内环7阶纷纷应和。

    骆丹看在眼里，微微抬头：

    “看起来，如今的这个内环，还没有糟糕到无可挽救的一步。

    既然你们愿意与我并肩作战，那好，我们今天就合作一把，斩了这个怪物！”

    看着同仇敌忾的一群内环人，梦魇突然狂笑起来：

    “呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    她的笑声十分狂野，甚至有些惨烈。

    她的身体，在狂笑中逐渐变小，从之前巨大化的梦魇战马形态，变成了独角的半兽人形态。

    这个状态，目标更小，更适合接下来的战斗。

    “你们的联合发声，在我看来，就像是给自己敲响最后的丧钟。

    你们以为，我凭什么敢一个人来到这里？

    正是因为，我也有帮手啊！”

    吼！

    梦魇对着天空一声长啸。

    一道红色的影子划破天际，瞬间落在了内环的七大高手中央。

    轰！

    熔岩混着蒸汽在众人的周围爆发，地面如同火山一样被瞬间融化。

    这些人面对这样的攻击，不得不飞起来。

    但他们一飞起来，就成为了吕落最好的靶子。

    人群中那个持剑的身影突然把剑放下。

    既然今天所有人都来了，那就一个都别走了。

    吕落双手合十，序列之力开始从他的身上汹涌喷发。

    末日圆盘的影子，突然在众人的头上降临。

    以一敌七，这是何等离谱的战斗，但吕落就在这个时候，毫无畏惧地上了。

    “千眼之魔-眼棱！”

    随着末日圆盘的消失，一颗巨大的眼球出现在天空中。

    无数的红芒从天而降。

    这些高手们纷纷做出了自己最强的防御，以抵御眼棱的攻击。

    红色的蒸汽混合着白色的雷电开始在吕落身上游走。

    他犹如一只迅猛的野兽，猛然冲向其中一人。

    轰！

    膨胀的拳头几乎要击碎眼前这人的能量防护，但7阶毕竟是7阶，内环的7阶比起帝国的7阶，在能量方面甚至还要强上一些。

    所以吕落这一拳并没有把这人击倒，仅仅只是把对方击退罢了。

    但这一退，便失去了能量防护的稳定。

    天空中的眼棱瞬间将其锁定，一道红芒穿过了他的胸口，击碎了他的胸骨和内脏。

    很可惜的是，没有击破他的心脏。

    不然的话，刚才那一击，就可以彻底废除一个7阶的战斗力。

    “很快的反应啊！”

    吕落的强势让这些人有些不知所措，他们其中一些甚至在前几年见过吕落。

    但这种成长速度，已经不是不可思议了。

    是根本没有办法相信，也不愿意相信。

    “你……真的是吕落吗？”

    “是与不是，能耐我何？

    到了这个时候，我的身份还有什么额外的意义吗？”

    吕落的话让这些人有些不知所措，在前几年的思维里，吕落不应该是自己人吗？

    “吕落，你不是我们的人吗？”

    “我什么时候成为你们的人了？我吕落自始至终都是一个四环人，邋遢的，让你们看不起的四环人。

    卢迪曾经告诉我，不要认为内环人会认同一个四环人，我觉得他说的对，你们觉得呢？”

    吕落没有废话太多，在这句话说完之后，他再次冲向人群。

    今天，就是了结内环这一切的时候了。

    而另一边，梦魇则是单独拦住了想要驰援的骆丹：

    “教宗冕下，我们之间的战斗，还没有结束呢！”

    骆丹紧了紧自己胸前的徽记，一对一的情况下，她不可能是梦魇的对手了。

    到了现在，她似乎已经没有了更多的选择。

    献祭自生，召唤先驱，无疑是她最后的选择。

    “想不到如今的内环，真的会走到今天这一步。

    梦魇，你以为你赢了吗？”

    “我赢不赢还不清楚，但骆丹你有没有想过，为什么会出现今天这一幕？”

    “嗯？那你说说，究竟是为什么？”

    “你们有没有想过，我的诞生，原因是什么？”

    “你的诞生？”

    “我的父亲母亲，其实都是四环的狩猎人，他们本来有着平静而幸福的生活。

    却因为你们的迫害，导致了最终的家破人亡。

    而我的诞生，就是在那种绝对的仇恨之下。

    我亲手杀死了自己的父亲，但值得庆幸的是，我的父亲，用自己的鲜血救赎了我。

    让我明白了自己存在的意义，而不是变成一个力量的奴隶。

    所以时至今日，内环的结局，都是你们自己一手造成的。”

    梦魇的指控让骆丹无话可说，因为梦魇说的都是真的。

    无论是生命之果的献祭，还是对于四环的压榨，这其实都内环决策层的安排。

    这些事情虽然不能拿到台面上来说，但在内环，是属于一直被执行的事情。

    而且梦魇，也确实是因此而诞生的。

    所以梦魇说，内环走今天是因为内环自身的问题，并没有错。

    “现在说这些已经没有意义了，卢小甜，我想告诉你的是，你还没有赢呢！

    别高兴太早。”

    骆丹猛然捏碎了自己的教宗徽记，在徽记碎裂的那一刻，一股尘封已久的力量，突然破土而出。

    这股力量让梦魇也吃了一惊。

    她连忙躲避，却发现这股力量的目标并不是她，而是眼前的骆丹。

    噗嗤！

    骆丹被一根无形的尖刺刺穿了身体。

    她的生命能量这根穿刺瞬间抽干。

    原本就不太像人类的身体，也在这一刻畸形起来。

    “我所做的一切，都是为了联盟，我此生，无怨无悔！”

    在骆丹最后的咆哮下，大地开始震动。

    地底之下，某种深层次的封印开始松动。

    古代贤者们一个一个的从沉睡中醒来。

    他们打开了自己的棺材，从棺材中坐起，然后看了看周围，又看了看那些同样苏醒的同伴。

    其中一具干尸突然开口：

    “看来这片封印之地，是到了最终的时刻了。

    不知道这片大地，到底孕育了什么样的存在。”

    “走吧！看看未来的那些人，究竟做了什么。”

    古代人们一个一个破关而出，他们纷纷开始冲向天空，冲破层层的封印于障碍，来到吕落几人的战场中央。

    此时的吕落也感觉到了这些突然出现的干尸。

    从他们的样子来看，似乎像是地底之下的那些古代贤者。

    “还有这么一手？有点麻烦了啊！”

    吕落微微眯眼，如果出现了大量的古代人，那他们今天的计划，还真是不好说。

    因为他对古代人的实力并没有一个明确的判断。

    不过可以确定的是，古代人并不会比现代人更强。

    因为在文明没有覆灭的情况下，各种技术和能力，通常来说都是会进步的。

    献祭了一切的骆丹单膝跪地，开始了自己最后的祈祷：

    “古代的先贤们，如今的内环已经到了生死存亡的一刻。

    请协助我，第17代教宗，骆丹，驱逐外敌吧！”

    骆丹的声音洞穿了内环的每个角落，在她的话音落下时，这些干尸空洞的眼神中，突然燃起了蓝色的火焰。

    他们就像是有了新的生机一样，重新获得了活力与力量。

    圣辉，也再一次照耀在了内环的大地。

    “这是，圣辉？”

    梦魇有些惊讶的看着这些光芒，看来，这场战斗并不会那么容易地结束了。

    内环的几位高手在看到这一幕之后，也纷纷振奋起来。

    他们一边对抗吕落，一边高举起自己的武器：

    “为了联盟！”

    “为了联盟！”

    所有人都在高呼，有那么一瞬间，吕落甚至觉得他们就是正义的，而自己，则是代表着邪恶。

    但他很快就把这个想法甩了出去。

    如果没有内环对四环100多年的压迫。

    如果内环把四环真的当成自己的人民和土地，根本就不会有这一场战斗了。

    “来的好！”

    吕落的声音逐渐开始变得粗矿起来。

    他的身体开始膨胀，壮大，黑色的鳞片，粗壮的尾巴，还有一对尖锐的双角，一一在他的身上浮现。

    他变得越来越不像人类。

    终极时刻，降临！

    “吕落，想不到你也不是人类了！怪不得，你会和梦魇那种怪物搅合在一起。”

    听到这样的话，吕落就感觉到很好笑。

    “我一直都是人类，不过，我不是人类，也不需要你这样的人来判断。”

    吕落的身体猛然冲击，速度甚至带出了空爆。

    利爪出手，瞬间撕碎了一个人的防护，黑红色的巨剑瞬间将没有防护的一人洞穿。

    第一个陨落的7阶，出现了！

    但是此时战斗已经进入了白热化的状态，没有任何人会退缩。

    “今天不是你是，就是我亡，杀！”

    所有人一齐冲向吕落，这些人的攻击强大而猛烈，就算是以吕落的防御，也要被他们的攻击撕裂一道伤口。

    但吕落根本没有任何退却的意思。

    他迎头而上，粗壮的尾巴再次搅碎一人。

    手中的大剑不断挥舞。

    每一剑，都是一道斩碎空气的斩击。

    能量碰撞的光华不断在吕落周围闪现。

    前所未有的惨烈战斗，出现在人们的视野里。

    至于梦魇这边，此时的她也不好过。

    无数的古代人冲向梦魇，他们的实力虽然参差不齐，但有些强大者，还是具有触碰到7阶门槛力量的。

    而且即使是6阶的古代者，他们这种瞬间献祭自身，爆发出绝对强大攻击的自杀式攻击方式，也让梦魇苦不堪言。

    短短几分钟的战斗，梦魇已经遍体鳞伤，在几个7阶古代者的围攻下，苦苦支撑。

    就刚才那几分钟的时间里，已经有超过200名5-6阶的古代者，以自爆方式杀伤梦魇了。

    她就算是再强大，也支撑不住这样的攻击。

    混战中的梦魇偷偷看了吕落所在的方向，却发现吕落也是浑身浴血，陷入苦战。

    不过梦魇有感觉，吕落应该可以击败那些内环的家伙，从而支援自己。

    自己接下来要做的，就是撑到吕落过来支援自己的时候。

    “我会活下来，我一定会活下来的！

    我还有太多的事情要去见证，我会是见证一切的那个人。”

    梦魇在绝境中爆发出了强烈的求生意志，冥炎再次笼罩了她的全身。

    她又再一次的恢复了巨型的梦魇战马形态。

    以巨大的身体，在古代人中横冲直撞。

    虽然这样的形态会遭受古代人更多的攻击，但巨大的身体，也给她带来了更为宽广的攻击范围。

    让她可以在短时间内清理掉更多的古代人。

    此时吕落的战斗已经接近尾声。

    他豪横地将最后一名7阶的脖子拧断。

    所有来参战的内环7阶高手，已经被他一一杀死。

    但做到这一切的吕落，也不是没有代价的。

    他的左手已经以一个怪异的姿势扭曲起来，不用说也知道，骨头和肌肉已经彻底断裂了。

    粗壮的尾巴只剩下了短短的一截，血肉裸露在外，鲜血还在不断的流淌。

    头顶的双角早已不见，不知道是被什么人用利器斩断了。

    可即便如此，吕落也是这场战斗的胜利者。

    作为胜利者的吕落，拥有享受一切的权力。

    不过他还没有完全胜利，甚至没有太多停留。

    因为他知道，梦魇还在等着他，需要他的帮助。

    “等我！”

    双脚猛然踏地，这种奔袭的行动方式可要比飞行快的多。

    转瞬之间，吕落已经来到了梦魇所在的地方。

    而梦魇也非常的懂事，在感觉到吕落的到来之后，立刻解除了自己的变身状态。

    重新变回了那个女孩子的样子。

    赤身果体的她，满身伤痕，就算吕落已经身经百战，也不禁为梦魇此时的样子捏了一把汗。

    “伤成了这样啊！其实没有必要这么拼的，如果这次不成，我们下次再来就好。”

    几乎快要虚脱的梦魇笑了笑，耷拉的眼皮下，闪烁着属于一个战士的光泽。

