    “坏狗，来，该喝药了。”

    琳拿着自己调试的毒药走向荣俊，然后目不转睛的看着荣俊一口气喝光。

    “味道怎么样？”

    “酸，辣，还有一点点的蛰舌头，总体来说味道还凑合，比玖辛奈的菜差远了。”

    荣俊喝完后一本正经的评价道。

    现在距离第七班全体遇难日已经过去了一个多月，三小只的修行也已经稍见成效。

    卡卡西在家里没日没夜的抱着刀玩耍，不时的跟凯一起跑两天锻炼一下自己亏空的身体。

    带土则是拥有豪华陪练团，三个精通幻，忍，体方面的宇智波上忍，每天一小时的陪练时间。

    而且，带土偶尔还会去玖辛奈那里学做菜。

    只不过每次去都会被荣俊打一顿扔出去，总有刁民想害狗！

    为此，荣俊特意放了一个分身在玖辛奈家门口，就是为了蹲带土。

    琳是在木叶解毒中心，开始自己制毒解毒的学习。原本荣俊是不接这活的，可是玖辛奈知道这事之后，直接给出了三个痛苦面具的高价。

    这种诱惑，哪只忍犬受得了？

    所以，荣俊无耻的屈服了。

    “除了这些，没了？”

    琳撇了撇嘴，这次的毒药又失败了。

    这坏狗的身体到底怎么回事？

    自己分明是按照纲手大人的药帖配的啊，怎么在坏狗身上一点效果都没有？

    “琳，水门老师让我们去火影楼前集合。”

    带土一把推开制毒室的门，大声叫喊道。

    一瞬间，一群白衣天使怒视着带土这个小可爱。

    来自深渊的凝视让带土动弹不得。

    “抱，抱歉，我忘了敲门了。”

    带土缩着头悻悻的说道。

    自己可没有坏狗那变态的身体，这群白衣天使手里拿的东西对自己来说可是很致命的，万一哪一位手一滑，掉下来一个长虫蝎子什么的给自己来一下，那乐子可就大了。

    “带土，赶这么急，一定口喝了吧？来，我这里有饮料，随便喝，酸酸甜甜的很开胃。”

    荣俊顺手递出一试管翠绿色的毒药，却被琳一把夺了过去。

    “坏狗，这可是毒药，能随便开玩笑吗？”

    琳恼怒的放下试管，然后拎着荣俊跟带土一起向火影楼赶去。

    火影楼

    “水门老师，我们第七班要开始做任务了吗？”

    卡卡西肯定的问道。

    “对，而且还不是一般的任务。你跟带土现在应该都具备了中忍实力，琳的医疗忍术也进步飞快。总体来说，你们再稍微磨合一下就能成为中忍小队，所以我这次不打算让你们去执行简单的D级任务。”

    波风水门依旧温煦的笑着。

    “杀人吗？”

    卡卡西在一旁沉默着，他想起来了自己的第一次任务，那也是他忍者生涯的起点。

    “水门老师，我们来了。”

    带土的声音大老远的传了过来，随后二人一狗才停到水门的面前。

    “好了，先去接任务，然后剩下半天时间去准备各自的东西，明天早上就出发。”

    波风水门简短意赅的表达出自己的意思，然后带着三小只来到任务大厅。

    “不知道水门老师会带我们去执行什么任务，想想就激动啊！”

    带土双手掐腰，对接下来的任务充满了期待。

    “一般刚毕业的下忍都是执行一些除草捉兔子的任务，你想大干一场的想法还是扔到脑袋后面去吧。”

    荣俊跟在后面没好气的说道。

    它现在的心情很烦躁！

    火影楼就像是一大块肥而不腻的红烧肉，现在自己却只能看着而不能吃。

    而且，这种情况还会持续很久。

    就算波风水门以后上位，自己要是拆了火影楼，估计玖辛奈会直接释放小狐狸来跟自己吐口水。

    不过，那样的话，毁掉整个木叶能得到多少积分？

    就在荣俊的目标歪到拆了整个木叶的时候，波风水门已经破格接取了一个A级的剿匪任务。

    这伙强盗中，明面上有一个雨忍之国叛忍存在，中忍级别。

    所以，水门班不止要剿匪，还要打探实情，收集情报，深挖幕后黑手。

    要不是转寝小春亲自发话，水门现在的班级还接不到如此重要的任务。

    “太棒了！坏狗，你不是说我们只能除草捉兔子吗？你看看，A级任务，哈哈哈，接下来就看我宇智波带土好好表现吧！”

    带土从火影楼出来疯狂嘲讽荣俊，好像这些年受到的冤屈，可以一下子发泄出来似的。

    “白痴！”

    卡卡西看着带土的行为，又用出了自己家传的死鱼眼，接着不理会带土的“反击”，而是扭过头认真的看着波风水门：

    “水门老师，这次的任务对他们两个来说太危险了，所以我建议荣俊到时也要看情况出手。”

    “放心，卡卡西，我会确保你们的安全。现在解散，都回去准备吧，明天木叶门口集合。”

    波风水门说完之后瞬间消失，用实力打消卡卡西的疑虑。

    “喂，卡卡西，我说的你听到没有。我要跟你决斗啊，你个混蛋！”

    带土在一边仍然不依不饶。

    这卡卡西，跟他家的狗一样坏！

    “好了带土，明天见哦。坏狗，跟我去医院准备点东西可以吗？”

    “万分荣幸，美丽的女士。”

    琳用一句话成功安抚住带土之后，荣俊一跃而上跳到琳的头顶，跟琳一起去医院走去。

    “哼！”

    “白痴！”

    带土和卡卡西则在互相嘲讽后分道扬镳。

    至于为什么这辈子他们依旧如此，大概就是爱情的力量吧。

    “想不到我们第一次任务就要对战忍者，我可要好好准备一下东西。解药需要多带一些，还有...毒药也带一些吧。”

    琳走在路上自言自语又像是在对荣俊说。

    “多带几瓶饮料，其中有几种喝着还是非常舒服的。特别是那个叫“白鹤的红色顶冠”的饮料，能冒出很多气泡的那一款，很像肥仔快乐水的口感，强烈建议你多带一些。”

    荣俊在琳头上出谋划策，自己的系统空间里还有几张封印卷轴，正好可以光明正大的存放饮料。

    “你啊，就知道喝。到时候你可要保护一下带土，他太容易冲动了。”

    “那卡卡西怎么办？”

    “放心，卡卡西不会怪你的。毕竟，实际上他也很喜欢带土的。”

    “喜欢？”

    “啊？担心，是担心。”

