
徐萌萌捕捉到她眼里一闪而过的彷徨，似乎有什么不可告人的秘密一不小心就被她真相了。

她刚刚说了什么？

徐萌萌仔细的回忆着自己刚才说过的一言一句。

陈静静的亲生母亲！

她好像发现了什么了不得的东西，沈娉霜这般心虚，难道真被自己一语成谶了？

可是也不对啊，就算陈静静不是陈霆的孩子，也是齐氏的女儿，只是有可能是齐氏背着陈霆和别的男人珠胎暗结罢了。

这事怎么也不可能和沈家这位姑奶奶扯上一点半点关系啊。

这些人，太复杂了，复杂到让人懒得去猜。

沈娉霜回过神，更是目光如炬的瞪着徐萌萌。

徐萌萌被她这般注视，不由得心里咯噔了一下，她这个眼神，似乎想要斩草除根啊。

沈娉霜阴沉着脸色朝着徐萌萌一步一步逼近，她忽然间笑了起来，“你以为你胡说八道一两句，我就会被你转移视线吗？”

徐萌萌啧啧嘴，“你喜欢怎么想就怎么想吧，反正你开心就好。”

沈娉霜咬牙切齿道：“你会为你今天的所作所为后悔的。”

徐萌萌不想和她继续闹下去，看着由远及近的计程车，抬起手。

计程车停在了别墅前，“是您叫的车？”

徐萌萌打开车门，“麻烦，西林别墅。”

沈娉霜看着扬长而去的车子，神色越发阴暗：不管是为了静静，还是为了这些秘密，这个徐萌萌都不应该再活着了。

她该死，她最该死！

医院：

陈霆前脚刚踏进大楼里，一道身影便从角落里窜了出来，直截了当的挡住了他的去路。

陈静静的气色还是一如既往的苍白，一夜未眠，她的双眼也是又红又肿，她哽咽着声音道：“爸，我知道错了，你不要生气了好不好？”

陈霆无视她的哀求，径直朝着电梯走去。

陈静静一路紧随其后，她抓住了陈霆的手臂，声泪俱下的哀求着，“爸，我会澄清的，我可以马上澄清之前说的那些话，你可不可以不要生气了？”

陈霆的视线下垂，落在她的手上。

陈静静慢慢地松开了手，她道：“爸，是我任性，是我的错，你不要迁怒于妈妈，你要打要罚，打我罚我好不好？”

“昨天的一出闹剧是嫌它不够精彩，还打算上演连续剧？”陈霆冷笑，笑声里掺杂着更多的是失望。

陈静静摇头，“我真的知道错了，我如果知道会有这种局面，我一定不会意气用事，爸，您原谅我一次好不好？”

“我已经给过你很多机会，是你一次一次挑战我的底线，我只是在告诉你，成年人得为自己的行为负责！”陈霆大步流星般往前走去。

“爸，你当真这般绝情绝义？”陈静静隐忍不下这口气，看着毅然决然离开的背影，直接吼了出来。

陈霆止步，轻哼，“你可以继续你的那点小聪明，亲子鉴定今天下午就会出来，你可以拭目以待你究竟是不是我的女儿。”

陈静静瞠目，她原本以为这只是父亲的缓兵之计，毕竟他可是疼了自己二十几年的亲生父亲，那个从小把她宠成公主的父亲。

他刚刚说了什么？

他背着她做了什么？

亲子鉴定！

陈静静不敢置信的跑过去，张着嘴，却是浑身无力的说不出话，她道：“你做了什么？”

陈霆面无表情的看着她本是苍白的脸现下更是一片惨白，他掷地有声道：“我原本只是怀疑，现在我可以很确定，我生不出你这样自私自利的女儿。”

“爸，你说什么？”陈静静再一次仓皇的抓住他的手臂，“不是的，肯定不是的，我、我怎么就不是你的孩子了？”

陈霆甩开她的手，“我原本想要你和你母亲体体面面的离开，可惜，你们却一次又一次自断退路，更是自作聪明的以为能够扳倒我，陈静静，你可真是看得起你自己。”

“我没有，我没有。”陈静静双腿一阵发软，她跌坐在地上，“我是你的女儿，我一直都是你的女儿。”

陈霆居高临下的看着她的落魄，声音越发冷漠，“你好自为之吧。”

“不是这样的，不是这样的。”陈静静痛苦的捂着自己的头，不知是伤口在疼，还是脑子里面的声音折磨她很疼很疼。

“静静？”沈娉霜一进医院就见着失魂落魄的陈静静，疾步而来，更是一同蹲在了她面前，尝试着将她从地上扶起来。

陈静静自言自语的说着：“我爸刚刚说我不是他的女儿，我怎么就不是他的女儿了？”

沈娉霜神色一凛，牵强的笑着，“你别相信这些话，陈霆是故意这么转移你注意力的，他如果不这么说，你怎么会这么乱？”

陈静静点头如捣蒜，“对对对，他就是在麻痹我，他就是故意让我心乱如麻。”

沈娉霜道：“地下凉，快起来。”

“可是他不肯放过我妈妈，他把话都说绝了，我该怎么办？”陈静静紧紧地拽着沈娉霜的胳膊，显得那么无力和害怕。

沈娉霜安抚着，“别担心，很快他就会自食其果。”

陈静静听不懂她的言外之意，“那些舆论都被压下去了，就算是那些人想着看我们笑话，也不敢再报道了。”

“他为了徐萌萌抛妻弃子，我就让他这辈子都得不到自己想要的人。”沈娉霜目光阴鸷，说的斩钉截铁。

陈静静有一瞬间的迟疑，随后竟是大笑起来，“你说的没错，那个贱骨头早就该——”

沈娉霜捂住她的嘴，两两会心一笑，“有些话不必说出来，咱们心里清楚就行。”

陈静静脸上是控制不住的兴奋，她道：“她该死！”

正午的阳光，暖暖洋洋的洒下。

青城山下，白雪皑皑，整个观赏区，静若无人的死寂。

女人坐在凉亭下，仰望着不远处的蓝天白云，听着身后传来的脚步声，她直接将东西放在了桌上。

沈娉霜拿起那只瓶子，双手更是用力的攥紧，“只要一滴就真的回天乏术吗？”

“你又不是不知道之前沈三爷出的那事，苏菲娅这个女人虽然有点蠢，但她的这些药，很有价值，就看你会不会用了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847357"  chaptername="陈霆的亲子鉴定">加入书签</a>
</div>
