    第32章 元直拜师，灵帝驾崩

    听着徐福这样说，王晨心中大喜，这个可也是三国的绝顶谋士之一啊，若不是才华被埋没，那也是出将入相的人物。

    “元直兄，你也知晓仗剑杀人只能救一人，若想救得天下黎民百姓，当学兵法，以成帅才。”

    听着这个比自己年纪还小的将军教诲，徐庶脸色一红，躬身道：“谢小将军教诲，庶也是幡然悔悟，愿四处求学，只是我寒门出身，不知去何处。”

    说着，徐庶看向远方道：“听闻襄阳有个水镜先生，或许他能够不看重出身教导我。”

    “元直兄，不满你，我是右将军王晨。”王晨沉稳的说着：“我将军府长史阎忠先生，乃是高才，他曾跟随皇甫嵩将军征战四方，你可随我前去，若是不弃，可拜他为师。”

    徐庶闻言大喜道：“莫非是清平先生？”

    “正是，元直兄也识得阎长史？”王晨疑惑的问着，阎忠应该也没有那么出名吧。

    徐庶点点头道：“清平先生在我等寒门弟子心中自然赫赫有名，他也是寒门出身，他不借助外力，凭借自己闯出一片天，十七岁那年给自己取字清平，便是想要清平乱世余孽。”

    “哦？”王晨竟然都不知道这件事，不禁笑道：“元直既然愿意，清平先生也定然会不吝收你为徒。”

    “谢将军厚恩，庶若是学有所成，必然报于将军，愿以此躯，供将军驱使。”

    数日后，王晨彻底将黑山军余孽平定，张燕也是带着手下的几员将领降了王晨，只是周仓成为了黄忠的副将，廖化成了赵云的副将，张白骑仍旧为张燕副将。

    黑山军的百万人口也是分别定居在太原、雁门、五原、云中等地，对于并州文武来说，是天大的好事。

    而晋阳的阎忠见到徐庶，一番考校后便是感受到徐庶是个极其聪慧之人，当即收为弟子，毕竟阎忠年纪大了，一身才华不能埋没。

    况且传闻西凉贾诩也是阎忠的弟子，他既然能教导出来一个毒士，又如何不能教导出来第二个一流谋士。

    不过为了防止徐庶跟阎忠学得与贾诩一般成为毒士，王晨也是让田丰这个擅长阳谋的谋士多多教导徐庶，就不信徐庶还不能成才。

    一个月后，晋阳也是又有婚礼举办。

    甄氏长女甄姜嫁给了赵云为妻，而王晨也是纳了张燕之妹张茹为妾，并且几日后赶来的糜竺也将妹妹糜环送进右将军府为妾。

    ……

    几个月后，中平六年三月末，晋阳县先后两大喜事。

    独孤燕为王晨诞下次子，取名王坚，而几日后貂蝉也是生产，诞下一对龙凤胎，三子取名王斌，最小的孩子，也是他如今的长女，取名王倩，小名唤作四丫。

    不过就在整个晋阳沉浸在王晨喜得三个孩子的喜悦中，天下也是发生了大事。

    四月，当朝天子刘宏病逝，是为汉灵帝。皇长子刘辩即位，是为少帝。少帝时年十四，其生母何皇后被尊为皇太后，临朝听政。

    何太后以其兄大将军何进与太傅袁隗共参录尚书事，执掌朝政，外戚彻底掌握重权。

    灵帝在世时本想以皇子刘协继位，临死以刘协托付宦官蹇硕。灵帝刘宏既然已经死了，蹇硕便想诛杀何进，立刘协为帝，因何进有所察觉，其事未果。

    何进掌握朝政之后，蹇硕心不自安，于是与诸宦官谋诛何进。

    中常侍赵胜素亲于何氏，将蹇硕之书交与何进。

    于是何进诛杀蹇硕，将其所统禁兵都收归己用，由此取得西园八校尉的指挥权。

    当时灵帝之母董太后图谋参与政事，与何太后势同水火。

    何太后乃使何进奏请将董太后迁出京师归国，又使何进收董太后之弟骠骑将军董重下狱。董重自杀，董太后随之忧惧而死。

    何氏除掉异己，执掌朝政，其势甚盛。

    而这个时候王晨的叔父王允却弃了雁门郡守的官职，前往雒阳为天子奔丧，被何进封为河南尹，被其重用。

    同年七月，大将军何进听从中军校尉袁绍之议，想要诛杀全部宦官，以解心头之恨。于是先请何太后尽罢中常侍以下诸宦官职，改以郎官补替。

    何太后被张让等人蒙蔽，并不听从。

    何进出身贫寒，以外戚新贵，素来忌惮宦官，虽然外负盛名，遇事却不敢决断，故其事久不能决。

    袁绍又建议何进召四方猛将豪杰进京，以胁迫何太后同意。何进采纳，于是召前将军董卓进京。

    主簿陈琳、侍御史郑泰、尚书卢植等人都劝谏何进不要召外兵进京，认为何进身居要职，手握重兵，要诛杀宦官，只要当机立断即可，不必招进外兵，而且董卓进京必为祸乱，何进不听。

    同年八月，何进入宫面见何太后，请尽诛所有宦官。中常侍张让、段珪等使人偷听，尽知其谋。

    于是，张让等宦官先发制人，冒充何太后诏书召何进入宫，立即将其杀掉。

    何进部将吴匡等在宫门外闻听何进被杀，遂与虎贲中郎将袁术等打破宫门而入，又纵火烧南宫宫门。

    袁绍亦引兵入宫，杀宦官赵忠等人，皇宫大乱，死伤无数。

    张让、段珪等劫持少帝，太后及陈留王刘协仓皇出逃。袁绍等关闭宫门，大杀宦官，死者二千余人，皇宫内血流成河。

    张让、段珪劫持少帝等逃至小平津，在河南中部掾闵贡逼迫下，投水自尽。少帝出逃时，随行的只有数十人，后尚书卢植等人连夜靠着萤光南行，欲返还洛阳皇宫。

    至天明，刚刚到达洛阳的董卓闻讯前来迎接，于是少帝平安回宫，皇宫之内一场大乱方告结束。

    然而如尚书卢植所言，董卓入京必要吃人。

    (本章完)

