    这东西……？

    诸葛看着那副画，总感觉有些莫名的熟悉感。

    突然，他想到了什么，目光猛地转向那份名单，一个个地仔细看去。

    “罗奕涵……付洪……孙乾坤……”他认真地看着每一个名字，“任明空……任明空？”诸葛停下了，他已经找到了自己想找的人。

    自己在秘境里认识的那个自称“变形金刚”的面具少年，在互相加了聊天软件的好友之后，给自己发了真实姓名：

    任明空。

    当时自己就疑心对方的那些高科技设备到底是怎么来的，于是特别留意了那块翼板和那把奇奇怪怪的枪。

    一看到画上的机械蜘蛛，诸葛就想到了那个有着奇怪装备的面具少年。

    不会真是他吧？

    诸葛颇有些哭笑不得，无奈之余真不知道该说些什么，自己刚刚还骂了潜入者的十八代祖宗，甚至口头在坟头崩了回迪。

    还是先打个电话问一下吧。

    嘟嘟嘟……

    任明空看见来聊天软件的通话提醒时愣了一下，这家伙找我干嘛？

    抱着疑惑的心情点了接通，将电话放在耳边：“喂？”

    “你在蓉城？”诸葛没有客气，开门见山。

    任明空眼神一怔，对方怎么知道的？虽说电话号码能查到号码归属地，但自己两人交换的又不是电话号码，而是聊天软件的ID，对方打的电话也是通过聊天软件打过来的。

    “是。”任明空瞥了一眼窗外的树，“怎么了？”这家伙不会想带着天外天来蓉城把自己抓走吧，也不知道气动力学翼板有没有他们快。

    “怎么了？！”诸葛一听到任明空确实在蓉城，就知道自己不用多问了，顿时拔高了声调，“你说你昨天晚上都干了什么！”

    虽然对方好像有点生气，但任明空总感觉听出了一丝委屈。

    昨天，还晚上？他在暗示我什么吗……

    “昨晚上？”

    任明空还准备继续假装什么都不知道地跟对方打太极，就感觉手中的手机又有几声震动。

    “看看我给你发的东西。”诸葛的声音在电话中传来。

    任明空闻言，将手机从耳边拿开，点开对方的聊天框。

    一条消息：一张照片，内容是几个名字和两幅画。

    “别跟我说你是无辜的，我不信这么巧的事。”诸葛没好气地声音响起。

    “啊哈哈。”任明空尬笑着打了个哈哈，知道这事儿说到这里是肯定赖不掉了，“昨晚上梦游来着。”

    诸葛的语气像是遇上了流氓：“快说你到底改了什么，我好改回去，懒得去纸质档里一份份找原始数据了。”后半句是为了告诉任明空，即便他不老实交代也不会影响结果。

    无奈之下，任明空只能一一告诉了诸葛自己都改了什么东西。

    “白色？你就是那个万里挑一的白色？！”诸葛听完，见惯了稀罕事的他也瞪大了双眼。

    他只是听说这次普测里出了极度稀少的白色测试结果，但没有去仔细了解到底是谁，本来想着反正也不认识，了解也没用。

    但没想到这人自己不仅认识，还偷偷篡改了数据。

    “你到底有没有超凡能力？”诸葛锁着眉追问道，他不相信那个救了自己的面具少年只是个普通人。

    对方绕过各国的视线进入了秘境，陆续救下自己和施元镜，还带着自己一路穿越了那片林海，最后甚至胆大到敢接近宫殿前的战场。

    并且，秘境结束之后，天外天核对战损时，从施元镜的口中得知那个家伙极有可能干掉了风林火山小队中的“火”。

    这样的人是个普通人？

    “有啊，只是测不出来而已。咱就是说，孩子只是想有个学上罢了。”任明空故意委屈地说道，“你看能不能通融通融……”

    诸葛感觉有些头大：“你上什么学，灵能学院容得下你吗，你直接来天外天报道都行，我这就给你写推荐信。”

    他本以为任明空会满口答应，但是他错了，他不该随便揣测那个脑子似乎有坑的家伙。

    “我不！”

    任明空坚定的回答让诸葛感觉青筋都跳起来了。

    “我就要上学，我爱学习，你能不能不改我的测试结果？”任明空厚着脸皮问道。

    能在学校多待几年的话，谁会愿意去社会上摸爬滚打呢？

    诸葛深吸了一口气，平缓了心情，无语片刻后，道：“我考虑一下，你先别再来乱动数据了。”

    “好。”任明空这次答应得很痛快，对方已经让步，自己再步步紧逼实在过于不讲道理。

    他是诸葛的救命恩人不假，但任明空不喜欢挟恩求报这种事，他救人只是随意之举，绝不是为了要挟什么。

    挂断电话之后，任明空有些想不通地挠了挠头，自己已经做好了万全的准备，就连觉醒者系统也参与进了自己的计划。

    或者说觉醒者系统提供的渗透专家就是自己计划的核心。

    但最终还是被发现了。

    超凡的世界果然拥有无限可能，任何时候都不可掉以轻心，否则终将付出惨痛的代价。

    不过……谁知道蓉城的负责人竟然是这个家伙！

    任明空可从没小看过那个姓诸葛的男生，作为一个蓉城人，他相当清楚诸葛这个姓氏究竟承载着什么意义。

    那是一代武侯的意志延续。

    任明空相信，如果蓉城地区超凡潜力普测的负责人不是诸葛的话，自己是不会被发现的。

    至于怎么被发现的？任明空也猜得八九不离十，神棍嘛，总有奇怪的直觉感应。

    总之现在自己倒是光明正大了。

    任明空双手枕在脑后，倒在椅子上，微微前后摇动着椅子。

    “老四，刚刚是谁的电话啊？”过分关心室友的钟云钦老早就想问了，但任明空接了电话就去了阳台，还拉上了门，分明是不方便让他们听。

    即便这样，钟云钦还是忍不住想问。

    他担心是赵飞蓬打来威胁任明空的电话。

    任明空想了想，道：“一个……嗯，市值百亿项目的负责人，找我谈合作。”

    合情合理。

