    第72章 最近得罪的人有点多   

    “傻逼。”

    

    夏逸神色一凛，快速抓住大背头青年的胳膊，反手就给了他一个过肩摔。

    

    “沃日！”

    

    那家伙重重地砸在地板上，瞬间疼得嗷嗷叫。

    

    “天呐！好帅啊！”

    

    大波浪痴痴地盯着夏逸，口水快从嘴角流出来了。

    

    她还没见过这么帅的男人呢，看起来就让人心神荡漾！   

    “尼玛的！还不快点来扶老子！”

    大背头青年呵斥一声，气得面红耳赤。

    

    “这是一千块，不用找了。”

    

    夏逸没有理会他们，直接把钱塞在目瞪口呆的服务员手里，拎着礼盒直接离开了这里。

    

    出了Mac的专卖店，他看到对面还有家施华洛世奇的实体店，觉得送口红有点敷衍了，打算再给送宋悦秋买条项链。

    

    这一次，夏逸的目标很快就锁定了，他刚走进去几分钟，就相中了一条可爱的项链，丝毫都没有犹豫，立刻付钱买下来了。

    

    “差不多了，再去买束花吧。”

    

    夏逸满意地点了点头，在二楼买了束粉蓝色的满天星，因为那是宋悦秋最喜欢的颜色。

    

    他看了看手里的东西，嘴角露出淡淡的笑容，脑海里已经浮现出小丫头收到礼物时候的开心样子了， 弯弯的眼睛像月牙，两个梨涡肯定特别好看。

    

    “什么情况……”   

    就在夏逸走到路边准备打车回去时，感觉情况有点不对劲，好像有人盯着自己似的。

    

    他用余光打量了四周，发现在几个不同的方位，都有两到三个小混混在盯梢。

    

    与之前不同的是，这批人的档次显然高一点，从气场就能看出来，他们似乎有备而来，而且透露着狠厉的气息。

    

    “玛德，三天两头遇到社会人，运气太背了……”   

    夏逸脸色沉下来，从兜里掏出手机，准备拨打110求助。

    

    就在这时候，那些人从后背摸索出电棒，阴着脸步步紧逼。

    

    “草！”

    

    夏逸惊呼一声，拿出百米冲刺的架势，疯狂朝着不远处的摩的师傅跑去。

    

    兵法书里面说过，三十六计走为上计！   

    现在这情况，明显是寡不敌众啊，再逞能就是傻逼了！   

    “师傅！快点！东临大学！”

    他一个健步跨上摩托车，对着摩的师傅催促。

    

    “好嘞！”

    

    摩的师傅应了一声，眼底露出阴毒的神色。

    

    “呼！”

    

    夏逸看着被甩开的混混们，终于松了口气。

    

    不过，他很快发现事情严重不对劲了！   

    东临大学在城东，而摩托车现在行驶的轨迹，明显是向着城西新区去的！   

    我滴个乖乖！   

    这个师傅有问题！   

    意识到这些，夏逸脸色大变，一颗心都提到了嗓子眼儿。

    

    有限的被堵经验告诉他，心态绝逼要稳住……   

    可是踏马的，自己又没有外挂，一去一个死啊！   

    所以，只能报警了！   

    刺啦！   

    就在这时候，摩托车按了急刹，在新区路上的烂尾楼附近停下。

    

    夏逸赶紧跳下去，还没来得及报警，几个拿着电棍的黑衣混混就围上来了。

    

    “各位大哥，有事好商量，我们无冤无仇的，真没必要动手啊……”   

    他一边往后退，一边打量面前这群凶神恶煞的家伙。

    

    他们的手臂上都纹着相同的图案，看起来应该是证实身份的徽章，或者是什么暗号。

    

    所以说，这就是恐怖的地方了，他们是有规模有计划的！   

    “废话那么多干啥？”

    

    为首的小平头嘴里嚼着槟榔，阴笑着道：“有人花钱买你一条胳膊，哥几个得想办法送过去啊，不然这业务没法做了。”

    

    “你们是谁派来的？”

    

    夏逸皱起眉头，脑子开始疯狂运转。

    

    没过几秒钟，他就放弃分析了。

    

    踏马的，这几天得罪的人有点多，具体是谁派来的，还真的不知道了……   

    离谱他妈给离谱开门，简直离谱到家了！   

    “这不是你应该知道的。”

    

    小平头把槟榔茬子吐到地上，手里的电棍指向夏逸，“小子，左手还是右手，自己选吧！”

    

    “就算是死，也让我死的明白吧？”

    

    夏逸继续拖延时间，被礼盒挡住的右手，悄悄摸到裤兜里的手机，继续按着拨键号码。

    

    “踏马的！还敢和老子讲条件了？

    那只手在耍什么花招！？”

    

    平头男脸色一黑，做了个手势，对身后的小弟们命令道：“赶紧上！给这小子一点教训！让他知道咱们暗夜也不是吃素的！”

    

    “是！斌哥！”

    

    小弟们齐刷刷点头，扛着电棍和铁棒朝着夏逸走过去。

    

    夏逸还没跑出去几步，很快就被人团团围住了，只好强颜欢笑道：“各位大哥，我也有钱，能否买回我的胳膊？”

    

    “放你娘的狗屁！暗夜接手的单子，是你小子能退的？”

    

    一个胖子啐了口唾沫，抡起铁棒朝着夏逸的脑袋砸了过去！   

    “草泥马的！”

    

    夏逸敛住笑容，身手敏捷地往旁边闪过去。

    

    他只觉得左耳有阵疾风划过，胖子的铁棒落空了！   

    真的无法想象，那么粗重的玩意儿砸下来，会是什么情况！   

    自己的脑袋，肯定会开花的吧！   

    想到这些，夏逸脸色一沉，很快拿出了气势。

    

    此时的他，宛若草原被袭击的的孤狼，目光狠厉地盯着面前的人。

    

    踏马的！要干架是吧！那就干啊！   

    反正横竖都是死，老子就不信邪了！   

    “狗逼崽子，还有两把刷子啊！”

    

    胖子阴险地笑了笑，一个健步冲过去，再次抡起铁棒准备搞人。

    

    夏逸早就观察到胖子行动轨迹了，这次的袭击完全就在预判中！   

    他右腿往旁边撤，快速闪到胖子身后，瞄准对方的膝盖窝重重踹了下去，左右都狠狠给了一下！   

    扑通！   

    胖子猝不及防栽倒在地，满脸都是吃痛的样子！   

    其他人见状，赶紧围了上去，扶起胖子之后，全部咬牙切齿地盯着夏逸。

    

    下一秒，那些家伙就像饿狼死的，双目透着厚重的杀气，纷纷朝着夏逸冲过去了！   

    唰！   

    夏逸再次躲过攻击，可是手里捧着的满天星不小心被打中了，干花七零八落散了一地！   

    “老子跟你们没完！”

    

    夏逸把剩下的包装壳重重扔到地上，两只眼睛充满红血丝。

    

    从他身上散发的恐怖气息，狠狠震慑到了在场的混混们，他们一个二个拿着武器，却面面相觑不敢轻举妄动。

    

    这家伙，看起来好像要杀人了！   

    

    

