    第1548章 你这是在让我老头子滚啊？

    其实在林远看来，碧海赐福对自己的效果并不大。

    怀抱圣剑的王女，王女罗裙铭刻了瀚水世界。

    创世种以下的水生灵物，用水元素能量攻击林远。

    林远可以根据怀抱圣剑的王女给予自己的水元素抗性，对其进行抵抗。

    而且林远并非水生灵物。

    碧海赐福不能让林远像水系灵物那样，快速提升实力。

    不过却能让林远的皮肤变得更加水润，越来越好。

    在林远看来，碧海赐福唯一有点用处的。

    大抵也就是碧海赐福可以让自己不会受到水生灵物的敌意。

    其实碧蓝所说的以水元素为能量本源的灵物，并非都生活在水里。

    一些陆生灵物，也会以水元素能量为本源。

    可以说在这些灵物眼中。

    十年之内，林远都将是最香的香饽饽。

    到了血朔这，血朔什么东西也没拿出来。

    而是看着林远十分真诚的说道。

    “你是我女儿的救命恩人，就是我的救命恩人。”

    说完，血朔一指头顶的太阳。

    八条太阳匹链至太阳中降下。

    血朔在八条蜿蜒而下的太阳之间，语气严肃的说道。

    “我血朔，以太阳起誓。”

    “在今后的余生里，将成为林远的守护者。”

    血朔的话让血浴之母，林远，时空老人和玄月都惊呆了。

    血浴之母惊的是，父亲为了自己的救命恩人。

    竟然愿意搭上后半生。

    单从这种做法，血浴之母就知道血朔到底有多么的爱自己。

    玄月和时空老人惊得则是，作为主世界顶尖势力天眷别馆的馆主。

    血朔竟然能够如此轻易的以司属的天象起誓。

    这在玄月和时空老人眼中，是一种十分轻率的行为。

    再感恩，毕竟身份在那里摆着。

    在玄月和时空老人的认知中，站在某个位置，承担某种身份的时候。

    做起事来是不能够随心所欲的。

    但蓝莲和白凤不仅没有拦着血朔，以太阳起誓。

    反而脸上的表情十分正常。

    这让玄月和时空老人再一次明白了，天眷之灵到底有多么随性。

    多么感情用事。

    难怪传言在天晷玉蛛死后，天眷别馆的大馆主紫情拼了半条命，只身前往塔典。

    将塔典的命运一页击杀。

    林远尴尬的挠了挠头。

    血浴之母是自己的护道人也就算了，而血朔也成为了自己的守护者。

    这样的话，血朔和血浴之母之间。

    岂不是成为同事了？

    以太阳发布过誓约的血朔，来到林远面前说道。

    “我看得出，小情是不可能离开你的。”

    “我干脆成为你的守护者，感谢你对小情的救命之恩和多次成全。”

    “谢谢你了。”

    “今后我会拼尽全力，护佑你踏风启程。”

    说到这，血朔看向蓝莲和白凤说道。

    “回去的时候你们帮我和紫情姐说，百年之内我不会再回天眷别馆了。”

    血朔摆明了态度，要守护林远百年。

    在场最为振奋的，莫过于玄月了。

    一名天眷别馆的馆主，成为了林远的守护者。

    从今天开始，林远彻底和天眷别馆缔结了羁绊。

    并且这羁绊，还十分的浓厚。

    玄月能看得出血朔是一只成就了永恒的天眷之灵。

    虽然血朔身上的气息，要比蓝莲和白凤差得多。

    但天眷之灵成就永恒，和普通的灵物成就永恒。

    根本不能够同日而语。

    刚成就永恒的天眷之灵，实力能够碾压永恒巅峰的灵物。

    永恒巅峰的天眷之灵，甚至能够和永恒之上的灵物打的有来有回。

    天眷之灵的特殊性，是天眷别馆的底气。

    也是天眷别馆能够傲然于世，成为与三大联邦并列势力的根本原因。

    在三大联邦中，天眷别馆的名声一点也不弱于塔典。

    以天眷之灵团结和帮亲不帮理的个性，血朔成为了林远的守护者，

    蓝莲和白凤，皆认可了林远。

    蓝莲和白凤的态度，就足以代表其他的天眷之灵。

    看了看在那指挥空灵母贝的时空老人，玄月说道。

    “时空冕下，这里没有您什么事情了。”

    “现在其中一名天眷别馆的馆主，成为了我们小殿下的守护者。”

    “这件事已经是我们辉月殿的私事了。”

    “我这就带他们一同前往倾月山，不必再让他们到登龙城中，等候拜帖。”

    时空老人闻言，嘴角一撇。

    他娘的！

    玄月使这是在让我老头子滚啊！

    要是放在平时，时空老人少不得会和玄月斗几句嘴。

    但现在玄月也到了那个层次。

    时空老人便轻哼一声，说道。

    “月后还没有出关，就将他们天眷别馆的人全部带到倾月山上去。”

    “主不出门而宴客，有些不符合规矩吧？”

    玄月拍了拍林远的肩膀说道。

    “小殿下同样是我们辉月殿的主。”

    “有小殿下在，就算月后大人不出关，也没有什么客是宴不得的。”

    “正好夜倾月也在倾月山上，你们想感谢，可以先谢夜倾月。”

    时空老人闻言，有些惊讶于林远在玄月心中的地位。

    时空老人怎么也没想到，玄月竟然如此看中林远。

    将林远搬到了堪比月后的位置上。

    别人的徒弟都已经成长到可以独当一面的程度。

    而自己的孙女，却连圣源之物都还没有驯服。

    只能将圣源之物封禁，进行历练。

    想到这时空老人一挥手，收回空灵母贝。

    拂袖回到了鸵鸟物流所在的驼峰谷。

    时空老人虽然走了，但天上的掩体依旧没有消失。

    浓郁的精神力形成幕布，遮挡住了天际。

    掩盖了玄月林远血朔等人的身影。

    血浴之母强行压抑着心中的悸动，没有对血朔说出林远将母亲复活这件事。

    因为这件事，对于自己的父亲血朔来说。

    太过于重大。

    血浴之母不忍让自己的父亲，心中生出期望。

    然后在不久的之后，心中的期望又再次落空。

    这样无疑会对自己的父亲，造成二次伤害。

    这时，血浴之母只见林远对自己使了一个眼色。

    血浴之母立刻知道，林远这是打算带自己先去实地看看情况。

    看能否收集到母亲的魂魄，然后再做打算。

    而就在这时，明明是晌午时分，一轮圆月却诧然出现在了天际。

    (本章完)

