    

    陈飞将于潇她们母子送回住所后便一个人离开，按照记忆力来到了安全区大门口的方向，在门口附近忙碌的幸存者要相对的更多一些，看那样子是在做着建设围墙的后期和维修工作。

    围墙下的临时观察区内，此时又聚集了一两百名幸存者，按照这样的速度增长下去，安全区的幸存者人数很快也能赶得上一个城镇，到那个时候若是不从源头解决食物的问题外围的幸存者的日子将会越来越难过。

    现在的状态是内区人依旧过的潇洒，三餐不仅能吃饱还有余粮，而外区的人最近连大米白面都吃不上，只能每天啃苞米。

    虽然这照顾管理层和技术层人员的家属是情理之中的事情，可做到这种程度又似乎是太过了一些，先不说他们需不需要去工作的问题，在食物的分配上至少不应差别那么巨大，如果继续维持这样在日子久了后只要有人鼓动带头，安全区内必定会出现逆反的声音。

    相比安全区内区的二代们，士兵们经常的会拿出一些自己份额的食物来帮助那些困难的幸存者，从目前的状态来看大部分士兵还在恪守着自己的原则，这点是很难能可贵的，就是不知道还能维持多久，

    随着时间的推移，这种情况就必定会发生变化，各个安全区很有可能从体系之中脱离出来然后堂而皇之的盘踞一方。

    陈飞不愿在这种问题上在去细想，不管外界如何变化对他的影响都不会太大，他开始耐心观察着人员的出入情况。

    大多都是从外面进来的幸存者，而从里面出去的人却是很少，就只有一部分士兵和几支全副武装的队伍出去，应该就是那杨凯口中的进化者小队。

    若是想要更深入详细的去了解安全区，能接触到一些高层和机密，怕是就只能加入进化者小队才可以。

    系统：西南方向598米，发现变异丧尸，等级一级，目标已自动锁定

    末末的提示音突然从陈飞的脑海中响起。

    陈飞一脸的惊愕下意识的以为是有变丧尸过来进攻安全区了，可当他仔细的辨别方向后陈飞惊恐的发现，西南方向是安全区内部！

    安全区内有变异丧尸？那还不得彻底的乱套！

    难道是系统出现了故障，或者是出现BUG了？

    陈飞的心中疑惑不解，脑海中末末锁定的那只变异丧尸的距离却是越来越近，很快一支车队就出现在陈飞的视野中。

    五辆车其中两辆为装甲车，剩下的三辆全部都是改装过的皮卡车和越野车，五辆车都有一个共同点，那就是车身上都喷涂有神风二字。

    他们再安区内肆无忌惮的开车行驶，周围的幸存者见状都纷纷避让，表情惊恐。

    而当这支车队从陈飞的眼前驶过冲向门口的方向时，系统锁定的变异丧尸的位置也在渐行渐远。

    变异丧尸在车上？

    陈飞的心中有些疑惑，不过他一时间也想不出个所以然来。

    他才不相信变异丧尸和人类能够和平共处，毕竟对于丧尸来说最美味的食物，就是一个个鲜活的幸存者。

    这神风二字陈飞总感觉在哪里听过，仔细的回想后他表情变的惊疑不定，那杨凯所说的安全区内的二十一支进化者小队，排名第一的队伍似乎便是这神风小队，据说队伍中有着三名进化者。

    虽然陈飞下意识的就怀疑是不是系统故障出现了BUG，可陈飞的心中清楚那种情况的发生应该是不存在的。

    那么就只剩下两种可能，神风小队中隐藏了一只变异丧尸，也可说是在神风小队中潜藏了一只变异丧尸。

    不会是那只半人半尸的异种吧！

    脑海中的灵光一现，让陈飞想到了这种可能，潜在在安全可不是一般的变异丧尸能够做到的，首先这只变异丧尸的样貌要足够的接近人类，其次它必须要有很高的智商，那样才能够更好的隐藏自己，不在和其他人的交谈中暴露自己。

    而能符合这些要求的恐怕就只有那个可以控制其它丧尸的半人半尸的异类，之前陈飞他们就看到过在高速公路上，有一辆豪车后面整齐的跟着丧尸群，却是不曾想到那只变异丧尸竟然是胆大的混入了小桑山安全区内。

    若是仔细一想陈飞也就清楚了这其中的利害关系，明显这只变异丧尸的脑子是完全比一般人的脑子还要灵光。

    它清楚与其是生活在狩猎者的圈子中，它还不如生活在猎物的圈子中，那就相当于是生活在一个巨大的养殖场内，再也不用为寻找活人而烦恼，因为在安全区内，它的周围全部都是最新鲜的猎物！。

    陈飞猜测出这个结果后，并没有焦急的跳出来去汇报这个情况，此时他还能保持住足够的头脑清醒，既然那只变异丧尸能够成功混进来，那就证明它已经有了非常充分合理的解释，而且它还进入了进化者小队排名第一神风小队，这就代表着它已经在安全区内获得了足够的信任。

    所以这个时候跳出来指认并不是什么明智的选择，也未必会有什么成效。

    陈飞在心中暗暗记下这神风小队，便转身离开向着士兵最开始给他们分配的居住地点走去，那边有一个人一直让陈飞心中忌惮。

    当陈飞来这边的空地后，发现昨天稀疏的几个帐篷今天已经变得密密麻麻，按照记忆力陈飞精准的找到了属于那个青年的帐篷。

    此时青年正用一个小奶锅，蹲在火堆旁耐心的煮着方便面，在他旁边的幸存者对此也都毫不在意，毕竟对于刚进入安全区的幸存者来说，身上或多或少的都有一些食物储备，若飞如此怕是就能够看到一群人抢夺泡面的场景。

    陈飞倒是乐意看到这种画面，那样他就能够间接的试探出这个青年的身手如何，若他真是另外一个系统的持有者，通过战斗陈飞也能看出他大概的加点方向，这样也算是能够提前的有个心理准备。

    通过一段时间的隐秘观察，陈飞看到的青年都是在做着那最普通的事情，从不和身边的人交谈来作风似乎这青年属于那种不合群的性格。

    这让陈飞又想到了那个叫王曦宇的不是哑巴的哑巴，本以为这货来了安全区后就会自行离开，没成想却是如同一张狗皮膏药一般，黏上了！

    一天到晚只重复三件事，吃饭，发呆，睡觉！

    而且从昨天开始，没有车子的何关涛和周发也加入了这个发呆的行列，实在是离了车子他们真的是无事可做。

    陈飞看着来气就让赵小平狠很的修理这两个货，用小木棍当做匕首在树林中带着他们训练，将他们练到精疲力尽，看这两个货还有没有力气发呆。

    那青年在吃完泡面后，就坐在一节树桩上闭目养神，陈飞结合自身，若是青年真是另一个系统的持有者想必应该是在布置营地。

    沙沙沙.....

    一阵草叶的响声从一旁传来，陈飞微微错愕的转头，然后就看到一个相扑手级别的肥胖女子从一米高的草丛后面走了出来。

    一脸羞愤的瞪着陈飞：

    “臭不要脸的！没羞没臊的还偷窥！老娘蹲了半小时你小子就在这边站了半小时......我诅咒你长鸡眼！”

    “额......”

    陈飞垭口无言实在是无法反驳，只能灰溜溜的离开这边，谁知道逼急了这大姐会不会给他来个肉弹战车。

    而在陈飞走后，那个看似闭目养神的青年才缓缓的睁开双眼，转头面带讥讽笑意的看了眼陈飞刚才所站的地方。

    陈飞返回板房区时怀中抱着锅碗瓢盆，这些都是他从储物空间中拿出来的，除了南宫瑾和穆美晴了解实情，一般人只会以为这是陈飞从交易区换回来的。

    陈飞第一眼就看到了那忧郁小王子王曦宇，席地而坐的坐在草地上，背靠着板房，视线放在远处的围墙之上，那边有着一抹阳光在做着最后的挣扎.......        

