    北星号是5型飞船，速度还不够快。

    舰队战斗群的主战舰是6型顶尖水准，极限航速可以达到每秒钟2800公里，快了近3倍！

    用这种飞船飞行的话，回去的时间可以大大缩短，4年多就能抵达。

    虽然仍然需要不短的时间，但这已经是目前能够想到的最快途经了。

    天元思寻看他神色认真不似在开玩笑，略一思忖之后，点头道：“好，我们减速，我将内部停机库开启，你驾驶飞船进入即可。”

    大飞行器捎带小飞行器，这在宇宙中是经常发生的事情。

    北星号这样的冒险舰船都会携带一些单兵飞行器，主力战斗舰自然也不例外。

    很快，舰队的速度减缓下来，北星号在守备2号的操控之下，进入了主战舰的舰载停机库之中。

    随后这艘主战船便开始加速，施展出了最快的速度，往蓝星疾驰而去。

    其它舰船也在加速，只不过引擎区别摆在那里，它们最快的速度也就只有1100公里每秒左右，追不上主战舰。

    “陈立兄弟，你所说的家乡遭遇袭击，不知道是什么情况？”

    天元思寻作为舰队战斗群的指挥官，同时也是此次负责采样蓝星数据的总负责人，在正事方面还是尽职尽责的。

    陈立刚刚进入战舰，他便主动迎过来，询问道。

    “是这样，我的星球上曾经出现过一位来自星河宇宙国的强者……”

    陈立简单的将苍寻的事情说了一下。

    不过略过了自己属于地球一脉的事情，只是把自己当成一个得到不知名外星文明传承的幸运儿。

    天元思寻听闻皱眉道：“星河宇宙国的冒险者，居然跑到了至暗宇宙国的境内胡作非为，真是够大胆的。按照宇宙国的最高法律规定，他们跨宇宙国进行入侵，属于死罪。如果这次被我们撞见的话，可以原地格杀，不需要给罗贝族掌控者半点面子！”

    俗话说“打狗要看主人”，如果某些冒险者的背后有掌控者撑腰的话，一般而言很少有人会杀他们。

    但如果他们不自量力，自己跑到别人的家里为非作歹，那被人宰了也没什么可说的。

    至暗宇宙国在灵长文明的大星区之内，一直是较为强势的一个国度。

    死在这里的异国冒险者，可不在少数，却从来没有掌控者敢于翻脸。

    只因为，这里有一位“无敌掌控者”。

    “这样最好。”

    “但愿家里一切都还好好的……”

    陈立还是很担心。

    只是他也没有更多办法了。

    主战舰脱离了舰队，在星空之中极速前进。

    行进过程中，云雀和天元思寻都不时会安慰陈立几句，让他不要太担心。

    陈劫不会安慰人，她只是把自己关在居住舱之中，磨练自己的意志，试图恢复那些丢失在时光河中的记忆。

    但很显然，这一切都是徒劳的。

    不知不觉，近百个至暗日过去，换算成蓝星的日子，已经是接近3年了。

    在漫长的等待过程中，陈立学会了自我控制，调整心情，慢慢的不再那么急切了。

    他偶尔会和天元思寻，以及飞船上的另外几位老天尊的记名弟子闲聊几句。

    时间久了，对于宇宙中的掌控者，也多了一些了解。

    掌控者是一个进化阶段的名称。

    它和超凡一样，也是可细分为多个形态的。

    据说宇宙中大多数的掌控者，都只是“行星级掌控者”，意志力能够影响一颗行星表面的气象，释放天灾。

    他们的意志力可以达到亚光速，也就是每秒钟10万公里左右，进行远距离的意识旅行。

    行星级之上，是“恒星级掌控者”。

    这个层次比起行星级强大了不止一倍，意志力可以作用在恒星上，引发恒星风暴，改变行星运转的轨迹，乃至于隔空控制大量超凡及之下的普通生命，当做傀儡来摆布。

    不仅如此，他们的意志力还能进行空间穿梭，类似于飞船通过空间共振点跳跃到另一端一样，用意志力在虚空中撑开一道门户，抵达无比遥远的另一个地方。

    据火种8号所述，那位覆灭地球文明的罗贝族掌控者，就是这一层次的强者。

    而在恒星级以上，还有一个更强大的阶段！

    叫做“永恒级掌控者”！

    这一境界，不仅仅意志力强大到可以扭曲空间，短暂的将恒星运动压制住，使太阳熄灭。

    而且肉身也会强大到一个超乎想象的地步，基因进化至无比完美的程度，接近不死不灭，只要有一个细胞还活着，就能够迅速分裂，形成一具崭新的身躯。

    这就是所谓的“无敌掌控者”。

    据说在灵长文明的大星区之中，无敌掌控者非常非常少，只有至暗宇宙国的最强者者，和永恒神国的至高主宰达到了这一步。

    别的，都是行星级和恒星级。

    除了可以细分三个阶段之外，同阶段的掌控者，其实也有强弱之分。

    罗贝族的三位掌控者，只有一个是恒星级，另外两个都是行星级。

    而这三位强者联起手来，大概也就只能跟老天尊打个平手。

    活了几十万年的老天尊，除了永恒级之外，基本上很少有对手。

    若非至暗宇宙国的人类掌控者仅仅他一位，人类族群的地位定然还能提升不少！

    听了这些消息以后，陈立对于强者的世界又有了更深层次的了解。

    并且他还知道了超凡巅峰与掌控者之间的距离，也是存在层次之分的。

    像他这样达到巅峰实力，同时具有杀神之力的，就可以算是一个“无敌超凡”了。

    但无敌超凡还不是真正的无敌。

    真正的无敌，是意志力突破极限，如同苍寻那样，能够夺体重生的境界，也就是所谓的“半步掌控者”。

    与半步掌控者同层次的，是意志力还没突破，但肉身先行突破极限的特殊境界，叫做“极限超凡”。

    极限超凡的战斗力其实比半步掌控者还要高一些。

    这两种超越极限的超凡，其实就是从超凡到掌控者的一个过度阶段。

    不过进化者往往很难走到这一步，即便走到了，也只是一只脚进入，另一只脚至死也跨不过来。

    这不是经验或者方法的问题。

    而是在于机缘。

    

