    这种盛况在两千年前，要每隔一千多年才会出现一次，这万年来，八任统治者，除了最近这三代外，之前五任，每一任的统治时间都超过了一千年，其中最长的是出自雷界的至尊雷泽，雷泽国的名字也因他而来，他统治娑婆神天的时间达到了一千七百二十一年。

    而这一千年却情况特殊，九百多年前出现一次，两百多年前出现一次，想不到一千年没到，竟然会再出现第三次。

    如果这一次光明王失败，他将成为娑婆神天这万年以来所有统治者中统治时间最短的一位。

    可以说整个娑婆神天，诸天万族，只要有资格知道的人，都在关注着这将决定娑婆神天未来的一战。

    约定的日子还未到，荒墟四周已经出现了不少神圣。

    其中有一些是来自大小不等世界的至尊存在，比如地界至尊，一位斩道者，他带着手下几位神，提前三天就赶来了，当然，他不敢进入荒墟，而是隔着一段距离，挑选了一个比较好的观望地点，留了下来。

    又比如一位来自云界至尊，一位三十级的极限神，他独自一人悄然而来，对于九界来说，三十级的极限神连准至尊都算不上，但在云界，他就是至尊。

    原本荒无人烟的荒墟在这几天渐渐变得热闹，而此刻的丁龙云因为身份地位的原因，他并不知道这种关系到了娑婆神天未来的一战，他向第四要塞首领请了几天假，回到了大后方的“吉罗城”。

    “吉罗城”距离第四要塞约有两百多公里，属于很安全的后方，李小雅就生活在这座“吉罗城”。

    除了李小雅外，与她同一批的不少人当时都由“南方基地”送到了“吉罗城”，成为城里居民。

    包括徐海水的女朋友周丽，还有丁龙云的前妻王菲菲的两个朋友，在金安县找到的张霞、房晓宁，以及王诗仙、刘建德等人，现在都住在了“吉罗城”。

    丁龙云曾经给李小雅吃过破境果，只是李小雅不知什么原因，无法破境，而周丽则是拒绝了吃破境果，一旦破境，就需要进入前线要塞，凶险得狠，徐海水不愿意周丽冒险，还不如安逸的待在后方城市。

    徐海水决定再过两年积攒够了军功，真的无法再提升后，就退役返回后方，待遇不会差，地位也不会低，真到关键时刻，提出苏黎的名头，上头肯定是要关照的。

    当年一起从南江市出来的这一批人，可以说各有不同境遇，其中比较优秀的一批，现在大多都破境了，待在各大前线要塞，积攒军功。

    当然绝大多数都被分配到了各座城市，成为了一个普通居民。

    受益于苏黎的破境果，其中最核心的一批人，像丁龙云这样的基本上都达到了九级破境者，虽然无法再突破，但在各大要塞来说也算是首领级的一层，就算将来退役也会有很好的待遇。

    丁龙云回到了家，一套由上头统一分配的两室一厅，李小雅在这里也有工作，还比较轻松，不过现在却休假在家，因为她刚刚查出怀孕了，这也是丁龙云无心再待在前线要塞的主要原因。

    一旦获得灵源，开启了新的进化之路，越强大，想要诞出后代的概率就越低。

    像苏黎和蒋水珏，至今蒋水珏也没能怀孕。

    倒是丁龙云竟让李小雅怀孕了。

    对于旧人族的强者而言，能生出后代，那简直比升官发财还要更高兴，李小雅也因此获批暂时不用上班，可以专心在家养胎。

    “老丁——”见到丁龙云回来了，李小雅很开心，忙着迎了上来。

    丁龙云慌得上前，小心扶着她重新坐了下来。

    “别乱动……小心动了胎气。”

    李小雅卟嗤一笑道：“才刚刚怀上呢，你这也太夸张了。”

    “小心些总是没错了，嘿嘿。”丁龙云笑着摸了摸着自己日见稀少的头发，虽然已经是十级大破境者，却不能脱发重生，这头顶的地中海日见清晰，成了他心里永远的痛。

    “老丁，你申请退役的事怎么样了？”李小雅对这个很关心，特别是现在怀孕了，越发希望自己的男人能陪在身边。

    “还没有呢……”丁龙云说到这里，李小雅脸上露出怨气道：“这些人就是欺负人，我听人家说申请退役一个星期就批下来了，你怎么都半个月了，一点动静都没有。”

    李小雅越说越气，因为苏黎和丁龙云的关系，她也沾到了光，刚开始来到这吉罗城，她就被分配到了一个不错的工作，是在财政部门，那些消息灵通的人得知了她的老公似和苏黎有关系，是好朋友，都在千方百计的拍她马屁，还给她安排了一个小组长的位置，手底下还管着十几号人。

    那段日子，她过得相当风光，连上司大姐见到她都是一脸笑眯眯，有什么事都会问问她的意思。

    但慢慢的随着苏黎越来越强，地位越来越高，甚至都超脱出了旧人族，成为了圣法神，这些人渐渐发现这李小雅家似乎并没有受到什么特殊关照，开始怀疑丁龙云和苏黎的关系了。

    也许人家苏黎早就把丁龙云忘了，特别是这一两年在外人看来，苏黎的确从来没有见过丁龙云，想想也是，苏黎早就超脱出了旧人族，高高在上，不可能还记得丁龙云这样的小角色。

    有这种想法的人很多，加上丁龙云又不会来事，或多或少受到打压，连带着李小雅的地位也一落千丈，原本人人都捧着她，现在渐渐变冷淡了，以前一直对她笑眯眯，什么事都找她商量的那个上司大姐，也对她不冷不淡。

    这一次她怀孕了，让她回家养胎，说是为她好，实际也不过就是有人眼红她小组长的位置了。

    等她生完孩子再回来，只怕这小组长的位置早就是旁人的了，她最多也就被安排一个普通位置。

    李小雅越想越气，想到丁龙云的退役申请被压，自己也被人找借口给弄了回来，满脸怨气，特别见丁龙云还一脸无所谓的兴奋模样，她就更生气了。

    “你也不想想办法？这些人欺人太甚！”李小雅愤愤不平，就说了自己的事。

    “等我生完孩子再回去，只怕会随便安排个闲职打发我，这些人的套路，我看得太清楚了，据说接替我位置的那女的是督导官的一个情人，走的是督导官的关系。”

    这吉罗城的权力结构和基地差不多，只是多了城主和副城主。

    丁龙云嘿嘿一笑，道：“这些人狗眼看人低，只是一个小组长而已，不干就不干了，你怀孕了，我也舍不得你还工作。”

    李小雅急道：“你知道什么，主要是这口气咽不下去。”李小雅看着丁龙云，一时有些恨铁不成钢。

    丁龙云见了她的样子，这才笑道：“老婆不用气了，你说的这些都是小问题，我发个讯息就能解决了，你知道我见到谁了吗？”

    李小雅道：“见到谁了？你就知道吹牛，你发个讯息就能解决？那行，你现在发个讯息，让我重新回去当小组长。”

    想起昨天自己离开，临走交接工作的时候，那个要接替自己的妖艳女子阴阳怪气的模样，她越想越气。

    “哈哈，小组长算什么，就算让你当小组长的领导也就是一句话的事。”丁龙云想到了苏黎直接一个讯息就联系上了紫宫议会的文圣，那文圣对着苏黎恭恭敬敬的语气，心里就有一种说不出来的畅快。

    文圣那是什么人？整个旧人族除了高高在上的神圣，就以文圣最大，这什么督导官又算个屁？整个吉罗城在文圣大人面前，那也屁都不是。

    刚刚听得李小雅的埋怨，丁龙云想到这一年来自己在要塞遭受到的一些白眼，还有这一次明显的打压，连小雅都被人找个借口给弄回了家，他心里也就有了一股怨气，他受点委屈不算什么，但谁欺负小雅，他可不能就这么算了。

    李小雅呆呆看着丁龙云，突然感觉他是不是受了什么刺激？

    自己连小组长的位置都保不住了，他现在还说什么一个讯息发出来，能让自己当小组长的领导？

    突然，她心头一颤，猛地想到了丁龙云刚刚说见到了一个人，她心头猛地有些狂跳起来，忙着道：“老丁，你刚刚说你见到了一个人，那人是谁？”

    丁龙云意味深长的一笑，道：“我见到了苏黎，不，是苏黎来要塞看我了……”

    提到苏黎，丁龙云脸上再次露出满足又感动的神色。

    李小雅脑子里轰地一声，顿时激动万分，所有人都认为苏黎忘了丁龙云了，所以慢慢的也对她无所谓了，现在才知道，苏黎竟然亲自来见老丁了。

    “真……真的？他有对你说什么？你有把自己的委屈说给他听吗？这事……这事一定要宣扬出去……让那些狗眼看人低的人看看。”

    丁龙云笑着瞪了她一眼道：“那可不行，他是悄悄来看我的，我们怎么能宣扬出去？”

    李小雅急了起来道：“他偷偷来看你有什么用？旁人不知道啊。”

    丁龙云笑道：“你急什么。”

    一边说一边取出通讯水晶，开始联系文圣。

    文圣接到讯息的时候，一时还不知道这是谁，等丁龙云报出自己的名字，他才吃了一惊。

    苏黎之前叮嘱过他，丁龙云是他最好的兄弟，让文圣尽可能的满足其要求。

    目前为止，能让苏黎说出这番话的，丁龙云还是第一个，文圣如何敢不重视？

    当丁龙云说出自己要求后，文圣有些哭笑不得。

    原本他还以为丁龙云会提什么要求，结果就是让他帮自己老婆调动一个工作，而且要求也不高，只希望在吉罗城下面一个财政部门，当任一个大组长，正好手下可以管几位小组长，勉强算个中层小领导。

    这个要求让文圣哑然无语，他好歹是堂堂的紫宫议会的一把手，直接管理的都是五域两部的长官，一般也不会管这吉罗城的事，更何况还是这种吉罗城下面的某一个部门的人事调动。

    不过既然是丁龙云的要求，再离谱，文圣也满口答应下来，然后便一个讯息联系到了东域域主。

    这吉罗城归东域域主直接管理，文圣也不好直接越级插手。

    东域域主听到文圣这个要求也大感意外，堂堂文圣会过问这种鸡毛蒜皮的小事？

    不过他也不敢多问什么，他便一个讯息联系上了吉罗城的城主。

    吉罗城城主接到消息，暗暗心奇，便联系了财政官，李小雅现在工作的部门，正属于这财政官管理的几个部门之一。

    “李小雅调任大组长？”财政官接到这消息，微微一怔。

    他倒是知道李小雅的，因为之前督导官找过他。

    他记得这李小雅因为怀孕被放了长假，空缺出了一个小组长的位置，现在却突然就接到了消息，要升李小雅为大组长。

    “这李小雅的背景这么硬吗？”财政官得知是东域域主的意思，倒吸一口冷气，忙着开始着手办理，因为李小雅指定了要当原本所在部门的大组长，但这位置上早就有人，后台也不小，只是却远远不能和东域域主相比，现在只能先要想办法将这原大组长调走，再让李小雅接任。

    这一切都在短短的大半天时间内完成，第二天一早李小雅就接到了消息，自己接任那原本的顶头上司大姐的位置，成为这个部门的大组长。

    当李小雅带着淡淡微笑重新回到原本部门，引发了整个部门的轰动。

    原本的顶头上司，那个大姐和她交接工作的时候，脸色苍白得看不到一丝血色。

    而那个依仗着督导官接任了李小雅小组长位置的妖艳女子，昨天还在李小雅面前阴阳怪气，今天突然发觉李小雅就成了自己的顶头上司，她睁大眼睛，眼珠子都差点突了出来。

    吉罗城的城主和财政官亲自陪同李小雅上任，丁龙云也来了，他们现在开始再次变得对丁龙云夫妻客客气气。

    这些人都是人精，在李小雅这小小的人事变动背后，隐隐嗅到了一丝苏黎的气息。

