    半日之后，艾莉森驾驶者庞大的机甲前往第六区，这个区域的二十几座城市依然是空的，即便是捕神小队都没有。

    祂找到了城市废弃的能源库，开始为机甲充能，在能量爆满之后直奔第七区，在那里不同, 城市前方墙壁紧锁，各种炮管架在那里，远远看去，还有一只崭新的机甲立在。

    城墙上有不少的机械人，但除此之外，艾莉森还看到了天使。

    “这是什么情况？”艾莉森心中迟疑, 没有直接冲向城市，祂等了半晌心里一动，直接从机甲里跳了出来。

    下一刻祂就听到了对面传来了欢呼声，两个天使直接从城墙上飞了过来。

    “艾莉森大人，今天一早敌人就全部从城里撤离，我们就感觉可能是您打过来了。”天使落到机甲上，看着艾莉森振奋道，“美狄亚大人祂们呢？”

    “祂们在逐个城市收拢，相信不久就会到了。”

    艾莉森对天使说道，随即目光看向城市上的那些机械人，“这些都是你们收拢过来，加入我们的机械人吗？”

    “是的！都是我们的杰作。”天使点头，然后给艾莉森介绍道：

    “我们把之前的晨曦教义，神国的真实模样告诉了它们，它们就受不了了，甚至当场与守旧机械人发生了战争，这才硬夺下第七区的十几座城市半个区域。”

    “你们的教义那么好吗？”艾莉森闻言说出了自己的困惑，“我之前来的时候，祂们告诉我, 这些机械人都是假投降，野外遇到了就直接杀了。”

    “不会有这种事情吧, 您在开玩笑？”天使闻言一愣。

    艾莉森摇头，然后告诉了祂这些机械人的背叛和谎言。

    天使听完心里也没个主意，祂想了想最后说道，“这是一件大事，要不我让贝斯特女神过来和您说吧。”

    艾莉森闻言点头，让祂回去叫人。

    不大一会儿的功夫，贝斯特就领着人赶到了这边，先是对艾莉森行礼，随即讲述了祂是如何让机械人投降的。

    那无非是在生死层面上，让一群原本没有寿命的机械人感受到了生的重要，让祂们了解了生命的珍贵，同时又进行了一些有关欲望的介绍。

    “那些机械人在我的权柄下都非常的感动，我硬是板正了它们被灌输的扭曲思想，祂们以我为中心成立了贝斯特第七战区反抗军，旗都立起来了。”

    贝斯特说着拿出一张画有机器猫的旗帜，“你看看这足以说明它们的决心。”

    艾莉森看着那以贝斯特的样貌为原型的机器猫图案，嘴角抽搐了一下，“你们是认真的？”

    “机械与我猫神的结合, 是最好的象征。”贝斯特丝毫不觉得那搞笑的旗帜有什么不妥, 反而一脸严肃道：

    “我承认不是所有的机器人都是机械与蒸汽之神的叛徒，但也不是所有的机器人都有那么虔诚有品格。”

    “既然这样，那就先留下吧。”艾莉森闻言点点头，“但是我们需要让它们证明一下自己的决心，同时理解死亡的含义。”

    “了解。”贝斯特闻言点点头，“不能让它们认为加入这里是随便就能加入的。”

    了解了情况之后，艾莉森才与贝斯特进城，一时间竟然还有点不习惯，每当看到有机械人从身边路过的时候，艾莉森都想打两拳。

    城市的主殿里，代表机械与蒸汽之神的献祭台上，艾莉森看着各方族群出来开会的机器人，总感觉它们的脑中有问题。

    “伟大晨曦之主的伙伴，神国之外的住民，请您告诉我，人类这种族群，按照分类都有什么？”一个老机械人问道。

    “按照性别分男人女人，按照品德分好人坏人，按照年龄分婴儿成人老人。”艾莉森看着那个为自己贴上胡子的机械人，“你是打将生就在这神国吗？”

    “并不是，但是年代也太久了，让我以往了以前的事情。”老机械人说道。

    “这样啊，不过没有问题，等这里毁灭之后，让你们转生成人类，你们就会体会到人类的生活是多么美好了。”

    艾莉森看着老机械人说道，“你们了解什么是真正的活着，而不是像一堆工具一样。”

    “那真是太好了。”老机械人欢呼道，“我们要为了前往人类世界当人，要提前准备一些机油。”

    “人类用什么机油，都是靠吃五谷杂粮瓜果蔬菜肉类的，在说那边也有机油，但都是用在机器上的。”艾莉森皱眉说道。

    “啊，那真是太好了，止步就知道我们这数万机械人过去，会不会显得拥挤？”老机械人问。

    “当然不会，数万人只是一个伯爵领，一个二级城市的人口罢了，而一个王国有几十个二级城市，地上界更是有十三个王国。”

    艾莉森说到这皱起眉头来，她看向那些坐在下面聆听的机械人，“你们是在担心那些问题吗？我总感觉你们是在检验我了不了解人类。”

    “抱歉，因为通知我们归降的这些天使并不知道地上界的情况，所以我们只是好奇。”老机械人开口说道，“如果得罪了这位大人，还请见谅。”

    “你们这是分明不相信我们啊。”

    艾莉森闻言冷哼一声，随即通过意识连接了地上界的分身，跟着通知卡门使用邪教徒的手抄本施展奇迹，让地上界的投影出现在巫影之书上。

    一群机械人代表看着那航拍的地上界各国，以及街景上人类的生活，当场就激动的直冒火花。

    “天啊，那种仿生皮肤它们人手一个，连地上四条腿跑的都有。”

    “那些彩色的食物看起来就很好吃。”

    “啊，它们的机械不比我们的差啊。”

    “哦，这是传说中的歌剧院吗？表演服装真是绚丽。”

    一群机械人看到地上界的人类国度景象，一时间竟然迷失了自己，有好几个机械人甚至当场短路，砰的一声燃烧了起来。

    艾莉森一看地上界也有这么大污染吗，她连忙将巫影之书收了起来，就这样这些机械人依然沉侵在画面里数十分钟，最终还是那个老机械人才第一时间苏醒过来。

    “真的，真的想象不到人类的生活会如此绚丽，我们信奉神的时候，祂的神言说地面有大洪水，人类的文明早已死去。”

    老机械人感慨道，“今天看到我才发现，人类的文明丰富多彩，凭什么我们要在这里没日没夜的工作，像是一个机器一样？”

    “我们有灵魂的啊！”

    老机械人一说，身后的机械人里又出现了几个短路的，它们沉默了半晌后，一个个身上都发出了类似愤恨的能力。

    “是啊，为什么那些精锐有皮肤而我们没有，祂是不是要我们忘记自己的形象，千篇一律的模样，带着编号永远活下去？！”一个个子很高的机械人站了出来，愤怒的对同伴咆哮道。

    “我也想问！”同伴一甩手，“那些人只工作八小时，就看可以吃到各种各样的食物，不用住库房，还能把各种布料披在身上，我们为什么没有？”

    “是啊，我们为什么只是工作，却没有相应的回报，祂说让我们永生，是要把我们当成永远的工具吧！”

    “我们连自己的歌曲舞蹈恋人都没有！”

    “我要一只小机器人！”

    见机械人们开始暴躁，咆哮，一旁的贝斯特突然站起身拍了拍手，大声喊道：

    “哦，有傲慢、嫉妒、愤怒、贪婪、还有暴食，那是人类的原罪，恭喜你们觉醒，身为贝斯特第七战区反抗军，我想你们应该知道该干什么。”

    “我们会战斗！我们会让更多的同伴觉醒！我们要推翻机械与蒸汽之神的谎言！”

    机械人们高声呐喊着，随即以比来时更快的速度向外冲去。

    然而这个时候，街道上各种电子屏幕突然亮起，一个精致的机械人头像弹了出来。

    第二十二章.1蒸汽与机械之神的对策

    “滋滋～”

    “咳咳～”

    机械人影出现之后，先是咳嗽了一声，随即看向下方黑压压一片的机械人群，开口道：

    “我愚蠢的子民们，我是你们的神！”

    机械人们闻声全都看向大屏幕，它们愣了一下，随即人群里就爆发出谩骂声，“去你叉叉的神，你就是一个骗子，你让我们白给你干活！”

    “是啊！你就是在奴役我们，你敢说不是吗！”

    机械人们群情激愤，甚至有人直接抬起手臂上的攻击武器，对着电子屏一顿扫射。

    但很快，一个蒸汽与机械之神的投影就出现在它们头顶，宏伟无比。

    “诚然这是一个事实，但是你们没得选择，你们那里过去的是一个邪神，祂会毁灭世界，相比较毁灭，我觉得给我干活更好一些。”

    机械与蒸汽之神甚至着那些思想已经被改变的子民，严厉地说道，“而且我并没有你们说的那么不堪，我为你们提供了机油和燃料。”

    “你提供那些只是为了让我们干活！”一个机械人激动的举起手来指着祂。

    “燃料还不是我们开采出来的！”周围的机械人也反驳道。

    “你就是一个骗子！”

    “等着被撕碎吧！”

    现在被灌输了人类生活状况，知道人类世界没有毁灭的机械人再也不听祂那一套了。

    “听我的话，现在你们应该在第八区干活，协助防御来抵挡那些入侵者，而不是跟你们的造物主体这些。”

    蒸汽与机械之神在被连续反驳下有些火了，因为祂发现在这一段时间内，祂的信仰正在快速下降。

    没有信仰的机械还是神吗？祂就是一个大一点的机械人。

    但可惜可能是因为科技侧的原因，平时的口号都是血肉苦弱，机械飞升，为了它们思想平衡，不起欲望，在身份上祂们都是平等的，这也是一个弊端，让它们远没有那些靠恐惧和欲望来威胁信徒信仰可靠。

    无欲无求，信仰也就麻木了，现在突然来了个给它们欲望的，众机械人立马反水。

    至于曾经信仰神为了规避生活的苦难，现在看来，还不如眼睛一闭不醒呢。

    机械人们与它们的神辩论，或者说是发泄之后，逐步的走出了主殿，它们要把今天的事宣扬出去，让其他机械人知道这一点。

    而发现听众越来越少的蒸汽与机械之神无奈的结束了通话，开始了自己的布置。

    毕竟信仰崩塌可不是好事，一个搞不好就是万劫不复。

    主殿里，机械人陆续出去了，艾莉森看向留在场上的贝斯特和天使们，问，“那些恶魔呢？”

    “恶魔跟我们迫降的地点不一样，它们去了另一面的神国，不知道情况是什么样的。”

    贝斯特看着艾莉森说，“不过我们这边在您的到来之后，局势是一片大好。”

    “嗯，这一次是真不错，你注意收集灵魂就可以了，区区几万机械人，甚至几百万机械人，地上界都收的下。”艾莉森开口说道。

    “大人真的要它们转生？”贝斯特闻言惊讶道。

    “当然我说话算话的。”艾莉森点头，“起码在它们享受人类生活几十年后，世界才能毁灭。”

    “这样，那祂们呢？”贝斯特说着看向一旁充当雕像的天使们。

    “愿意转生就当一回人类，若是感觉现在的生活还可以，那就成为眷属，等我们去下一处地方时你们跟着就行了。”艾莉森说道。

    天使们闻言没有说话，但是看着祂们的表情，好像很开心。

    艾莉森见状也没有多给祂们承诺什么，问向贝斯特，“第七区其他城市防御力怎么样？”

    “火炮战车小型机甲应该有不少，我们这当时占领时除了一个大家伙搬不走外全都被那些机械人抬走了。”

    贝斯特想了想说道，“那边还是有些战斗力的，不过我若是过去，还是可以平定那里的。”

    “嗯。”艾莉森闻言点头，“它们的兵力都撤到了北半球还是集结在第八区？”

    “第八区，根据我们的机械人说，那边不允许另一边有失。”贝斯特说道。

    “哦，这样...”

    就在艾莉森两人探讨着之后用什么作战计划的时候，老机械人从外面走了进来，它表示要立功，先把第七区的机械人全都争取过来。

    “如果争取不过来，它们撤退到后面的也会交流这种事，到时候消息的传播就会一发不可收拾。”老机器人说道，“不过它们撤离之后，第八区我们还是会打一个首战的。”

    艾莉森闻言点头，但还是说道，“我们一起去吧，之前的机械人都跑了，第八区现在不知道囤了多少机械人，你们未必能打得过。”

    “不管打不打的过，我们都要进行第一场，这主要也是为了宣传一下人类世界，若是你们上去就打砂，之后就算它们归顺了，心里也会有疙瘩的。”

    老机械人说着看向艾莉森，“而这样我们也算是尽了自己的义务。”

    艾莉森一听这话也没办法去劝了，只能祝福它们一切顺利。

    于是在主殿门前，艾莉森看着那群机械人推着炮台开着机甲和装甲车离开了城市。

    “大人真的就这么放心它们？”

    老机械人走后，贝斯特看着艾莉森问道。

    “我答应了就不会去，不过可以看看现场的直播。”艾莉森指着留下来的两个机器人，就见它们胸口那里变成了一块视屏。

    “在这里慢慢看着吧。”

    ......

    贝斯特第七战区反抗军出发，机械之神那边也开启了祂的布置，首先是第七区的留守机械人，第一时间就通知撤离。

    以至于当一众机械人抵达其他城市的时候，除了陷阱之外，什么都没看到。

    它们简单的休整，意图抵达第八区的时候宣传人类的事情，虽然想的挺好，但是结果却不美，机械之神对第八区下了死命令。

    “不论是机械人还是其他物种，只要推进第八区的领地就立即开火，这是神谕。”

    第八区边界城墙上，捕神队的统领看着身后那密密麻麻足有百万的机械人，“都听清楚了吗？”

    “如果它们派来使者呢？”有机械人问道。

    “只要进来就开火，绝对不要给祂们攻破城墙的机会，这场战争没有谈判！”首领看着那机械人冷哼道，“这是神的国度，背叛者都将受到严惩！”

    于是在老机械人抵达第八区的时候，想要派人去通知都被打死在原地。

    “长老，对面严丝合缝，我们恐怕打不赢啊。”

    看着当场死掉一波使者，身后的机械人们说道。

    “我们的目的不是打赢，而是想办法与它们混战，潜入城里，在混战和潜伏中把消息传播到整个国度，让所有人觉醒。”老机械人说道。

    “啊？这就是传说中的正义吗？”机械人一听激动道。

    “当然是，我要那神不在奴役我们的同伴，让祂众叛亲离。”老机械人带着恨意说道，“祂阉割了我们的自由和灵魂，一会儿我们都大点声喊。”

    “明白！”一群机械人大声回答道。

    半晌之后，整理好队伍的机械人们开始冲锋了，它们分为高空和地面队伍，每一个都大声喊着‘人类世界没有毁灭，你们被神骗了’，‘你们希望永世都这样浑浑噩噩，为它永恒的工作吗？’

    “若是不知道被祂骗了，我们有需求需要背叛呢？我们不需要！”

    老机械人也上了战场，虽然有炮火的轰鸣，但是依然没有压制它们的声音。

    “那些家伙有皮肤，为神效力，你们有什么呢？你们什么都没有，就是工具！”

    首领一听这话慌了，连忙吩咐道，“给我瞄准那个打，谁允许它私自贴胡子的？！”

    然而那些炮手并没有动手，它们听到老机械人的话有些迟疑，毕竟比亲疏关系，它们这一类量产机械人才是一类人，跟小队成员都不一样。

    “不要听它胡说，人类世界早已毁了！”首领怒瞪那些迟疑的炮手。

    “可确实你要比我们多了很多恩赐，大家都是机械人，为什么你就要比我们多得好处？”炮手们疑惑道。

    “因为我是心腹！”

    “可我们都是机械人，都是祂的信徒，为什么你是心腹而我们不是？”炮手闻言更疑惑了，“不是机械飞升没有欲望吗？为何还要区分？”

    首领闻言一时语塞，它总不能说你们都是工具人，那样的话可能不用对方宣传了，那些机械人就觉醒了。

    “轰～轰隆～”

    最终还是首领亲自操炮，才把那些机械人轰飞。

    两边兵力悬殊，最终一小时后，被顿打的老机械人们只能撤退。

    但城墙上没有喜悦，所有机械人都沉默了，它们看着城墙下的各种零件，回想着它们冒死所说的话。

    “背叛信仰和造物主是它们最大的罪过，你们是造物主所创造的，身上的每一块铁，每一条线路都是祂赐予的！”

    “但灵魂不是。”有机械人小声说道。

    “谁？站出来！”首领听到后愤怒的咆哮道，然而并没有机械人站出来。

    同样也没有机械人举报。

    首领愤怒的看向城墙上一圈，见机械人们都老实的站着不动，冷哼道，“祂就是你们的父母，你们要无条件服从！”

    然而城墙上所有的机械人全都沉默，没有人回答。

    首领看着沉默的气氛有些害怕，它大声咆哮道，“你们若是谁敢听信那谣言，谁就等着被报废回收吧！”

    “都听清楚没有？”

    依然没有机械人回答，首领慌了，祂走到自己的队员身边，低声说道，“完了，完了，这些城墙上的机械人被污染了，不能让它们回去。”

    “无理由杀死它们恐怕会引起更大的混乱。”属下的捕神小队长沉声说道。

    “可是那样也没有办法，神谕可是说了，这边半个神国就这样了，但是千万不能让那种言论传到另外半个神国去，否则我们都是罪人。”首领低声说，“我准备强行动手，事后就说它们被污染了。”

    “它们本来就被异端邪说污染了。”小队长说着随即的瞄向一边：“我觉得可以带它们去追捕那些逃跑的机械人，这样战斗中它们就会两败俱伤，而且再也回不去了。”

    “嗯，你这个提议不错。”首领闻言眼睛一亮，“但是这些家伙的精神不稳，容易被蛊惑，我觉得还要派人去看着它们，以免它们倒戈。”

    “确实是这样，首领得找个这样的人。”小队长点点头。

    “嗯，意见是你提的，我觉得拍你去就合适。”首领看着小队长说。

    ‘该死！这家伙一定是看我表现太优秀了怕取代它！’小队长闻言脸色一变，但看着首领那紧盯自己的眼睛，不由的点头道，“能为首领分忧是我的荣幸！”

    她说着就从列队走了出来，然后对着城墙上所有机械人喊道，“你们给我听着，那些机械人被污染的非常严重，现在你们跟我过去，把它们抓回来抢救一下，即便身体不在，但是灵魂也要救赎！”

    一群原本沉默的机械人闻言下意识的迈出脚步，然后跟着小队长跳下了城墙。

    “瞄准它们。”

    首领看着那一大堆机械人跟着小队长走了，吩咐着其他小队长和队员走到炮台的位置。

    “首领，要开火吗？”一个小队长问道。

    “我再想想。”首领说道。

    随即它想了很久，但最终还是没有开火。

