
　　七点五十五分，在全场的热烈掌声中，华夏的六位首长、国际奥委会主席博格和数十位国家领导人依次走到了自己的位置上。

　　一分钟后，两千多位身高在一米七五的壮汉组成了两个方阵，踏着整齐的步伐，走到了一个像鼓的乐器前面。

　　“这两个巨大的方阵，好雄壮啊！王天明老师，你知道他们面前是什么乐器吗？”尹锐意惊讶的问道。

　　王天明是个深知传统文化的人，拿起望远镜，看了一眼，道：“那是缶，是我们华夏非常古老的一种传统乐器。没想到萧导把它都给用了出来。”

　　“那它到底有什么用呢？”程海琼问道。

　　王天明摇摇头，苦笑道：“萧导的想法向来是天马行空，我怎么可能会猜到。”

　　后台，萧云海穿着一身运动装，坐在监视器前，神情异常的严肃。旁边还有不少工作人员，但没有一个人说话。

　　萧云海看了看表，距离七点五十八分还有半分钟。

　　萧云海拿起对讲机，大声道：“各单位准备！十、九、八、七……”

　　所有的工作人员都一脸凝重，当萧云海喊到0的时候，整个奥运体育馆几乎所有的灯光全都熄灭了，陷入到了一片黑暗之中。

　　无论是现场还是电视机前的观众，大家都知道奥运会开幕式马上开始了。

　　果然，体育馆上方的墙壁上燃起了一串烟花，绕着体育场一周，然后发射出了一道耀眼的光芒，射中了一个古老的计时器-――日晷。

　　“啊…..”

　　“呜….”

　　整个体育场被巨大的欢呼声包围了，谁都没有想到开场竟会是如此的美丽漂亮。

　　两千多个缶开始敲打了起来，缶面上闪烁着明亮的灯光，伴随着富有超强节奏的声音，有规律的明灭。

　　当场上出现了一个巨大的光影数字“六十”后，所有人都惊呆了。

　　“我的天，这是用缶阵来倒数呀。”

　　解说员适时的解说了一下，顿时引起了一片惊呼。

　　在开幕式之前，很多人都在猜测今年的倒计时与往年会有什么不同，各种版本纷纷涌现，可谁都没有想到萧云海会用缶阵来倒数，简直让人匪夷所思。

　　“厉害，太厉害了。我无论如何都没有想到萧导竟会这样倒数。”

　　“天马行空，不愧是世界第一导演呀，竟然连这种方法都能想到。”

　　“天才的创意，果然不是我们普通人能够预测到的。”

　　“五十、四十、三十…..”

　　随着一个个数字出现，现场观众情不自禁的喊了起来。

　　“十，九，八……”

　　最后十个数字彻底点燃了现场观众的热情，十万人的呼喊简直如同天崩地裂，豪壮霸道，地面仿佛都震动了起来。

　　“三、二、一！”

　　“嘭！”

　　体育场一声巨响响起，绚丽灿烂的烟花冲天而起，点亮了整个夜晚。

　　后台，萧云海深深地吐了一口气，尽管练了无数次，但还是非常的担心，主要是时间问题。早一秒，晚一秒，都不合适。

　　这次所有人都不负众望，时间把控的丝毫不差。

　　第一个环节过后，体育场的灯光再一次熄灭了。但是很快，大舞台上缓缓地升起了一个光芒璀璨的五环，异常的光彩夺目。

　　“好美啊。”

　　“太漂亮了。”

　　当奥运五环升到半空的时候，体育场内再一次灯光大亮。

　　一个小女孩出现在了舞台，她的年纪不大，长的可爱漂亮，眼睛炯炯有神，正是嘉鸿武校的那个欣欣。演唱的歌曲是前世男女老少都会唱的《歌唱祖国》。

　　纯净悦耳的嗓音，伴随着优美的旋律响彻在体育馆。

　　“五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么响亮；歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强…….”

　　肥城嘉鸿武校餐厅，六百多个孩子看到欣欣的出现，都激动了起来。

　　“是欣欣。是我们班的欣欣。”

　　“太棒了，这首歌真好听。”

　　“欣欣上奥运会开幕式了，太好了。”

　　陈嘉鸿看到欣欣唱的这么好，眼圈都红了，心中的骄傲，简直无以言表。

　　在歌声中，五十六名穿着各色服装的小孩子手拉着手，举着华夏的国旗走向了升旗处，交给了国旗护卫班的旗手。

　　旗手接过了国旗，将国旗绑好。

　　“歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强。”

　　国旗准备就绪，《歌唱祖国》演唱也随之结束了。

　　“女士们，先生们，请起立，升华夏国旗，奏华夏国歌！”一道庄严的声音在体育场响起。

　　“轰。”

　　现场所有的人都站了起来，尤其是华夏公民一个个庄严肃穆，目光紧紧的望着国旗，骄傲、自豪充斥在了自己心田。23sK.com

　　很快，庄严的国歌在体育场内响起，连同几位首长在内的所有华夏人，随着音乐唱了起来。

　　不仅仅是场内，场外的数万华夏民众同样大声唱起了国歌。

　　至少十二万人唱同一首歌，声音滚滚如雷，如九天轰鸣，整个燕京在这一刻仿佛都震动了起来。

　　不知道有多少人流出了激动地眼泪。

　　终于，国旗缓缓地升到了最高点，国歌至此演唱结束。

　　整个体育场瞬间化身成为了欢乐的海洋，掌声、欢呼声震耳欲聋，充分显现出了华夏民族的凝聚力。

　　国歌过后，体育馆的四个超级大屏幕上出现了印刷术的介绍，作为四大发明之一，印刷术绝对是华夏对世界做出的最大贡献之一。

　　纸很快做出来了，画面重新回到了体育馆现场，一个巨大的画轴出现在了观众面前。

　　“这画轴未免也太大了吧。”

　　“不会是现场请画家作画吧？那就没意思了。”

　　画轴自自右向左缓缓的展开，上面是一副巨大的山水画，栩栩如生，惟妙惟肖，但令人惊讶地是正中央的位置竟然出现了一片空白，使整副画变的不伦不类，意境全无。

　　“不会是没有准备好吧？”

　　“什么意思？这是要找人在上面作画吗？可问题是哪有那么多时间。”

　　vip包房里，萧长风目光紧紧的盯着画作，道：“画家作画，费时费力，想要做出一副好画，天时地利人和缺一不可。婉晴，云海到底搞什么？”

　　赵婉晴笑道：“爸，您不要着急，一会儿就知道了。”

　　琴音袅袅，在全场惊讶的目光中，一个身穿黑衣的男子赤脚走上了画卷上。他的衣服很特别，留着长长的绸带，在画卷的空白处跳起了舞。

　　舞姿优美，潇洒飘逸，与琴音完美的融合在了一起。

　　博格不解的问道：“这是干什么？”

　　一号首长笑道：“作画。华夏的琴棋书画，源远流长。古代的画家都是用毛笔，到了现代，作画用的工具选择就更多了。现在他们做的是将舞蹈、琴声和画融合在了一起，用的工具是身体。”

　　一号首长话音刚落，那个跳舞的男子脚下已经画出了一个山水的轮廓，原来他的衣服上全部站着黑色的墨汁。

　　博格难掩惊讶的说道：“太不可思议了。一边跳舞，一边作画，而且还是这么大的巨作，我还是第一次听说。这是萧先生的创意吗？”

　　一号首长点点头，道：“没错。我们看的这些节目基本上都是他想出来的。”

　　博格赞叹道：“世界第一导演果然名不虚传。”

　　不仅仅是博格，所有人都被这种匪夷所思的作画方式给震惊的无以复加，一个个张大了嘴巴，眼睛里全是不可思议的表情。

　　大约过了一分钟，更多的黑衣人走上了画卷空白的区域，在上面翩翩起舞。

　　差不多两分钟后，琴声缓缓地消失，这些人的舞蹈也跳完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1938章 开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 