    吕布将102张野狼皮一起给了张皮匠，便带着孤独的咸鱼等人走出了房间。

    来到大街上，孤独的咸鱼笑嘻嘻的说道，“老大，等到皮甲做好了，有没有我的？”

    吕布淡淡的说道，“如果你想要，尽管拿，反正又很多。”

    孤独的咸鱼大喜，急忙说道，“老大，那我们现在进去取皮甲吧？”

    听到这句话，吕布一愣，“现在进去取，是不是有些太快了？”

    孤独的咸鱼也是一愣，随即反应过来，眼前的老大虽然战力无双，但是对于游戏绝对是菜鸟一只，笑着解释道。

    “张皮匠说等下次来就做好了，而这个下次呢，其实就是你出了他的房间，等到再进去的时候，就是下次了。”

    呃！

    吕布饿然地看着孤独的咸鱼，不敢置信的问道，“就这么短的时间，也可以算作是下次？”

    孤独的咸鱼点了点头，“当然了，只要你再进去，就是下次，皮甲自然做好了。”

    吕布心中难以置信，转过身，再次朝着张皮匠的房间走去。

    走进房间，张皮匠已经笑着迎了过来，“并州小卒，你来啦，不负所望，一共210件皮甲，已经完全做好了，请您过目。”

    说完话后，张铁匠指着房子一边，摆放得整整齐齐的皮甲，“你看，就是这些！”

    吕布走上前，伸手摸着狼皮甲，狼皮甲的属性立刻出现在眼前。

    名称：狼皮甲。

    防御：35 。

    材质：皮质。

    属性：无

    一个交易框弹了出来，“英雄，一共210件皮甲，手工费 21000铜币，是否现在支付。”

    只是两万多个铜币，吕布立刻支付，又想起自己得到的蜘蛛壳，急忙问道，“对了，我这里还有一些蜘蛛壳，是否可以制作一些装备？”

    张皮匠目光一亮，“英雄，你得到的蜘蛛壳，是不是从蜘蛛洞中得到的？”

    吕布点了点头，“就是从那里得到的，你这里能否加工制作？”

    脏皮匠点了点头，“蜘蛛壳可是好东西，可以制作成胸甲，防御比皮甲更胜一筹，只不过，就是太难获得了，所以很少有人来这里加工。”

    听闻此言，吕布顿时大喜，急忙将得到的蜘蛛壳交易给张皮匠，“那就多谢你了。”

    “每一套蜘蛛壳铠甲，手工费需要 200个铜币。”

    吕布看了一下，一共62个蜘蛛壳，“张皮匠，这些蜘蛛壳能制作多少胸甲？”

    张皮匠取出一个蜘蛛壳看了一眼，笑着说道，“英雄，你得到的蜘蛛壳品质不错，大小也合适，只要稍加拼凑，一副蜘蛛壳就可以制作一套胸甲。”

    吕布更是大喜，“那好，不知道这些蜘蛛铠甲什么时候能够做好？”

    张皮匠笑着说道，“英雄，我看你也挺急，这样吧，等到你下次来，我一定给你做好。”

    吕布目光一亮，立刻拱了拱手，“既然如此，在下先出去等后，麻烦你了，告辞。”

    说完话后，吕布也不等张皮匠回答，便转身离开了房间。

    刚走到街上，孤独的咸鱼便满脸兴奋的走过来，“老大，给我一件皮甲吧？”

    吕布取出一件狼皮甲递给孤独的咸鱼，“孤独的咸鱼，你看狼皮甲怎么样？”

    孤独的咸鱼急忙接过狼皮甲，看着威武的造型，顿时爱不释手，“真没想到，香皮匠的手艺还真不错，竟然能做的这么好。”

    拳头就是道理走上前来，伸手搭在皮甲上，等看到了狼皮甲的属性后，脸上也泛起一丝笑容。

    “商店里买的皮甲，防御在25之间，没想到狼皮甲的防御，竟然达到了35 ，真是不错，确实是好东西。”

    孤独的咸鱼急忙将狼皮甲装备在身上，在众人面前扭了扭，“哈哈，怎么样，我帅不帅？”

    吕布微微一笑，“孤独的咸鱼，你真的确定要狼皮甲？”

    孤独的咸鱼一愣，随即大喜，“老大，难道你还有更好的装备？”

    吕布也不说话，转身走进了张皮匠的房间，等到出来时，手上多了一套蜘蛛胸甲。

    拳头就是道理接过蜘蛛胸甲，看了一下属性，顿时吃了一惊。

    “防御50 ，这么强？”

    名称：蜘蛛胸甲。

    防御：50 。

    材质：骨质。

    孤独的咸鱼看着拳头就是力量脸上的惊讶之色，急忙接过蜘蛛胸甲，只看了一眼，便高兴地咧开大嘴笑了起来。

    “哈哈，这么强，如果穿上它，恐怕野狼都打不动我。”

    拳头就是力量揶揄着说道，“孤独的咸鱼，你不是只要狼皮甲吗？”

    一听这句话，孤独的咸鱼的胖脸顿时苦了下来，“老大，我不知道你还有这么好的东西呀，要是早知道，我怎么会要狼皮甲呢？”

    吕布摆了摆手，直接取出两件蜘蛛胸甲递给孤独的咸鱼和柳叶飘飘，“怎么可能忘了你呢，放心吧，有你的份儿。”

    孤独的咸鱼顿时大喜，立刻以最快的速度将蜘蛛胸甲装备上，再次显摆起来。

    “哈哈，真是太好了，这么强的装备，在这里恐怕只有我们几个人有。”

    吕布看着三人，心中忽然一顿，心中默念，手上立刻多出了一样物品。

    毒蜘蛛统领的前爪！

    “你们看这件装备怎么样，有没有人喜欢？”

    孤独的咸鱼看着这个造型古怪的兵刃，有些疑惑，试探着问道，“老大，这是什么兵刃，在商店里怎么从来没见过？”

    吕布微微一笑，“这是老大出品，商店里当然没有了。”

    拳头就是力量接过毒蜘蛛统领的前爪，立刻查看属性，等看清之后，眼中满是震惊之色。

    “这是毒蜘蛛统领的前爪，没想到攻击力这么强，老大，你是怎么得到的？”

    孤独的咸鱼急忙抢过拳头就是道理手里的毒蜘蛛统领的前爪，也是吃了一惊，喃喃念叨。

    名称：毒蜘蛛统领的前爪。

    攻击力：15~21 。

    注：如果有熟练的工匠改制，可以制作蜘蛛之刃。

    拳头就是道理缓缓说道，“商店里卖的18个金币的制式刀，也是攻击力在15到21之间，没想到毒蜘蛛统领的前爪没经过改造，竟然也能和制式刀媲美。”

