    第833章被背叛

    连它这样的人工智能到了诞生日那天都能收到其他人工智能的祝福，可主人却好像什么并没有这样的经历。

    好可怜啊。

    于是在金莲这里，又多了一个小可怜的代表人物——含笑。

    长夜漫漫，等到司斐重新回到卧室的时候天边已经微微泛起了光亮。

    静静地看了一会身旁人的睡颜，司斐才伸手将人抱入怀中，无声的喟叹，心脏像是瞬间被填满。

    *

    三天之后，司越正式回归司氏。

    此时的司氏早就已经在一次又一次的内斗之中一片混乱，即使表面上依旧看着风光，可是从大楼内员工的消极态度就可以看得出来司氏今时不同往日。

    司氏少了司斐，像是又倒退回了当年颓败的模样。

    可司越却不这么觉得，即使是坐在轮椅上，也难掩他眉宇之间的傲慢与张扬。

    他始终有自信自己能够带领司氏走向另一个高度，至于司斐的所作所为在他看来则是不怀好意，故意将司氏当成他的所有物。

    一旁的几个老股东对视一眼，都不约而同地换上了谄媚的笑脸，和司越说着司氏近期的计划。

    都是一些听起来好听，实际上满是漏洞项目。

    可司越却丝毫没有察觉，甚至还想着催促身边的助理赶紧把人约来详谈这个新项目。

    站在司越身后的杜洪却是皱起了眉头，他不是生意场上的人，但是洞察人心却很有一套，总觉得这几个老股东面上表情有些奇怪。

    想想还是开口劝了一句，“司少，要不还是先考虑一下？”

    杜洪氏司越可以完全信任的人，以往情况下他说的话司越大多都会认真考虑，但是现在的他有些激进。

    一心只想要做出自己的成绩，想要超越司斐。

    对于杜洪的话反而没了回应。

    几个老股东担心计划落空，选择以退为进，“司少身边的人似乎还有所担忧，不过这也合情合理，不如司少你再考虑一段时间，只是……”

    司越听出了这群人话外的意思，皱眉看过去，“但是什么？”

    “只是我们担心会被江家抢了先，毕竟这个项目当初看好的人不少，所以竞争也比较大。”

    说完，老股东悄悄去打量司越的面色，果然见他冷了脸。

    也是，自己失踪了这么多年，家里公司被个私生子叔叔霸占，好不容易人“死”了，他自己也回来了，却又受到被好兄弟背叛的消息。

    换成谁也会大受打击。

    毕竟当年江煜和司越的关系之好是整个圈子都知道的，背后甚至还有人大胆揣测两人之间会不会是……

    当然，最后这些风言风语都以江煜和林可柔之间的恋情开始而终止。

    不过这么多年来，两人关系也不见变淡，甚至江煜对于司越失踪的事情一直都在费心寻找。

    谁知……

    想起江煜的所作所为，司越狠狠拍在了轮椅扶手上，所有的怒气都写在了面上，厉声道：“这个项目必须拿下！”

    老股东们终于心满意足地点头离开了。

    办公室里只留下了司越以及杜洪两人。

    (本章完)

