    ·靳青倒是没说什么让洪小雨留下来，老子是为你好的话。

    她只是歪头斜眼的看着洪小雨：“在这等着，老子一会就回来。”

    小黑和小白相互对视一眼，用眼神无声的交流：这样骗孩子不好吧。

    洪小雨泪眼婆娑的点点头，示意自己明白了靳青的意思：“妈妈早点回来。”

    靳青嗯了一声，之后便快速走下长长的楼梯。

    洪小雨抽抽搭搭的目送靳青远去, 忽然伸手将眼泪一擦，低头玩沙子去了。

    由于受过靳青的铁血教育，小黑和小白原本已经做好对付洪小雨的准备。

    没想到洪小雨却比他们想象中好带的多。

    见洪小雨专心致志的玩沙子，小白终究没忍住，凑到洪小雨身边低声问道：“你怎么不哭了。”

    洪小雨抬头看向小白，脸上的表情非常理所当然：“因为妈妈不在这。”

    只有妈妈会疼她, 她也只会对着妈妈哭。

    在爸爸面前哭会挨打的。

    小黑和小白相互对视一眼：现在的孩子都这么聪明了么。

    靳青的身影很快便消失在楼梯尽头。

    随着她的消失, 原本阻拦方教授一行人的结界瞬间消失。

    原本趴在结界上的人齐齐滚进沙漠中。

    方教授连滚带爬的扑向靳青所在的位置。

    瞧瞧他发现了什么，他一定会震惊整个学术界的。

    可还不等他到达靳青身边, 就听轰隆一声。

    只见原本敞开的墓室瞬间闭合，滚滚黄沙如同倾泻的洪流般冲了下来，直接湮没了墓室。

    方教授还不等惊呼，就被扬了一头一脸的沙。

    方教授赶忙用布巾包住头，仓皇的趴在地上。

    等到风沙散去后，沙漠瞬间恢复了原状。

    就好像一些只是众人的幻觉般。

    方教授从地上爬起来，迷茫的看着面前发生的事。

    许久之后，方教授才如梦初醒般对自己的学生吼道：“那小孩呢，快找找。”

    他记得刚刚出事时，之前那姑娘抱着的孩子还坐在地上。

    这么大的风沙，可千万别出了事。

    听到方教授的吼声，其余几人赶忙去翻找他们落在地上的拍摄仪器。

    由于要与其他专家分析地形，他们会将自己这一路的行程全部拍摄下来。

    每天晚上露营的时候，再将一天的行程录像发送给其他专家进行研讨。

    现在刚好派上用场。

    可让方教授惊讶的是，就在黄沙倾泻的一瞬间, 原本坐在地上抠沙子的小姑娘竟然消失的无影无踪。

    方教授和队员们盯着屏幕看了很久, 多年的精英教育, 让他们无法将精怪两个字说出口。

    可刚刚发生的那些事，却着实超出了他们的理解能力。

    大家盯着屏幕看了很久，最终还是一个女生轻声说道：“刚刚看到的那些，是海市蜃楼吧。”

    其他人纷纷应和。

    因为他们实在想不到其他解释。

    或许这些事，确实发生过，之后被大气层和光线记录下来，在固定的时间投放。

    而他们，则是碰巧遇上...

    正当众人准备将刚刚的事情合理化时，方教授忽然从兜里掏出一颗透明的小球。

    这东西完全可以证明，刚刚的一切都不是幻觉。

    众人先是陷入沉默，之后忽然有人轻声说道：“我们是不是寻到大墓了。”

    听到这句话，众人也纷纷议论起来。

    随后，他们的声音越来高，最后竟是欢呼起来：“我们找到墓了，我们真的找到墓了。”

    靳青那段视频被人反复翻看，最后终于确定了元祖墓可能存在的位置。

    其中一名四十岁左右的中年男人手拿罗盘，在周围转来转去。

    口中不断念叨着：“这不应该啊，不应该啊。”为何会有人将墓室建在沙漠之下。

    这可不是什么好风水的地方。

    方教授则迅速给车队打电话：“快来, 我找到元墓了，这是一个重大的发现。”

    由于太过激动, 方教授在电话中语无伦次的同车队负责人讲着元墓的事。

    那兴奋的模样, 就好像他们已经将元墓挖出来一般。

    小黑站在距离方教授一步之遥的位置，十分无奈的摇头：“他们是在找死。”

    结界正在慢慢修复，他有预感，这些人怕是一个都活不了。在

    小白正蹲在洪小雨身边，陪着洪小雨挖沙子玩。

    听到小黑的话，小白抬头看向对方：“这边现在有我帮你顶着，你不打算出去转转么。”

    这同僚还真沉得住气，要是他的话，估计早就连哭带嚎的求上峰给自己换地方了。

    鬼差也是有等级的，像是小黑这样的，算是个区域限定的鬼差。

    他负责引渡在这一片区域离世的所有灵魂。

    这种鬼差，除非地府例会，或者有人代班。

    否则绝对不能离开自己所在的这片区域。

    因此，小白十分贴心的建议小黑出去走走。

    同时还不忘问小黑一句：“你在这蹲了多久。”

    小黑的眼神变了变，随后笑的一脸和气：“有个七八百年了吧。”

    小白闻言感慨的咋舌：“真的很久了啊。”

    小黑垂下眼眸，静静的望着脚边的黄沙：“是很久了啊！”

    方教授拿着平板，在黄沙上走来走去，口中振振有词：“应该是这，应该是这，你不要着急，我们一定能让你重见天日...”

    方教授的话，令小黑和小白同时皱起眉头。

    小黑的语气中带有一丝厌恶：“这些人为什么总觉得自己做的每件事都是正确的。”

    尘归尘，土归土，往生者既然已经在墓中长眠，又为何要将人强行挖出来。

    说是研究古文化，却在拿走墓中所有物品后，还要将往生者的遗体带走。

    或是展览，或是送去研究所继续研究。

    明明是将自己的意愿，强加给一具不会为自己辩驳的尸体。

    却还要为自己的行为披上一层华丽的外衣...

    这些人，简直可恶至极。

    小黑猛然垂下头，生怕被小白发现自己的异状。

    入口关闭后，整个隧道顿时陷入了黑暗。

    可奇怪的是，靳青却并没有感到呼吸困难，倒是闻到一种物体发霉后的潮湿气。

    台阶很长，靳青感觉自己走了很久都没有找到尽头。

    这时候，707的声音忽然响起：“宿主，出大事了，我们好像走进了彭罗斯阶梯。”

    靳青皱起眉头：“螺蛳也能做阶梯，难怪味道这么大。”

