    连铸机：“在第二局的比赛中，李旭选手拿出了卡莉斯塔上单，你为什么会拿这个英雄走上路呢？这还是卡莉斯塔第一次出现在职业赛场的上路。”

    李旭：“我之所以会拿卡莉斯塔上单，是因为我曾经在RANK中被卡莉斯塔打崩过，这个英雄上单确实比较非主流，但是在打很笨重的英雄的时候其实还挺好用的，当然还要看对手的打野英雄是什么。”

    连铸机：“自从你上次用霞打上路，RANK中就多了很多使用上单霞的玩家，可以想象今天过后也会有更多的上单卡莉斯塔玩家，你有对这些玩家什么建议吗？”

    “卡莉斯塔还是比较吃熟练度的，如果你卡莉斯塔玩得不错，我还是建议你去走下路会更好，它真的不太适合上单这个位置。”

    李旭顿了顿，又补充道：“除非你的对手很菜。”

    “哈哈！李旭这是啥意思？你品，你细品。”

    “这玩意能细品？多兰场下原地爆炸。”

    “多兰：？？？李旭你特么啥意思？我很菜咯？”

    “李旭老阴阳人了，23333。”

    “旭哥说着看对手英雄，结果顶着蜘蛛拿卡莉斯塔，就离谱。”

    “我觉得还好，上次李旭的霞才尼玛离谱，RANK里面各个上单霞都是超鬼战绩。”

    ·····

    连铸机：“算上这个奖杯，SKT已经收获了今年到目前的所有冠军，还有不到两个月就是世界赛了，说一说今年世界赛SKT的目标吧。”

    “我们的目标从来没有变过，如果哪一天我说目标只是尽可能打好，那就证明我已经心态出问题了。”

    连铸机：“哇！真的是无比强大的自信呢，那么今年世界赛LCK即将出征的三支队伍中，你认为除了已经锁定名额的SKT和GRF，另一支队伍会是谁呢？”

    李旭随口回答：“GEN·G吧，他们打冒泡赛挺厉害的，其他队伍应该搞不过他们。”

    “·····”

    连铸机：“GEN·G今年没有获得参加冒泡赛的资格。”

    “哦，这样啊，我想想啊，嗯~~~~”

    李旭努力想了想，然后突然开口，“抱歉，参加冒泡赛的都有谁来着？”

    “·····”

    连铸机：“看来李旭选手除了决赛，都没有关注过LCK季后赛的比赛。”

    李旭耸耸肩，“我觉得LCK没有队伍会对我们造成威胁，所以我都懒得看他们比赛了。”

    “我靠！李旭这嘴是真的毒啊。”

    “论嚣张，我不是我吹牛逼，所有人加起来都不够李旭打。”

    “我来翻译一下，李旭的意思是：其他人都是辣鸡，我懒得研究。233333”

    “无形装逼，最为致命。”

    “李旭：一般小喽啰我都记不住姓名的，不是我嚣张，我是真的看不起他们。”

    “GEN·G也挺难受的，这个时候李旭还要扎他们一刀。”

    “其他几支队伍：MMP？我们就不能拥有姓名？”

    ······

    连铸机打了个哈哈，也不继续这个话题了，怕是继续让李旭随便说下去其他队伍的粉丝要准备爆破行动了。

    连铸机：“其他赛区很多队伍世界赛名额已经确定，那么有什么想对世界赛上即将碰上的对手说的呢？”

    “现在其他队伍首先要祈祷的就是，不要和我们分在同一个小组，不然你们可能就出局了。”

    想了想，李旭又改口，“当然，和我们分在一组也是一件好事，如果能抢下小组第二名，至少你们不用在决赛前再碰到我们了。”

    李旭很认真的直视着镜头：“你们准备好，SKT来了。”

    “出现了，王之蔑视！23333。”

    “李旭要是再仰着头把鼻孔对准镜头就形象了。”

    “从语气到表情，李旭赤裸裸的就突出俩字：嚣张。”

    “旭哥这句：你们准备好，SKT来了，真的好有气势。”

    “这特么S赛还没开始打，就一副冠军预定的样子真的好欠打啊。”

    “比S5的老干爹还膨胀？小组赛翻车出局的命？”

    “老干爹是行动膨胀，李旭只是口嗨好吧，这货是一点都不谦虚。”

    ······

    采访完李旭，连铸机又简短的采访了其他选手，然后SKT众人下台穿上了白色的夺冠T恤重新上台准备捧杯。

    李哥一马当先，招呼四名首发队员将奖杯围在中间，外围是替补队员。

    “1、2、3。”

    漫天彩带飞扬，象征胜利的激昂之音在场馆飘荡。

    象征着LCK最高荣誉的银色冠军奖杯被高高举起，定格了LCK被SKT统治的一年。

    金至贤：“第八冠，在2019年的夏天，SKT举起了他们的第八座联赛冠军奖杯，这也是SKT队史上第二次包办整年的春夏季联赛冠军，让我们恭喜SKT。”

    朴志焕：“没错，在2019年初SKT的粉丝就对今年的SKT寄予厚望，因为他们今年引援的无不是赫赫有名的优秀选手。

    但我们没有想到的是，一名最初被定位替补的中国选手成为了王朝重建的重要基石，我们猜对的结局，却没有猜对过程，不过对于SKT的粉丝来说，这样的结果一定更加惊喜。”

    金至贤：“对的！相信在收看直播的观众当中，如果您是一名SKT的粉丝，那您此刻一定是幸福的，而且您在观看电子竞技比赛的整个过程中，大部分情况下应该都是幸福的。”

    朴志焕：“这个夏天是LCK最混乱一个赛季，各支战队的战况异常胶着惨烈，这个夏天也是LCK最有序的一个赛季，SKT用无敌的姿态捍卫着自己牢不可破的统治地位。

    他们举起了奖杯！相信其他赛区也有无数的观众在目睹这一刻，记住这五张面孔吧，一个月后他们就来了！”

    “SKT冲鸭！我们是冠军。”

    “李哥，我的青春又回来了。”

    “讲真的，SKT如果不集体去吃海底捞锅底的牛肉面，感觉谁都搞不过他们啊。”

    “我感觉玄学食物界双雄都抗不住啊，SKT太顶了。”

    “IG之前季中赛不是就吃了牛肉面吗？结果都等不到SKT就让TL抬走了。”

    “狼来了！谁去把SKT的大巴炸了？”