    反正他跟邹俊逸就没想过要留活口，早杀晚杀都是一样要杀。

    马彪那上百号手下得到命令，都架起了枪，将枪口对准了鱼丸厂的员工，准备开枪送这些人上路。

    “你们连普通人都不放过吗？有什么事，冲我们夫妇来，他们是无辜的！”

    陈远神色大骇，这帮人到底是有多心狠手辣，才会连无辜者都要杀！

    刚才还仗义执言的一帮鱼丸厂员工，这会被这么多枪指着，也是吓的噤了声，他们只是寻常老百姓，什么时候见过这种阵势，心里恐惧是很正常的。

    而前前后后耽误的这些功夫，也终于让陈焲有了及时赶到的时间。

    正当马彪的一群手下，要开枪杀掉鱼丸厂所有员工的时候，一辆奔驰迈巴赫以接近三百迈的速度，从厂房外面的那片荒野横冲直撞的开了进来，一脚直刹逼停！

    看到这突然闯进来的不速之客，现场几乎所有人都是一副惊呆了的表情，半天没有缓过神来，马彪的那些手下，一时也都忘了开枪。

    车内的陈焲，也通过汽车玻璃，看到了前方地上受辱的父母，看到父母二人还毫发无损，这让他提起的心，多少放下了一些。

    “车子玻璃是防弹的，你好好呆着车里，不要下来，接下来一切都交给我！”

    陈焲对副驾驶的唐红叶叮嘱了一声后，提起赵川给他的那把大刀，转身下了车。

    唐红叶紧紧握着手中那把手枪，目光死死放在陈焲身上，待会只要陈焲出现一点危险，她就冲下车去保护陈焲。

    由于汽车玻璃是变色的，外面的人看不到车内的场景，很多人都以为陈焲是一个人来的。

    下车的陈焲，扛起大刀片子，一步步向着前方走去，而随着他每一步的踏出，身上的杀气就要比先前浓烈数分。

    马彪的那帮手下，这会依旧没有缓过神来。

    这小子是谁，扛把杀猪刀就跑到这里来，是来送死的吗？

    “焲儿，你怎么来了，这些人手里都有枪，你不是他们的对手，快逃。”

    看到陈焲一个人跑来，陈远，薛月怡夫妇激动的同时，心中又被担忧跟恐惧占据。

    “爸妈，儿子不孝，让你们受苦呢！”

    陈焲眼眸通红的说道。

    他看到了自己母亲脸上通红的巴掌印，还有那被扯开缝的衣衫，又看到母亲旁边，脱的只剩一条裤裆的马彪，一些事，不用说他都意识到了。

    这无疑让他身上的杀气比之刚才，更加浓烈。

    他不敢想象，若是自己再晚来一步，将会发生什么，现在父母没事，已经算是不幸中的大幸！

    这让他下定决心，一定要将今天这些败类，一个不剩，全部杀光！

    “老大，后面没有跟来人，这小子是一个人来的！”

    这时，马彪的一个手下谨慎的去外面看了一眼情况，回来跟马彪说道。

    马彪顿时就乐了，戏谑的看着陈焲道：“小子，你算哪根葱，怎么知道这里的！”

    “一个人就敢跑来这里送死，我看你纯粹是活腻了，想不开！”

    “彪哥，这小子就是我口中所说的那个陈焲，真是没想到啊！他竟然还找来了这里！”

    “不过这小子实力不容小觑，在张师山我们比你这还多的人，都没能拿下他，你可不能掉以轻心！”

    这时，邹俊逸来到马彪身旁，震惊之余，很是忌惮的对马彪说道。

