    “昨天李家村的二铁来找我，说要跟我娘家大哥借钱，大哥不同意，就请我过去帮忙说说情。”

    李之玉看着明显有些慌乱的刘艳琴，继续说：“今天我回来，刚到家门口，刘知青就拽着我，说我跟着二铁走了。你有啥证据说我跟着二铁私奔了，你是把我们按到床上了还是咋的？我男人虽然死了，但是我家里还有三个孩子，老韩家不缺我一口吃不缺我一口喝，也没说不让我改嫁，我至于在男人还没过头七的时候就跟人跑了？”

    李之玉冷冷看着刘艳琴，心想今天不把你刘艳琴按死在这，她李字倒着写！

    “大队长，我本来就跟刘知青不熟悉，就算是想说秘密也不可能是跟她说，再说二铁就来过咱们村一趟，村里势必有人见过的。”

    “大队长，这样的谣言到底是怎么传出去的你一定要给我做主啊，这要是查不清我就算死了也没脸见老四啊。”

    李之玉说着，眼泪突然像不要钱一样啪啦啪啦的往下掉，也不等大队长回答，直直朝着门口的那颗大榆树撞去。

    韩豫川也没想到李之玉这么刚烈，一言不合就要寻死，他赶紧上前将人拦了下来。

    李之玉站在那里泪眼婆娑，完全一副受了委屈的样子。

    此时的韩豫川吓得一身冷汗，“这马上就要把人逼死了，你们都想想这话是从哪流出来的，看着人死了你们就好受了是吧？”

    村里人面面相觑，一时间没了声音。

    眼看大家都要被李之玉说服了，刘艳琴咬了咬牙，“还不是你自己不检点，有谁能证明你跟二铁没关系？”

    “对啊，苍蝇不叮无缝的蛋，肯定是有什么，才有这样的谣言。”

    “是啊是啊，说得有理啊。”

    ……

    村民们又开始议论纷纷。

    李之玉心里一沉，她刚才说的那几句话也就是讲讲道理，根本不算什么证据。

    看来这刘艳琴也没那么蠢，眼看村民们都开始犹豫要相信她了，就又出来整幺蛾子了！

    围观的村民，哄笑喊着：“韩家四媳妇，你要是拿不出证据就不要浪费大家时间了！我们还要回去吃饭呢！”

    李之玉猛地攥紧拳头，要是这回不成，以后就再也解释不清楚了！

    “等一下！我把二铁找来了。”

    李振国这气都没喘匀，手上拽着一个黑黢黢的小矮子。

    小妹走了之后李振国就去村口蹲二铁去了，好歹真叫他给蹲着了。

    被抓着的二铁很是心虚，瞅了一眼人堆儿里的刘知青，顿时觉得这个婆娘丧的很。

    她给的钱没两把就输了干净，要不他也不能这么早跑回来让李振国给抓了个正着。

    “二铁，你给大家说清楚，昨天我没借给你钱，你一个人跑哪去了，你要是不说实话我就找gongan了！”

    李振国抓着二铁的手又使了使劲儿。

    二铁也是个怂的不行的，再加上现在心里抱怨刘知青，于是破罐子破摔道，“刘知青给了我十块钱，让我找你小妹上你家一趟，然后让我在县城呆十来天再回来。”

    人群一下炸开了，这刘知青可真有钱，这事办的真是要韩老四媳妇的命啊。

