    修士金丹期有本命神通，进阶元婴期后，本命神通会化成天命道术，威力绝伦，基本上是每个元婴真君杀手锏的手段。

    同样，妖兽在三阶时也会有血脉神通，而在其进阶四阶妖王之后，这血脉神通也会进阶为天命道术，可以说是四阶妖王的杀招。

    便如此时，白头鹰王一双利爪，明显就是其天命道术，熔炼着风行法则之力，形成撕破一切的力量，无论是有形的风云、肉身，乃是无形的法则、神魂。

    梁昭煌直面着空中撕下的一双青爪，已经感应到了巨大的威胁，若是不能躲过、或者挡住，他必定会被这一双利爪撕碎，从肉体到灵魂。

    脚下五色莲台迅速浮现，五片莲瓣飞速旋转，其上五行法则之力汇聚、相生相克，全力抵抗着撕下的一双鹰爪。

    风行法则之力、天命道术鹰爪撕碎一切的力量，与天命道术、本命灵宝‘五色莲台’、相生相克的五行法则之力不断交锋、碰撞着。

    五色莲台将一双鹰爪的攻击暂时抵挡住，但梁昭煌也感受到了飞速的消耗、迅速增加的压力。

    没有犹豫，梁昭煌立时祭出了另一道天命道术‘五色神光’。

    五色流转、混混沌沌，仿佛一片五行世界在其中生灭、流转，一道神光从其背后刷出，有如一道五色光瀑直接刷向白头鹰王，将其吞没。

    唳！

    四阶鹰王发出唳声长鸣，周身罡风与风行法则之力瞬间狂暴爆发，冲击着五色神光，想要冲破而出。

    只是五行法则之力相生流转之下，犹如天罗地网，将四阶鹰王死死的套住，任其运转风行法则之力都难以挣脱而出。

    但是，白头鹰王这样剧烈的挣扎、反抗，对于五色神光、对于梁昭煌的消耗也是巨大的。

    空中五色神光的变形、扭曲、震动幅度已经是越来越大，几乎要崩碎。

    梁昭煌赶紧运转五行相克之力，想要将刷入五色神光中的四阶鹰王斩杀、或者至少是重创。

    这时候，天空中撕下的一双青爪，直接崩散。

    白头鹰王散去了攻击梁昭煌的天命道术。

    下一刻，青光利爪直接在五色神光中出现，能够撕碎一切的力量，成为压垮五色神光最后的力量，撕裂而出。

    唳！

    白头鹰王唳声长鸣的冲出，却没有再向梁昭煌冲杀而来，而是双翅一振，化作一道青光直接飞遁而走、逃命而去。

    它虽然从五色神光中逃脱一命，但是显然也吓得不轻，五色神光中五行相克的破灭之力，斩破其身上比精金还硬的羽毛，破开了其皮肉、筋骨，虽然没有被斩杀，却已经受创不浅。

    甚至，若非它及时撤回天命道术，拼尽全力撕裂而出，白头鹰王真的很怀疑自己会直接陨落在那片五色光芒中。

    生死之危，使得白头鹰王放弃了救援这里的妖族队伍，选择了逃命而走。

    梁昭煌看着化作青光极速遁走的白头鹰王，放弃了追击。

    元婴与妖王的战斗厮杀，击败容易、杀死却难。

    更何况，白头鹰王修行、掌握的是风行法则之力，本就是最擅长速度，逃命之力更是一流。

    梁昭煌就算是想要追上去将其逼到穷途末路的斩杀，却也赶不上对方的遁逃速度。

    挥手收回灵宝‘定海珠’，梁昭煌回顾了一番自己的元婴首战，虽然时间并不长，但是收获却是不小。

    即让他对自己的实力越加的自信，也对于四阶、元婴层次的战斗模式有了更为清晰、直观的认识。

    “只要再来几次元婴层次的战斗，磨炼一番法则之力对抗、争锋的技巧，应该足以支撑后面进攻妖族境内、开拓新州的战斗了。”

    “就是不知道，什么时候能够完成四阶、元婴层次的首杀？”

    梁昭煌不禁想到。

    有没有斩杀过同阶，对于修士的信心、威势、战力无疑都有着不小的影响。

    有着四阶元婴之命在手，凶名、威势也会让对手、敌人更为忌惮几分。

    来援的四阶白头鹰王被梁昭煌击败、逃命而去，这对于两座被围攻的岛屿上的妖族队伍无疑是致命的打击。

    这表明它们已经被放弃，已经没有了胜利与活命的希望。

    两座海岛上的妖族队伍，没有当场崩散，已经是妖族队伍训练有素、掌控有力了。

    但是，恐惧、动摇无疑已经在两座岛屿上的妖族中迅速滋生、传播，只等着一个爆发的契机。

    而相反，梁昭煌击败四阶妖王，对于追随梁家、追随梁昭煌的众多来投修士来说，却无疑是最为振奋人心的消息。

    围攻两座海岛的七艘海船上，爆发起声声欢呼，新编练的修士战阵似乎都运转的更加顺畅了，爆发的战斗力也是不断地攀升，越来越强的攻击轰在两座海岛上。

    一方士气高涨，另一方则是士气衰落、甚至将要崩溃。

    如此情况下，本还能坚持一段时间的两座海岛，就像雪崩一样，迅速开始崩落、难以支撑。

    岛屿上布置的妖阵被轰破，岛屿上种植的妖植被大量的攻击洗地，盘踞在岛屿上的妖族队伍到了这一步再也难以坚持，瞬间开始崩溃。

    大量的妖兽或是冲天、或是入海，向着四面八方遁逃而去，想要从这绝望的战场上逃命。

    然后，十二艘海船封锁天空、大海、四方，近万的修士组成各种战阵轰出大片的攻击追杀着这些逃命的妖兽。

    都不用梁昭煌和身下的千丈战舰出手，这些遁逃的妖兽最后能活命的百不足一。

    半个时辰后，大战结束，四周的海域已经被大量的妖兽血肉、尸骨充塞，血色弥漫四方。

    各艘海船迅速组织起人手，打捞、清理着这片海域，收割、分类着海中众多妖兽的尸骨、灵材。

    还有修士队伍登上两艘海岛，搜刮着岛屿上妖族留下的灵材、资源，哪怕是妖植也是可以利用的资源，不容放弃。

    这一次南征开拓新州，可以想见将是一场持久、耗资巨大的战争，任何开源节流的机会，都不能错过。

    当一切收拾完成后，还会有修士启动海船上早已准备好的雷霆阵法，将大量的雷霆闪电轰入这片海域与两座岛屿上，洗礼着这片海域的海水、岛屿，将其中蕴含的所有杀戮、死亡、鲜血等等可能对魔修有利、被魔修利用因素尽数清理掉。

    随后，十二艘海船各自归来，护卫在梁昭煌战舰四周，向着珍珠岛链海域下一处目标前进。

    梁昭煌回到战舰五层莲台阁楼中，不久之后有家族子弟送来此前大战的所有统计，包括每一艘海船上、每一支战队的表现、死伤、收获等，还有那些坐镇各艘海船、主持战阵的金丹真人的表现等等。

    在每一艘海船上，自然都有梁家安排的修士，不说监视这些新编练的战队、以及投靠的而来的金丹真人，但却需要将他们的表现、损失、战功等等记录清楚。

    这些都将是梁家对于这些投靠而来的修士进行了解，以及后续作战安排的最直接、最有效的资料，也是事后论功封赏的直接凭据。

    在这些资料后面，还有着后续作战的安排，那几支战队表现的好可做主力，哪些战队表现的不好需要继续练兵，哪些战队配合有问题需要调整战队，又有哪些战队损失严重需要重新编练等。

    还有金丹真人，哪些需要调动，哪些适合强攻，哪些适合防守，哪些适合追击……等等。

    除此之外，还有收获的那些妖兽尸体、材料，妖植、灵材等等，入库多少、如何分配，用来制作灵膳、炼丹、制符、赏赐各战队修士、金丹真人等等。

    一场战斗打下来，战场上的厮杀、胜利只是一部分，大战前后的许多事情才是更为复杂、麻烦的。

    当然，这些事情无需梁昭煌来耗费时间、精力。

    在他下面，自然有家族培养的专门修士，将各种大小事务处理好，最后将这些事务汇总、写明条例呈送上来，就如梁昭煌现在所看的资料，让他既能够对于整支队伍、整场战斗有着最为清晰明了的了解，也不用耗费太多的心思、时间在上面。

    而对于最后的各种处理意见，梁昭煌若是觉得没有问题、同意了，那么接下来梁家、以及整支队伍自然就开始按照其中条件开始运作起来，调动人手、重编战队、赏功等等。

    若是梁昭煌有意见，他也会直接将意见录入玉简之中发下去，若是无问题，梁家与整支队伍自然也会按照他的意见运作下去。

    整支队伍迅速忙碌起来，并继续前进着。

    将一座又一座妖族占据的岛屿打下，将一片又一片海域盘踞的海兽、海妖剿灭，梁家新编练的一支支东海修士战队，也在这一次次的战斗中迅速磨炼、成长着，逐渐适应了战阵战斗以及大军团作战，战斗力越来越强。

    梁昭煌后面没有再遇到四阶妖王的来袭或者拦路，反倒是到了后面，珍珠岛链海域的妖族开始放弃一座座岛屿、一处处海域，向南撤退而去。

    显然这些妖族也已经意识到，珍珠岛链海域，仙朝来了大批强力的援军，若是继续占据一处处岛屿、海域坐等围攻，那必定会被一步步蚕食，最后被彻底扫荡。

    如此还不如收缩战线，将盘踞各处岛屿、海域的妖国力量收缩回去，攥紧了拳头才好打人！

