    众人都是被他吸引了注意力，向他看了过来。

    此人眼见众人看过来，顿时感觉极有面子，舔胸叠肚，站在那里。

    但下一刻，他神色便有些疑惑。

    原来，他看到，众人脸上那呆愣的神色，片刻之后便是过去。

    下一刻，则是化作了一抹嘲讽和怜悯。

    “嘲讽和怜悯？为何大伙看着我会有这样的神色？”

    这名护卫统领直接愣住了。

    而还没有等他想明白这件事到底是怎么回事，他身后一个人便是走了进来。

    这是一名女子，身穿一袭黄色长裙。

    长相不算绝美，但却极有特色，站在那里，便有一种遗世而独立的感觉。

    似乎，她虽然离人群很近，但却茕茕孑立，无比孤独。

    见她走进来，大殿之上那些战神商会的侍女侍卫等等，都是纷纷半跪行礼，大声道：“见过大小姐！”

    众人也是纷纷向这里看去，然后便看到了这名女子！

    顿时，不少人脸上都是露出一抹震撼之色！

    “战神商会大小姐，她便是战神商会大小姐顾筠心！”

    “听说战神商会，实际上一切事情，都是由这位大小姐把控，传说她身后有着一名爵士强者坐镇，但是所有的事情都是她在主持。”

    “没错，她就是战神商会的实际掌权人物，权势煊赫。”

    “别说天龙城，放眼整个战神府，都是数得着的。”

    不少人看着他，脸上都是现出敬畏。

    很多女子则是闪过一抹嫉妒，而那些男性捂着看向她，震惊诧异，但却并无惊艳！

    因为，他们感觉，这女子似乎并在容貌方面并没有什么特殊的。

    但，却唯有一人不这样想，那就是陈枫！

    陈枫看向顾筠心，看到她的容颜，感受到她身上的气质，却是心中狠狠一颤。

    他感觉，这气息自己竟是有些熟悉。

    “我感觉，这种气息，我很是熟悉，很是亲近。”

    “似乎很久之前就接触过一般，但是什么时候接触过的？”

    陈枫拧着眉头，冥思苦想。

    想了好一会儿，却根本没有任何结果。

    他只是感觉很熟悉，但却又很远。

    明明只隔着一层窗纱，但却如何都捅不破，看不清。

    既然想不明白，陈枫便也不再纠结，只是将目光投向她，眼中爆射出一抹惊艳。

    而在这惊艳之中，却还有着一丝思恋，思量。

    “看来，须得跟这顾筠心好好接触一下。”

    “我敢确定，那种熟悉亲近的感觉，绝不是错觉！”

    “此女，只怕与我有些说不清道不明的关系，或者是她认识的人与我有些关系！”

    而这个时候，顾筠心也看到了陈枫。

    她没有看任何人，只是将目光投向了陈枫。

    原来就在陈枫有这样感觉的同一时刻，她心中也是生出了一股异样之感。

    她忽然心中若有所感，顿时便是知道此人是谁。

    “陈枫，他一定就是陈枫！”

    她与陈枫对视着，两人神色都是变得安然起来。

    就似乎不是第一次见面，而是已经认识了许多年的老朋友一样。

    这个时候，一个声音却是打断了顾筠心。

    侍卫统领那尖锐的声音响起：“大小姐，就是他。”

    “他不知道从哪里搞来了一张请帖，冒名进入咱们拍卖会。”

    顾筠心愣住了，然后顺着他指的方向看去。

    只见，他指的正是陈枫。

    此时，还没有等她说话，周围人便是发出一阵哄笑。

    “哈哈哈，战神商会这次真是闹出大笑话了。”

    “是啊，他们请来的客人，而且是此次最为尊贵的客人之一，陈枫，竟然被认作了是一个混进来的贱民？”

    “哈哈哈，战神商会这些侍卫是瞎了眼了吗？”

    “而且，还把他们大小姐顾筠心给请过来了！战神商会这一次，真是丢了大脸了！”

    “没错，接下来几个月，咱们天龙城可是有谈资了！”

    众人在愣了片刻之后，纷纷意识到是怎么回事。

    然后，顿时便是爆发出一阵巨大的嘲笑声。

    尤其是不少大家族的女子武者，都是笑得花枝乱颤，言语之中更是各种嘲讽。

    刚才顾筠心一出现，她们就感觉自己就像是被抢了光芒一样。

    场中所有人的目光都是落到顾筠心身上，她们自然都是很不服气，心中存着怨气。

    此时逮着机会嘲笑战神商会，怎么会口下留情？

    这些话说出来，顾筠心脸色古井无波，就像是没有听见这些嘲笑一样。

    但是眼中却是闪过一抹冰冷之色。

    而那护卫统领整个就傻了。

    他呆呆的站在那里，有些不明白大伙儿为什么这么笑。

    但是他终归也不是个傻子，很快便是回过神来。

    于是，他蓦然回头，惊骇无比的看着陈枫，心中涌起一个极为可怕的念头：

    “他们说，陈枫？“

    “难道说，这个人是陈枫？难道说，这个被我认为是偷了抢了，或者是机缘巧合之下捡到一张请帖的寒酸少年，竟然是那个最近名震天龙城的陈枫！？”

    “老天爷！怎么可能？怎么可能！”

    他不愿意相信，但是，就算是他不信，他也很清楚的知道，这绝对是事实！

    周围人看着他那脸上充满了讥讽和嘲笑的表情，已经是告诉了他，这就是真的。

    这个少年，就是陈枫！

    忽然，他感觉眼前一黑，脑子一晕，双腿一软，扑通一声，直接便是跪在了地上。

    看着陈枫尖声嚎叫道：“你就是陈枫？”

    陈枫看着他，微微一笑：“刚才我出示请帖的时候，想来你是没认真看。”

    “上面，陈枫那两个大字，写的可是清清楚楚呢！”

    听到陈枫这句话，这侍卫统领终于绝望。

    啊的一声惨叫，瞪着陈枫，浑身哆嗦，一句话都说不出来！

    说起来，他拿到外面也算是强者，但现在，陈枫只是说了一句话罢了，就将他吓成这个样子！

    他心中此时只觉得自己可笑无比。

    “我当真是好笑啊，好笑到了极点！”

    “他是陈枫啊，那个最近在天龙城声名鹊起，势头一时无二，恐怖之极的陈枫啊！”

