    啊！

    十指连心，手指骨断筋折的痛苦非常人能忍，毫无准备之下被风秉文折断手指的壮汉发出凄惨的痛呼声。

    而在壮汉身后的几名地痞流氓，看着突然发出惨叫的同伴，茫然的眼神中也带着几分惊惧，不知道发生了什么。

    “小杂种！”

    突如其来的断指痛苦，让这一名蛮汉的脑子一时间没转过弯来，他看着面前的孩子，一只手就已经抬起来了，挥下时呼呼生风，就要落到风秉文头上，但是风秉文的动作更快。

    咔嚓！

    风秉文一脚踏出，与壮汉的脚掌相比堪称小巧的小脚丫子却是将他的脚掌给直接踩进泥地里。

    虽然下面是泥土，但这里可是人来车往的大道，泥土被压得很硬实，如此一脚下去，他的脚都快被踩烂了。

    嗷——

    更为猛烈的摧残让这莽汉发出一声不似人声的嚎叫，那举起的手掌都没能落下去，整个人便斜斜地倒在地上，屈膝抱腿惨嚎着。

    而在汉子一倒，他身后的那些地痞流氓就看清了他身上的惨状，本就是街头混混，哪有什么胆气，一看情况不对就拔腿准备开溜。

    “真不懂事，跑什么?”

    一看到那几个撒开脚丫子跑路的混混，风秉文不满了，他怎么会让到手的善功就这么飞走。

    半大的孩子矮身一冲，便来到跑得最慢的胡二身后，风秉文飞起一脚，就踹到了他的屁股上，看着他“哎呦”一声摔了个狗啃泥之后，又略过他，去追另外三名混混。

    连半刻钟都不到，三名混混都被打翻在地，这还是他们腿脚利索跑得快的缘故，不然他们被放倒在地上的时间更短。

    他们中也不是没人试图反抗，毕竟风秉文的样子实在是太具有迷惑性，但只要一接触，他们就明白那胡二还有那汉子为什么会这么凄惨了。那看似矮小的身躯中蕴含着非人的怪力，不可阻挡。

    那三名混混风秉文也没下死手，只是打了他们个遍体鳞伤而已，看起来跟胡二差不多，还能走路，不像那壮汉一只手一只脚都算是给废掉了，就连行动都很艰难。

    “呦呵，胡二爷，你动作挺快呀，我还没去找你，你就找人过来堵我了。”

    风秉文在大路边寻了一处偏僻之所，将几人扔到一处，然后笑眯眯地看着揉着屁股坐卧难安的胡二。

    “风大爷，在您面前，小的哪敢称爷，是小的有眼无珠冲撞了您，还请你大人有大量多多宽待。”

    胡二面色难堪，却不得不放下自尊，向面前这名半大的孩子讨饶，他此刻哪还不明白，他先前两天被揍，根本原因不在于他毫无准备，人家就是比他强。

    而半大的孩子拥有这份能够打翻一群汉子的力量，怎么想都不正常。这非常人所能有之力，他第一时间就想到了戏曲小说中频繁出场的妖魔精怪。

    “我大人有大量？嘿，你胡二爷刚刚不是扬言说要把我的屁股打肿吗？”

    风秉文笑眯眯的，脸上看不出丝毫怒意，胡二看他这副模样，心底寒气直冒，他越想越觉得眼前这小孩只怕是被什么不知名的妖魔取代了，不然哪能有如此怪力。

    “那是我一时犯了浑，您可千万不能当真啊！”

    瞧着旁边那还在呻吟的壮汉，胡二只想抓紧机会跑路，然后向官府汇报。

    “别怕，我现在心情其实很不错。”

    风秉文看着面前抖如筛康的消瘦混混，也不知是这家伙在看到了他这惊人的表现之后，联想到了什么，但估计也没把他往好处想。

    “我不会把你怎么样。”

    “风大爷，您大人有大量，你就把我当个屁，放我走吧。”

    胡二脸上挤出谄媚之色。

    “不过你都既然找到我头上了，就这么让你走了，日后怕不是会让人觉得我好欺负。”

    “没人会觉得你好欺负！”

    另一名被揍得浑身青紫的混混看着风秉文，嘴唇颤抖，小声咕啜，也不知是联想到了什么。

    “胡二，你将这几人的住处告诉我，今日我便放过你！”

    风秉文伸手点指被胡二找来的几人。此言一出，那几名泼皮混混顿时被吓得忙魂皆冒，拼命给胡二使眼色，让这家伙不要出卖他们。

    可胡二是什么货色，怎么会替这几个狐朋狗友承担风险，正所谓死道有不死贫道，当听到风秉文提出的要求之后，他连犹豫都不带犹豫一下，就像是倒豆子似的，将这几人的姓名住所全都通报给风秉文。

    “不错，我记下了。”

    只听了一遍，风秉文便颇为满意地点点头，脸上的笑容更为灿烂了。随后风秉文的笑脸变朝向那些伤痕累累的混混

    “好好养伤！”

    语气温和，充满关怀的叮嘱声，让已经第二次听到这一番话的胡二心中寒意更甚。

    “我先走了，你们自己回去，记得早点养好身体，我会再找你们的。”

    看到面前这几个混混都不回应他的关心，风秉文也不在意，起身拍了拍手，便提着放在一旁的小布包，继续朝县城而去。

    而风秉文离开之后，这一处偏离大道的犄角旮旯，顿时陷入到了一种诡异的沉默氛围中，但没过多久便有一声咬牙切齿的低吼声响起。

    “胡二！！”

    “你居然出卖我们！”

    “我这是逼不得已！”

    理直气壮的声音也随之响起，但随后变成了惨叫闷哼，好半响之后，这动静才停歇。

    “你们几个泼才，胡二爷刚刚救了你们一命，你们竟然还这般不知好歹！”

    浑身上下无一处不痛的胡二，冲着这几名被他召回来的狐朋狗友骂道。

    “呸！”

    一口浓痰就落到了胡二身上，大清早就挨了一顿胖揍的混混怒骂，

    “去你妈的，要不是老子倒了血霉认识你这王八蛋，老子至于受这份罪吗？”

    “就是，胡二，你吃饱了没事撑的去招惹这小太岁，还把我们给捎带上，我们招你惹你了！”

    “说你们蠢你们还不乐意，你们都挨了顿打，还没发现吗？这风秀才的孙子搞不好就不是人。”

