    叶明毕竟伤重，眼下戒心尽去，随即又沉沉睡去，下次醒来，便是隔日清晨了。

    他本反射就要起身，这才发现沉沂香趴睡在自己胸膛上，只得继续躺着。

    想来这姑娘是倔强的治了一夜，最后忍不住睡着了。

    叶明暗暗好笑。

    可惜此时没有镜子，否则叶明还会看见，他身上的血迹、沙尘在他熟睡间都被细心的擦拭干净了。

    叶明转了转眼珠，瞧着莉卡，只见莉卡还在沉睡，希洛也窝在她的胸口睡得香甜。

    神识用尽后，若要恢复本就耗时，若非莉卡身体特殊，真元十分饱满，恐怕还会对身体造成不小损伤。

    虽说常人往往要躺上数日，不过叶明估计莉卡应该今明两日就会醒来。

    沉沂香毕竟不是仙，叶明这一身内伤难愈，她忙了一晚也未恢复多少，不过她经验不少，先将气海附近的经脉和内腑治好，让叶明的真元能够慢慢回复，加速伤势痊愈。

    此时动又不能动，刚醒了也不想睡，叶明百无聊赖的躺着。

    他想了想，取出小盒看着，兴许是因为太无聊，总觉得上头自己雕的木茼蒿越看越不顺眼，想要略作修改，手边没工具不说，此时又不能动。

    越看越闷，他把玩了一阵，索性将小盒收起。

    他收了收下巴，看着胸前沉沂香，心道：眼下看来沉姑娘是会把我医全了，却不知道她会不会让我们继续护送。

    若不能继续进行护送委托，他也就没什么理由在外头闲晃了，总是要先和莉卡回一趟碧落黄泉处理委托相关的事项。

    叶明是想继续护送的，不只因为委托失败的麻烦，还可以顺带在每座城中晃晃，寻找岳茗的踪迹。

    根据叶明在岱临县城打听到的情报来看，不愧是价值只有一百灵石的情报，几乎所有人都知道，当年万仙盟抓了岳茗——美其名是还有某些罪名需要等待戒律院审判——想要引叶明出来，可惜叶明当时人在盘古密林当野人，压根儿不知道这件事。

    在此之后，只知道岳茗并没有被处死，却没人知道最终结局是什么，也许万仙盟仍然全着、也许被释放了，毕竟九州大陆新闻太多，一个没没无闻的玄天宗内门弟子，若不是扯到叶明，恐怕大家连她的名字都记不得。

    不过无论如何，既然岳茗还活着，那叶明就定然会找到她，不管要花多久。

    毕竟戒指都还没送出去呢。

    想到寻找岳茗如同大海捞针，叶明不免轻轻一叹。

    他此时无聊得很，不能乱动，只好随处张望，这才发现昨天被他杀的吴莫，已被埋在这片山丘上，还聊表心意的立了块无名碑。

    却不知道是沉沂香立的，还是岱水剑派的弟子们立的。

    真是一群好人，叶明勾起嘴角，暗暗想道。

    随即一愣。

    而后自嘲一叹。

    会对这样的做为做出这样的感叹，他果然不是个好人。

    若是梦中的那个自己，一定也会帮吴莫立碑的吧。

    伤势毕竟严重，叶明带着这样的疑惑，沉沉睡去。

    ......在叶明睡着约莫半个时辰后，沉沂香就醒了。

    她连忙坐起身来，满脸羞红别过脸去，而后才用眼角余光偷偷瞧着叶明。

    见他仍睡得熟，沉沂香不禁按着胸口，呼了口气。

    当然，她不知道叶明已经醒过一次了。

    沉沂香四处张望，见弟子们都已经起床，此时正认真的打坐修练，不禁又回头看着叶明，她忽然好想再躺回去。

    沉沂香你胡思乱想什么！她用力甩了甩头，像是这样就能把方才的想法抛到九霄云外似的。

    几个深呼吸后，沉沂香运起灵术，转化着真元，继续治疗。

    不过虽是治疗着，却是心不在焉、暗暗出神，心猿意马的胡思乱想。

    明明比梦里的味道还难闻，为什么会觉得更好闻呢？

    沉沂香不知不觉中停了灵术，趴在叶明胸膛想着。

    随即一惊，马上坐起身来，偷偷瞧着叶明。

    还好，叶明还没醒，否则她真要挖洞把自己埋了。

    天啊！

    沉沂香不禁拍了拍自己的脸，想道：你到底在做什么？你这样还算是一个灵修吗？

    用力呼了口气，沉沂香凝起心神，继续运着灵术。

    他真的这么坏吗？可是梦里的他明明不是这样的，难道那场梦只是我的幻想吗？

    但他应该也在那个梦里呀，不然我又没待过大门派，为什么他会在梦里说那么多和我想像中不一样的事？而且最后说的那些话，也......天啊，如果他也在那个魂术梦境，最后不就、我不就......沉沂香你当时在想什么啊？就算觉得都是假的无所谓，也不能发疯的吻上去啊！

    想到这儿，沉沂香一回神，才发现自己又默默停了灵术。

    「沉姑娘，你先去休息吧，我的伤势好多了。」

    叶明见沉沂香灵术有一下没一下的使，以为她累了，忍不住开口劝道。

    叶明在盘古密林那段时间，最基本的警戒早成了反射动作，沉沂香离开他胸膛的那瞬间，叶明就醒了。

    只是为了怕沉沂香尴尬，叶明便继续假睡，此时见沉沂香又甩头、又忍不住趴下，最后拍了拍脸，灵术仍使不好的样子，终于忍不住开口。

    沉沂香吓了一大跳，失声道。

    「你、你什么时候醒的？」

    还好叶明贴心，他随即笑道。

    「方才沉姑娘施术才醒来，见沉姑娘似乎倦了，这才多言。」

    「我、我不.......沉沂香正要推辞，不知怎地一股无名火起，赌气道。

    「我可不是什么娇滴滴的大小姐，才这么点事可不会累！」

    话才刚说完，又有些后悔。

    没想到叶明只是轻笑两声，道。

    「是我唐突了，还请沉姑娘见谅。」

    这姑娘怎么忽然变得这么不一样？叶明暗暗惊奇。

    这话说来，怎么好像我很娇惯一样？沉沂香没有回话，只是专注的看着自己双掌前方，认真医治。

    当然，这个专注只是看起来而已。

    她沉默了半盏茶时间，其间灵术忽明忽暗的，叶明暗暗庆幸灵术用多只是浪费而不伤身，否则恐怕要给这姑娘治出病来。

    终于，她轻声道。

    「抱歉，我刚刚太激动了。」

    这话说完，好似吃了颗定心丸，掌中灵术马上稳定起来。

    叶明想了想，小心翼翼的道。

    「没矢系，沉姑娘不用介怀。」

    见沉沂香神色和灵术仍然稳定，不禁暗暗松了口气。

    可惜，这次稳定也没有持续太久。

    只见刚修练完，正在休息看戏的墨芊芊，转头对着孙巧儿咬耳朵道。

    「你昨天说的没错，师叔真的比我们还要少女。」

    可惜坐得太近，这句话被心神平静的沉沂香听到了。

    「墨，芊芊！」

    「呀——师叔我错啦！」

    看着终于有师叔范的沉沂香，和大力按在自己腹部的那双纤纤玉手。

    叶明吃痛，哭笑不得。

