    第5章 我勒个去

    “以上就是我从主公那里得到的答复，公子”皆川广照在我面前躬身说着。我默默的看着他，心里却在不停的思考着，这算不算是改变历史呢。本来应该是明年才见面的，突然改成年底了。会不会是这个人说了什么让家康改变了想法？

    “嗯，吾知道了。那么底下，吾将用心练习武技，不至辱没吾家门风”我施了一礼。“好的，那么在下先告退了”皆川广照施了一礼。我在吃了烤鱼，海苔饭团搭配梅干后，前往二道城，找到落合德云。“落合大人，今日冒昧前来，实是打扰了”“公子言重了，不知公子前来，所谓何事”落合德云收起了正在统计秋收数目的册子，躬身说道。“是这样的，近日，吾之身体已休养的差不多了，为了不落吾家门风，还请大人从明日开始，来操练吾，切不可因为吾乃主公之子而心生怜悯。吾将来乃为主将之人，切切不可懈怠”落合德云听了我的话，大笑“哈哈哈，公子还请放心。吾从追随吾家主起到现在练了不知道多少新兵了，请公子放心，吾知道怎么做”“好，以后就拜托大人了”我施了一礼，走了出去。

    第二天早上“公子起床了”睡意正浓的我，听到一个粗狂的声音。睁开眼睛，发现天还没亮。不由得怒道“这还没天亮呢，这也太早了吧”，只见落合德云一身戎装，现在我的卧房小院门口双手半跪在地“公子，在军中，主将们已经开始起来了，还请公子不要自误才是”我没办法，只能一边穿衣，一边问道“现在是什么时辰”“回公子，现在是卯时一刻”“那不才五点！”“公子在说什么”“不，没事，还请大人稍待片刻，吾即将洗漱”我去，五点起来，在过去，除非特殊情况，谁起这么早，这些个大名真不是人当的。我一边抱怨，一边洗漱，为了我以后的日子好过些，坚持吧。来吧，穿越后的第一次锻炼。

    我穿着一身短打，拿着一柄木刀，站在庭院里，清晨的寒气无孔不入的侵入我的身体，让我由内而外的感到寒冷，不由得浑身颤抖着。“公子，冷吗”落合德云用一种我没有见过的脸色看着我，仿佛我现在就是一只待宰的羔羊，他的眼神就像一柄锋利的利刃要将我一刀一刀的肢解开来。“冷”在这样的逼视下，我也开始认真了起来。“冷就对了，动起来吧，动起来就不冷了，拿起木刀，向前劈一百下”我拿起了木刀，可能是因为我现在年纪比较小，且吃的东西不够营养的缘故，感觉木刀在手上很吃力。“木刀要平举，不要用手腕的力量，要用整个手臂去感受，去劈，想象敌人就在你的面前，你不杀死他，你就会被他杀死，要怀着这样的态度去劈，每一刀都要用尽全力。喊出来，只有喊出来了，才能用力”“哈，哈，哈”我听了这话，只能照做，刚开始还好，劈了几十下以后，只感觉自己的整个手臂，很是酸胀。“继续，不要停，用力，不能偷懒”“呀，呀，呀”我开始咬紧牙关，用力去劈好每一刀。“啪”木刀脱手而出。“捡起来，再加十次”德云面无表情“可是，我今天是第一次劈刀，而且我的手臂已经抬不起来了”我瞪着他，不服气。“是公子让吾等不可因公子的身份而松懈的，既然公子决心要做主将，那么，在下只能用对待一位将来的主将的态度来对待公子了”落合德云抱着胳膊，冷冷的看着我“公子，如果公子还想成为一位合格的主将，那么在下就还是会用这样的态度来教导公子。如果公子不想继续，那么从现在开始，请不要随便说出自己想成为一名合格的主将这样的大话，不然，只会让人觉得，德川家的小孩只会吹牛皮而已”“你说什么”“德川家的小孩只会吹牛皮，公子若是还听不清楚，在下可以再说几次”

    我忽然捡起木刀，对着他刺了过去。他却随手一拨，拨开了我用尽全身气力刺过去的木刀。随后，一脚将我踢翻在地。傲然的看着我“这就是你的力量？下盘不稳，别人一激你，你就生气了，你是大将还是小卒？要是在战场上，你这大将早就被人杀了，拿起你的木刀，是继续跟着我锻炼还是扭头回去做你的公子大少爷，随便你。你这样的气量不合适做大将”

    说完，转身离开了我的小院，我爬了起来，静静的看着他。

    二道城。皆川广照看着落合德云“你这样子做，会不会太激进了”，落合德云摇了摇头“不这样做，成不了器，你我既然下定决心，要让他在主公面前有着惊人的表现，那么就必须要让他知道，什么才是大将之风”“说的也是呢，那个僧人说他一切正常，并没有被邪祟上身的迹象。呵，该为他做的，我们都做了，他要是没有让主公好好的关心他的话，就不是我们的事情了”

    皆川广照听了，也是感叹道“是啊，该做的准备都差不多了。底下是看他自己的了，要是他承受不住这个样子的话，证明我们只能做个小城主了。”

    (本章完)

