    “听清楚了。”以封万里为首的三十多人，几乎是同声的回答着。

    赏罚分明必须要讲清楚，沈傲现在强调这一点，便是怕以后也有人有样学样，若是有了功劳就可以犯错，军队岂不是要大乱，还谈何管理呢？

    骂也骂了，沈傲脸上的神色似乎好看了许多，在看向众人的时候，神色间的冷色消退了一些。“哎，按说临阵脱逃是定斩不饶的，只是现在即然有大家为他们求情，本国公便做主免了他们的死罪。但死罪可免，活罪难逃，这百人将成立一支敢死队，在面对蛮骑而来的时候，要第一个出战，且不能再有丝毫的退缩之意，不然的话，在场求情的众人皆是同罪，你们可愿意？”

    听到可以不用马上去死了，百名被绑的游侠纷纷是痛哭流涕。当然，也不会忘记做着保证，“请忠国公放心，某等知道错了，我们一定会痛改前非，只求能在有一次机会，哪怕是死在战场之上，也心甘情愿。”

    “好，给他们松绑吧。”听着众人的保证，沈傲满意般的点了点头。

    大会进行到这里的时候，只剩下了最后一项，便是祭奠亡魂。

    古语有云，一将功成万骨枯。

    足已说明战争的残酷性。打仗没有不死人的，但在没有人权的当时，人死了也就是挖一个大坑给埋了而已，这还是因为怕死人的身体会生出瘟疫来，要不然怕是连埋这个环节都可以省下了。

    人死如灯灭。

    说的便是这个道理，指的是人死了就什么都没有了。可是放在沈傲这里，见过了后世很成功的追悼会之后，他还是决定模仿一下，他也希望用这样的方式让大家变得更为团结一些，战场之上也能够更勇敢一些。

    有了决定的沈傲没有选择再去挖一个大坑，而是让人架起了干柴，将几十名战死的游侠放到了干柴之上。

    “诸位，这一战，这些兄弟们表现出了他们的英勇，不愧为大乾好儿郎的称号。他们面对生死无所畏惧，明知不可敌而战之，这种精神是值得大家学习的。事实也证明，蛮人亦是有血肉之人，万剑砍在他们身上的时候，他们一样会受伤，一样会疼痛，说到底，他们也没有什么可怕的。人来到世间一回，都终是会死去。但有些人死时轻于鸿毛，有些人的死却是重于泰山，值得我们所有人去怀念。今天，这些英勇的战士们就死的很壮烈，让我们活着的人大感为其悲痛。”

    “他们的所为注定会为世人所怀念，所记住。现在，就将他们就地火化，他们的骨灰将会被运回去，有家的人送给他们的家人保留，以做念想。没有家的人，本国公将会在大梁城寻一处风水宝地，为他们建一座大墓，竖立一座巨碑，将其骨灰安放在那里，享受后人的烟火供奉。”

    “现在，本国公就念这些壮烈牺牲勇士的名单，请大家脱去战盔，低头默哀。”

    沈傲说完，率先的将头盔拿掉，捧于左手之上。其它人受其语言上的感动，亦是有样学样的跟着再做。

    满场之中，此时是安静无比，只有沈傲念出众人名字的声音，“英勇烈士有沐三德、五狗子、二顺子...”

    每当沈傲念出一个人名的时候，便有护卫把他们的尸体放到了干柴之上，很快的时候这里就摆满了尸体。

    全场肃然的气氛很快就因此达到了一个顶点。此时伴随着沈傲一声，请所有人向我们的英雄致敬，三鞠躬！

    行礼之后，现场之上便开始是哭声一片。

    尤其是那百名已经被松了绑的游侠哭的最为猛烈。

    原本两百对五十，他们是有着人数优势的，若非是他们临阵胆小逃跑的话，以四敌一，根本不可能死这么多人。这一切可以说都是他们造成的，现在的哭是内疚之声。

    还有不少的游侠以及忠国公府的护卫们也是失声痛哭了起来。他们的哭是受了现场气氛的感动，是因为沈傲对死者的尊重。想着如果他们死的时候可以拥有这样的一幕，有这么多人为他们郑重送行，死后可留名，可享受烟火供奉，死也算是值得的，似乎死也没有那么可怕了。

    一边哭着一边鞠躬，连续三次之后，伴随着沈傲一声点火之声，熊熊大火开始燃烧，也点燃了大家心中之火。这个并不算复杂的追悼会一开，算是把众人之心给完全的团结到了一起。

    倘若现在再派两百人对战五十蛮骑的话，怕是自身的损失会大大的降低。

    此举，也让沈傲成功的竖立起了个人威望，对于接下来领导众人有着不可低估的辅助左右。

    大会散后，众人散去，留下一众将领跟随沈傲来到了临时大帐之中。

    相比于之前，这一次众人有了更多的坚定之意。虽然算起来到目前为止他们还没有与蛮骑面对面的干上一架，但不管怎么样，前后两战都取得了胜利，且还是付出很小代价之下取得的胜利，由不得众人不去高兴。

    愈战愈勇，愈勇愈强，即是一个良性的循环，这样的一支军队士气会越来越盛，战果也会越来越大。就像是历史之中，为何开国时大军作战勇猛，以一敌十，但到了朝代即将灭亡的时候，拥有军队的数量可能还会更多，却还挽回不了败局的原因之一。

    一支能打胜仗的军队，一支士气旺盛的军队，越发的能打出超常的水平，也是更好统帅的军队。

    看着众人眼中那道亮光和自信，沈傲就知道，时机差不多了。两战之后大家的精神面貌得以变化，这让他面对蛮人的时候更是多了几分的胜算。

    “诸位，蛮将向安西就在我们大营之中。按着蛮军的军规，丢失主将的责任极重，如果不出意外的话，蛮人是一定会想着把他们的将军救回去。所以如果本国公是他们的话，很可能会夜里偷营。”

    “偷营！”众人近乎齐齐的一声惊呼，但是这一次却也在没有人提出置疑。毕竟沈傲已经用行动告诉大家，他对于战局的把握之精准，眼光之独到。

    即然忠国公说蛮人会偷营，那就一定会偷营。

    惊讶之后的众人很快平复了心情，随后便是齐齐的望向着沈傲，显然是在等待着军令的下达。即然忠国公能够提前一步算到敌人要做什么，那心中应该早有了计划才是，他们要做的，就是听忠国公的命令行事便可。

    “好。”看来大家是没有什么其它意见了，即是如此，下面开始分派任务，伊拉将军听令...”沈傲那掷地有声的声音响彻在主帐之中。

    ......

    休城。

    派出的斥候骑兵都赶了回来，带回了重要的消息，便是拔汗那部敌军所在位置。

    暂时打理着军务的孟定认真听取了斥候的汇报之后，眼中满是杀气。“真是好胆，竟然敢在离城二十里处驻扎，分明这是瞧不起我们蛮骑，即是如此，我们就让他们知道知道，得罪了我们蛮骑的可怕后果吧。”

    孟定为了救回向安西将军，为了减少自己的罪责，做出了偷营的决定。

    之所以选择偷营。一来是现在已经是下午，等着集合了军队到达了拔汗那部大营所在之地怕已经是天黑了。而时间不等人，谁也不知道一晚上的时间，向将军会不会被转移，时间紧迫下只能选择夜攻。

    二来。白天的时侯拔汗那部刚刚打了一个胜仗，正应该是懈怠的时候。夜晚出击很可能会打对方一个出其不意，获胜的机率就将大大增加。

    考虑到那个时代的人，因为食物营养的原因，多数患有夜盲症，一般情况下不会选择夜间开战。孟定认为自己选择夜袭更会多了几分的胜算。

    “准备饭食，一更天戌时出发，三更天子时发动攻击，这一次我们要狠狠的教训拔汗那人，救回向将军。”孟定将军颇为义气风发般的说着。

    一时间整个休城变得忙碌了起来。这一切都被铁龙用千里镜看了一个大概，随后着人快马向沈傲汇报而去。

    大营之中，小白在半空中盘旋了一圈之后，终于还是落了下来，落到沈傲的肩膀之上。随后一只加好了佐料烤好的野兔便被递到其嘴边。

    香气扑鼻而来，这一次小白在没有什么犹豫，直接咬住了野兔，轻纵到数步之外，便即开始狼吞虎咽起来。

    看着这一幕，沈傲的嘴角噙着得意的微笑。他相信吃过了熏烤的野兔味道之后，以后的凡物将在难放入到小白的眼中，那便是它离不开自己的时候。

    “报，侦察大队发来消息。”护卫长石磊小跑而来，送上了最新的战报。

    沈傲接过战报，打开阅视之后脸上的笑意更盛，待合上战报时，神色也变得更为坚定，“通知下去，准备饭食，然后各单位按制定好的计划行动。”

