 一道修长的身影，凌立在雷神殿上方，金光弥漫，天地间的真元都是在此时有着暴动的迹象，一道道真元汇聚而成的洪流缭绕在这道身影周围，这一幕，甚是让人震惊。

    望着上方的那道身影，雷妖老祖和雾啸的眸中都有着一抹震惊之色，虽然后者身上的气息并没有如何强大的突破，但是，自那道身影身上传来的威压，让得他们都感觉到一种极大的压力。这

    种压力，并不是来源于修为之上，而是源自他们心底深处！而

    且，雷妖老祖和雾啸虽然已经有所突破，但是，当再次看到秦逸尘时，他们却发现对于这个家伙，他们是越来越看不透了，甚至，从后者身上传来的那种压迫之感，越来越强烈！“

    这个家伙，真是越来越让人看不透了。”雷

    妖老祖环顾四周，轻叹道，在话语间，他袖袍一挥，一股隐晦的波动将整个雷神殿包裹在其中。如

    今雷神城处于戒备状态，说不定在这里面还有另外五大皇级种族的眼线，这种动静若是被人察觉到，或许会暴露秦逸尘的一些底牌，所以，他才如此小心翼翼。不

    过，在刚动作之际，雷妖老祖的眉头却是微微一皱，他感觉得到，自己大道所化的屏障，在刚凝聚之际，差点被那种金光直接穿透，幸好在同一时间雾啸也是鼓动大道，方才将这片空间遮掩而下。

    “这种力量……”而

    此时，秦逸尘的目光终于微微张开，在其眸中有着一抹金光闪烁，其中仿若充满了无穷的威严一般，他的手掌微微紧握，在此时空间仿若都是颤抖了一下，一股强大得难以形容的力量，荡漾在其四肢百骸之中，让他有种想要仰天长啸的冲动。

    “嗡……”

    随着秦逸尘的呼吸，天地真元呼啸而来，化为光虹对着其身后的虚影灌注而去。此

    时的秦逸尘，方才真正感觉到自身的强大，此时充斥在其体内的力量，让得他知晓，如果再次与赤赫交手，凭借这种力量，想要击败后者，根本不是什么困难的事情，甚至，他有把握在几个回合之内，将其击溃！虽

    然他不知道自己胡乱修炼出来的那道暗金色小人，究竟算得上什么等级，但是，他感觉得到，将其催动起来，丝毫不弱于当初他催动真龙武魂时所带来的爆发力，甚至，还要有所增强！

    “由伏魔之力衍生，就叫你伏魔武魂吧！”

    秦逸尘心中低喃一声，光芒涌动间，在其身后的那道暗金色虚影开始迅速的缩小，短短数息之后，便是尽数没入其体内。

    而此时，在半空中的秦逸尘，低头望着自己的双手，脸庞上有着一抹难以掩饰的笑意，显然，凝聚出伏魔武魂后所带来的好处，让得他很是满意。

    自从真龙武魂消散后，虽然借此凝聚出了伏魔之力，但是，他心中还是有着一块心病，那就是没有武魂！

    然而，这道暗金色身影的凝聚，却让他感觉得到，自己对于力量和大道的控制，还能变得更为完美！

    “你小子，看来又有了不小的进展啊！”

    望着半空中的身影，雷妖老祖忍不住淡笑一声，道。在其身旁，雾啸也是摇了摇头，一脸的感慨之色。“

    雷前辈，雾啸前辈。”听

    到雷妖老祖的声音，秦逸尘方才回过神来，他身形一动，落在两人身前，而后对着两者拱了拱手，道。“

    你这实力，我可不敢当你的前辈。”雾

    啸撇了撇嘴，轻叹一口气，悠悠的说道。

    雷妖老祖也是点了点头，在万族大陆上实力为尊，从这一点来看，他们的确不好意思在秦逸尘面前自称前辈。“

    人族重礼，任何时候，在两位身前，我都是晚辈。”秦

    逸尘面色一正，躬身行了一礼，道。

    见到秦逸尘突然凝重的面色，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，不过，他们也知道自己拗不过这个小子，最后，他们也只能笑着伸手将后者搀扶起来。而

    在两位皇主眼眸深处，却有着一抹感动之色涌动。

    在面对星狮皇族的大人物时，秦逸尘身上也没有半点畏惧之色，在外人看来，他属于狂妄之辈，然而，只有他们这些与其关系亲近之人，方才明白，这个小子只有在对自己的敌人时，才会露出如此凶狠的一面，而在自己的朋友身前，他就是一个谦和的小辈，哪怕是面对雷妖皇族那些不过圣级实力的长老，他身上也没有丝毫的架子！

    “看来两位前辈也有不小的收获啊。”秦

    逸尘似乎并未看到两位皇主眼眸深处的神色波动，他轻咦一声，旋即拱手恭贺道。

    “还不是托了你小子的福，我们只差一步便可突破到地境巅峰了。”雷

    妖老祖拍了拍秦逸尘的肩膀，大笑道。

    想要走到这一步，那不仅仅需要天赋和苦修，如果没有秦逸尘所给的涅槃神果，他们还真不知道自己有生之年中，有没有机会能够摸到这个境界。毕

    竟，地境巅峰那可是整个万族大陆上最为顶尖的存在了，而雷妖老祖他们感觉得到，或许只要百年苦修，他们便可彻底突破到地境巅峰！

    到时候，两尊地境巅峰的存在，即便星狮皇族，在面对他们时，也会有着不小的忌惮吧！秦

    逸尘摆了摆手，那张古图是雷妖老祖和雾啸拍得的，虽然他也出了不小力气，但是，所得之物，自然还是要三人均分。“

    对了，两位看我刚才的武魂如何？”

    在微微迟疑后，秦逸尘开口问道。“

    武魂？！”听

    到这两个字，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，在他们眸中有着一抹愕然之色，他们记忆中，秦逸尘似乎是真龙武魂的拥有者吧？而

    后者在突破到至强境后，似乎再也没有施展出过真龙武魂，怎么在一次闭关后，这个家伙就再次拥有了武魂？而且，他们可没听说过，哪个至强者身上还会有武魂啊！

    “这个……没有见你全力施展过，我也不好做评论，不过，我感觉得到，如果你催动那道虚影，我不会是你的对手。”对

    此，雷妖老祖心中充满了疑惑，在沉吟少许后，他方才摇了摇头，如实说道。 