    今天三更看个爽，哈哈！

    　　————————

    　　“这边人好少的样子。≦菠＝萝＝小≦说”王太卡聊着闲话。

    　　充儿看了看，这里似乎安静的很，忽然问了一句：“你平时随时会带药吗？”

    　　“嗯？”王太卡不知道充儿为什么提起这个话题，不过也顺着答道：“带着啊，本来就这一瓶。”

    　　充儿点点头：“我是担心你再不小心犯病，那就不好了。”

    　　“什么啊？”王太卡哭笑不得，从衣服口袋里拿出药瓶：“放心吧，带着呢。我现在好很多了，不会怎么样的。就算怎么样，也不会对你的。怎么忽然说起这个了。”

    　　充儿一把抢过药瓶，打开往里面看了看，怔了一下，然后“呵呵”的笑起来，盖上盖子在手里摇了摇。

    　　“我看你才是要吃点药，忽然神神叨叨的。”王太卡笑道。

    　　充儿却忽然止住了步伐，转回身看着王太卡，问道：“最近，有按时吃药？”

    　　“当然了，这个药一天一粒的。”王太卡说道：“每天都吃！”

    　　“哦。”充儿点点头，忽然露出了有些恍然的表情，甚至其中还带着一丝嘲笑：“王太卡，你果然是个胆小鬼！”

    　　王太卡皱眉：“这叫什么话？”

    　　充儿积攒了全部的勇气，此刻终于爆发：“你......其实很担心躁郁症会痊愈吧？”

    　　“你怎么了？”王太卡无奈笑道：“我做梦都盼着我躁郁症好呢！怎么可能会担心。别想太多，躁郁症伴随我这么多年，我也没有丝毫的舍不得。你这开玩笑有点过分了唉！别闹！”

    　　王太卡伸手去拿充儿手中的药瓶，却被充儿躲开。

    　　“你怎么了？怎么忽然......”王太卡感觉充儿非常的不对劲！

    　　充儿此时像是一个侦探，往日的事情一点点的浮现在面前，然后拼凑出了一个大胆的猜想。不，甚至这不是一个猜想，因为只有这个解释，才能圆满的解答王太卡那些反常的举动。

    　　“还记得前几天，你搬家的时候，我去你家做客吗？”充儿问道。

    　　王太卡点点头：“知道。你还因为那件事生气呢？不会吧，你可不是小气的人。”

    　　充儿摇摇头，说道：“那天其实我已经有了猜想，所以找了个借口，看了看你的药瓶。记得吗？”

    　　王太卡略一回想，确有此事。

    　　那天是因为什么事，充儿忽然说道：“十七，你真的是想太多了。又变得不正常了吗？记得吃药啊！最近有按时吃药吗？”

    　　王太卡点点头：“一直在吃。”

    　　“不信，我检查一下。”充儿俏皮的转移话题。

    　　王太卡干脆陪着充儿演戏，他的药是随身携带的，就拿出来递给充儿。

    　　充儿接过药瓶，打开看了看，说道：“好像没剩多少了。如果不够，我那还有几粒给你应急。”

    　　对，就是这么几句话而已。有......有什么纰漏吗？

    　　王太卡看向充儿：“这能证明什么？”

    　　充儿笑了：“还记得我那句话吗？我说‘好像没剩多少了’。那天我看到你药瓶里面剩下的药，只剩下最后那个四五粒而已。”

    　　“哦，然后呢？”王太卡舔舔有些干涩的嘴唇：“我应该去再抓点药。”

    　　充儿没在意王太卡的话，而是继续说道：“那天你忽然情绪不稳定，吃掉了一粒。然后这几天过去了，如果你一天一粒的话，现在药瓶里面应该只剩下一两粒而已。然后你猜怎么着？刚刚我借故看你的药瓶，里面还是有十五粒的样子。出了那一天，你最近都没吃药。”

    　　王太卡眼皮跳了跳，尴尬的笑道：“忙啊，忘了。这很正常。”

    　　“几分钟前，你还跟我说，你做梦都盼着自己的躁郁症痊愈。对于一个已经困扰你多年的心理疾病来说，到底是什么事情比这些还重要，以至于让你连最重要的躁郁症都不管不顾了？当初你来韩国，难道是为了工作吗？”

    　　充儿言语如刀：“还是你......故意的？”

    　　王太卡忽然烦躁起来：“我就是想和你一起出来散散步而已，你总说这些没有用的东西。没意思，回去吧。好心情全都破坏了！”

    　　“这是恼羞成怒了？说到你心里了吧！”充儿看着王太卡的样子，却越来越笃定自己的想法，问道：“那我再问你，那天你看到了我胳膊上的伤痕，为什么会躁郁症忽然发作？嗯？”

    　　王太卡烦躁的说道：“那玩意发作又不是受我控住的。”

    　　“我印象中，你躁郁症最近两次的发作，好像因为我。”充儿问道：“再上一次，是去德寿宫的路上，差点出了事故。你抱住了我，还忍不住亲了我。”

    　　“闭嘴！”王太卡忽然生气了：“你想说什么？这能证明什么？是，我亲了你，那......不是因为躁郁症吗？当时也没控制住。你别以为我在胡说八道，躁郁症的......”

    　　“什么？”充儿问道：“亲故是用来亲的？”

    　　王太卡咬咬牙：“躁郁症还有一个很难以启齿的毛病，躁狂发作的时候，常伴有睡眠需要减少，终日奔波而不知疲倦。病人**亢进，偶可出现兴之所至的性行为，有时则可在不适当的场合出现与人过分亲热、拥抱、接吻而不顾别人的感受。我没有骗你，真的。你甚至可以去上网搜，我没有骗你。”

    　　“嗯，我知道。因为你，我还真的好好了解了一些躁郁症呢！”充儿答道。

    　　“所以啊，我这只是躁郁症的副作用，可感情无关！懂了吧！”王太卡强调道。

    　　充儿笑了：“哦？我说过和感情有关系？”

    　　王太卡：“.....”

    　　“王太卡，你不是一个很漠然的人吗？”充儿继续问道：“你第一次看见我的伤口，是什么时候来着？哦，我们去景福宫的时候吧？那个时候，你看到了我的伤，但是一点事都没有。可是为什么前几天看到我的伤，你就躁郁症复发了呢？因为第一次的时候，我们真的只是亲故而已。但是后来，起码在德寿宫回来之后，你真的把我当作亲故吗？你敢说真话吗？你敢说......你不是因为担心我而复发？”

    　　王太卡不知道怎么回答。难道说出当时真实的想法？说那时候自己才明白，原来自己的心，那颗自以为永远会为宋香菜一个人炙热跳动的心......居然可以被人动摇了！

    　　可是，能这么说吗？怎么可能这种话一旦说出口，王太卡和充儿之间原本还能默契的平稳关系，就真的完蛋了。

    　　王太卡心里面明白，当充儿开始和自己对峙这些的时候，就已经抱着撕破脸皮的想法了。充儿不想再装傻了。

    　　可是王太卡还是威胁道：“充儿，你想和我决裂吗？再问下去，我们就要回到陌路了。”

    　　充儿露出绝望但坚定的笑容：“我只是不想再被你折磨了而已......”

    　　“那样......好疼的。”

