    林黛儿可能是真的累了，常年堆积起来的压力和委屈像决堤的洪水，肆意泛滥开来。

    她只是想要找个人倾诉：“我是个很笨的人，小学时，同学们只读几遍就会背书，可我要背很多遍。别人去玩，我只能呆在家里读书学习，十遍不行，我就一百遍。因为爷爷不止我一个孙女，还有孙子。我怕不够优秀，他也不喜欢我。”

    别人都夸她聪明能干，但没人知道背后付出多大的努力。

    林家虽不是很讲究香火，但烟城整个风气都是重男轻女。爷爷何尝不也想要一个出色的孙子。

    所以她要非常优秀，优秀到其他同辈只能抬头仰望她，而不仅仅是羡慕，或是嫉妒。

    林黛儿继续说个不停：“我特羡慕林佳人和林海生，即使他们做得不好，爸妈也会爱他们。可我表现得越好，我爸爸越讨厌我，总是用那种厌恶的目光盯着我，看得我浑身发寒。其实我也想有个人无条件爱我，不论我是否优秀，是否乖巧啊！”

    沈墨川没想到林黛儿一下子说了那么多，鬼使神差地抬手揉了揉她的头。

    他那双墨瞳闪过一闪而逝的柔情，薄唇开阖，缓慢地一字一句：“林黛儿，你一定会有的！”

    林黛儿捂住绞痛的胸口，痛苦地自嘲一笑：“不会有的，我知道外婆是怪我的，妈妈为了我生下我拖延了最好的治疗时机，妈妈可能就不会死。她喜欢我，因为我长得很像妈妈。”

    也许，她的要求是在太过苛刻。

    她想要有个人偏爱自己，在那人的心里自己永远都是第一位。

    爷爷的心里是林氏，外婆是妈妈，爸爸是林佳人和林海生，而傅斯年的心里是他的家人。

    也许妈妈是很爱过她，可她也知道妈妈最爱的人也不是她。

    她无力地垂下头，难过地说：“我和你说一件事，也许你不会相信，自从我有记忆起从未去过游乐园。妈妈常年生病去不得人多的地方，爷爷总是很忙，爸爸根本不会搭理我。”

    沈墨川抱着林黛儿坐上大腿，双手环抱住她，牢牢地紧贴在一起。

    在这个时候，她和他仿佛之间没有血海深仇，两个人紧紧地贴在一起，他和她是最亲密的人。

    沈墨川下巴搁在她的肩膀沉声道：“今天下午，我们去游乐场，反正我也没去过。”

    那低沉性感的嗓音煞是好听，任何女人听了都会受到蛊惑，如痴如醉。

    林黛儿惊愕地回头看向沈墨川。

    他那张精雕细琢的脸依旧是疏离的，高冷的，散发着高不可攀的高贵气质。

    可又有什么不太一样，不过她看不出来。

    沈墨川看着她愣愣的样子，伸手到她的眼睛晃了晃问道：“林黛儿，你怎么了？你傻了吗？”

    林黛儿收回审视的目光，眨了眨眼睛不解地问：“沈先生，你不可能没去过游乐场吧？”

    在她的印象中，沈墨川是那种众星捧月，呼风唤雨的二世祖，家里的长辈们肯定百般宠爱的。

    尽管她很不愿意承认，但他确实是优秀的，耀眼夺目的。

    就像天空的流星，璀璨绚丽，又遥不可及。

    沈墨川那张俊美如玉的面孔毫无温度，嘴角缓缓勾起一道冰冷的弧度：“骗你有钱吗？”

    林黛儿下意识去捂住自己的钱袋，然后很不好意思地嘿嘿笑着说：“沈先生，您真是说笑，你也是知道的我很穷的，非常非常的穷。”

    话里的深意是，你想从我这里要钱，门都没有。

    沈墨川看着她那副守财奴的扣扣搜搜的样子，不自在地抬手假装轻咳嗽一声，以此来憋住嘴角的笑意。

    仅仅是一秒钟，他又恢复那副令人讨厌的矜贵公子哥

    他板着脸，用极其认真的口吻说：“小时候，我经常生病，身体很瘦弱。”

    林黛儿的视线缓缓往下，落到沈墨川宽厚的肩膀，还有他身上的藏蓝色双排扣西装。

    现在他穿上西装看着清瘦高挑，可脱下衣服的身材相当伟岸强壮，尤其是胸膛全都是腱子肉，足足有八块腹肌。

    那是标准游泳强健的身材啊！

    她蹙起好看的柳叶眉，从上到下，又从下到上打量着沈墨川两遍，语气中尽是不可思议：“沈先生，你是不是对瘦弱的词汇有什么误解？”

    他要是瘦弱，那整个国家，不对，整个地球都没有几个是强壮的男人好吧！

    沈墨川抱着她慵懒地半躺在后车座，伸手去刮她翘挺的鼻尖：“你不信拉倒，反正你不给我钱。”

    林黛儿对此有了点兴趣。

    在此之前，沈墨川在她的心目中是个无敌的存在，高高在上的神。

    她转过身正对着沈墨川，全然忘记忧伤开始八卦起来：“真的？你小时候体质很不好吗？”

    知己知彼百战百胜，多了解沈墨川一分，那她的胜算就会多一分。

    沈墨川右手抵在扶手，手托着精美的下巴斜睨着林黛儿：“你似乎很开心。”

    “我当然开心了，原来你也是个人，不是神。”

    “我本来就不是神，若是你要是喊我活阎王，也不会介意。”

    “嘻嘻，那你和我说一说小时候，你小学有没有吓尿过？”

    “难道你有被吓尿过的经历？”

    林黛儿红着脸，心虚的摇头连连否认：“没有，我绝对没有发生这种丢人的事。”

    说完后，她心虚地摸了摸鼻子。

    沈墨川脸上浮现戏谑的笑意：“哦，是吗？”

    她连连点头，有些事只要打死不承认就行了。

    沈墨川伸手把林黛儿耳边的一撮碎发轻柔地别在耳后，定定地看着她说：“那谁小学二年级还尿裤子，哭了整整一节课.......”

    那种羞臊的感觉遍布全身，林黛儿脸红起来，立刻伸手去捂住沈墨川的嘴巴。

    她又羞又恼地解释：“不准再说了，当时有人往我的抽屉里放了癞蛤蟆，我是吓得跌倒在地面，正好地面有水，我并没有尿裤子。”

    也不知哪个混蛋造谣她尿裤子，为此她被笑话了整个小学，后来遇着小学同学又得被人嘲笑一番。

    要是她逮住谁说的，非得弄死她不可！

    沈墨川看着林黛儿的脸颊飞起一抹绚丽的晚霞，那双漂亮的桃花眼生动又媚感。

    只觉得她比刚才忧伤难过的样子，更好看，也更诱人。

    让人想要永远留住她美丽的笑靥，余生再无忧伤。

