    韩湛的求生意志很强。

    血止住了，本来性命垂危的人也脱离了危险。

    不过，当天夜里，他还是发起了高烧，嘴里反复念叨着“槿若”二字。

    一旁的范远本来浑不在意，还是四皇子心里记挂韩湛的情况，半夜过来看望时趴在床边听清了这两个字。

    “范统领，谁是槿若？”

    “什么槿若？槿什么若？槿若什么？”

    楼羽傲沉默一瞬，用一种关爱傻子的眼神看了范远一会，突然默默地起身离开了。

    问傻子能问出什么来，他还是直接去问老乡吧。

    今夜，皇帝去了永翠宫贵妃娘娘那。

    惜花宫的主屋里就只有苏婉一个人在。

    楼羽傲的打斗力虽平平，轻功倒是下苦功夫练过的。

    幸亏有范远在这守着，外头的精锐撤走了不少，是以，楼羽傲才逮着机会摸索到了苏婉的住处。

    “喵呜～喵呜～”

    掐着嗓子学了两声猫叫，楼羽傲猫着身子躲在惜花宫的主屋窗外。

    可惜，他没等来老乡的开窗，倒是引来了一只双眼发光的虎纹野猫。

    虎纹野猫翘着猫尾，踩着猫步，“嗷呜嗷呜”，叫声仿若婴儿啼哭。

    “哪来的猫，去去去，大爷我可不是来逗猫的。”

    野猫听不懂楼羽傲的人话，但是似乎对他颇感兴趣，怎么赶都赶不走。

    一声又一声凄厉的嗷呜声，不禁让楼羽傲汗毛都倒竖起来。

    突然，又一声喵呜声响起。

    两扇窗被推开，露出苏婉那张清丽淡雅的脸庞来。

    只听她和野猫互相喵了一会，野猫最后不甘心地看了楼羽傲一眼，耷拉着脑袋走了。

    “这猫咋回事？”

    “它看上你了。”

    “你说什么？”

    “它想和你孕育猫崽子，可惜了，我告诉它你也是公的，它失望极了。”

    楼羽傲……

    苏婉静等了几息功夫，见四皇子还是遭受暴击的呆愣楞样子，忍不住要再把窗户关起来。

    “诶，等等！老乡我找你有事！”

    “说。”

    “你咋对我这么无情呢？”能回一个字就绝不蹦两个字，楼宝宝心里那个苦。

    “诶，你别关窗啊。我趁夜跑来，是想问你，永翠宫里可有叫槿若的宫女？”

    苏婉的神色一冷：“你问这个做什么？”

    “哦，阿湛发烧了，嘴里一直在喊这个名字，前几天他也和我说了一句，说看上了永翠宫里的人。这不，锦朝皇宫里我也就对你比较放心，所以来问问你，若真的有叫槿若的宫女，我就朝皇帝求个情，把阿湛的意中人讨过来照顾阿湛。”

    在四皇子的认知里，他以为阿湛看上的是宫女，其实，哪里是什么宫女，槿若是贵妃娘娘的闺名。

    要是楼羽傲真向皇帝开了那个口，恐怕锦朝的那帮子大臣就先能把这四皇子嚼碎了。

    贵妃娘娘出生名门，一直是锦朝闺秀们的楷模。

    “这种事情，你还是不要越俎代庖的好，等右将醒了他自己做决定。”

    苏婉给了这句回答后就不想再多说什么，此事牵扯过大，再说贵妃的肚子怕是也等不了多久，唉。

    两人匆匆结束了谈话，楼羽傲不便多待，转身没入了黑夜。

    只是，在两人没发现的角落，一道宫女的身影却僵立了许久。

    永翠宫内，皇帝和贵妃已默默相对了许久。

    桌案上的两杯热茶早已冷透，如同贵妃此刻的心，凉得厉害。

    “他，怎么样了？”

    贵妃手中的帕子都被揉烂了，她鼓足勇气把这句话问了出来，心里已做好了最坏的打算。

    “你是何时知道的？阿姐。”

    阿姐二字让贵妃鼻头一酸，她撇开头，躲开皇帝看向自己的视线，喃喃道：“对不起，阿姐不该瞒你这么久。”

    “是你被绑那次吗？绑架你的楼国贼子就是韩湛？”

    “陛下，我相信他是有不得已的苦衷才投靠了楼国，还请陛下不要怪罪他。”

    一句话说完，贵妃已经潸然泪下。

    屋子只有她和皇帝两人，就连屋门口都没任何宫人守着。

    皇帝和贵妃在交谈的话，属实机密，不便让任何人知晓。

    萧沐卓上一次看到贵妃这么哭，就是在沈太傅的灵堂上。

    本来明媚的少女一夕之间染上了浓重的悲凉，那会韩湛坠崖，太傅病故，沈槿若哭成了泪人，双眼里失去了所有的光彩。

    皇帝静默片刻，上前搀扶起贵妃的一侧胳膊，叹息道：“人活着就好。”

    这是不追究韩湛投靠楼国的意思？

    贵妃好不容易止住了泪，大着胆子握紧了皇帝的手：“他的伤怎么样了？”

    “小碗和她的宫女帮他缝合了伤口，血止住了，想来能挺过去的。”

    “那就好，我……呕～”

    干呕来得猝不及防，贵妃刚刚哭得太狠，似乎牵扯到了敏感的神经，此时胃部的翻涌极其强烈。

    皇帝有些手足无措，他轻轻拍着贵妃的后背安抚：“阿姐你哪里不舒服？”

    但是，贵妃回答不了他，只能强撑着快步走向暗格处，拿出两颗腌渍的青梅塞进了嘴里。

    电光火石间，皇帝像是想起了宫里曾经也是这般呕吐不止的女子。

    芳嫔！

    萧沐卓的瞳孔猛地一缩，胸腔内涌上无数强烈的情绪。

    他握紧双拳，忍了又忍，待贵妃面色恢复大半后，说了一句“你好好歇着”便头也不回地走了。

    贵妃还不知道自己已然露了馅，她还沉浸在韩湛被救回的喜悦里。

    这一夜，无法入眠的人有好几个。

    皇帝的生辰就快到了，冯美人想了好多天都没想到什么好的主意。

    她的身边实在拿不出什么好东西，说是一穷二白也不为过，但是今年的万寿节是大场面，有楼国四皇子在，贵妃早前就发了话，让大家都上点心，好好准备贺礼。

    “盼香，去年我是不是写了一幅百寿字？”

    冯美人连唤两声“盼香”，可惜都没叫回小丫头的魂。

    这丫头今儿也不知道怎么回事，眼睑乌青，魂不守舍的。

    “盼香！”无奈的冯美人只能上前拍了拍小宫女的肩膀，“你随我回去一趟，咱把那幅百寿字找出来吧。”

    “诶，是。”

    一主一仆出了惜花宫的门，慢慢朝以前居住的偏殿走去。

