    许若觉得自己浑身都僵硬了。她坐直了,慢慢慢慢地移过眼去看江焕，发现他正好整以暇地看着她。

    “呃，那个,不好意思啊,我睡着了。”许若抱歉地对他笑，难掩尴尬的神色。

    江焕摇摇头,问她：“昨晚几点睡的？”

    许若心虚地答：“一点过。”

    难怪今天早上慌慌忙忙的。

    “晚上早点休息。”

    “嗯。”她乖乖地答道。心里却暗自想到：我睡不着还不是因为你啊！

    下了飞机,为了避免堵车迟到,江焕和许若决定先去到下午线下见面会的场馆。

    酒店就在场馆附近,两人去各自的房间放好行李后，便在旁边找了一家餐馆。不是装修很精致的餐馆,但很干净整洁,看得出来是本地人经常来的，烟火气很足。

    这会儿刚到饭点,人很多,周围全是操着一口流利的四川话的人，许若听不太懂。

    两人找了一个角落,服务员拿了菜单上来,用四川话很热情地问他们：

    “两位要吃点啥子？”

    江焕礼貌地笑笑,换了种语气，也用四川话对她说：“我们看一下。”

    “要得,点好了喊我！”（好,点好了叫我。）

    江焕回过头，就对上她惊诧的眼。

    “江焕，你、你会说四川话？”他这个人，怎么什么都会啊？

    江焕早料到她会如此惊讶，解释道：“大学在成都上的。”

    那时候一心想要离开家,离得越远越好，便孤身一人来到南方。倒没有任何的不习惯，反倒有种挣脱束缚的感觉。反正对那时候性子还很顽劣的他来说，有钱，没有什么解决不了的。

    许若这下终于懂了，在上飞机之前，提到大熊猫基地，他说的是陪她去，意思是他自己早就去过了。

    “那，你大学学的什么啊？”

    “先点菜。”江焕把菜单递给她。

    “好。”

    许若看得眼花缭乱，半晌，反应过来对面还坐着一个人呢，他可比她熟悉多了。

    于是把菜单还给他，“你来吧，你对这儿熟。”

    江焕看了几眼菜单，问她，“能吃辣吗？”

    “……不太能。”

    江焕点点头表示了然。很快，他叫来服务员，“您好，我们要一份宫保鸡丁、一份回锅肉、一份清炒茼蒿，再要一个豆腐汤。”

    点过菜之后，服务员还立在原地。

    江焕毕竟只在这儿待了四年，虽然会一点方言，但肯定比不上当地人。再说了，许若说着一口普通话，一看就是外地来的。

    服务员很热情地用四川话对江焕说：“二位要不要试一下我们的招牌，夫妻肺片？”

    夫妻？什么夫妻？

    许若听不太懂，不知道服务员在说什么，但还是敏锐地听到了这两个字，顿时心里一颤。

    夫妻……为什么要说夫妻啊？他们俩是被服务员误当成夫妻了？

    顿时，一股慌乱涌上心头，身体发热，连带着双颊都有些微微泛红。

    接着她看到江焕笑着对服务员摇摇头，“不用，我们不吃辣。”

    “要得。很快就上菜哈！”

    服务员走后，许若赶紧小声问他：“她刚刚说什么啊？什么夫妻的……？”

    那语气，别提有多做贼心虚了。

    江焕一下子被她逗乐了，故意吊着她胃口，直到她佯装要生气，江焕终于笑够了，悠悠道：

    “她刚刚问我，要不要试试他们家的招牌菜，夫妻肺片。”语气带着明显的笑意。

    什么？是说那道菜叫夫妻肺片？

    许若这才反应过来，以前是听说过有这么一道菜，只不过她从来没吃过。而且刚刚来的时候没注意到，此时一看，桌上明明白白写着这家店的店名――“老张肺片”。

    一想到自己居然犯了这么大一个糗，许若脸都红透了，恨不得找个地缝钻进去。

    不过，夫妻肺片这个名字，怎么有一点点惊悚呢……

    “江焕，夫妻肺片，”许若停顿了一下，“是什么做的呀？”

    江焕就知道她肯定想不通，说话的语气也难掩笑意，反过来问她：“老婆饼里有老婆吗？”

    哦，老婆饼里没有老婆，夫妻肺片里也没有夫妻。

    许若当然不会傻到以为夫妻肺片真的是“夫妻”肺片，她只是觉得这个名字很奇怪，像个好奇宝宝似的继续问他：

    “这个名字有什么来历吗？”

    江焕正给她说着，菜上来了。地道的川菜香气扑鼻，许若胃口大开。她本来早饭就没好好吃，早就饿得不行了，拿起筷子就是一顿狼吞虎咽。

    “味道怎么样？”

    “好吃！”许若心满意足，“对了，你还没回答我的问题呢？”

    “嗯？”

    “你大学学的什么呀？”

    江焕想了想说：“你是不是觉得，我应该是985大学里的学霸？”

    许若一脸理所应当，“不然呢？”

    “当然不是。”江焕在手机相册里翻了翻，找了一张毕业证书的照片给她。

    许若凑近一看，是一所她从没听过名字的学校。名字听起来还挺像模像样的，不过上网一搜，许若就默默在心里否定了“学霸”这个先入为主的认知。

    她有些不可思议地看着他。

    “其实我从小到大一直过得挺无忧无虑的，虽然我爸不怎么待见我，不过该给的钱他还是会给的。”

    这是许若第一次听他提起家庭、提起过去的事。

    “所以我没什么烦恼，也不去上学。反正家里也不管，我就窝在家里打游戏，高考也就随便考考，拿了只笔就上考场了。到了大学就更自由了，每天打游戏打到半夜。”

    江焕看到许若的眼神逐渐变得不可思议，打趣说：“怎么？觉得我形象崩塌了？”

    他风轻云淡地问。

    “不是不是，”许若连忙摆手否认，她从来不觉得一纸文凭能代表什么。

    她只是无法将面前这个成熟沉稳的江焕和他自己口中的几年前叛逆不可一世的小江焕联系起来。

    她在想，从那个叛逆无忧的孩子成长为现在这个优秀稳重情绪内敛的男人，仿佛天翻地覆一般，现在的他身上全然没有当初乖戾的模样。这期间，他到底经历了什么？

    脱胎换骨的成长，想必非常痛吧？

    “怎么了？”江焕看她在发神，问道。

    “没事，就是有点好奇，从以前到现在，怎么会有这么大的变化？”

    江焕低下头笑了笑，像是不打算再回答这个问题，于是问她：“吃好了吗？”

    “嗯。”

    结了账，两人慢悠悠往回走，南方湿润的空气很舒服，四月的天不冷不热。

    此时已经一点过了，离活动开始还有一个多小时的时间。离场馆还有一段距离，许若大老远就看见场馆外排了长长的队伍。大部分是女生，化着精致的妆，凑在一起聊天，脸上写满了开心和期待。

    许若心里划过一丝莫名的感觉，有点酸溜溜的。

    她对江焕说：“我敢肯定，这里起码一半的人都是来看你的。”

    “那可不一定，”江焕抬眼朝那堆男粉丝聚集的地方看过去，语气轻飘飘的，“我看是来看你的人比较多吧？”

    “怎么说？”

    “我没让李维提前通知。”意思是，根本没有粉丝知道他今天要来。

    许若满脸惊讶地看着他，“那你来这里干嘛？”

    这个线下活动，不就是各个主播和粉丝的见面会吗？他既然不是为了让粉丝能看他一眼才来现场，那他为什么要跑这么一趟呢？总不可能是为了她吧？

    没敢问他，江焕带着她往场馆走。因为两人从没在直播中露过脸，因此他们也并不担心那些粉丝能认出他们。

    不过，江焕路过的时候，那张无比出众的脸，还是引起了那些排队的粉丝们的集体尖叫。

    “我的天哪好帅啊！”

    “这是今天的嘉宾吗？我怎么从来没见过？”

    “这是哪个主播啊？你们知道吗？”

    “管他呢。要是今天能见到这等帅哥，这门票值了！”

    周围的议论声让江焕和许若浑身不自在，两人赶紧拿着邀请函提前进入了会场。

    会场里布置得很好，也很安静，只有几个工作人员还在做最后的完善工作。

    远离了人群，许若松了口气，调侃他：“江焕，看来你人气很高嘛！”

    江焕轻哼一声，示意她看向前面的娱乐区舞台――在那里的宣传海报上，李维给她安排了一个C位。

    “你也不差啊。”江焕悠悠道。

