    难言危机如同跗骨之蛆，让宁川心头一惊，想也不想，身躯闪电般回身，两个手掌带着凌锐气劲，根根如同铁条一样，抓碎空气, 呼呼刺耳，向着身后区域狂抓而去。

    但眼前黑影一晃，如同有一片诡异阴暗贴着他的身躯游走而过，他的凌厉金刚爪竟直接从对方身躯穿过，没能伤到对方分毫。

    就好似不是实体，又好像只是一道诡异阴影。

    但是难言的危机却始终不离宁川。

    仿佛一道诡异铁幕一下将他笼罩，隔绝星月, 隔绝眼耳口鼻一切感知，再也看不到、听不到, 只能凭借身躯本能感应。

    宁川心头一惊。

    什么诡异功法？

    他双手呼呼作响，身躯游走，双手凌厉可怕，全方位四面狂抓。

    八卦·两百五十六式！

    呼呼呼呼呼！

    漫天残影，铺天盖地。

    守住四面八方各个区域。

    一时之间逼得那诡异黑影无法近身。

    黑影之中传来一道惊异之声，似乎觉察到宁川爪功凌厉，忽然其身躯一闪，化为更为诡异的浓郁黑暗，像是一片铁幕一下压了下来。

    不仅隔绝眼耳口鼻一切感知，连带着空气似乎也已隔绝。

    如同将人打入深渊，自此永不见天日，出现一股心灵上的恐慌之感。

    功法太过怪异。

    宁川心头吃惊。

    这是何人？

    他爪影呼啸，铺天盖地，先以八卦守势守住四方, 忽然体内【如来真气】运转，金黄色内气贯穿各大经脉，使得他的身躯骤然亮起一层璀璨光芒，两颗眼睛突然化为金色, 整个人如同化为一尊威严佛陀，不动如山，高高在上，俯瞰世间一切黑暗。

    如来慧眼！

    刷！

    一刹那，眼前黑暗迅速消散，在他眼底一切澄清。

    只见黑暗之内，赫然是一条身穿青袍的人影，脸上蒙着半块黑色面巾，眼睛中带有讥讽之色，身法游走，来回闪烁，以一口黑色断匕，企图接近自己，挑废自己身上经脉和要穴

    “找死！”

    宁川看清对手之后，不再是漫天乱抓，而是直奔目标而去，脚掌一踏, 地面粉碎，发出轰鸣，身躯骤然狂冲而过。

    哗啦！

    两百五十六式！

    一刹那，无数爪影铺天盖地向着那身穿青袍的人影狂涌而下，穿透黑暗，爪影恐怖，步步不离对方周身要害。

    青袍人影眼神一惊，似乎感到不可思议。

    他能看到自己？

    看穿了自己的身法和敛息神功？

    青袍人影脚掌一踏，企图极速后退，但却没想到宁川速度更快，如同超越音速，空气破空声还未响起，身躯便已狂冲而过，无数爪影刹那间贴体而来。

    青袍人影大惊，只得挥动匕首迅速格挡，快到极致，将毕生功力统统发挥而出，呼呼刺耳，内气澎湃，不断以匕首向着宁川手臂挑去。

    但宁川爪影连绵，却总是比他更快一筹，逼得他只能不断倒退，脚步落下，轰轰炸响，码头处地面粉碎，如同爆炸。

    而在漫天恐怖的爪影之中，忽然间宁川的身躯一分为五，真真假假，令人难以捕捉。

    “不好！”

    青袍人影心头出现一股极大不妙，身躯连闪，以一门高深轻功想要进行躲闪，但骤然觉察斜刺里一股恐怖气息袭来，让他周身寒毛全都耸立而起。

    有掌风！

    只见一记金黄色掌印在无数爪影之中忽然向着他的身躯快速拍来。

    整个手掌宽大厚重，弥漫佛门至刚至阳气息。

    大力金刚掌！

    青袍人影不及躲闪，千钧一发间，鼓动浑身内气，全部灌输于手中匕首之内，使得匕首发出刺目青光，如同化为神兵利器，直接挥动起来，向着宁川掌心狠狠刺去。

    看你还不废掉？

    青袍人影内心阴笑。

    宁川眼睛一闪，速度却丝毫不减，浑身内气早已第一时间涌入掌心，如同形成一道厚厚的无形手套，带着恐怖气流，继续狂拍。

    轰隆！

    一声巨响，声音恐怖。

    四面八方街道炸开，无数石板被震得冲天而起，哗啦啦作响，统统爆裂。

    一块块石子飞的到处都是。

    就如同两座小型火山撞到一起。

    噗嗤！

    青袍人影脸色骤变，手中匕首被震得当场脱手而出，化为一道青光，砰的一声，反而打在自己肩膀，整个匕首把柄瞬间插入了他的肩膀之内，血光迸溅，让他惨叫。

    于此同时，宁川那一掌震飞匕首之后，余威不减，带着恐怖浩瀚之力，当场落在此人握住匕首的手掌之上，砰的一声，将这人的身躯当场震飞，手臂处传来骨骼崩断声音。

    宁川自身也被震得身躯晃动，气血浮躁，直接倒退三四步，心头惊异。

    但相对于那青袍人的惨淡，他这点自然不算什么。

    眼看着青袍人影倒飞，他轻吸口气，立刻向着青袍人影狂冲而去。

    青袍人影发出惨哼，眼神中尽是骇然，脸上虚汗滚落，连忙第一时间翻身而起，向着远处逃离。

    呼！

    他将之前的那门怪异身法再次施展而出，模模糊糊，如同彻底融入阴暗，向着远处极速撤离。

    宁川再次催动起如来慧眼，双目中金光闪烁，锁定住对方身躯，脚掌猛然一踏，穿越音速，狂猛追击而过。

    该死！

    不愧是金刚神掌。

    他的掌力简直不可思议。

    青袍人影心头怨恨，能清晰感到宁川的身躯在极速接近，眼中寒光一闪，另一只完整手掌骤然抓起隐藏腰间的一口软剑，突然回身疾刺。

    哗啦！

    千锻玄铁铸成的软剑，在他手中如同化为游蛇，拥有生命，一刹那残影连连，出现一股难言意味，声音刺耳。

    一剑刺出，如同天上地下皆是一个个诡异的黑色光圈，迅速旋转，向着宁川吞没而去。

    所有的黑色光圈内都蕴含危机，就好像不管哪一个黑色光圈，里面都蕴含锋芒，一旦手掌探出，必然会被黑色光圈搅得粉碎。

    又是怪异招数？

    宁川露出惊异。

    这人到底是谁？

    但眼下不容多想，他不敢以肉身去试探那些诡异光圈，当即气贯周身，双臂、胸膛全都被浓郁内气覆盖，如同穿上隐形甲胄。

    八卦金刚爪！

    砰砰砰砰砰！

    声音轰鸣，气息恐怖。

    一刹那，天上地下全都是恐怖炸响。

    所有黑色光圈被宁川统统抓碎，漫天爪影呼啸而过，尽数落在了黑色光圈之后的人影身上。

    那青袍人影瞪大眼睛，露出惊骇，一刹那遭遇灭顶之灾。

    噗噗噗噗噗！

    身上血肉飞舞，青袍炸裂。

    一块块皮肤、筋膜、血肉、小勾勾、眼睛、鼻子、耳朵…统统飞出。

    啊！

    惨叫响起。

    青袍人影眼前一黑，彻底失去直觉，整个人被强大的爪力带的原地旋转，不受控制，呼呼作响，周身血肉不断飞出。

    很快，宁川停下，面色凛然，身躯出现在远处。

    只见那青袍人影依然在原地旋转不停。

    一身上下惨不忍睹。

    骨茬森森。

    血肉分离。

    早已看不清具体容貌。

    啪嗒！

    旋转了十几圈后，青袍人影直接扑到在地，骨骼散架，死的不能再死。

    至于他手中软剑，早就在第一时间就被宁川抓落，连带着手腕都被折断。

    宁川看了一下双手手臂，又看了一眼胸膛区域。

    纵然以内气护住手臂和胸膛，依然被黑色光圈所伤到，竟破开了自己坚厚的内气。

    他心头汹涌，快速走上前去，开始摸尸，找到银票四张，但全都已经被抓的碎裂，除此之外，回气丹、疗伤丹若干，也都沾染血迹，不能再吃。

    最终宁川只得拔出此人肩膀的那口匕首。

    这匕首材质非凡，青光闪闪。

    受自己全力一击竟没有任何弯折。

    他直接将匕首收走，身躯一闪，继续向着码头掠去，至于地上软剑，自己不会使用软剑，带在身边又太过碍事，所以索性不要。

    …

    刚刚那一战动作太大，轰鸣声震动四野，码头的众人肯定早已觉察。

    说不定那任彪早已偷偷隐藏起来。

    宁川敛藏身法，从另一个地方悄悄混入码头。

    不出意外，码头处，很多没睡的水手发出惊呼，提起灯笼，在向着岸边快速奔去，准备查看。

    宁川心头思索，抬头向着其他方向。

    这里这么多楼船，那任彪到底躲在了哪一艘，还真是没有办法寻找。

    无奈之下，他只得实用最笨的方法。

    那就是守株待兔！

    不信他不回来。

    只要回来，肯定能从码头路过。

    宁川躲在一处桅杆之上，静静等待。

    忽然他觉察手臂传来阵阵酸麻之感，目光看去，只见双臂溢出黑血。

    “有毒！”

    那软剑有毒？

    还是说对方内气有毒？

    宁川脸色微变，当即封住穴位，开始运转内气，往外逼毒。

    那个家伙到底是谁？

    功力如此高深，差点让自己阴沟里翻船。

    时间一分一秒度过。

    码头外惊呼声响起，极其嘈杂。

    显然那群水手已经发现了地上尸体，不少人直接蹲在地上呕吐起来。

    饶是以他们见多识广，见到这样的尸体，还是有些反胃。

    整个尸体惨不忍睹，如同遭遇寸刮。

    身上血肉大半飞出，早已辨别不出面孔，五官和周身，到处都是血窟窿。

    “快，快去报官！”

    有人惊呼。

    岸边处人群汹涌，越聚越多。

    宁川轻吐一口气息，总算将手臂和胸前毒素逼出，目光再次向着码头无数大船看去，心中思索。

    那任彪还没有出来。

    他不会想等到白天再出来吧

    宁川强忍躁动，只得继续等待。

    码头岸边。

    很多大量的江湖客围聚而来。

    更是有衙门的捕快第一时间封锁现场。

    银章捕头‘铁鹰手’陆元丰，一脸惊骇，仔细检查地上尸体，“不可思议，真是不可思议…”

    “怎么了陆兄，可是查出什么？”

    旁边有人问道。

    “这…这是死于爪功，此人应该是顷刻之间被人抓成白骨…”

    陆元丰震撼道。

    “什么？”

    四周捕快大吃一惊。

    众多江湖客也全都面面相觑。

    顷刻间将人抓成白骨！

    这什么爪力？

    陆元丰很快拿起地上软剑，仔细端量，脸色再变，失声道，“地上之人是‘鬼影剑’乌天！”

    “怎么可能？”

    “人杰榜第七，‘鬼影剑’乌天？”

    四周江湖客全都哗然一片。

    每个人都又惊又愕，心头震动。

    不可思议！

    怎么会？

    但当他们看清那把软剑之后，又觉得大有可能。

    乌金软剑是乌天成名利器，除非身死，不然不可能遗落在地…再加上乌天有身穿青袍的习惯…

    ...

    求订阅！

    求月票！

