    

    “新任官员原官职不变，但是要接受万陵县的县令管辖！”

    何公公听皇上这样不负责的说话，感到十分地头痛，这种事情还是第一次遇到，让一个七品县令去管理一些六品和五品的官员，如何去管，能不能管理好，都是一个大问题。

    他也知道皇上故意让几位皇子的人相互争斗，看看到底是谁会在万陵县占得上风。

    即使斗得你死我活，又怎么着？反正皇上是坐山观虎斗，也能打击一下几位皇子的势力。

    此时的李昌宪却不知道万陵县陷入到大麻烦之中。

    即使他知道了，又能怎么样？大晋朝皇上都下旨了，难道让他抗旨不遵？

    李昌宪可没有这个胆子，连太子殿下在皇上面前屁都不敢放，而李昌宪和太子殿下相比，又差着十几个等级。

    他现在最头疼的事，是如何应付薄国的军队和安南人有可能的偷袭。

    在真蜡国驻守的石国军队必须撤回到石国境内，以便应付薄国的进攻。

    至于真蜡国的军队，能护住自己就不错了，也不用他们去帮助石国了。

    万陵县这里还需要抽掉一部分军队，去帮助石国的军队对抗薄国人。

    至于抽掉的那一些万陵县官兵，也需要尽快补充进来，不然万陵县兵力空虚，有可能被安南人钻了空子。

    刚招募了两万名官兵，不能再招了，否则会影响万陵县的正常运转。

    如果你招募新兵的话，怎们能保证万陵县的安全？

    南澳岛和东山岛上的一部分官兵去了倭国，剩余的一万多名官兵绝对不能撤回来。

    但是如果不撤回，又能从哪里获得足够的兵源？

    “大人，你难道忘了吗？我们还有一些兵力，到现在还没有用上？”

    阿德巴看到李昌宪等人发愁兵力不足的问题，忙提醒道。

    “哪里还有兵力，你说说看？”

    李昌宪顿时来了精神，急忙问道。

    阿德巴笑着说：“当年我们往南洋送去了两万名士兵，但是这两年在方士信和林三娃两人的带领下，已经打下了一个很大的岛屿，人口已经有几十万之多。

    现在他们拥有五六万名大晋朝人组成的军队，还有三四万名当地土著人组成的军队。

    为什么我们不从方士信和林三娃哪里借几万军队，只是来应应急，等打退了薄国人和安南人，再送他们回去就是了。”

    “借兵，真是妙计！”

    如果突兀地出现几万兵的军队，这绝对是安南人和薄国人的噩梦。

    “什么时间能运来？”

    李昌宪问了一句，关于海上运输，他还是需要问问阿德巴这样的航海专家。

    “如果加急的话，不足一个月就能运来！”

    阿德巴仔细估算了一下，然后郑重地回答道。

    李昌宪笑着说：“好，阿德巴，这个事情就交给你了！告诉方士信和林三娃，对于这次帮助，我们也不是小气之辈，兵器和盔甲全额补上，打退了敌军，万陵县还有重赏。”

    “大人，不必如此，方士信和林三娃他们还记得你的好，如果当年不是你给他们一条活路，哪能有他们辉煌的今天。

    即使不给他们补偿，只要大人您一句话，我相信方士信等人也会欣然而来的。”

    李昌宪很满意阿德巴所说的话，但是，他坚持说道：“不，该补偿的一定要补偿，这是规矩，绝对不能失信于人，如果以后再次发生类似的事情，我们还要不要继续借兵？

    如果再次借兵的话，他们愿意借，但是我们就没有脸去借了！”

    听到李昌宪如此说话，阿德巴也不劝解了，因为军情紧急，阿德巴赶快安排去了。

    能从南洋借兵，这无形之中缓解了万陵县兵力不足的问题。

    现在李昌宪和阿布达等人开始考虑如何坑一把安南人和薄国人。

    石部落首领石库说道：“李县令，要不我到各部落再走一趟，聚齐一万名勇士，还是没有问题的。”

    守卫万陵县，也是守卫他们自己的家园，万陵县各部落都应该同仇敌忾，一致对外。

    “多谢石首领，如果各部落勇士们能帮助的话，那月牙湾就没有什么大碍了。”

    让各部落勇士参与进来，对于月牙湾的防守，李昌宪更加有信心了。

    “如果要谢的话，那也是我们这些部落应该谢谢李县令。”

    石库站起身来，招呼几个旁听的部落首领：“快去召集人，让部落的人都行动起来，再不活动一下的话，估计人都锈住了。”

    看来石库他们也不是不想出力，而是万陵县各部落实在是无奈之举，自从李昌宪来到万陵县后，各部落的好日子过得太舒服了，有的人已经忘记了在山林中搏杀的技能。

    即使李昌宪今天不说，石库他们也会提的，正好借着这场战争，训练本部落的勇士们。

    虽说石库答应李昌宪派出一万名勇士，但是显然他不会这么做，只要各部落适龄男子，甚至女人也要参加，毕竟在土著部落里，女子也能当半边天。

    至于多出的勇士们，石库他们也有应对办法，大不了放到月牙湾附近的山上，去狩猎，或者去参加一些户外活动，一定不能让人闲着。

    当年他们为了狩猎，经常在野外蹲守十天半个月的，相信那些新加入的勇士们也能适应这样的生活。

    等石库等人走后，李昌宪问阿布达：“你认为石国的军队能抵挡住薄国人多长时间？”

    阿布达思考了一下，说道：“如果让石国的军队坚城防御的话，抵抗一两个月，应该没有多大问题。”

    “好！”

    李昌宪大赞了一句，说道：“如果薄国的军队进攻石国，我们要实行坚城清野的方法，把城外的石国老百姓都迁到那兰城去，让薄国人得不到一点补充。

    至于石国老百姓损失的那一点粮食，我们可以补偿给他们。

    等他们在城里坚持一个月后，估计我们的大军也已经对那些薄国的军队完成包围，然后就能把薄国军队全部歼灭在那兰城外。”

    “至于那些贪婪的安南人，我们设个饵，让他们上当，这就需要我们如何隐瞒月牙湾的兵力了。”

    阿布达想了想，说道：“这两年，望月岛已经建设完毕，在岛上隐藏个几万人都没有问题，而且岛上还有大量的船只和粮食。

    只要月牙湾那边一发出信号，望月岛上的官兵就会很快到达月牙湾。”

    “好，你们去安排吧，希望这次万陵县能打个胜仗，到时也能安稳过几年！”        

