    4:0开局，压力来到了波兰队。

    斯劳特尔顶着压力持球在弧顶位置和瑞坎尼亚打挡拆，知道他们队伍现在最需要的就是得分，斯劳特尔这一次没有选择投篮，而是咬牙往内线突破。

    这怎么说呢，想法是好的，勇气也是可嘉的，就是有点做慈善的嫌疑了。

    内线，易建联和周琦相互看了一眼。

    “联哥，这个盖帽我就不跟你抢了，你上吧。”

    “哎，别这么说，我数据比你好多了，这个盖帽还是给你来撑场面吧。”

    “这怎么行呢？外人看了还以为我在欺负你呢……”

    眼看这两人居然还在互相谦让，底角的丁彦雨航看不下去了。

    “都是什么玩意儿？”

    小声嘀咕了一句，丁彦雨航助跑冲刺，在斯劳特尔的盲区起跳封盖。

    “嘣！”

    简单轻松的一记封盖，球迷看的浑身哆嗦，颤抖着起来尖叫。

    “啊啊啊！腚眼余杭！我要给你生猴子！”

    “丁宝向前冲，妈妈永相随！”

    ……

    看着意气风发的丁彦雨航，易建联瞥了眼周琦，说道：“你看看，我都说让你去封盖了，错过了吧，要不然那几个美女都会变成你的球迷。”

    “算了算了，我还是做她们的球迷吧。”周琦嘿嘿一笑。

    这两人说话的声音一点也不小，场边杜峰听得一清二楚，要不是易建联掺和在里面，他早就开喷了！

    也得亏波兰球员听不懂中文，要不然估计能被这两人的对话给气死！

    丁彦雨航保护住篮板球迅速推进，想要借着快攻得分和封盖的气势再打一球。

    不过对方可不会给他这个机会，波尼卡和斯劳特尔瞬间上来包夹。

    尽管如此，丁彦雨航还是想强打，他满脑子都是刚刚的操作。

    不过就在这时，周乓像是散步一样走到了丁彦雨航的身边，轻轻咳了两声说道：“咳咳，需要我提醒你谁是一号位吗？”

    丁彦雨航大脑一片空白，这才发现自己似乎有些上头了，连忙将球回传给周乓。

    这也不怪周乓生气，跟第一球的情况不同，现在4:0，华夏队优势十足，完全没必要这么着急，万一自毁节奏，那才是最愚蠢的做法。

    弧顶位置空位接球，周乓三分跳投出手。

    “唰！”

    本场第一记三分，比分来到7:0！

    华夏队开局三次进攻全部得手，波兰队顶不住了，主教练迈克·米勒坐不住了，赶紧叫了暂停。

    双方球员回到休息区，现场的欢呼声却始终没有停止。

    暂停回来，比赛继续。

    波兰队现在的问题有很多，但最大的问题无疑是得分，他们必须想尽一切办法来打破得分荒，让记分牌上的0动起来。

    外线投射显然是不靠谱的，因为华夏队防守轮转很快，换防果断、盯防坚决，不惜体力追防任何一球。

    所以波兰队的选择只有一个，那就是冲击内线，通过造成杀伤来罚球得分。

    只是易建联和周琦经历过NBA的洗礼，内线防守意识非常好，伸手可以防守的球绝对不跳，就是不给波兰队造犯规的机会。

    也就是主裁判看波兰队可怜，在周琦豪取三个盖帽以后波兰队终于得到了两次罚球的机会。

    这两次罚球对于波兰队来说，不亚于饥荒时期的一张大饼！

    塞尔紧张地站上罚球线，有惊无险的两罚全中。

    得分荒终于被打破，比分来到15:2！

    然而并没有什么卵用，华夏队该得分还是得分，周乓总是能把球传到它应该去的地方，给队友创造最佳的得分机会。

    就周乓这场比赛的传球就会给人一种错觉，他好像根本不是一名球员，而是一名外科医生，而篮球就是他手上的手术刀，精准而又稳健！

    半场结束，比分来到42:23。

    要不怎么说波兰队比科特迪瓦强呢，前天华夏队半场领先了科特迪瓦二十分，今天却只领先了十九分。

    啧啧啧，波兰队还是强啊！

    回到更衣室，周乓等人并不是很兴奋，而是迷茫，相当的迷茫。

    微微抿了口水，周乓搭着杜峰的肩膀说道：“老杜，这种比赛真的没有意思，要不然下次我不上了吧，局局半场领先将近二十分，影响不太好。”

    虽然这话说的有点贱，但细想之下还确实有点道理。

    今年华夏队是东道主，太顺的话可能会被外界抹黑造谣，毕竟西方媒体最喜欢干的事情就是抹黑华夏的一切事情。

    不过杜峰却只是白了一眼周乓，说道：“你小子别扯这么多，只要你能赢球，其他事情就不用管，反正有国足出去赔礼道歉，你担心个锤子！”

    ……

    轻松愉快的半场休息结束，双方易边再战。

    在领先十九分的情况下，华夏队没道理继续把首发阵容摆在场上。

    人心难测，谁知道波兰队输急了会干出什么事情，万一周乓和易建联伤了，那杜峰真是哭都找不地方哭。

    华夏队的二阵容主要是顾小胖、赵继伟、可兰、阿不都沙拉木和王哲林，这个阵容外线得分能力同样很强，就是王哲林这个点比较尴尬。

    王哲林没有投射，内线又没啥实用的技术，身体素质又没强到那个地步，也就只能打打替补了。

    波兰队还想着趁此机会追一波比分，不过顾小胖他们可不会给机会，四人轮流在外线开火，三分四中一就能稳住局势，四中二就赚了，更不用说今天他们几个的手感都不错，居然进一步拉大了分差。

    比赛进行到第四节中段，比分已然来到了72:54，华夏队依旧保持了十八分的优势，自知翻盘无望的波兰队叫出暂停，准备换上替补阵容。

    今年华夏队带了一堆后卫和前锋，中锋却只有周琦和王哲林，现在进入垃圾时间，王哲林又刚打了这么久，杜峰只能让周琦上去顶一会儿。

    看到这一幕，周乓一口水差点呛出来，赶紧朝周琦使眼神说道：“兄弟，别忘了昨天我跟你说的话。”

    周琦白了周乓一眼，显然是没有放在心上。

    波兰队的进攻，替补登场的后卫巴尔采罗斯基斗志昂扬，运球到前场借助挡拆横移半步果断三分出手。

    “唰！”

    这一球蒙的不错，进了。

    打完这一球的波兰球员并没有全部回防，而是留了三个人全场紧逼，试图通过抢断缩减分差，让球队输的体面一点。

    周琦习惯性地走到底线，捡起球看了眼队友，随手将球传给了赵继伟。

    就在这时，波兰队的科沙雷克忽然挡在了两人中间，轻松抢断，当着周琦和赵继伟的面把这一球打进了篮筐。

    周琦猛然惊醒，想到周乓昨天的话立刻冷汗直流。

    好家伙，得亏现在领先这么多，要是在分差不大的情况下发生这种失误，球迷不骂他是内鬼才怪呢！

