    哥谭。

    一座壮阔的豪宅外。

    洪非穿着钢铁战甲，巴里畏畏缩缩地站在他身边。

    “先生，我没听错吧，这是蝙蝠侠韦恩先生的家？”

    洪非：“嗯，不过用‘家’来形容不太合适，应该说是‘房子’，他有很多房子, 但是……”

    “什么？”

    洪非瞪了他一眼。

    不是我不告诉你，而是怕你哪天说漏了嘴。

    我不怕他来找我麻烦，但我怕他当场破戒把你给弄死。

    考虑到巴里的碎嘴，洪非还是忍了一手。

    好不容易有人愿意主动投怀送……呸，主动投到麾下，洪非不希望他英年早逝。

    洪非不说, 巴里也不敢再追问。

    他再次看了看韦恩的豪宅, 咽了咽口水, 道：“先生，我的考验难道跟韦恩先生有关吗？”

    “是啊，你好聪明啊！”

    这种事换谁都能想到吧？

    巴里苦着脸：“先生，您就直说吧，到底要我做什么？”

    洪非没有直接给出考验内容，反而问道：“你好像很害怕？”

    这句话，洪非刚和巴里见面的时候也说过。

    巴里自然想起来了，但他也想到了洪非之前说他胆小懦弱，心中不大服气，立刻反驳：“我没有！”

    “不害怕，可不是嘴上说说而已。”

    “先生，我真的不害怕！”

    “那你很紧张？”

    “我不……好吧，我是有一点儿紧张。”

    洪非点了点头，看向韦恩的豪宅。。

    “你很崇拜蝙蝠侠？”

    “是的！”

    “你是怎么崇拜他的？”

    巴里闻言又愣住了，崇拜就是崇拜，还能怎么崇拜？

    洪非斜睨：“你知道崇拜一个人最好的办法是什么吗？”

    巴里愣愣地道：“什么？”

    “说好听一点，崇拜一个人，最佳的致敬方式就是超越他；说直接一点, 打败他。”

    “不不不，先生，我不觉得我能打败韦恩先生，他可是……”

    “愚蠢，我又没让你现在就去打败他，我只是让你在心里先竖立一个目标！”

    “这样啊……”

    “有问题吗？”

    巴里想了想，似乎觉得洪非说的颇有道理，于是点头正色：“不，先生，没有问题，我觉得你说的很对。”

    “那就行了。”洪非低头说道：“我知道你对他很崇拜，这里面还掺杂着一些敬畏，但你要知道，如果想留下来，那你就必须打破这种障碍。不管你崇拜的是谁，朝着他的方向去努力，去争取，最终超越他，这才是我想要的人。”

    “是，我明白了！”

    “很好，那么听好了。

    我已经查探清楚，今天晚上他就住在这里，而你的第一个考验，一共分为两个部分。第一，进入这座豪宅，找到他的蝙蝠洞并且从那里拿回来一件标志性的东西；第二，他现在估摸着已经睡了，你给他拍一张特写照片。”

    巴里先是认真听着，可到最后又变得惊讶不已。

    “先生……找到蝙蝠洞我能理解，但是为什么要拍他的照片啊，而且还是特写？”

    洪非严肃回应：“首先，这是为了锻炼你的胆魄，如果你连接近他的勇气都没有，未来又凭什么打败他？其次，如果你能在他不知不觉中找到并且接近他，那就代表你跟他的差距没有想象中那么大；最后，从今往后，我的要求，你只要说能不能做到，不要问我为什么。”

    从话语中听出命令之意的巴里没有感觉到被侮辱，反而有些开心。

    先生要是没有把我当成自己人的话，他又怎么会这样命令我呢？

    “先生，我明白了！”

    “去吧！”洪非摆了摆手。

    巴里转身，跟着又回头：“先生，我没带手机……”

    洪非想甩他一個大嘴巴子，又怕在他幼小的心灵里留下太大的阴影。

    “自己想办法！”

    巴里弱弱地挠了挠头，转身一溜烟跑向城市。

    不一会儿有跑了回来。

    不过这次他没敢停下来，而是直接冲进韦恩的房子。

    吹着夜间湿冷的寒风，洪非闭上眼，感知覆盖方圆数里。

    不单是心灵感应，还有他的精神感应。

    布鲁斯已经睡了，要不然洪非也不会让巴里进去给他拍一张床照。

    阿尔弗雷德还醒着，他正留在蝙蝠洞里忙碌着为蝙蝠侠制造战甲。

    布鲁斯从洪非这里带走的Mark43已经被拆解成了零件摆放在不同的区域，一个个工作台周边有许多机械臂也在忙碌着。

    墙边的电脑屏幕常亮，图纸、数据正在自动且快速地进行书写调整。

    当巴里进入房间的刹那。

    布鲁斯带走的亚瑟分身就及时给布鲁斯和阿尔弗雷德提醒。

    巴里速度很快，但他不能做到毫无行迹地闯入某个区域。

    更何况这里是布鲁斯静心打造的蝙蝠基地之一，各种防护监测手段层出不穷。

    布鲁斯被惊醒，他立刻掀开被子起身，耳畔同时响起阿尔弗雷德的声音。

    谷唠

    “少爷，有人闯进来了，他的速度很快。”

    “那是多快？”

    “快到连人工智能也没有根据监控分析出他的身影。”

    布鲁斯闻言顿时眉头紧蹙，他道：“等我。”

    说着，他已经离开床铺，转身利用机关打开衣柜，从暗道直接进入位于地下的蝙蝠洞。

    此时，巴里还在第一层偷偷摸摸地寻找蝙蝠洞的入口。

    巴里跑得很快，以至于短途奔袭的时候他会有些控制不住自己跑过的距离，尤其是在布满家具的房间里，他更是会感觉到束手束脚。

    他的反应当然可以避开这些东西，但是如果他太快，那带起的狂风就会发出异常的动静，从而导致他的潜入计划失败。

    所以，他就这样傻乎乎地主动降速。

    另一头，布鲁斯来到蝙蝠洞，第一时间穿上了自己的新装备。

    “少爷，别忘了它还是用于测试的半成品。”

    “我知道。”

    此时，布鲁斯转过身来。

    这一次，他身上的战甲与曾经出现过的任何一款都截然不同。

    从整体外形上看，这无疑是一套重甲，与未来BVS时期的那套相仿。

    但是，眼下这款，除了厚重感以外，机械构造的美感也体现的淋漓尽致。

    仍是黑色为主，从头到脚的设计也保留着浓重的蝙蝠风格，只有紧抠细节的情况下，才能隐约能看到几分钢铁战甲的思路。

    最大的变化，就是蝙蝠侠这次没有再把眼睛和下半张脸露出来了。

    这是一套全覆式重型蝙蝠装甲。

    胸中当然不是钢铁侠那样的圆心或者三角，取而代之是的经典的蝙蝠标志，内里光芒将其点亮，殊为耀眼。

    布鲁斯动了动手，全身装甲随之而动，悦耳的机械传动声响起。

    装甲掌心同样加载了脉冲发射装置，肩头一块块甲片扬起落下，露出内里的攻击系统。

    手心、手臂、肩头、后背、膝盖、脚部，甚至连头部都被布鲁斯假装了特殊模块。

    承袭以往，他身后仍保留了一件黑色的披风。

    然而，这件披风的材质一眼看去便知道非比寻常，那似乎是一种以金属丝线编就最后成品却如丝绸般柔软的工艺。

    既然它能出现在蝙蝠侠的身上，那这件看起来并不普通的东西，实际作用就绝对不可能简单。

    “自检！”一如既往的嗓音从装甲内部响起。

    接着便听一个女声给予应答：“正在自检……检查结束，未发现异常。”

    这是，操作电脑的阿尔弗雷德道：“先生，那个入侵者降低了速度，人工智能锁定了他的模样。”

    布鲁斯抬头望去，眼眶光芒一动，似乎与他微凝的眼神呈同一步调。

    屏幕里，巴里的红色身影很明显，他露出的下半张脸被监控拍了个正着。他的动作……有点猥琐，因为他正弯腰伸手触摸布鲁斯刚刚睡过的床铺。

    “少爷，他似乎是你的仰慕者。”阿尔弗雷德语中带笑。

    布鲁斯：“他的速度有多快？”

    “现在大概是三公里每秒，但我相信这不是他的极限，因为他刚才闯进来的速度根本无法推算，所以我们根本不知道他现在的速度是正常情况下的几分之一。”阿尔弗雷德顿了顿又道：“我想他应该是不想吵醒我们，但我觉得他应该是个菜鸟，除了速度以外，他的行为举止太冒失也太稚嫩了。”

    “但是他敢闯进来。”

    “是的，他胆子很大。”

    布鲁斯想了想，很快便道：“阿尔弗雷德，你先躲起来。”

    “少爷？”

    “室内环境似乎会影响他的速度发挥，最好的地点就是在这里。”

    阿尔弗雷德起身摇头：“那可不一定，我刚才说了，他主动降低速度可能只是为了不要吵醒我们，但如果他被发现的话就不需要顾忌这些了。”

    “我理解你的意思，但跟这样一个速度极快的人战斗，选择空旷的区域更不合理。”

    “少爷，其实我的意思是，我们不一定要跟他战斗，他找不到这里。”

    “也许。但我大概知道他从哪里来。”

    “哦？”

    “密苏里州，一个跑得很快的人，有很多人在网络上说过这件事，他救了不少人，也帮警察抓到不少罪犯。”

    阿尔弗雷德讶然：“那他是好人？”

    “好人就不会深更半夜闯进我的房子，去吧，阿尔弗雷德，交给我，最好的测试，就是实战！”

    见他心意已决，阿尔弗雷德知道自己劝不动，于是端起桌上的红茶转头朝墙壁走去。

    墙上一道厚重的金属门打开，阿尔弗雷德步入其中，大门闭合，墙上看不出半点缝隙。

    布鲁斯看了看四周陈设，道：“把重要的东西都收起来吧。”

    “好的，先生。”女声人工智能回应。

    只见那些由Mark43拆借出来的零件被机械臂夹起来收入地面打开的裂缝，转眼间各个工作台便被净空。

    “给他开门。”

    随着他的命令，地上宅院内一道暗门打开。

    狂奔的巴里很快发现入口，竟然半点也不犹豫般直接跑了进去。

    进入地下，巴里看到一旁展示出来的蝙蝠战衣，脚下一顿直接显露身形，口中惊呼：“哇喔，天呐，韦恩先生果然是蝙蝠侠！”

    说着，他又一次快速移动来到玻璃舱外，双手贴在玻璃上轻柔抚摸，眼睛瞪得像铜铃，这样的表现要是让托尼知道了肯定会吃醋的，因为他看钢铁战甲的时候显然没有表现得如此痴迷。

    然后。

    一声轻响。

    三条闪烁着剧烈电光的金属线从背后飞来，围着巴里的脖子，胸腹以及双脚紧紧缠绕起来，从接触的那一刹开始，强大的电流立时便让毫无警觉性的巴里直挺挺地倒在地上失去所有反抗能力。

    望着躺在地上抽搐不止的巴里，藏在阴暗角落中已经准备好要大干一场的布鲁斯不禁陷入了沉思。

    豪宅之外，洪非也沉默了。

    这种傻子，真的有把他收下的必要吗？

