ps：祝他生日快乐。
　　黑心雷普的雄鹰佣兵团可能是边境亲王领之中装备最好和训练最多的佣兵团了，尽管这些佣兵们相比起帝国的正规军实力依然有明显差距，但黑心雷普一向舍得投入本钱，他们花了不少钱让这些佣兵们装备上了帝国出产的弩和一些被淘汰的简单火枪，因此当混沌大军来临的时候，这些由最坏的人渣和最恶劣的**们组成的佣兵成就了黑心雷普的坏名声，也成就了他们自己的恶名。
　　然而这一切都在混沌大军的进攻之中轰然倒塌，当黑心雷普杀出重围的时候，昔日有好几百人规模的佣兵团如今只剩下一百多人，他们正在绝望地使用弓弩和火枪试图阻挡混沌大军的靠近，事实上他们也确实成功打退几个小型混沌战帮，但他们绝对不可能在战争中幸存下来，绝对不可能。
　　这是黑心雷普的判断。
　　此时，一位混沌冠军已经杀入雄鹰佣兵团的军阵，他身穿着一件锈迹斑斑的全身混沌板甲，手里拿着一把巨斧，正在肆意地砍杀着试图阻止他的长戟兵和长矛兵，勇悍的佣兵们一拥而上使用长戟阵和长枪阵一起对付他，火枪齐射和长矛突刺让这个混沌冠军被打得不成人形，可付出的是数人当场被削成几段的代价。
　　“唔~杀！砍！为了慈父！”纳垢冠军的面具被一柄长枪刺破了，露出了他满是脓包的脸，而见到他的脸，佣兵们几乎吓得尿了裤子。
　　那是一团在肉块、疙瘩和恶臭的浓疮已经不成人形的脸，上面不断地滴下大股大股腐绿色泡沫，而就在他的脸上，长着一堆眼睛。
　　没错，每一个肉块、疙瘩和脓疮的中间，都长着一个眼睛！这个纳垢冠军张开自己的大嘴，吐出一团脓液：“吃，杀！”
　　“别慌！兄弟们！你们的亲王回来啦！”黑心雷普大吼一声，吸引了来自纳垢冠军的注意力，对方缓慢地转身朝着黑心雷普冲来，手中的巨斧准备给这位满嘴脏话的低等南方人来一记狠的。
　　黑心雷普也丝毫不敢托大，他知道这些混沌冠军没有一个是好对付的，佣兵男爵立即握住了自己背后的一把双手长剑，这把双手长剑通体漆黑，当它被拔出剑鞘的时候，黑色的闪电环绕着剑身噼啪作响。
　　它的名字叫做“勇武之血”，是一把附魔符文剑。
　　这把双手长剑的来历神秘，是黑心雷普在边境亲王领的一次冒险所得，他花了很多年了解这把剑的历史，得知了这把剑大概是曾经的古墓王遗物，据说在数千年之前古墓王“永恒大帝”赛特拉曾经最远抵达并征服过边境亲王领，但和帝国一样没能守住，这把剑大概是某个古墓王或者古墓祭司的佩剑，被黑心雷普幸运地获得，成为了他的东西。
　　“尝尝这个！恶臭的脓疱！你利特伯德爷爷今天就要揍你这个狗娘养的！”黑心雷普骑着战马，在狂呼嚎叫中和这位纳垢冠军来了一场面对面的交锋！
　　来回交锋了数个回合，黑心雷普释放出声嘶力竭的吼声，他决定拼尽一切了。
　　勇武之血剑身之上突发爆发出了黑色的闪电和火苗，一道道黑色的能量从剑刃之上涌出，纳垢冠军惊恐地看着自己的大斧被这把附魔符文剑当场切断，它所有的眼睛都充满着恐惧的神色，下意识地后退了一步。
　　黑心雷普怎么可能放过这大好机会，这位佣兵男爵不要命地向前猛冲，使用以命换命的打法强行扭开身体闪过纳垢冠军的铁拳，附魔利刃在瘟疫骑士的身上仿佛跳舞般滑动，剑刃所到之处无论是脑袋还是胳膊一并掉落在地，最后只剩下被削成人棍的躯干轰然倒地。
　　“精锐？老子打得就是精锐！冠军？老子杀得就是冠军！”黑心雷普大吼着宣告自己的胜利，纳垢冠军的阵亡使得整个混沌战帮士气崩溃，附近的混沌勇士们一度溃败，佣兵团压力大减。
　　“胜利！”佣兵们见到黑心雷普居然砍死了混沌冠军，几乎集体爆发出了歇斯底里地欢呼声，那是在绝境中超越了勇气的呐喊和欢呼声，他们迎接着如英雄般归来的佣兵男爵。
　　此时黑心雷普身上原本华丽无比的铠甲已经满是缺口和刮痕，破破烂烂地一团糟，他冲到佣兵们之中翻身下马，将盔甲和不要的东西一股脑地扔在了地上，然后换上一匹新的战马，随手抓起一袋干粮和水。
　　“弟兄们！给我顶住！”黑心雷普抢在佣兵们发问之前放声高呼：“马上就有援军来支援我们了！我现在杀出去找援军，等到援军来了让我们一起把这群兔崽子们给打回娘胎里去！”
　　佣兵们对此报以欢呼和充满着斗志的嚎叫声，他们甚至没有注意到远方已经有大群混沌军队集结，显然一位混沌冠军的战死已经引来了整个战场的注意力，脚步声、盔甲摩擦声和武器敲击声响成一片，更多的敌人来了！
　　甚至，黑心雷普还看到一大团由扭曲肉块和各种触须组成的巨型怪物。
　　“个子大了不起啊！你tm地给我等着，等着我让帝国开蒸汽坦克来一炮轰碎你的蛆头！”黑心雷普低声暗骂了一句，他双手因为疲惫和恐惧在颤抖着，只得深吸一口气佯装镇定，然后拉动缰绳：“这群杂碎就交给你们了，弟兄们！我去搬救兵，胜利属于我们雄鹰佣兵团，查理曼在上，莎莉雅女士在上！让我们为了荣耀和大把的黄金而战吧！”
　　佣兵男爵充满着热情和振奋的口号打动了佣兵们，他们爆发出了一浪高过一浪的欢呼声作为回应，理所当然，他们也因此引来了更多混沌勇士和混沌战帮的注意力。
　　哼~一群沙雕，全都要死，黑心雷普心里冷笑不止，他不敢多留了，拉动缰绳，踢动马刺，坐下的战马似乎也被眼前的混沌狂潮吓得想要立即逃离这个地方，拔腿狂奔。
　　黑心雷普甚至不敢回头，一开始还能听到一阵接一阵的稀疏枪声，但很快枪声就消失了，变成了凄厉的哀嚎和近距离的武器交锋声，他拼命地催动着战马狂奔，直到再也听不见任何声音。
　　就这样，在这个夏天，边境亲王领迎来了灭顶之灾，而黑心雷普，这位仅以身免的佣兵男爵则是发疯似地逃走，他必须要让帝国知道，一直如何可怕的混沌大军出现在了边境亲王领，而且对方接下来的目标极有可能便是帝国。
　　黑心雷普花了整整一周时间翻越了黑色山脉，来到了威森领建立在黑色山脉山脚下的据点曼德霍夫城堡。
　　驻守在这里的是威森领所任命的一位帝国将军，也是曼德霍夫城堡的堡主，当他见到声名狼藉的黑心雷普浑身烂泥，身上散发着久未洗澡的体臭味和黑色山脉红壤的芬芳，站在城堡大门前时，曼德霍夫城堡的堡主还在大声地讥笑黑心雷普的落魄和狼狈。
　　不过黑心雷普终究是有“官身”的，他的边境男爵身份由帝国宫廷正式册封，因此尽管帝国将军看不起这个无耻之徒，但还是打开了城堡大门让他进来休息。
　　黑心雷普没有任何拖延，他的战马已经活活跑死，自己更是靠着传奇巅峰实力的身体素质硬扛到现在，当他一边狼吞虎咽地吃着食物，一边断断续续地讲述着自己的遭遇时，原本一脸看笑话的曼德霍夫城堡堡主脸色渐渐严肃了起来。
　　在帝国贵族们看来，黑心雷普这人是无耻之徒、卑劣之人、寡廉鲜耻的刽子手、毫无荣誉感的骗子、见钱眼开的魂淡，但黑心雷普终究是一位传奇巅峰的强者和出色的佣兵首领，当黑心雷普说出了他在边境亲王领的遭遇和来自那股毁灭浪潮时，当他描述了来自世界屋脊山脉东方的混沌部落的可怕与野蛮时，曼德霍夫堡主已经抛下了对黑心雷普的所有成见，他立即接受了黑心雷普的建议立即将一支混沌大军出现在边境亲王领的事紧急上报努尔市议会和帝国宫廷！
　　信使立即出发，加急通过帝国的邮政和驿站系统将消息送到了威森领女公爵艾曼诺莉的治所威森堡和首府费尔多夫！
　　目前在费尔多夫留守的威森领侯爵奥格尔-霍克立即意识到了事态的严重性，费尔多夫的魔法行会立即通过法阵，将一支混沌大军出现在边境亲王领的消息发往了努尔，同时这位老侯爵还亲自下令曼德霍夫堡派出一支军队立即护送黑心雷普前往努尔，向努尔市议会和大贵族们说明情况。
　　一只庞大的混沌军队出现在了边境亲王领！
　　根据推测，是纳垢的神选冠军塔木可汗所率领的库尔干部落组成的混沌大军！甚至在这只大军之中还看到了大群混沌矮人的身影！
　　它们的目标极有可能是帝国！
　　而从南方来的混沌入侵，作为南方重镇的努尔将首当其冲！
　　消息一出，努尔震动。
　　最先接到消息的就是帝国女爵艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，帝国女爵在听到了这个消息之后第一个反应就是在努尔宫廷召开市议会，讨论如何应对这次入侵，第二个反应就是抱着小弗雷德里克来到莱恩下榻的地方，恶狠狠地抓住莱恩的袖子和衣服领口，告诉自己的男人现在他绝对不可以离开努尔。
　　她需要他。
　　小女仆和自己儿子眼泪汪汪的样子让莱恩心软了，他也确实肩负着责任，面对艾米莉亚的哀求，莱恩微笑着将艾米莉亚抱进怀里安慰了一番：“放心，这个时候，我说什么都不会离开努尔的。”
　　“真的？”艾米莉亚清丽动人的小脸上有着浓浓的感动，她伸手搂住莱恩的脖子，在他耳边咬牙问道：“你没有骗我？”
　　“我可是女士的神选冠军，怎么可能骗你呢。”莱恩轻轻地抱着艾米莉亚相对他来说有些娇小的身体：“你就放心吧。”
　　“那好吧，我先去开会，这几天会很多事。”艾米莉亚定睛看了莱恩一会儿，确定他不是应付自己之后，这才点点头，将小弗雷德里克先交给莱恩带，急匆匆地走了。
　　作为同时拥有努尔女公爵、布雷西亚选帝侯和威森领女公爵头衔的艾米莉亚来说，她现在有很多事等着她处理。
　　见到艾米莉亚急匆匆地出去，苏莉亚叹了一口气，来到莱恩身边坐下，女骑士今天穿着一条金柠色阳光曦彩鱼尾洋裙，裙下是穿着白色蕾丝吊带袜修长笔直的丝袜美腿，足蹬一双白色的尖头绊带高跟鞋，她看着艾米莉亚急匆匆离开的身影：“你那么容易就答应艾米莉亚了？我的丈夫？”
　　“这个时候我不能离开啊。”莱恩苦笑着摇头，他拉住妻子的玉手：“我希望你能理解，苏莉亚。”
　　“我当然理解了，毕竟我的丈夫就像太阳一样，散发着光和热，除了照亮我，他还要照亮很多人，很多女人。”苏莉亚的语气怪怪的，女骑士海蓝色的眼珠中倒映着莱恩的模样：“我只是觉得，你答应得太随意了一些，或许我们确实应该帮忙，但是……”
　　“但是这样就显得很廉价？我不该被利用？”莱恩之前怎么样抱住艾米莉亚的，现在就怎么抱住苏莉亚，他轻叹一口气，将自己的妻子抱起来放在自己的腿上：“对抗邪恶是义务，我的妻子。”
　　“没错，是义务。”苏莉亚也不再争辩，她靠在莱恩的怀里，现在时间已经来到六月份，天气很热，女骑士被自己的丈夫抱着有些不好意思，但她还是依偎在丈夫怀里说道：“但穆席隆那边怎么办？你之前让卡森伯格他们做了一系列的准备，就等着回去实施，结果现在出了这样的意外？”
　　“计划总是赶不上变化。”莱恩知道苏莉亚思考地有道理，他听到混沌大军出现在边境亲王领消息之后也十分惊讶，当苏莉亚说起这件事的时候，莱恩也感到了为难。
　　布列塔尼亚王国的贵族们对于莱恩的改革大体上是支持的，可是没有他的亲自指导和落实莱恩总是有些不太放心，他的麾下则没有他的威望，王国贵族们有威望的又没有能力，莱恩想来想去只能伸手用指尖穿过苏莉亚金色的秀发，轻抚着她的脊背：“看来，我只能写封信，让弗朗索瓦代为出面，将我定下的事情办下去了。”
　　“父亲来处理么？”苏莉亚听了莱恩的想法之后不喜反忧，女骑士有些犹豫地说道：“可是如果这样会不会……我的意思是说，会不会南方人分润比例太大了一些？”
　　“应该不会。”莱恩想了一会儿：“现在也没有别的选择了，让我写一封信，跟弗朗索瓦详细说明一下吧。”
　　“嗯，目前也只能这样了。”苏莉亚摇头：“看来，我们又要在努尔待一段时间了。”
　　“一封信不够。”莱恩捏着下巴：“还要一封，请卡拉德召集一支骑士大军，带上老近卫和那几个半职业化的步兵团来努尔！”
　　“他可是德文希尔的教父！打仗怎么能少了他！”
　　…………我是写信的分割线…………
　　几个小时之后，旧世界，布列塔尼亚，温福特公国首府海伦希尔德，公爵城堡。
　　温福特公爵弗朗索瓦坐在公爵宝座上，下面坐着库伊勒乌伯爵、圣杯骑士安泰尔姆和圣骑士杰罗德爵士，莱恩的老丈人荣光焕发，在击杀凯姆勒之后，心结已解的弗朗索瓦更进一步，实力已经非常接近圣域巅峰，他一身公爵礼服，手里拿着莱恩的书信，意味深长地笑笑：“我这女婿啊，真是看得起我。”
　　“堂兄，莱恩他的意思，是让你来负责监管穆席隆的开发？”安泰尔姆疑惑地问道。
　　“是啊。”弗朗索瓦端起红茶，轻轻地品了一口：“你们看这信，好长。”
　　长长的一卷羊皮纸直接垂到了地上。
　　莱恩写的信确实很长，出于某种担心，他详细地写了关于一系列改革的好处和对王国的益处，恳请弗朗索瓦公平、公正、公开地帮助莱恩把改革推进下去。
　　莱恩首先指出，王国改革的必要性和急切性，他来到帝国之后的所见所闻，以及在努尔军工厂所见到的无数发明，这说明布列塔尼亚在某些方面确实已经落后于帝国了。
　　第二点就是改革上的阻力，莱恩担心如果他不在，改革的许多地方便无法贯彻落实，骑士贵族们极有可能阳奉阴违，恶意地改变他改革的初衷，将莱恩的想法扭曲成压榨农奴另一种方式。
　　最后，莱恩希望弗朗索瓦能够公正地对待南北贵族之间的关系，可以稍微有些偏向，但是不能单单依赖南方的骑士贵族。
　　弗朗索瓦看了几眼，直接将莱恩的信放在了一边，他轻轻地咳嗽了一声，摇头：“我这女婿，又太小瞧了我一点。”
　　“我的公爵……”杰罗德有些担心地看着弗朗索瓦。
　　“我弗朗索瓦是布列塔尼亚的公爵，是女士的圣杯骑士，又不是什么南方人的公爵和温福特人的圣杯骑士！”弗朗索瓦不打算再看下去了：“有这么不放心么？”
　　“……”安泰尔姆和杰罗德顿时肃然。
　　弗朗索瓦看着自己的堂弟和表弟，莱恩的老丈人握紧了腰间独角兽之剑的剑柄，他轻声说道：“我今天就要教给你们一个道理，杰罗德，听好了。”
　　“是！”圣骑士杰罗德大声应是。
　　“这个国家，正在莱恩的努力下，变得越来越好，国家好起来，王国人民的日子好起来，比什么都紧要！”
　　“别的。”弗朗索瓦看着地上的书信，轻轻地摇头：“都不重要。”
　　“骑士八美德的真谛，就在其中，你明白了么？”
　　杰罗德只觉得自己胸中的热血在往脑袋上涌，他按耐住激动的心情：“明白！”

