    伊藤感受着那神圣的国度，那宏伟不可名状的伟岸之力，眼中不由一片茫然。

    我是谁?我在那里？我在做什么？

    隐隐约约记得，自己好像是被徐越抓了，抓的毫无还手之力！

    如果仅仅只是被抓，他勉强还能理解，毕竟对方击败过皇家的那两位，还能和家主过招。

    但眼前这是什么情况……

    神圣的圣音徘徊在耳边，隐约让他有了一丝明悟。

    这里是徐越冕下的道场，神之国度。

    不可揣测，无法衡量。

    这、这到底是何等的神力……

    我们这是面对了一位怎么样的敌人？！

    就伊藤在那圣音环绕下，隐约有一种洗礼的心绪之时。

    神国之中便是凭空诞生了一缕剑意。

    好似凭空诞生犹如发丝一般的凌厉剑意，竟然直接开辟了一处空间！

    看着那空间投影的画面，伊藤隐约出现了一种从高纬世界俯视凡间的明悟，明明只是正面看过去，只是窥视到那那一根发丝隐约透露出的画面，却好似能够俯视整个世界。

    好似那个世界仅仅只是神国附庸。

    世界的一举一动全都在感知当中，不存在视觉死角，不存在遮挡！

    而那充满了剑意的世界当中，他却还看到了一位熟悉的人影。

    家主……

    家主为什么在这里？

    好吧，这种无法理解的力量下，好像家主出现在这里也是理所当然了。

    可为什么……

    家主不断的对着空气瞎逼逼着什么？

    好像是在对徐越放狠话，并且表示这一次徐越已经无路可逃了？

    为什么莫名听到耳里有些尴尬。

    再之后，家主就莫名其妙的和空气战斗了起来。

    好似和空气对战都陷入了什么苦战一般。

    ‘亚梅路！’‘系马达！’‘巴嘎拉！’‘马萨卡！’

    伊藤就在旁边全程的看着自家家主的尬演。

    因为高纬俯视的关系，一切的细节，一切的招式都拆分的相当详细，让他看到了所有。

    那种面色狰狞双手和空气角力慢慢压过去的动作，还有自己打自己的动作，自己掐脖子的动作，莫名让人有些想笑，但却又笑不出来。

    只有浓浓的悲哀。

    帝国完了……

    ……

    浑身气血翻滚，将这固有结界震得摇摇欲坠，天空之中都布满了裂痕，藤原家主傲立虚空看着前方再次被自己击败的绝世天骄，满脸都是惆怅之色

    “看来，这一次也无法留下你了，你的战斗天赋果然很强，趁我想要封印你流刃若火的时候竟然就将我拉入固有结界，还真花了我不少心思。”

    说完之后，他似乎又听到了对手放出了什么狠话，随后不以为意的笑了笑

    “三十年河东？哈哈哈哈，天真，你认为你还能有三十年的时间吗？三次任务进度内，我们就会将你从根源上抹杀！好好珍惜现在的时光吧。”

    轰~

    固有领域的碎片犹如镜片一般消散剥落，开始露出了外面的世界，而后藤原家主也只能眼睁睁看着敌人离开。

    毕竟这是对方的领域，破碎之前对方就能来去自如。

    真是遗憾啊，竟然失手了。

    这等绝世天骄，哪怕利用军阵诛杀都在所不惜！

    而出来后，藤原家主也发现风云和雄霸的对决已经结束了，双方双双离开了天下会，也不知道具体发生了什么。

    这让藤原家主也不由皱了皱眉头，煮熟的鸭子也能飞？

    井上家康他们做什么吃的？

    也就在此时，井上家康等一票手下，也都来到了藤原家主的面前，由井上家康出面解释道

    “风云合璧太强了，根本就顶不住，我们连靠近都做不到，然后就看到雄霸劫持了秦霜，然后逃离了天下会，风云二人似乎是前往追捕想要救下秦霜。”

    听到井上家康的解释，藤原家主也算是松了口气

    “还好，这是大势对雄霸的庇护，最终他只是被风云击败，应该不会死，就由我们去完成最后的追杀。”

    听到这里，井上家康也连忙面带期盼的问道

    “家主大人，不知徐越他……”

    “被他跑了，不过这次他受伤更重，连固有结界都被破除，定然短时间无法恢复，再下一次遇到，我就能将他直接击杀。”

    莫名的，几人感觉好像这句话前面听过一次，有点耳熟。

    不过也没有人作死的说出来，只在原地说着家主英明。

    “咦？伊藤呢？他追踪能力最强，要他出面去追雄霸的好。”

    藤原家主脸上表情有些疑惑，之前伊藤是驻守在地牢的，难道遇到了徐越？不会这么运气差吧。

    就在他念叨着伊藤的时候，一身忍者装扮的伊藤也从阴影中钻了出来，身上仅露出的眼神中充满了一股莫名的咸味，好似变成了死鱼眼一样，莫得感情。

    “回禀家主大人，之前在地牢风云二人不太信任我，让我吃了点亏，刚刚疗伤去了。”

    “无妨，他们多疑也是正常的，去吧，带着我们找到雄霸，让我们完成这一次的收割。”

    “嗨！”

    ……

    “揪着一只羊死薅，也不怕薅秃了吗……”

    一位背着一柄刻着山川草木和农耕畜养的古怪长剑人影，有些无奈的对挂着玄铁面具的徐越说到。

    看着他撸着手上的龙脉也不由摇了摇头。

    “啊？龙脉吗？我又没全拿掉，不是还剩下一成在凌云窟么。”

    徐越一边撸着龙脉，一边无所谓的说到。

    龙脉算是风云世界当中的重要道具之一了，镇压中原龙气。

    这和国运有着异曲同工之效，算是很难得的神物了，其他世界很少能有龙气实质化的东西。

    “也不单单是这个吧，那个人应该快飞升了，多少也是一份战力，饶他一命吧。”

    轩辕氏似乎穿越了无尽虚空，看到了正满脸兴奋的跟着伊藤身后的轮回者队伍。

    嗯，龙脉因为事关重要，花费肯定也不低的。

    徐越左思右想也没找到合适的夺取手段，火麒麟、断帅和聂人王这三个守护龙脉的门神显然是不够刷评价的，所以灵机一动便是以黄帝的尸骸为媒介来了一次英灵召唤。

    也没进行什么令咒的束缚，直接就让他‘履行职责’。

    天晓得轩辕氏下来的时候看到是徐越是怎么一副嫌弃的表情。

    出工不出力的随便比划了一阵后，便是把龙脉让了出来……

    ——————

    两更~