
“以后遇到问题，可以报我名字。在前十座古城我还是有一些薄面，可以给你一些照料。”

接引使大方送给姬从心一块玉牌，代表着她的信物，如此天骄，值得她投资。

修行，不只是打打杀杀，交好一个未来成就不可限量的天骄，也是一件很值得做的事。

等对方取得大成就，不说成帝，哪怕成为准帝，撒点汤汤水水都让人心动。

再不济，也能让人忌惮，轻易不会招惹。

某某某可是和某某某有关系。

可惜，结识的已经晚了，接引使叹息。

雪中送炭才让人印象深刻，锦上添花就可有可无了。

这也怨不得她，这一批人里面，原本没有太逆天的妖孽，姬从心之前的表现虽然出色，但在这两百多人里面连前三都进不了。

“大意失一天骄啊！”

接引使心中叹息，现在能做的只有尽量弥补。

做接引使的，一般都会交好最顶级的天骄，万一有一个最终成帝，那就发了。

至于其他人，那就随意了，不管不问，他们的精力有限，需要修行，打铁还需自身硬。

“今晚我大摆筵席，在古城往事酒楼做东，为欧阳锋践行，祝他未来前程似锦，也祝你们在场诸位，将来有一个好的成就。”

接引使道，拉着姬从心不让走。

还将其他人都叫上来。

“好啊！”

姬从心还没说什么，青鸾神鸟流口水，自从吃过一次，她还想再尝尝美食的味道。

修行以来，她一直餐风饮露。

古城往事，乃是第一古城最大的一个酒楼，物价昂贵，每道菜都是用神源来做单位。

哪怕圣人，也没人舍得去吃。根本不值。

不愿意去当冤大头。

所以古城往事的店主一般无事做。但只要有一个客人，就够他吃一年。

古城往事内。

各种美食端上来，造型精美，都是用各种灵兽妖兽做食材，辅以各种灵药。

每个都不菲，一个化龙青牛肉馅的包子，就要三两神源，肉还很少。

接引使说到做到。

他真的请客。

但古城往事店主，脸上却没有多少喜色，昨晚和两个厨子忙碌了一整夜。

抠门的接引使，这单他挣得不多啊！都是辛苦钱，还要浪费他修行时间。

青鸾神鸟尝过两口，有些嫌弃的给姬从心传音：“这味道不行啊！还没欧阳锋你做的好。”

姬从心喝了一杯灵酒，白了青鸾神鸟一眼，不想多说什么，也不想想，之前青鸾神鸟吃的，可是用半圣级别宠物做的。

能一样吗？

第二日。

姬从心离去，带着青鸾神鸟。

走的时候，不少人相送，对自己有信心的相约以后再较量。

也有人拿出礼物，给姬从心赔罪，之前口角有一些争执，很正常，一个个都是天老大地老二，不排除故意找麻烦想找人较量。

欲要试试其他天骄斤两。

现在，一些人失落，知道自己永远也不能与姬从心相提并论，又不愿意离开古路，害怕被报复，立即行软。

时间一晃，便是两年过去。

姬从心一连穿过八座古城。

每座古城，都有不少人停留。

越往前行，平均实力越高。

两年来，姬从心经历不少血战，实力得到进一步提升。

他也闯出了赫赫威名。

这期间，甚至有一位圣人王对他展开追杀。

姬从心顺利逃脱。

有行字秘在，哪怕他不是圣人王对手，保命无碍。

姬从心没有动用特殊手段，要是用半件元皇葫芦，那个圣人王就是找死，十个也要化成飞灰，但他不想太依赖外物。

如今单打独斗，他甚至可以和圣人第五个小台阶的修士较量。

但依旧没有突破圣人领域。

他的实力可以不断提升，证明他还没有到达极限。

姬从心也没有多想，船到桥头自然直，圣境壁垒被困十年又如何？

心态放宽。

而且，他感觉，自己距离圣人，只差一步之遥，所谓浑厚无比，难以打破的圣境壁垒，只剩下一张纸的厚度。

至多一年，绝对可以成为圣人。

第八古城内。

姬从心有些疲惫，两年来，他与不少天之骄子对决，见到了宇宙间各种的法。

他觉得自己需要沉淀一段时间。

修行之道，需要一张一弛。

“明天就要进入第八古城的试炼之地，也不知道里面是什么。”

青鸾神鸟叽叽喳喳道。

“管他是什么，有主人在，当横扫一切。”

“就是，主人神威无敌，将来注定成帝，神威盖世，宇内无敌。”

……

青鸾神鸟旁边，一只通体黄金色的熊，一个长着翅膀的熊猫，一个有十丈高的巨大神虎，一只金灿灿的大鹏鸟……

足足八只各种各样的异兽。

无一不是已经步入圣人领域。

他们，原先要么是某些强者的坐骑，要么是自己来参加古路，人族古路并不只是人族，只是人族比较多。

遇到姬从心，被姬从心收服，成为姬从心的追随者——对外宣称是这样，号称八大神将。

这八个追随者，都有一个特性。

他们的血肉，要么很好吃，要么比较难吃。

在姬从心手下，可谓是瑟瑟发抖。

特别是好吃的那几个，天天拍马屁，弄的姬从心都忍住了口腹之欲。

让他感叹，自己就是太善良了，不忍伤害自己兽。

“不说了，先说今天吃什么？”

青鸾神鸟拿出一个锅，这是她自己炼制的，如今她也练成了一门不错的手艺。

“熊掌不错。”

“我推荐虎鞭。”

“红烧大鹏，最好吃了。”

“不行，我昨天刚服下一枚毒果，现在毒性还徘徊在我血肉里没有散去。我一直没有见过吃青鸾，要不烧青鸾神鸟怎么样？”

“你敢！”

……

一群兽在争执。

最终达成一致，要是明天有谁不开眼，再说。

八大追随者立即松了口气，虽然他们好久没上餐桌，可碰到青鸾神鸟这只吃货，还是心慌意乱。

第二天。

姬从心步入一方世界。

这里，丝丝混沌气环绕。

他居然可以看到丝丝道痕。

虽然比不上有太上元神加持的本尊，可也很意外了。

“此处非常有利于修行，给你们半年时间，昔日西皇母，恒宇大帝都曾来过此处。”

第八古城的接引使道。

在这方世界内，姬从心转悠一圈，他忽然感受到一丝灵光。

有独特的气机将他笼罩。

他眸光一动，突然间无尽黑云在他头顶汇聚。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70301489"  chaptername="第270章  第八古城">加入书签</a>
</div>
