    “好，一言为定！”

    王城嘴角勾起一抹自信的弧度，笑着说道：“只要我能解决家族的麻烦，那么今后，我便是家族的继承人！”

    “好，就这么定了！”宇文高阳当即拍板决定道。

    宇文高振却急了，怒道：“宇文高阳，你这是在欺负人，我儿子才刚回家族，你就安排这么一个就连你都不知道能不能完成的任务。”

    “既然你认为这次的麻烦那么容易解决，那便让宇文斌去解决好了，如果今天之内他解决不了，便让他永远的离开燕都，你愿意吗？”

    宇文高振怒道。

    好不容易看到了希望，王城就是他唯一的寄托，如果真要永远的离开燕都，那他这辈子，都可以说是提前结束了。

    宇文高阳冷冷地说道：“他应该已经有三十岁了吧？难道不应该为自己说的话负责吗？”

    “就是，伯父，你这样指责我的父亲，可是有些过分了。是你儿子自己说要解决家族的麻烦，跟我们有什么关系？”

    “当然，如果伯父不想看到刚跟儿子团聚，就要永远地分开，可以放弃继承人之位。”

    宇文斌也笑呵呵地说道。

    这次黄家和叶家联手打压的产业，全都是他在负责的那些，想要解决这次的麻烦有多么的艰难，他比任何人都清楚。

    恐怕就是举族之力，也未必能在一天之内解决这次的麻烦。

    更何况是一个刚刚回到家族的私生子。

    他不相信王城能做到。

    宇文高阳也不相信。

    其他人同样不相信。

    “既然我已经答应了，自然不会食言！”

    王城冷笑一声说道：“我劝你们还是尽快准备，新立继承人的事宜吧，说不定等不到晚上，麻烦就解决了。”

    说罢，他直接站了起来，笑呵呵地说道：“好了，我该去解决你们所有人加起来都解决不了的大麻烦了，就不奉陪了！”

    众目睽睽之下，王城竟然直接离开。

    宇文高振脸上的表情顿时僵住，其他人都是一副笑呵呵地模样看着他。

    “我们继续开会！”

    宇文高阳淡淡地看了宇文高振一眼，随即说道：“继续商讨，如何面对这次宇文家族的危机。”

    这一次，宇文高振没有再出言阻挠。

    王城的举动，完全打乱了他的计划。

    原本，他是打算借助这次机会，让王城成为继承人，有他的扶持，只需要稳住王城的继承人位子就足够了。

    总有一天，王城会成长为真正的继承人，未来执掌宇文家族。

    可是王城刚刚的举动，彻底让他失望。

    他忽然有些后悔，带王城来宇文家族了。

    可是如今妻子和儿子都被暗杀，他只剩下王城这么一个儿子。

    恐怕这次任务失败后，他们父子俩，就要彻底的分开了。

    毕竟，王城失败的后果，就是永远的离开燕都。

    另一边，王城从宇文家族离开后，当即拨了一个电话：“杨辰，一切准备就绪，现在就等你帮我解决宇文家族的麻烦，我就能成为宇文家族的继承人了。”

    杨辰接到王城的电话后，有些惊讶：“这么容易？”

    “你都帮了我这么多，如果我还不能成为继承人，那岂不是一个废物了？”

    听得出来，王城非常的得意。

    杨辰无奈地笑着摇了摇头，他原本以为，想要让王城取代宇文斌，会花费一些力气，可没想到这么容易就要成功了。

    “好，你等我电话！”

    杨辰说完挂了电话，紧接着又拨了两个电话。

    一个是给黄天行的，一个是给叶曼的。

    谁也没有想到，宇文家族原本面临的巨大危机，却在杨辰的两个电话中被解决了。

    此时，宇文家族的会议还在继续中，宇文高振根本不知道开会的内容，满脑子都在胡思乱想。

    就在这时，宇文高阳忽然宣布道：“好，那就按照我刚才的安排，大家各司其职，随时等候我的命令。”

    “是！”

    宇文家族的人纷纷应道。

    “家主，捷报！”

    众人刚要离开，一道身穿唐装的苍老身影，一脸激动地冲进了会议室。

    “什么好消息？”

    宇文高阳笑着问道。

    “家族的危机，忽然解决了！”唐装老者高兴地说道。

    “什么？”

    宇文高阳一脸震惊。

    他刚刚还在商量应对之法，还没有去执行，就得到危机解除的消息，这怎么可能？

    黄家和叶家，向来跟宇文家族不和。

    这一次也不知道怎么回事，两大家族忽然联手开始对宇文家族施压。

    怎么忽然就结束了？

    “韩管家，你是不是搞错了？”

    宇文斌一脸不相信，开口说道：“我们家族产业，大部分都遭遇了重创，甚至有好几个产业，都到了濒临破产的境况，怎么可能起死回生？”

    “是啊！黄家和叶家本来就跟我们家族过不去，既然联手了，这不是他们的一个削弱我们力量的大好机会吗？怎么可能会忽然放弃？”

    “这会不会是他们的一个阴谋啊？”

    其他人也纷纷疑惑地问道。

    管家摇了摇头说道：“应该不是阴谋，毕竟他们已经放弃了对我们的打压，只要我们及时做好防护，他们再想针对我们，恐怕就没有一点机会了。”

    宇文高阳没说话，脑海中满是疑惑。

    所有人都很疑惑，却没有人会认为，这是王城做到的。

    “各位，我又回来了！”

    就在众人正在疑惑，危机是怎么解除的时候，一道熟悉的声音，从会议室门口响起。

    众人纷纷看去，只见王城笑呵呵地走了进来，目光一扫全场，开口问道：“我都解决家族的麻烦了，你们的会议怎么还没有结束？”

    他这句话说出口，全场震惊！

    家族危机解决的消息才刚刚传来，他是怎么知道的？

    难道说，真的是他解决了家族的危机？

    这怎么可能？

    怎么可能？

    可能？

    每个人的脑海中，都出现了同样的疑惑。

    “城儿，你的意思是，家族的危机之所以能够解决，是因为你？”

    宇文高振激动地走上前，抓着王城的手臂，大声问道。

