    一说到这个话题，烈晟的脸上也是疑惑：“陈肖五被抓进去之后，我去找了王城的各种关系，只是因为如今王城的城府与都督都是新换的，耽误了一些时间，今天一早我去衙门外，就听闻汪正义昨夜里被杀死了，是被……”

    烈晟直觉的环眸四望了一眼，压低了声音：“听闻那汪正义是北齐的探子，是被当今的战神广平王一剑刺穿了心脏杀死的，还听说这件事情怕是还牵扯了刚刚嫁给八皇子的西太子妃，那位北齐郡主！”

    安易皱眉，这位战神皇叔倒是明察秋毫，竟然将汪正义与北倾舞之间的联系查的这么清楚，难道是凤十三禀告给他的？当时她在龙城的时候，曾经与凤十三提起过汪正义与北镇南勾结的事情。

    正想着，陈肖五前来禀报，说是三皇子来了。

    安易赶紧让人请了三皇子进来。

    龙玉勒照旧一身白衣，却没有了之前的从容不迫，他一进门就上前，紧紧的盯着安易的眼睛，紧张的问道：“你没事吧？”

    安易摇了摇头：“还好，没事！让你担心了！”

    龙玉勒这才舒了一口气，浑身的线条放松，他低声说道：“我接到你的消息就往王城赶，还是迟了一步。你没事就好！”

    安易笑笑。

    这会儿，门口进来一人，正是三皇子身边侍卫阿前，他神色似乎十分的焦急。

    “三皇子，广平王的口谕，要您立刻会龙城！”阿前急声说道，“是军令！”

    龙玉勒一愣，军令？到底是什么事情这么着急，竟然要皇叔出动军令？

    “三皇子，咱们不能再耽误了，若是误了军令……”阿前急声说道。

    安易赶紧说道：“你有事赶紧去忙吧，我现在没事了！”

    龙玉勒回身吩咐了阿前：“你先留下保护刘大夫！”

    阿前犹豫了一下，低声说道：“王爷的军令，是要三皇子您带着全部的人离开！”

    龙玉勒越发的不理解，带着全部的人？阿前只是一个侍卫，这皇叔什么时候连一个小小侍卫的事情都管了？

    龙玉勒沉声问道：“到底是怎么回事？”

    阿前也是满腹疑虑：“属下也不知道啊，那人只是前来带来广平王的口谕，要三皇子带着全部人马迅速的回龙城，没有半丝商量的余地！”

    “那这边的事情呢？”龙玉勒沉声问道。

    阿前无奈的摇了摇头。

    阿前犹豫了一下，忍不住又说道：“三皇子，咱们还是先回去吧，您也知道王爷的脾气，若是惹恼了他……”

    龙玉勒抬眸望了安易一眼。

    安易立刻说道：“你赶紧回吧，我这边可以自保，再说还有烈二公子在呢！”

    安易指了指烈晟。

    烈晟点了点头。

    龙玉勒低声说道：“既然如此，我先告辞，我会尽快回来的！”

    龙玉勒说完，再也不敢耽误，带着阿前急匆匆的走了。

    安易望向烈晟，烈晟无奈的摊摊手，他也不知道怎么回事，尤其是牵扯到这位战神皇叔的事情。

    安易只得放下心思，看看时辰不早赶紧先回家报个平安，免得刘孙氏担心。

