    “轰隆隆！”

    万米的高峰直接崩塌，远远地看去，给人一种无比恐怖的视觉冲击。

    尤其还有天空中那万米的恐怖神龙。

    “这肉身的力量也太恐怖了，唯我群山中的山峰，只有洞虚强者才能够在上面留下痕迹，现在竟然直接被轰塌！”

    “万米的身躯啊，天魔竟然能够化为万米身躯，不知道他和荒芜女神哪个厉害！”

    “天魔的肉身力量非常恐怖，但我还是觉得荒芜女神比较强大，荒芜女神巨兽的力量，才是真正的毁天灭地，还有荒芜女神那恐怖的手段，应该要比天魔强一些！”

    远处的一个个势力，看着王仙的身形，一个个脸上露出震撼的神色。

    这万米的身躯，不禁让所有人想到荒芜女神与她手下的巨兽。

    同样的万米巨兽，两者，进行了一个比较。

    大多数强者，还是认为荒芜女神更加强大一些，荒芜女神的手段，要比天魔强很多。

    “灭世狂风！”

    “灭世狂风！”

    一声愤怒的声音，从独尊掌教与风哧老祖口中同时发出。

    方圆十几公里内，一道道恐怖的风刃，从天而降，朝着王仙那万米的身躯攻击而去。

    “五行大磨，防御！”

    位于头顶的五行大磨，快速的旋转，一股土蒙蒙的雾气在天空中形成，完全将上空的风刃遮盖住。

    “杀！”

    王仙张开巨大无比的嘴巴，一股泯灭的力量，直接朝着前方喷射而去。

    与此同时，他的巨大身躯，朝着独尊掌教与风哧老祖撞击而去。

    独尊掌教与风哧老祖乃是风属性修炼者，速度本来便恐怖无比。

    然而，与轻轻一动万米的王仙来比，还是相差很多。

    “风矛！”

    两人脸色微变，连忙的躲开泯灭能量攻击的范围，一个五千米大小的锋利风矛，直接朝着王仙刺去。

    “轰轰轰！”

    泯灭性的能量继续朝着前方攻击而去，后方一座座唯我群山中的山峰，直接倒塌。

    “噗噗！”

    不过，那两柄五千米的风矛，也直接刺入了王仙的体内，带出一大片的鲜血。

    百米的伤口出现，对于王仙来说，并不是严重的伤势。

    “滋滋滋！”

    然而，令独尊掌教与风哧老祖震惊的是，那裂开的伤口，在快速的消融。

    血肉在融化，进入王仙的体内，化为最为精纯的力量。

    “他好像服用了一种以消耗身躯来提升力量的禁忌丹药，杀，我们能够将之斩杀！”

    风哧老祖第一个反应过来，眼中充满精光的吼道。

    “杀！”

    独尊掌教也是闪过一丝冷色，手中的法杖一挥，一道道风矛，朝着王仙攻击而去。

    风哧老祖双手握着巨大的风扇，朝着前方一挥。

    “吼吼！”

    面对着两人的攻击，王仙眼中露出狂暴与狠辣之色，他完全无视两人的攻击，巨大的身躯，直接撞击而去。

    “不好，他要与我们以伤换伤！”

    独尊掌教看到王仙悍不畏死的冲过来，脸色大变。

    但，他们想要躲避万米身躯的攻击，非常的困难。

    风矛落在王仙的身上，令之瞬间鲜血四溅，血雨朝着地面上洒落而去。

    “碰！”

    巨大的力量，直接撞击在独尊掌教与风哧老祖的身上。

    两人犹如苍蝇一般，脸色瞬间苍白无比的朝着后方撞去。

    “碰碰碰！”

    一连续的撞穿了十几个万米山峰，他们的身躯才停下来，口中吐出一丝鲜血。

    “该死，这家伙在与我们搏命，他在消耗自己的生命能量，我们躲着点！”

    风哧老祖眼中闪烁着青色的光芒，朝着独尊掌教提醒道。

    “是！”

    独尊掌教点了点头，目光看着朝着他们冲击而来的王仙，脸色微变。

    “嗖嗖！”

    两人身形一动，分别朝着左右两方躲避而去。

    “轰轰轰！”

    撞击的声音再次传来，一座座唯独群山内的山峰，被直接撞断。

    “去死！”

    十几个山峰断裂，独尊掌教与风哧老祖挥动着手中的武器。

    巨大无比的长矛，再次直接落在王仙的身上。

    深入百米，鲜血四溅。

    “吼吼，躲？那我就拿你们唯我教派的弟子开刀！”

    王仙满脸暴虐的吼道，目光扫过一方，五行大磨直接攻击而去。

    他知道，自己绝对不是独尊掌教与风哧老祖的对手，服用暴血丹之后，他只能够在临死之前，多杀一些人。

    “该死，所有唯我教派弟子，逃，逃远点，今日，我们必定将天魔斩杀！”

    独尊掌教狂吼一声，朝着方圆几十公里的所有唯我教派弟子提醒道。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊！”

    然而，当一抹泯灭长河，直接朝着来不及躲避的唯我教派弟子攻击而去。

    泯灭行的能量，直接斩杀几千名唯我教派的弟子。

    其余的唯我教派弟子，快速的朝着远处逃去。

    “这是什么情况，天魔好像是在以命搏命，风哧老祖说他服用了禁忌丹药，说他在消耗生命力！”

    “天魔在灭冰心皇朝的时候好像还没有如此恐怖的实力，短时间内他达到如此地步，说不定是用了另一种方式！”

    “你们看，天魔伤势的内部，里面的血肉在燃烧，天魔这是在以消耗生命力来提升实力！”

    周围所有人都在死死的盯着这场战斗，尤其是王仙与唯我教派那里。

    看到天魔体内的状况，所有人心中惊讶无比。

    天魔的实力，好像是通过一种禁忌的方式强行提升的。

    “怪不得唯我教派的独尊掌教和风哧老祖有信心将天魔斩杀，原来是这样！”

    武极皇朝的老者与一众洞虚八阶强者已经看出一丝的端倪，小声的说道。

    “不过，在这期间，唯我教派恐怕要损失巨大了！”

    一些强者同样说道。

    “干扰他，不能够让他破坏我们唯我教派！”

    独尊掌教大声的吼道，飞到王仙的后方，一道道恐怖的风刃斩去。

    “想要缠住我，给我困！”

    王仙看到独尊掌教飞到后方，将目光放在前方的风哧老祖上。

    五行大磨快速的运转，朝着风哧老祖飞去。

    五行运转，最强的束缚之力，直接落在风哧老祖身上。

