 神山之上，魔光渐散，拨云见日，秦逸尘从宁羽的尸骸中，走出了装有极品神液的玉瓶。

神液不止一瓶，其中装的神液更是有多有少，秦逸尘轻轻晃荡：“这些应该是他想分给麾下的。”

说着，秦逸尘拿起宁羽的那一瓶，果然不出他所料，整整一瓶极品神液，而且瓶子都明显比其他玉瓶更大！秦逸尘拧开瓶盖，皱着剑眉轻轻嗅道：“不会被这魔祟污染了吧？”

毕竟有一部分，是宁羽喝进去，又被他吐出来的。

不过还好，他那一拳虽力大势沉，可让宁羽口吐神液，还是依靠了宇宙神龙诀，将神液的时间倒流，回到瓶中，相当于未被宁羽入口的状态。

神液澄净，其中蕴藏的雄浑神威，令秦逸尘稍加感受，便明白了其中的价值！秦逸尘更知道为何妖皇会说，就算是魔帝之子，也不可能拥有这么多极品神液，因为价值太过珍重了！要不是性命攸关之际，宁羽恐怕也舍不得猛灌一大口。

“对了，没放跑魔神吧？”

红莲拍着胸脯，昂着俏脸：“有我出手，还能有漏网之魔么？”

秦逸尘松了口气，虽然红莲平时不靠谱，但在这件事上，还不至于开玩笑。

“凤皇衣和日曜神玉的加持果然强横……”然而秦逸尘还是把两件宝物收了回来，日曜神玉还好，只是收回凤皇衣时，红莲显得恋恋不舍。

秦逸尘神色复杂，不知该说什么，可紫云却大大咧咧道：“没事前辈，等老大为老大找到更好的宝物，这件凤皇衣肯定就是你的。”

红莲咬唇：“小璐。”

鹿小璐会意，神境打极道金仙，根本没有悬念：“就你特么话多！”

紫云捂着脸从数十里外飞了回来，一脸委屈：“老大，我哪里又做错了？”

他就不服了，他明明是替老大解围，也是在安慰红莲前辈，怎么还是被打？

秦逸尘拍着紫云肩膀，想要解释，但突然觉得，紫云要是能明白，根本就不会挨打。

这凤皇衣，他是准备送给千雪的。

而红莲虽然是无上神物，但毕竟是开了灵智的，又化形为女子，脾气性格也是泼……女子！“紫云，咱们没认识之前，你是不是没碰到过红颜知己？”

紫云茫然，随即颔首，没跟随老大前，他被武殇域主使唤，哪里去遇红颜知己？

“老大，你这是准备给我介绍几个么？”

秦逸尘嘴角抽搐：“还几个？

我怕实力比你弱的被你气死，实力比你强的把你打死！”

这玩意，他这当大哥的也教不了啊。

秦逸尘摇了摇头，才将眸光落在那一众玉瓶上。

“这魔祟倒是够照顾麾下。”

虽然没有握在手中，可凭借神眸也能看出来，宁羽原本送给麾下的，少说也有十滴。

白苍一众满眼放光，极品神液，蕴藏着磅礴无穷的神力，鏖战时服下一滴，便可状态暴涨，重振实力，若是炼化修行，是境界的大助力！当然，极品神液中蕴藏的是磅礴神力，可按秦逸尘的理解，只是能量的一种精华，如若神道法则和造诣不够，无法驾驭和吸收这些能量，后果也相当麻烦。

好在，秦逸尘的神道法则，远超其神力境界。

“这……该怎么分？”

姚天想了想，玉指一勾，拿过两尊玉瓶，飘向白苍：“逸尘，可以吧？”

秦逸尘没有意见，而白苍一众妖神顿时大喜，随后，姚天又将两尊玉瓶，分别飘至鹿小璐和无名面前。

秦逸尘看在眼里却道：“这两个玉瓶里的神液不多，再多匀一点呗。”

姚天沉默，她还是和以前一样，按照出力的多少来分配，而且，还是站在秦逸尘的角度着想。

要知道，她的麾下白苍数位妖神，分到的才和鹿小璐与无名一般，何况白苍还是妖尊。

当然，鹿小璐和无名所展露出的实力，对得起收获，秦逸尘开口，也不是觉得姚天偏袒，只是单纯的想给两人分多点。

“好吧……”和那双桃眸对视一眼后，秦逸尘只能颔首，说着，姚天又拿到了属于自己的那一份，剩下的一瓶，正是宁羽留给自己的满满一瓶！“这……”秦逸尘讪然，环顾周围，却发现一位位同伴脸上除却收获颇丰的欣喜外，再无任何表情，好似压根就没觉得这么分配有何不妥。

秦逸尘默然，刚要伸手，却是发现，紫云还两手空空。

紫云也是有些犹豫：“老大，我…还是算了吧。”

毕竟自己什么实力自己清楚，姚天见状，却解释道：“你感悟到神道法则了么？

以你现在的境界，就算有逸尘护法，为你炼化一滴神液，你怕是也要突破。”

紫云龙睛一闪，还是摇头作罢，突破成神他也想，可若是遇到老大遭遇的那般大恐怖，谁都没有把握。

“那我就先替你保管你那份。”

秦逸尘说道：“这是咱们的家乡，一定有先祖庇佑，只要有合适的机会，你便突破。”

紫云颔首，也只能如此，他现在有些理解老大的心情了，在金雷世界时，老大的仙道，绝对能比他走得更远。

甚至现在的紫云，也并非秦逸尘极道金仙时的对手，可是，如今这片天地，根本不留给他们选择。

“好啦好啦，总算有机会的！”

说话的是红莲，秦逸尘扭头，只见前者身边漂浮着一大堆宝物飞来，不用猜也知道，这都是从那些魔神身上搜刮到的！甚至秦逸尘还发现，红莲将一团暗黑无比的液体，收入了玉瓶。

“这什么东西！？”

对那暗黑的液体，秦逸尘明显感到厌恶抗拒，这家伙不会想给自己投毒吧？

红莲却不以为意：“当然是那些魔祟熔炼过后的神血精华啊！我跟你讲，这玩意对魔族可是大补，两百魔神才炼制了这么一瓶。”

红莲指指点点：“还有这些宝物，回头都给我换成本前辈需要的东西。”

“……”秦逸尘没话说，就连姚天都是哑口无言，毕竟那些魔神都是红莲灭杀的，宝物归其所有，似乎理所应当。

 