一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十五章靠近五米算你赢

    居高视大，一向为魔罗国人的天性。

    未经秦浩允许，他们踏进竹林小院。未经秦浩同意，他们欲纳为己有，直言秦浩滚。尤其对重病在身的萧晗出手，不可饶恕。

    秦浩此行还未讨个说法，魔宪便先一步认为，秦浩来炫耀武力，投靠他们魔罗国。

    这得有多膨胀自大？

    那行，秦浩便要看看，魔宪有何底气和本事，让他投靠魔罗国。当底气被粉碎时，魔罗国的皇子，是否有脸待在丰城。

    在神宫征兆开启之前，秦浩先给他上一堂教训课。

    所以，求战。

    这一瞬，喧哗的大街变得极其安静，包括钟安泽在内，柳冰嫣以及古馗三人，皆没想到秦浩竟敢向他们魔宪皇子挑战。

    此人轰杀廉康，单掌握碎魔罗国武者令牌，实力可见一斑，钟安泽也不敢说胜得过秦浩，但并不代表，他会因此惧怕对方。

    换位思考，白发武者应当也是如此，连战胜他们三魔将都没把握，是谁给了他信心和勇气挑战魔宪皇子？

    这一句挑战，令街道上的百姓变得极其安静，回忆丹阁之主入南域所干得一番番大事，以及数月前，丰城战中表现的实力，秦浩的优秀自然不必多说。

    但凰香楼里，坐得可是大魔罗国皇子，东洲武者实力强大，观念早在大陆四域根深蒂固。

    秦浩能胜吗？

    不少百姓面露担心，生怕秦浩会出闪失，他是丰城的英雄，百姓的救命恩人，一旦败了，魔罗国人岂会轻易放过？

    但也有不少人，对秦浩怀有信心，金光城内，长河洛三人联手，也奈何不得，魔宪难道比长河洛三个人合起来还要强？

    尤其城内的公子哥们，早就看魔宪很不爽，此人一到丰城，便成为焦点，偏偏还坐在楼上摆优雅。

    此刻，他们也盼秦浩灭一灭魔宪的威风，让东洲人领教领教“南域武者”的厉害，毕竟秦浩入南域快一年，落在世家子弟眼中，是自己人了。

    “哈哈哈！”一道轰天大笑响起。

    周悟道与三魔将和百姓的表现完全不同，他已经完全确认，魔宪惹了秦浩。而且，逼秦浩直接前来挑战，看来惹得不轻。

    但周悟道此时笑得很不是时候，笑声格外刺耳，仿佛在嘲弄魔宪，谁都可以向他挑战，太掉价。当然，周悟道本意其实并不是这样。

    但是，落入魔罗国人的耳中，那就不同了！

    “小子，你不撒泡尿照照自己的脸，什么东西也敢向我家皇子挑战？”古馗第一个忍不住冲出，结实的身躯，如是矗立的狗熊，一路奔跑，撞碎诸多凰香苑桌椅，宛如庞然大物从二楼跃向对面君望楼的顶层。

    届时，他一拳轰杀，出拳瞬间，背后震出一股强光，本就粗壮的手臂，又猛然间膨胀一圈，仿佛是条巨猿长臂，诡异而又可怕。

    “让我来。”

    齐小瓜的身躯直接垂落而去，瞧见古馗满身肌肉，也是力量型战士，激发了好斗之心。

    他们俩个，一人往下冲，一人往上顶，速度皆是极快，身影越来越近。就在接触时，齐小瓜的背后青光震开，响起巨牛咆哮，同样一拳轰杀而去，出拳时，臂弯肌肉陡然膨胀，凸出青筋。

    砰！

    俩只拳头于半空相撞，响起沉重的肉身击打声。没有余波扩散，也没有什么华丽的光芒绽放，他们皆是运用纯粹的力量进行抗衡，附带元魂增幅。

    这一刻，只见齐小瓜飞去的身子，陡然又疯狂倒飞回来，双足踏在屋檐，朝后划出三米，脚下划碎大量瓦砾，随即面色一红，嘴角淌出血迹。齐小瓜狰狞微笑，拿手背擦去血迹，又重新站回秦浩身旁。

    而古馗宛若承受当头一击，整个人坠向大街。他境界虽比齐小瓜高，不过，由于是踩空了往上冲，齐小瓜从天而降，借大势往下压，这对古馗很不利。

    受齐小瓜牛魂蛮力的冲击，他轰隆一声，狼狈跌坐在大街上，愣是把地面给蹲出一个裂开的大坑。不过，他没受什么伤，只是样子显得很丢人。

    “好大的力气！”古馗心震惊道，尽管不曾受伤，依旧被吓了一下。谁能想到，白发武者身旁一个看似十八九岁的毛头小子，竟有这般巨大的力量。

    一拳，古馗的气焰，便被压制。齐小瓜出手，倒也令城中百姓以及魔罗国人吃惊不小。非但是白发武者，连他身旁的一个毛头小子，竟然也拥有如此强横的力量。

    “他比你高将近三重。”秦浩道，这一招看不懂的人，认为是古馗丢了脸，但秦浩却知，其实齐小瓜吃了亏，受了伤。

    “震出一口血，不严重，一个喽啰怎配让大哥出手。”齐小瓜毫不在意道，他若踏入元尊巅峰，古馗绝对不是他的对手。

    “魔宪，滚出来。”秦浩爆喝，脾气又爆发了几分，兄弟的亏不能白吃。

    魔宪依旧在弹琴，这骂声仿佛不是对他讲的一样，他眸子不扫秦浩一眼，淡淡道：“清池兄，这便是大郑的待客之道？”

    他入郑国，有人当街骂他滚出来，郑族不管不问，失礼了吧？

    此时，追来的郑清池，刚好悬浮在半空，他轻笑道：“岂敢，切磋一下而已，我也想见识一下您的手段。”

    失礼？

    魔宪也配谈失礼？

    魔罗国的队伍入鹰头港，郑清池一路迎接到此，这路上，魔宪一直派钟安泽与郑清池交流，论身份，谁不是皇子？这时候又跳出来说郑族失礼，也好意思开口。

    筝～～～～

    弹奏的琴音，哑然而止，魔宪终于抬头，黑发之下，眸光幽深，目光携带一抹锋利，望向郑清池道：“人若死了呢？”

    “与郑族无关。”郑清池回道。

    “好。”魔宪点头，目光移向君望楼的顶层，落在秦浩身上：“你若有本事靠近我身前五米，我当众向你道歉。”

    铿锵！

    话音落下，琴音再起，优雅的曲调，转瞬之间，化作一曲大气磅礴的音律，宛如恢宏的出征军队，气吞山河，滚滚压向君望楼。