
　　一直到回到酒店，他都没想明白，这个家伙到底咋想的。靶眼的拳脚功夫其实相当好，可问题是他的优势不是这方面啊！这家伙的能力最适合做刺客，还是远程刺客。凯之前一直都在防备他的黑枪，结果防了一整夜，这货都没有动手，等天亮了，他却自己走出来了……这算什么？怒送人头？天籁小说网

　　不过这也正常，神经病人思维广嘛。对于靶眼，凯没怎么重视过，杀了也没什么特别的想法，甚至谈不上高兴还是不高兴。但没想到干掉他之后，居然还有意外之喜。

　　凯在杀死靶眼的一瞬间，终于欧皇了一回，靶眼的异能‘标靶’被金手指给夺取了！

　　所谓‘标靶’，其实是凯自己给它取得名字，精确一点形容应该叫做必中！这个能力最厉害的地方在于，只要是投掷出去的东西，都能命中目标！（包括子弹）。

　　总之这能力看起来不算强，可实际上相当逆天。曾经凯不是遇到过一群可以让子弹转弯的刺客吗？现在凯也能办到了，而且更夸张。甚至哪怕凯手中拿根牙签都能把人给射穿！

　　看看靶眼曾经的战绩吧，他的一些战绩包括利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出自己的牙齿穿透敌人的头骨、把纸飞机扔到一个遥远的屋顶和用一根牙签扔在一百码（91米）外的窗口并杀死了一个人。

　　当然，其实这个能力对凯的战斗力提升并不算大。但问题是，金手指的爆率实在是低，低到每一次获得新能力，凯都有种中彩票的感觉。就是高兴！

　　就这，凯心情良好的享受着阿福安排的早餐。

　　但洛杉矶警察就没那么好运了。

　　一大早，他们就接到了报警，在一个小巷里，有人死了。

　　这没什么，洛杉矶的确是一个梦幻般的城市，到处是五光十色，但同时，它也不缺乏黑暗，而且不比其他地方要少。死人，在这地方并不罕见。事实上洛杉矶的治安状况一直不怎么地。

　　可当去现场的警察将受害者照片传到指挥部之后，一切就不一样了。

　　被杀的人是靶眼！

　　金并是一个喜欢躲在背后操控一切的人，他不太喜欢抛头露面，甚至很多认识金并的人，一直都不知道，金并是全纽约最大的黑帮头子。但靶眼不一样，这家伙是一个疯子，所以比起他的老板金并，靶眼就出名的多！

　　这家伙如果不是金并在背后帮他擦屁股，估计早就荣登十大通缉犯榜单了。

　　但即便如此，靶眼依然很出名。

　　至少洛杉矶有一大票警察认识这个疯子。

　　于是乎，洛杉矶警察们疯了。

　　靶眼被杀了，谁杀的？目的是什么？带来的后果是什么？

　　有些消息灵通的人更加担忧了，担忧靶眼背后的金并！

　　越是了解的人，就越是明白，这个低调的黑帮教父到底有多么大的能量！

　　靶眼的死，就像是一个预兆，一场战争即将到来的预兆！

　　至于战争的另一方是谁？

　　警察现在已经不太关心了。

　　他们要担心的是，战争即将发生在洛杉矶！

　　为了避免这种事的发生，洛杉矶警方决定尽快查出凶手，尽量让战争远离洛杉矶！

　　于是洛杉矶警方派出了精兵强悍来侦破这起案件。

　　乔·韦斯特，洛杉矶南部分局警长。南部分局一向是洛杉矶警方的老大难，这里是黑人、墨西哥裔、西班牙裔聚居区，治安非常差，1992年洛杉矶暴动就是从这里开始，哪怕到了现在，这里的人依然不信任警察。

　　乔·韦斯特是洛杉矶南部分局最好的刑警，而且资格非常老，在警界也非常有名气，这一次，洛杉矶警方对他下了死命令，一定要查出凶手。

　　“为什么我们要对一个罪犯的案子这么用心？有这功夫还不如多关心下那些在街头卖药的小混混，他们才是毁掉我们社区的罪魁祸首！”乔·韦斯特是一个很老派的黑人警探，他痛恨罪犯。他经历过1992年的那场暴动，他从来不认为那是为了公理和正义而发生的运动，那是一次赤裸裸的犯罪！

　　多少老实本分的商户在那六天倾家荡产，多少无辜者在那六天被暴徒袭击。

　　如果那是正义的，他愿意把自己的配枪当甜甜圈吃下去！

　　“乔，冷静一点。你应该明白死者的身份到底有多敏感，一个不好，整个洛杉矶都会沦为战场！”乔的搭档埃迪·索恩苦笑的劝慰着自己的上司兼搭档，埃迪·索恩是一位年富力强的青年警探，非常被乔看好，乔对他非常照顾。他不缺乏正义感，也拥有敏锐的洞察力，虽然是白人，但一点也不娘娘腔，最关键的是，他是乔女儿的男朋友！

　　“那就让他们来！我从当警察的第一天起就被教育，我们是警察，谁都可以对罪犯妥协，唯有我们不能！可看看现在这个世界，我都不知道到底是怎么了，我们居然害怕罪犯！这太荒谬了！”

　　乔不喜欢埃迪·索恩给出的理由，事实上他更倾向于，让那些罪犯来，然后让他们尝尝洛杉矶警察的子弹！

　　埃迪·索恩苦笑不已，但也没有接着劝说。

　　乔是一名硬汉，同时也是洛杉矶警察局破案率最高的警察之一，可快他做了快三十年的警察，可现在依然只是一个警长，而原因，也是因为他是一个硬汉。他从不知道妥协是什么，对罪犯如此，对自己的上司也是如此。

　　“巴里人呢？这是他第一天上班吗？为什么还会迟到？！！”乔嘴上说不想调查靶眼的案件，可实际上强烈的责任心，让他很少会将自己的工作放到一边，哪怕这件案子他不喜欢。

　　“来了来了！”

　　一个长相有点瘦弱，白人青年背着大包小包的从警戒线外面跑了进来。这孩子看着很年轻，就像一个高中生一样，不管从样貌还是打扮都像！

　　事实上他已经24岁了，但样貌是父母给的他也没什么办法，你以为他愿意每次去酒吧都要带上自己的驾照？

　　巴里·艾伦，乔的养子。11岁那年，他十一岁时失去了双亲。乔在巴里失去双亲后领养了他，待巴里如亲生儿子一样。

　　乔一直希望能够将巴里培养成一个诚实、勇敢、善良且勤劳的硬汉。

　　可惜他的教育好像哪里出了问题，前面几样乔认为巴里做的不错，可就是硬汉这一点……或许是因为巴里的父亲是一位工程师的原因？

　　不管怎么说，这孩子总算是健康成长了，读完大学之后，他就加入了洛杉矶警察，成为警局鉴证科的一名法医科学专家。虽然他的性子有点慢，但毫无疑问，他是整个洛杉矶最好的鉴证专家。

　　“该死的，巴里。你什么时候才能明白，一个男人无论如何都要有时间观念！”乔是硬汉，不太会表达。

　　可事实上他非常关心巴里，甚至到了一种敏感的地步。没办法，从小到大，巴里在乔的印象中都是一个弱鸡的形象，他甚至连乔的女儿艾瑞斯·韦斯特都打不过，艾瑞斯甚至比巴里要小半岁……

　　巴里面对乔的教训，没有反驳只是腼腆的笑了笑。他知道乔是在关心他，只是不太会表达而已。当然如果说穿了，这位硬汉刑警，又会嘴硬的说什么：巴里已经是一个男人了，他才不会去关心一个男人，男人就应该自己承担一切。

　　很犟的一个人。

　　“好了，巴里，你赶紧看看现场吧。如果可以，我们还是赶紧将尸体运回去，外面围观的人越来越多了。”埃迪·索恩急忙打断这对父子之间别扭的互动。

　　巴里虽然看上去像个高中生，可实际上早年的遭遇，让他比周围的同龄人要成熟的多，他做事虽然慢性子，可却很靠谱。

　　很快巴里就戴好手套，对现场进行勘验。

　　乔这边则带着埃迪·索恩开始对周围的住户进行询问，希望能够得到一些线索，最好有目击者。

　　可这边刚刚开始，那边巴里就发出一声惊叫。

　　乔和其他人立刻看过去。

　　结果，他们看到靶眼原本跪在地上的尸体突然像是一滩软泥一样，软趴趴的摊在了地上，没有夸张的形容，就是摊开了！仿佛他的骨头一瞬间被全部抽走！

　　巴里看到所有人都看过来，急忙站起身来对他们摆手道：“不是我干的！我只是碰了他一下，就变成这个样子了。”

　　乔眼神凝重的走到了靶眼的尸体旁，轻轻的用自己手中的圆珠笔碰了碰那烂泥一般的尸体，发现还是能碰到骨头，只是那些骨头都稀碎了！

　　最严重的是头部，靶眼的脑袋就像一个被丢在地上的水袋一样，完全变形了！

　　“看看到底是怎么回事！”乔赶紧让巴里继续检查。

　　巴里虽然有点被吓到了，可专业素质还是让他强忍着不适和恐惧，开始检查尸体。

　　“怎么可能！”很快巴里就有了发现。

　　“怎么回事？”乔赶紧问道。

　　“他……他的全身骨头全都碎了！特别是头骨，碎的更彻底！这不可能，如果骨头都睡成这样子了，那为什么他的体表却还安然无恙？这不科学！”

　　巴里感觉到自己的三观受到了冲击。

　　反倒是乔冷静的多，他飞快找来人将这具软趴趴的尸体运回去，然后开始对所有人下达封口令。

　　他从警三十年，要说一件怪事都没遇到过，那才是骗人的。

　　对于这种异常诡异的案件，乔知道该怎么做。那不是他们能够解决的。

　　……

　　靶眼会变成这样，自然是因为凯。

　　上辈子的时候，凯曾经听自己的师傅讲古，说起过他们八极拳一代宗师，“刚拳无二打、神枪李书文”神枪李书文的传奇故事。当然这其中有多少是真的，那就另当别论了，但当神话故事听还是可以的。

　　其中有一次，凯就听师父说起过李书文的混元劲，八极拳的发力讲究劲整力猛、暴烈突然、劲力浑圆、刚柔相继、虚实相生，据说李书文将八极拳的劲力练到了登峰造极的地步。

　　讲李书文在天津传播八极拳，有人不服。可那个时候李书文年纪已经不小了，已经收敛了脾气，要是年轻那会，谁敢在他面前炸刺，少不了要在手底下走几个来回。李书文当时没说啥，而是走到院子里的一颗桂树边上，一斜肩膀，脚下一蹬，沉沉踏出六个变化不同的足印，双眼暴睁，精光四射，鲸吞了一口气，沉沉靠在了桂树上。

　　但诡异的是，那一靠，居然没有丝毫声响发出，要知道这位以前真的是靠墙墙倒，靠树树断的主。可这次却像是没使力道一般，悄无声息。

　　结果，那个不服的人，看到这一靠，立刻掩面而走，落荒而逃。

　　很多看热闹的不知道怎么回事。李书文也没解释，而是直接走了。

　　等到李书文走了，那些好事之人跑到桂树下一看，什么毛病都没有，有人好奇手欠，伸手一扒树皮。好家伙，整棵树都倒了下去，当时正值盛夏，正是草木繁盛，枝干坚韧的时候，没成想这树白湿润的树干上，纹理错乱，参差不齐，缝隙间竟然外渗着浆液，脆软的像是棉絮一样。表面看似无损，可内里竟已是被劲力给捣烂了。

　　听着像神话故事吧？

　　凯当时也是拿这当神话故事听，没当一回事。

　　可穿越之后，凯就一直在琢磨，他练了小半辈子的八极拳不能就丢了不管吧？就想着是不是能老树开新花，练出点名堂出来。于是想到了那些神话故事。

　　也不知道是不是金手指的作用太大，居然还真让他整出点名堂了。

　　对付靶眼的时候，凯就用了上面所说的‘混元劲’。有点像传说中的‘透劲’。

　　讲究的就是一个‘透’，不管皮肉，只伤根本。

　　凯原本也不可能用这么高的造诣，可谁叫他开挂了呢？别忘了，他拥有‘震动’异能！

　　要是没有这个异能打底，他还真练不出名堂。反正要让凯用铁山靠，撞断一堵水泥墙，他一点问题没有，可让他玩隔山打牛这种高难度，那就只能作弊了。

　　但总的来说，凯也算是练出了点东西，也算对得起这身武艺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十一章：神话招式求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 