    “我们家族的意见是，以和为贵，最好谋定而后动，要不然的话，又会重蹈二十年前的覆辙。”李家的代表站了出来。

    “李文全，你什么意思？当年龙神杀了我们九大家族多少人，难道我们出兵剿灭龙神这个叛徒也不行吗？”司马伯雄冷声质问道。

    “司马族长不要动怒，我的意思是从长计议，免得像上次一样，被人各个击破，到时候就麻烦了。”李文全解释道。

    听见他这么说，司马伯雄的脸色好看了几分，目光扫过下面，想看看还有什么人敢站出来反对。

    不过，就有人不怕他的威胁，只见凌素尊者站了出来，大声说道：“剿灭龙神可以，不过，必须由我们凌家任盟主。”

    “嘿嘿……”司马伯雄阴恻恻冷笑问道：“凌素尊者，你这话什么意思？”

    “我们家族的意见很简单，由我们凌家来牵头，否则的话，我们家族不会同意的！”凌素尊者冷冷应道。

    赵家的泗水尊者，看见两人对上了，立即笑着圆场道：“两位不必动怒，我看这个盟主之位还是能者居之，如果你们想争的话，那就比试一场。”

    看似圆场，却不知道，他一句话就挑起了两个家族的矛盾，果然是个阴险狡诈的主儿！

    比武？

    司马伯雄脸色一沉，深知自己不是凌素尊者的对手，不过，这里可是他的主场，自然不怕比武挑战。

    “好！我觉得泗水尊者的建议非常不错，你们还有什么意见没有？”司马伯雄笑着大声问道。

    他环视了一圈，看见众人都没有反对，这才说道：“那就请每个家族派出代表来参加比赛，谁最后胜出，那就由谁来发号施令。”

    “我们没意见。”下面各大家族纷纷同意这个做法。

    说白了，在异能界也是比实力，比拳头，谁的实力大，拳头硬，你就是老大，这就是弱肉强食的世界。

    “既然大家都没有意见，那就请大家先抽签，比武稍微马上举行。”司马伯雄大声说道。

    就在这个时候，大厅中央的空间似乎一阵震颤，出现了两个人影。

    这两个人正是纪虎尊者和定波尊者。

    看见两人出现，司马伯雄顿时心中一阵激动，毕竟，现在回来了的两大尊者都是自己人，有着他们的支持，这个盟主宝座算是十拿九稳了。

    “定波尊者，纪虎尊者。”司马伯雄大声说道：“你们回到得正好，我们九大家族刚刚决定比武来决定盟主之位。”

    “嗯，这个位置一定要找个有能力的人，比武自然最好。”定波尊者大声支持道。

    他扭头一看，居然发现了一个熟悉的身影，顿时，失声惊呼道：“凌峰……”

    凌峰闻言，一头雾水，觉得自己根本就不认识这个家伙，他怎么会知道自己的真名呢？

    我勒个去！身份暴露了！

    纪虎尊者顺着他的目光而去，也宛如见了鬼一样，尖叫道：“凌峰……”

    “什么凌峰？这个不是你们赵家的小公子吗？”司马伯雄冷声反问道。

    “什么？小公子？”纪虎尊者连连摇头：“司马族长，这个家伙不是我家小公子，而是我们组织的凌峰。”

    其实，他们两人只是见过凌峰的照片，而且，让司马义暗杀凌峰，也是他们两人的意思，司马伯雄只不过是发个令而已。

    “啊……”司马伯雄顿时傻眼了！

    大长老和执法长老对视了一眼，前者越众而出，看向两位尊者，指着凌峰大声确定道：“这个人真不是赵庆涛赵公子？”

    “当然不是，这个家伙叫凌峰。”定波尊者确认道。

    凌峰也没有想到，自己的身份还是被识破了，只好大声承认道：“是的，我叫凌峰。”

    纳尼？你叫凌峰？

    司马伯雄目瞪口呆望着他，想到定波尊者传来的命令，杀掉凌峰这个人，他派遣了司马义去执行，没想到，人没有杀死，还混进了双幕天。

    最可恶的是，这个混蛋居然娶了自己的女儿，那自己怎么跟赵家联姻呢？怎么跟赵家交代呢？

    没有了赵家作为后台，司马伯雄的雄才伟略又如何实现呢？

    一时之间，司马伯雄怒火中烧，他的胸膛像一锅开水在沸腾，心火冲头，太阳穴突突地跳着，恨不得把凌峰碎尸万段。

    “你……你居然敢冒充赵公子骗婚？来人，给我拿下！”司马伯雄腾地站起来，大声咆哮着。

    执法长老大手一挥，司马亮等三个长老立即出列，将凌峰团团围住了。

    “不要……”蓝儿公主立即站了出来，挡在了凌峰的前面。

    “蓝儿，你在干什么？”司马伯雄气得脸色一阵青一阵红，大声吼道。

    “父亲，我是真心喜欢凌峰，才会嫁给她的，希望父亲成全女儿。”蓝儿公主大声说道。

    我成全你？那谁来成全我呢？

    “你居然早就知道他的真实身份？为什么不说？”司马伯雄幡然醒悟，大声喝问道。

    “因为我喜欢他。”蓝儿公主的回答很简单。

    “你……”司马伯雄气急攻心，捂住胸口说不出话来。

    一股股怒气，从脚底下直冲到脑顶门，心头那一把无明火焰犹如烈焰般，熊熊燃烧起来。

    他用尽全身力气，大声吼道：“一个个愣着干什么？给我杀了他！”

    司马亮和另外两名长老立即出手，同时从三个方向发起了袭击。不过，凌峰已经早有准备，化作一团青烟想要溜之大吉。

    风系异能是速度最快的，也是逃跑最快的，不过，这一次，凌峰却没有像往常一样逃掉。

    毕竟，现在在他外围的是大长老和执法长老，以及三名执事长老，最主要的是，大长老一直在戒备着他逃跑。

    看见他逃走，大长老一声冷哼，伪神领域瞬间展开，封锁了周围的空间。

    伪神领域——冰封世界！

    这种伪神领域和领域相比，威力更大，范围更广，如果领域能支撑方圆十里，伪神领域至少是上百里。

    当然，这些范围都是小事，最主要的是，在自己的伪神领域中，可以无休止地吸收天地能量，来补充自己使用所消耗的能量。

    一旦形成伪神领域，那就是等于自己可以无限制地战斗，直到耗死对方。

    如果双方都是伪神领域的话，就看谁的伪神领域更强了。

    凌峰化作一道青烟，却发现整个天地，整个世界，整个空间似乎被强行冰冻住了，根本无法动弹，最终从空中掉了下来。

    砰！

    他落在地上，摔了一个七荤八素，蓝儿公主赶紧扑了上来。

    “凌峰，你没事吧？”美女公主扶起他，心疼问道。

    “我没事！”凌峰也是第一次遇见伪神领域，被这种神奇的领域惊呆了。

    司马亮等三人一看，赶紧围了上来，显然是准备动手。

    蓝儿公主知道，要是自己今天不出面，凌峰肯定是死路一条，大手一扬，一把雪亮的匕首放在了脖子上。

    “站住，你们要是敢上前，我就自杀！”蓝儿公主大声说道。

    看见蓝儿公主这么决裂，司马伯雄气得大声咆哮起来：“蓝儿，你知不知道，这个凌峰说不定杀了你的未婚夫赵庆涛？你居然还要维护他？”

    纪虎尊者闻言，冷眼看向司马伯雄，大声质问道：“族长，你说我家小公子已经……”

    “我只是猜测！毕竟，现在凌峰假冒了赵公子的身份，他就是最大的嫌疑人！”司马伯雄大声应道。

    虽然只是猜测，但是，说得有理有据，纪虎尊者立即就相信了。只见他大手一伸，手臂居然宛如树枝一样伸向凌峰。

    凌峰心念一动，一把夺下蓝儿公主的匕首，冲天而起，想要从天空中逃走。

    “想跑，妄想！”纪虎尊者冷声喝道，那条手臂宛如跟踪导弹一样，呼啸而至。

    凌峰想要逃走，那是根本就不可能的，身子在空中一顿，手臂宛如树枝一样，陡然之间张开，瞬间就缠住了他。

    纪虎尊者大手一收，将他拉了下来，落在了地上，冷声问道：“凌峰，我家小公子呢？”

    “不知道，应该是被司马义杀了吧？”凌峰说道。

    “什么？司马义？”纪虎尊者转而看向司马伯雄，冷声问道：“族长，司马义人呢？”

    “凌峰，你不要含血喷人，你明明知道司马义已经死了，找个死人出来背黑锅，你以为你这样就能蒙蔽纪虎尊者吗？”司马伯雄大声吼道。

    “我有证据！”凌峰大声说道。

    “什么证据？”纪虎尊者扭头看来。

    “人证，而且还是两个。”凌峰现在也只能死马当做活马医了。

    “在哪里？”纪虎尊者问道。

    “两个人被我藏在外面二十几里……我不敢说，我带你去吧，要不然的话，会被司马家族灭口的。”凌峰脑袋瓜子一转，大声说道。

    定波尊者插嘴道：“纪虎，你别听这小子信口雌黄！我看他就是凶手，想要嫁祸给我们家族。”

    纪虎尊者显然也不傻，脑子里也在转悠，沉声问道：“那我们送聘礼的人呢？”

    定波尊者顿时语塞，司马伯雄赶紧解释道：“纪虎尊者，我们现在正在调查，保证会给尊者一个满意的答复。”

    “不必了，我自己去见证人。”纪虎尊者沉声说道。

    他大手一挥，树枝收缩，凌峰被送到了他的面前。

    “凌峰，你要是敢欺骗本尊者，我会让你生不如死！”纪虎尊者冷声威胁道。

    “我说的都是真的，司马义本来还要把两人灭口的，却被他们侥幸逃脱了。”凌峰再次解释道：“我可以带你去，要是假的，你就一刀杀了我！”

    “纪虎，我陪你一起去！”定波尊者说道。

    “不用了，你们在这里等着我就好，我会很快回来的。”纪虎尊者果断拒绝道。

