    555、血战贝斯平（十三）

    唐骁已经看到了他们的胜机——恐惧！

    虽然现在的战场上，银河共和国的舰队依然凭借着数量还有8000多的庞大战斗机群牢牢掌控着优势，而第四文明的幽灵战机已经不得不开始轮班，让飞行员休息，并且给隐形系统充能。

    这让第四文明的空中力量愈发的捉襟见肘，已经从全面的空战转为重点护航，只有在一个地方确实需要空中力量的时候，才集中幽灵战机和梭镖级护卫舰的力量，突破共和国的战斗机群去执行战术任务。

    但是恐惧，却已然在这支银河共和国远征军的每一个人心中生根发芽！

    恐惧……对未知的恐惧，他们到现在才发现，自己对这个对手一无所知。科尔级战列巡洋舰，40米口径巨炮，隐形战机，奇怪的护卫舰……

    恐惧……对强大的恐惧，无论是40米口径超物质电磁炮，还是隐形战机，还是梭镖级护卫舰，都可以轻易地将他们摧毁，撕碎，杀死。这无关胜负，因为哪怕在整个战役当中取得胜利，当一架隐形战机飞到你面前的时候，你同样无法抵抗。

    恐惧……对失败的恐惧，因为当共和国的陆战队发现他们的对手竟然拥有如此强悍的陆军的时候，他们首次升起了也许自己会输掉这场战役的想法。

    “全军突击！！！”前线指挥部当中，肖光华上校几乎用尽全身力气发出了最终的指令。

    数以十万计的B-1战斗机器人从集结点冲出来，顶着共和国防线猛烈的炮火无畏前冲，它们拿起手中廉价但威力十足的E-5爆能步枪疯狂开火，几乎连瞄准都不用，铺天盖地的火力已经足以覆盖正面的每一寸土地。

    上百辆攻城坦克撞开挡路的障碍，四条履带支起稳固的支架，两门90mm口径火炮合并成为一门180mm口径重炮，然后伴随着震耳欲聋的轰鸣声，开炮射击！

    数十台巨人机甲保卫着这些战场上的核心，它们身上的两门四联装地狱火散射地空导弹不断射击，在空中炸开一道死亡的弹幕，让那些俯冲而下的共和国战斗机不是无功而返，就是在强大的防空火力之下四分五裂。

    共和国登陆场的防线外围，强大的AT-TE步行机仿佛怒海当中的礁石一样巍然不动，坚强的护盾扛着攻城坦克的轰炸，数不清的红色爆能束打在护盾上，就好像下雨一样荡起无数波纹。而步行机的反步兵散射激光和背上的重炮也时不时绽放出灼热的火焰，高爆炮弹和激光束成片成片的收割着冲过来的机器人军团。

    但是当6米高，手持巨大盾牌的战狼机甲的身影出现在道路那一头的时候，也就预示着防线的失守。

    ……

    4架三角形的德尔塔-7战斗机闪电一般在云城上空飞行，哪怕在这周围已经有数千架战斗机在交战，但他们却丝毫速度不减，还不断开着加力。

    这些战斗机的速度甚至可以在一些瞬间达到200G的加速度，要知道这可是在大气层！

    护盾和空气之间甚至摩擦燃起了火焰，这让这4架战斗机看起来就好像4颗燃烧的流星！

    无论是隐形的幽灵战机，还是梭镖级轻型护卫舰，都无法对他们造成威胁。他们甚至不需要电子设备就可以直接锁定幽灵战机的位置，并且提前一两秒钟就朝对方闪躲的方向开火。

    绝地大师格林-贝蒂和艾登-沃德带着他们的学徒在贝斯平云城外围的空中肆虐，他们飞向每一个己方战斗机遭遇强敌的方向，用自己的力量拯救了一个又一个共和国飞行员的生命，同时……

    也给第四文明的飞行员带去了死亡。

    “师傅，这样的战斗，我感觉看不到尽头在哪儿……”无止境的杀戮让格林-贝蒂的学徒，乌鲁-乌历克斯感到身心俱疲。

    “这是一场战争，乌历克斯。反抗分裂，维护共和国统一的战争，哪怕看不到尽头，我们也要继续战斗。守护共和国，正是我们绝地武士的职责。”格林-贝蒂说道。

    “分离主义的隐形战机和跳蚤飞船是我们飞行员最大的威胁，如果我们不尽量吸引他们的注意力的话，我们的飞行员还会付出更多的生命。”艾登-沃德给梭镖级护卫舰起了个外号。

    就在此时，周围的防空火力陡然增强，格林-贝蒂只感觉天边仿佛一片乌云笼罩而来，遮住了光明。

    “分离主义的战舰！他们正在前进！！”乌鲁-乌历克斯大声惊呼道。

    格林-贝蒂抬头看去，果然看到一艘庞大的战舰正在向他们靠近，随着距离的不断缩短，战舰的身躯也显得更加巨大，几乎看不到尽头。

    战舰上那些几乎每一座都相当于一栋楼那么大的近防炮疯狂倾泻着火力，而前方的主炮也在不断开火。

    他不是冲着这边来的，这些战舰的目标，是云城！

    只看到在雷达上显示，分离主义的阵型已经开始发生了变动，7艘希格拉级战列巡洋舰和39艘科尔级战列巡洋舰原本严密的阵型已经散开，并且成爪型阵列，从四面八方朝云城直接围拢过来！！

    “他们要做什么？”乌鲁-乌历克斯大叫，“难道他们想要毁掉云城？”

    “你说什么？”格林-贝蒂被吓了一跳，但是这个想法也同样在她心中扎下根来，让她也开始赞同自己徒弟的话。

    这时候，通讯当中也传来麦格伦上将的声音，“将军，分离主义战舰的火力正在加强，我不知道他们想要做什么，但我可以肯定的是，我们的战舰肯定顶不住这样的炮击！”

    “不管他们要做什么，一定要阻止他们！”格林-贝蒂说道。

    “如果是这样的话，我想我们有一个机会！”麦格伦上将说道，“之前已经被确认为分离主义旗舰的第29号战舰正在突前，他的侧翼已经失去了其他战舰的掩护！”

    格林-贝蒂的目光开始变得锐利起来，“立刻派遣10个中队的战斗机和2个中队的轰炸机过来！让我们……击沉敌方旗舰！”

    -

    【彩蛋章附图1：攻城坦克。】

    【彩蛋章附图2：AT-TE战术突击步行机。】

