    这是云黛亲自叮嘱过他的，外头给他什么就大大方方拿着。

    作为娘娘身边的人，他有资格拿。

    若扭扭捏捏或者义正言辞的拒绝，反倒叫人生出疑惑和嘀咕来。会想着这是不是宫里对自家有什么意见，要处置他们了？

    云黛说过，不该拿的东西不拿，但可以拿的也不必故作清廉的推辞。

    看见保兴收了红包，靳老爷果然高兴和放心，一面安排人给保兴倒茶端果子，一面叫来管事婆子，引两位御医去后院，给贺氏诊脉。

    靳老爷认识欧阳，看见欧阳身边跟着个容貌俊秀的年轻男人，却是眼生的。不免多看了眼。

    他知道这次帝后出意外，是被一个山野大夫救了的。还听说皇后娘娘感念这大夫的恩德，特意把他带到宫里，让他做了御医。

    还赏赐了一座宅子和若干奴仆。

    这可不是一般的待遇了。

    京都地价多贵啊，普通的低阶官员在京都当官十年，也不一定有钱买一座宅子。

    何况那还是个好地段的宅子。

    可见帝后对这位御医的看重。

    今儿皇后娘娘指派这位御医来诊治，不管结果如此，总之是个好兆头。

    管事婆子引着他们去后院贺氏院里。

    这是思华年头一回被派出宫，给臣子家眷诊治。

    他穿着一身崭新的六品御医官服。

    对于刚来的御医，这个品阶不算低。

    毕竟太医院的院判孟御医才是正五品，欧阳稍逊一筹，从五品。

    一路上遇到的小丫鬟和管事媳妇，无不朝思华年打量。

    从外貌来说，思华年比他们家以容貌闻名的大少爷也不差多少。

    思华年哪里习惯这些，被看的浑身不自在。

    他对欧阳说：“欧阳大人，咱们做御医的，还得到臣子家里头看病吗？我以为进宫后就只给皇上皇后娘娘和皇子公主们看病呢。”

    欧阳出来出去的习惯了，闻言就乐呵呵的说：“按规矩，咱们自然只伺候宫里的主子们。外头寻常人哪里有资格使唤咱们。若能得皇上和娘娘看重，指派咱们出来的人家，也不是寻常人家。”

    思华年点点头，明白了。

    除非皇上的圣旨和娘娘的懿旨，他们还是不能随意出去给别人看病。

    二人随着仆妇走进贺氏屋子。

    屋里暖烘烘的。

    思华年也算是见识过宫里的华丽了，但还是被贺氏屋子里的奢华给惊到了。

    屋子里的摆设样样精巧，甚至比皇后娘娘的屋子还要富丽堂皇。

    臣子家也能这样的吗？

    思华年心里暗自想着，也不敢四处张望，随欧阳来到一张牙床旁。

    床上挂着茜红纱帐。

    婢女看见御医来，忙上前把贺氏的手从帐子里拿出来。

    欧阳皱眉。

    外头不少郎中为了讲究大户人家所谓女人不露面的规矩，只靠着诊脉治病，欧阳对此向来嗤之以鼻。

    看病讲究望闻问切，病人的面都看不见，还望个屁？

    欧阳性情直爽，又被皇帝皇后纵容惯了，才懒得理会大户人家这点子迂腐规矩，直接了当说：“见不着人，本宫无法诊治。”

