    “你做的很好。黄埔同学中能象你这样。保持革命斗志的不多了。他们被权力财富迷惑了。”蒋介石慢慢的平静的说。眼中流露出长辈的欣慰目光：“不过。我想对西南开发队和重庆的人事做些调整。”说到这里他叹口气说：“我知道你那里人事紧张。不过。没办法。重庆经验不能仅仅停留在四川。应该推广到全国。你那里还要调出一批干部。中层干部。到湖北。江西去。滕杰、唐纵。还有杨畅青。都要调出来。滕杰出任武汉市长兼武汉省党部主任。唐纵到我身边来。杨畅卿出任南京特别市市长。”

    庄继华心里明白了。蒋介石这是要用他的力量。准备清算蓝衣社了。杨永泰唐纵并不是他的核心人员。走了也没什么。可滕杰他却很舍不的。这是个人才。擅长处理党务政务。

    他还没想好怎么答复蒋介石。却听蒋介石又说：“三民主义青年团经过几年实践。已经比较成熟了。也可以向全国推广。你看康泽能否担起这个担子。”

    庄继华犹豫下说：“校长。康泽从来没处理过三青团事物。三青团主要是滕杰在负责。我建议用滕杰。他更熟悉。”

    还在西安时。蒋介石就决定对南京政坛进行调整。杨永泰往日的警告成了现实。多亏让带兵官退出了蓝衣社。否则真不知会发生什么事。

    庄继华见蒋介石微闭眼睛思索着。他一时拿不准蒋介石的真实想法便试探道：“校长是不是想对南京的人事业做出调整？”

    蒋介石微微点头。庄继华犹豫下决定还是替贺衷寒邓文仪说说话：“校长。学生有些话不知该不该讲。”

    “你说。你说。”蒋介石睁开眼盯着他说道：“怎么变的吞吞吐吐了。这可不是你。”

    庄继华叹口气。他感到今天晚上的谈话很艰难。刚才蒋介石要调他的人。他本能的就想拒绝。可话到嘴边却又改了。他不能给蒋介石一个居功自傲的印象。也不能留下重庆是他的的盘。西南开发队是他的开发队的印象。

    “我知道校长对君山他们很不满意。我也认为他们这次做法欠妥。”庄继华斟酌道：“但校长当初南京主战的人不少。包括戴季陶、何总教官。陈立夫。他们都是主战的；如果校长对君山他们处理过重。会不会引起他们的疑惑；其次学生以为主战并不能代表他们与校长离心。而且蓝衣社已经深入社会的各个角落。形成很强的社会影响力。一旦处置范围过大。会严重影响蓝衣社的运作。进而影响政府的稳定。”

    蒋介石看着庄继华皱眉问道：“你是不是绕着圈替贺衷寒和邓文仪他们求情？他们可不是欠妥。”

    庄继华没有直接回答而是换了个方式：“不是。我是想说。现在校长虽然回来了。但南京西安两的的人心都不稳。他们都盯着校长。所以校长现在的一举一动都会影响政局。”

    蒋介石这下点点头。脸上流露出赞赏之色：“文革。看来你完全成熟了。杨畅青他们调出重庆之后。接替他们的人选。你好好斟酌一下。报给我。另外我想成立个西南绥靖公署。管辖川滇黔党政军。你来担任主任。”

    蒋介石的这话让庄继华震了下。他没想到蒋介石居然如此大方。不但把重庆所有权力交给他。而且看那个意思。还要把整个西南交给他。

    “高明。校长这步棋高明呀。”这份大礼当然要。但庄继华却不想完全接受。抗战一起。他就要统军上战场。这个主任不能当。但这个主任却又十分重要。要控制在他的人或者他能影响的人手中：“整合西南资源。加快西南开发。打造抗战稳固基的。妙。为国家计。学生当义不容辞。可抗战一旦开始。学生要上前线。所以这个主任。本来最好是杨畅青先生。可既然他要走。那学生举荐严老师或者在田。”

    庄继华报出这两个名字时一直在观察蒋介石的神色。果然。蒋介石微微皱眉。过了一会。他摇摇头：“他们的威望不够。你能镇住刘湘他们。他们俩谁也镇不住他们。”蒋介石略微思考下说：“参谋团的使命已经结束。贺国光出任西南绥靖公署主任。你和严重担任副主任。政策方针由你来制定。参谋团和别动队并入西南开发队。重庆市长由李之龙担任。”

    “那我就要调换四川省党部主任人选。”庄继华的脑海中浮现出卢山鸣的形象。蒋介石点点头表示许可却又问了句：“你打算用谁？”

    “原四川省党部秘书长方劲。”庄继华立刻答道：“卢山鸣是去做官的。什么都浮在上面。对下面丝毫不了解。也不愿意去了解。西南开发队的干部标准是干实事。不虚浮。四川的改革还远未完成。这样的人不但会耽误改革。还会影响正在逐步好转的官场风气。”

    庄继华的理由比较充分。蒋介石也不再说什么了。庄继华想把卢山鸣搞下去的事。他早就知道了。唐纵和康泽都向他报告过。

    “把任觉五送回来。”蒋介石最后忽然又加了句话。庄继华一愣。随即想到。这可能是戴笠报告的。

    “校长。他们俩没做什么。一进重庆就被我送上歌乐山了。”庄继华有些担忧的说道。严格的说他们两人没什么错处。他根本没给他们表现的机会。

    “我知道。何辑五。你就送回给何敬之。他自然知道是什么意思。”蒋介石淡淡的说：“任觉五不一样。他是个胆大包天的人。也是个脑后有反骨的人；打倒一二三、联络四五六、依靠七**；也不算算自己的骨头长硬了没有。在南京就杀过人。要不是你把他扣起来。哼哼。”

    蒋介石从鼻孔里发出两声轻蔑的声音。庄继华心中一颤。看来蒋介石对蓝衣社极度愤恨。贺衷寒和邓文仪也极度愤怒。

    沉默了会。蒋介石注意到庄继华既惊讶又不解便带怒说：“你在四川。不管南京的事。哪知道他们那些鬼心眼。这个任觉五与人私下计议。要依靠黄埔七**期同学。拉住四五六期。打到一二三期。哼。翅膀没硬就想飞。可笑！当年贺衷寒他们筹划蓝衣社时我就警告过他们。不要搞小团体。不要闹分裂。可结果呢。还不到四年时间。就分裂了。你斗我。我斗你。一切都如当初我所料。”

    庄继华心中叹息。你自己都在搞小团体。不但在党内军内。也在黄埔同学中。他们不过是有样学样罢了。庄继华犹豫下还是劝道：“君山在黄埔同学很有威望。若处理过重。不利于黄埔同学的团结。还请校长三思。”

    所谓责之深爱之切。西安事变之前。贺衷寒与蒋介石的关系是很密切的。蒋介石对他非常赏识重用。让他一直占据军政部政训处长的高位。而贺衷寒对付蒋介石也是不遗余力的支持；庄继华不认为贺衷寒这次是想置蒋介石于死的。他是想投机。只是没掌握好度。以至过火。最后就没法下台了。以贺衷寒的才能。当庄继华表态。何应钦收手。俞济时胡宗南相继表态。最后连宋希濂都支持和谈时。他不会不知道。战。已经不可能了。只是他回不了头了。

    “嗯。”蒋介石的鼻孔重重哼出一股粗气。庄继华感到今天不能再谈下去了。再谈下去也没多大作用了。便起身向蒋介石告辞。

    蒋介石第二天就下令蓝衣社机关报《中国日报》停刊。逮捕主编顾希平。由戴笠负责对他们的审查。同时撤销杨永泰重庆市长和重庆行营主任的职务。调任侍从室主任。

    朝天宫糊涂了。要说这两人在战和问题上没有发挥太大作用。顾希平还有可以勉强套上主战言论。可任觉五却没发挥什么作用。一入四川就被庄继华控制起来了。根本没发挥作用。却没想到首先逮捕的就有他。

    南京官场紧张的等待着蒋介石的进一步动作。却没想到蒋介石在新年之后就带着端纳庄继华等人回溪口老家了。对外宣称是回家养伤。

    在溪口。庄继华陪同蒋介石瞻仰了蒋母墓。当庄继华规规矩矩向蒋母行礼后。蒋介石按照中国传统礼仪在旁边陪着。礼毕之后答以谢谢。

    溪口的山水似乎让蒋介石心情好上不少。背上的伤似乎也轻松不少。每天在山间散步。然后在书房读书。庄继华每天都陪在他身边。两人聊天的范围很广。庄继华发现蒋介石读过不少中国古人的书。每当谈起这方面的东西。他总是接不上趟。

    “文革你应该多看些中国传统的书籍。比如资治通鉴。史记。曾文正公家书。西方的东西毕竟是西方的。不一定适合中国。”蒋介石显然也发现庄继华这方面的缺陷。

    “校长。不是学生不读。学生也知道这些书是好东西。可一方面事情太多。根本静不下心来。另一方面。您也知道我古文不行。一看见之乎者也就头痛。要是有人把它翻译成白话文就好了。”庄继华露出痛苦之色。让蒋介石感到有些好笑。

    “那你平常都看什么书呢？”蒋介石柱着拐杖。沿着山间石板路。漫不经心的问道。

    “西方经济学。黑格尔哲学基础。马克思的资本论。孙子兵法。战争论。曾胡治兵语录。家里剩下的书恐怕就是殷淑的小说了。”这几年庄继华也只看了这几本书。太忙了。每天都是一大堆事情要做。

    “你还看马克思的资本论？”蒋介石扭头看看他。敢在蒋介石面前承认的。黄埔同学中恐怕也只有庄继华了。

    “嗯。资本论是马克思的哲学大成。涵盖了马克思的全部理论。也就是涵盖了全部共C主义理论。”庄继华很认真的说：“当年我虽与巫山争论。但实际上并不了解gcd人。不了解他们的理论。他们的思想。以及他们为什么要杀巫山。”

    提起蒋先云。庄继华就有些伤感。要是他在。现在他可以把西南的一切都交给他。他就只管练兵了。

    提起蒋先云。蒋介石同样惋惜。这个优秀的学生就这样陨落了。要是他在麾下。政训处的职务肯定是他的。

    “你看了以后有哪些收获？”蒋介石又恢复向前。他一点不担心庄继华看了后会“中毒”。他要是“中毒”的话。早在广州就中了。

    “感觉他的有些东西是错的。不过有些东西也是对的。可也是矛盾的。”庄继华说：“比如说吧。资本的原始积累都是血淋淋的。这是对的。可这就无法解释苏俄资本积累的正义性；马克思很聪明的分析了利润的产生和分配的流程。这对我了解社会生产的过程有帮助。对制定政策有帮助。”

    “其他的书难道没有吗？”蒋介石说：“其实治国还是我们老祖宗的东西有效。我给你说吧。只要资治通鉴看通了。治理国家没有问题。”

    “哦。那我去找本白话文来看。”庄继华不想在这个问题上争论。顺水推舟的说。

    蒋介石呵呵笑了两声：“你太太不是师范的吗。让她教教嘛。”

    “那还是算了。自从我那个丫头降世。她管丫头的时间比管我多。原来有人说孩子分了妻子一半的爱。我还不信。现在不的不信了。”庄继华这话有点没良心。在刘殷淑心中。他始终是第一位的。其次才是丫头。

    提起孩子。蒋介石心情一暗。肩上抖动了下。身形顿了顿。庄继华敏锐的感觉到了。

    “校长。经国还没消息吗？”庄继华小心的问。

    蒋介石摇摇头。庄继华想了想说：“从西安事变来看。苏俄有意承认校长国家领袖的位。愿意与我们改善关系。不如让蒋廷黻向他们打听一下吧。校长要尽早让经国回来。其实三青团交给他。恐怕更合适。”

    “哦。为什么呢？”蒋介石这下有些好奇了。他停下脚步转身看着庄继华。

    “我一直很羡慕共C党的是。他们组织非常强。而我们的组织就差了很多。经国在苏俄多年。对共C党这一套非常熟悉。如果他能把共C党中好的部分引进来。差的部分淘汰出去。这对我党未始不是件好事。而三青团就是给他实践的最好平台。”庄继华正色的说。

    蒋介石听完后。凝眉望着远端。良久才点点头：“你说的没错。让蒋廷黻向苏俄打听下。”

    求月票。。。。。

    求月票支持。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">