    第257章 老骗子

    “这…这本功法是谁给你的？”老者反应十分夸张，激动的问道。

    这本蛮牛劲在系统商城里，只不过是中等武学，连高级都算不上。

    “老家里翻出来的, 有什么特别的吗？”楚风面不改色，从容的回道。

    老者细细的翻看，古玩店里瞬间安静下来。

    欧阳琳在一旁好奇的探头看一眼，疑惑的问道，“师父，这本有什么特别的啊？”

    看着一边翻看, 一边给欧阳琳解释。

    “精妙，太精妙了。”

    “这里面的一招一式，都十分的精妙。”

    “这是外劲武学，不过能这本武学有这么高的造诣，也正是大多数人所需要的。”

    武道之中，有外劲武学和内力武学之分。

    外劲武学就是凭借肉身的力量，尽可能的来提高战斗力。

    而内力武学，就是如何掌控内力，提升内力，从而增强战斗力。

    可是内力只有宗师级水准的高手才有，大多数练武之人，一辈子都练不出内力。

    所以从某种意义上来说，外劲武学的价值，还要高于内力武学。

    “怪不得，原来你练的这么厉害的武学。”

    老者把蛮牛劲合上，还给楚风。

    “这本武学，你练到哪一步了？”

    楚风迟疑片刻，这本书才看一多半。

    不过都是些招式和发力技巧，所以并不难领会，楚风看过一遍就记住了。

    “已经看一半了。”

    老者眼神中流露出欣慰的笑意, 连连点头道，“果然是武道奇才。”

    “当年我收欧阳羽和欧阳琳的时候，就是看他们兄妹两个天赋异禀。”

    “可没想到，真是人外有人，天外有天啊。”

    欧阳羽坐下来目不转睛的盯着楚风，有点不相信。

    “师父，楚风有你说的那么神吗？”

    “我感觉他和我差不多啊。”

    老者笑而不语，就只是用深邃的眼神看着他，没多久欧阳羽就败下阵来。

    “楚风的确比我厉害，我打不过他。”

    这一顿夸的，楚风都有些不好意思了。

    又是天赋异禀，又是难遇奇才。

    楚风才在系统商城里拿几样东西，就被赋予这些评价。

    若是把整个系统商城搬空，那不得被奉做神明。

    “前辈过奖了。”楚风谦逊的笑道。

    茶桌上多寒暄几句，老者就起身带着欧阳兄妹走了。

    楚风看着黑色赶马车消失在古玩城，不由得狐疑的回头看一眼柜台里的唐青花瓷盘。

    “从北阳大老远跑过来，就为送我个盘子？”

    楚风回到柜台里，把那件唐青花瓷盘拿出来，仔细端看。

    胎质极好，釉色极好，保存极好。

    一件不可多得的收藏品。

    正所谓无功不受禄。

    还是欧阳这样的商业世家，楚风猜测他们以后还有用得到自己的地方。

    正在这时，门外走进来一个老头。

    看上去有七十多岁，背有些驼，污头垢面，像是一个乞丐。

    “老板，行行好，赏口饭吃吧。”

    楚风从柜台的抽屉里拿出十块钱递到他手里。

    老头神色有些不自然的看一眼手里的十块钱，声音沙哑的乞求道，“老板，我已经两天没吃东西了。”

    “桥洞下还有老婆子，多给点吧。”

    楚风嘴角一抽，心里直呼好家伙。

    这些要饭乞讨都是抱团的，若是这家店好要钱。

    以后就会经常有乞讨的光顾。

    而且十块钱他还不满足。

    楚风从抽屉里又抽出十块钱，略显不悦的讲道，“老人家，店里就这么多现金了。”

    “我这店里也没生意，就这样吧。”

    老头伸手接过第二张十块钱，也就是这个时候，楚风看到他口袋里有一个东西。

    楚风把手腕一转，老头的手就捏个空。

    “你口袋里的扳指，拿出来看一下。”

    他口袋里的扳指，竟然是今天早上老太太来卖的那个岫玉扳指。

    这还没到中午呢，才过去两个小时，就又来了。

    而且还是可着楚风一个人薅？

    老头下意识的捂住口袋，转身就往外走。

    一大把年纪，楚风也没有去为难他，任由他走出古玩店。

    “好人就得被人拿枪指着，坏人没人敢欺负。”

    楚风冷笑着叹口气，这就是世态炎凉。

    楚风刚回到柜台坐下，门外就又推门走进来一个中年男人。

    出于礼貌，楚风起身欢迎。

    “大哥你好！”

    “楚师傅你好，我是来鉴宝的！”

    原来是自己粉丝，楚风笑着招呼道，“大哥请坐。”

    男人到柜台前坐下，从口袋里摸出来一块布，小心翼翼的放在柜台上铺开。

    这是一道圣旨，是皇上亲下的圣旨。

    楚风抬头看一眼男人，诧异的问道，“大哥，这东西你是…”

    男人知道楚风想问什么，不假思索的答道，“我家的。”

    “还没给其他人看过，我一直放在柜子里。”

    “楚师傅，能鉴定吗？”

    不仅能鉴定，楚风还想开直播，让直播间的网友都看看。

    经过鉴宝系统的鉴定，这是一件明朝的圣旨，而且根据这上面保留的信息，还能知道这道圣旨的旨意。

    “大哥，能鉴定，能不能开直播让大家开开眼界？”

    听完楚风的话，大哥有些犹豫的答道，“楚…楚师傅，这个不会被抓吧？”

    “当然不会，大哥贵姓啊？”

    这道圣旨，是一道株连九族的旨意。

    而被株连九族的世家，是赵家。

    “楚师傅，免贵姓赵！”大哥开口答道。

    楚风忍不住笑一声，指着柜台上的黄布圣旨，笑声问道，“大哥，这道圣旨下达的旨意是什么，你知道吗？”

    大哥茫然的摇摇头。

    “天地承运，皇帝诏曰，什么什么赵家，株连九族，什么什么…”

    因为保护不周，这道圣旨保存的并不理想，不仅很多字看不清楚，甚至布快烂成好几块了。

    “赵家株连九族？”大哥诧异的惊呼。

    “不会是我的赵家祖先吧？”

    楚风无奈的撇撇嘴，低声说道，“那这个就不清楚了。”

    “不过应该不是你们赵家，当时的株连九族，是不可能有后的，所以…”

    株连九族一人犯罪，氏族通杀。

    按照当时的律法，赵家被株连九族。应该不会有后人存活。

    (本章完)

