    丁丁见远处有几道影子在房顶处飞速掠来，也感知到了有查克拉在疾速靠近。这儿连房子都塌掉好几座了，这么大的动静早就全村皆知了。

    看了眼仍瘫在不远处的佐井、信两人，丁丁也没再耽搁，奋力一跃，直接向着火影大楼冲去。

    在丁丁看来，这个时候反而是最危险的时候。

    这个时间点，根部名义上解散，但说不定各行各业都有潜藏的前根部成员，随便来一个假的暗部，警备员，把他领到根部黑牢里去了，这上哪儿说理去。

    但又不能真的和村子的人爆发流血冲突，只能先跑到火影面前再做打算。

    有暗部窜出来投掷苦无，想要逼停他，丁丁压根没有闪避的意思，将山中风往身前一挡，便闷头前行。

    山中风挡了两把，剩下的射中他的大多也只是在身上留下道白印便弹飞了。山中风表面上的身份仍是暗部，一时间对方投鼠忌器，攻击停了一瞬。

    下一刻，就见一个紫色头发的女性暗部，闪身到了丁丁的侧前方，身体旋转着抽刀砍向丁丁的脚踝。

    血光闪过，紫发暗部虎口震裂，丁丁的脚踝处也多出了一道浅浅的伤口。

    破皮了！丁丁大惊，脚步不由一顿，随后立刻被一圈带面具的暗部围在了房顶上。不过因为丁丁手里还提着山中风，一时没有人贸然上前。

    转头望了一圈，没感受到根部成员的查克拉，但也没感受到熟悉的查克拉。这些暗部应该不是平日里护卫在三代目身边的那些。

    暗部的风格向来是沉默寡言的，没人上前喝问丁丁意图。丁丁倒是发现了几个人结印对他使用了幻术，只是可惜凭借操纵目标脑内查克拉来达成效果的传统幻术他而言并无效果。

    丁丁知道那个紫头发的女忍大概率是卯月夕颜，应该是自己人。

    “我是秋道家的人，我需要去见火影大人。”丁丁直接开口。

    “先把你手中人放下。”紫发女忍冷声道。

    “这是坏人，见到火影我自然会放。”

    “我再重复一遍，放下人质，束手就擒。”

    “不行，他还有同伙。”丁丁摇头拒绝，随后也意识到交流并没有作用。

    宛若引擎轰鸣声开始在周遭响起，丁丁浑身的肌肉又膨胀了几分，金色的焰气开始在身周浮现。他打算强闯了。

    周围的暗部纷纷警戒，刚刚砍伤丁丁的紫发女忍更是一分三人，从三个方向开始缓步靠近丁丁，一旦丁丁有所异动，三个人便会同时扑上。

    “都住手！”一个熟悉的声音终于响起。

    一个身披白袍的猫纹面具男出现在了房顶上，他直接站到了丁丁的身前：“到底是怎么回事？”

    火影护卫，象。

    丁丁终于松了口气，周遭的焰气消去，将手中的山中风丢下。弄拿出了一个卷轴：“刚刚他找到我，说火影命令我跟他们加入暗部。”

    象低头看向被丁丁揍得不成人形的山中风，好一会儿才人了出来：“戊？”

    山中风确实是暗部，前段时间向火影请假的时候，象就在旁边。

    火影和丁丁的关系象很清楚，招募一个六岁的孩子加入暗部也不是猿飞日斩的行事风格，各种情报在脑子中转了两圈，象也就明白了事态的性质。

    象的表情立刻变得前所未有的严肃：“随我去见火影。”

    “那边，”丁丁一指自己来的方向，“还有两个小孩子，被我折断了手脚。”

    “胧，带人去看看。”象头也不回的吩咐道。

    紫发女人点头，和两个暗部忍者刷的一下闪开。

    …………

    火影办公室。

    丁丁见到了面色略有些阴沉的猿飞日斩。

    除了丁丁、山中风这些当事人外，整个木叶对事态发展最为了解的人就是他了，从丁丁一拳砸碎了一栋房屋时，他便开始用远望之术关注着事态发展。

    就连丁丁和象之间的对话，也凭借唇语了解了大概。

    “别害怕，这里没人能伤害到你，”猿飞日斩仍旧以温和的语调说道，“告诉我发生了什么？”

    丁丁沉吟片刻，开口答道：“三天前，我在和风叔叔告别时发现他的眼睛亮出了光芒……”

    丁丁说的很详尽，从自己的警觉、后续的推理、打探情报、试探对方……整个过程自己的行为都符合逻辑。

    随着丁丁的叙述，猿飞日斩的眉头越皱越深，等说到佐井、信两人的时候，丁丁发现猿飞日斩的手背上暴起了青筋。

    显然对于根部一直以来抹杀人情感的训练方式他是有所了解的。

    等丁丁说完许久，猿飞日斩才重新理好情绪，用极为认真的语气向丁丁保证道：“这件事交给我处理，我保证再不会发生类似的事情。”

    丁丁却仍旧沉默不语。

    “还有什么问题吗？”猿飞日斩疑问道，见丁丁有些犹豫，又说道，“无论发生了什么，都可以告诉我。”

    丁丁抬起头，用无比沉闷的声音缓缓道：“如果能保证生命安全的话，我可以加入村子中的人体实验。”

    “咔——”猿飞日斩将手里的烟斗给捏碎了。

    几乎肉眼可见的查克拉在猿飞日斩的身周浮现，形成的气流搅动房间内的各式文件，散落满地。

    猿飞日斩几乎是一字一顿的说道：“木叶现在没有人体实验！以后不会有！永远也不会有！”

    说完，猿飞日斩长舒了口气：“你先去门外吧，我会让丁座来接你。”

    丁丁提起的心脏反而落了回去，他不惜身陷险境对猿飞日斩进行试探可算是值得了。那查克拉中扑面而来的火之意识让有一瞬间觉得自己就是条烟熏鱼。

    待丁丁出门，猿飞日斩略显颓然的坐回椅子上。

    如此，一切就说得通了。

    丁丁的行为确实符合逻辑，但有一点却怎么也绕不过去。你一个在和平中长大的忍族少爷，为什么在木叶村会保持如此高的警觉性。

    说实话，仅仅是感觉自己可能被施展了幻术，便进行了如此细致的调查，甚至在交锋中刻意套话，毫不犹豫的下重手。说实话，这已经到了被害妄想症的地步了，哪怕是上忍中有这个意识的也不多。

    现在看来，完全是环境所致。

    大蛇丸叛逃时丁丁大概两三岁左右，关于村里的人失踪、人体实验的留言传的漫天乱飞。如果丁丁足够早慧，在那时便意识到自身的异于常人的话，自然而言便会产生危机感，并一直牢记于心。

    而这次山中风只不过是将其隐藏在内心深处的不安一口气引爆了出来。

    甚至现在猿飞日斩都不由后怕，如果不是自己一时兴起，和丁丁建立了类似师徒的关系，这时面对根的压迫对方会作出什么选择？

    叛村？不，他的家人、羁绊都在村子。

    猿飞日斩的手忽然一顿，在早早预料到危险可能发生时，丁丁竟然没有向自己的父亲、叔伯求助，要知道猪鹿蝶三族的族长可都是村中的实权人物，只是稍稍引起他们一点儿注意就能获得很大的帮助。

    是小孩子思维下不愿意和大人交流，还是说……猿飞日斩下意识的去摸烟斗，却摸了个空，不由摇头叹气。

    “火影大人，秋道丁座到了。”

    “请进来，看来今天我们要好好的聊聊了。”

    ………………

