    季雨诺在鼻子上擦了擦后，就看着这个手帕，想看看是什么牌子的可是一打开，季雨诺的脸色就变了，有气恼，有羞愧，就快要歇斯底里了手上拿的那里是什么手帕，明明就是小女生的内裤嘛！

    “你！你个流氓！”季雨诺将小内裤向昊龙扔了过去，“竟然让我用这种东西！你……”

    昊龙接过内裤，“你可不要乱说啊！我可没让你用，是你自己找出来的你也不要想歪，算命先生说我今年命犯太岁，必须随身携带女士内裤方能消灾解难，避免血光之灾，这是我的保命法宝啊！”

    季雨诺扔掉昊龙的衣服钻进了车里，将车门一锁自己靠在椅背上打开了音响听着音乐任凭昊龙在外面怎么敲打车窗季雨诺都不理睬

    “哎呀，小季季，小雨？诺诺？开门啦！让我进去好不好？哥哥给你吐烟圈？”昊龙的肉麻话是一句接着一句

    最好昊龙还是放弃了做无用功，现在这个时候，季雨诺是铁石心肠啊昊龙走到了路边，内心希望老天帮帮忙，来个车

    或许是昊龙的诚心打动了老天，远远的看见了一束灯光，虽然很微弱但昊龙还是能听得到

    “哎呀，谢谢老天爷了！”昊龙拜了拜天就站在路口等了

    几分钟后，传来了“突突突”的声音，昊龙在心中想着什么车发出的是这种声音啊

    等那车走进了昊龙才看清，那是车没错，但是是一辆拉土板的拖拉机

    昊龙伸手拦住了正在行驶的拖拉机

    “谁啊！娘的！拦什么路！找死啊！”拖拉机上的人发出了几声骂，很浓重的东北音

    昊龙先是笑笑，“几位大哥能不能帮帮忙？我的车抛锚了，送一程”

    “抛锚了？”开拖拉机的大汉从拖拉机上跳了下来，走到昊龙跟前好家伙，这人比昊龙高半头了，五大三粗的穿着一件军绿色短袖，也不怕冷

    昊龙点点头，将地中海递给了那大汉一根并为他点着，“是啊，大哥，能不能帮帮忙啊？”

    “好，没问题”那大汉爽快的答应了，对着拖拉机上的两个人喊道，“哥几个！走着！”

    昊龙带着他们去了车旁，季雨诺正冷着一张脸听着音乐呢突然见昊龙带来了几个大汉，心中咯噔一下，该不会是他动什么歪念了，还叫人来了他要敢动一下，自己就不活了

    昊龙敲敲车窗示意季雨诺打开门，但是季雨诺现在的神经紧绷着呢，那会去开呢手中死死的拿着一个矿泉水瓶，要是昊龙敢硬来，就砸过去

    大汉见昊龙一脸无奈的样子，上去拍拍昊龙的肩膀，“嘿嘿，兄弟，是不是小两口闹别扭了？”

    昊龙点点头，“是啊，刚结婚没多久这不，车抛锚后就一直不让我进去，真惨啊”

    “没事，慢慢来想当年，我结婚的时候，你嫂子应是不让我和她一块睡，一个星期之后还不是乖乖的和我睡了”大汉说道

    “屁！老大你就是一个怕老婆，别以为我们不知道”另一个大汉说道，“兄弟别听他的，要是征求女人同意，那不得道猴年马月啊！看我，我那女人怎么都不依，后来我揪住她的头发打了几个嘴巴子还不乖乖的跟着我了”

    昊龙无语的笑笑，“行了，几位大哥帮忙给我拖拖车”

    一个大汉从拖拉机上拿出一根婴儿胳膊粗的麻绳，栓在了宝马前面和拖拉机的后杠上昊龙去拍拍车窗，示意季雨诺打好方向自己就跟着几个大汉坐在了拖拉机拉着的土板上，也不在乎脏不脏就那么坐着和他们一起聊天打屁

    在车上的季雨诺算是明白了，昊龙根本没有过那种想法他只不过是叫人来拖车而已，不禁有些怪自己太小心眼了

    拖拉机是直接开进云中市的，去送土板呢算是昊龙运气好了，竟然能在凌晨快三点的时候碰到这么一辆拖拉机拖拉机在前面走着，后面拖着一辆蓝色的宝马，真是怎么看怎么别扭啊

    不过话说拖拉机的速度真是慢啊，尤其是这拉土板的拖拉机，突突突的走了两个半小时的时间才走到了云中市，现在都快六点了

    进入市里的时候，经过了一家修车铺，昊龙示意停下车他想让车停在这里，顺便将车胎给换了

    “几位大哥真是麻烦了，有时间来找我，咱们好好的喝一顿！”昊龙说道，东北人就是豪爽，昊龙在上面和他们侃天侃地的时候就把关系给攀上了，互相之间也称兄道弟了

    “啥麻烦啊！以后有事就说！哥几个先走了！”开拖拉机的大汉说道

    “恩，一定，哥几个慢走啊！”昊龙挥挥手

    大汉一摆手，高喊一声，“哥几个！走着！”

    ……

    季雨诺现在可算是从车上下来了，走到昊龙的跟前，“谢谢”

    昊龙干笑两声，“谢什么，我们也算是老交情了你把车在这里修一下，再过会我就要去上课了”

    “上课？你是老师？”季雨诺有些吃惊

    昊龙点点头，“是啊，我是德芙女校的老师，我叫昊龙，嘿嘿，你的手机中也有我的号码，有空打给我”

    季雨诺点点头

    现在还不到六点呢，修车铺的门都没开昊龙就发挥出了他的流氓作风，嘭嘭嘭的开始敲着栅门

    “妈的！谁啊！要死啊！”敲了几分钟后里面就传出了骂骂咧咧的声音一个穿着红裤衩白背心的秃顶中年人哗啦一声拉开了栅门，“谁要死啊！大爷的扳手伺候他！”

    “呃……这个，修车！”昊龙说道

    “妈的！你看看现在才几点！你严重影响了爷的睡眠！你知道我刚才梦到什么了吗？我梦到和季雨诺小姐去逛街了！你怎么赔啊！”秃顶男说完余光就瞥到了站在旁边的季雨诺一步跳出来揉揉眼睛，“我没有看错！难道你是……”

    秃顶男也是季雨诺的粉丝，昨天晚上的演唱会也看了现在的季雨诺穿的还是昨天的演出服，一样的装束秃顶男怎么会认不出来

    “天呐！”秃顶男双手抱住了自己的秃顶，“我竟然见到了季雨诺小姐！我真是太幸运了！”

    昊龙拍拍秃顶男，“这位秃顶的老大哥，麻烦你修一修季雨诺小姐的车好吗？”

    “啊，季雨诺小姐的车？啊，当然！能为季雨诺小姐修车是我的荣幸！”秃顶男说完就进去里面拿工具了，衣服也顾不上换，穿着那红裤衩和白背心就出来了工作了

    “啊，想不到偶像的魅力就是大啊”昊龙叹道

    季雨诺笑笑，“还是要谢谢你啊”

    昊龙一拍脑门，“哎呀，完了！”昊龙光顾着和季雨诺跑了，完全忘记了任雪琪

    话说任雪琪等的昊龙是好苦啊，知道整个会场的人都走光了自己还坐在那等呢后来还是被保安给请了出去任雪琪换衣服的时候就没有拿钱，昊龙又不在，只得自己走着回家在路上气的她把鞋子都给扔了

    昊龙现在就想着怎么回去跟任雪琪交代呢，幕的眼光一亮，到车上去翻找到了几张季雨诺的新专辑这毕竟是季雨诺经纪人的车嘛，里面有几张季雨诺的新专辑不是什么稀罕事

    “你能给我签个名吗？”昊龙将专辑递到季雨诺面前

    “当然啊”季雨诺眼睛眯成了可爱的小月牙

    正在修车的秃顶男一听，探出了那秃头，“我不要车钱，给我张签名专辑行不？”

    “行，修好了就给你！”昊龙说道，然后又去取来一支笔递给了季雨诺

    季雨诺在五张专辑上都签下了自己的名字，不得不说，每个明星最好看的就是他们自己的签名了不只是名家设计这么简单，还要他们每天练

    昊龙看着娟秀的字体，在看看季雨诺，“啊，真是字如其人啊”

    秃顶男在有了签名专辑的诱惑之后，真是干劲十足啊平时半个小时才能做好的活不到二十分钟就昨晚了现在时间也刚好六点十分

    昊龙将一张签名的专辑交给了秃顶男，秃顶男在自己的白背心上抹了抹自己满是油污的双手，颤抖着接过了签名专辑然后像是发疯一样跑进了屋子，“啊——哈——老婆，闺女，快出来啊！我有季雨诺小姐的亲笔签名新专辑啦！老婆！庆祝啊！”

    季雨诺回到车上，“你现在要去学校了吗？”

    昊龙摇摇头，“我的车还在你演唱会的地点呢，能不能载我去骑回来啊？”

    “当然，上车”季雨诺开着车拉着昊龙去了会场

    此时的会场已经没有人了，到处是饮料瓶，果皮纸屑估计今天扫大街的大妈又要气的骂街了昊龙下车去找到了自己的摩托，拍拍车座上的灰尘骑了上去

    “我要先走了，有空一定要联系啊！”昊龙说道，“毕竟我们一起——睡过啊！哈哈哈……”

    季雨诺的火气上来的时候，昊龙早已经骑着摩托扬长而去了在昊龙走后，季雨诺掩嘴轻轻的笑了起来，“这个人，还挺有意思的，不算坏”

