    璃月港的整体构建是由玉京台所在的城区，与吃虎岩所在的生活区相互构成的。

    吃虎岩，就是大家更熟悉的那片传送点所在的位置，往内走可以直通黄金屋，以及璃月西南方的清虚浦。

    吃虎岩原本真正的名字是螭虎岩，但是随着时间的变更，大家逐渐使用吃这个词代替螭，或许是因为螭在璃月的历史上代表的意思并不美好。

    魈也曾经说过，螭虎才是真正的名字，与一种螭虎鱼相似。

    而璃月港的主城区，则依托山体而建成，玉京台从某种意义上是建在山体里的建筑，向外，则是璃月七星和总务司的办公建筑。

    当然，主城区也存在各种店铺，只不过与吃虎岩下相比，主城区的格调更加沉稳严肃，毕竟是靠近神灵所在的地方。

    万民堂在吃虎岩做了很久，起码香菱出现之前，卯师傅之名，整个璃月谁人不知谁人不晓？

    不过随着香菱在厨艺一道上面天赋的展现，再加上年纪轻轻就获得神之眼，凭借火元素神之眼，的确能够在做饭的方面提升很大。

    如今，卯师傅虽然还未老去，但香菱渐渐长大，一手厨艺比之父亲只高不低，如今的万民堂，食客来了都会朝屋内喊上一句。

    “香菱小师傅在不在？”

    前往万民堂的路有两条，一条从主城区穿过大桥，前往吃虎岩，而另一条则是通过架设在岩壁间的木走廊。

    木走廊也是历史悠久，不过也只是近几百年出现的，林雨当初在的时候，吃虎岩与主城区之间便只能从大桥上通过。

    不过，走廊的建立的确方便了很多人，思念水手丈夫的妻子，只需要站在走廊之上便能遥遥相望，远方的船队是否回到家乡。

    此时正是下午，无论是做工还是游人，都不算少，众人行走在人群之中，也并没有显得特别。

    一边，是钟离对着荧和派蒙侃侃而谈，另一边，则是为了欣赏风景。

    对于钟离来说，璃月的风景即使欣赏过千遍万遍，那也是不会腻的。

    登上走廊的最上层，众人便能够隐隐闻到远方飘来的香味。

    璃月的历史最为古老，作为第一个建立在乱世之中的国家，璃月的历史总体可以分成两部分。

    分别是无大记载，生活在魔神乱世，整天需要提心吊胆的前一千七百年，以及魔神乱世被平定后，作为人类当下最古老，最和平的后两千年。

    周遭热闹的叫喊声，的确不同于蒙德，虽然没有林雨前世的文明水平，但某些程度上，也称得上是繁华无比。

    “中原杂碎，好吃不贵！”

    随着这一道洪亮的女声，林雨知道，万民堂已经到了。

    “这便是万民堂，在璃月总共有一百三十七年的历史，对璃月港的大多数人来说，万民堂的味道绝对是记忆中的永恒，且，百余年来也从未变化过。”

    钟离揣着双臂，看着眼前热闹无比的餐馆。

    “哇，好香呢，不愧是璃月首屈一指的餐饮大家呢。”

    小派蒙飘在空中，小鼻子一动，便有香气十足的味道传入她的鼻子里。

    “今天的就餐，就在这里吧，虽说璃菜与月菜味道也很好，但以普遍理性而言，万民堂在高尖端菜系上面也不逊色，特别是他家的大厨，香菱。”

    钟离开口道，不知是不是因为心情很好的原因，或者是他也喜欢在这里进餐，哪怕是岩王帝君，也对万民堂略有称赞。

    当然，如果在此的人都知道钟离就是岩王帝君，那万民堂绝对将会迎来历史的新高潮。

    须知，每年岩王帝君正式降临璃月的日子就只有在请仙典仪上，即使是不禁意间说出的话，也绝对会让顶级商人打破头颅去想内含中的深意。

    也许他们不知道，岩王帝君都没他们想的多。

    “哟，这不是往生堂的钟离先生么，居然能看到您的身影，真是稀客啊。”

    正在万民堂餐柜前招呼客人的卯师傅，看到钟离的身影，神情不禁一动。

    虽然钟离现在不是以摩拉克斯的身份出现，但其知名度也绝对不低。

    往生堂的客卿，仿佛无所不知一般，对什么事都非常了解，有时候，一些大人物往往也会找这位探寻一些事情。

    当然，摩拉克斯会选择以往生堂客卿的身份行走，最主要还是因为这个身份很清闲，一般情况，没有人会主动找上往生堂。

    “嗯，这几位是我的朋友，初来璃月不就，带他们过来看一看。”

    钟离点了点头，得到钟离回答的卯师傅笑容更加灿烂了，当年往生堂遭遇生意危机，还是钟离帮他们解决了。

    如今钟离能带外人来这里，说明还是比较看重万民堂这个地方的。

    “既然如此，老夫我一定会拿出十三分的手艺，绝不会丢了钟离先生的面子的。”说着，卯师傅神情激动，好像就要亲手拿着厨具给众人打造一顿盛宴。

    不过，众人还是没有忘记来万民堂最主要的原因。

    “不对，大师傅，我们是来找香菱的，听说香菱在万民堂工作。”

    派蒙飘了出去，飞到餐柜前对着卯师傅开口道。

    “啊？是来找香菱的，你们还认识小女？不过如果现在要找香菱的话，恐怕让你们失望了，那孩子，说是去寻找最新鲜的绝云椒椒了，一大早就溜没影了。”

    卯师傅停下手中的动作，看着众人，有些疑惑，但是还是回答了。

    “啊，我还期待香菱给我们做一顿大餐呢，没想到她人不在这。”

    派蒙得到消息，仿佛惊天劈雷，顿时失望无比。

    “哦？如果我没猜错，你应该就是派蒙吧，香菱那丫头，自从从蒙德回来，就一直在寻思着为帮助她的人做一顿大餐，原来就是几位啊，稍等，我马上就去把香菱叫回来。”

    卯师傅反应过来，然后撩起身上的围裙擦了擦手，火急火燎的跑了出去。

    看到这一幕，几人都不禁愣住了，这，这，该怎么说呢。

    不愧是香菱的父亲吧，两人性子仿佛是从一个模子里刻出来的。

