    单身久了，我看到“哦”字都觉得好污-_-||

    ————————————莽渣毁字。

    医院一个安静的会议室角落。

    嘉宾分别坐在这里采访。镜头和画外音会和嘉宾互动。同之前片头的采访模式一样，只不过地点和背景不同而已。

    “我不是说韩为和林妃岚表现抢眼故意挑拨。”

    洛尘坐在那里，语气诚恳的表态：“是因为我是真的发现有问题。”

    画外音笑着询问：“为什么要澄清一下？怕人说什么？”

    洛尘笑：“观众先不说，但是至少如果是韩为知道，再以为我是挑拨的话就不好了。他一定怼回来。”

    画外音也笑。

    （演播室。）（ps：括号是演播室里的画外音。）

    （“不过韩为好像也承认了。”“胜哥你觉得到底什么问题？”）

    （“听他说。不提我也没注意，他们一说我觉得我们早该发现。”）

    （“没错。这么一说我也觉得有点……”“到底怎么了？”）

    （“太和谐不好吗？”“太理智了吧？是不是这个意思？”）

    笑过之后，洛尘开口：“就好像怎么说呢？我们知道是节目，但是节目性质哪怕就是交朋友，一对CP慢慢靠近接近。”

    对着镜头：“就拿我和郑冰举例。我俩从先导片认识之后，一开始互相有好感，到后来一起游戏加深感觉。直到领证了组成正式CP，就好像越来越熟直到刚刚说了让她不高兴的话。看似很尴尬又解释，实际上这也是一个相处的过程。”

    画外音不解：“可是韩为也解围了。”

    洛尘点头：“我知道，我的意思不是说我们这两对就很完美。但是我们这两对是慢慢在接近的，关系也在推进。我想表达的意思……”

    挠挠头，洛尘开口：“我说不清楚。反正如果你们在采访问其他嘉宾的都是这个问题，会有其他谁说清楚。”

    镜头一转，来到郑冰。

    郑冰开口：“这个问题，说好听是很克制，很理性，很成熟。说不好听点就是……”

    郑冰捂嘴笑：“还是不说了。会招黑的。”

    画外音也开口：“婉转一点表达。”

    郑冰思索片刻：“就是感觉，不只是林妃岚，韩为也有点。看似好像一直开玩笑又搞怪活跃气氛，但是他和林妃岚似乎没有太多男女之间情感的互动。简单说就是CP感不强。”

    画外音惊讶：“先导片的时候他俩CP感不强吗？”

    郑冰想了想：“强。但是当时7个女艺人，几乎都和他很熟。而且他当时也不只是和林妃岚一个，还有白凌薇以及周惢还有钟冉冉等等，包括和苏灵韵互动都很有意思。相比之下同妃岚就没那么显眼。”

    画外音开口：“现在单对单突显CP感不强？这不应该吧？至少韩为不应该。”

    郑冰对着镜头：“韩为为什么我不知道，或者说说不好，但是林妃岚似乎是有点，第一年轻，第二保守，第三就是放不开。又或者是一直很淡然礼貌对待每一个人都是这样，让人觉得很舒适。可不该对韩为也这样。因为我们和韩为同她的关系是不同的。”

    画外音沉默下来。

    ====

    演播室。

    周惢拍手：“是这个问题，不提我们都没注意到。”

    农文光询问：“这是林妃岚的性格还是因为不太熟……”

    连胜摇头：“都有。”

    看着金小曼：“小曼是她闺蜜，你应该了解。”

    金小曼想了想：“我觉得反而是因为她太认真了。”

    “哈？！”

    “这话怎么说？”

    几人询问，金小曼开口：“当然我的意思不是说别人不认真。我是说其他大家都已经领证了，但是知道是综艺。或者有经验，就是半真半假的互相接触，然后就当是异性朋友相处就好。可妃岚似乎做不到明明大家是陌生人，却要表现得是夫妻一般。”

    拳头捶着手掌，金小曼忍着笑：“你们要知道别说夫妻，就是恋爱她都没有过任何经历。”

    几人恍然，随后都笑出来。

    尤其金小曼轻咳一声：“当然另五个人一看也没有过感情经历。”

    “喂！！”

    “这就过分了！”

    几人抱怨，周惢看着金小曼：“韩为和苏灵韵……”

    “对对对！！”

    金小曼尴尬拍手：“这个我忘了！！”

    连胜看着她调侃：“你也挺谨慎啊，果然是闺蜜。”

    几人都笑着，继续看着采访。

    ——

    镜头前。

    苏灵韵翘着腿淡然开口：“韩为没表现出他和林妃岚关系推进，倒不是因为放不开，而是因为他身上的职责背负。活跃气氛，搞笑，抛梗接梗，掌控节奏。不能忘了他有个身份是节目策划。天然的职责比我们多太多。”

    画外音开口：“说得专业点他就是三对CP的MC？”

    苏灵韵开口：“大概是这个意思。以后会不会一直三对集中拍摄我不知道，但是至少开始大家不熟没适应之前，肯定在一起。那么三对在一起就不能每一对都那么不自然那么尴尬，所以观众暂时可能看不出来。”

    画外音询问：“那林妃岚呢？刚刚你们提起那个太和谐的话题，好像问题是集中在她身上？”

    苏灵韵开口：“不能说集中，因为我说了韩为也没表现出来和她多亲近。只是韩为的原因是职责太多一时没顾上，而且其他表现抢眼容易盖过去。林妃岚应该就是自己性格和经验以及年纪的原因。像我们多少都做过综艺节目，她却一直没做过。”

    对着镜头：“她是童星。论入行时间我们没谁比得上她，但是要说进娱乐圈的时间，她今年应该算刚刚进来。平时什么综艺，杂志封面，活动，以及各种同圈内同行接触的社交场合，她几乎都没有任何经验。一直呆在剧组。”

    镜头一转。

    谢博文摇头：“我没那么敏感，不太懂他们怎么回事。但他们一提我也感觉到了，就是肢体动作还有语言上，好像你从来找不到林妃岚有过线的地方。或者和韩为打闹都没有。最多就是白他一眼？”

    说完他自己都笑，画外音也笑。

    （演播室。）

    （“这叫没那么敏感？”“只有他注意到这些了。”“好像还真是。”）

    （“郑冰和苏灵韵都和洛尘谢博文开玩笑打闹过。包括之前发脾气，可是林妃岚对韩为从来没有过过激行为。”）

    （“可是林妃岚刚刚照顾韩为补牙那里，就跟照顾孩子似的。”）

    （“是啊。这不对吧？”）

    镜头前。

    林妃岚皱着小眉头，手还揉揉头发似乎很苦恼，但随后笑着：“我不太懂他们说的太和谐是什么意思。”

    看着镜头：“是我有什么地方做的过分了？或者我说了什么大家接受不了的话？”

    画外音开口：“正相反，就是觉得你太理智了。特别谨言慎行。”

    林妃岚摊手：“这不是应该的吗？”

    画外音示意：“对其他人这样是礼貌和温和，但对韩为那是你领证的另一半，尤其还是他那么闹的性格，吐槽抱怨踢打的从来都是别人，你却没有任何一句责备，最多就是翻个白眼。”

    “哈？！”

    林妃岚笑出来，看着画外音：“你们观察好仔细啊。”

    想了想，林妃岚无奈：“的确……没那么熟，怎么能过线装作很熟。”

    画外音开口：“可是韩为看牙的时候真的害怕，你有很体贴的照顾他吧。”

    林妃岚点头：“这个……对啊。”

    看着镜头方向：“这不说明我和他关系其实也很亲近啊。或许这是我的性格吧？”

    镜头最后转到韩为。

    “这个正常。”

    韩为开口：“所以她看着我意思想结束话题的时候我就结束了。因为你现在就非得让她和我关系特别近，那是难为人。”

    画外音开口：“可是她觉得你发现龋齿却害怕不敢看牙的时候，她照顾你就是亲近的表现。”

    韩为摇头：“这个应该不是亲近，是她性格中的大气。”

    对着镜头：“先导片很重要。所以我建议观众再刷几遍，至少此刻我总结出她的性格是外柔内刚。看着特别淡然温和，对谁都有礼貌，实际上就如同她所说的，她更注重内在。你看我脱衣服的时候，她们动不动就觉得身材好肌肉漂亮之类的，就哇哇哇叫。可是她从来没有哪怕一次对谁的外形，尤其是男人的外形特别在乎。”

    指着眼睛：“是真的不在乎。你看眼睛就看得出来，一直那么明亮纯净理智。”

    画外音询问：“所以你觉得不是她的问题，或者这个问题不算什么问题？”

    韩为开口：“如果节目力求……不说真实吧。至少是遵循逻辑，那么相处的过程就是彼此了解的过程，这个才符合情理。此刻我们互相都只了解对方的表面，至少我不是很清楚林妃岚真实性格什么样。她还没有完全对其他人，甚至对我敞开心扉。一切都还只是开始。”

    对着镜头：“看以后，慢慢来。”

    韩为笑：“我也是，性格摆在那。活跃个气氛，搞搞笑，大家闹一闹，结果就忽略了这一点。他们不提我都没意识到……是我不对。”

    举手看着前方：“是我不对。粉丝们，还有观众们，我应该把更多心思放在我老婆这，不该搞其他的。”

    表情严肃：“总之看以后吧。只是开始而已，慢慢互相了解之后就好了。心扉总有一扇门，有门就有打开的一天。就看那把钥匙什么时候出现，或者是我自己找到，甚至是她给我。”

    ====

    演播室。

    众人都拍手。

    连胜看着几人：“他们一起把这个问题说明白了。”

    金小曼点头：“我就讲嘛，岚岚自己是没意识到的。”

    周惢询问：“性格这样？还是说……”

    金小曼无奈：“没办法。从小黎女士，也就是她母亲带着她在剧组拍戏开始。所有一切保护得特别好。但是反之岚岚又是特别聪明懂事谨言慎行的性格。特别理性理智，有时候不像这个年纪的女孩。”

    “对。”

    连胜开口：“太早熟了。”

    农文光有些皱眉：“这样不好吧？很多应该经历的也错过了。”

    施邢开口：“不一定。现在开始也不晚，韩为说过的。”

    连胜忍着笑：“不知道是不是好事，18岁成年终于自己面对这个社会这个圈子，第一个遇到的是韩为？！”

    “哈哈哈！！”

    众人愣了一下，随后大笑。似乎也都为林妃岚感慨。

    ——

    “来吧。”

    男人办事肯定就干脆利落，没有女人细，但执行力更强。

    体重身高一起称，加上记录。

    “168？”

    韩为仔细看着刻度，一边记录。

    林妃岚惊讶：“168吗？”

    韩为抬头：“怎么？长个了？”

    林妃岚笑：“长了一公分。”

    韩为又看看体重：“45KG，算是标准吧？”

    说完记录下来，去看了郑冰和苏灵韵的。两人也正站在那呢。

    韩为看了郑冰：“165……66？”

    郑冰看他一眼没回应，洛尘开口：“165.6。四舍五入166。”

    “呵~”

    韩为笑：“是啊，一公分多难得？”

    韩为询问洛尘：“你四舍五入多少？178，那估计得2米吧？”

    “你一边去！”

    洛尘推开韩为：“显你个高？人家谢博文都没说什么。”

    韩为点头：“你们是短身CP。”

    “喂！”

    郑冰抱怨看着韩为：“你这样说很不礼貌。”

    韩为惊讶：“相对啊。实际上你俩并不矮，我这么说有什么不礼貌的？178多标准？165在女孩这里也标准，太高会给男人压迫感。”

    拍拍洛尘肩膀，韩为朝苏灵韵走去：“你看给洛尘压迫的。”

    洛尘用力推他一下，韩为没理会看着苏灵韵这边：“你多少？”

    谢博文看看身高刻度：“174……点7。将近175了。”

    韩为皱眉：“你看我就说嘛，刚讲了压迫感。”

    对着苏灵韵：“你太高和男演员不好搭戏。”

    苏灵韵恩了一声：“谢博文身高足够了。”

    韩为点头：“你们就是模特CP。”

    “呵。”

    林妃岚开口：“你过去给人取CP名字去了？”

    韩为笑了笑，又看着苏灵韵的体重：“46KG？”

    回头看着林妃岚：“175身高，46KG，有点太瘦了吧？”

    林妃岚也走过来：“是有点……”

    郑冰走过来，撇嘴抱着苏灵韵的腰：“该瘦的瘦，不该瘦的地方不瘦，那不就是完美吗？”

    看着韩为：“你以为像你呢？浑身上下都是肌肉。看着就油腻。”

    “那你还看？！”

    韩为对着郑冰：“手挡着脸然后眼睛透过手指缝还得看！！你喜欢吃油腻的是吧？”

    “呵呵~”

    “你少来~”

    谢博文笑，洛尘推开韩为。郑冰低头摆弄手指当没听到，偶尔看韩为一眼也是臭傲娇的模样。

    之后测视力，站在对数视力表前。韩为指着靠近手边的一个符号：“这个……”

    林妃岚愣住：“看不到。”

    “哈？！”

    韩为指的是第二排，几乎是第二大的符号，她看不到？

    “你挡住了。”

    林妃岚笑：“除非我会透视。”

    韩为开口：“吓我一跳。我以为……”

    韩为脸色一变：“你说什么？你会透视？”

    韩为瞬间捂着自己胸口：“你看到什么了？”

    “喂！！”

    林妃岚脸颊红润，韩为呵呵笑，视力也很好。之后就是三围。

    “各位观众。”

    韩为对着镜头手里甩着皮尺，身后谢博文洛尘也是，视力检查完。

    “激动人心的时刻就要到了。”

    三个女孩站在那里忍俊不禁，都看着韩为：“什么激动人心？”

    韩为举手示意，表情严肃：“我声明我们男士绝对不是为了我们自己才测量。而是为了三位女神的广大粉丝。至今为止很少有准确的女神艺人三围尺寸数据流出到公众那里。现在，就让我们三位伟大的，有奉献精神的老公们，亲自测量我们老婆的三围，无私奉献给粉丝。”

    走到苏灵韵身边，三人是正好站成一排又相隔一段距离。

    “苏灵韵。”

    韩为对着镜头：“号称国内娱乐圈颜值天花板！！所有宅男的女神。和我只牵过小手而已大家放心粉，她还是你们清纯美丽高贵的偶像！现在她的三围要公布，你们开不开心？！”

    “呵~”

    苏灵韵笑，却也大方甩了一下头发，不是故意的。就是下意识动作很淡然的样子。

    韩为又走到郑冰面前，郑冰看着韩为，扬起下巴。

    “郑冰！！”

    韩为再次介绍：“韩国当红偶像组合的忠国籍人气成员。饭圈公认的爱豆女神，如今第一次真正的，官方公开她的三围！这就是以后你们更新的最准数据！都记好了！”

    郑冰笑了一声：“你……”

    结果韩为说完就走开，好像背台词似的。郑冰抬手比了一下，洛尘和谢博文就笑。

    “最后的最后！！”

    韩为来到笑着的林妃岚身边：“真的是……”

    林妃岚无奈：“快点吧。”

    韩为不理会，对着镜头：“最年轻，98年出生的绝代美女，18岁最年轻的影后。咖位，人气，形象，堪称完美！尤其从小是童星，是观众情怀的记忆，多少人盼着她长大。今天，就让三围来见证我老婆是影后已经成年的事实。”

    “哈哈！”

    “我老婆是影后！！”

    “这也行？”

    几人吐槽。林妃岚揉着头笑得很无力。

    韩为拍着胸口：“不用谢！！等我！！”

    “你滚吧你！”

    “猥琐男！！”

    “妃岚真的是……18岁刚成年没谈过恋爱，就碰到这么一个。”

    “鲜花插在……”

    “谁敢说出来？！”

    后面几个在那议论，韩为回身指着：“谁说鲜花插什么？！有胆子你给我说出来。”

    几个女孩笑。

    林妃岚大方张开双臂：“无所谓。就是数据而已，人人都有。没什么稀奇的。”

    “呦呵？”

    韩为笑着后退看着她：“一如既往就这么刚，活该你得影后。”

    “快量吧~”

    林妃岚催促。

    韩为上来，随即询问配合的医生：“要怎么量来着？医生你给我复述一遍。”

    “你不是量过吗？”

    郑冰看着韩为：“你记着点，林妃岚本来就小你六岁。都不到20，你这样越发像猥琐油腻大叔我跟你说。”

    韩为叹息站在林妃岚身后：“那咋办嘛？为了恰饭啊。恰烂钱也是钱啊。”

    示意前面林妃岚自己把尺子放在胸前，他手不好放过去。

    林妃岚也自然配合，韩为量完之后记录，赞叹开口：“哇……”

    “你哇什么？”

    林妃岚到底是女孩，脸颊红润看着韩为。

    韩为呵呵笑：“真的，小看你了……字面意思。”

    林妃岚抬手比了一下，韩为又弯腰量腰围。结果再次：“哇~”

    “你又哇什么？”

    林妃岚哭笑不得，韩为皱眉：“你这个腰太细了。不到60？”

    那边郑冰和苏灵韵都看过来：“是吗？”

    韩为看着两人：“你们多少？”

    郑冰和苏灵韵忍着笑，当没听到。

    韩为走过去看着洛尘和谢博文的记录：“多少？”

    苏灵韵61，郑冰60。

    “林妃岚多少？”

    两人询问韩为，韩为开口：“58……”

    “我说。”

    林妃岚无奈：“你们还交流上了？！”

    场外宋洪也笑。

    郑冰和苏灵韵也是催促：“快点量！”

    几人都笑着散开，最后是臀围。

    韩为蹲下，不过这次蹲在前面还是后面都不好，就手搭一下，其他让林妃岚自己弄。

    林妃岚大致弄完，韩为看了一眼，手中的笔都颤抖。

    “哇啊啊啊！！”

    “你……”

    林妃岚气没劲了。

    但韩为此刻是真的惊叹，不相信的揉揉眼睛看着，又低头望着数据：“不对重新量一遍！”

    “怎么了？”

    那边已经量完过来，韩为示意苏灵韵郑冰：“你们两个再量一下，我怕我不敢碰量得不准。”

    两人接过一起量，随后也惊讶。

    “怎么了？”

    林妃岚有点懵。

    韩为自己记录下来，随后看着数据，对着众人公开。

    “观众朋友。”

    韩为对着镜头：“18岁影后林妃岚，三围是，81，58，90。”

    “这比例？”

    几人惊叹，苏灵韵和郑冰都称赞。

    林妃岚过去和两位女士讨论，这算很夸张吗？

    ====

    演播室。

    连胜不解看着周惢和金小曼：“这……什么意思？”

    金小曼开口：“意思是妃岚真人不露相。”

    连胜不确定：“这数据不错？”

    周惢开口：“比例特别好，尤其腰臀比，看着曲线会特别美。”

    施邢询问：“另外两位……”

    “也很好。”

    金小曼和周惢异口同声，随后相继一笑。

    连胜拍手：“看你们反应就明白了。真相有点得罪人是吧？”

    “哈哈！”

    施邢和农文光都笑。

    金小曼摆手：“没有，是真的。这三位都是颜值身材顶级的女艺人，怎么可能有断层差距？”

    周惢忍着笑：“就是有点不是滋味。”

    连胜询问：“这话怎么说？”

    周惢开口：“就是我们女人在意谁的，岚岚好像不在意。关键她不是装的，是真的不在意。”

    “明白。”

    连胜笑着，大家也都笑，继续看着大屏幕。

    三围也测量完，其他体检继续。

