    而第三个技能则比较特殊——

    奇妙空间。

    这个技能是比较少见的空间系技能，其作用就是创造一个空间领域，所有处于这个空间的精灵防御与特防都会进行互换，这个技能对付一些极限单防的精灵有奇效。

    例如花洁夫人。

    “这个奇妙空间是半残盘。”白语幽看到叶双拿着奇妙空间的技能光盘，便说道：“精灵学会和这个技能的可能性连百分之一都不到。”

    所谓半残盘就是勉强让精灵学学的技能光盘，但是成功率低到发指，又不像残盘那种完全学不了。

    听到白语幽这么说，叶双微微摇头：“没关系。”

    游戏机连灭亡之歌这个残盘都可以修复，那奇妙空间这种半残盘就更没有问题了。

    既然叶双都这么说了，白语幽便点了点头，她看着叶双手中的技能光盘说道：“能学会一个都很不错了。”

    毕竟叶双拿的技能光盘因为都是稀有少见的所以品质并不好，能够学会一个技能都算是精灵的悟性高了。

    刻录越稀有的技能难度越大，失败率也是越高，很多人刻录自己精灵所拥有的稀有技能光盘的时候，时常辛辛苦苦一个月，最后只能刻出一个残盘或者半残盘出来，这也让稀有技能的出产量少的可怜。

    这也是技能光盘价格两极化的原因，越普通，越常见的技能，刻录起来就越容易，也会有工作室去弄，基本是呈现出供大于求的情况，而稀有的技能光盘因为刻录难度大，而且精灵载体也罕见，所以出产量极低，有些极其稀有的技能甚至是有价无市，哪怕品质不高。

    “说不定我运气好，能让鬼斯三个都学会呢。”叶双说道，一只眼微微一眨。

    “希望吧。”白语幽看向其他地方，轻声说道。

    叶双收起技能光盘后，见时间还早，便走到了对战场地的一边拿出精灵球：“现在时间还挺早的，来一次吧。”

    白语幽看到叶双已经站好位置，微微点头，也拿出精灵球走到了另一边的指挥位置上。

    “鬼斯！”

    叶双手中的精灵球抛出，白光闪烁，鬼斯出现。

    白语幽也是把梦妖魔派了出来，随即说道：“我不会放水哦。”

    “正有此意。”叶双微笑着回应道，然后伸手一指：“影子球起手！”

    鬼斯眼中红光微闪，浑身的鬼气缭绕，纷纷聚集起来凝聚出一颗紫黑色的能量球朝着梦妖魔抛了过去，直接打响战斗的号角！

    见到影子球飞来，梦妖魔身形一晃闪开，随后迅速朝着鬼斯靠近，双方拉近一段距离后，白语幽手指一点，梦妖魔的身体便刮起紫色烈焰朝着鬼斯席卷而去。

    魔法火焰！

    “影遁闪避后影子分身出来。”

    听到叶双的指令，鬼斯直接融入身下的影子，随后开始往四处分散开，数秒后，七八个鬼斯浮现出来，直接往去已分不清真身是哪一个。

    白语幽的双眸微微波动一下，忽然转过头伸手一指左侧的鬼斯，梦妖魔顿时尖叫一声，身体猛的聚集出电流，宛如电枪一般快速射出！

    “啪滋！”

    滋滋的电流声响起，梦妖魔的充电光束直接击中了鬼斯的真身，它的分身也应声而碎，化为粉末消失。

    “鬼斯，没事吧。”

    叶双开口问道，他没有预料到白语幽判断真身如此的果断，鬼斯的影子分身宛如一点作用都没有，被直接识破了。

    鬼斯吐出舌头晃着身体，表示自己还能再战。

    “那就继续。”叶双下令道：“分散影子球轰炸！”

    “嘤！”

    鬼斯凝聚出十多个小型影子球，宛如流星群般朝着梦妖魔轰炸而去，见到此景，梦妖魔开始躲闪走位，不仅如此，它还不忘拉近自己与鬼斯的距离，速度相当之快。

    不过鬼斯却找机会出现在另一边看着梦妖魔。

    而它的站位，恰好是被影子球群轰炸到的地方，那里浓烟缭绕看不清视野，鬼斯也在里面若隐若现。

    梦妖魔毫无畏惧的飘了过去，蓝色的魔法火焰自它身体凝聚而出，形成护罩保护着梦妖魔。

    不过就在它刚穿过浓烟找到鬼斯的时候，却发现鬼斯此时的身体呈现出粉色的微光。

    “就是现在，魔法闪耀！”叶双说道，鬼斯嘤了一声，身上的妖精系力量一口气释放了出来，光芒闪耀！

    见此，梦妖魔也不甘示弱的爆发出光芒，而且还是秒放，两道魔法闪耀的光芒交错，让整个房间陷入白茫茫一片，直接照的叶双睁不开眼。

    光芒缓缓消失，叶双也睁开了双眼。

    远处，鬼斯像泄了气的皮球飘落在地上发出唔姆声，梦妖魔也好不到哪去，身体不断的有白烟往上升腾着，只不过还漂浮在空中，情况比鬼斯好得多。

    “辛苦了，鬼斯。”见到这一幕，叶双拿出精灵球直接把鬼斯收了回来，然后露出无奈的笑容朝着一旁的治疗仪器走了过去。

    白语幽也拿出精灵球把梦妖魔收了回去，然后来到了叶双的侧后方探出脑袋轻声说道：“想法很好，可是你鬼斯本身的太弱了。”

    “嗯。”叶双看着治疗仪器中的精灵球微微点头，鬼斯现在面对梦妖魔还是很勉强的，要是进化后说不定还有机会。

    白语幽看到叶双不说话，有点忐忑的问道：“生气了？”

    “生气？”叶双听得到白语幽这么说，顿时露出愕然的表情，随即笑道：“我有什么好生气的，我只是在想其他事情而已。”

    “想事情？”白语幽好奇的看着叶双。

    “嗯，我在想鬼斯这个家伙什么时候才能进化。”叶双转过身看着白语幽说道：“进化后是可以提升等级的，鬼斯要是能在校园联赛前进化就好了。”

    “进化这种事情，只能顺其自然的……”白语幽说道，毕竟鬼斯不是依赖进化石进化的精灵。

    “我知道，不过应该也快了，我最近发现鬼斯的身体越来越凝实……”叶双转头看着装着鬼斯的精灵球，笑着说道。

    