    告别钟离与胡桃，丰灵晔一路来到了渡口，都不需要寻找渡船。

    脚下涌出如黑水般的雷浆，又以金光覆盖固化，直接在海面上行走了起来。

    一路踏浪疾行，来到了停靠在孤云阁的死兆星号上。

    “谁？！”

    丰灵晔弄出如此这般大的动静，又毫不隐藏身形, 自然早在上船前，就被船上的瞭望手给发现了，只是还没看清这浪花中到底是个什么东西，人就已经跳上了船。

    “是我，万叶的朋友。”

    丰灵晔见自己闹出了误会，赶忙自爆身份。

    大家只是先前，见过一面, 记忆不深，现在一提, 就想起来了。

    “原来是丰先生，你刚才过来....好像没坐船吧。”

    这名水手问这话的时候，还特意探出脑袋，往船下的海面上瞅了瞅。

    “哦，一些小手段罢了，不值一提。

    对了，北斗船长在不在？我想向她问下，关于去往稻妻的一些安排事宜。”

    “哈哈哈，我还以为是谁，原来是你啊，怎么，已经破不急待，想要出航了吗？”

    北斗从船舱中走出，来到一众看热闹的水手前。

    “确实，我已经等不及再次踏上那片土地了。”

    “还剩下最后一批货物需要接收了，你可以趁着这段时间，学习一些航海知识, 不至于在接下来的航行中手忙脚乱。

    毕竟，我们穿过雷暴的方式，可不怎么安稳。”

    “我出稻妻的时候，也坐过一次船，对于海上航行的知识，还算了解。

    有什么地方需要我帮忙的吗？我坐上这趟船，还没有出船票，不做些什么，总感觉亏欠了大家。”

    丰灵晔上船并没有出任何船票，对方全是看着万叶的面子上，才给了自己一个位置，他多少有点不好意思。

    “哈哈哈，你倒是和万叶说的一样，是个不愿欠人情的家伙。

    不如这样如何，帮我一起去接收那最后一批货物，就当是出这次的船费了。”

    “只是一批货物的话，对我来说很简单。”

    丰灵晔将自己的背后功能换了一种说法，跟北斗讲了一些。

    “仙人法宝, 你运气还真好。”

    听完丰灵晔的讲述, 北斗不免有些羡慕。

    “有这种法宝傍身, 确实能少很多麻烦，本来是想让你帮忙，吸引一些人的目光，现在直接带你过去就好了。”

    在北斗的带领下，丰灵晔又回到了璃月港，这里的船夫与水手们，都在谈论一个踏浪渡海的神秘人，更有人猜测是仙人。

    听到那些谈话内容，丰灵晔尴尬地摸了摸鼻子。

    修炼有成，一时有些得意忘形，竟失了低调的本心，罪过罪过。

    北斗身为南十字船队的大姐头，一出现就引起了不少人的关注。

    “我只能送你到这里，接下来就那烦你，按照上面这个地址走一趟了。”

    接过北斗抵来的纸条，丰灵晔点点头，按照上面所写，就去寻找货物的接头人。

    才刚走出不久，就察觉到背后有人盯着自己。

    微微一笑，几个闪身就绕到了那人背后，他甚至还不清楚发生了什么，一眨眼自己跟着的人就不见了。

    丰灵晔就静静跟在对方的身后，跟踪起了，跟踪自己的人。

    那人见目标丢失，叹了口气，无奈的返回，去寻找自己的上司，汇报这件事情。

    丰灵晔目送着他走入总务室，跟一名文员打扮的女子汇报，听到了是凝光在安排人手，在查找北斗的地下交易。

    翻下院墙，在无人知晓的情况下，丰灵晔离开了总务司，朝着港口交易地点赶去。

    “嗯？”

    “甘雨前辈，怎么了吗？”

    “没什么，只是感觉有人在哪边。”

    小文员顺着甘雨手指方向看去，出来一只正在梳理羽毛的麻雀，并没有见到任何人的身影。

    “估计是前辈你太累了，每天都要处理那么多文件，换做是我早就崩溃了，这次还麻烦你特意跑过来送文件。”

    “没关系的，没事的话，我就回去继续工作了。”

    目送着甘雨远去，小文员抱着怀里的文件，不由感叹道：“甘雨前辈虽然很好说话，可总给人种拒人于千里之外的感觉。”

    她不知道的是，已经走出很远的甘雨耳朵微微抖动一下，离开的脚步又加快了几分。

    .........

    与交易人碰头，才刚表达出来意，都没对上暗号，对方就无奈的表示，货物因为一些意外，暂时无法交货了。

    “怎么回事？”

    接头人无奈一叹，解释道：“我们的货物在经过荻花州的时候，让一群盗宝团的人给盯上，货物全被他们给劫走了。

    现在我也不知道该怎么办了，已经托人和你们船长解释过了。”

    丰灵晔不由皱起眉头，问道：“现在那群人还在荻花洲附近吗？”

    “据线人汇报，他们现在躲藏在望舒客栈附近的渔村旁。”

    “知道了。”

    没再管这位接头人，丰灵晔灵晔又风风火火地要去捉拿那群盗宝团。

    现在，他终于能体会到旅行者的辛苦了。

    “丰灵晔灵晔你等一下。”

    才刚出璃月港，就听见有人在喊自己，听声音，正是北斗。

    两人碰面，丰灵晔灵晔发现此刻的北斗面色有些不好看，应该是知道了货物被劫一事。

    “我就知道，得知消息后，你肯定也会去追查那群盗宝团的人，所以就等在这里。”

    “随手就能解决的事，用不了多长时间。”

    “哈哈哈，好气魄，那就劳烦你跟我一起跑一趟了。

    不过也别太小看那群家伙了，虽然实力不怎么样，逃跑躲藏的本事倒是一流，不熟悉他们的人，想要抓住他们，可不太容易，我们边走边讲吧。”

    “好。”

    两人一同往前走去，丰灵晔灵晔翻找了一下地图，并没找到望舒客栈附近有什么渔村。

    “没找到对吧，因为那地方太小了，小到连地图上都不会有标注。”

    “北斗你知道？”

    丰灵晔灵晔好奇问道，他对北斗的了解，大都来源于他人之口，什么征服大海的强者，南十字船队的大姐头等名号数不胜数。

    “嗯，以前在哪里生活过一段时间。

    正好，接着这次机会重游故地。”

