    宋健的自爆机器人在追击唐明，追到花圃前时爆炸来开，几乎所有的威力都被花圃全部承受，唐明只是承受了一些余波而已；

    原本青砖垒砌成的花圃，此时已经坍塌大半，里面的泥土也被炸的飞溅了出来，五颜六色的花卉，此时如残花败柳一般，和泥土一样，在周围撒的到处都是；

    这一下，直接激怒了花圃中的小镇守护者，数只水桶粗细的青色藤条拔地而起，在半空中互相旋绕纠缠，形成了一株大树；

    这株大树盘根错节，枝干虬劲，每一根青色藤条上，都布满了大大小小的眼睛，密密麻麻看上去很是吓人；

    当这数百双眼睛一起盯着宋健看时，就连宋健，也感到一阵头皮发麻，忍不住朝后退去；

    “百目藤树，等级30，中立，一阶战力，气血值：14000/14000，状态：被激怒；”

    一万四的气血值？

    宋健顿时有一种被惊到的感觉，三十级的怪物，就算是领主级也不可能拥有一万四的气血值，难道说，眼前这只树怪，实力已经远超领主级了吗？

    唰~

    一根手臂粗细的藤条，好似鞭子一般朝着宋健抽了过来，宋健下意识的挥剑抵挡；

    嘭~

    一股大力传来，宋健手臂传来一阵剧痛，五指一松，赤火心猿剑打着旋儿被抽飞了出去；

    “怎么会这样……”宋健急退，脸上浮现出一抹惊恐的神色，这颗树怪的属性，在力量上，完全碾压了自己！

    “和它战斗，会死！”宋健心中出现一种明悟，顿时失去了和这棵树怪战斗的心思；右手一招，已经斜插在地上的赤火心猿剑就好像有一只无形的手操控一般，朝着宋健飞了过来，被宋健一把握住；

    “看样子，今天是没办法杀死他了。”宋健恨恨的朝着半昏迷状态的唐明看了一眼，心中有些懊恼。

    此时唐明躺的位置，正好在百目藤树的攻击范围内，哪怕他只剩下一口气，普通一剑就能要了他的小命，但是这一剑，宋健却怎么也砍不到他；

    “可惜，如果我有远程攻击能力就好了。”宋健心中暗自叹息一声。

    掌剑使属于剑客类职业，所有技能都只是近战或者是半远程，所有技能中，也就地牙突的范围最远，达到了十二米，但即使这样，也在百目藤树的警戒范围，一旦宋健进入到十二米范围内，首先就要承受百目藤树的攻击；

    就在这时，天空中突然传来了一声愤怒的咆哮，此时的骸骨巨龙已经将黑龙压在了身下，黑龙浑身鲜血淋漓，就连口中獠牙根部，都满是血丝，此时骸骨巨龙一只前爪正抓在黑龙的脖颈处，另外一只巨爪已经朝着黑龙的脑袋压了过来；

    可就在这时，骸骨巨龙的召唤时间到了，三十秒转瞬即逝，看着拼命挣扎，仍不肯认输的黑龙，骸骨巨龙发出了一声愤怒咆哮，身影慢慢变得虚幻起来；

    黑龙翻身而起，肉翅扇动，朝着四周望去，眼中露出了迷茫的神色，不过很快，它就放弃了寻找骸骨巨龙的身影，转身朝着宋健飞了过来，还没等宋健招呼，黑龙就化为一道黑影，自动进入到宠物空间中。

    宋健看了一眼黑龙，此时黑龙已经身受重伤，气血值不足三分之一，一进入宠物空间，就趴卧了下来，进入到沉眠之中。

    宠物空间拥有着缓慢疗伤的功能，只要宠物没有立刻死亡，无论多重的伤势，进入宠物空间后，都能缓慢的恢复；

    关上宠物空间，宋健朝着唐明所在的位置望去；

    此时唐明竟然已经从昏迷中苏醒过来，虽然浑身狼狈，但唐明脸上却挂着胜利的笑容；

    “宋健，我说过，你是杀不死我的！”

    唐明笑过之后，脸上浮现出一抹狰狞神色：“我说过，从今以后，你将永远生活在我的梦魇之中，等着吧，终有一天，我的骷髅大军，会踏平你的安全屋，将你的尸体呈现在我的面前，我的骷髅战将！”

    宋健盯着唐明的眼睛，一脸平淡的表情，说道：“我也说过，我必杀你！”

    唐明一怔，突然感觉到一股强烈的威胁，从心中涌现。

    “不可能，在这个小镇守护者的警戒范围，他有什么手段可以杀我？”唐明心中顿时有一种慌乱的感觉。

    就在这时，百目藤树突然剧烈颤抖起来，一声凄厉的吼声，从大树中传出，树根手臂粗细的藤条，发出锐利的破空声，朝着唐明方向刺了过来；

    唐明心里一惊，不过很快他就发现，这些藤条的目标并不是自己；

    “在我的后背！”唐明正准备转身，突然感觉到胸口一痛，低头一看，一截暗红色的剑尖，此时从胸口处冒了出来。

    “这是宋健的武器，他，他是怎么做到的……”唐明右手死死抓住剑尖，抬头望去，远处的宋健正一脸冷意的望着自己，他手中的赤火心猿剑正被他紧紧握在手中；

    “是他的幻影分身，大意了！”唐明突然明白过来，双膝一软，跪倒在地；

    就在深渊幻影分身刺中唐明的同时，它也被树根藤条刺中了身体，直接被撕扯成碎片，不过这时候幻影分身已经完成了它的使命，就算消失也算不了什么。

    “在我刚才昏迷的时候，阴影束缚就已经消散了……”唐明口中喷涌着鲜血，心中涌现出一股悔意，如果不是刚才昏迷，失去了对阴影束缚的控制，宋健的幻影分身，此时还被捆绑在地下室的床上，和整个安全屋一起深埋在地下呢。

    因为阴影束缚的缘故，即使深渊幻影分身的持续时间到了，也没办法消失，只能被困在地下。

    但是失去了阴影束缚后，深渊幻影分身只是一团能量，直接从地下飘了出来，向唐明发起了自杀式的攻击；

    “咳咳，宋健，杀了我，你也不会好过，死神之镰是不会放过你的，今后你就生活在无时无刻的追杀恐惧中把，哈哈。”

    唐明的笑声戛然而止，身体猛的朝前一躺，重重的摔在了地上，很快，他服用的药剂效果消失，身体恢复成正常状态；

    这时，一根粗壮的藤条伸了出来，将唐明的尸体一卷，慢慢拉进了已经坍塌了大半的花圃之中。

    ……