    “真的假的？有这么厉害？感觉都成半仙了。”

    秦天如惊奇的眨眨眼，忽然对行业的人有了几分好奇，这是她从未接触过的圈子。

    祁寒淡然一笑，“我也是听说，并没有近距离的接触过。”

    上一世的他，是靠着自己一步步的爬到高位，拥有了让人忌惮的身份，一路的复仇之路，他凭借的是自己的实力与坚定的信念，从未借用过其他的旁门左道。

    对于他来说，他只相信自己的努力与付出，对那所谓的玄门之道，他从来都是敬而远之的。

    因为他一直相信一句话：人定胜天！

    在他看来，那些所谓的玄门占卦之术，只不过是故弄玄虚，借势为之而已，人靠的从来只有自己！

    “这些书先放一边吧，咱们接着开其他的箱子瞧一瞧，或许这些书籍只是山谷主人打发时间的消遣爱好吧，也不足为奇吧。”

    随后，小俩口就把其他的箱子全打开了，出乎意料的是这一半的箱子，竟然有十几个箱子装的都是泛旧的书籍，而且大多都与占卜玄学有关。

    还有四五个箱子装着一些罗盘之类的玄学道具，剩余的一些箱子装的就是一些名贵字画。

    小俩口默默的对视了一眼，心里也得出了一个结论。

    “看来这山谷的主人有可能是玄门出身。”祁寒神色微沉。

    这里有近二十个箱子装的都是跟玄学有关的东西，这已经不单单是兴趣爱好了吧？

    因为箱子里除了玄学这类的书籍，完全没有一本其他方面的书籍，如此看来，这些东西还真有些传承的历史了。

    秦天如小脸透着认真，“八九不离十了，或许背后之人就是冲着这些东西来的吧，估计也是玄门出身，或是跟山谷主人有些关系？”

    “应该是这样了，难怪那处山谷那么隐秘，里面的温泉也透着不同，还有灵植养在旁边，我看都是山谷主人特意设置的吧。”

    祁寒很快把前后的事情联系起来，大胆的做着猜测，或许那处山谷就是某位玄门大师利用一些风水阵法弄出来的吧。

    秦天如感觉脑中的思绪渐渐清明，也顺着祁寒的思路分析着。

    “嗯，多半是了，不然普通的一座山，完全没必要弄出一个神秘的山谷来吧，我估计那处山谷是很早以前，某个退隐的大师隐居的地方吧。

    那现在我们怎么办？如果对方也是玄门之人，那他们会不会测算出什么来？现在想一想，对方会派人到村里来打探消息，或许已经察觉到咱们家的异样了。”

    她之所以这般猜测，也不是没原由的，之前听那帮人隐约提及过，对方已经不是第一次派人来深山了。

    即便被他们夫妻俩故弄玄虚的收拾了一顿，但她坚信没留下任何的痕迹，而那帮人被救回去后，对方没有继续派人去深山查看究竟，反而是直接派人在村里打探消息。

    这就说明对方应该是察觉到有什么变故了，所以才会派人到村里查看。

    而他们家显然就是最大的一个变故，因为近几年，就只有他们家才从省上搬回来，如果对方真能推算的话，那更妙的是，山谷的变化跟他们回村后刚好能吻合上。

    当然，前提是对方真能测算感知到山谷的东西有了变动。

    祁寒握住媳妇的手，“别担心，他们要是真有那个测算的本事，也不会让人来打听了，估计早就对准咱们家了。

    所以，咱们没必要自己吓自己，虽说现在的形势不明，但咱们可以见招拆招，无声胜有招。”

    “嗯，暂时只能这样了。”

    秦天如点头认同，在不清楚对方情况下，只能采取兵来将挡水来土掩，然后再找机会顺藤摸瓜，直捣黄龙。

    “你看看大姐那边有回复了吗？那几个人不能再拖了，不管如何，咱们今晚都要把人解决了。”

    祁寒不由提醒着自家媳妇，他实在不放心让人继续留在村里，他们原计划就是吃过晚饭后，欢欢送他去县城的。

    但今天临时有变，他只好明天早上赶回车队了，好在他家媳妇的异能足够强悍给力，否则这时间完全不够他们做点什么事情。

    “有了！”

    秦天如忽然欢呼了一声，左手捏着一张信签纸，右手握着两个小瓷瓶。

    “这是有办法了。”

    祁寒心头顿时一喜，见到媳妇手里拿着小瓷瓶，就知道是某种药瓶了，因为大姐给他们的药品就爱用小瓷瓶装着。

    既然大姐那边送来的了药瓶，那显然他们提出的问题，有药物可以解决。

    秦天如快速看完了信纸，笑着说道，“大姐说，就是再厉害牛逼的人，也不可能随意抽取某一段特定的记忆，除非这世上真有法力高超的神仙。

    虽然不能让对方遗忘某段记忆，但却可以让他们的记忆力产生错乱，即便他们把打探到的消息汇报回去，也不会有什么影响了。”

    “这个办法好！”

    祁寒眼眸一亮，让对方的记忆力混乱，也不失一个好办法啊。

    这样一来，不管那几个人打探到什么消息，在他们脑子里都是对不上号的，没准会把他们的信息搞混了，或是造成他们自己记忆中的信息不齐全。

    那汇报上去的情报，就不是完整与准确的了。

    那么，他们家也就能避免暴露的可能了，更不会打草惊蛇，引起怀疑了。

    秦天如接着又兴冲冲的说道，“我大姐还送来了一瓶迷心丸，说是喂对方吃下后，就能迷失他们的心智，我们就可以借机审问他们了。”

    “这个真不错！”祁寒一脸惊喜，他们这位大姐可真是厉害，这样的药丸都能制做出来。

    有了这个药丸，那他们就可以试着反向打探下对方的情况了，这样一来，他们就不至于一头雾水了。

    秦天如喜笑颜开，摇晃着手里的小瓷瓶，“我也觉得很不错，走，咱们现在就去给他们下药。”

    “....”祁寒嘴角微顿，眼里透着宠溺的笑意，光听着他媳妇这话，搞得像是他们夫妻俩要做出什么伤天害理的事情一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有更新。

    强调下，不会走上玄学文的路线哈，只是掺插点小情节而已。

