    18深夜长谈，点拨成才和许三多

    陈飞转身进了宿舍，爬上高床，躺下，虽然刚才成才恨不得把他痛打一顿，但他心里其实没一点儿波澜，所以没一会儿就呼呼睡了过去。

    不过排里的其他新兵可就没他那么平静了，大家都被吓着了，心里都乱七八糟的，一阵阵的后怕，怎么也睡不着。

    尤其是许三多。

    这一段时间，他在训练上总是出这样或者那样的问题，总被班长排长连长针对，总被别人嘲笑，实话实说，他真的早就产生过逃离这里的想法了，有时候夜里一个人翻来覆去，怎么也睡不着，就想趁着别人不注意，一走了之。

    唯一值得庆幸的是，他从小被打被骂被教训惯了，虽然心里想法丰富多彩，但从来不敢付诸行动，因为从小到大的经验总结都是，他越是反抗，他所遭受到的后果就会越严重，倒不如默默承受着，反而还更好一些，所以逆来顺受已经成刻在他骨子里的基因了。

    所以今晚一听史今把离开部队的后果讲得如此可怕，许三多顿时惊得小心脏噗通噗通地乱跳：“还好我没跑——”

    所以这一天晚上，他翻来覆去的，怎么也睡不着，一直到了深夜了，其他战士的鼾声都此起彼伏了，他还是睡不着，因为躺着的时间太长了，他腰杆都有点儿疼了，所以他小心看了一下，发现班长排长都没在门口，宿舍里也没有人说话，他便小心坐了起来。

    “三呆子，你也睡不着啊？”

    他才刚刚坐了起来，就听成才的声音从后面幽幽传来，他被吓了一跳，扭过头去看了看，却见成才也从床上坐了起来。

    “成才，你也睡不着？”

    “嗯！”成才点了点头，随后说道：“三呆子，咱们出去透透气吧？”

    许三多没敢答应，到处瞅了一眼，还没等他看出一个所以然呢，成才已经来到了他的床边，朝他示意，甚至还要动手拽他，无奈，许三多只得蹑手蹑脚爬下了床，跟着成才小心走了出去。

    两个人又来到了宿舍后安全的角落里藏了起来。

    “来一支？”成才掏出一包小红河。

    许三多摇了摇头。

    这一次，成才不再勉强，而且也没有再说什么，只是抽了一支出来，生涩地塞进嘴里，然后用一块钱一个的廉价打火机啪的一声把烟点燃了，才吸了一口，就呛了一下，还好，这一次他有经验了，急忙调整，才没有咳出来。

    “成才，你怎么也睡不着了？”许三多巴巴地看着成才。

    “烦！”

    “烦？你烦什么？你的训练成绩哪怕是在全连也是前列的了，排长班长都经常表扬你呢，你还有什么可烦的！”

    “你不懂！”成才有些不耐烦地回了一句。

    “我是真的不懂，要是我是你，我高兴都还来不及呢！”

    成才扭头看了许三多一眼，犹豫了一下，却还是说道：“我一直觉得我还是挺聪明的，可是今天我才发现，我他-妈就是一傻-逼！”

    “成才，你？”许三多惊讶地看着成才，难以理解这句话的真正含义，成才说的到底是反话还是什么意思，他一时之间竟然无法理解，他本能觉得成才肯定说的是反话，可是看成才的表情，却又像是真的，所以他都有点儿糊涂了，连成才说了粗口都没注意到。

    成才瞅了许三多一眼，见他呆头呆脑的，又好气又好笑，抬起手拍了拍他的肩膀：“算了算了，说这些你也不懂！”

    “我真的不懂！”许三多实诚回答。

    “你记住一句话就行了，以后多听陈班副的！”成才说道。

    “多听陈班副的？”许三多瞪大了眼睛，越发不明白了。

    “陈班副才是真正的聪明人啊——”成才呼的一声把嘴里的烟吐了出来，他吸烟其实就是做做样子，把烟雾吸到嘴里闷一下，然后吐出，并非像老烟民一样真的把烟雾吸进了肺叶里，把烟雾吐完之后，他像是自言自语，又像是告诫许三多：“我现在才发现陈班副真的是比我们聪明多了，看问题做事，就像是站在更高的地方一样，太他-妈厉害了！”

    许三多没说话，只是眨巴眨巴着眼睛，静静地看着成才。

    两个人都不再说话，只是各自瞪着眼睛，各自发着呆。

    不知什么时候了。

    “成才，许三多——”

    两个人身后忽然听得有人喊了一声，两个人都吓得不轻，急忙跳了起来。

    “陈.....陈班副？”成才看见来的人是谁后，还是有些紧张，不过明显松了一口气了。

    “陈班副，你也睡不着吗？”许三多有些惊讶。

    “起来上个厕所，发现你们两个都没在，便出来看看！”

    “陈班副，你怎么知道我们在这里？”

    陈飞笑笑，没有回答，他的这个样子愈发让他有些神秘莫测的。

    “成才，给我一支！”陈飞来到两个人身旁坐下，伸出手。

    “你会抽烟？”成才吓了一跳。

    “会！”陈飞点了点头：“不过我一般都不抽！”

    成才小心抽出一支递给了陈飞，然后又连忙用印着一个风-**子的廉价打火机给陈飞点上了火。

    吸——呼——

    陈飞深深地吸了一口，待得烟气窜进了肺叶里，这才又徐徐吐出，熟练而精深的样子把成才和许三多震得一愣一愣的。

    “小红河的味道——还是那么烈！”吐了一口烟气，陈飞感慨地说。

    抽了三四口，他把香烟丢在地上，用八七式作训鞋的橡胶底狠狠踩了踩。

    “成才，以后别抽烟了。”陈飞说道。

    “为什么？”成才没开口，许三多倒先问了起来。

    “我们这些人要想在部队混下去，就得靠身体吃饭，抽烟真的是很伤身体的，所以——”

    成才点了点头：“好，那我以后不抽了！”

    陈飞有些诧异地看了成才一眼，他没想到成才会回答得这么干脆，所以沉吟了一下，他打算再点拨一下：“成才，你这个人呢，有想法，也舍得吃苦，不过你的毛病就是太急功近利了，如果短期内看不到希望，你就会放弃，但在部队上混，这一点其实是大忌，你知道钢七连的口号是什么吗，是不抛弃不放弃，不抛弃，就是无论如何都不能抛弃自己的战友，不放弃，意思是只要自己认准了一个目标，那无论他多难，无论怎么看不到希望，都要一如既往，咬牙坚持，直到胜利！”

    “不抛弃不放弃？”成才眯了眯眼睛。

    陈飞看了成才一眼，又道：“你其实在射击上很有天赋的，过两天就会开始射击训练了，你的实力就会慢慢显现出来，到时候，你一定可以让连长和排长眼前一亮，这是你的机会，你要好好抓住。

    702团是装甲步兵团，射击尖子非常吃香，你只要在这一块上做出成绩，以后就有无数大大小小的机会等着你，无论是流转士官还是提干，你都不缺机会，但有一个问题，射击是非常考验一个人的心智的，如果沉不住气，如果耐不住寂寞，如果急于求成，那反而走不远！”

    成才没说话，但若有所思。

    说完了成才，陈飞转头看着许三多：“至于你，许三多，你没有成才的聪敏，但你其实也不笨，而且你也有天赋的，你的天赋就是你能认准一个目标一直埋头向前，哪怕全世界都放弃了，你都还可以坚持，成才最缺的东西恰恰就是你最多的，但你的问题是你缺乏成才的积极性和主动性，所以——你的问题比成才还麻烦！”

    “陈班副，那我应该怎么办？”许三多像是开窍了一般，连忙询问。

    “现在......你现阶段只能按照排长班长的要求去做，他们让你做什么你就做什么，并且一定要把他做到最好，等你以后长大了，见得多了，想得多了，你会自己思考了，这个问题，你自己就有答案了。”

    “谢谢陈班副！”许三多笑嘻嘻的，十分开心。

    【叮——你深夜长谈，点拨成才和许三多，你为了做好一个副班长尽职尽责，你的视力+1，你的射击+1】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响起。

    “不错，又得了两个点了，也不枉我一番心机！”

    陈飞也非常开心，这种事他还是很喜欢做的，又可以累积人缘又可以获得好处，一举两得，一石二鸟。

