    两人说着，这一段话多多少少还是被附近的摄像机录进去，引得直播间中的观众一阵阵激动。

    “呜呜呜呜呜，好喜欢这种对仗！太燃了！”

    “就是，太燃了！！”

    “好帅啊这两人！”

    “这也太燃了！！”

    直播间中无数人欢呼，现常也有无数人在呐喊。

    大家都看得出来，现在比赛已经到了白热化阶段，胜败就在接下了的几分钟里面。

    擂台上，许浩合卓延都没有再说话，两人专心将心思放在了比赛上。

    许浩说认真打，是真的开始认真，他的拳头明显又比刚才快了很多，卓延冷不丁就被许浩一拳砸在胸膛上。

    即使选手本身穿来防护，但是这一拳的威力也愣是让卓延往后退到了圈子边上。

    “认输吧。”

    “做梦！”

    卓延咬紧牙关，硬生生将自己的身体掰回来，重新又冲了上去。

    因为在输的边缘徘徊，卓延的章法开始有些乱了。

    坐在席上的林毅猛地一下站起来。

    卓延这小子！

    林毅知道卓延合许浩的差距，但是没想到两人的差距这么大，卓延就算取巧，也不一定是许浩的对手。

    卓延心中本来就是个骄傲的大公鸡，现在要输了，他的脾气合章法，瞬间就乱了。

    霍青也站起来，拍着林毅的肩膀说道：“不要着急。”

    林毅点头，但是还是选择往擂台方向走去。

    现在全场的注意力都在擂台上，没有人注意到林毅往那边走。

    观众席上的观众看着擂台上的卓延，议论纷纷。

    “这小子不服输啊！”

    “这脾气，他已经输了！”

    “不过这样才是可贵啊！”

    观众虽然不赞同卓延的行为，认为点到为止便好，但是还是在心中肯定卓延这种不服输的精神。

    擂台上，许浩化拳为掌，抓住卓延的拳头，说道：“你的拳法乱了，你已经输了，没必要。”

    卓延咬牙，说道：“屁话，爷不会输的！！”

    许浩松开卓延，往后退了好几步，又迎上卓延的拳头，直接又将卓延打退到擂台边。

    “你这样下去，不过是挨打而已，有什么意义？”

    卓延咬牙，他挨了许浩好几拳，觉得身上哪哪都疼。

    “我答应林师了，我要赢！”

    许浩转身躲开，轻轻摇了摇头，说道：“比武切磋，点到为止，我不能伤你。”

    卓延没有说话，依旧执着的冲上来，许浩朝着旁边的裁判伸手，裁判吹了一下口哨，示意比赛暂停，但是卓延并没有停下。

    裁判想要上去阻止，林毅从旁边走出来，伸手制止裁判。

    裁判不会武，上去也是受伤。

    林毅从旁边快步走上去，起身跳落在卓延和许浩之间，卓延正一拳打过来，林毅伸手，以柔制刚，将卓延反摔在地上。

    卓延面部扭曲在一起，眼里是因为疼痛而产生的泪水。

    林毅看着卓延，说道：“卓延，要输得起，这是你要学的一课。”

    卓延流下泪来，他不愿意在这里就止步。

    “还有自由擂台呢，这是比武，可不是私斗。”

    卓延闭上眼睛，冷静了一会，才点头，站起来，朝着许浩抱拳。

    “对不起，是我太急躁了。”

    许浩也抱拳，说道：“没什么，你很厉害，如果再给你几年时间，说不定倒下的那个人是我。”

    裁判从旁边过来，宣布许浩获胜。

    卓延跟在林毅身后，走回了后台。

    林毅伸手拍着卓延的脑袋说道：“你小子倒是老牛脾气，这是比武，你这心性要多多锻炼。”

    卓延点头，刚才因为害怕输，所以脑抽，现在反应过来，他也有些后悔。

    “知道了，林师。”

    “要更正，胜败乃是兵家常事，你若是连失败都接受不了，如何学武？要用平常心去接受。”

    卓延不住点头，看着林毅，问道：“林师，我输了，你会不会对我很失望？”

    林毅笑了一下说道：“不会，胜败乃是常事，你的前路太顺畅了，现在跌一跤很正常，摔倒了站起来就是了。”

    卓延看着林毅，伸手擦了下眼中的泪水。

    “那就行，那个什么许浩，我记住他了！”

    卓延握拳，说道：“再给我两年时间，我一定把他打趴下！！”

    林毅和卓延回到后台，后台的弟子们也都围过来，众人宽慰了卓延之后，开始说许浩。

    许浩的真实实力比林毅看视频的还要高上许多，现在这些弟子对上许浩，多半是没有胜算的。

    林毅说完，众人哀叹了一声。

    “没想到啊！竟然杀出一个赵云来，唉。”

    “就是，这个许浩真是变态，他比我也大不了多少啊。”

    “就是，真是离谱啊。”

    林毅环看众人，随后落在谢元明身上，谢元明正在喝茶，见林毅看他，笑了一下说道：“林师。”

    林毅笑了一下，说道：“我看好你。”

    谢元明知道他在说什么，憨笑着说道：“林师，你就不怕我输？”

    林毅摇头，说道：“你要是敢输，这么多天，我就白教你了。”

    这么多天，他在谢元明身上花的心思最多，胡明远和卓延水平不到，只需要不断的熟悉招式就够了，谢元明本身基础牢固，招式联通，虽然不是极端突出，但是极为均衡。

    为了谢元明，他可是耗费了很多心力，要是谢元明输，他就要罚谢元明抄道藏了。

    林毅想了想，觉得可以。

    谢元明背后一凉，只好低着头喝茶。

    卓延在旁边坐着，伸手拍了一下谢元明。

    “师兄你要为我报仇！”

    谢元明手中茶水溅了出来。

    “卧槽！小师弟你干啥呢。”

    “嘿嘿，师兄，我又不是故意的，哎呀，林师这几天老是在练功房教你，你是不是偷学了什么，你两还打哑谜，你肯定能赢！”

    胡明远也凑热闹。

    “就是，元明，你这小子，偷偷练功，是不是就想让我们惊艳一把？”

    谢元明苦笑，好家伙你们是不知道，我这段时间，练功好比呆在八卦炉里，那是一刻钟都呆不下去。

    “胜败乃兵家常事，不要把希望寄托在我身上哈。”

    后台这边大家闹成一团，直播间中多数观众都在回味林毅刚才那一手。

    “好帅！好帅！”

    “林神一出手，就知有没有，实在是太帅了！”

    “太酷了！！林神动作行云流水，一看就是风清扬级别的啊！”

    “惊！武林高手重新现世了！！”

