 时间流逝，皇朝比武越发接近，整个皇宫大院之内的气氛，也是一天比一天紧张了起来。

    这场比武，可不单单是嫡系之间的较量，还有一些旁系子弟也会参加，只要在这上面取得一个好成绩，不但可以扬眉吐气，甚至还可以为所在的皇族支脉争光，一举两得。

    无数年轻人都在磨刀霍霍，暗自火热，非常重视。

    在所有人翘首以盼下，两天时间眨眼而逝，皇朝比武大赛，总算是如约到来。

    清晨，第一缕阳光洒进皇宫时，这片广袤、庄严建筑群，就像一个沉睡的庞然大物，缓缓的苏醒了起来，透着一股火热无比的味道。皇

    城内外，无数成名的人物，都在带着自己最杰出的后辈，朝着比武举办的地点赶去，透着一抹意气风发的味道。

    …

    后山陵园，一座不起眼的小坟前，一个稚嫩的少年，跪在那里，正在恭敬的对其扣头。

    四周大多数都是宏伟的陵墓，这荒坟却在一个偏僻的角落里，用黄土堆积出来，很寒酸，形成一种鲜明的对比。这

    正是林寒母亲的坟墓，身为一朝皇后，本该葬入深处，却因当年的污陷，被埋在这样一个角落里，透着一抹凄凉。少

    年嘴唇紧紧的抿着，眼眶也是微微有些红润，跪在那里，风吹过衣衫猎猎作响。“

    娘，过了今天，孩儿一定让你风风光光的葬入陵园内部。”一道沙哑的声音，从牙缝中溢出，林寒字字铿锵，小脸满坚定的说道。帝

    王世家，亲情略显淡薄，父皇后宫妃子众多，不可能集宠爱于一身。在

    林寒的心目中，母亲才是这个世上，跟他最亲近的人。今

    天皇朝比武就要召开，乃是改变他母子命运的重要时刻，所以一大早，他就来这里祭拜母亲一番。“

    小九，时间差不多了，我们该出发了。”这时，陵园外传来晋王的声音。“

    好。”林寒应了一声，这才转了起来，整理一下衣衫离开，眼角余光却忍不住看了一眼，陵园深处的一座巨大陵寝。

    那正是始皇帝的陵墓，经过这些天，墓碑炸裂之后，皇室已经找专人，修建了过来，矗立的是一座崭新的墓碑。

    林寒感叹，如果不是那座旧的墓碑，被雷电劈碎，他得到混沌造化诀，也不可能会有现在的起色，这一切还真是他的运气，不禁对那陵墓行了一礼，这才离开了。

    在他离开后，一颗大树之后，有几双眼睛，正在盯着他的背影。“

    管事，咱们要不要将这小子拦下来！”

    一名下人犹豫了一下，凶狠说道。

    在他们中间，有一个中年人，眼神有些阴厉之色，正是之前被林寒修理过一顿的中年管事。“

    你找死啊，不知道现在这小子已经今非昔比了，咱们去拦他不是找削吗？”中年管事顿时气不打一处来，啪的一声，给了那个说话的下人一个耳光。

    几天前，被林寒打了一顿，他心中憋了一肚子火。

    最近皇宫不时有林寒的“光辉事迹”传来，就像是一道道惊雷，让他对林寒的仇恨，逐渐的消失，取而代之的一种恐惧。五

    皇子林锋、四皇子林钰，都先后在林寒手中吃了大亏，他这小小的一个陵园管事，根本不配跟对方为敌了

    莫名了挨了一个巴掌，那下人，也是有些发懵，接着也觉得刚才那句话，的确有些欠考虑。

    “那…现在怎么办？”他颤颤巍巍道。“

    哼，让他去好了，在这场比武大赛上，大皇子自会收拾他的。”中年管事，咬了咬牙，有些恶毒的想道。

    剩下的几个下人，也都一个个跟着附和。…

    

    走在一条树荫的小路上，林寒跟晋王并肩，能看到一些道路上，不时有身影向前方赶走。

    还没到达比赛场地，都能够嗅到那一股隐隐之间的火热，可以想象，那比赛场地，现在的气氛该有多少的火爆。

    “接下来的比武，有信心吗？”晋王身姿挺拔，看了一眼身旁背负重剑的林寒，笑道。

    “差不多吧…如果遇上大皇子，应该会让他挺意外。”林寒慵懒的伸了一下懒腰，双手交叉放在脑后，望着前方，眼神虚眯一下，冷笑道。

    “很好。”晋王点头，在今天看到林寒的第一眼，他就敏锐的感觉到林寒的变化很大，双目有神，稚嫩的脸庞上隐藏着一股自信从容，这跟之前有些颓丧和闷不作声的样子，有着天差地别的差距。他

    心中也不禁有些欣慰，这些年来的困难，对于少年来说，也未尝不是一件好事。

    成为强者，坚韧的性子，是必备的条件之一。梅

    花香自苦寒来！

    在林寒身上，他已看到这种品质。

    “事情都已经准备好了吗？”林寒抿了抿嘴唇，语气低沉道。

    “只要你今天拿到一个好成绩，让皇主重新调查当时之事，东皇妃的好日子就到头了。”晋王明白林寒的意思，沉声说道。

    东皇妃在皇朝势力庞大，当年污陷林寒母亲之后，将很多事都掩盖了。

    他虽在收集证据，却没有适当的机会来挑明，眼下这场比武，就像是一场东风，只要抓住，就可以以星星燎原之势，扭转一切。

    “好！”林寒重重的点了点头，心中也是浮现一抹期待之色，这一天他可是等很久了啊。

    皇朝比武，这扭转一切的机会总算是来临了！ 