    其实这件事也和她们母女没关系。
    九天前杨牧离开，翁红弟带着陆婉也走了，说要返回狂澜学院。
    胡子彻底被方荷拿下，宣布退校，以后就跟着方荷，活到这把年纪，他终于找到了真爱。
    走就走，本没什么。
    可昨天物资搜索队在六十公里外的一个小村庄中找到了翁红弟与陆婉的尸体，他们死的挺惨，全都被分尸。
    杨牧站在指挥车里直接就头大，抬手在额头上放了好半天，揉来揉去的。
    这两人刚来到这边的时候是多牛啊！展现了强悍的作战能力，将丧尸女王都给干掉了。
    没想到却是这样无声无息的死去。
    原石战斗者的弊端是时刻不能忘记自己的本质还是普通人，如果不万分小心，随便一个阴沟就能翻车！
    琢磨了会杨牧才开口问徐岩道：
    “确定孟笙歌母女没有离开过牢房吗？”
    “确定，我们分为十二班监视，两小时一个人，眼睛都不离开视频的，而且昨晚我们也重新查看了视频录像，确定她们从没离开过！”
    “那到底是谁杀了他们？”
    “这不知道，其实最近这样的事频繁发生，有不少原石杀手存在。”
    “原石杀手？”
    “嗯，专门以抢夺原石为职业的人，他们比丧尸更可怕，丝毫不在乎杀人，只为抢夺原石！”
    “看来我们以后建城也不能只防御丧尸，更要防御这样的敌人。”
    “那到不用担心，只要有设备，我有信心能建立遍布整座山脉的超级防御体系。”
    “也不需要，我们主要是保护全兽战队的安全，外围的防御都是以这个为前提，记住以后未来这座城的城主是杜红梅。”
    “额......”
    “关于陆婉他们的死，温思佳有什么想法？”
    “总裁也是一头雾水，她想不出来事情的突破口，只让我们守好门户，如今我们都是二级警戒状态，团队对半轮休，到了夜间最少有一半人都不睡。”
    杨牧很懊恼，只能让徐岩继续加强对那母女的监控。
    之后杨牧联系了相茹，让她开始扩军，要从外编队和难民中筛选出三千人，扩建原石战斗者队伍增加全兽战斗能力。
    现在胡子的加入将成为一位不错的老师，最少能把他在狂澜学院里学到的东西分享出来，告诉战队的士兵们。
    杨牧和相茹通话，也听到了那边的笑声，一问才知道原来相茹正和温思佳林悦在一起。
    “你们仨在干吗？”
    “和干妈打麻将呢，哈哈！行了，你安排的是我回头做，不聊了，这把牌不错，弄不好能回本。”
    杨牧当时石化，只觉得世界变化太快，就连自己这样的人都很难接受。
    “徐岩，如今老板娘，教官，总裁三个人相处的很好？”
    “嗯，你走这几天啊，她们经常同框出现，有说有笑的，好像相处的不错。”
    杨牧离开了中心指挥车，围绕附近走了几圈，也想不明白自己今年要面对的情感，到底是怎样一个套路。
    日子一下变得平淡，营地里再没发生过什么大事，丧尸女王引起的小尸潮是出现了，可很快就被全兽战队最厉害的小姐姐带领勇者队，米亚人，外编士兵共计差不多一万人给团灭！
    在这个过程中有那么五六百人牺牲，可营地的人数丝毫没减少，又有新的流浪者加入。
    杨牧给出了营地人数上限，维持在十万人左右就好，这已经是极限，目前收集的食物也就能勉强养活这些人，实在不能让更多人加入。
    其实也并不是什么事都没发生过。
    比如所谓的原石杀手越来越活跃，营地没有受到侵扰，但物资搜索队被袭击过两次。
    一次是一百人小队全灭，收集来的原石全部被抢夺。
    另一次是千人大队与一群原石杀手来了一场遭遇战，死了那么几十人，也活捉了对方三人。
    押回营地后审讯，得知原石杀手有团队和独狼的区别。
    在边境上出现了一个很大的原石交易市场，在那里用原石可以买到任何东西，号称只有你想不到，没有你买不到。
    而在这个原石交易市场中，拥有着原石杀手工会组织，他们对外宣称是为原石杀手提供服务的中立工会。
    所谓服务包罗万象，比如情报分享，原石交换，医疗服务，后勤保障等等！
    所谓中立部门是他们并不直接参与原石抢夺的这种无本生意，只是为原石杀手提供服务。
    而这个原石杀手工会其实与原石交易市场都是一个老板，他们负责着原石交易市场的安全。
    杨牧收到这些情报后觉得很无奈。
    这世界啊，人类的思维正在开启快速变化的革命。
    所谓世界观都会刷新，将与之前不同。
    杀人者竟都能有堂而皇之的服务体系了？还没人管？
    哼，末日里最开始的时候只有十分之一人类变成丧尸，可就是这十分之一，短期内估计已经翻了一倍到两倍，大多数人都开始互斗了，却对抗不了丧尸。
    变成丧尸的人还是太少，如果有十分之九的人变成丧尸，或许世界会更安逸更清净一点吧？
    杨牧在成长过程中也会有各种心理上的变化。
    他还不够成熟，就算身边的一切都发展的不错，也会偶尔有激愤的时刻。
    而在激愤过后，他也能马上调整自己的心情，去为以后做更多打算。
    他不是独行侠，要更有谋划。
    深思熟虑后，杨牧还是决定这个合适的任选，去做一件事。
    秋研，二十四岁，末日爆发前在洗浴中心前台做女经理，是非常聪明的女人。
    末日后被杨牧遇到，和很多女人一起跟随杨牧成为全兽战队第一批女队员。
    杨牧一直和她交情不错。
    因为她以前职业的原因，杨牧和她开玩笑更加大胆，上下其手这种事经常发生。
    当秋研被叫入杨牧的私人办公室后，直接就坐到了他的腿上。
    “老板，怎么今天单独约我见面？是不是想要偷吃？”
    “我可不敢，听说你现在三天换一个男朋友？太勤劳了！”
    “哈哈，那群艺考生小哥哥，各个帅气，我不吃也让人其他女人吃了，难道还真等你啊？我可是有自知之明，知道无法被你看上。”
    “是很洒脱，老子羡慕你。”
    “你也可以啊。”
    杨牧一时语噻。
    秋研看着杨牧微笑，然后抱着他，落下一吻。
    吻过之后，与杨牧分开轻声道：
    “我要是有一天结婚，就想嫁给你这样的，看似浪荡，其实有心，可惜我这辈子无法走入你的心里了，这是我此生的遗憾。”
    “老秋，你别吓我好吧？”
    “哈哈！那就不开玩笑，说吧，找我来干嘛？”
    “有件事想要让你去做，我考虑了好久，这件事貌似还非你不可。”
    “什么事？”
    “北边有个原石交换市场，听说已经在那边形成了一座规模很大的幸存者聚集地，而且在北方有很多势力，我觉得不能放任他们不管......”
    秋研抬手按住了杨牧的嘴巴。
    “你想让我过去？”
    “嗯。”
    杨牧将秋研的手拉开。
    “似乎有点危险，我打算让你带着四名助手，然后再从外编男队员里挑选四十名一起，全部由你掌控，到那边建立一个情报网。”
    “老板，你为什么会认为我更适合这样的工作？难道潘凤不比我更合适吗？”
    “潘凤有些管理能力，可她不够八面玲珑。”
    “你觉得我能应对各种情况？可你如何保证我对你的忠诚呢？如果到那边我睡了其他男人，然后就跟人家双宿双飞过日子了，你怎么办？”
    “秋研，我们与那边没什么仇恨，我只是防患于未然！我希望你能在那里找到真爱，等以后我决定启用你的时候，你带着真爱一起回归队伍。再说的清晰一些，我不是让你去干掉谁，只希望你扎根那里，不断的给我提供各种情报，让我们不至于在末日中做聋子和瞎子。”
    “好，我可以去，但我也有自己的野心。我会建立一个巨大的情报网络，这个情报网将永远为你提供服务，但它也会为其他人提供一些服务来获取利润！你要在初期给我各种支持，那么你就是大股东，未来等姐混好了，帮你赚钱打天下！”
    杨牧笑了，他真心觉得秋研很合适。
    以前一直没用她是因为信任问题，现在相处这么久，基本还是可信的。
    而且此刻杨牧喜欢秋研自信的目光，一个有野心的女人固然可怕，但真正想要去做大事，缺少野心又如何成事呢？
    “去吧，选好人，今天就离开，从此你的称号就叫做......牧羊吧？”
    “牧羊？你被天放牧，却想让我做被你放牧的羊？”
    “没这意思......随便说的。”
    “嘿嘿，我喜欢你的随便！”
    说话间秋研又去亲吻杨牧，非常主动。
    杨牧有些接受不了这样的秋研，皱眉道：
    “干嘛呢？”
    “别动，让我亲会，这是能让我忠诚的良药！”
    “喂，你这样做，我怕一会老子忍不住睡了你！”
    “不，我不会让你睡我！
    从此以后秋研就是牧羊！
    如果跟你睡了，我会被捆住手脚，所以我不要！
    牧羊终有一天会变成天上的雄鹰，安逸不适合我，其实我当初可以不落红尘，而有机会成为一名作曲家，可我还是选择去浪荡，这才是我爱的人生......
    杨牧，吻我，然后忘记我，等我们再见的时候，我或许已经成他人妇。
    但我永远不会忘记你的，因为你是我的牧，我是你的羊......”
