    “贵公司的储存芯片技术令人印象深刻，去年的时候，我们公司就已经测试过你们研发出来的第1代芯片，性能确实非常好。”约翰科恩赞许的说道。

    “感谢约翰先生对我们的肯定，我们公司终极目标就是生产世界最优秀的芯片，虽然我们芯片公司成立的时间并不长，但是公司内部，集结了我们国内最优秀的微电子专家，除此之外，我们在美国和欧洲也都设立了相关的研发中心和实验室，科技无国界，我们也希望能够和西部数据这样优秀的美国科技公司合作，建立长期的业务往来。”段云说道。

    “我们也希望能够和你们这样优秀的中国企业合作。”科恩微笑的说道。

    随后，两人开始进入芯片车间参观。

    段云的芯片厂现在的规模已经是越来越大，虽然之前已经和东芝公司关系破裂，但是按照合同，段云必须三年内支付给他们5000万美元。

    事实上，去年年底的时候，5，000万美元就已经全部结清了，所以现在天音集团已经拥有了flash芯片的永久使用权，不再受东芝公司专利限制。

    进入无尘车间，眼前的一幕让科恩感到非常震惊，他没有想到中国居然也有这么先进的芯片生产线，当得知生产线设备全部来自日本东芝后，这才恍然大悟。

    在芯片领域，美国和日本可谓是死敌，当初英特尔公司正是在日本芯片公司的强大攻势下，最终放弃了储存芯片市场，专攻CPU微处理器，可以说在储存芯片方面，日本现在是世界的霸主。

    但是美国企业一直都想打压日本的芯片产业，所以在全球各地寻找日本产品的替代品，也正是因为如此，当得知中国有一家企业能够生产高性能芯片之后，才会引起如此之多美国企业的极大重视。

    其实一直以来，科恩对中国高科技产业发展不屑一顾，在他看来，中国的产品技术含量低，质量低劣，以往在国际市场上，只有中国的能源矿产和一些初加工的产品才有一些市场，中国没有能力，也没有技术，生产高附加值的电子产品。

    相对而言，科恩更加喜欢日本的产品，包括他们西部数据现在生产的硬盘，其中部分零部件就是日本供应商生产的，质量好价格低，在美国国内也找不到更好的替代品。

    所以当科恩看到天音集团使用的是日本芯片生产线之后，对他们集团公司生产的芯片质量再也没有了质疑。

    因为科恩所在的西部数据现在也只是刚刚涉及到固态硬盘的业务，而且还接到了医疗器械企业的订单，所以他对储存芯片要求非常高，不过得知天音集团采用的是日本东芝芯片生产线后，他也就放心了。

    参观完芯片车间之后，段云又领他参观了其他下属的其他几家公司，包括录像机厂，电子厂，以及公司的研发中心。

    这次参观给可留下了非常深刻的印象，这也让他对中国企业有了新的认识，在他看来，天音集团虽然比不过跨国巨头，但是确实是一家非常有实力的公司。

    中午的时候，段云和科恩一起共进午餐。

    在这期间，段云也提出了想和西部数据合作的事情。

    西部数据需要天音集团的芯片，而天音集团也需要西部数据的硬盘。

    这个时候的西部数据硬盘市场占有率并不高，每年的销量在全球硬盘产业中，还不到1%，主要原因是质量比较平庸，但是价格却要比日本和韩国的贵。

    当前世界硬盘的霸主是IBM，他们在1973年的时候，制造出了第1台采用温彻斯特技术的硬盘，同时硬盘技术的发展有了正确的结构基础，直到后世，这种结构基础一直被广泛采用。

    直到90年代初， IBM一直保持着硬盘业界霸主的地位，他们1991年研发的3.5英寸硬盘使用了MR磁头，使硬盘的容量首次超过了1GB，从此硬盘容量开始进入GB数量级。

    不过IBM虽然掌握了最先进的硬盘技术，并且依靠公司自身的电脑平台，使得IBM硬盘保持一个非常高的市场占有率，然而这种局面已经开始被日本公司打破，日立公司虽然在90年代年初的时候，只能生产最高120MB的硬盘，但是因为价格要比IBM硬盘有很大的优势，所以除了IBM电脑外，已经有越来越多的PC厂商采用的是日本的硬盘。

    不过西部数据在硬盘研发方面却有着非常强的优势，他们的设计机构分别位于家族南部和北部，科罗拉州和泰国，而营业部门则遍及全球，西部数据不像IBM那样走高端路线，他们在一个相对低廉的产品价位上提供优质的服务，所以西部数据的硬盘还是很有竞争力的。

    另外作为一家美国公司，西部数据和美国的很多科技公司都有战略合作关系，包括一些国家级的科研中心，也正是因为如此，西部数据从90年代中后期一直是全球硬盘产业的领头羊，到了2010年的时候，他们的硬盘产量一度达到了全球总产量的50%。

    段云现在也研发出了属于自己的电脑品牌，在国内真正的竞争其实就是联想集团。

    因为联想集团采用的是IBM的硬盘，在性价比方面，西部数据的硬盘要更有优势，所以段云如果想让自己公司研发的国产电脑打败联想电脑，那么和西部数据进行合作，采用他们质优价廉的硬盘产品，无疑是个非常好的选择。

    当得知段云已经研发出了国产电脑，并且考虑会采用他们公司的硬盘后，约翰科恩显得非常兴奋，立刻向他介绍起了目前他们公司研发的新产品。

    约翰科恩当然想把自己的产品卖到中国，不过没有合适的 PC搭载平台，早些年IBM正是靠着他们公司的 PC电脑品牌，将他们的硬盘卖到了中国，而西部数据没有这样的平台，目前在中国卖的最好的国产电脑长城电脑，使用的还是日本那边的硬盘。

    如果段云的电脑品牌能在中国内地打开市场，那么西部数据也算有了进军中国内地市场的支点……

