    “这……是吾的位置！”

    “砰！”

    强盛至极的上古魔气引爆惊天魔威，苏逸辞身形一转，造就至极姿态。

    其犹如绝代魔主般坐在万世魔座的之上，霎那间，魔威浩荡，天地难承，偌大的古老广场顿时布满着斑斑裂痕。

    而，扑向苏逸辞的那二十几个梦魇魔影皆是在距离万世魔座数米左右的地方消失退散。

    魔座后方的那尊九头魔龙冰雕更是暴涌着滔天的魔氛，远远的看去，那座壮观且华丽的冰雕形如镇守魔座的守护神，朝前俯瞰的姿态带着渗入灵魂的震撼之意。

    广场下方，萧何，叶无忧二人同样是心惊不已，两人的神情也是愈发的郑重。

    但见苏逸辞坐在万世魔座上的那一刻，对方的气质仿若再度升华一般，犹若绝代的魔帝君主，哪怕是一缕眼神，都蕴含着不可替代的威仪。

    也就在这时。

    “轰隆！”

    九霄风雷起，千里方圆乱。

    古老广场的上空，再度魔潮压境。

    一座宛如巨型磨盘般风暴漩涡在上空聚集，紧接着，那漩涡之中竟是浮现出了一双巨大的赤色魔眼。

    魔眼俯瞰大地，闪烁着锐利的精光，在那黑暗风暴的内部，似乎还挥舞着一条条无比硕大的触手。那些触手就像是腾舞的蛟龙，虽未展露全貌，可却搅动风云，虚空难以承受。

    这尊魔物散发着不可撼动的强大气势，哪怕是之前在死亡沼泽见到的那位巨魔领主，却也远远的不及对方。

    萧何，叶无忧抬眼望着上空的巨型魔物，前者当即上前一步，并对苏逸辞道，“这位是不死族之主……”

    不死族之主。

    亦是整个寂静深渊中的领地之王。

    很显然，萧何和叶无忧早就知晓不死族之主的存在。

    不死族之主俯瞰着下方坐于万世魔座上面的苏逸辞，它的那双赤色魔眼仿若血池在涌动。

    “你身上的魔气……”不死族之主声势响如惊雷，带着震慑千里的威仪，“又，让我感到了熟悉！”

    低沉的声音传荡着各个角落，古老，沧桑，对方仿若存活了几万甚至是更为长久的岁月。笼罩下来的气势，有着说不出的独特久远。

    苏逸辞缓缓的站起身来，雄浑的魔威如潮扩散，其望向上空的那双血池魔眼，不卑不亢。

    “我想把万世魔座带走，还望不死族王允诺！”

    最为直接的言语，最为直接的想法，苏逸辞直接开门见山。

    不死族王注视对方，它就像是掌控着这个世界的主宰，每一缕气息都不容忽视。

    “你的目的？”不死族王冷声道。

    “我需要力量，鳞魔族需要生存，凶祭血陆各大魔族的战乱需要平定……”苏逸辞没有隐瞒内心的想法，他也明白，不死族王绝对有洞察他内心想法的能为，其注视着天空中那双血池般的魔眼，“不死族不想干预的事情，由我来做。不死族办不到的事情，由我来办。不死族不想暴露的野心，由我来，暴露！”

    “砰！”

    震撼！

    震撼！

    充满威仪的宣言，天地间的魔氛再度升华。这一刻，仿佛不仅仅是不死族王可以洞察苏逸辞的想法，而苏逸辞也同样是看穿了对方的内心。

    干预！

    野心！

    苏逸辞立于万世魔座前，霸气超然。

    两人仿佛正在达成某种协议，对方的心中，各自明了。

    虚空动乱，一条条堪比深渊巨龙般的触手在云层中挥舞，不死族王的身躯非常之大，就像占据了整个天空。

    “我为何要答应你？”

    “就因为你……”苏逸辞双眸一掀，魔华展露，“登不上这万世魔座！”

    “哗！”

    两股魔潮交汇于天河之间，却是空间难以承受。唯见天地扭曲，雷霆撕空。

    紧张！

    紧张的连风云都在咆哮！

    萧何，叶无忧此刻却是连话都插不上。

    在历经了生死之后，心性向来沉稳的萧何此刻看着曾经那个在战神院搅动风云的少年成长到今天这个地步，内心却也有着说不出来的宽慰。

    那个冲动的少年，真的长大了。

    成长到了连他这位师尊都难以企及的程度。

    不死族王双目中血光涌动，他沉默了半响，开口说道，“我的确登不上这万世魔座，但你未必就能掌控整个凶祭血陆……”

    苏逸辞目光笃定，其开口道，“万世魔座仅仅只是一个开始，在此之后，我会寻到至尊魔印。你可以给我一个期限，若我找不到至尊魔印，你可将万世魔座收回。”

    双方的目光隔空对视。

    一个深邃幽暗，一个血海翻腾。

    气氛凝固的仿佛连空间都欲要破碎，又是一番漫长的沉寂。

    最终，不死族王开口道，“不死族之主，允诺你了！”

    “轰隆！”

    雷暴炸响，乾坤逆转。

    一道道血色的闪电造就着震天撼地的至极画面。

    萧何，叶无忧亦是由衷的松了口气。

    真要说起来的话，以不死族王的实力，苏逸辞是万万带不走万世魔座。但没想到的是，对方竟然答应让苏逸辞把魔座带走。

    这着实叫人出乎意料，其中的主要原因是什么，估计也只有不死族王一个人清楚。

    “多谢族王！”苏逸辞双手抱拳，有所感激道。

    而，对方则是回答，“不死族乃是万世魔座的守护者，既然你能坐上这个位置，我愿意给你一个机会。可一旦你失败的话，后果将会是你无法承受的。”

    “还请族王明示！”

    “让出万世魔座，已经是我最大的让步了，你需要自己去寻找答案。而且，我敢肯定，那个答案，距离你已经……非常近了！”

    又是一个谜语人。

    苏逸辞略显无语，越是这种活的久的老怪物，就越是喜欢故弄玄虚。

    其随即问道，“答案是危机？还是转机？”

    不死族王回答，“既是危机，亦是转机！就看你如何应对了。”

    苏逸辞俊眉舒展开来，他再道，“看来万世魔座出世，反倒是触发了暗中的导火索，该来的，终究是要来了……”

    “这是你自己的选择。”

    “我明白了。”

    一番对话，看似模糊，实则明朗。被人或许听不懂，但苏逸辞似乎有所觉悟。

    苏逸辞回身望向面前的万世魔座，这座宽五六米，高七八米的魔帝王座，每一寸都散发着独特的瑰暗力量。

    万世魔座将出，凶祭血陆又将掀起何等的惊天动乱……

