    四下陡然安静下来，夕阳看见胡王脸上的表情变化真当是丰富多彩。从最初的讶异变成了最后的愤怒，夹杂着难以言说的无奈，他跌坐在床边上，半低着头，如同孤寡老人般的无助无力。

    “我本不想告诉你，觉得此生能让皇伯伯避开这些恩恩怨怨，侍奉皇伯伯颐养天年。可谁知道，皇伯伯还是如此。就算你杀了李朔，这天下就能变回我大燕吗？”桑榆厉声呵斥。

    “就算没了李勋，这天下就能变回我傅氏一族的吗？”桑榆抚着自己的肚子，因为自己的情绪激动，以至于肚子里的孩子也翻转得厉害，难免有些气喘，“皇伯伯，你可知道李朔都为我做了什么？”

    “你被放在这里多年，我知你受了不少苦楚，是以我们打算以后归隐山林，便好好的侍奉你终老。你可知道你都干了什么？李朔若是死了，你我也难免一死。你觉得死，便是一切的终结吗？”桑榆苦笑着，“我告诉你，远远不是。”

    “慕容德还活着，慕容玉儿如今是丽嫔，林慧还活着，背后却是林太师的人。他们杀了我父皇，于我大燕倾覆亦是罄竹难书的罪人。他们是我的杀父仇人，我就算要报仇也只是找他们几个罢了！”

    胡王厉声问，“那李朔呢？李氏一族呢？”

    桑榆深吸一口气，“敢问皇伯伯，父皇在世的时候，是否民不聊生？是否路有饿殍？”

    胡王哑然。

    “再问皇伯伯，外头所言我父皇嗜杀如命，你可认同？”

    “父皇死后，军心溃散，大燕军队不战而降，皇伯伯是不是与我一般，直觉是因为慕容德和林慧之故？觉得若不是我父皇死了，大燕不会溃不成军。”桑榆苦笑两声。

    “可如今我却想明白了，就算父皇还在，最后也不过与我昔年一般沦为俘虏罢了！”

    “废帝二字，岂是父皇这般傲性之人可以承受的。他即便还活着，也是生不如死。民要换君，君当如何？民愤难当，众怒难犯。岂是朝堂更替，只是一种轮回罢了！”

    “帝王寿数已尽，朝堂运数业亡，是谁都无可逆转的结果。那是天意，也是我大燕傅氏肆意妄为的结果。”

    胡王始终没有说话，一张脸灰白交加，神情略显迟滞。

    “皇伯伯，李朔不是皇帝也不想当皇帝，所以你报错仇了。我已经让人去通知了，若是李朔能安然回来便是最好，若是不能……我将恨你一辈子。”桑榆音色沉沉。

    “云华！”胡王嗓子干涩，低哑的喊着她的名字。

    桑榆深吸一口气，“皇伯伯知道，我为何如今成了沐桑榆吗？为何连李勋和慕容德都放过我吗？”

    胡王摇头。

    “李勋登基之后，没有立后，我虽为发妻却只能身居冷宫备受凌辱。我身边的人全部被斩尽杀绝，连晓云都死无全尸，最后还是我去的乱葬岗将残躯收敛入土为安。”桑榆细细道来，那些不堪回首的记忆，顷刻间如潮涌入。

    苦涩，辛酸！

    一步步走来，走到今时今日的地步，算是九死一生。

    “李勋赐我全尸，我不甘受辱，自焚于梅园之中。当时我仍心怀爱意，可辗转重生，寄于沐桑榆体内得到了第二条性命，我对李勋的情感便逐渐消磨殆尽。”桑榆低低的说着，神情格外的平静。

    胡王不敢置信的站起身来，白发白髯有些轻微的颤抖，“你、你说什么？”

    “皇伯伯当时不是认不出我吗？李朔当时还把我带到你跟前，就是想让我承认自己的身份，让我承认自己就是傅云华。你知道他们为什么这么做吗？就因为的换了个身子，我从傅云华变成了沐桑榆，成了谁都不认得的陌生人。”桑榆笑得悲凉。

    “因为真正的傅云华，已经死了，死在皇宫的梅园里，死在李勋手上。那杯毒酒是贤妃林玉姝和慕容玉儿亲自送来的，就这样……送我上路。”

    胡王呼吸急促，“该死的狗东西！”

    “皇伯伯以为我是怎么到了这晋王府的？以为李勋真的会把我送给李朔吗？皇伯伯难道就没想过，为什么当初连你都差点认不出我来了？”桑榆音色哽咽。

    “我没有手眼通天的本事，没了父皇没了大燕傅氏，我什么都不是。我跟你们一样，国破家亡之后只是丧家犬罢了！我能留在李朔身边，只是因为李朔与我有一段情，虽然我急不得了，但……”

    “至少李朔不会与李勋一样，李勋拿我当利剑灭了我大燕皇朝，李朔却为我抛却了大齐皇朝，舍命只为一人战。皇伯伯，我说这些不是被李朔迷了心，我很清楚自己在说什么在做什么。”

    “我肚子里这个孩子，是我拿命保下来的。现在你伤害了拿命护着我的男人，我觉得我有必要与皇伯伯理论。您是长辈我是晚辈，但有些事论理不论辈。”

    胡王苦笑着，“我是真的没想到，你已经死过一次。”

    “是真真正正的死过一次。”桑榆补充。

    胡王点点头，仿佛一下子老了很多，佝偻着腰，站起身来的时候抚着床柱都有些颤颤巍巍，“云华……皇伯伯是真的没想到，会这样……”

    “父皇的印信在我手里，但我没交出去，李朔也从未问过我，根本没有任何的怀疑。”桑榆说这话的时候，看得出来胡王脸上的诧异。

    但这种诧异也只是稍瞬即逝，“是了，你父皇那么疼你，那些重要之物理该是留给你的。”

    “我不希望找到鬼狼大军，更不希望重新启动鬼狼大军。”桑榆斩钉截铁，“我只希望李勋是个好皇帝，能给天下百姓一个太平盛世，那是我大燕欠下的血债。”

    “我们享用了百姓给予的赋税，骄奢淫逸，就该知道会有这样的结果。等我解了蛊毒，等我生下孩子，等李朔可以功成身退，我们就……”

    眼前一黑，桑榆突然朝着地面栽去。

    夕阳惊呼，当即冲上去接着，“来人！来人，快叫大夫……”

