    “我看着她穿着打扮都比较精致，穿的戴的东西都是高奢品牌，应该过得还不错，有钱也有人脉，可能很快，她就会去找你了，你自己小心着些。”

    陈莲咬了咬唇：“十多年了，她能够查出什么东西来？”

    “随便你吧，你自己看着办，反正我和这件事情没有太大的关系，顶多也就是一个知情不报的罪名，我到时候随便辩解两句，也就不会有什么了。”

    “可是你却不一样了……”

    蒋丽慧的语气冷漠，和刚才在安澜面前的模样，似乎完全不一样。

    “我打电话来，也就是为了提醒一下你而已。”

    “挂了。”

    安澜听完录音，抬起了头来，后视镜中，映照出她无比冷漠的脸。

    蒋丽慧骗了她。

    以及，蒋丽慧和陈莲，都肯定跟她妈妈的死有关。

    只是，陈莲的关系，应该更大一些。

    她现在没有确切的证据，也还没有去见过陈莲，如果现在再杀回去，倒是容易打草惊蛇。

    倒是不如，先让黑客那边盯着蒋丽慧和陈莲，让他将这两个人的电话纳入窃听清单……

    等她得了空，去见一见那陈莲，再做下一步的打算。

    安澜：你帮我盯着这两个人的电话，帮我留意一下她们的动静。

    安澜刚刚发过去，黑客就回复了：我已经在盯着陈莲的电话了，而且，她在接完蒋丽慧的电话之后，立马就打了一个电话过去。

    黑黑的黑客：而且这个电话有些奇怪，这个号码是虚拟号码，是一种网络电话的形式。而且，电话那边的人，应该是用了变声器，声音比较奇怪。

    安澜目光定定地看着黑客发过来的消息，眸光定住。

    陈莲联系的人究竟是谁？为什么这么神秘？

    很快，黑客就发过来的电话录音：这一次，他们联系的时间并不太长，而且正是因为他们联系的时间太短，加上那边用了网络电话虚拟了IP，还进行了好几次转化，所以我没有办法追踪到接电话的那个人的信息。

    安澜喉头微微动了动：好，我知道了。

    安澜手指微微有些颤抖，只又点开了那录音。

    正如黑客所言，那接电话的声音带着明显的机械音，一听就知道，那声音不对劲。

    “你还联系我做什么？”

    “安锦绣的女儿回榕城了，她好像发现了什么，似乎是安锦绣还给她留下了书信，她现在已经在查这件事情了。我怎么办？”

    “什么怎么办？都已经是多年了，整个疗养院都重新装修过了，什么痕迹都没有了，她还想查当年的事情？”

    “可是她可能很快就会找到我了。”

    那变声器的声音无比的冷漠：“那就闭紧你的嘴巴，要么咬死了说当年的事情你什么都不知道。”

    “要么，就直接离开榕城，离开华国。”

    “你当年从我这里拿走了这么多钱，那件事情，就得要到你这里为止。如果你说了什么不该说的话，你知道后果的。”

    那人说完之后，也不管陈莲如何反应，就径直挂断了电话。

    安澜脸色微微有些白，突然意识到，陈莲联系的这个用了变声器的人，极有可能，就是当年杀了她妈妈的幕后凶手。

    而陈莲，定然是知道什么。

    陈莲那些铺子和房子的钱，都是这个人给她的。

    究竟是谁。

    安澜深吸了一口气，骤然意识到，陈莲已经跟那人通风报信了。

    不管那人是谁，都定然会早做打算的。

    她得要，快一些。

    不怕一万就怕万一，万一那个人先她一步，在她见到陈莲之前，将陈莲给解决了……

    安澜正想着，黑客又发来了消息。

    黑黑的黑客：我顺手监控了陈莲的网络使用记录，我发现，她刚刚挂断电话之后，就在搜出国移民的相关政策了。

    安澜应了一声：好，我知道了，麻烦你继续帮我盯着她。有什么进展，继续帮我盯着。

    安澜发完消息，毫不犹豫地打开通讯录，给陆翌然打了电话。

    “喂。”

    “喂，陆翌然。”安澜声音有些颤抖，因为激动，在她发现她妈妈留下的那封书信之后，她以为需要一些时间，才能够查到她妈妈死亡的真相，没有想到，竟然这么快就有了线索。

    “我发现，我妈妈的死有蹊跷，而且我已经有了比较明确的线索，我现在可能要离开榕城一趟。你可不可以带点人，跟我一起去一趟？”

    害死她妈妈的幕后凶手，定然也是一个有权有势的人，她不能够自己一个人去。

    查明真相重要，可是命更重要。

    陆翌然微微顿了顿：“你现在在哪儿？”

    “我把我的定位发给你。”

    安澜将地址发给了陆翌然。

    四十多分钟之后，陆翌然带着人来了。

    安澜听见敲车窗的声音，才下了车，脸上笑容有些无奈：“抱歉，好像最近，我总是在不停让你来接我。”

    陆翌然瞥了安澜一眼：“你如果再跟我说一句抱歉，或者是说一句谢谢，回去，我就将你就地正法。”

    “……”

    “上车。”

    安澜跟着陆翌然上了车，陆翌然目光落在安澜略显苍白的脸上，眉头才轻轻蹙了蹙：“说吧，怎么回事？”

    安澜深吸了一口气，将最近发生的事情说了一遍，只略去了那封书信上关于陆家的事情。

    安澜将那两通电话录音也给陆翌然听了。

    “我担心，如果我去的晚了，那人可能会对陈莲下手，所以我想要提前，去将陈莲带走，控制在手里。”

    陆翌然瞥了安澜一眼：“幸好你给我打了这通电话，如果你自己一个人就擅作主张的去了，你看我，会怎么样对你。”

    “出了这样的事情，你之前还瞒着我？嗯？”

    安澜装作听不懂，只轻咳了一声：“知道了，下次我都会告诉你的。”

    安澜抬眼觑了觑陆翌然的神色，只坐到了陆翌然身边，将头靠在陆翌然的肩膀上：“我也没有想到，进展会这么快。”

    “我……我有点害怕。既想要知道真相，却又害怕知道真相。”

    陆翌然抬起手来将安澜揽入了怀中：“怕什么，一切有我。”

    “我在呢。”

