    那是剑圣真君徐川！

    恶源大魔呢？冰邪大魔呢？醉欢大魔呢……仅仅一瞬，消息灵通的各方就都得到消息，诸多魔头因果都断绝，她们麾下弟子，属下的传讯令符，通通失去效用，显然, 几位天道大能魔头已经都死光了！

    “死了？”

    “发生了什么？”

    “都死了？”

    惊诧，恐惧，忌惮……种种情绪蔓延，所以有了短暂的寂静，而之后，便是沸腾！难以置信的沸腾！

    那可是魔道天道大能顶尖魔头, 一瞬间全部死光？都是徐川杀的？

    怎么可能？先前徐川还是逃命，勉强支撑…怎么恶源大魔等突然全部死光了？

    怎么做到的？

    奇迹！这就是仙界的奇迹！

    整个仙界一片震撼！那么多天道大能魔头都死了，死在徐川手中, 徐川的实力，得恐怖成什么样？

    而魔道一方，更是感觉天都要变了！

    大事件！

    这是足以影响三界的大事件！毕竟，徐川除魔卫道，对魔道的狠辣那是出了名的！他们本想看着这一次徐川在恶源大魔的手下栽个跟头，可是最终的结果，是他们魔道栽了大跟头了！

    ……

    北冥神州这片区域。

    “徐川？”远处远远看着的一界仙君惊惧无比，在看到活着的是徐川的那一刻，没有丝毫犹豫，瞬间就逃命了。

    她虽是上古仙器之主，可不是三大顶尖上古仙器之主，三世仙君硬撑开一片时空，外界是相对静止的，所以她也不知道发生了什么，可是她之前看到徐川拿出那柄剑就心慌, 这一刻她们这一方又全部死光了，连生君都不知所踪, 哪里还敢多停留。

    当然马不停蹄的逃命！

    嗖。

    做为一界梭之主，一界仙君逃命的本事还是了得的，直接化成一道黑色流光冲进混沌，朝着一处大天地挪移而去。

    “跑的倒是快，再让你多活两日。”徐川看了眼，没去追。

    而是拿出一传讯令符。

    “传讯的真多。”他刚现身，一瞬间就收到诸多传讯，那都是东天庭诸多天道大能的传讯。有的问发生了什么，有的问恶源大魔等是不是真的死了，甚至有的问…那柄剑是什么！

    大部分徐川没理会，可是有六位徐川是一念回应了的，那是九雷大仙，银衣大仙等赶来救援他的，这也是情分。

    至于其他，徐川直接无视！

    实力不同，地位不同，如果单纯依靠轩辕剑，徐川怕都不好意思拥有这等地位，可是悟出「诛仙剑阵」，徐川却是有底气了！

    “先回听雷山吧, 好好沉淀一下这一战的收获。”徐川刚要离去, 

    “嗯？”

    他的心中一动，抬起手掌，他的袖中飞出了一宫殿洞府，那洞府中飞出数道身影，正是庞尊天仙等几位，此番本来只是想救人，可没想到斗到这等程度，倒是让他的诛仙剑阵终于悟透，也是好事！

    几人出现，庞尊天仙，月柯仙子等松了一口气自然不用多说，最后那一战……虽然他们境界太低，根本看不到真正场景，可哪怕是在宫殿洞府中也能感觉到那恐怖威能，幸好徐川赢了！

    所以既惊叹又感激。

    个个朝着徐川躬身。

    唯独北斗仙君，竟然就凌空盘膝而坐，直接入定了。

    “师尊……”庞尊天仙开口。

    徐川抬手，声音直接隔绝，他看着北斗仙君，眼中露出一丝异色，他刚刚就感觉到，北斗仙君身上的气息不对，仿佛有淡淡的道蕴波动从北斗仙君身上弥漫出来，就像一株老树上在开出嫩芽散发奇特生机，当然，也是他道的感悟足够高才能感觉到，至于庞尊天仙等却是没有丝毫察觉。

    “无需打扰。”徐川说了句，庞尊天仙也反应过来，然后激动看向自己的师尊，北斗仙君，已经接近仙君寿元大限，可以说如果没有天大的机缘，已经不可能突破天道大能了。

    现在，要突破了？

    “我们就在此等候。”徐川道。

    “好。”庞尊天仙连连点头，一旁的月柯仙子还拿出一仙宝大布幕，布幕漂浮在空中，上面摆放着仙酿灵果。

    他们坐在上面，一边品酒一边等候着。

    不过让他们错愕的是…

    在等候的过程中，一位位天道大能也到了，就这么主动过来！不是等着徐川回到东天庭或回到听雷山再拜访！而是直接过来，完全放下了天道大能的姿态！

    这就是态度！

    没办法不来，不仅东天庭的天道大能们来了，就是一些没加入阵营的天道大能都来了！须知当初徐川媲美天道大能，大家都没这么凑热闹，甚至恭喜也只是有交情的几位传讯，可是斩杀顶尖天道大能魔头，这性质就不同了！

    哪怕此刻不知道徐川是怎么做到的尽数杀戮那几个顶尖大魔头的，他们也都明白，徐川同样拥有斩杀他们的实力，实力决定地位！现在徐川的地位，就得让他们仰望！

    当然要混个交情再说。

    “恶源大魔，就是天王出手也只能压制，真君却斩杀了。”

    “那柄剑是什么宝物？”

    “不管是什么宝物，都不是我等能觊觎的。真君已经是毫无疑问的三界顶尖强者，恭敬些吧。”

    这些天道大能们互相传音议论，他们是凭空拿出一些仙宝蒲团，布幕之类的坐着，都没资格坐到徐川近前！

    而徐川近前，围绕的是九雷大仙，银衣大仙这等…至于庞尊天仙和月柯仙子，蓝儿，红衣地仙…就个个都屏息了，这还是他们第一次这么近距离见这么多天道大能！

    这些天道大能，不管是性情凶戾的，还是性子冷酷的，此刻都带着笑容，就是对他们都面露温和，反而让他们压力更大。

    当然，徐川就从容多了。

    “真君，看到真君无事，我等就放心了。”九雷大仙笑着。

    “真君，我敬你一杯。”银衣大仙举杯：“先前我曾对真君有所责难，还望真君莫要计较。”

    之前他已经让九雷大仙给徐川赔礼了，但那是私下，这次他主动当着众多天道大能的面说出来，意义可不同了。

    徐川摆手：“小事而已，银衣大仙无需放在心上。”

    他是真的没把那等小事放在心上。

    谷羅

    “这些天道大能，真热情，竟然都跑过来…”徐川心中唏嘘，阵营，联盟，交好交情，已经融入到这些天道大能骨子里了。

    “交情再好，也不如自身强有用啊。”徐川暗道。

    这是徐川实力在高歌猛进时期，想法当然和这些几乎不怎么提升的天道大能们不同，这些天道大能们实力飞速提升时，也曾壮志雄心，想要成为最强，想要掌控一切，可是当达到瓶颈，潜力耗尽，他们想的就不是自身修行了，想的是自己的族群，自己现有的在三界的“权力”“地位”，这些受什么影响呢？

    当然是受到头顶压着的更强者们的影响，原本孤峰天王，玄幽天王，以及暗中的几位巨头存在，格局他们已经习惯了，突然冒出徐川这么一个几乎打破格局的来，怎么能不交好。

    现在交好了，日后真的掀起大战，徐川也不好对他们下手啊！伸手还不打笑脸人呢。

    再者别人都来了，就你不来，难免徐川心中记下有疙瘩。

    到了这一层，身不由己啊。

    其实天道大能，也和凡人一般。

    一群天道大能正谈笑着，忽然——

    轰隆隆。

    他们周围万里的天空隐隐传来一阵阵轰鸣。

    “突破了。”

    “真的突破了。”

    “成功演化天道了。”

    一个个天道大能都神情微动，看向那静静盘膝入定的北斗仙君。

    徐川和庞尊天仙等也看过去，庞尊天仙是激动兴奋，甚至眼眶都泛红，他和北斗仙君的感情早就近乎父子。

    徐川则带着一丝好奇。

    天道大能突破？这是他第一次看到，也是北斗仙君心大，一般天道大能突破，都在自己洞府等安全之地，哪里像是北斗仙君这般，随时随地突破？万一受到嫉妒的打搅，那可就凉了……当然，也是徐川坐镇，没人敢打扰他。

    徐川抬头看向天空，他的神识弥漫开，天空中隐隐有了些混沌漩涡的虚影，一条条道的痕迹在流动。

    “三界本源，天道规则都出现虚影显化，完美天道。”徐川看着，三界，是一个大世界，不断轮回的世界，三界的天道规则，是有从诞生到演变的过程的，不同时候，天道规则都不同。

    “这就是三界的天道规则运转，感觉比我的心魔世界强太多了，比兽皮卷上演化的道都完美的多。”徐川心中触动。

    他已经有所明悟，超越天道大能，就是世界层次。

    不过天道大能，只是在世界的道路上，走出了第一步，埋下了一颗世界的种子，这种子能不能生根发芽，能不能长成一个世界，还要看天道大能后期去“栽培”！

    “我对道的感悟，应该早就能成仙君了，虽说我一直等着第九分身悟道合一，可论积累，我现在应该也能成仙君了，怎么还没成？”徐川这一刻有些奇怪。外界只当他已经是仙君，可只有他知道，他是天仙啊！

    有了兽皮卷参考，加上他的悟性，连「诛仙剑阵」都悟出了，怎么还没成仙君？过去徐川自觉自己只要分身到位，随时能突破，可现在却是觉得不对。

    他没有达到成仙君的感应，或者说……没有达到三界天道大能规则运转的认可！

    不仅是他，像界外仙尸，三世仙君，生君等，也都只是仙君，为什么？

    要知道这些人的天赋，可比在场的天道大能们都强得多！

    就在徐川心中思绪万千时。

    北斗仙君的肉身，元神魂魄，仙元层次都已经开始了蜕变，那蜕变完全是天翻地覆，从内而外，各方面都迅猛提升，甚至肉身都蕴含道蕴，也拥有了大能威压！

    哗。

    仙界中汹涌的仙元开始涌入北斗仙君体内，令的北斗仙君周围直接形成了一个仙元光晕，其中还夹杂着一丝丝奇特能量，那是徐川从没见过的能量，如果不是他神识了得，都感觉不出来。

    “开始吸收仙源道力了。”

    “不知道能吸收多少。”

    “从这也能看出这北斗仙君演化天道的高低来。”

    一个个天道大能都重视的很。

    徐川也感应到了。

    “那能量……和仙源池能量有些像，又不同，不过量很少，三界天道规则，这么吝啬？”徐川感觉到，那能量几乎是从三界本源中一点一点往出挤。

    徐川却不知道，越是吝啬，越是珍贵！这还是在三界蓬勃发展时期，成天道大能弱的演化天道都能得到赐予，到了往后衰退期，弱的演化天道就连这点都没有了，成了天道大能也是个空架子，而像更高层世界，更是连天道大能都不能成！唯有向外想办法，或者寻求替代品。

    呼。

    北斗仙君只吸收了很短时间，他的肉身变成了百丈大小，周身都笼罩着道的威压，接着一切异象消失。

    北斗仙君睁开眼眸。

    睁开眼眸就吓了一跳，好家伙，好多天道大能！他突破全神贯注，根本没分神注意外界，他想来在徐川身边，自然无惧，却没想到这么多天道大能观看他突破。

    “恭喜北斗大仙。”

    “恭喜北斗兄。”

    “修行路上，又多一位同道，可喜可贺啊。”

    一个个天道大能都道贺，热情的很，没办法，这北斗仙君突破，徐川亲自等候，交情还用多说？自然要交好。

    北斗大仙瞬间明悟，他起身，直接朝着徐川躬身道：“多谢真君大恩。”

    徐川连忙抬手，元神威压加持意境威能，将北斗大仙扶起：“北斗前辈言重了。”

    北斗大仙没躬身下去，可依旧郑重道：“不言重，若是没有仙君此番和那恶源大魔斗法，我也不能突破，这等大恩，北斗万死难报。”

    他都不以前辈自居了，在座的也都不觉得突兀，恩重如山，理当如此，更多是惊奇他竟然是看到恶源大魔出手有所感悟，真是……祸福果然难料。

    徐川还要再说，忽然他心有所感，远处空间扭曲，走来一道身影，那身影巍峨，如同撑开仙界。

    “孤峰天王。”

    “孤峰天王。”

    一个个天道大能都起身，面露恭敬，也有的吃惊，他们来就算了，孤峰天王也亲自来？

    徐川也起身，拱手：“孤峰天王。”

    孤峰天王看着徐川，面露微笑。

    “诸位。”他的声音飘荡开，响彻所有人耳畔：“我来，是告诉你们一个消息，徐川，已经有媲美超越天道大能实力，他，也将是我东天庭最强天王。”

