
中子突然在院子里狂吼，严奶奶知道肯定是翠花几个回来了，连忙将准备好的火盆搁在院子门口，点上了火。

老家有个习俗，在外面生完孩子的媳妇，要抱着孩子跨过火盆进家门，那是把外面的脏东西赶出去的意思。

东南慢慢的放下板车，扶住雪梅下了车，翠花把孩子递给了雪梅，雪梅抱着孩子跨过了火盆，不知道是不是心里作用，一跨过火盆，人感觉浑身一轻，舒服多了。

严奶奶连忙上去接过孩子，仔仔细细的打量起来，越看越喜欢：“奶的重孙孙哟，你长得可真像你姑姑哦。”

这一句话将雪梅东南和翠花说的从心里感到开心，简直快找不到北，像南南就好，南南可是福宝，那家里是不是又多了个福宝。

严奶奶听了他们的喃喃私语，暗暗的翻了个白眼，想的太多了吧，老天爷都没有托梦给我。

东南扶着雪梅，抱着孩子去了后院，屋子已经弄得干干净净，孩子的东西都整整齐齐的放在炕琴上呢，雪梅实在是太感动了，以后如果不对爹娘和奶好，就是猪狗不如。

大概是因为吃的好，心情又好，雪梅的奶水非常多，多的孩子都吃不掉，有时候晚上会胀痛的厉害，东南这个不要脸的家伙乘机揩油。

一个礼拜后，农忙终于结束了，西南和汤小玲的假期也结束了，明天就得上班，两个人累得直接躺在炕上先睡一觉再说。

东南因为媳妇生孩子，可以晚一天回去，翠花又忙着准备东南回去好带的吃食，容易煮的肉干和白米多带了点，雪梅要留下做月子，东南只能自己煮饭自己洗衣服。

严奶奶将一碗已经温凉的鸡汤送进了雪梅的房间，雪梅一口气喝了下去：“奶，这个孩子叫啥名字？”

严奶奶想了一下道：“小名就叫六斤吧，大名你们自个起。”

“六斤，奶，小名真好听，就像南南一样。”雪梅高兴了，听奶的就是没错。

东南想了想道：“奶，要不小名先叫着，等我能回学校的那天再报户口起名字。”

严奶奶不知道东南为何要这么做，但孩子大了，该放手就得放手。

东南带着一大行李包的东西离开了，奶担心西南媳妇会不开心，握着汤小玲的手道：“闺女，你生孩子奶也这样待你。”

汤小玲还真的不介意，严家的秉性自己清楚，于是笑道：“奶，我还怕你会亏了我，只是我肚子实在不争气，唉愁死个人。”

严小南的异能每年都能升级，但自己始终捉摸不到异能的规律，现在听到汤小玲的话，严小南想试试异能了。

闭上了眼睛，意识蔓延到了汤小玲的腹部，腹部里面一团内脏，看来看去也看不出个所以然，算了，不懂医学看了也白看，严小南睁开了眼睛。

可严小南不知道的是，汤小玲突然觉得自己的腹部暖洋洋的，舒服极了。

“奶，我的肚子刚才突然好舒服，不知道啥道理。”汤小玲摸着肚子对严奶奶说道。

严奶奶奇怪了，但也偷偷瞄了叶小南一眼，叶小南一惊，这是啥情况。

连忙闭上眼睛，将意识蔓延到自己身上，全身上下都兜了一圈，没感觉啊。

要不去奶奶这里试试，但不明底细的东西可不能瞎用，就在奶奶的手关节这里试试吧，奶总说自己关节疼。

意识蔓延到了奶奶的右手腕，那里因为长期的劳累伤了关节，遇到下雨刮风就会疼痛。

严奶奶注意到了自家乖宝的眼睛闭起来了，心里有些着急，但汤小玲在这里，自己啥话也不能说，不一会儿，严奶奶觉得自己的右手腕暖呼呼的，好像手腕里面有热气源源不断的在提供能量。

一直感觉寒湿不舒服，转动起来有些僵硬的手腕竟然能随意转动了，严奶奶想掉泪了，自家的乖宝仙力又大了吧，可自己总是担心，乖宝会不会离开他们回天上去。

严小南现在有点着急了，自己的异能用在奶奶的手腕上竟然回不来了，奶奶的手腕在慢慢转好，但异能却始终拉不回，直到脑袋一痛，严小南终于成功的昏睡了过去。

严奶奶急了，小乖宝的仙力又用完了吧，自己的手腕可是几十年的老毛病了，那得用多少仙力才能治好啊，奶的乖宝啊，你真是个小傻宝哟。

严小南的昏迷吓坏了汤小玲，她的尖叫声引来了厨房的翠花，猪圈的严小强和房间里看书的北南。

翠花和严小强看到自家闺女的样子，就知道她肯定又用仙法了，可到底用在哪里了，严小强的眼睛扫了一圈，定在了汤小玲的身上。

汤小玲被严小强那有些阴鸷的眼神吓到：“爹，不关我的事，不关我的事啊”

严奶奶这才注意到自家儿子的神态，连忙道：“小玲，你先回你自个的屋子去，南南这是老毛病了，一会会就好。”

汤小玲连忙点头，转身就走，哎呀妈啊，自己第一次感觉到家里最可怕的人原来是公爹啊。

看到汤小玲走了，严奶奶对北南道：“好好去做功课，明天考出好成绩，别让南南失望。”

北南也是知道严小南从小就有昏迷的毛病的：“奶，要不去医院看看，查查到底咋滴啦。”

严奶奶摇手：“你快去吧，奶保证没事。”

北南看了眼严小南，又看了一眼即将要暴怒的老爸，转身离开了。

不等严小强问，严奶奶就把刚才的事情说了，还提起自己的手腕道：“强子，你看，你娘我的手能随便动了。”

严小强握着严奶奶的手，触手暖暖的，再也不像以前摸上去冷冷的感觉了。

翠花掉泪了：“娘，南南太乖了，她肯定知道自己的仙法能治疗你的手，估计是仙法用完了，所以要睡觉补充仙法。”

严奶奶点头，挥挥手道：“你们该干嘛就干嘛去，乖宝我守着。”

严奶奶拿起手边的一个大蒲扇，对着严小南慢慢的扇了起来，蒲扇一上一下的扇出了丝丝凉意，扇出了奶奶的爱心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68873696"  chaptername="第一百八十四章  异能新发现">加入书签</a>
</div>
