    北海关，星落军团驻地。

    中军大帐里来了位不速之客。

    “老冯来了？坐下喝茶。”韦君谦笑，“有段时间不见了，你是有什么事吗？”

    韦君谦的茶道在整个云垂帝国的文官武将中都是顶顶有名的。

    冯监军喉咙上下滑了滑，忍不住呡了一口，“大将军的茶真是没得说……”

    他先奉承了好一阵，才吞吞吐吐道：“大将军, 属下在星落的任期就快要到了。您看……”

    云垂的监军制度和军团调防差不多，也是三年一换。

    不过两者相互叉开。

    各大军团是去年八月调防，而军团里的监军则是今年开始轮换。

    冯监军再过一个月就该回京复命，然后要么高升要么奔赴其他营区或军团驻地。

    韦君谦点头，“老冯你不说我都差点忘了你该回京述职这事。那本将就在此先预祝你老冯前程似锦步步高升了。”

    冯监军哭笑不得。

    监军和监军不同。

    像三年前到镇南关镀金的方印宝，他背后站着个永昌侯府。

    自从南边的监军任期满了后，方印宝已经回到星纪城在兵部里谋了一份肥差, 不用再千里迢迢到各地的边关或军团去。

    而他姓冯的背后无根无基, 偏偏监察的又是星落这样一支整个大陆都赫赫有名的军团。

    因此韦君谦客客气气的时候，他还能在军团里外或周边转转。

    要是星落军团真有什么大事发生，作为监军他只能尽量宅在自己屋子里缩着脖子过日子。等到要向兵部交作业时，再乱编乱造一通。

    不过像星落这样的军团，除了谋逆作乱外，兵部基本上也不会说什么重话。

    而星落会谋逆作乱吗？

    显然不会。

    因此星落军团监军这个职位可谓轻松又无聊。

    至于兵部派过来监军的通常都是些像老冯一样毫无背景的人。

    要是派些世家公子过来不一小心被“失踪”了，那背后的家族或者势力还真欲哭无泪。

    “大将军，”冯监军缩着脖子，“属下不日就要返回星纪城，万一兵部问……问……”

    嗯？

    韦君谦眼皮一抬。

    冯监军顿时卡了壳，一下子忘了要说什么。

    “兵部问什么？”韦君谦知道他的为难，尽量和颜悦色。

    冯监军擦掉额头的冷汗。

    他牙关一咬，“大将军，万一兵部问军团为什么现在还不出兵百济，属下该怎么回答才妥当？”

    韦君谦转过身子。

    冯监军还没资格进宫见长兴帝，但兵部自会将他的答案传进宫里。

    兵部嘛，韦君谦可以不理会, 但长兴帝他多少还是要顾忌的。

    “要是兵部问起这事，”韦君谦沉吟，“第一，兵部消息有误。星落军团接到陛下圣旨后，已于三月初三派出人马进入百济。”

    冯监军嘴角情不自禁一扯。

    “第二，本将之所以还留在北海关，是因为有重要的事情要办。”

    “不知是什么事？”老冯明知不该问，却忍不住有些好奇。

    韦君谦指了指墙上的地图。

    “百济的驿路狭窄弯曲而且年久失修，不利于大兵团调动。本将正在建造大量的战船，以便将来通过水路快速调兵谴将或者运送后期辎重。”

    冯监军点头。

    这些他到是看在眼里。

    只是那些建造中的船只有些古怪。

    说是战船却又没配备足够的武器，说是普通船只却又大的吓人。

    更像是……

    货船。

    韦君谦的目光落在地图上东边漫漫的大海里。

    冯监军没有想错，他建造的确定是货船，而且是根据停泊在北海关的运粮船打造的。

    百济半岛上的倭寇并不是韦君谦的心腹大患，他的目光更多的是落在长城以北的土地上。

    而要想踏进茫茫北方，后期辎重始终是个问题。

    如果有足够的战船，云垂中部或南边的大量粮草、药材甚至是铁器都可以乘船沿着海岸线北上，最后跨过北长城。

    这样既省人力也省物力……

    冯监军又问了韦君谦些问题，这才拿着答案满意地离开。

    他刚走不久，亲卫拿着一叠厚厚的纸匆匆走了进来。

    “将军，刚刚从星纪城发来的消息。”

    “这么多？”韦君谦点头接过，打开一看最前面的内容, 不由松了口气。

    “陛下今日上朝, 红光满面声若洪钟。”

    他继续向下看去，都是些星纪城各高门及各郡县的大概情况。

    连着几年的天灾人祸，这些年整个云垂一直动荡不休。

    如今偌大个国土终于缓了口气。

    几乎所有郡县的夏粮都大面积丰收。南奉灭亡后南方百花和沧澜两大药仓里的药材也长势良好。

    东部各郡的商业欣欣向荣，南北向的驿路上几乎挤满了商队；

    中部迷雾和青石郡的驿路进展顺利；西边四郡也在休养生息无人生事。

    唯一不安的是定西郡。

    西凉发动了有史以来最大规模的攻城战，砥石城差点被攻破。

    韦君谦赶紧向下翻了翻。

    只是定西郡实在太过于遥远，消息传到北海关就只有这么一句语焉不详的话。

    韦君谦只好让亲卫再去查查西边的情况，自己则坐下来继续向下看。

    咦。

    “云垂半月报，这是什么？”

    而且手中厚厚的资料里，这份所谓的半月报几乎就占了厚度的三分之二。

    韦君谦飞快阅读了一遍，顿时眼就亮了几分。

    除了一些关于情情爱爱的小故事，这份所谓的报纸他几乎都读了一遍，瞬间就明白这东西的作用。

    “好东西啊。”韦君谦抬头望向亲卫，“这是六月份下半月刊，之前的呢？”

    “将军，这份所谓的报纸之前已经出了几份，只是没有引起各地线人的注意。”

    “直到近来线人才发现不知何时它已经悄悄在各大小城市里广为流传，读书人中更是几乎人手一份。我们的线人才送了一份过来让您看看。”

    “怎么，它很好吗？”

    “很好。这是好东西。想办法查查这到底是谁办的，尽量给予支持和保护……”

    甚至可以拿出一些星落军团的内幕信息让报纸登出来。

    韦君谦话还没说完，目光就是一定。

    星纪城送来的这份资料里最后还有一张纸，上面却是远在镇南关的袁兴文发来的消息。

    “经查，这份半月报由迁到广信郡的盈盼开伦发起。她坦言是星落任宁任副将的意思。”

    韦君谦死死地地盯着这句话，最后猛地抬起头，“立即将向任副将发信询问关于这份半月报的事。”

    “对了，同时通知莫沧海莫郡尉盯紧九原郡的海岸线。”

