    第547章 天下皆是汉贼！！！

    刘备称帝，对于蜀国大部分的官员来说，那自然是大喜过望。从王到皇帝，这对于刘备来说是一个飞跃，对于他们来说，自然也是一个飞跃。

    为何刘备手下的这些官员联合起来将他推上皇位，刘备登上皇位之后更加名正言顺是一个方面，另外一个方面还是为了自个屁股上面的位置能够往上挪一挪。

    蜀国这个小朝廷的官位，那是一个萝卜一个坑，你想上去，那就等人下来。

    但是现在不一样了，刘备称帝，小朝廷变成正儿八经的大朝廷了。不出意外，所有人的屁股都能往上挪一挪，大家自然喜出望外了。

    但是，人与人的悲欢并不相同，有人高兴必然有人忧愁，甚至是愤恨。

    比如现在的荀彧！

    从荀彧能够舍弃曹操给他的一切，豁出性命谋划，帮着伏皇后等人逃离曹操的魔掌，足够可以看出此人乃是心向汉室的。

    在跟随伏皇后等人逃到蜀国之后，所有汉室官员刘备都尚未启用，唯独用了他荀彧。

    刘备仁德之名传遍天下，又是正儿八经的汉室宗亲，刘备给他官职，荀彧自然也就应了下来。但是，刘备称帝却是让荀彧无论如何也接受不了的。

    刘备乃是汉室宗亲，汉献帝死与曹贼之手，死前又没有子嗣。似乎，刘备称帝，继承汉室大统也没什么问题。

    但是，在荀彧看来，刘备太急了，太急了啊。而且为了称帝，居然放弃了兵伐曹操，放弃了为汉献帝报仇雪恨。

    荀彧是一个追求完美的人，他无法容忍这种瑕疵。此时，荀彧已经心灰意冷了，他决定挂印封金而去。

    在此时的荀彧看来，曹操是汉贼，刘备亦是汉贼，南面的李辰毫无疑问，也是汉贼。

    天下皆是汉贼，汉献帝这个汉室的最后血脉也没了，大汉要亡了！

    “从此不做官了，回去做个乡村的教书先生也是不错！”荀彧释然了，挂印封金而去。

    刘备所有的赏赐，他是分文未取，仅仅只身着一身布衣，谁也未曾告知，便离开了成都。

    成都，一处宅院当中。

    这处宅院当中，鞠义，张郃，高览三兄弟正居住在其中。暂时刘备没有启用三人，他们三人倒也乐得清闲。每日喝喝茶，练练武，下下棋，日子倒是过得相当不错。

    “哒，哒，哒。”

    “大哥，大事不好了！”

    “荀先生走了，挂印封金而去！”张郃急匆匆的从外面跑了进来，对鞠义说道。

    听闻这个消息之后，鞠义似乎并没有感到奇怪，只是叹了口气道：“哎，汉室江山不存，走了也好啊！”

    “万万没有想到，这刘备也非名主。要我说，咱们还不如投秦算了。”

    “天下诸侯当中，唯秦王最强，要我看最后得天下的非秦王莫属。

    原本以为投蜀，即便最后兵败，也能落得一个身后名。”

    “但是现在看来，既然天下皆是汉贼，那么还不如投靠强秦，也能够落得的封侯拜将！”高览愤愤言道。

    “大哥，三弟说的不错。既然荀先生走了，咱们不妨去秦国看看，说不得有什么机遇。”张郃也在一旁附和道。

    三兄弟当中，张郃与高览两人本来就倾向于投秦，但是，奈何大哥鞠义早就已经和荀彧合作，这才有了护送伏皇后等人来蜀国的事情。

    现在荀彧既然都已经挂印封金而去，那这蜀国也确实没什么值得留恋的了。

    鞠义自然是知道两个兄弟的心思，他们不看好蜀国，同样鞠义也不看好蜀国。

    之所以投蜀，一来是因为和荀彧之间的交情，二来是想全了自己心中功德那份忠义。

    如今荀彧挂印封金走了，刘备的真实面目也露出来了，在留在这蜀国，也确实没什么意思。

    鞠义，张郃，高览三人虽然未曾结拜，但是之间的交情却也不逊色与结拜兄弟。

    当初两人能够义无反顾的跟着他来蜀国，现在，他自然也能够跟着两个兄弟离开。

    “好，择日不如撞日，咱们今日便离开吧！”

    “高览，你先带咱们剩下的兄弟出城。我和张郃二人，去拜访一下伏国丈。总之，要知会他一句！”鞠义吩咐道。

    成都，伏国丈府邸。

    伏国丈的身份和鞠义他们不同，在加上还有伏皇后在。因此，刘备专门为伏国舅准备了一座府邸。这座府邸可是十分的气派，在整个成都那也得是数一数二的。

    “汉贼啊，万万没有想到，这刘备也是一个篡汉的贼啊！”

    “陛下尸骨未寒，他刘备便已经登基称帝！”

    “这天下，可还有汉室忠臣！”伏国丈在府中痛哭流涕道。

    “爹，刘备称帝了，那他还会出兵伐曹吗？”伏皇后朝着父亲问道。

    在伏皇后看来，刘备称不称帝无所谓，汉献帝刘协已经死了，谁当皇帝对她来说无所谓。

    伏皇后现在只想刘备早点出兵伐曹，为汉献帝刘协报仇，她现在只是一个不惜一切代价，想要为亡夫报仇的女人而已。

    “哎，只怕不会了！”

    “刘备之所以胆敢这个时候称帝，这是和曹贼达成了交易啊。曹贼支持刘备称帝，向刘备纳贡称臣。刘备放弃出兵伐魏，这对于他们来说，乃是双赢的结局。”

    “在者说来，以蜀国的实力伐魏，本来就不是十拿九稳。刘备既然已经达成了称帝的目的，怎么会出兵伐魏呢！”伏国丈解释道。

    听到这个消息之后，伏皇后面色暗淡，仿佛丧失了希望。

    “爹，你说秦王会愿意出兵伐魏吗？”伏皇后朝着父亲问道。

    “秦国自然有出兵伐魏的实力，只是秦王是个不见兔子不撒鹰的主啊。没有十足的把握，他不会妄动的。”伏国丈说道。

    “爹，你好好保重，我要去秦国，请秦王发兵！”伏皇后正色道。

    伏皇后看着自己丰腴的身体想到，都说秦王是一个贪财好色之人，若他愿意出兵伐魏，大不了把身子给他！

    “你一弱女子，如何能够千里迢迢前往秦国！”伏国丈说道。

    “爹，会有办法的！”伏皇后目光坚定道。

    (本章完)

