    李皓一行人，迅速离去，不敢在此地久留。

    至于吸收神秘能，也不急于一时，此时，已经是9月21日，距离下一次遗迹开启，不过7天时间而已。

    ……

    同一时间。

    横断峡谷。

    随着遗迹开启的时间接近，尽管不知道这一次能否开启成功，此刻，还没达成一致，可横断峡谷，这时候已经是人满为患。

    三大组织和银月官方，只是其次。

    更多的，其实来自于北方十九省的强者，以及特意从中部赶来的一些强者。

    原本遗迹门口所在，此刻，被一群巡夜人和军方封锁。

    尽管留下的力量不算太强，不过此刻倒也没引起什么纠纷，侯霄尘还在，一天不走，一天不死，此刻，就没多少人敢胡乱招惹是非。

    就在此刻，很多人在观察的时候。

    忽然，轰鸣声不断！

    下一刻，一群人狂奔而来，都戴着鬼脸面具。

    红月的人！

    人数不少，甚至有数位三阳带队。

    可此刻，却是狼狈逃窜。

    正在峡谷中乱转的超能们，迅速避开，看到红月的人，尽管不少人暗地里没少干点什么，可明面上，三大组织还是极其强悍的，也没人敢正面招惹。

    此刻，看到一群红月强者到来，也不敢随意挡路。

    正想着，忽然，后方，一群人奔腾而来，不少人身穿黑铠，其中一位看起来五十多岁的老者，并未穿黑铠，手持一杆长枪，一枪朝前方射出！

    长枪传出呼啸声！

    轰！

    一声巨响，前面正在逃亡的红月超能，其中数位三阳，回身反击，超能爆发，却是瞬间被长枪击穿，轰隆一声巨响之下，一位三阳初期强者，直接被长枪扎穿，钉在了地上，不断吐血！

    另外几位三阳，有人怒吼道：“金枪！你已超越三阳，对吾等下手，不怕我红月彻底撕破脸，乱杀一通吗？”

    兵对兵，将对将。

    这是规矩，潜规则。

    否则，都有强者，那就杀的太乱了，死的太多了。

    金枪名号一出，不少人变色。

    银月三枪之首！

    这也是当前，明面上最强的武师，超越了三阳层次的存在，这恐怕也是当今武林，目前的第一强者。

    洪一堂和南拳不说，天剑化为超能，霸刀除了一些老熟人知道他还活着，其他人都以为霸刀死了，袁硕目前只杀过三阳巅峰，还没和旭光正面开战。

    当今世上，唯有金枪昨日和蓝月交锋一次，双方交锋瞬间，各自避退，却是从旭光手上完好无损地退走，此刻，金枪已经是公认的武林第一。

    至于袁硕，目前没有和旭光交手，还无法判断其具体实力。

    金枪，袁硕，李皓……

    当前，整个天星王朝，这三位武师都是大名鼎鼎，威慑四方。

    超越了寻常意义上的斗千，真正跨入了下一个大阶段的武师强者。

    听到是金枪追杀这些人，倒是让一些人释然。

    怪不得几位三阳联手，都跑的飞快。

    何况，金枪还带着武卫军的人。

    此刻，金枪声音冰寒：“谁说老夫超越三阳了？何况……要说乱了规矩，倒是你们更不要脸一些！你来告诉我，海啸、半山这些人去哪了？”

    谁先乱了规矩？

    既然如此，还谈什么规矩！

    金枪一声低吼，“杀！”

    “杀！”

    后方，一群武师，迅速杀上前，黑铠在身，强悍无比，这些武师，比猎魔团还要强大，破百圆满都有许多，一个个势如破竹，随着金枪击破三阳，纷纷追逐击杀红月超能。

    其中，狂刀的弟子王庆，孔洁的女儿孔幽芸，甚至和三阳搏杀！

    这是金枪的近卫队，人不多，只有80人左右，甚至没能组成百人团。

    可是，战力却是极其强大。

    这80人，其中破百圆满都有20位，剩下的全部都是破百后期，而且人人着黑铠，比李皓的猎魔团还要精锐许多。

    联手之下，三阳也要退避。

    轰！

    轰鸣声一连响起。

    就在几位三阳浴血奋战之时，远处，一道雷霆爆发，轰隆一声，在金枪身边炸开。

    金枪暴吼一声，一枪捅出！

    轰隆！

    又是一声巨响，一道雷霆瞬间炸裂开，远处，紫月踏空而来，脸色难看：“金枪，遗迹开启在即，你非要如此？”

    金枪冷漠无比：“你……没资格说这些！你母亲来了差不多，我也想看看，黑寡妇如今什么实力！”

    紫月脸色有些难看。

    黑寡妇！

    她看向金枪，冷哼一声：“我母亲真来了，你不是她三合之敌！”

    红月的二号人物，强悍自然是肯定的。

    不是三合之敌……也许也非虚言。

    不过，紫月到来，三阳巅峰，再配合上雷神铠，实力也不容小觑。

    此刻，金枪一挥手，武卫军迅速汇聚，不再厮杀。

    而红月剩下的超能，也是迅速朝紫月汇聚，不止如此，紫月身后，接连出现多位三阳，眨眼间，足足来了6位三阳强者，再加上原本还活下来的几位，瞬间达到了10位三阳之多。

    此刻，紫月才微微舒了口气。

    这些武师……太可怕了！

    金枪，当年三枪之首，如今在武师一道上，也走出了很远，强悍无比，三阳少了，加上他的亲卫队极其强悍，远不是巡夜人可以比的。

    巡夜人那边，除了侯霄尘，对他们压力不算太大。

    可武卫军这边，这几日全军出动，也是杀的各方胆寒。

    直到此刻，银月武师之名，再次响彻四方。

    哪怕武师当中，强者很少，可他们也让超能看到了，当武师成军，到底有多强悍。

    每一支百人小队，没有三阳，根本无法匹敌。

    可三阳，也不是大白菜，到处都是。

    红月征调了19省强者，也才聚集了30多位三阳强者，可此刻，已经死了多位三阳，光是李皓一人，就击杀了3位。

    中部区域三阳死的都没此地快。

    最近，北三省还在动荡，可北三省，动荡了好些天了，也才死了两位三阳，那边都跟死了爹似的，震荡了好久。

    在银月……武卫军出战的当天，就死了一位三阳，昨日金枪又杀了一位。

    短短时间，死在武卫军这边都有两位三阳了。

    此刻，那个被扎在地上的家伙，也眼看着不活了。

    紫月皱眉不已，有些烦躁。

    和银月开战，真不是个好选择。

    三阳成批的死！

    李皓杀了三位，金枪杀了三位，袁硕当时也杀了三位，侯霄尘杀了一位旭光，前几天还失踪了4位三阳……

    短短一月，红月在银月，葬送了13位三阳，一位旭光！

    这样的损失，不管是紫月还是蓝月，此刻都已经无法承受。

    昨日，蓝月亲自出手，原本想伏杀金枪，结果，却是被金枪打了个措手不及，蓝月是旭光中期，不是初期，尽管如此，一时间也没能奈何金枪！

    当然，金枪也奈何不得他，而且略逊一筹。

    可武师强悍，到了金枪这个地步，蓝月也别想轻易解决他。

    这些，还不是关键。

    关键在于，蓝月今日没来，不是跑了，而是被一个女人给盯上了，现在正处于麻烦之中，那女人，紫月想到她，有些微微变幻脸色。

    玉罗刹！

    玉罗刹，终于出手了，一出手，就是震撼四方，直接将蓝月打的狼狈而逃，此刻，蓝月还不知道能否顺利脱身。

    银月……越来越危险了！

    她正想着，一阵轰鸣传来。

    下一刻，一道道人影降临。

    蓝月披头散发，不复之前的从容，显得有些阴沉，不过没受什么伤，因为他身边，同时落下了一位斗篷人，和一位威严无比国字脸男人。

    “平等王！”

    “飞天长老会长老？”

    四周，有人低呼一声，大人物来了！

    不过，来的好像不是太顺利。

    下一刻，一道清冷的身影飘然而落，脸色有些苍白，眼中带着一些煞气，看向金枪，微微点头，又看向对面三人，清冷道：“一群废物！”

    “……”

    三大强者，都没吭声。

    平等王微微皱眉，蓝月脸色发黑，斗篷下的飞天长老，不知表情。

    玉罗刹！

    此刻，看看玉罗刹，再看看金枪……

    已经有人认出了他们。

    远处，一块巨石之后，有一位老迈的武师，有些激动：“我就知道，这位巡夜人的玉总管不简单……果然是她！”

    “师父，谁啊？”

    有年轻武师，带着一些好奇。

    “玉罗刹！”

    “啊？三十六英雄之一？”

    “对！”

    这老年武师激动道：“一定是她！也唯有这些人物，才能威慑四方，横扫天下！当年，银月武师天下闻名，超能算什么？刚崛起的时候，被银月武师打的连银月都不敢踏入……直到武师到了斗千，断了前路，这些超能跨入三阳旭光，这才让武师没落……可如今，他们找到路了！”

    “咳咳……师父……那个……玉罗刹好像是超能……”

    “超能怎么了？那也是武师！”

    这老人大怒，盯着说话的徒弟，有些愤怒。

    谁说她是超能的？

    她就是武师！

    尽管……对方已经转换成了超能，可他不想承认，也不愿意承认武师不如超能。

    几个徒弟没说什么，老师说是就是吧。

    再说了，对方的确是当年的顶级武师，英雄谱上有名姓的存在。

    ……

    四面八方，都有人在议论。

    此刻，另外一处峡谷峭壁上，也站着几人，其中一人，年纪很轻，发梢上沾染着一些白霜，却是站在众人前方，看向那边，声音带着一些沉着和说不出的傲然感：“那是玉罗刹？”

    “是，就是她！”

    年轻男子身后，有老人低沉道：“金枪，玉罗刹，都投靠了巡夜人。加上前不久离开的袁硕，开创剑门的地覆剑，去了银北的南拳，和袁硕一起的碧光剑，中部的天剑，效力军方的狂刀……银月这地方，当年知名的武师，如今还在王朝大地上活跃着！”

    谁说银月武林没了？

    还在！

    只是，换了一种方式罢了，各有各的路，各有各的归宿。

    36雄，还有很多人在活跃着。

    男子微微点头，轻声道：“你忘了，还有红月那边，多位三十六雄呢。橙月，黑寡妇。映红月……”

    男子一说，老人也是点头：“嗯，红月七月，也有数位三十六雄人物……”

    男子有些好奇道：“这玉罗刹，也是其中之一，为何会反了映红月？”

    “不太清楚，很可能……侯霄尘真是病榻鬼，据说，侯霄尘曾经放了她一马，饶了她一命没有杀她……”

    男子再次点头，有些感慨：“银月啊，果然是人杰地灵！难怪，难怪各方都要来银月，不过他们好像还在等待什么，倒是我们，先来打个前哨，看看情况……”

    说罢，男子笑道：“也顺便，看个热闹，去战天城遗迹看看，要是可能，也许……还有强大的源神兵可拿。”

    “公子，尽量打消这个想法！”

    老人沉声道：“据说，侯霄尘会亲自进入！侯霄尘不简单，此人若是病榻鬼，早些年，他就是顶级武师强者，武师成为超能，都不会太弱，何况他那样的顶级武师，看他麾下金枪、玉罗刹就知一二，侯霄尘，不是旭光巅峰，就是更强一些的存在……”

    “就凭他一枪杀了红发？”

    男子微微皱眉：“那一枪，不能表达什么，哪怕旭光中后期，有天阶源神兵，加上红发被打了个措手不及，也有可能会被一枪杀死！”

    侯霄尘强大，这是必然的。

    但是，处于旭光哪个层次，到现在也不好确定。

    老人摇头：“红发不可能毫无准备，所以……不要小看侯霄尘。”

    “我没小看他，只是觉得，他进去了，三大组织不会放过他，何况……未必只有三大组织。”

    男子笑了起来：“想要侯霄尘死的，不少。”

    老人不再说什么。

    这是事实。

    侯霄尘，是个刺头人物。

    哪怕巡夜人内部，都有人希望他死。

    他去了遗迹，面对的恐怕不仅仅是三大组织强者。

    男子没再说这个，而是好奇道：“对了，据说五禽老魔的弟子，前两日杀了六位三阳，逃亡银北苍山，有消息传来吗？”

    “没有。”

    老人摇头：“苍山那边，可不是安全之地，家族有一些记载，很是危险，其中大妖不少，甚至有超越旭光层次的存在，极其恐怖！”

    “可惜了，别死在了苍山，武师一道，年轻天才好像很少了。”

    男子笑了起来：“中部倒是有几位年轻一代的武师天才，但是……也就那样，这人能杀多位三阳，还是有真本事的。不愧是当年三十六雄之首的五禽老魔关门弟子……”

    老人没接话。

    有真本事，那是自然的。

    不过，年轻人语气带着一些居高临下，他也不想说什么，也许这位很强，甚至超过了巡夜人从中部来的那位胡青峰。

    可是……不要小看任何一位武师。

    袁硕的弟子，一旦晋级，也是旭光层次的超能，未必比眼前这位弱，居高临下……只会让你丧失一些警惕。

    这边，他们说着话。

    远处，忽然有一人朝他们这边挥挥手，那是一位看起来素雅，年纪也不大的女子，此刻，也在峭壁上和一些人聊着天。

    看到那女人挥手，年轻男子微微点头，对老人传音道：“白夫人，还真是交游广阔，她丈夫不就在这银月吗？这女人怎么又和刘家人搅合上了？”

    天星刘家，名气还是很大的。

    刘家人，还有一个名头，财神爷。

    九司当中，财政司司长，就是刘家那位老人，恐怖异常，不过来银月的这些，应该只是刘家一些支脉成员，虽然也值得重视，不过，又不是刘家嫡脉那几位，男子也不是太在意。

    老人传音道：“这女人也不简单，虽不是三十六雄之一，也是当年知名的银月武师，嫁给了白家人，她丈夫如今也是虎翼军副帅，白家另外一支，在天星城和军法司交好，据说还和皇室有些牵扯……不是看起来这么简单。”

    男子微微点头。

    ……

    另外一边，戳心娇客白夫人，也在和几位年轻人聊着天，看到远处那头发上都带着冰霜的年轻男子，挥手招呼了一声，接着小声道：“这位怎么来银月了？”

    她身边，一位也很年轻的男子，看了那边一眼，眼中好像有些不屑，又有些嫉妒，随意敷衍道：“也许是在中部被那些人压制的厉害，来这喘口气。”

    男子身旁，一位更年轻一些的女人，或者说女孩，有些好奇道：“哥，谁啊？”

    女孩好像不认识那人。

    男子有些不想说，可见妹妹一脸好奇，还是含糊道：“徐峰。”

    徐峰。

    女孩想了想，有些茫然，片刻后，好像想到了什么，忽然激动道：“是不是……是不是那个神师榜上的冰霜剑客徐峰？”

    “什么神师榜！”

    青年有些不满道：“一个野榜罢了，几个半吊子排出来的榜单，你还当真了！”

    女孩嘻嘻笑道：“哥，你是不是嫉妒了？”

    “我会嫉妒他？”

    女孩嘻嘻笑道：“他可是榜单上99人中龙凤之一！神师榜，可就记载了99位30岁以下的顶级强者哦，平均一大行省才一人，虽然徐峰排名靠后，好像前些天是97位，可是……也很厉害了哦！”

    或者说，超级厉害！

    很强的！

    虽然只是30岁之下的榜单，可30岁，也囊括了很多强者了，毕竟超能也才出现20年。

    女孩还是有些激动和兴奋的。

    身旁，白夫人笑了笑，没说话。

    神师榜……和当年的英雄谱差不多，其实不是官方的什么榜，只是一些人弄出来的榜单，其中也有水分，有些人低调，有些人招摇，不可能面面俱到的。

    论起来，还没当年的英雄谱名气大，起码银月三十六雄，当时整个武林都是承认的。

    而这神师榜，主要在中部流行，四方各大行省都不会承认的，他们又没在中部作战过，岂会承认中部的年轻人，就比他们强？

    说是中部青年神师榜，也许更合适一些。

    而前方，那位徐峰，旭光中期的冰系天眷神师，强悍无比，也只是排名97位，可见这榜单还是有些公信力的。

    胡青峰那种人，都没能上榜单。

    白夫人正想着，忽然，上方，轰隆一声巨响，打断了众人的思绪。

    众人纷纷抬头看去。

    远处，那玉罗刹一掌拍出，轰隆一声巨响，雷霆之力爆发，直接炸的蓝月几人不断避退。

    雷系强者！

    当然，此刻的玉罗刹，那雷霆之力，好像有些特殊，显得有些乌紫，炸裂开来，威力极强。

    这一声雷鸣，让所有人注意力再次集中到了那边。

    ……

    峡谷之上。

    玉总管面色清冷，一如既往。

    一掌拍出，不再出手，只是面色漠然：“蓝月，红月藏了多少人，都出来便是！长老会，不会就来了一个海啸，那是北三省原本就在的……既然准备对付部长，就你一人，你配吗？”

    你配吗？

    此话，让蓝月有些气血上涌，眼中蕴含一些怒色。

    玉罗刹一脸漠然，看向四方，缓缓道：“是青月来了？还是绿月？既然来了，何不出来一见。蓝月和紫月，都只是第二第三代……对付年轻人还行，我不再年轻了。”

    就在这一刻，远处，笑声传来。

    带着一些幽怨，“紫月妹妹，我们都还年轻，怎么就老了？”

    紫月先是一怔，接着反应过来，不是说自己。

    而是说玉罗刹！

    这位第一代紫月！

    玉罗刹露出了一些笑容，清冷的脸上，此刻居然展露出笑容，让人有些难受。

    “紫月的确年轻，不过我老了，我以为来的会是青月，没想到是绿月你……”

    下一刻，一道人影突兀地出现在了蓝月他们身前。

    身材丰满，穿着一件绿色长裙，一头绿色的长发随风飘摇，脸上带着阳光的笑容，显得格外动人。

    红月七月之绿月！

    当然，此刻金枪却是微微皱眉，半晌，冷冷道：“是你……绿孔雀！”

    他有些凝眉：“绿孔雀，你也配当这绿月？我一直疑惑，映红月怎么排名的，玉罗刹怎么会是紫月，知道黑寡妇是橙月，我就觉得映红月有些不要脸，和他有一腿的排名就靠前，现在我算是懂了，还真是如此，你绿孔雀连戳心娇客都不如，也配排名在玉罗刹之上？”

    话少的金枪，此刻却是话很多，带着一些不满！

    这话一出，不单单绿月变色，远处，白夫人也是无语。

    你带上我干嘛？

    不过，绿月是绿孔雀……她还真不清楚。

    金枪果然见识广。

    绿孔雀有些名头，但是正如金枪说的那样，当年还不如她戳心娇客呢。

    绿月冷冷看着金枪，笑容不再，有些冰冷：“金枪，时代变了！”

    金枪气血冲天！

    一声暴喝：“再变，也轮不到你这骚孔雀教训老夫！映红月亲自来了，老夫也要当面骂他不要脸，什么玩意，睡过的千人骑万人跨，也能排名在玉罗刹之上？他忘了，他也是三十六人之一，哪来的资格羞辱玉罗刹！”

    “……”

    这一刻，玉罗刹也是无语，这老头……够了啊！

    其实她都不是太在意。

    倒是这老头，还挺在意的。

    幸好之前懒得和他说什么，不然，早就开骂了。

    金枪愤怒的不是别的，而是映红月居然将三十六雄之一的玉罗刹，名列七月最后一位，而当年名气不大的绿孔雀居然排在了前面。

    黑寡妇就算了，怎么说，也是三十六雄之一。

    可这位，他金枪都觉得不满意了，这是玷污整个三十六雄的名头。

    他怒发冲冠：“映红月睡女人睡的脑子进水了，迟早斩下他那全是水的脑袋！”

    这一刻，他好像知道玉罗刹为何背叛了。

    太欺负人了！

    而玉总管，此刻很是无言，他知道这老头古板，第一次见识到了他的超级古板，就这一个敌人的排名，他都能气个半死。

    对面，绿月气息爆发，一股强悍无比的气息，席卷而来。

    旭光后期！

    这一刻，强悍的力量，甚至让金枪有些晃动，可这老头，却是脸色不变，冷冷看着绿月。

    旭光后期，那又怎么了？

    很正常！

    蓝月都是旭光中期，之间还有个青月，这个骚孔雀成了后期，一点不奇怪，可他就是不满意，背靠红月罢了，又不是有什么真本事！

    什么时候，轮到她压玉罗刹一头了？

    绿月冷冷看着他，气息越来越强盛，就在此刻，一股刀意爆发，轰！

    刀鸣声响彻天地！

    下一刻，一抹刀光破空而来，金枪身后，王庆面露喜色。

    片刻后，一位身穿藏青色军服的高大男子落地，面无表情，看向绿月，冷冷道：“骚孔雀，怎么，仗着自己成了超能，不把吾等放在眼中了？”

    他跨前一步，刀意通天！

    “今日，站在你面前的三人，都是你当年仰望的存在，有点资本，就把自己当回事了？你让黑寡妇来，那还有点颜面，你算什么东西？”

    绿月脸色难看无比！

    她堂堂旭光后期，红月七月之一，哪怕在中部，也是顶级存在，各方强者，谁不给三分面子？

    可是，在这，她被人羞辱了！

    可是……可是……她也是银月武师，知道这些人当年有多狂，只是没想到，多年后，他们还是如此狂妄！

    “狂刀！”

    绿月语气森冷：“不要总是活在过去！二十年了，超能崛起二十年了，武师……已经没落了，认清现实吧！”

    金枪忽然叹息一声：“别人这么说也就罢了，你再废物，当年也是银月武师，没想到……你居然也会这么说，果然，废物就是废物！”

    超能这么说，他们就当没听见了，没想到，当年的银月武师，也这么说了，而且还带着嘲讽和炫耀的味道。

    不屑为伍！

    其他人就算说，也是唏嘘，遗憾，不甘……

    可此人，好像很是幸灾乐祸！

    难怪，武林强者，都不齿这女人，倒是映红月牙口不错。

    绿月冷哼一声，懒得理会，也不愿意再提及当年的事，冷冷道：“无谓的厮杀，我觉得没必要继续下去了！遗迹快开启了，还是说，你们这些鹰犬，准备独吞好处？”

    他们骂她，她也回骂回去！

    我就算不要脸，你们也好不到哪去！

    不也当了朝廷鹰犬吗？

    大哥别笑二哥！

    果不其然，这话一出……哪怕金枪，此刻也不再回话，冷着脸不再言语。

    当年他们不齿武卫军，而今，却是成为了武卫军一员，金枪甚至还是其中的领袖，这被人骂了……也是无话可说，他也早就做好了准备。

    不过好在是绿孔雀骂的，他觉得还能接受，若是三十六雄其一骂的，他大概有些受不了，觉得丢人了。

    如今，虽然实力未必比得上绿月，他也不是太在意。

    武师一道，继续前行，方向有了，今日强大的超能，迟早也会被他们追上去，怕什么。

    被抢了风头的玉总管，也不是太过在意这些。

    等他们都说完了，这才平静道：“绿月，谈事之前，先把海啸召回，否则……围剿不会停止！就算你来了，又能如何？部长这几日不愿出城罢了，否则……你觉得你有把握胜吗？”

    “还有半山，好像也去了那边……”

    玉罗刹看向那斗篷强者，“你是飞天长老会哪位长老？”

    那斗篷人声音沙哑，带着一些诡异色彩，沙哑道：“名姓早已忘却，上不得大雅之堂，倒是有个代号，也不知玉罗刹是否听过，吾号赤明！”

    赤明？

    此话一出，玉罗刹想了一下，露出了浅浅的笑容：“好像……听过！对了，七年前，中部一位据说已经是斗千巅峰的武师被人刺杀了，好像就是飞天一位强者做的……好像……便是赤明，是你吧？”

    “玉罗刹果然慧眼如炬！”

    那长老沙哑地笑着：“区区薄名，倒是能让人记起，荣幸！”

    七年前，刺杀斗千巅峰武师。

    七年后，对方已经是旭光强者。

    超能时代，强者恒强，进步都很快，能成为飞天长老，都必然有一些惊人战绩，暗杀也好，明杀也罢，都很强悍。

    玉总管也不再说什么，眼前，四位旭光强者在，暗中也许还有，这绿孔雀也许大家看不起，可对方是货真价值的旭光后期强者。

    她也不再继续和这些人厮杀，真杀起来，也未必能占到什么便宜。

    平等王很强，这赤明也不会弱，只是之前两人看热闹，不怎么出手罢了，倒是让蓝月丢了人。

    三大组织，有合作，但是也有竞争。

    此刻，她不想说太多，只是再次开口：“召回半山他们，再谈遗迹之事！部长有令，他要看到李皓好好的站在这里，否则……战天城遗迹，你们是别想进去了！”

    几位旭光都是微微皱眉。

    绿月也是冷漠道：“紫月……”

    玉罗刹看着她。

    绿月笑了笑：“算了，既然你不念当年情分，那便称你玉罗刹便是！玉罗刹，这战天城遗迹，恐怕侯霄尘一人说了不算，你看看，如今来了多少强者？除了我们，还有九司中人，还有神师榜中的一些年轻强者，还有各省霸主，王侯将相……侯霄尘，要得罪天下人吗？”

    “还是说，侯霄尘，真把自己当银月王了？银月，什么时候成了他一人的银月？”

    此话，其心可诛！

    可玉总管却是平静无比：“银月王怎么了？他就是银月之王！九司如何？皇室又如何？在银月，都要盘着！你若是不服气，尽管试试看！”

    “……”

    四周，安静的吓人。

    这可是侯霄尘贴身之人，此刻，居然直接说出了这种话语！

    简直不敢置信！

    侯霄尘，怎么想的？

    或者说，这玉罗刹，是不是故意坑侯霄尘？

    绿月都是意外无比，这家伙，疯了吗？

    玉总管依旧平静：“看什么，部长去皇室，去天星城，讨要一个王爵，就皇室那德行，巴不得让部长和九司撕破脸，区区一个王爵，给不了吗？银月王，有什么了不起的！”

    这才是嚣张！

    可这话，却是让四周人群都沉默了下来，别说，真有这个可能！

    绿月皱眉，不想和她继续掰扯这些，只是冷声道：“海啸他们，都去了苍山，早就失去了联系，也许过几日，那李皓自己就回来了，为了一个李皓，你们要得罪天下人？”

    失去联系是真，不想撤回也是真！

    没人比红月的人，更想抓住李皓，更不愿意给李皓成长的时间，真无法抓住，那就击杀！

    众人正为了此事，互不相让。

    就在这时候，远处，忽然又来了一群人。

    这群人，实力不强，在一群军人的护送下，迅速赶来。

    片刻后，一位老人出现在众人眼前，有些气喘吁吁的，呼吸了一阵，这才露出笑容：“都在这，那就好！”

    “诸位……听我一言，如今银月混战不堪，死伤惨重，平民百姓也不堪其扰……行政总署有令，各方收兵止戈，谈判为主！”

    “战天城遗迹，古人遗留，非一家一户独有，古文明精华，今人取之，不分地域，不分强弱，不可再妄动刀兵……”

    这老人摇头晃脑，当着一群强者的面，侃侃而谈，好像背文书一般，说到最后，又道：“赵署长有令，各方皆可入遗迹，不过遗迹处于银月，银月有地主之名，各方若是进入……可适当补偿一二，具体协议，可以和巡夜人进行磋商。”

    “希望各位强者，三思而后行！总署怜悯银月之民，不愿大战不断……若是还不满意，赵署长有言在先，横断峡谷，投射十枚灭城弹，每月不断，每次开启，必投射灭城弹……诸位，是否强行闯入，也要三思而后行！”

    这位老人，一口气说完，喘息一声，笑道：“这是银月官方之令，各方都要谨记！”

    金枪此刻有些不满：“周署长，那三大组织，还在追杀我武卫军百夫长，难道就此不管了？”

    周署长叹道：“一饮一啄，皆为天定！李皓……先下手在先，如今……已进入苍山地域，不属于银月管辖，只能希望他自己保重。”

    “不过，只要李皓再次跨入银月地域，三大组织若是还要坚持追杀……行政总署，必然上报九司，银月地域，凡是官方之人，必要联手共杀之！”

    “如今，银月，还是王朝的天下！”

    周署长正气凛然，看向四方：“我们行政总署不管其他，若是那时候，九司之人身处银月，却是不听号令，那便是叛国之敌！除非，这银月，真被人夺了天下，否则，行政总署定你们一个叛国之罪，谁也改变不了，九司之人，哪怕躲了回去，也等着天下通缉！”

    四周，一些暗中的强者，都是暗骂一声！

    这老梆子，官腔打的真好！

    别说，这时候，还得吃这一套才行，要不然，就去加入三大组织，或者当散修，否则，在九司混，就不能被一方总署定为叛逆，哪怕可以申诉，也是个大麻烦！

    周署长说完，喘息一声：“那我就说到这了，诸位，要以和为贵！三大组织虽然是邪能组织，可银月也愿意既往不咎，只要改邪归正，回头是岸，我们总署也愿意给三大邪能组织大开方便之门……”

    一口一个邪能组织，听的三方强者都是莫名火大！

    周署长又道：“杀戮，不是解决问题的办法，总署不愿意看到诸位再造杀戮，即日起，银月官方对三大邪能组织的通缉，暂时停止！希望各位遵从银月律法，不要自误！”

    说完，他便转身离去。

    此刻，三大组织也好，其他围观的强者也好，巡夜人这边，都有些无言！

    这行政总署，此刻居然插了一手，真是……出人预料！

    这是给双方台阶下吗？

    要不然，还真不好解决。

    而离去的周副署长，来也匆匆，去也匆匆，等上了远处的小车，又回头看了一眼那边，摇头，叹息：“一群莽夫，一天打到晚，你杀我，我杀你……又杀不完，杀个什么劲！”

    你要杀，一次性杀完就行了。

    否则，明摆着势均力敌的场面，真要打个你死我活？

    一个个梗着脖子，也没个人来润滑一下，罢了罢了，行政总署，就当这个润滑剂好了，希望有了这个台阶，大家都好好去探索遗迹。

    有什么恩怨，在遗迹中解决好了。

    杀个天翻地覆，死光了，影响也不是太大。

    想到这，老人觉得，还是让这些杀胚，都进入遗迹的好，早一天进去，早一天消停，好好的银月，都是被这些杀胚给带坏了！

    PS：明天请假一天不更新了，实际上明天本来就一更，主要是我得回老家一趟，好多年没回去了，回去一趟过完中秋再回来，陪陪家人，明天回去几个小时车程，回家了，我还得去买一下书桌，家里啥也没有，码字不方便，所以没时间更新了，后天周日三更。

