    所有的目光，齐刷刷落在林丰的身上。

    等着林丰回话。

    东宫太子拦路，讨要诗词，这事情可大可小。谁都清楚，今天是林丰迎娶徐琉璃的大事，林丰肯定不会被阻拦。可如果林丰答不出来，即便能入宫迎亲，也得丢尽颜面。

    这是谁都清楚的。

    林丰神色轻松，很是随意，没有半点的担忧。

    诗词曲罢了。

    也不怎么难。

    “老夫也想要看看，林侯爷会如何通关呢？”

    忽然，浑厚洪亮的声音，自一旁传来。

    林丰看去。

    赫然是以太师致仕的谢崇，当年谢崇因为谢家的事情，不得不以退为进，主动请求致仕辞官。实际上，林丰在里面是出了大力气的。

    双方虽说化解了干戈，甚至又有谢玄斡旋，关系并不怎么僵硬，实际上，谢崇对林丰未必就怀着好印象。

    总归，是有着芥蒂的。

    林丰心头一笑，没想到，谢崇也来掺和一脚。

    “林侯爷才名绝世，太子的这点难题，料想是难不倒林侯爷的。”

    刑部尚书齐拱也跟着说话。

    当年的齐拱，是兵部侍郎，在谢崇致仕后，转任刑部尚书。他本身是谢崇提拔起来的人，有谢家的扶持，地位稳固。再者，齐拱本身能力也不错，和顾喜走得比较近，在朝中地位稳固。

    他跟着来，也是看一看热闹。

    林丰目光一扫，其余晋国朝廷的各部尚书，以及大理寺卿、国子祭酒，乃至于东宫的属官，都跟着来了。

    所有人，都一副看热闹的模样。

    这些人都知道林丰迎娶徐琉璃的事，全都来围观。所有人都很清楚一点，林丰这一次迎娶徐琉璃的规格，是晋国头一遭，头一个公主有这般的规格，不过却也没有人上书劝谏阻拦。

    皇帝司马冲兢兢业业，壮大晋国实力，甚至司马冲任上晋国更是开疆拓土，司马冲威望高，他的决断没有人敢反对。另外，顾喜和林丰也关系匪浅。

    更何况，林丰也不好惹。

    林丰把周围的人，全部扫了一遍后，收回目光，落在了司马育的身上。

    司马育看到周围的人。

    心头，蓦地一慌。

    他来阻拦林丰，只是不希望林丰太过于顺利入宫，只是给林丰添点麻烦。没想到，各部尚书竟是闲得无聊也跟着来了。有了这么多人围观，事情顿时就不一样了。

    司马育说道：“林丰，本宫给你足够的时间考虑，不必着急。”

    他也担心林丰。

    所以，不急着催促，反倒是让林丰仔细的思考。有这么多人看着，他不再盼着林丰出糗丢人，反倒是希望林丰圆满完成。

    林丰笑道：“太子好意，在下心领。恰好，我已经有了合适的诗句。”

    司马育道：“说来听听。”

    林丰道：“第一首诗名为《竹枝词》，诸公，且听好了。”

    “杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。”

    “东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    林丰直接诵读。

    要说写情爱的古诗，林丰脑中多得很，随便都能摘抄，当文抄公极为简单。

    众人一听，全都是琢磨着。

    一个个脸上很是惊讶，东边日出西边雨，道是无晴却有晴，这是点睛之笔。

    道是无晴却有晴！

    无情，有情！

    说得好。

    司马育眼前一亮，他是临时来阻拦，事先根本不曾通知林丰，没想到竟有这般的佳句。

    林丰的确是厉害。

    司马育心中的担心消失，反倒是更多了期待，道：“好，你的诗句过关了。现在，再慢慢思考词。”

    林丰继续道：“不需要思考，我已经有了，词牌名为《卜算子》。”

    “我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。”

    “此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”

    一首词诵读完，林丰脸上带着笑容，说道：“太子，你认为这一首《卜算子·我住长江头》，算不算过关呢？”

    “过关，过关！”

    司马育更是大喜。

    他无比震惊，更是觉得错愕，觉得不可思议。

    林丰的第一首竹枝词刚写完，还没歇口气，还没有走出两步，一转念又是一首词。

    关键写得太好了。

    这一首词简单，语言朴实，句式却复叠回环，感情深沉。

    不止是司马育惊讶，周围齐拱等各部尚书，以及国子监祭酒等人，全都是惊讶不已。

    各部尚书，都是文人出身。

    这些人能位列朝中一部尚书，没有一个是不懂诗词曲赋的，没有一个是不通文学的。

    恰是如此，才会惊讶。

    司马育更多是欢喜了，毕竟人多，他希望林丰扬名，这也证明他姐姐没有嫁错人。

    司马育道：“林丰，你再思考一下，准备第三首曲子。”

    林丰道：“不需要准备，我已经有了，曲牌名为《蟾宫曲·春情》。”

    “平生不会相思，才会相思，便害相思。身似浮云，心如飞絮，气若游丝。空一缕余香在此，盼千金游子何之。证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。”

    这一曲子更是真挚自然，纯乎天籁。

    哗！！

    皇城门口的一众晋国各部掌舵者，一个个都是惊讶出声。

    厉害！

    太厉害了！

    林丰简直出口成章，一开口就是千古绝句。

    写得太好了。

    齐拱面色严肃，正色道：“林侯爷大才，令人佩服，短短时间，一诗一词一曲，如此之才华和灵思，堪称前无古人后无来者，在下佩服。”

    其余人全都一脸钦佩神情。

    再无看戏神色。

    他们原本是来看戏，看林丰到底能写出什么样的文章出来。如今林丰的才华，令人佩服。

    司马育感慨道：“我服了，林丰，入宫吧。”

    “多谢。”

    林丰脸上挂着笑意，带着迎亲的队伍，往皇城内去。

    敲敲打打的声音，再度响起。

    皇城内，充斥着喜庆。

    在林丰带着人往宫殿中去时，林丰做出的诗、词、曲消息，随之传到了宫殿中，传到了徐琉璃和徐皇后的耳中。

    徐皇后琢磨一番，赞叹道：“林丰的才华，放眼整个天下，都是独一份，的确是厉害。这一次，太子去刁难林丰，没想到，却是成了一桩美事。”

    “林丰怎么就厉害了？”

    恰在此时，司马冲大步进入。

    司马冲刚处理完政务，掐着时间赶来的，就是怕错过了送徐琉璃离开的时间。

    徐皇后也不隐瞒，说了司马育去城门口刁难林丰，要让林丰做诗词曲的事情，也说了林丰做出的《竹枝词》、《卜算子·我住长江头》、《蟾宫曲·春情》三首诗词曲情况。

    司马冲听完后，心中也是震惊林丰的厉害。

    司马育去阻拦，没有安排。

    是司马育自作主张。

    可是，林丰丝毫不惧，反倒眨眼间就全部做出来，如此才华，的确是独一份。

    太令人震撼了。

    司马冲心下赞叹，脸上是颇为傲娇，哼了声道：“也就那样了，不管他怎么厉害，那也是朕的女婿。他见到了朕，那也得乖乖的听话。”

    徐皇后笑道：“陛下圣明。”

    徐琉璃也是笑了笑。

    她眼中更多期待。

    她的夫君，来迎亲了。

    【作者有话说】

    继续求推荐了，埋头码字，晚上还有更新。

