    ?    通州，背靠圣朝，北衔北蛮。

    而在中部，有一地，常年雾霾，阴风怒号，住在相隔十几里远的村民们从来没有见到活着从那地方走出来的人。

    那个地方，叫做阴山。

    远远看去，那块地方的天地似乎都被墨给侵染了，甚至到了夏天，阴山之外阳光灿烂，而阴山上却阴雨绵绵。

    山上多毒虫，还多很多阴冷的动物，比如，蛇。

    有山民传言，阴山上盘踞了一条黑色的毒蛟，整个阴山都是他的地盘，所以才会阴雨连绵。

    山民的有声有色的传言并非空穴来风，曾经这座山上真的存在一条黑色的蛟龙。

    只不过后来，这座山上来了一群人。

    一群穿着金色铠甲，举着明黄色大旗的人入驻了这座山。可他们的入驻并没有解开这笼罩在这座大山上的迷雾，甚至还平添了几分神秘色彩。

    山民们不时能看到黑色的鸟儿飞进这座大山，他们往往叫它鹰隼，而里面的人却称他为鸽隼。

    它有着窄而尖的翅膀，故不惧大风，任你再大的风吹来，也丝毫影响不了它；嘴尖而呈钩曲状，能够自卫的同时，也能够勾住东西；爪子锋利而且有力，抓住的猎物或者信件就不会丢失，除非它死。

    对的，这就是阴山和外界联系的生物，或者称之为一种工具。

    被驯服之后的鸽隼，用来传递消息。

    每当这种黑色的鸟儿在山空盘旋的时候，就会有一个士兵穿着他的金色铠甲，弯起手指放在嘴边，一声长啸想起，然后从身后拿起黄色小旗摇晃，那些鸽隼看到之后，便会俯冲而下，稳稳的停在士兵的手上。

    士兵去了信件之后，会根据信件的紧急程度，发信人的地位来给鸽隼奖励。

    一般的信件自然只是一些肉食，奇珍异兽的肉食。

    特殊的信件会给一些丹药，这些丹药能够帮助鸽隼提升各个方面的能力。

    十分紧急的信件，便是给对异兽来说很珍贵的兽丹。

    今天的这只鸽隼在空中盘旋了两圈，还没有熟悉的啸声和鲜艳的小黄旗，可它却丝毫不觉得疲惫，因为它知道今天能够得到一份不错的奖励。

    盼望已久的啸声响起，小黄旗也在眼中慢慢放大，他稳稳当当的停在了比树枝还冰冷的手臂上，接下来就是等那个士兵把信件取了去，等待着属于它的赏赐。

    士兵从它的爪子上取下了信件，然后从它呈钩状的嘴上取下了一枚令牌。

    他看了一眼令牌，有些惊讶，急匆匆的跑进了一个山洞。

    山洞内部明亮而温暖，两侧都挂满了特制防潮的火把，而且每隔一段路便会有一颗珠子镶在顶上。

    通常情况下，遇到有珠子的地方暗中都不知道有多少把箭弩对着自己。

    士兵的腰上挂着一沓令牌，这些令牌他一摸便知道那块该用在哪，每到镶上一颗珠子的地方，他就亮出一块令牌。

    虽然说也许那些箭弩的主人对这个送信的士兵已经很熟悉了，但如果他不拿出令牌，手中的弩箭将会成为取命的利器。

    一路上令牌都已经用完，山洞似乎也到了尽头，他的面前只有一块黑漆漆的大石头。

    他挺直了腰杆，他知道待会这块大石壁会打开，一个老头会接过他手中的东西，然后等着他和那只鸽隼一样，只需要静静的等着他和鸽隼的奖励即可。

    巨石缓缓上升，那个老头伸出了干瘪的手，声音也有些嘶哑：“三十八号！”

    听到这个声音，他精神一震，在这里，他没有名字，所有的荣誉，权还有奖励都属于三十八号士兵和三十八号鸽隼。

    假如他死了，那将会有新的三十八号补上。

    老人拿了信件和令牌，急匆匆的往里走去，走到了有一个断崖边，立马有人把他的眼睛蒙上，然后扶他上吊篮。

    等到下了吊篮，有人会拉着他前行，通常拉着他走上一刻钟，他便能重见光明，此时他也只能在门外候着，那扇上面雕刻着巨龙的红色大门。

    他也没有名字，他只有一个代号，叫做送信人。

    三十八号是他的手下，他和他的手下只负责接送信件，其余的一概不知。甚至十几年过去了，他仍然不知道这群人在这座山里干什么。

    等到他送不动信里，他也会被埋在这座大山。假如他想退休了，回去享受天伦之乐，里面的人也会放他离开。

    不过以后他会成为一个哑巴和瞎子，还有缺少两个大拇指的残废。

    讲不了话，写不了字，而且见不到光的人他们才能相信。并且不时的会有人去试探他们，看看他们还有没有其它方式和人交流。

    他把信和令牌递了进去，他的任务也已经完成，只是不知道他是不是另一个“三十八号”。

    信和令牌最终到了一个白袍人的手中。

    他叫赵庆之，当年也是一个名将，不过后来在朝中就慢慢的销声匿迹了。

    他年过四十，眼角的纹路日益加深。

    他瞟了一眼令牌，丢到了半边，这种程度的令牌的没资格调动这座山里的人。

    把信打开，他看到了一支发钗，愣了一下。

    等他读完信之后，陷入了沉思。

    最终他笑了笑，把发钗装回了信封，还有那枚令牌也放了进去。

    “去艮字营调五个万夫长过来，准备去一趟白莲寺。”

    他身边的幕僚顿时一惊。在通州，没有他不认识的地方，更没有他没资料的人。说实话，如今的世道，要派五个万夫长出去几乎不可能了。

    五个万夫长啊，那是什么概念，就是五个小宗师，随便去哪都能建立几座二三流的势力了。

    他小心翼翼的问道：“有宗师出现在白莲寺？”如果真有宗师出现在通州而他不知情，那就是他的失职了。

    赵庆之神秘一笑：“没有，约莫就十多个通窍而已。”

    幕僚松了一个口气，通窍而已，不是他的失职，这些小东西大多都是夫子庙的那些榆木处理。只是他还是有些不明白：“那为什么要去五个万夫长？”

    赵庆之轻轻的把手中的令牌和发钗放在了桌子上。

    “替未来护龙卫的掌权人办事，不得做得漂亮些么？”

    ……

    徐长安跟着小白一路狂奔，据他估计，已经出来一两百里了。

    此时他们上了一座山。

    趁着月色他能看到前面寺庙上的挂着的三个字：“白莲寺。”

    到了这里，小白突然蹿了出去，翻过了墙。徐长安见状，也立马跟着翻了过去。

    在小白的带领下，一路穿庭绕院，最终在一扇门前停了下来。

    他知道小白的德行，这里肯定有好东西，一人一猫颇具默契，分别扫视了一圈，确定四下无人，然后推开了门。

    徐长安和小白钻了进去，忽然听到外面有脚步声，一人一猫钻进了床底。

    醉醺醺的和尚满面红光的走了进来，他摸索着终于点亮了蜡烛。

    徐长安看到了他，一个熟人。

    从赵府抢走血狼玉的那个和尚。

    小白的爪子搭在了徐长安握住剑柄的手背上，徐长安知道，这是小白让他忍上一忍。

    普善点燃了蜡烛，拍了拍自己的脑袋，让自己清醒一些，然后从怀中掏出了一枚血红色的狼头玉。

    看着那块玉，他开心得像个孩子。

    “不知道师父接到消息会给我什么奖励？”

    说完之后，他想了想，站起身来，朝着床走了过来。

    徐长安和小白心里一惊，难道被他发现了？

    普善醉熏熏的走到床边，在枕头上摸索一阵，然后坐回了桌子边。

    他的手中多了一块玉，也是血红色的狼头，两块一模一样的玉，普善满意的笑了。

    然后他转动烛台，墙上露出了一个暗格，普善想了想，放进去了一块，另外一块他则随意的放在枕头下。

    这一幕都被徐长安瞧在眼里。

    突然间，外面一阵金光闪过，顿时嘈杂起来。普善急忙吹灭蜡烛，走了出去。

    确定普善走远，小白和徐长安爬了出来。

    他正要去转动烛台，小白却咬住了他的衣袖。

    徐长安一愣，莫非那块收藏的好好的血狼玉是假的？不过他还是选择相信了小白，心中也对这个大和尚高看了几分。

    ……

    普善走了出去，只看见寺门站着五个穿着金甲，拿着长枪的人。普善看他们一眼都觉得心惊肉跳，这五个人仿佛是从尸山血海中走出来的一般，浑身的血煞之气比他们血佛山的老和尚还浓厚。

    五个人身子一震，一道威压从他五人身上传来，普善额头上大滴大滴的汗，不由自主的趴了下去。

    他的心都在颤抖，这是五个小宗师！

    若是他知道因为他派人刺杀柴新桐引来五个小宗师，只怕他肠子都要悔青了。

    那五个人没有废话，手中的长枪化作了一阵阵金色长芒，顷刻之间，白莲山上再无白莲寺。

    ……

    血佛山。

    一个穿着沾满血迹的袈裟的老和尚一副急匆匆的样子。

    他才想祭出念珠，御空而行，却看到了前面一个和尚，一个穿着月牙白僧袍，令人讨厌的和尚 。

    老和尚的眼中全是凝重之色。

    “你我现在份属同门，我去查探将冢你也要阻我？”

    穿着月牙白僧袍的和尚微微一笑，从袖中缓缓掏出了戒刀。

    “便宜徒弟，为师帮你解决老的，小的如果你都解决不了，那就真丢师父的脸了。”白衣和尚心中默念。

    “李知一！”老和尚愤怒的喊了一声，祭出了手中的念珠！<!--over-->

