    顾芒往前走了几步，推开办公室的门。

    白长老跟在她后面进来，顺便把门关上。

    两人走到办公桌这边坐下。

    白长老愁眉不展道：“大小姐，我觉得接任102基地的事儿总长老和冷璇答应的太爽快了，里头恐怕有别的安排。”

    他用词谨慎又委婉，说白了就是怕这帮人使诈。

    “您要小心。”白长老面色凝重。

    顾芒靠在椅子里，不怎么在意，“无所谓，要想动手，我奉陪。”

    白长老知道她的脾气，便不再多说。

    顾芒手指敲着扶手，思索了几秒，开口，“告诉我外公，让白家这些天加强防守。”

    最近局势乱，白家是站在她这一边的，她怕出什么意外。

    白长老恭敬道：“是。”

    ……

    理事府顾芒一直没搬，有陆承洲的人在，打理的井井有条。

    傍晚。

    顾芒回小别墅的路上，接到了蓝鲨的电话。

    “明天下午义父派人过去接你。”蓝鲨跟顾芒说话，声音透着几分父亲的耐心，“拍卖会就在极境洲的副岛，不远。”

    顾芒嗯了声，问道：“义父，能带人过去吗？”

    蓝鲨倒是听说了顾肆差点出事，以为她要带顾肆，笑着说：“怎么不能，你那个未婚夫也可以带来给义父看看。”

    “啊。”顾芒脑子里不可避免地出现陆承洲早上那堆话，舔了舔唇，“我问问他。”

    晚上，顾芒洗完澡出来。

    陆承洲把她拉到自己怀里给她吹头发，“我明天回趟赤炎，有些事要办。”

    明晚就是地下卖场一年一度的拍卖会，蓝鲨会亲自坐镇。

    赤炎那边得做好安排。

    先礼后兵，留个后手。

    顾芒正打算跟他说义父请她去拍卖会的事，听到这话，就拐了弯。

    她点点头，“明天我义父让我去他那玩玩儿，本来打算带你，你有事儿就算了。”

    陆承洲手里的事没办法耽误，见家长只能往后推。

    他笑了笑，“我明天帮你准备点儿礼物，你带过去，顺便替我跟义父说声抱歉。”

    顾芒听他叫的这么顺口，沉默了几秒，吐出一个字，“行。”

    “义父有什么爱好吗？”陆承洲手指穿过她的黑发，发尾被吹风机吹散。

    这个顾芒也不太清楚，回想了下小时候，“我以前见过几次我爸妈给义父送古董，就字画瓷器，还有茶叶。”

    陆承洲道：“好，我准备一下。”

    ……

    第二天早上。

    陆一就拿了一幅古画，还有一套文房四宝古董，和两盒茶叶过来。

    顾缜和白栩结交的人，让顾芒认的义父，来头估计不小。

    陆承洲就准备的多。

    东西都送到顾芒跟前。

    郁牧风祖上是御医，他自己对古玩懂一点，只看这幅画的镶边，就来了兴趣。

    一打开看见画，那口气没上来，呛得差点咳死自个儿。

    “操！”等他好不容易缓过来了，艰难的指着画说：“这画，去年在古玩拍卖会上，成交额两亿六千万。”

    顾芒对古玩没研究，听到这个数字：“……”

    陆承洲搂着顾芒的肩膀，“应该拿得出手。”

    顾芒：“……”

    其他人也是一脸复杂，这何止拿得出手！

    真他妈旱的旱死涝的涝死！

    陆承洲看着顾芒的车开出小别墅去理事大楼。

    随后去了机场，专机回冥屿洲。

