    瞟了不远处的库里一眼，周乓开口说道：“想要打断库里的手感并不难，格林防守他的时候多下手，给他手腕和手指挠两下就行了。”

    马刺众人听懵逼了，特别是格林，委屈地问道：“为什么要我去做坏人？”

    “这不是组织相信你嘛，又不是要你去伤害库里，给他打红了就行。作为3D球员，你不会做不到吧？”周乓义正言辞地反问道。

    波波维奇觉得周乓说得有道理，也把目光移到了格林的身上。

    这还能说什么？

    干呗！

    “那杜兰特怎么办？”波波维奇继续问道。

    周乓摇摇头，无奈地说道：“杜兰特就没什么取巧的办法了，只能包夹，最好是在他接球的一瞬间就上包夹，迫使他落地运球。”

    最后波波维奇没有忘记这次暂停是科尔叫的，以他对科尔的了解，这次暂停勇士队肯定是为了解决内线防守问题。

    “滂臭，接下来的时间就不要打内线的两个点了，肯定会有埋伏的，你和小卡要承担起责任了。”

    波波维奇的分析很到位，周乓点头应允。

    “嘟嘟！”

    暂停结束，比赛继续。

    勇士队球权，库里持球过半场，迅速将球传给格林，自己则是溜到右侧贴着格林开始要球。

    库里是个乐于助攻队友的球员，但是当他状态火热的时候也不会谦让，能投十次决不投九次。

    周乓朝自家的格林（为了区分，以下称为铁林吧）点点头，示意他等到库里接球立刻行动！

    不过令他吃惊的是，格林这一次居然没有把球传给库里，而是冷不丁地传给了左侧底角的克莱！

    明修栈道暗度陈仓！

    “妈的，被科尔这老小子给耍了！”周乓咬牙切齿地骂了一句，连忙朝内线收缩。

    克莱接球就投，球在空中高速旋转。

    “咣当！”

    果然，作者我不会一直眷顾勇士队，这一波篮球弹框而出。

    当此时，飞在半空中的篮球如同当年的屠龙刀，更如聂风他老母，引得球场众人大打出手，纷纷起跳伸手。

    结果让人大跌眼镜，全场最矮的库里竟然利用敏锐的直觉判断出了这一球的落点，接球转身走出三分线，果断跳投出手。

    “唰！”

    不得了，还进！

    周乓恨的牙痒痒，这个库里是真的狡猾啊！

    易建联底线发球给到周乓，马刺吹响反攻的号角。

    就在周乓想着他要怎么跟伦纳德配合的时候，勇士又做出了让他想不到的行为。

    “什么鬼？勇士为什么在半场就夹击乓哥？”场下的郭艾伦看懵逼了，按照他们的推测，勇士应该在内线联防易建联和大加索尔才对啊！

    波波维奇看到这一幕竟然还有点高兴，默默赞许道：“不愧是我的弟子，竟然能立刻抓住问题的关键。”

    内线球员的优势再大，那也得先由周乓为他们拉出一个适合单打的机会，而后才能接球发挥作用。

    现在科尔直接对周乓进行夹击，切割周乓与队友之间的联系，相当于打团的时候拔了对方的网线，下手之凌厉，让人胆寒。

    周乓确实也没料到，科尔居然让杜兰特和克莱上来对自己进行包夹！

    本身就没做好准备，这一球留给周乓的处理空间并不多。

    解围是不可能的了，一个是联盟顶级3D，一个是长臂变态高个子，周乓没那个能力值在他俩的防守下突破。

    留给他的只有一个选择，就是安全地将球传出去。

    事不宜迟，等他俩彻底围上来一切都来不及了。

    脑海中拼命回想最后一眼看到的队友站位，周乓单手猛然将球传了出去。

    这一球周乓传的十分大胆，不是高吊，不是击地，而是从杜兰特的和克莱的腰间穿了过去！

    得亏杜兰特和克莱没有腰椎间盘突出，要不然这一球还真就传不出去了！

    精准定位内线的易建联，直接抛投出手命中。

    现场一片欢呼，他们都不敢相信周乓能在半场被包夹的情况下还能传出来这么漂亮的球去助攻队友！

    就连科尔都忍不住为之鼓掌，愈发觉得放走周乓是个错误。

    至于波波维奇，难得在球场上露出欣慰的笑容，

    可惜这一球易建联没能隔扣格林，要不然肯定是十佳球TOP1，现在只能保证进十佳球而已。

    比赛继续，勇士队进攻。

    这波勇士没有搞骚操作，一番跑位过后库里在左侧三分线外接球。

    铁林听从周乓的意见，果断上手给库里造成麻烦。

    不过库里也不是吃素的，在接连被铁林挠了几次后精准抓住他上手的时机，立刻跳投出手。

    “嘟嘟！”

    哨声响，投篮犯规。

    三分犯规，这就有点亏了。

    幸运的是库里三投两中，四舍五入相当于一个两分犯规了。

    球权转换，周乓带球过半场，这次没有包夹，他耐下心在外线观察局势。

    显然勇士将防守力量集中到了中距离和内线，无论是易建联还是伦纳德都不会有太好的机会。

    权衡利弊，周乓当即拉出五外的阵容。

    现场球迷再度亢奋起来，周乓在这种情况下拉出五外的阵型，显然是想要单干啊！

    周乓确实是要单打，只是单打克莱的难度有点大，他便招手让大加索尔过来挡拆，将防守人换成了帕楚里亚。

    小打大，天然优势。

    帕楚里亚有点着急，幽怨地看了周乓一眼，而后往后退了半步。

    中锋防守后卫必须做出取舍，此时的帕楚里亚选择既不放投也不放突是很愚蠢的选择。

    不过周乓担心自己被垫脚，只能放弃投篮的选项，

    俯身落球，周乓有节奏地做着胯下运球。

    就在帕楚里亚后退的一瞬间，周乓忽然做了个Crossover，紧接着往前迈出左脚弹射起步，从左路杀向篮下。

    帕楚里亚穷追不舍，牢牢地将身体贴在周乓身上，同时高高举起双手，不给周乓造犯规的同时还限制了周乓的抛投。

    虽然周乓很看不起帕楚里亚，但实话实说，他这次的防守真心不错，一时间周乓竟然没有特别好的出手点。

    还好，前两天刚跟邓肯学了一招内线转身抛投。

    猛然间周乓支起左手肘顶住帕楚里亚的身体，接着向左转身高高跳起，右手持球，瞄准篮筐，计算好弧线抛了出去。

    这一球打到这里已经到了攻防的极限，帕楚里亚防守的完全没有问题，周乓的出手也只是背水一战，进不进全看天意。

    只是让人没想到的是，就这格林都不想放过周乓，愣是趁着这段时间从底角赶了过去，一跃而起伸出了他的黑手。

    “啪！”

    周乓完全没有预料到这一手，而且格林将手拍在周乓的手臂之后没有立刻拿开，反而继续拽住！

    失去重心的周乓侧身从空中坠落，他的注意力一直放在帕楚里亚的脚上，对格林这一行为来不及做出任何反应。

