    第3931章 求学 中

    根据王仙获得记忆所得知，剑与魔法宇宙内的修炼，魔法师，更加的擅长远攻。

    他们的近战能力，并不强，甚至有些弱。

    魔法师一旦被同级别的剑客近战，那就有极大地可能被杀。

    而剑客更加的擅长近战，远攻要弱很多。

    “这里的魔法师，和巫族的阵法巫师有些类似。”

    王仙口中喃喃，看了一眼老者，身形一动，瞬间消失。

    “嗯？”

    当王仙离开没多久，老者缓缓地睁开眼睛，脸上露出迷茫的神色。

    紧随着他心神一紧，连忙的扫向周围，脸上露出惊恐的神色。

    “多谢前辈不杀之恩，多谢前辈不杀之恩！”

    老者口中不断地说着。

    ...

    “去鸣一圣院。”

    王仙从这里飞出去，心中便有了一个目标。

    刚才那个魔法国度内，根本没有什么修炼之法存在，最强的空间剑客，实力还仅仅是永恒剑主一阶存在。

    这实力，还不如他呢！

    根据老者的记忆中，他朝着一个方向快速的飞去！

    目的地，鸣一圣院！

    鸣一圣院，是距离这里最近最为强大的一个势力。

    能够称之为圣院，都是有着主宰级别的恐怖坐镇的。

    根据老者的记忆，这鸣一圣院因为是刚刚晋级圣院没有多久，所以正在招收核心学员。

    是的，王仙去鸣一圣院，就是为了求学！

    这要说在九源宇宙传出去，定然轰动无比。

    但确实就是如此！

    九源宇宙的修炼之法，王仙已经修炼到了极致，甚至还进化为唯一的九源神龙，掌握着九种属性。

    但空间修炼之法，可是其他宇宙的修炼之术。

    王仙一点都不懂，他必须要寻找修炼之法。

    求学，是一种最快的方式！

    也是一种平和的方式。

    王仙还有一种方式，那就是直接杀到一个强大的圣地圣院那里，直接搜集关于空间之术的修炼之法。

    但是王仙最后还是放弃了这种比较高调的行为。

    万一引起巨大的关注，那他可能就回不到九源宇宙了。

    在外面，还是要低调一些。

    等他能够对抗天元造化的时候，在高调也不迟！

    心中想着，王仙快速的朝着一个方向飞行着。

    一直飞行了一年的时间，中途在空中也遇到了不少属于这个宇宙的鸟禽生灵。

    各个等级的都有！

    一年后，王仙来到一个魔法国度首都的魔法之城内！

    王仙落在下面，感受着一下这个魔幻的世界，随后通过空间传送阵传送到另一个地方。

    剑与魔法宇宙的空间传送，要比九源宇宙还是发达。

    毕竟他们这里的空间属性比较浓郁。

    他们的传送阵，也是通向各种地方！

    连续进行传送了一个月的时间，王仙来到了魔法之城内。

    这是一个处于空中的魔法之城！

    庞大无比的魔法阵与宝物，支撑着整个巨城。

    这一个巨城，叫做鸣一圣院初级院。

    鸣一圣院有两个学院，分别为初级、高级，高级学院距离这里并不是很远！

    这个鸣一圣院，就是学院性质的势力，旗下拥有着几十个魔法国度！

    魔法国度的精英弟子们，争相想要踏入到鸣一圣院内。

    整个学院，教导魔法与剑术，其中包含空间属性的修炼！

    根据王仙这一路上的调查所知，在鸣一圣院内，明面上，拥有着宇宙尊者级别的空间强者。

    这也是王仙确定这里的原因。

    虽然说他可以去更加中央，更加强大的圣地圣院禁地内去求学，但这鸣一圣院也不错！

    从传送阵内走出来，王仙一身略显华贵的服饰，手中握着一柄普通的剑。

    头生双角，头角峥嵘，身上散发着一股无与伦比的气质。

    身上的气息，仅仅是永恒神主四阶之境的级别，不强，但也绝对不弱！

    这是王仙如今的打扮，他的主身躯，隐藏在母巢内沉寂！

    可以随时的唤醒！

    查找了一下路线，王仙朝着鸣一圣院的报名处走去。

    鸣一圣院是不久之前才刚刚晋级为圣院的势力，现如今正在广招弟子。

    只要是拥有着潜力，拥有者实力，就可以直接前来圣院接受考核！

    考核通过，可以直接加入到圣院内。

    考核没有固定的时间，只要符合条件，什么时候都能够进入到鸣一圣院内！

    王仙通过几个短距离传送阵来到了鸣一圣院的考核处！

    考核处也是鸣一圣院的门口！

    整个鸣一圣院的大门，看起来恢宏无比。

    这是一座悬浮在空中的城池，而鸣一圣院，又属于空中城池的空中！

    一眼看去，需要踏过几千个台阶，才能够来到门前！

    在台阶的前方，有着考核两个字！

    只要注入能量，便有人前来考核！

    “这鸣一圣院，倒是比九源宇宙内的高级种族恢弘大气很多。”

    王仙打量着周围，眼中闪烁着光泽。

    剑与魔法宇宙，与九源宇宙还有非常大的不同一点。

    那就是，剑与魔法宇宙的强大势力，不是群族形势的。

    不像九源宇宙，分为神龙一族，玄武一族，骷髅一族之类的！

    这里，大部分都是人类，体质很多都相同！

    这里的圣地圣院禁地等级，可以对标九源宇宙的巅峰种族。

    但事实上，可能实力要比九源宇宙的巅峰种族们弱很多。

    因为这里的圣地圣院之类的数量非常之多，可能整个剑与魔法宇宙这种级别的势力有几万个！

    这便是因为他们这里的强者很分散。

    这也代表着，他们这里的很多强大修炼之法，传播的很广！

    不是太过的重视血脉与体质！

    这也造就，普通人家出生的人，也有机会踏上巅峰。

    至于九源宇宙，那里就难多了！

    甚至若是没有打通星空宇宙，高级种族的强者们想要踏入主宰之境，难如登天！

    修炼执法传播的广泛，也造就了一个普通的势力，也有可能诞生主宰强者，慢慢的晋级为圣地！

    对王仙来说，求学的环境非常之好！

    目光落在那求学二字上，王仙动用体内的空间之力，直接朝着上面轰击而去！

    以能量，完全的轰入两个字的内部！

    (本章完)

