    夏威夷的2、3月份虽然是最冷的，但温度仍旧在20多度，比起此时的东京，当然是热多了。

    午后，陶知命又惬意地躺在酒店豪华套房露台的躺椅上，看起报纸来。

    尽管这里已经是米国的地盘了，但报纸上关于霓虹的新闻却也不少。

    陶知命看得并不算太吃力，毕竟他也只用看个大概。

    霓虹那边真有重要事情的话，会通过电话联络他。

    算上时间，再过几天，来到这个世界就快一年了。

    这两个月的时间，陶知命做了很多布置。《Comics次元》的创刊号大获成功，手冢治虫的名人效应实在不容小觑。书店里只要挂一个“手冢治虫新作”的招贴，简直就是最好的促销口号。

    而陶知命在去年10月里赚到的那么多钱，又陆陆续续通过购入一些不动产，重新抵押为资金投入了汇市中。

    报纸上，在用盘点的口吻描述去年和前年东京不动产的价格飙涨。

    这也难怪，东京不动产的价格从平均60多万円一平米，涨到了现在的接近200万円，涨速堪称疯狂。

    此外，又描述了霓虹证券市场的疯狂。NTT终于在2月9日正式上市，当日就大涨33.6%。仅仅十天多一点的时间，这支股票已经涨了一倍。

    霓虹人的炒股热情应该已经被全部点燃了吧？

    陶知命合上报纸，这才忽然注意到头版不太显眼的位置上刊登了一则消息，仅仅提到了米国、霓虹等5国在卢浮宫举办会议的事。

    他心里一动，站了起来对房里喊道：“夏纳，我们差不多，该回东京了。”

    与广场协议差不多的卢浮宫协议应该谈妥了，维持了几个月的温和升值，该开始加速了。再两个月后，就是紧急经济对策的公布，泡沫的狂欢正式开始。

    陶知命觉得，新舞厅最好在那之前搞定，迎接钱多得爆炸的霓虹人啊。

    ……

    有了绪方敏夫和小原纱月，再回到东京就不用入江雄太接机了。

    陶知命将上田夏纳送回家，就先回到了自己已经改造好的新家。

    当初三菱套住各大财团资金的那次4月降息，陶知命从一些赌输了人手中购入了几套一户建，这是最大的那一处。其余的，分配给了当初的骨干，让他们免费住在里面。

    而10月身家突破10亿米元之后，又购入了3套不动产。

    这里面，除了留下一套让坂井泉水和宫泽理惠住了进入，另一套则正在改装，后面作为小野寺留奈的住处。

    剩下那一套，规模则很大：陶知命干脆通过安斋善卫的介绍，从住友不动产那边购买了一栋大田区的公寓楼，足有16层，每层4户，花了大几十亿円。

    再次降息之后，这笔钱应该就可以又贷出来了，而利息会比之前的更低。

    这栋公寓楼，就将是陶知命旗下会社以后骨干社员们的福利公寓了。

    没办法，今年开始霓虹将把双休从法律层面普及化，社员们的工作时间变少了，招人大战就要开始白热化了啊。

    陶知命发现自己要维持会社不断高速发展，需要在这过程中投入的额外资金也不少。

    好在他知道这个时代从什么样的方面最赚钱。

    新家里，有专门的车库。陶知命从车里出来，绪方敏夫和小原纱月就开始提着行李一前一后地走。

    陶知命进了院门，就看到汐水弯腰欢迎他回家。

    他现在认得出来了，因为他把这三姐妹从宿樱神社接过来之后，就要求她们按照自己最喜欢的颜色和纹饰穿不同的和服。

    “夫人怎么样了？”陶知命边往里走边问道。

    “铃夫人一切安好，现在正在听音乐，读书。”

    绪方敏夫和小原纱月路过两人目不斜视。会长大人的家里有个三胞胎，长得都很好看，这事之前隐隐听他和上田大小姐谈起过。

    总而言之一开始对上田正裕敬意非凡的两人，这段时间以来已经发现了，会长大人的实力其实比上田大人强多了。

    大概这就是上田大小姐对于会长大人另有女人甘于接受的原因吧。

    陶知命到了位于二楼的主卧室里，星野铃已经站了起来，笑着对他说：“欢迎回家。”

    “让我看看。”陶知命过去就摸着她已经有点微微显怀的肚子，“有没有不舒服。”

    “一切都好。”

    星野铃没料想到陶知命居然还找来了三个人照顾她，在知道她们过去做着什么事之后，只觉得这可能就是陶知命的一些不同之处吧。

    总而言之，与他有关、有缘分的人，总会得到一些特别的照料。

    当然了，主要还是因为这三姐妹也确实漂亮、顺从吧。

    星野铃本来觉得，以她的身份，得到这样的重视有点过分了。毕竟上田大小姐，才算是他现在有正式约定的女人。

    然而陶知命根本不管这些，只让她好好养胎。

    和星野铃说了一会话，陶知命就说道：“提早回来是因为发生了重要的事，我要先去一趟会社。今天要关注一下最近这些天会社的情况，还要去舞厅里看看。晚上不用等我，要记得规律地休息。”

    “我明白的，你去忙吧。”

    会社大楼里，热闹了许多。

    一楼的稻川家和极茶也已经开始营业了，陶知命还特地过去跟奈良尤马打了个招呼，买了一杯他建议这个yakuza会社做的奶茶，然后一层层地往上去。

    自由创作空间里的免费创作公寓在眼下放假越来越高的东京显得弥足珍贵，陶知命觉得这个想法恐怕是为次元文化准备的最好资源。

    通过荻野吉藏和后藤广喜的努力，甚至已经有三个已经成名、与集英社的合约马上到期的名作者预定了这边的名额。

    别看是个名作者，但想用仅仅几年时间，就能拿出数千万円买下东京的不动产也是大为吃力。

    何况是港区这么繁华的地方？

    “会长大人！”藤原樱一看到他就鞠躬，“您回来啦？现在不是大家习惯休息交流的时间段，要不要……”

    “不用。”陶知命摆了摆手。

    这样更好，大家都在卖力创作，陶知命能不开心吗？

    去夏威夷度假之前，《Comics次元》尽管才创刊4期，就把第一届次元赏给评选了出来。

    投稿的作品当然没有集英社的手冢赏那样多，平均质量没有那么高，但偏偏手冢治虫现在和陶知命的关系挺好，没时间评手冢赏，倒是帮他评了个次元赏。

    2000万円的赏金一发下去，现在这些创作者们像是打了鸡血一样，为了9月份的下一届次元赏做准备。

    陶知命觉得手冢治虫大概也是觉得自己年龄大了，希望见到自己付出了极大心血的作品能以动画的形式呈现出来。

    这可能也是他有生之年看到的一次最认真改编，那么多的制作经费，是真的全花在了制作上，而没有搞什么虚的。

    动画制作委员会这种方式，也确实让他看到了巨大的空间，有希望为霓虹的漫画和动画界带来全新的未来。因此手冢治虫也希望把这件事做好，再次做出新的贡献。

    陶知命到了四楼次元文化的楼层，这里显得很繁忙，搞得陶知命觉得不该出现。

    被陶知命安排到战略合作部的增井隆宽现在反而是最忙的一个，他万万没想到这个战略合作部的合作层级居然如此之高，北海道的音乐节、东京电视台的两档综艺节目都压在他的身上，一个前杂志社的社长，现在居然要承担如此的重任。

    陶知命只跟各事业部的部长们了解了一下情况，就继续去了一下小野寺财富。

    川崎一郎和佐田尼克又在面试，小野寺财富现在需要的人手越来越多。得益于小野寺留奈之前的努力，小野寺财富的主妇理财俱乐部，现在规模越来越大。

    陶知命也感觉到有点头皮发麻，因为主妇们固然有看到成绩之后脑子一热就一窝蜂地投钱出来的优势，也会有非常旺盛的关心进展同时八卦的需求。

    小野寺财富需要大量的“客户经理”。

    不知道他们面试要多久，陶知命干脆先钻进了小野寺留奈的办公室，随后就开始“蜜谈”。

    等他们两个面试完，陶知命就把他们喊到了会议室。

    “……我听说这次的会谈，主要议题还是会涉及到汇率，所以说不定，马上又会有一次降息，按我说的进行准备。”

    川崎一郎和佐田尼克看到小野寺社长这个时候才来，身上仿佛有刚刚喷过的香水味，于是点了点头说道：“明白了。还有其他的指示吗？”

    “没有了，去忙吧。”

    两人赶紧溜了。

    工作时间补香水，有蹊跷，此地不宜多逗留，当做什么都没发现。

    小野寺留奈看到两人急急忙忙离开，嗔怪地看了他一眼：“我一直都怕他们忽然敲门！”

    陶知命笑眯眯地看着她，所以她又有别样的刺激感，才导致不得不好好收拾一下啊。

    小野寺留奈现在浑身都是放松的舒坦，也不用在两个部下面前绷着了，看着他才由衷地说道：“弥子能够去那么好的中学读书，就像是做梦一样。”

    “新的学期，让她放松一下吧。”陶知命叹了口气，“不知道有没有责怪我呢，从去年的夏天开始，就为她找了那么多补习的老师，度过了很辛苦的几个月啊。”

    小野寺留奈眼里都是情意，随后轻声说道：“如果我也怀了孩子的话，你一定是个很好的爸爸……”

    “好个鬼。”陶知命自己知道自己的事，不过他还是说道，“等弥子把中学读完了，大概也会懂事多了。到时候，可以跟她好好谈一谈我们的状况，然后由我收做义女吧。到时候，我也有个合适的身份教育她。留奈，也许她会有叛逆的想法，会为你的选择感到不甘。将来，如果她能够按照我的规划完成学业、锻炼能力、听从我的传授，在我的未来的会社里，她就是能够真正担当重任的人才。”

    小野寺留奈郑重地点头：“我会好好跟弥子说的。她是个很聪明的孩子，应该会理解妈妈的选择，对于我们来说都是最好的人生机会。”

    “……也不一定啊。”陶知命心想她可是在泡沫时代中形成性格的这一代女孩，思想会变成什么样还真说不定。帮她搞定了管理非常好、教育水平也非常好的学校，也是考虑到这一点。

    要想等自己的孩子真正长大能做一些事情，那得到2010左右了。

    井上弥子反倒是能赶上2000年前互联网刚刚开始兴盛起来的时期。

    陶知命跟她聊完，去楼上WanderDance的路上，就想着其实这里也有一个才十几岁的孩子。

    宫泽理惠是一个10岁之前都没见过妈，被完全丢给亲戚照料的孩子。见到亲妈之后，又只因为可爱的长相被亲妈当做了赚钱的工具，满脑子只有“我的脸就是最大的价值”这种念头。

    WanderDance在这栋楼里的办公区域，除了音乐制作部门和舞蹈部门的区域，剩下很多都是教室。

    陶知命着实让中村启治和西本真波请了行业里的很多老师，去教艺人各种东西。

    而现在的宫泽理惠，其实和井上弥子一样，在补习基础的文化知识。

    对这个3000万円签下的、会长认可的“好苗子”，折口雅博也好，入江雄太也好，后来都转过弯来了。

    想想坂井泉水。

    虽然她的创作能力还在培养当中，但她的三首单曲正式发行之后，在公信榜上已经打到前面了。虽然没有创造夺冠神话什么的，但对于新会社的新人来说，已经是很不错的成绩了。

    听入江雄太说，她也是会长大人当初在街上偶遇到的歌手。

    这就离谱了，谁知道宫泽理惠以后会不会也走红？

    反倒是火纳江阳水看到陶知命进入排练室之后，长叹了一口气。

    自己好像要失业了。

    因为排练室里，WanderDance花了很长时间，终于凑足了一个摇滚乐队。

    每个人手底下都有真功夫，尤其是吉他手音美乡，不仅是个吉他天才，长得还很俊秀，甚至留了一头很像模像样的长发。

    陶知命也长叹了一口气。

    这家伙这么帅，偏偏又还有把好嗓子。当然了，他这个嗓子是陶知命这么觉得，因为他有一副跟外表很不大的粗放爆发型嗓子，而这种音色……刚好不是霓虹现在主流音乐风格中讨好的。

    要不然他干嘛还没出道，以前只能作为吉他演奏者？

    陶知命担心的是，这货会不会过于有吸引力了一点？

    他看了看旁边被喊过来评价这个经过了几天合练之后的乐队排演效果的坂井泉水，果然看到她双眼发亮。

    似乎察觉到了会长的目光，她的眼珠子快速地往这边瞟了一下，然后就赶紧转回去。

    陶知命也不知道她是因为看到摇滚乐队之后因为音乐双眼发亮，还是因为帅哥双眼发亮。

    但经过了WanderDance请来的专业老师的建议，坂井泉水最近做的形体锻炼起效果了。她的婴儿肥越来越少，整个人已经像变了个模样，终于成为大家都公认的大美女了。

    于是陶知命忍不住又多看了几眼。

    坂井泉水有些不安了，会长大人总是看自己，到底是为什么？

    经过了这么长时间，她已经以为自己被发掘进入WanderDance，真的只是因为有成为歌手的潜质了！

