    申屠川以为把床搬回来了，自己该睡一个香甜的好觉了，结果床还是那张床，躺在上面不仅一点睡意都无，由脚掌往上直到膝盖的位子也逐渐冷了，变得和之前一样阴嗖嗖的冷。

    他在床上翻来覆去，越滚心情越烦躁，于是黑着脸坐起来，指着一个太监阴沉道：“过来给孤暖脚。”

    太监听了猛地睁大眼睛，意识到申屠川不是开玩笑的后，忙面色惨白的应了一声，跌跌撞撞的走了过去。他蹲在地上瑟瑟发抖的把申屠川的脚捧起来，还未放进怀里就被一脚踹开了。

    “给孤滚！这么糙的手是想谋杀孤吗？！换个人来！”申屠川烦躁的吼了一声。

    太监忙连滚带爬的滚到一旁去了，叫了个宫女上前去。宫女面如死灰，绝望的走上前去，申屠川冷眼看着她颤抖的肩膀，心底的烦躁不断在翻涌，可这个时候，他的声音却突然冷静下来：“再敢抖一下，孤便砍了你的手脚做人彘。”

    宫女闻言猛地瘫跪下，整个人就差贴在地面上了。心里怕到了极致，可她却不敢说半句求饶的话，因为以申屠川的性格，若她敢开口叨扰，只会死得更惨。

    申屠川一阵没劲，慵懒的倚在枕头上半晌，突然对方才的太监道：“去叫贵妃过来。”

    “……是。”太监急忙出去了。虽说这满宫的娘娘都是贵妃，可他还是毫不犹豫的去了凤栖宫。

    他到的时候，季听正坐在寝殿地上，对着面前原本放床、此刻是一片空地的地方黑着脸，似乎有无限的怒气憋着。

    “贵妃娘娘，陛下有请。”太监过来后小心道。

    季听顿了一下，语气有些不好：“他不是把我床背走了，这会儿难道不该睡得正香？突然找我做什么？”

    “娘娘说笑了，没有娘娘在，陛下怎么能睡得香呢，”太监听她的语气忍不住擦汗，心里同时觉得这位也不是个一般的主，在陛下眼皮子底下活到了现在不说，还敢这样说陛下，“陛下方才叫奴才们暖脚，结果十分不满意，然后便叫奴才来请娘娘了。”

    他还没见过哪个妃嫔在跟陛下相处之后没被砍死的，所以料定这位娘娘非同一般，也愿意把自己知道的情况跟她说说。

    季听并非不懂人情世故，闻言便从自己的梳妆台前拿了根金簪给他，太监本不要，但在她的客气之下也收了，随后两人便一同去了申屠川的寝殿。

    季听到了门口的时候，刚好看的一个宫女面色惨白的出来，身上还多出了几道鞭痕，看到她后行了一礼便快速离开了。她皱了皱眉头，抿唇走了进去。

    一进去便看到地上扔了一条鞭子，申屠川阴着脸坐在床上，一副旁人欠他八百万的样子……嗯，坐的还是她的床。

    ……平心而论，他可真是个变态，纯的。季听敛下心神，把刚才床被背走的怨气全都小心的藏了起来，走到他身前盈盈下跪：“臣妾给陛下请安。”

    申屠川顿了一下，目光阴沉不定的看向她：“过来。”

    季听顺从的走了过去，看到他的脚还放在木制的脚踏上后，不赞同的到床边坐下，然后抬起他的双腿放在自己膝盖上，手指轻轻地帮他按摩枯树一般的脚。

    “夜间地上凉，陛下可不要再把脚放在地上了。”季听温柔的垂眸。

    她穿得衣裳薄，温热的体温透过薄薄的衣衫传递到他的小腿上，加上一双温软的小手不住按摩，他原先凉得发木的感觉立刻消了不少。

    “孤睡不着。”申屠川突然道。

    季听面色不变，声音依然温柔：“无事，臣妾陪着您，一定会睡着的。”

    申屠川定定的看着她，看着她没什么恐惧的眼睛，也看她一直都很平和的模样，半晌轻轻嗤了一声。

    心底的戾气被一点点抚平，申屠川有种大发脾气之后的懒倦感，随意的眯起眼睛看着床尾的她，半晌突然脚尖戳了她的小腹一下。

    季听：“……”

    申屠川看着她的表情乐了，又一连戳了几下，这才恶意的笑了起来：“你这肚子上似乎长了不少肉，莫非是生过孩子？”

    “……陛下说笑了，臣妾还是处子之身呢，”反正每次换世界身体都会回归出厂设置，所以季听在说这句话的时候相当坦然，“臣妾可能就是太胖了，所以才会长很多肉。”

    申屠川闻言挑眉，目光落在了她纤细的腰上。

    ……这是又想试试能不能砍断了？季听嘴角抽了抽，为了分散他的注意力，用力的捏了一下他的脚心，面上还挂着微笑：“臣妾给陛下捏捏脚，陛下喜欢这个力道吗？”

    “再敢捏疼孤，就砍断你的手。”申屠川眼皮撩起。

    季听讪笑一声，手上的动作放得轻柔些了，等到他的脚有了一丝温度后，便放进了自己怀中，顺便还拉过被子盖在了他身上。

    温暖的感觉瞬间包裹住了申屠川，他的眼皮越来越沉，表情也逐渐放空。季听嘴角挂着浅笑：“陛下睡吧，臣妾在呢。”

    这话似乎有什么神奇的魔力，申屠川果真缓缓闭上了眼睛，很快便沉沉睡去。季听看着他沉静的睡颜，一直压抑的困劲儿也跟着上来了，她打了个哈欠，顺势躺在了申屠川脚头的位置，抱着他的脚便要睡了。

    “娘娘……”

    一个相当低的声音响起，季听蹙眉抬头，便看到刚才去请她的太监正焦急的用口型跟她说话，她仔细的盯了半晌，才意识到他在叫自己起来——

    ‘陛下没让娘娘睡，娘娘可千万别睡。’

    大概是这个意思吧，季听感谢的点了点头，然后放松的枕着床边，闭上眼睛很快就睡着了。

    太监：“……”

    夜间降温了，寝殿里关着窗户，凉风也会从窗缝里钻进来，但床上却是暖烘烘的，仿佛自成一片天地。

    申屠川便是在暖意中醒来的，还未等睁开眼睛，便感觉到自己的脚下一片温热，他蹙了一下眉，缓缓睁开了眼睛。

    他一醒，便有太监上前来了：“陛下，该早朝了。”

    太监的话音刚落，床尾便发出一声轻哼，似乎在不满有人在她睡觉时吵闹。申屠川冷冷的看向太监，太监慌忙退下了，退到角落里便开始安静如鸡，再不敢发出一点声音。

    申屠川捏了捏鼻梁，冷着脸掀开被子，便看到不知什么时候钻进被窝的女人，此刻正抱着他的脚睡得一脸香甜。盯着看了许久，他表情阴晴不定的踢了她一下，季听的眉头立刻皱了起来，往旁边挪了一下接着睡。

    申屠川眼底闪过一丝玩味，坐在那里又用脚去戳她，只见季听像进油锅的麻花一样，随着他的脚扭成各种奇怪的样子。安稳了一夜的申屠川心情大好，玩不够一般再次去踩她，结果这次只踩到了她里衣上的衣带，毫无知觉的季听再次往一旁挪了挪，衣带便随着她的挪动散开了，露出了她大片的肌肤。

    申屠川的目光落在她平坦的小腹上，渐渐眼睛眯了起来。明明戳的时候还是肉乎乎的，怎么看起来却一点肉都没有？

    他探究的伸出脚，刚戳在她肚子上，季听便睁开了眼睛，两个人瞬间对视了。沉默三秒，季听默默低头往下看，只看到自己衣衫大开，这位的脚尖正踩在自己的肚子上，这场景怎么看怎么……变态。

    但她竟然有种‘这变态感受都不奇怪’的感觉，连一点惊讶都懒得有。

    “陛下，您干嘛呢？”季听麻木的问。

    申屠川的脚结结实实的放在了她肚子上，按了两下后觉得脚感不错，便漫不经心道：“想干嘛便干嘛。”

    季听：“……”行吧，您开心就好。

    申屠川见她不语，表情瞬间危险起来：“怎么，你不愿意让孤碰？”

    ……您身体不行，就算乐意让您碰，您不是也只是用脚猥琐的戳一下么。季听挂上假笑抱住了他的脚：“怎么会呢，臣妾最喜欢陛下了。”

    申屠川表情瞬间古怪了：“你喜欢孤？”

    “陛下英俊潇洒人中龙凤，臣妾自然是喜欢的。”季听笑眯眯的拢了一下衣裳，面对这张脸讨好起来毫无压力。

    申屠川和她对视半晌，完全从她眼睛里找不到半点假意，不由得勾起唇角邪笑：“孤也喜欢你，昨夜孤以为自己能睡着，是因着床的缘故，后来才发现还是因为爱妃。”

    季听：“……”爱妃是什么诡异的称呼，听起来真恶心。

    申屠川眼中的笑意加深，表情愈发邪肆：“孤已经许久没有这般睡过好觉了，越看爱妃越是喜欢，可就怕爱妃哪天惹了孤，孤一时冲动砍了爱妃，到时候孤没了爱妃定然伤心，与其到时候伤心，不如现在就杀了爱妃一了百了。”

    ……这算个什么诡异的说法？季听心里骂了他一句，勉强笑道：“臣妾不会惹陛下生气。”

    申屠川眯起眼睛：“你确定？”

    季听沉默一瞬，猫一般手脚并用到了他身边，轻轻的帮他捏肩：“臣妾不舍得陛下生气，更不舍得陛下伤心，臣妾第一次见着陛下这么好看的人，只想让陛下开开心心的，所以才不会惹陛下不快。”

    她手上的力道不轻不重，捏起肩来竟是比那些宫里专门的大夫还舒服，申屠川享受的眯起眼睛，半晌想到什么，表情难看的睁开眼：“你用抱了大半夜脚的手给我捏肩？”

    “……”

    “季听，你活得不耐烦了？”申屠川面露厌恶。

    季听嘴角抽了抽，努力维持一个端庄的表情：“陛下，都是自己身上的东西，就不要厚此薄彼了好么？”肩膀是他的肩膀，脚就不是他的脚了？找茬也请专业点好吗？！

    “你质疑我？”申屠川眯起眼睛。

    季听沉默一瞬松开了他，在他身旁跪了下去：“臣妾不敢。”

    “滚出去。”

    “……是。”

    季听立刻麻溜的滚了，走得太快甚至忘了穿鞋，申屠川看着她白皙的脚在地上往外跑，不由得冷哼一声。哼完才意识到，不对啊，为什么没有杀她、而是就这么叫她走了？

    申屠川沉默片刻，面色难看的决定，等上完朝回来一定要杀了她。

    不知道自己已经进了死亡黑名单的季听，赤着脚跑回凤栖宫后才算整个人舒坦起来，没等穿鞋便着人去偏殿抬了个床到自己屋里，等宫人铺好便去躺下了。

    她平时睡眠也是正常的七八个小时，但睡的时候不能被打断，否则后面就会多睡很久，以补偿被吵醒的那次。她跟暴君待一晚上，等于一连被吵醒了两次，虽然睡得很多，但精神并不好。

    这回终于可以安心补觉了，她在睡之前特意吩咐：“午膳不必叫我，你们自己吃了就行。”

    “那给娘娘留些吃的吧，待娘娘醒后再用。”翠儿小声道。

    季听想了一下点头：“那就只留一点吧，我现在没胃口，到时候估计也不会太饿。”

    “是。”

    翠儿行礼带着其余人出去了，屋里瞬间只剩下她一个，季听长舒一口气开始睡觉。这一回的觉睡得很好，不用提心吊胆不说，还能一个人独占一张床，想怎么滚怎么滚，且全程没有人来吵她。

    若是最后悠悠转醒时，没有听到翠儿那句‘娘娘，陛下来了’就好了。

    刚睡醒的季听还迟钝着，听到翠儿的话愣了一下，半晌才反应过来：“陛下为什么会来？”

    “奴婢也不知道，他现在就在厅堂坐着呢。”翠儿面色发白，嘴唇一点血色也没有，显然是吓的。

    ……不是说暴君不喜踏足后宫吗？怎么她刚来一天多，他就已经跑来两趟了？季听有些头疼，起身让翠儿她们伺候自己更衣，换完衣裳便匆匆去见他了。

    一到那边就看到了申屠川黑着的脸，季听内心颇为沧桑，面上还要娇滴滴的叩拜：“给陛下请安。”

    “季听，你好大的胆子，竟敢叫孤等你。”申屠川眼底满是暴虐。

    季听顿了一下，斟酌着找个借口：“是臣妾的不对，臣妾方才回来后便思索要给陛下做些吃食，结果一时间想得太累，不小心睡着了。”

    申屠川眯起眼睛，身上的暴虐气息消了不少：“真的？”

    “自然是真的。”季听脸上笑意不变，腹诽总不能说她就是纯粹睡过了吧，若是被这暴君知道他辛苦工作的时候她在睡觉，不知道会心里不平衡到什么地步。

    申屠川嗤了一声：“怎么想到给孤做吃食了？”

    “臣妾想着陛下一直吃御膳房的东西，想来也厌倦了，便想着做些新鲜的……陛下现在可是用过膳了？”季听期待的看着他，心里祈祷他吃过了。毕竟这理由是她随口找的。

    申屠川冷眼看她：“没吃。”

    “……”

    “想好给孤做什么了？”申屠川又问。

    季听沉默一瞬，微笑：“想好了呢，陛下先等一下，臣妾为陛下蒸鲜虾蛋羹。”她好像也就这一道菜能拿得出手了，先前几个世界的他爱吃，这个世界的应该也是……吧。

    申屠川不甚信任她：“你会？”

    “臣妾会的。”季听含笑看他。

    申屠川起身：“那便走吧。”

    “……去哪？”

    “你宫里的小厨房，孤要亲自看着你做，”申屠川说完顿了一下，言语中满是威胁，“若是做得不好吃，孤便要了你的命！”

    季听：“……是。”这人是脑子有泡吧，在厅里等着吃不行吗？非得跟着她去厨房干什么，监工吗？

    季听有一万句想吐槽，但碍于这该死的阶级身份什么都不能说，只能眉眼低顺的跟申屠川一同去了小厨房。

    听到陛下和贵妃要来厨房的消息，宫人立刻手忙脚乱的开始准备，个个吓得都像鹌鹑一般，还有人差点晕过去，好在在他们进来之前便一切准备妥当了。

    季听随申屠川过来后，便看到一群人大气都不敢出，想了一下对他们道：“我要亲自为陛下做饭，你们都下去吧。”

    “是！”一群人感恩戴德的跪退了。

    季听等他们走后看向申屠川，一抬头便对上了他不认同的目光，心里顿时咯噔一下：他不会又要找茬吧？

    “你在他们面前该自称本宫。”申屠川淡淡道。

    季听‘啊’了一声，一脸认真的点头：“本宫知道了。”

    “嗯？”申屠川眯起眼睛。

    季听笑了起来：“臣妾知道了，多谢陛下提醒。”

    “……爱妃，你当真是孤见过胆子最大的女人。”申屠川面对她光明正大的调戏，一时间竟然忘了生气。实在是他长这么大，都没见过这么会作死的女人，所以想看看她还能作到什么地步。

    季听立刻不敢那么放肆了，亲自去搬了个凳子摆在厨房里：“陛下坐着歇歇吧，臣妾很快就好。”

    申屠川看她一眼，慵懒的坐下了。

    季听这便挽了袖子开始忙碌，不管做什么都能感觉到身后有一道目光在盯着自己，在她把鸡蛋磕进碗里时，这道目光变得更加明显了些。她顿了一下，本想说他若是无聊可以先出去，结果一回头就对上了他好奇的目光。

    ……这人吃了那么多饭，却从来没来过厨房吧？难怪刚才要跟着过来，合着监督之余还想看看她是怎么做饭的。季听看着他无知的脸，突然起了心思：“陛下，这个鸡蛋现在看着是完整的，但是绕圈搅便能搅成蛋液，陛下要试试吗？”

    她说着便拿着筷子和盛了鸡蛋的碗走近，当着他的面搅了几下。申屠川眯起眼睛：“你在使唤孤？”

    “臣妾不敢，只是臣妾觉得挺好玩的，想请陛下试试。”季听笑吟吟道。

    申屠川扫她一眼，勉为其难的接过筷子，就着她的手搅了几下，然后便不耐烦的丢掉了：“麻烦，滚开。”

    季听：“……”狗东西。

    ‘亲子’互动没搞成，季听果断端着碗远离他了，不多会儿便把蛋羹给蒸上了，蒸到一半时加上腌制好的虾，她便把锅盖严实了。

    “陛下，已经快要好了，移步厅堂吧。”季听微笑。

    申屠川坐在原地不动，季听刚要再催，他就撩起眼皮看她：“若是孤走了，你是不是就要来一招偷梁换柱了？”

    “……陛下想多了，今儿臣妾这里的厨子可没做蛋羹，不过若是陛下信不过臣妾的话，可以等蒸好后看一眼再走。”她都当着他面做饭了，他还怀疑自己最后会掉包成品，当真是小人之心。

    申屠川果然小人，她都把话说到这地步了，他都没有要走的意思，最后还是等到看了眼蒸好的蛋羹才离开。

    季听无语的跟着到厅堂内坐下，等宫人把蛋羹端上来，便伺候他用膳。这个时候已经过了中午了，原本不饿的季听忙碌半晌，这会儿也是饿得不行，只盼着申屠川赶紧吃完滚蛋，她也好快点进食。

    申屠川神色恹恹的拿起勺子，尝了一口后放下勺子，面上满是嫌弃：“跟御厨做得相比差远了。”

    “……臣妾的心意更重要。”季听对他也很嫌弃，只是没有表露出来。

    申屠川轻哼一声，竟是不愿再吃了，只是一脸不满的盯着蛋羹，可也没有要走的意思。季听等得心累，不由得问一句：“陛下当真不吃了？”

    “不吃。”申屠川冷下脸，心情不太好的样子。

    季听面露期待：“陛下不愿吃了，可这蛋羹到底是您亲自参与搅了蛋液的，若是这么扔了实在可惜，不如赏给臣妾可好？”

    她是真的饿，估计小厨房留的那些吃的也该凉了，等到再热哪有这刚做出来的新鲜。

    申屠川闻言刚要答应，便看到她的目光仿佛黏在蛋羹上了一样，顿了一下又幽幽拿起勺子。

    季听：“？”

    “孤搅了蛋液的东西，除了孤谁都不配吃。”申屠川说着，缓慢的开始吃蛋羹。

    季听：“……”这不是贱得慌吗？

    申屠川甚是喜欢她这种敢怒不敢言的样子，在她憋屈的目光下，胃口竟然好了许多，慢慢的一大碗蛋羹竟是都吃干净了。

    肚子里有了东西，四肢百骸都开始热起来，那些莫名其妙的怒气也少了许多，申屠川舒服的放下勺子：“孤回去了，爱妃自便。”说完起身便要走，完全忘了早上说好要杀她的事。

    季听：呵。

    一脸假笑的把申屠川送走，回来便叫人去热饭菜了，还没等吃上，申屠川身边的大太监便带着赏赐来了。

    “贵妃娘娘，奴才给娘娘报喜来了。”大太监殷勤道。

    季听顿了一下：“还未请教公公名讳。”

    “奴才姓李名全才，娘娘直接唤奴才名字便好。”

    季听点了点头：“李公公，你要报什么喜？”

    “陛下向来胃口不好，今日在娘娘这里用了膳，竟是能吃下平日三倍的量，龙心大悦特意着奴才封赏娘娘。”李公公说着，便有人抬过来十余个箱子，里头满是金银首饰。

    这昏君倒还挺大方，季听挑了挑眉：“替本宫多谢陛下。”

    “娘娘是个有大造化的，陛下日后定然会时常来看娘娘，皇后之位定然指日可待，奴才先恭喜娘娘了。”李公公相当殷勤。

    季听：“……”若不是他满脸喜气，她真以为这是最恶毒的诅咒了。

    应付完李公公，季听总算能吃饭了，而申屠川也没有再来，着实让她松了口气。只是这口气没松多久，等到晚上的时候，申屠川便叫人通知她去暖脚了。

    接下来的季听便过上了白天伺候一顿饭、晚上伺候一夜脚的日子，就这么苦逼的丫鬟生活，落到旁人眼中就是圣宠不衰的意思，只是这种盛宠没人羡慕而已。

    转眼便到了各宫娘娘一同向申屠川请安的日子，几日未见的六个人再次聚在了一起，早已经被训导嬷嬷教了不少礼仪的她们都拘谨不少……除了季听。

    “听说你十分受陛下喜爱，当真是叫人羡慕啊，哪像我等，自打入宫就见过陛下一次，还是初见的那回。”胖姑娘矜持的看着季听，她一说话其余人便开始附和。

    季听顿了一下，看了眼她们再看看自己，发现她们身上的料子跟自己比起来可是差远了。不患寡而患不均，其他人都不知道她过得多苦逼，只能看到她的境遇比她们要好上许多，难道她们因此生出了不满？

    季听来是为了任务，可不是为了宫斗的，沉思片刻后小心开口：“那……不如我劝劝陛下，叫他去看看你们？”甭管去不去，她总得客气一下，免得她们记恨自己不是。

    她本是为了缓和关系，谁知这句话一说出口，其他人顿时脸色都变了，胖姑娘更是忍不住脱口而出：“你怎么可以这么恶毒！”

    季听：“？”

    胖姑娘意识到自己说错了话，脸色渐渐开始发白：“我、我不是那个意思，我只是觉得，陛下既然喜欢你，那你就受着便是，怎么能把陛下往外推，难道就不怕陛下伤心吗？”

    其余姑娘跟着点头如捣蒜。

    季听：“……”懂了，合着刚才那句看起来酸溜溜的话，只是在跟她客气而已，实际上这些人完全不羡慕她，说不定还会在背后偷偷同情她呢。

    胖姑娘说完紧张的看着季听，生怕她会怪罪自己，虽然大家都是贵妃，但承宠的跟不承宠的还是有很大区别的。当然，她也不想承宠就是了。

    季听叹了声气，跟她们把话题岔开了，聊了没多久便听到一声尖利的声音：“陛下驾到！”

    方才还有说有笑的贵妃娘娘们秒变鹌鹑，规规矩矩的分成两队站着，季听第一次跟她们一同请安，不知道连站位都有讲究，只得默默跟在了其中一队后面。

    申屠川满脸不耐烦的到主位上坐下，抬起头看到季听躲在其他女人身后，不由得嗤了一声，眼睛不自觉的盯着她。

    娘娘们一同下跪行礼：“臣妾给陛下请安。”

    季听慢了半拍，跟在她们后面跪下了，磕了一个头要起身时才发现，她们是招财猫丢手绢一样的手势。

    结结实实磕了一个头的季听：“……”

    “嗤……”申屠川看着她傻呆呆的样子，忍不住笑了出来。

    其余人被他笑得皮一紧，只有季听脸红了起来，不好意思的看了他一眼……话说宫廷礼仪是要培训的吧，她怎么没见有人教她呢？

    “还都傻跪着干什么？”申屠川不耐烦的开口，娘娘们忙颤巍巍的起身，到两边的桌前坐下。

    季听也要跟着去一旁坐好，就听到申屠川幽幽开口：“不过来，等孤亲自去请？”

    季听顿了一下，无辜的看向他。申屠川扬眉，枯瘦的手在身侧的软垫上拍了两下，季听瞄一眼其他娘娘，发现没一个敢抬头的，不由得轻叹一声，垂眸到他身边坐下了。

    “这戴的是什么？”申屠川撩起她耳朵上的金坠子，指尖刮过她的耳垂时，季听有点痒痒。

    “回陛下，是耳坠。”季听乖乖回答。

    申屠川眯起眼睛：“孤知道，孤在问你，为何要戴这么丑的耳坠。”

    季听：“……”哦，那您问的可真够委婉的，人家一点都没听出来呢。

    申屠川最喜欢她憋屈的小模样，手指捏着她圆润的耳垂不住的玩，很快她的耳朵便红彤彤了。季听很是嫌弃他，面上却没有表露半分，只是在他弄疼她时，不动声色的抓住了他的手，握在手心里放在自己肚子上：“陛下别闹。”

    各宫娘娘：“……”季贵妃当真是真勇士。

    申屠川嗤了一声：“爱妃的胆子真是越来越大了。”

    季听淡定的一笑，表示就这句话而言，她真是听都听腻了。

    申屠川慵懒的半倚在她身上，和她说了几句话后便牵着她的手便站了起来：“今日太阳好，孤带爱妃去御花园走走？”

    “多谢陛下。”季听只想回去睡觉，一点都不想去御花园。

    申屠川牵着她便往外走，走到胖姑娘身边时才想起来，这屋里还有一堆女人等着呢，便有些不耐烦的停下：“都回去吧。”

    “是，陛下。”贵妃们急忙站起来行礼，结果胖姑娘紧张过度站起来得又太急，一时间眼前一黑，不小心朝申屠川撞了过去，季听下意识的去挡，可惜已经晚了，等胖姑娘稳住时，申屠川已经被撞得后退了两步。

    她，把陛下撞倒了！胖姑娘眼前一黑，扑通一声跪趴在地上，整个人都要不好了。

    季听眉头蹙起，担忧的看着她，不等开口求情，就听到申屠川寒声道：“来人，拖出去乱棍打死。”

    胖姑娘绝望的呜咽一声，跪在地上抖如筛糠，半个字也说不出来了。眼看着侍卫进来拖她了，季听忙到她身边跪下：“她绝不是有意冒犯，求陛下开恩。”

    虽说这些人都是NPC，可如果不是她，胖姑娘绝对不会被选为贵妃，也就不用每半个月来请一次安，更不会在此刻撞到申屠川了，所以她实在没办法眼睁睁见死不救。

    申屠川被撞了本就是怒气滔天，见到季听不仅不心疼他，还敢为伤他的女人求情，当即更是愤怒：“你算个什么东西，也配让孤开恩？”

    他在说这句话时，仿佛季听是他仇人一般，彻底忘了方才自己还跟季听有说有笑，甚至要一起去御花园晒太阳。

    饶是季听知道这人冷心冷肺，还是忍不住心寒，但因为对他本来就没有期待，所以就连心寒也就只有一点点而已，相对更多的还是分析他此刻的怒气来源。

    季听脑子里闪过无数念头，软言跟他说好话：“臣妾方才看到陛下有危险也是怕极，所以才奋力要挡在陛下身前，只是臣妾反应太慢，才让她撞到了您，现下幸亏陛下没事，臣妾才想为一同入宫的姐妹求求情，求陛下饶了她这次吧。”

    季听无意的提醒，叫申屠川想起方才胖女人撞过来时，季听确实是挡在他身前的，于是面色才好看了些，但依然带了些怒气：“她冲撞了孤，孤若是饶了她，还有什么威信可言？”

    季听：“……”相信我，你就是饶了她，威信也是非常大的。

    申屠川眯起眼睛盯着她看了许久，突然不屑的嗤了一声：“想让孤饶了她也行，除非你代她受过！”

    “……陛下想如何？”季听看他这副模样，便知道他气已经消了，不由得松了口气。

    申屠川又盯着她看了半晌，不由得恶毒一笑。

    季听：“……”

    当天晚上，季听换下了身上的绫罗绸缎，摘下了头上的珠玉发钗，穿着素净的衣裳到了申屠川寝殿外。

    李公公正在门口当差，看到季听后立刻迎了上来，两个人面面相觑相顾无言，半晌后，季听缓缓开口：“李公公，我记得你好像前几日才说过，我皇后之位指日可待。”

    李公公：“……”

    “所以我是怎么从皇后备选人员沦落成宫女的呢？”季听看了眼身上的宫女服饰，眼底透着不合年纪的沧桑。

