    当然，林辰口头上虽然已经答应了收阿斗为义子，但这在大汉朝却算得上是一桩大事，因此自然不会太过于简单。

    为此，刘备需要开一次朝会。

    同时还要下几道诏令。

    甚至还要告知一些其他的诸侯。

    而这，还只是最为基础的。

    除了这些之外，他还要询问一些‘知天数’的人，找一个最好的日子，将这件事确定下来。

    不然的话，便是不合规矩的。

    而这世上的事，最怕的就是不合规矩这四个字。

    一旦没有了规矩，便代表着这件事不合法，不合理，同时还没有一丝一毫的信用度可言。

    因此，刘备虽然大喜过望，但他却将这股子喜悦压了下去，同时还对林辰道：“子源的孩子出生以后，朕也要给他当义父！”

    “……”

    林辰本想拒绝，但想到自家儿子怎么也不可能变成吕布那样的人，最终还是没有拒绝。

    不过，他却觉得这件事有蹊跷。

    他认了刘备的儿子为义子，刘备又认了他的儿子为义子……

    这是个什么关系？

    把他当成了关张一样相处？

    这倒是让林辰有一种极其怪异的感觉。

    毕竟，他没有去过桃园，更加没有像是关张一样和刘备拜把子。

    但是现在，他却得到了另外两人可能都得不到的一些东西。

    就很是奇怪。

    感觉上，也有那么一点点的怪异。

    可要真的让林辰说什么，他却又说不出来。

    “日子的话，最好还是定在木鹿郡归于大汉之后，就等云长的人接收木鹿郡了。”

    林辰发呆的同时，刘备则是已经开始了确定日期。

    是的，他也可以定个日期。

    起码可以将日子定在一定的范畴之内，然后再去找一些‘知天数’的人，询问这段日子里最好的是哪一天。

    嗯……

    林辰觉得吧，在这样的压力之下，估计对于那些知天数的人而言，除了清明和上巳之外，应该都是好日子了。

    不。

    应该说只有清明了。

    毕竟在这个年代里面，上巳节跟后世还有一点点的差别。

    这么一来，林辰的内心里就感觉更加怪异了。

    他很想借这么一个机会来和刘备说一说，迷信之类的，那都是假的。

    科学才是一切。

    然后，让刘备确定大汉朝的根基延续……

    不过，这也就只能是想想了。

    因为在刘备看来，迷信这东西那是无论如何也要留下来的。

    就这一点而言，现如今的林辰也都得赞成。

    不然的话，天下间很多人都会说刘备的地位不合法了。

    所以，普及科学的事情，终归还是任重而道远……

    但林辰却丝毫也不着急。

    现在的他，连胡须都才刚刚长出来而已，再加上他对于食物的小心，可以说……

    现如今的他，绝对是可以活很大年纪的人。

    只要不是太浪，非要去自己上战场激励将士们，同时还和将士们一起下水……之类的，他的寿命就绝对短不了。

    所以，他还有很多很多的时间来做这件事。

    不必急于一时。

    想到这里，林辰便在心中感慨了一番，随即便向刘备提出了辞行。

    “这就走？”

    正琢磨有什么好日子的刘备，愣了愣之后，笑着摇头道：“你都还没抱过阿斗呢，快来抱抱！”

    这是命令。

    林辰听了出来。

    不知道为什么刘备要这么做的他，也就只能答应下来了。

    然后，他就小心翼翼地将阿斗抱了起来。

    “小阿斗啊，以后我大概就能说，小时候抱过你了？”

    望着怀里可爱的小孩子，林辰心里嘟囔了一句。

    也不知道是不是阿斗听到了他这句话，或者是感觉到了他眼神里面的一点玩闹之意，这位严肃的汉室皇子，直接就给他来了一泡尿。

    “哈哈哈哈哈……”

    刘备当即就大笑了起来，拍着巴掌道：“子源啊子源，阿斗平日里很乖的，与其母亲与我，皆没有尿过，直到今日遇到了你林子源。”

    “他这是喜欢你啊！”

    孩子嘛……

    都这样。

    林辰默默地点了点头，表示了理解。

    同时他则是在想，现如今阿斗尿了自己一身，那算是喜欢自己。

    要是以后，他也来这么一遭怎么办？

    不仅如此，如果阿斗到时候要骑到他的脑门上尿一泡，那又该怎么算？

    揍他！

    这两个字，几乎是在林辰想到的同时，便出现在了他的心底。

    随即，他便跟着刘备一起哈哈大笑了起来。

    是啊。

    到时候直接揍他就行了，有着这么一段渊源的他，只要到时候阿斗不乖，还真能揍他……

    只要他以后跑的够快就行了。

    当然，如果阿斗真要是不在乎这么一点，同时他老年的时候，也还是大权在握的话，那倒是不用担心了。

    不知道为什么会想这么多的林辰，自己都被吓了一跳。

    他想了很久，想到都有人给阿斗换了尿布，竟然也没得出一个答案。

    “辰告退。”

    心中很是复杂的林辰，最终还是离开了。

    刘备看着他的背影，不知道想到了什么，突然就又哈哈大笑了起来。

    这是不同于方才的笑，而是一种完全不同，且是心中开阔地爽朗笑声。

    林辰没有听到，但是很多宦官都听到了。

    他们都在想，陛下这是想到了什么高兴的事？

    宦官们很清楚，他们已经很久没有听到刘备这么笑过了，但是就在今天，刘备却这么笑了。

    这其中意味的东西，绝对不仅仅是笑声那么简单。

    由此，他们甚至猜测，刚刚林辰又带来了什么好消息。

    而且还是不同于以往，完全可以改变整个大汉的好消息。

    瞬间，他们的内心里就充斥起了一种叫做骄傲的东西。

    木鹿郡！

    这个消息，就已经足以身为大汉的人骄傲了。

    要是再来一个的话，大汉就真的可以称之为天汉了。

    就像是之前一样。

    武帝时期一样！

    天汉之名，永不坠落！

    宦官们都是如此，外面的人就更加是如此了。

    随着木鹿郡的消息越来越多，人们的讨论，也就越来越多了。

    尤其是在朝议石面前，无数人都在发表着自己的看法。

    很多人，尤其是一些在雒阳混不下去的人，甚至都想到了要去木鹿郡混上一遭。

    “万一若是当地有什么造反之类的事，吾等或许可以封侯！”

    这是很多讨论之人的想法，也是心声，不知道就被谁这么抛了出来。

