    第977章肯定是骗去当媳妇的

    “我说陈大柳，二十几个人，你们村都没看中一个？”黄乡长气的拍桌子：“你当选媳妇呢，这么多事。”

    “你瞪我干什么。”

    陈大柳无辜的摊了摊手：“小黑摇头，那肯定不能要啊。”

    黄乡长：“……”

    他看向小黑，纠结的说道：“小黑啊，这是给学校选舞蹈老师，不是给你选做饭的人。”他差点要脱口而出，不是给你选媳妇了。

    “吼吼~~”小黑冲黄乡长吼了几声，当我傻么，我能不知道？

    估计是小黑吼的时候看起来凶神恶煞的，一看就不好惹，不像平常看起来漫不经心的憨萌可爱，黄乡长倒是吓了一跳。

    他后退了两步，缩了缩脖子，连忙看向陈大柳，心说，怎么就发火了，我也没说什么呀。

    黄乡长觉得委屈，怎么不吼陈大柳，就吼我呢。

    他刚才明明看到小黑和陈大柳互动的挺和谐的呀。

    陈大柳一看，连忙开口说和：“小黑，小黑，你别上火，乡长也不是那意思，他就是着急了点。”

    小黑看黄乡长没在叽叽歪歪，鼻息喷出，哼了一声，又转回桌子后面去。

    它就是在桌子后面的遮挡下‘相看’的应聘人员，要不然早把人给吓跑了。

    见小黑又趴桌子后面去，黄乡长摸了摸鼻子，又看了一眼陈大柳，再探头看了看外面，道：“已经没人了呀。”

    陈大柳也跟着探脑袋，见真的已经没人了，只得道：“那今天就到这里吧。”

    起身的时候，陈大柳语重心长道：“乡长，真不是我们挑剔，我们牛罗村重规矩，容不得有太多小心思的人。”

    业务能力差一点也不是不可以，关键是，小心思太多了，这可就不行了。

    虽说是给学校招的人，可过来了就是牛罗山大队的人，离牛罗村也不远，有太多小心思的人，容易弄的牛罗村鸡犬不宁。

    小辈们到底年纪还小，不懂人心险恶，容易被教唆，不能不多加留意。

    小黑正走出办公室，闻言也回头哼哼了几声表示附和。

    那些人的小心思，真是各式各样的。

    有想过来了给自己家里人找牛罗村的人结婚的，有想过来了想办法把自己家里人送进牛罗村的厂子上班的，还有想搬牛罗村里住的，毕竟牛罗村房子那么漂亮。

    当然，里头也有其他奇奇怪怪的想法，也有别有用心的人。

    黄乡长愣了一下，他也明白陈大柳的意思，想了想，是要谨慎一些。

    “那我再给你们打听打听吧。”

    第二天。

    这事情，白曦听说后，立马就给出了个主意。

    陈大柳惊讶：“姑奶奶，这事情能登报？”

    “怎么不能。”

    白曦：“你和黄乡长申请一下，让他帮忙和县里说一声，交个材料申请登报招人。”这又不是什么为难的事情，没什么不行的。

    县里招不到合适的人，那就全国招，只要条件给的好，不怕招不到精英。

    陈大柳有些犹豫，个人能登报招人？

    带着不确定，陈大柳让儿子写了申请材料，附上招聘的要求和待遇，然后到乡里盖章，再送到县里去。

    既然是给学校招舞蹈老师，是集体的需求，那就不是占用公共资源，县里收到申请后，看了一下，也就帮着递交了上去。

    等五天过去后，报纸上一个小角落出现了牛罗山大队学校招聘舞蹈老师的招聘广告就出现在了上面，这也成了解放以来，招聘第一次出现在报纸上这一先例。

    陈大柳乐了，原来真的行啊。

    黄乡长也惊讶，他也没想到，居然真能行，就是不知道会有几个人来。

    这年月，报纸也就那么寥寥几页，大家都是从报纸上获得的消息。

    乍一看这个，不少人惊讶又觉得好玩。

    “居然有招舞蹈老师的。”

    “招舞蹈老师干什么，不能吃不能喝的。”

    “待遇从优？啥叫待遇从优啊，不会是忽悠人过去白干吧？”

    “看地址是个山里呢，哈哈哈，不会是山里人找不着媳妇，用这办法骗人吧？”

    也有人看出了什么来。

    “咦，牛罗山大队？听着耳熟啊。”

    “是不是那牛罗村啊？白记那个？我记得白记就是牛罗村的。”

    “肯定是，错不了。”说着，还忙从橱柜里拿出前两天买的泡菜，翻到后面看了看地址，再和报纸上的地址对一下，一个地方的。

    “这待遇给的指定不错。”

    “牛罗村招舞蹈老师呢，可惜我不会跳舞。”

    “找找看，有没有招物理老师的。”

    “要是招语文老师就好了，我儿子正好高中毕业。”

    “好想去啊，就是离的太远了些，路上得三天火车呢。”

    李丽友是上海歌舞艺术团的一个舞蹈员，心不在焉的和下了班，回到住的地方，和邻居打过招呼，进了屋里就坐在床上发呆。

    她不是这里的人，是几年前跟着慰问的歌舞艺术团来的上海，虽说是个拿着工资的人，可付了房租，加上自己的花销，一个月也没剩几个钱。

    因为是舞蹈员的缘故，吃的方面还算少，所以也能存下一点钱给老家寄回去。

    前天，老家来信，说是父亲上山背柴的时候不小心摔了一跤，伤的有些重，母亲身体本来也不好，一家的重担都在哥哥身上压着……

    李丽友坐了好久，直到肚子发出咕噜噜的叫唤才回过神来。

    给自己做了一点糙米粥，水多米少，就和清汤没什么两样。

    今天她生日来着，本来想去饭馆吃碗青菜面，可前两天接到信，她把全身家当都寄回老家，这还不算，还和同事借了十块钱。

    还有两天就发工资了，发了工资要还同事钱，自己再留一点，还得给家里寄，毕竟母亲要常年吃药，父亲现在在病床上养伤，也少不得看病拿药的，乡下可没什么钱，还是得靠她寄。

    吃过饭，瞥见刚才从单位带回来的报纸，李丽友随手打开来看。

    一则一则的消息看过，当看到那招聘消息时，她不由的一愣。

    牛罗村她知道，白记食品厂生产的食品卖的可不便宜，之前同事买了卤豆干，还给她尝过，是真的好吃。

    (本章完)

