    大业十二年五月末，隋帝杨广至江都，江南迎驾者，络绎于途，让隋帝杨广分外欢喜。

    这个时候太常卿，讷言苏威来给皇帝添堵，说什么江南大族纷纷来投，不过是因为义军毁坏家宅，戮其子弟，来求至尊相庇尔，不如借此驱之……

    他的意思挺明白，就是想着乘人之危，借此要挟，让大族拿出粮食人马来，不定还能让朝廷缓口气儿。

    苏威这人其实就不用多说了，这人家世很好，他的父亲更是西魏名臣苏绰，西魏年间，能和八柱国相提并论者不多，苏绰就是其一。

    苏威自己也不差，是文帝年间，朝中三位巨头中的一个。

    因为不事武功的缘故，位列高炯，杨素之后，掌管着大隋的财政大权，为文帝之治立下过很多功劳。

    大业初年，接任杨素为尚书左仆射，不久罢官，后又被重新启用，一直在皇帝身边参赞朝政，很受信任，但官职嘛，和从前就无法相比了。

    隋帝杨广也不会容忍文帝年间的老臣再占据高位。

    这次劝谏，让隋帝杨广直接火冒三丈，这位皇帝精神都快崩溃了，面子对于他来说，好像是唯一还能让他死死抓在自己手里的东西了。

    再加上在东都的时候，苏威就一直在说他不喜欢的话，劝他不要再提征伐高句丽之事，跟他说如今天下到处都是匪患，跟他说不如回去长安，那里有更多的军事人才……

    于是，六月间，苏威免官，还牵连到了亲族，全都被皇帝罢免了官职，撵回家去了。

    这个时候，苏威如蒙大赦，直接就想跑回关西老家去。

    这位老臣精着呢。虽说年纪越大越有些官迷的倾向，这让他在大业初年做出了接任杨素为尚书左仆射的愚蠢决定，在朝中风评大坏，没几天就被罢了官。

    但他的眼光还是很准的。如今这个结果让他很满意，尽了些人臣本分，又能全身而退，何乐而不为呢。

    此时此刻，他就算再想当官儿。也不会跟着隋帝杨广瞎转悠了，覆巢之下焉有完卵？

    但他高兴的有点早，随即诏令又下来了，令他在江都闭门思过，显然，皇帝杨广身边信得过的人是越来越少，而内史郎，金子光禄大夫虞世基也很是不愿苏威远离，兔死狐悲的意味很重。

    于是，苏威非常无奈的被强留在了江都。

    这个时候。他招来自己的几个儿子，叮嘱他们，世道纷乱，若无意于功名富贵，宜隐于山林，若欲投效他人，当存战战之心，勿要祸及家族。

    大意呢，就是告诉儿子们，没那个本事的。都老实的回家躲着去吧，非要想出来做事也成，那就小心点，不要因为你一个人。连累了兄弟子侄。

    等到兄弟们都散去了，苏威的长子和次子就哽咽着给父亲磕头，算是拜别父亲。

    然后两兄弟就问上了，依父亲之见，儿等该何去何从？

    苏威叹了口气，就知道这几个儿子都不甘心于平淡。

    那也没什么好说的。苏威唠唠叨叨的就说开了。

    河北和山东就不要去了，那里的人最后都脱不了一个匪字，我们苏家世代官宦，怎能担上从贼这种名声呢？

    江南也不要呆了，南人就知道瞎折腾，却没有大志向，纯粹是在这里自己过家家玩呢。

    东都也不要去，那里的人面上都带着黑气，身处四战之地，犹自不觉，蹦跶的还挺欢，早晚都成了刀下之鬼。

    长安，还是去长安吧，天下再乱，那里也应该是个平安所在。

    如果想像你们的父祖一样，建功立业，显赫于世，那可就有点危险了……

    一个是去突厥，处罗可汗这人雄心勃勃，有英主之相，不过去了突厥，就不要说是苏氏子弟了，改名换姓，否则苏氏将来必因你而遭万人唾骂。

    其次就是去晋地了，太原留守李渊这人我看的不太清楚，但他那里现在却是块宝地，有黄河拦着，东边又有巍巍太行，南下可达东都，西南就是关西重地。

    只要李渊不糊涂，跟突厥交好，那就大有可为，而且啊……他家世很不错呢。

    而且，我苏氏子孙，向缺军功。

    如有志于边功者，可以再往北走走，榆林，马邑等边塞之地，说不定也有惊喜呢。

    大业十二年六月的这一天，在江都的私室之内，一代名臣苏威跟儿子数说着天下大势，眼光之精准老道，实是非同凡响。

    但就算如此，对于苏氏的将来，苏威也已无法把握，他太老了，他的这些儿子们，就算有些才干，却无法跟他们的父祖相比，能够让苏氏走到哪一步，或者干脆来个祸及家族，弄的苏氏人丁寥落，那就只有天知道了。

    …………………………

    与此同时，在苏威口中满身黑气的东都大阀柴氏，却在长安办起了喜事儿。

    柴氏和关西李氏结亲了。

    新郎官是柴氏嫡子，太子千牛备身柴绍。

    新娘子嘛，出自关西大阀李氏，是太原留守李渊的三女李秀宁。

    这是一场标准的政治联姻，关西世阀和洛阳大阀的结合，只这一点，就能让很多人隐隐的感受到李氏的野心。

    这场婚礼不算盛大，道贺的宾客也不算多。

    但过后，贺喜的礼物，却整整摆满了好几间大屋子，长安城中的大人物，都没有出现，却几乎无一例外的派人送上了贺礼。

    李破那场可怜巴巴的婚礼跟人家比起来，那才真叫个寒酸透顶。

    但作为新郎官的柴绍，在这一天却受到了来自千里之外的云内的影响，过的很不愉快，而且还受了些心灵创伤。

    洞房，无疑是这年头男人们成年之后的头等大事，和女人婚前总是畅想夫婿的温柔体贴一样，男人们也在幻想着洞房之夜的诸般美妙之处。

    当然，新郎貌似张飞，新娘容若无盐的就另当别论了。

    而柴绍这个洞房入的就太不美妙了，本来他的很得意的，李氏的三娘子他见过，端庄秀丽，是他见过的诸多女子中，一等一的人儿。

    这桩婚事，他也期盼已久，至此，终于算是功德圆满了。

    娶了李家三娘子，他不但会在柴氏当中，水涨船高，而且，对他的宦途也非常有帮助，能够娶到这样的妻子，还有什么不满足的呢。

    其实他也想了，就算李家的女儿有点骄纵，脾气厉害一些，他也忍了。

    但……洞房里你不用我挑盖头也就算了，你掏出一把匕首来拍桌子上是要干嘛？

    “你若敢打我，我就与你拼了。”

    这是什么乱七八糟的？

    李家对新娘子进行婚前教育的人是万万没想到，该教导的根本就不是那些繁琐的礼节以及羞羞时候的那档子事儿，她们最该做的就是，新娘子入洞房的时候应该好好搜搜身。

    新郎官当时就懵了。

    比较惊悚的洞房之夜，如同一盆凉水浇下，让柴绍旖念全消，都没敢留下，喝的有些晕乎乎的脑子还算清明，觉着这要是上了床，真的挨上一刀该有多冤？

    于是，李秀宁彻底的毁了自己的新婚之夜，竟然把新郎官给吓跑了。

    她到是觉出了这很不合适，但总归没有上去拉住胆小的新郎官，甚至跟那个进了洞房，跟婆娘狠狠打了一架的那位比了比，颇觉得柴家子少了点英雄气概。

    这要是让柴绍知道了，英雄豪杰还能这么攀比一下，估计得气的一口老血喷出去，再也活不过来了。

    洞房里，李秀宁无聊的把玩着匕首，心里也在念叨，还说朋友呢，朋友结亲都不知道送点问候或者礼物过来，哼哼。

    然后，这一晚无论是柴绍还是李秀宁，就都不用睡了。

    云内的两公母怎么折腾，都没人愿意搭理他们。

    但这可是长安，李家是没敢声张，但不代表没人知道闹了这么一出，当晚，李秀宁的房中就多了几个女人，不停的在李秀宁耳边叽叽喳喳的劝着。

    但可惜，自从窦氏去后，这位备受阀主宠爱三娘子只要离开父亲身边，那就没人能管得了了，这位的主意，可并不比他的兄弟们少上哪怕一点。

    柴绍那边自然也不得清净，但柴绍是男人，而且还能年轻，受了惊吓过后，那脸怎么撂的下来，直接推说饮酒过度，蒙头就睡了过去，谁叫也叫不醒。

    颇有点喜剧色彩的洞房花烛之夜，就这么过去了，在李氏严防死守之下，总算没把这故事传出去。

    新郎官憋着一肚子的气，第二天一大早，就跑去东宫值守去了，当然，他也绝对不会跟人说，洞房之夜连新娘子的边儿都没靠上去。

    这要是被人知道了，才真叫奇耻大辱呢。

    李破这个始作俑者，丝毫也不知道，差点已经算是毁掉了一桩姻缘，他现在比较头疼的是，回到云内之后，该怎么跟李碧解释发生在云中草原上的这些乱七八糟的事情呢？

    （客户端的推荐真不准时……嗯，该怎么解释呢，有人给点建设性意见没有？）(未完待续。)

    
