    唐池池咬了好几口，心中这才平衡了许多，看着那些牙印，眼中露出了满儿足，笑了下说道：“嗯，舒呼了。”

    厉景琛哭笑不得，咬他几口就舒呼？

    这是什么逻辑？

    这个小女人，最近可真的是越来越搞不懂了。

    算了，反正只要她开心就好。

    厉景琛挑了下眉：“不公平。”

    唐池池疑惑：“什么不公平？”

    “你都在我身上留下痕迹了，而我在你身上都没留下痕迹，当然不公平了。”厉景琛道。

    原来，他说的是这个。

    唐池池撸起了袖子，将纤细的胳膊伸了过去，像是壮士断腕一般，咬牙说道：“好吧，那你也咬吧，不过你轻一点。”

    “不要。”厉景琛望着她，眼中燃起淡淡的火苗：“我不要这里。”

    “那你想在哪里？”唐池池戏谑：“难不成，你要咬我大儿腿？”

    “不……”厉景琛的目光缓缓向下，最后停在一个地方，缓缓说道：“我要这里。”

    唐池池一怔，随及反应了过来，脸上瞬间通红，下意识的双手环住了自己，嗔了他一眼：“流儿氓！”

    厉景琛扑了过来，一把将唐池池压住，不紧不慢的说道：“既然你都这样说了，那今天晚上，我就当个流儿氓。”

    唐池池想要推开他，可是已经来不及了，厉景琛的亲已经落下。

    厉景琛哪舍得真的对她做什么，最后只是吓一吓她。

    自己玩够了之后，他才坏笑的道：“好了，这下我们扯平了。”

    唐池池不服气，算什么扯平？

    明明是自己被吃豆腐了。

    唐池池真是后悔招惹了这头狼，拢紧了衣服，冷哼了一声，说道：“你给我老实点，小心我赶你去客房睡。”

    厉景琛根本不怕，抱着她的那只手非常不老实，浅笑说道：“赶我去客房，到时候后悔的可是你。”

    她后悔？

    “怎么可能？”唐池池反驳。

    厉景琛见她忘记了上次发生的事情，贴近了她的耳畔，悄声说道：“某个人，离开了我可是会失眠的。”

    这件事情，他怎么到现在还都记得？

    唐池池又羞又恼，一下子捂住了他的嘴巴，有些炸毛说道：“哼，这件事情已经过去了，不许再提。”

    跑过去找他睡，简直也太丢人了。

    厉景琛强忍着笑意，还是点头答应了下来。

    他拿开了唐池池的手，说道：“好了好了，我不提了，以后再也不提了。”

    见厉景琛不会再提这件事情，唐池池总算是放心了，但是脸上的温度，一时之间还没办法散去。

    她红着脸，道：“算你识相。”

    这件事情就这么过去了，要赶厉景琛去客房睡觉的事情，也不了了之了。

    晚上，两个人躺在席梦思上的时候。

    唐池池闭上眼睛，想的全部都是今天在书房里看到的一幕，虽然她告诉自己，这是正常的。

    但是，她的心里就是感觉有些不舒呼，所以明明已经很累了，可是却怎么也睡不着。

    她在厉景琛的怀里，翻来覆去的。

    厉景琛是一个正常的男人，心爱的女人在怀里动来动去，他要是还能心如止水，那就是他的身体出了问题了。

    “怎么了？”厉景琛伸手，一把搂住不安份的小女人问。

    “没……”唐池池想说没事。

    但是，厉景琛可不是这么好唬弄的。

    他翻身压儿在唐池池的身上，借着窗外皎洁的月光，紧紧的盯着唐池池的眼睛，道：“别说谎，我想听实话。”

    唐池池想说没事，但是盯着厉景琛的眼睛，却怎么也说不出来。

    而且，她也不想说假话。

    “我就是想到今天在书房的时候，看到你抱着冯晨晨，心里感觉有些不舒呼。”唐池池抿了抿嘴角，还是将实话说了出来。

    说完之后，她就不好意思的别开了视线。

    她觉得自己真的太小气了，明明知道厉景琛和唐池池之间，是清清白白的，但是还是觉得心里不舒呼。

    “原来是吃醋了。”厉景琛好笑的道。

    唐池池的脸一红，故作镇定的道：“不行吗？”

    她就是吃醋了，不想让厉景琛抱除她之外的任何女人。

    “行，当然行了，你可是我女朋友。”厉景琛很温柔的笑了，他低头用自己的鼻子，亲昵的蹭了蹭唐池池的鼻子，道。

    闻言，唐池池脸上的温度降下去了一些。

    厉景琛又道：“池池，你知道吗？看到你吃醋，我很高兴……”

    唐池池一脸莫名其妙：“我吃醋，你有什么好高兴了？”

    “你吃醋就证明，你是真的喜欢我。”厉景琛温柔的道。

    唐池池心里的那一丝醋意，立刻被甜蜜所取代，她有些好笑的问：“我不吃醋，就代表不喜欢你了吗？这是什么逻辑？”

    “当初如果不是因为你吃醋了，我们也不会这么容易在一起。”厉景琛紧紧的抱着唐池池，道：“所以，今天看到你吃醋，其实我很高兴，我有没有告诉过你一件事情？”

    唐池池愣了一下，摇了摇头，不知道厉景琛说的是什么事。

    “那件事情就是，我每一天都比前一天更加的爱你。”厉景琛声音沙哑的道。

    唐池池和厉景琛在一起这么久，他很少说这么动听的情况。

    现在突然听他这么说，这暴击简直是百分之百的。

    她现在哪里还记得，厉景琛之前在书房里，抱过冯晨晨的事情。

    “我也比以前更爱你了。”唐池池情不自禁的抱住了厉景琛的腰，将脸埋进他的怀里，听到他雄腔中剧烈跳动的心跳声，只觉得无比的安心。

    两个人十分温馨的抱了一会，唐池池打了一个呵欠。

    心里的那一丝的疙瘩被厉景琛的几句话给抚平了，她立刻就有了睡意。

    厉景琛见此，问：“困了？”

    唐池池点了点头。

    厉景琛闻言，再次亲了她一下，然后翻身，紧紧的将人搂进怀里，安抚性的拍了拍她的背，道：“睡吧。”

    唐池池迷迷糊糊的应了一声，然后就睡着了。

    厉景琛见怀里的人，呼吸慢慢的变的平缓起来，陷入沉睡之后，他苦笑了一下。

    她倒是睡的香，他可是半点睡不着了。

