    又过了半个多月。

    案子结案了。

    凶手是一个路过的流浪闲汉，看到邵全护下马车，一副很有钱的样子，便上前索要钱财。

    邵不给，于是被割喉割头杀害。

    很快那流浪闲汉便被拉出来，在菜市口问斩。

    一切尘埃落定。

    张荣方原本担心自己被查出来，可惜，直到结案，他都没被怀疑过。

    甚至连衙门捕快的询问都没有。

    一切就这么敷衍着糊弄过去了。

    二月下旬。

    华新县发大水，附近的度西河水位疯狂上涨，淹了不少桥面。

    一些街道甚至只能用小船划过。

    城区外，山林中。

    张荣方一身紧身黑衣，蒙面只露出双目，头上还戴着黑色兜帽。

    全身上下，除开眼睛外，双手都戴着薄手套。

    他没有携带愿轮离伤，那东西体积有点大，取而代之的，是一把巴掌长短的钢制匕首。

    大灵的铸造工艺不错，钢制不算难弄。

    只是大灵规定，普通人不允许购买兵器，要买必须办兵器文书，需要花钱登记。

    所以张荣方没法，只能顺手从邵家住所那里，弄了把匕首，还有一些宝钞。

    匕首就是最普通的制式匕首，刀刃靠近手的位置，刻有工匠名。

    而钱，张荣方去的时候，只找到三十几两，其余都不知所踪。

    估计不是被邵家下人先分了，就是被官府衙门的官差弄走了。

    收敛心思，张荣方很快在林子里减速，停到一处小溪流边上。

    这里是一小块草坪，之前有两颗枯死的树木，倒了下来，被他清理了。

    现在就变成了他专门拿来练功的地方。

    他身上隐藏的东西太多了，若是在城内，很容易被发现，无法施展开来。

    而在山林里就没这么多顾忌了。

    既然已经确定了目标，要定级，爬上高位，那就得尽快提升能够提升的部分。

    地位评级，都能提高能动用的资源和势力，接触的圈子也不同。

    而很多好东西，只有在特定的圈子里，才能接触得了。

    张荣方没有忘记，自己登高的目的，是为了资源，为了安全。

    资源能进一步提升自己积攒属性点的速度。而权势能够更好的保护自己不受伤害。

    将喝水的水袋放在一旁地上。

    张荣方再度闭目，注视自己的眼皮，然后属性栏浮现而出。

    之后他才睁眼。

    这是他才发现的新方法。只要注视自己眼皮，也能起到打开属性栏的作用。

    距离之前，这次的属性，又有了一定的变化。

    ‘张荣方——生命25-26。

    技能：回春净时符典-岳型符（破限）（破限技：重山）。

    观虚功(第一层精窍)。

    龙蛇提纵术（破限）（破限技：缩地）。

    朝气符（破限）。

    八步赶蝉（入门）。

    融合破限技：缩步重山。

    可用属性：2。’

    “生命没变化了...现在除开观虚功，就只有八步赶蝉入了门，能提升。其余的都已经达到破限。”

    张荣方心中感叹。

    之前用完的属性点，也重新积攒了两点出来。

    而同样的，买的药材方子，也终于吃完了。

    接下来，他又得花钱重新买。否则属性点的积攒速度会重新恢复到之前的水准。

    之前他可是两个月才攒出一点来。

    如今在天天嗑药的情况下，变成了十天一点。

    这效率提升了太多太多

    习惯了这种提升，张荣方怎么也不愿意再回到以前。

    “算了，先提升再说。”

    当下，撇开杂念，他仔细将目光凝聚在八步赶蝉上。

    身法给他的帮助实在太大了，所以必须继续保持身法的优势。

    他如今已经想通了，再过一年，便给师傅说突破二品，然后就能定级，挂职。

    此时，张荣方想象着，在八步赶蝉后方的加号上轻轻一点。

    顿时括号内的字样迅速模糊，再度复现时，已经变成了掌握。

    而同时间，大量的修行八步赶蝉的记忆感悟，也涌入他脑海。

    这种感觉多次后，张荣方也有些适应了。

    他只是晃了晃脑袋，低头看向自己双腿。

    但这一次，让他有些失望的是，八步赶蝉提升到掌握，只让他的腿部微微酥麻发胀，并没有太大的身体变化。

    他忽然想起了武人之中，关于身体上限的说法....

    就算是破限不断，但每个人的身体都会有一个必然的上限。

    这是先天结构注定了的。

    也是人身体本身的材质，所定下的界限。

    “难道我现在就已经要到极限了？”张荣方心头忐忑。

    就算是清和宫的回春净时符典，也不是所有弟子都能靠时间和苦练堆上去的。

    也都有自己的先天极限。

    有的人体质先天就弱，最多练到二品就上不去了。

    有的却可以达到四品。

    还有的则可达到五品。

    一般武人，三十岁之前，如果不能达到足够高的层次，之后就不可能再上了。

    因为气血在三十之后，便会开始下滑。

    张荣方回想起自己的情况。

    ‘算上所有的武功，我已经破限了三次，一次龙蛇提纵术，一次岳型符，一次朝气符。

    也就是说，我现在正好是处于三品到四品的界限？’

    张荣方忽然回想起，师傅还是师姐师兄们提到过的，三品关卡的说法。

    ‘难不成是到了三品关卡？’

    他看着自己属性栏。

    没有犹豫，继续又将剩下的一点属性，点进八步赶蝉。

    顿时，八步赶蝉后面的括号一片模糊，转瞬间，变成了新的字样（圆满）。

    海量的练习记忆疯狂涌入脑海。

    张荣方身子微微一晃，感觉有些眩晕。这一次，他的双腿力量并未有多少变化，但整体肌肉变得更加匀称，流线。

    好半晌，他才恢复正常。

    在草地上站定，张荣方一个箭步，往前跑出十多米。

    和之前一样，他的奔跑无声无息，隐蔽性极高。

    但这次提升了八步赶蝉后，他的爆发速度，比之前更快了。

    ‘速度提高了至少两成。还不错。’张荣方停了下来，大致判断感觉。

    ‘并且小范围的转向，控制，也要自如许多。而不像之前那样转向缓慢。’

    心头满意之下。

    张荣方走到树下准备喝点水。

    ‘我现在身法提升到这个层次，不知在整个华新县算什么层面。加上武力，也不知能打得过哪个层次的高手？’

    ‘没有对比就没有发言权。只有大量实战，才能为我积攒各种经验，避免以后手忙脚乱，被突袭受伤。

    看来....还是得去实战打一打看。’

    只有知道自己的定位，才能更好的计算做事分寸。

    而如何对比....如何实战....

    张荣方已经有了想法。

    *

    *

    *

    下午，华新北区，黑拳门。

    比起米帮这些生意人，黑拳门便是真真正正的苦哈哈。

    最初，这个帮派是那些做苦力的汉子自发组成的小组织。

    目的是为了抱团取暖，和商人们谈到更大的利益。

    后来经过多次的变化调整后，黑拳门也渐渐发生变化。

    门中分为门主，坐堂，队头，和普通门人。

    比起米帮的财大气粗，黑拳门最强的就是门主庄大利。

    据传闻，此人已经将黑臂拳练到了第五层，也就是突破五次极限，按照官方的定义，便是五品的境界。

    此时庄大利凝神盯着道场上几个徒弟相互的拆招。

    这些日子，米帮突然发生变故，清和宫强势收尾，闹得华新县沸沸扬扬。

    原本米帮其实和清和宫是一头的。如今却....

    米帮事件后，导致的最直接结果，就是清和宫在华新县的影响力大减。

    庄大利在想，是不是该轮到他黑拳门拓展拓展地盘了....

    嘭！

    忽然黑拳门的院门被一股大力推开。

    一全身漆黑的健壮男子，慢慢走进门。

    他身后的位置，两个看门的黑拳门弟子正迅速进门，反手关上院门。

    “什么人！？”一名黑拳门好手厉声道。

    顿时间院落道场里的十多人，纷纷目光视线落在来人身上。

    庄大利目光冷然，盯着对方。

    “朋友既然来了，为何还藏头露尾，不敢露脸？”

    来人一言不发，单手一扔，一块木板飞落到庄大利身前。

    木板上清晰的写着黑字：挑馆。

    后面还绑了一块银锭，这是黑拳门的规矩，要挑战可以，拿钱来，一次十两。

    若是上门挑战者赢了，钱拿回去。

    若是输了，钱留下。

    所以这钱，便算是彩金。

    庄大利面色不变，黑拳门矗立至今，上门挑战的人早就多得不行。

    他看向一旁懒洋洋站起身的坐堂宇文光。

    宇文光身材魁梧，高一米八几，头发大部分剃光了，只留一块鸡蛋大小的部分，编成小辫子，拖在身后。

    他是今天专门在这个场子坐堂的门中好手。

    黑拳门一共五位坐堂，每一位都是将黑臂拳练到至少三品的好手。

    是整个帮派集中资源供应出来的镇场子武力。

    “我来陪你玩玩。”宇文光走到场上。活动了下骨节。“都什么年代了，还玩蒙面挑战。你以为别人都是和你玩游戏？打起来连你面巾都扯不掉？”

    张荣方一言不发，一脚在前一脚在后，双手微抬。

    唰。

    两人一言不发，同时上前。

    一人握拳，一人出掌，狠狠对击一招。

