    很短的时间里，李玉玲和络腮胡他们就搞清楚了丧尸精肉对战力的提升效果。//www.  //如果是完全的新人，食用这种丧尸精肉所能得到的战力提升非常的明显，基本上，第一次食用丧尸精肉，而且使用的是等级一的精肉，可以一下子提升战力20点。

    这已经是相当恐怖的效果了，李玉玲的一个同学，食用了一块经过烧烤，肉品等级一的丧尸精肉，浑身肌肉暴涨了一倍，仿佛无数蚯蚓在他皮下爬动，随后他一拳可以将一块转头砸成两段。

    如果是第二次食用丧尸精肉，那提升的战力就要少很多，只能提升10多点，但这也是相当恐怖了。

    此外，肉品等级越高的丧尸精肉食用后的效果越好。

    李玉玲和络腮胡之前遇到了一只战力在83点的丧尸，结果两人联手将其击杀，所得到的丧尸精肉的肉品等级就达到了二级。

    食用这个肉块的同样是李玉玲的一个同学，后者的战力直接提升了恐怖的40点。

    只是一个等级二的精肉块，竟然就已经让他与活过一次任务的契约者的战力相提并论了。而事实上，第一次通过任务的契约者，平均战力也只有30点而已。

    “时间不多了，第二bo契约者马上就要进入了，咱们要抓紧时间收集丧尸精肉！”李玉玲这个时候说道。

    她已经吃下去了十几块丧尸精肉，而当她的战力提升到了90点后，便很难再提升了，往往吃三四个才能再提升1点，此刻她的战力达到了92点。而络腮胡的战力则是要更高一点，97点。

    两人的战力都接近了100点，而此刻两人联手，假如再遇到之前那个战力200点的丧尸，说不定也有一战之力了。

    “喂，你说之前那个战力200的丧尸身上的丧尸精肉是多少等级的？”络腮胡这个时候砍翻了一头丧尸突然对李玉玲说道。

    后者摇摇头：“不知道，不过我估计怎么也是肉品等级达到四级的精品肉！”

    络腮胡此刻眼睛放光，道：“现在咱们吃等级一，甚至是等级二的丧尸精肉都很难提升战力了咱们为什么不试试去猎杀一些战力等级更高的丧尸？如果咱们的战力评分能突破100点，那么之后的战斗也多了很多保障，不是吗？”

    李玉玲也早就在考虑这个问题，听到络腮胡也有这个意思，却也是点头同意。

    或许是他们的运气不错，很快就在一个建筑内找到了一只战力评分在146的丧尸。这个丧尸无根手指已经全部并拢融合在一起，形成了一种硬化的角质，仿佛一把骨刀一般此外这丧尸速度极快。

    李玉玲和络腮胡两人马上就对这头丧尸展开了攻击。

    林飞看着自己收集的丧尸精肉数量已经突破了一百快而且大部分都是等级在二级以上的精肉，却是不打算再继续猎杀丧尸了。

    看了看时间，距离第二bo契约者进入，已经不到3分钟，于是林飞便打算休息一会儿。

    保护伞公司已经派出了很多武装人员组成狙击小组，布置在整个城市的各个角落。看到这一幕，林飞也是松了口气，显然保护伞公司还是比较守信的。

    这些狙击小队都是三人一组，一个突击手，武器是突击步枪一个是狙击手，使用大口径狙击枪，最后一个却是观察手，负责观察和与其他小组的通讯。这些武装人员明显多是受过某种强化的，战力评分竟然都在40点以上，绝对是一股不可忽视的力量。

    很快，3分钟时间度过。

    距离林飞所在的区域差不过五公里的地方，突然出现了一辆黑sè的囚车。接着，刺耳的刹车声响起，囚车停了下来。

    “上帝，这究竟是什么地方？真的是烷熊镇？”囚车的司机是一个穿着警服的白人男子，此刻他看着窗外的场景，lu出了一脸无法置信的神sè。

    而副驾驶上的警官也是说不出一句话来。

    囚车里，此刻还关押着十几名囚犯。这些囚犯看到窗外的场景，也是一个个lu出了惊讶的神sè。

    这其中，有两个穿着囚服，带着手铐脚镣的人都是lu出了一丝古怪的神sè。

    “杰克，想不到这一次咱们进入任务世界的方法会是这么的有趣！”一个留着金sè板寸头型的白人壮汉沉声说道，脸上看不出一丁点作为阶下囚的神sè。

    “是啊，你瞧，这就是烷熊镇，我之前曾经来到过这里执行任务……”另外一个留着披头士般长发，一脸瘦弱的男人说道。

    这个时候，车里的收音机里，开始传出了本次任务提示的声“猎杀者吗？很好，当猎人总好过当猎物，第一bo契约者已经进入，我来查查他们的位置。”杰克这个时候说道，片刻后又道：“第一bo契约者现在还或者的有十七个人，呃，分散在四周，不过最近的，距离咱们很近，大概只有不到一公里的样子，只一个人，既然是这样的任务，那么咱们好好的狂欢吧！”杰克这个时候狞笑一声，却是活动了一下肌肉虬结的手臂，顿时，他手上的铐链便如同炸薯条一般断裂，然后落在了地上。

    另外那个金发寸头壮汉手臂却是猛然间变的炽热，仿佛里面流动的血液是可以融化万物的岩浆一般。只是片刻，锁着他的铐链就化作了一团团铁水。

    “对了，咱们需要帮手，不过可不包括那两个条子，你知道吗，我真的很恨条子！”杰克明显是一个变态，他兴奋的尖叫一声，却是取出了一对金属手套。这手套的手指尖端，都有一根细长，仿佛金刚狼利刃一般的刀刃。而实际上，这东西更像是猛鬼街里，弗莱迪的那尖爪手套。

    “弗莱迪之爪，这玩意让你看上去就像是一个变态，不过，我喜欢！”金发寸头男子嘿嘿笑道。

    那杰克也是嘿嘿一笑，却是手指一撮，顿时车厢里所有的囚犯，包括那两个押送他们的警员全部像是喝了整整一瓶安眠药一般，眼皮垂下，竟然是陷入了沉睡。

    而片刻后，那两个警员不断发出惨叫，似乎是在做什么噩梦，之后，他们身上竟然是不断出现血痕，就如同被利爪撕破皮肤一样。不一会儿，这两个可怜的警员就面带惊恐的一命呜呼。

    其他的囚犯，依旧是在睡梦里，但他们却是仿佛被注入了强心剂一般，一个个面目狰狞，肌肉隆起，随后一个个将金属的铐链全部挣断。

    “噩梦控制，变态至极的招数，这样一来，他们永远不可能再醒过来，可能这一次任务结束后，就会死掉。不过杰克，你这一招的确是厉害，这些人的战力评分，竟然从之前的10点，提升到了80点以上，真不知道你究竟是怎么做到的！”金发汉子狞笑着说道，随后手指按到了车厢上，很快，他的手臂就弹出了几个仿佛齿轮的东西，开始快速的转动，最后，他的手臂上竟然发出了仿佛引擎启动一般的声音。下一秒，他的手指开始变的炽红无比，而他接触的车厢部位就开始变红，仿佛是一张纸被烧红的烙铁碰触，温度骤然升高，然后铁皮车厢开始变红，融化，最后燃烧，破开了一个大洞。

    之后，那金发汉子率先走了出去。

    “核动力热能释放器，桀桀，如果让我选，我宁愿选择这种能力，更加直接，更加暴力，只是却不能再折磨敌人了！”

    杰克也走下了囚车，他身后，则是跟着十几个闭着双眼，依旧在噩梦当中的囚犯。

    就在这个时候，一个处在噩梦控制当中的囚犯刚刚走下车，他的脑袋突然炸开，一瞬间，脑浆，碎骨喷溅的哪儿都是。

    “是狙击手，该死！”金发男子怒吼一声，却是抬头向百米外的一栋大楼看去。

    下一秒，一颗子弹直接命中他的脑门，只是他的脑袋并没有像之前那个囚犯爆掉，而是发出了一声仿佛击在钢板上的响声，随后反而狙击枪的子弹碎裂成无数块。

    再看着个金发男子，脑门上只留下了一道浅浅的凹陷，他脑门上的皮肤被蹭掉了一块，lu出了里面的骨头。

    实际上，如果普通人的话，的确会lu出骨头，但是金发寸头男子脑门上，竟然是lu出了一抹金属光芒。

    “找死！”

    这汉子手一翻，下一秒，他手里竟然多出了一把巨大的黑sè机枪，瞄准了百米外的那个大楼。

    “电子瞄准系统准备就绪，开枪！”

    金发男子狞笑的大吼一声，顿时，他手里的黑sè极强便喷射出了恐怖的子弹风暴。夜sè当中，那子弹如同一道道光点，划出了赤红sè的尾焰，轰在了那栋大楼上。

    而在大楼六层的三个保护伞公司的武装人员，直接被这一股钢铁洪流撕扯的粉碎。三个活生生的人，在几秒的时间里，就成了涂在墙壁和地板上的无数碎肉残骸。

    金发男子将那夸张的枪械收起，却是回头看了看地上的囚犯尸体，摇了摇头道：“攻击我们的不是第一bo的契约者，呃······我的超脑计算结果得出的结论，应该是第一bo契约者当中，有人借助了剧情人物的力量来对付我们，看起来，咱们这一次要面对的对手，不是简单的货sè啊！”！。