    百里红妆在看了厄幽丹的介绍之后便明白在诸多丹药之中，此丹药的作用很大。

    入神境自后，厄幽丹简直可以称之为修炼者必备的基础丹药，其中蕴含着极为精纯的元力，能够加快修炼者的突破速度。

    它并不是用于突破瓶颈所用，而是平日里修炼随时都可以服用。

    换言之，其作用就和灵石有些相似，只不过速度更快一些。

    “厄幽丹在我们这里简直就是通用丹药，每个人平日里都会用。

    虽说会炼制厄幽丹的炼药师不少，但是因为其小号的速度实在是太快了，所以还是供不应求。

    我先前都是为了自身的修炼而炼制其他的丹药，现如今想来，这厄幽丹反倒是最合适的。”

    菱薇叙说着自己的情况，她纯粹是自己对炼丹术很感兴趣，又在这方面有着一定的造诣。

    她不是天才，但比起在这方面完全没有天赋的人而言，至少她还是能成功炼制出丹药的，只是花的时间会比寻常的炼药师更多一些罢了。

    百里红妆心中了然，菱薇师姐一直都是凭着自己的兴趣爱好而炼制丹药，往往都是对什么丹药感兴趣便炼制什么，并不相识有师父教导时的循序渐进。

    “师姐，我看着厄幽丹所需要的材料也不少，要想弄清楚其真正的炼制方法恐怕需要一些时间。”

    百里红妆抬起头来，她看了这么久也只是理出了一个大致的头绪罢了，对于一些细节，她就需要自己好好分析了。

    菱薇点头，“我这都已经失败了好几次了，这么看来不如先好好研究清楚再炼，否则也太浪费药材了。”

    “师姐，不知我能否从你这借一点药材拿回去试试？”百里红妆问道。

    如今的她并没有神界的药材，手上的灵石也已经用得差不多了，倒是还剩下一点，可她也不知道究竟够不够。

    瞧着百里红妆那为难的模样，菱薇连连点头，“当然没问题了，我们都是自己人。

    反正我自己练习了这么久也糟蹋了不少药材，你若是能弄清楚就修炼的方法，那就真的是太好了。”

    “我会尽快的。”

    ……

    百里红妆回到住处的时候，帝北宸仍然在闭关修炼，她又取出了一些灵石放在了北宸的身旁。

    利用这些灵石修炼，他的速度会提升得更快。

    磨刀不误砍柴工，如今的他们本就囊中羞涩，就更没有要留着的想法。

    所有的修炼资源只要是他们现在能的用得上的，一切都没有提升修为重要。

    直到弄完了这一切之后，她才回到了自己的屋子里开始研习起了丹书。

    最近一直都忙着修炼，她将丹书拿到手之后都没有太多的时间去看，直到现在修炼的速度已经慢了下来，她方才有机会来炼丹。

    一整夜过去，百里红妆在将每一种药材的习性分析了一遍之后再结合着所有的药材，终于判断出了其炼制丹药时候的可能顺序。

    一共分为三种，这三种按理来说都有着可行性，至于究竟对不对，就得要通过炼丹来分辨了。

