    这莫名其妙的问题让任七也有些傻眼，杨宗师这话是什么意思？

    “杨宗师，你的意思是？”

    “实不相瞒。”杨宗师叹了一口气，“这几年来，我们阵法师公会一直都在竭力的寻找出色的天才阵法师，但是收效并不大。”

    “虽然有不少阵法师都颇为天才，但算不上真正的顶级天才，想要让他们尽快成长起来着实有些困难。”

    这一点不光是他，就连其他几位宗师也有着相同的想法。

    倘若是平常时候，这倒是没什么大不了，因为他们有着足够的时间，让这些年轻的阵法师成长起来。

    现如今已是今非昔比，妖物战场的形势越来越严峻，他们着实没有太多的时间来培养这些年轻一辈。

    因为他们自己光是研究结界上的阵法就已经耗尽了精力，他们需要的是找到一些真正的天才阵法师，能够独当一面甚至自行研究结界而有些成绩。

    只不过，到目前为止从来都没有找到过。

    他本以为大家都是这般，却不曾晓明耀学院竟然有两个如此出众的政法，是简直让人惊呆了。

    一种前所未有的羡慕在他的内心爆发开来，当真是看着就眼馋啊。

    “你的这几个学生实在是太优秀了，老头子我都动了抢人的念头，偏偏就是抢不走啊。”

    杨宗师摇了摇头，神情充满了可惜。

    任七听言不由得愣住了，眼中门开了浓浓的惊讶之色。

    “你是说他们表现的很好？”

    “不是很好，是特别好!”杨宗师一脸激动，“依我看，他们在阵法上的造诣恐怕比你还强。”

    此话一出，任七顿时就瞪大了眼睛。

    “不会吧？这不可能啊！”

    瞧这任七那错愕的表情，杨宗师忍不住道：“你该不会是不知道吧？”

    任七表情透着一丝尴尬，却也明白这种时候掩饰也没什么用处，便干脆的点了点头。

    “我先前只知道他们在阵数上的天赋十分不错，只不过自他们进入学院以来一直都忙着修炼，倒是并没有将太多的心思放在阵数上。”

    杨宗师摇了摇头，“任院长，这话你可就说错了，在我看来，他们在阵数上面花的精力绝对不少。

    没有什么事能够一蹴而就的，阵数更是如此。

    倘若他们没花什么精力，阵数就已经强悍到了这般地步，那让我们这些老头子情何以堪？”

    瞧着杨宗师那夸张的模样，任七不由得更加好奇了。

    “杨宗师，依你来看他们的阵数水平有多高？”

    “具体有多高我也说不出来，只能说此次修复结界的时候，我还是听着他给我讲解。”

    这种事情要是换做一般宗师，想必会觉得丢了颜面而不愿开口，但对于杨宗师而言显然并不在意这些。

    他担心的是明珠蒙尘，帝北宸有着这么强大的阵数天赋却不被人所知道，未免太过可惜了。

    任七直接被杨宗师这句话给雷得五雷轰顶，他瞪大了眼睛难以置信的望着对方，“你说的是真的？”

    他一定是听错了!

