    “真是倒霉的要死，怕什么你就来什么。“，雷胖子一咬牙抬起镭射枪便对准了下面的那些虫子。“为了保卫我的‘地瓜’，为了我的信用点。老子一定要消灭你们这些狗娘养的！”，雷胖子咬牙切齿的大吼一声。

    “老爷且慢！”，正当雷胖子要扣动扳机的时候，旺财一抬手按住了镭射枪的枪头，出手阻止了雷胖子。“恩？”，雷胖子很是奇怪，旺财为何会阻止自己。

    “你要什么？为什么要阻止我干掉这些狗娘养的？”，雷胖子很是不解的看着旺财。

    “老爷，您不是要看看我的实力吗？”，旺财对着雷胖子露出了狗腿般的笑容。“所以这些家伙就不用老爷您动手了，正好留着让我给老爷您展示一下我的实力。”

    “呃”

    雷胖子傻傻的看着旺财，“这些异形有十几只呢？要我看咱们还是先消灭它们大部分，到时候给你留下一只来就好了。”，雷胖子其实很担心，旺财对付不了这么多的异形。

    此时冲到金属墙下的那些异形，纷纷发出难听的嘶鸣声，疯狂的挥动自己那粗壮锋利的前肢，不断的劈砍着金属墙的墙体。

    “镗！镗镗！”

    每一次的劈砍，都会发出巨响。而每听到一次响声，雷胖子的面容都不禁的冷峻几分。

    “这些异形可都是很难缠的，我担心……”，异形的生存力和战斗力雷胖子可是很清楚的。镭射枪固然厉害，但是那些异形的生命力更是厉害。

    雷胖子就亲眼见过，自己一枪轰碎了异形半边身子，但那只异形却没有死去，并且还不断的对金属墙发动着攻击的情况。

    最后一只到自己开枪，将它的身体完全的轰击的四分五裂之后，那只异形才算真正的死掉。

    从此雷胖子可算是真正的领教了那些异形的强大生命力，并对此也有了很深的认知。

    并且这些异形除了拥有强大的生命力之外，它们还不知道痛苦，并且非常的暴虐血腥。况且它们还拥有非常强大无比的铠甲（硬壳），和那两只非常锋利的刀臂。

    这些生物完全没有智慧，天生就是为了战斗而存生。一个全副武装的人类士兵，搞不好多不可能是一只异形的对手……

    转瞬之间，雷胖子脑海中便闪过了关于这些异形的一些记忆。

    “老爷！一切都交给我，您就瞧好吧。”

    旺财知道雷胖子是担心自己干不过那些异形，毕竟那些异形体积差不多有二三米高，并且凶悍异常。

    而自己不过就是拥有一副人类的外表，看起来也是一副弱不禁风的样子。

    无论是谁，都不会看好自己能够战胜异形的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    旺财转身一跃，跳到了金属墙的边沿处。

    只见他双手交叉在胸前，手中各持一把镭射枪。

    此时的旺财脸上没有了那面对雷胖子是的谄媚神色，也没有了那副狗腿的样子。取而代之的是一脸的冷酷表情，俨然一个酷酷的老帅哥。

    “我家老爷全靠这个‘地瓜’赚钱，岂容而等搞破坏。”，看着下面那些疯狂的异形，他酷酷的说道。“我旺财还指着老爷以后发达，到时候给我提升等级与权力呢。所以……”，旺财说到这里，眼中闪过一道利芒。

    “我要代表我家老爷，消灭你们！”

    旺财纵身一跃来到了空中，只见他双手交叉与胸前，双腿一缩在空中来了一个躯体抱膝转体前空翻外加旋转的姿势，最后以大鹏展翅跪地的造型落在了那些异形的中间。

    旺财低垂着自己的头双臂平抬，左右手中各持一柄镭射枪。单膝跪在那里，扬起了一阵黄沙。

    旺财的出现，让那些疯狂攻击兵站金属墙的异形们猛的停止了攻击。它们没有想到，在自己眼中弱小不看的小不点，居然还会有胆子冲到它们中间来。

    “沙沙~”

    短暂的静止之后，异形们快速的将旺财包围了起来。就连那只要冲到‘地瓜树’前的异形，见到这样的情况也折返回来参加了对旺财的包围。

    “唧唧~唧唧~唧~”

    十几只异形张牙舞爪的将旺财包围了起来，雷胖子的一颗心一下子提到了嗓子眼。

    虽然旺财让雷胖子放心，但见到旺财这个时候陷入重围，雷胖子还是无法不担心他的安全。毕竟旺财这个智能管家，看起来真的没有那些异形要来的凶悍。

    异形们你推我桑的挤来挤去，慢慢的缩小了包围圈。

    而旺财还是那样垂头看着沙地，双臂平抬各持一柄镭射枪，单膝跪在那里的姿势。

    雷胖子实在的太过担心旺财的安全，所以他大吼一声对着下面那些包围旺财的异形，便率先开火了。

    “旺财快跑！”

    “?！！！”

    幽蓝色的镭射线，从枪管中射出。直直的打在了旺财背后一只异形的身上，“啪！”它的身体被打碎了四分之一。

    “唧~~~！！！！！”

    这只被轰碎了四分之一身体的异形，下肢六条腿来回移动。猛的将身体高高的抬起，两只锋利的刀臂挥舞了一下，发出了‘嗖嗖’的破风之声，便疯狂的对旺财冲了过去。

    可能是因为雷胖子这一枪的关系，也可能是因为雷胖子轰碎了他十分之一身体的关系，总之包围住旺财的那些异形，此时都动了。

    那些被轰掉了四分之一身体的异形，它体内那荧光绿的液体不断的挥洒出来溅的到处都是。着堪比硫酸的液体落在了沙漠上，发出了‘滋~滋~’的腐蚀声。

    面对十几只异形的围攻，旺财仿佛毫无所觉一般，还是保持着那个姿势。

    雷胖子见此情景，心里不禁着急。

    “旺财！快点跑！”

    雷胖子在金属台上，对着下面的那些异形又是两枪。

    并且大声的冲下面的旺财呼喊着。

    旺财好像根本就没有听到雷胖子的叫喊声，单膝跪在那里一动不动。

    “唧~~！！！”

    十几只异形齐齐发出了嘶鸣声，不约而同的扬起前肢，包围着旺财对着他劈了下来。

    “嗖！嗖！”的破风声响起，仿佛预示着旺财的命运。

    但事实真的就是如此吗？

    “彭！”

    一阵沙尘扬起，让雷胖子的视线有些模糊。

    “唧唧唧唧”

    那些异形也嘶鸣的更加纷乱起来。

    雷胖子猛的抬头吗，看到原本单膝跪在沙地上的旺财本人，不知道什么时候已经来到了半空之中。

    旺财头下脚上，身体急速的旋转。双臂平伸，仿佛一个倒立的十字。

    异形们扑了一个空，但想不到那个弱小的家伙，居然跳到了半空。旺财让这些异形很是气愤，而异形生气的后果，就是它们开始大声的鸣叫起来，然后开始抬头看着半空中的旺财不断挥舞着锋利的前肢，偶尔还会跳跃起来攻击。

    可惜的是这些异形的弹跳力实在不怎么样，所以每一次它们都没有攻击到旺财。也正是因为这样的关系，这些异形便更加的生气了。

    在雷胖子的眼中，旺财平伸的双臂忽然一摆。

    数十道幽蓝色的镭射射线射向了四周。

    “?！?！?！”

    “啪嗒”

    旺财落地，同时最靠近他的几只异形也被那数十道的镭射线击中，身体碎成了一块一块的。

    双手再次一摆，在雷胖子的眼中幻化出了手臂的虚影。

    旺财开始了自己的表演。

    只见旺财右手一抬，一枪将靠近自己左侧的一只异形的整个脸部轰碎，脚下向后退了一步。背后一只劈砍下来的异形刀臂落了下来，随之旺财左臂一抬扣动了扳机，“?”将其半个脑袋打飞。

    旺财脚下不停，身体一转。

    两只异形轰然倒地的同时，旺财双臂一甩身体一侧，左右手的镭射枪正对两只张大嘴巴的异形之口。

    “?！”

    在旺财的手中，再次的添加了两只异形的生命。

    异形们不断的冲击着旺财，但旺财就在原地前后左右的移动，双臂也很有规律的平伸，甩动，伸缩高抬。

    旺财的一切动作，是那么的优美而又诡异。仿佛他已经算出了那些异形每一步的轨迹，进而对他们做出了最大的杀伤。

    看着旺财的表演，雷胖子的嘴巴张得大大的。

    “额滴神！”，雷胖子嘀咕了一句：“难道还能这么玩啊？”

    雷胖子简直就不敢相信自己所见到的这一切，因为他看到的这些完全脱离了他的认知范畴。

    镭射枪那沉闷的枪声不断响起，异形的数量也在渐渐的减少。

    “卡！卡！”

    双手交叉，旺财摆了一个酷酷的造型。

    “轰！”，最后一只异形倒在了旺财的面前。

    “真是他娘的太精彩的！”，雷胖子看的是目瞪口呆。“真是想不到旺财这个家伙，居然还有这样的能耐。”

    旺财的这番表演，让雷胖子很是意外。

    收回了镭射枪，重新放到了双腿外侧。旺财一弹身，重新跳回了二十多米高的金属墙上。

    “老爷！我的表演是否精彩？”

    旺财面对雷胖子的时候，收起了那副酷酷的样子，再次露出了那贱贱的摸样，像一只哈巴狗一样的看着雷胖子说。

    雷胖子抬手抚摸着自己的下巴，围着旺财走了一圈。

    “唔~，真是想不到啊。”，雷胖子发出了赞叹声。“真是想不到你这个家伙，居然还有这样的伸手。”

    雷胖子双眼冒光的看着旺财。

    “不知道你这套技术有没有什么名称啊？”，雷胖子忽然问了一句。

    “枪斗术！”，旺财一脸谄媚神色的看着雷胖子回答说。