    “可……”

    “可是三娘现在怀着我的骨肉啊！”

    那可是白仙大人信誓旦旦保证的儿子。

    他盼了多少年的命根子！

    林家三娘认了罪，腹中孩子说不清来路，那就是偷奸怀子，不管是按国法还是家规，那都是要被处死的！

    林三娘死了，他的儿子又岂能活？

    县太爷嗤之以鼻的冷笑了一声，说：“骨肉？怀着你骨肉的女子还少吗？”

    “折了这一个，尚可保全自身，不舍她，最后折了的可能就是你自己了！”

    吴越这些年做的缺德事儿可不少。

    手上沾染的也不是第一条人命。

    只是之前有县太爷遮掩，再加上他四处打点到位才无人察觉。

    可若是被南歌离顺藤摸瓜查出了多年往事，就是神仙来了也难救他命！

    县太爷把话说得决然，吴越心中却仍存侥幸。

    他不甘心道：“太爷，您说的我都明白，可那肚子里的到底是我多年期盼的亲骨肉啊！白仙大人说了，我这命中唯独与此人有子，换了旁人谁也不行，我与您相交多年，您怎忍心见我就真的断绝香火？”

    “您是太爷，是咱这县城里说一不二的人物，您再帮我想个法子，必然是能保全我儿的，我求您了，再帮帮我吧！”

    吴越说得哀切，甚至不惜当堂给县太爷跪下哀求。

    县太爷上任以来，前前后后不知得了吴越多少好处。

    见此情此景，也难免面露不忍。

    可他还是说：“你想要儿子，就不想要自己的命了？”

    “吴越我告诉你，你这些年的做的那些事儿，不被人察觉，你尚可活命，可若是被人查出来了，别说是我，就算是天王老子来了，也不见得能保你半分！”

    “可是那是我儿啊……太爷您……”

    “好了！”

    县太爷不耐的打断了吴越的话，冷声道：“我是想帮你，可到底是有心无力，你知道南歌离身上带着谁的令牌吗？”

    “那是南府三督的铁令！可直接辖制麾下所有官员的军令！”

    “南府三督辖下纵横七城，涵盖三十八个县，林县只是其中的一小个，别说是我，就算是换了个知府来，也不见得敢多言一句不该说的，此事我帮不了你，也没人能帮你，你唯一能做的，就是赶紧把自己从其中摘干净，省得沾上麻烦。”

    “我言尽于此，其余的就看你自己的意思，你也不必多言，就此回去吧。”

    县太爷说完不耐摆手，显然是不愿再听了。

    吴越满肚的话无从说起，只能是暗暗咬牙逼着自己冷静下来，恭恭敬敬的全了礼数后才躬身退出。

    吴越走出县太爷府邸大门，神色如常的上了轿子，拉上帘子后却忍不住面露狰狞。

    县太爷说得轻巧，不过就是个孩子吗，哪个女人不能生？

    他又怎知道，为了一个儿子，吴越前后费了多少苦心换了多少女子？

    要是真谁来了都能生，他何苦不惜杀人害命也要找林家三娘？

    他做了这么多，就是为了一个儿子！

    可县太爷竟让他舍弃。

    他如何舍弃得下？

    吴越狠狠牙，闷声吩咐车夫往回走，心里琢磨的却是怎么继续瞒天过海。

    他不可能轻易放弃自己得来不易的儿子的。

    就算是要让林三娘认罪，起码也要等到儿子生下来后再去！

    吴越回去的路上想得好好的，不成想刚进家门，就得知自己的岳丈和小舅子来了。

    听门房说吴夫人没跟着来，只有老丈人和小舅子来了，吴越心里的不安更是极速扩散。

    吴夫人回娘家，不见归期。

    难缠的老丈人和小舅子就联袂上门，怎么看都不像是什么好事儿。

    只是这二人不同于其他人，饶是吴越目中无人也不敢轻易怠慢。

    他站在门口缓缓呼出一口气，勉强平复了一下内心的烦躁，才面上带笑走了进去。

    会客厅里，柳家老爷子和柳少爷正一上一下的坐在里边喝茶。

    见吴越进门，不等柳老爷子吭声，柳少爷就先不满的哼了一声。

    他阴阳怪气地说：“哎哟，吴大老爷好大的架子，这青天白日的也不见人影，空空让我们在此等了许久。”

    “这知道的，是您贵人事忙，不知道的，还以为您是白日里就忍不住偷腥，跑去外头找哪个缠人的小妖精了！”

    柳少爷出口不善，吴越猛地一怔后无奈苦笑。

    他看了一眼柳老爷子的神色，小心的赔笑解释：“小舅这话就是冤枉我了，我一早出去，是去了太爷府上拜访，哪儿能是去鬼混的？”

    再说了，要说鬼混，柳家少爷敢称第二，又谁敢称第一？

    吴越自认不如柳少爷风流，自然也不肯担这样的名头。

    柳少爷出言被顶，吃了个不软不硬的钉子，脸色越发不善。

    他恨不得吃肉似的盯着吴越，咬牙道：“还敢狡辩！”

    “吴越，你是不是真以为，自己在外头做的那些事儿，我们当真半点不知情？！”

    吴越在外做的浑事儿多了去了。

    柳少爷这会儿提了一嘴，他倒是也不在意的笑了起来。

    “瞧小舅子这话说的，我还能做什么事儿？”

    说完他试探性的看了一眼柳老爷子，苦笑道：“岳丈，我今日外出，当真是去了太爷府上，这事儿跟着我的人和太爷府上的人都是有目共睹的，您若是不信，大可派人去问，但凡我说上一句假话，今日单凭二位处置，绝无二话。”

    吴越出门阵仗大。

    看见的人也不少。

    柳老爷子自然知道他是去了何处。

    只是，他今日来，并非是为了质问吴越的去处。

    柳老爷子沉默一瞬，突然开口：“我听闻，你前些日子请了个白仙请问命格，可有此事？”

    这事儿在县城中闹出的动静不小。

    想瞒也不实际。

    吴越闻言有些羞愧，可还是点头道：“是有这么回事儿。”

    “岳丈您也知道，我与夫人成婚多年无子，眼看诺大的家业无人后继，心中实在焦急，请白仙也是不得已的法子。”

    吴夫人无子，不光是吴越的心病。

    也是柳家老爷子对吴越百般忍让的原因之一。

    若非如此，柳老爷子又怎会眼看着吴家作大，让柳家甘做陪衬？

    求子不过分。

    过分的是吴越竟敢瞒着吴夫人在外与人私通怀子！

    一想到吴夫人回家哭诉的话，柳老爷子气就不打一处来。

    若真像吴夫人说的那般，真让那个抢了女儿命中之子的女人大着肚子进了门，日后吴家诺大的家业，岂不是与自己的女儿再无半点干系？

    那柳家这么些年的陪衬，岂不是都白做了？！

