    话音传来，所有人都不由得转头而望。

    一个须发皆白、身形佝偻而瘦小的田间老农形象的老者，便出现在众人的眼前。

    “噗通—噗通——！”

    当即，除了叶无双之外的所有人都接二连三的跪在了地上，口中不断呼喊：“参见老祖！”

    叶无双闻言，心中了然：“原来，他就是莫天机啊！”

    关于莫天机，叶无双还是之前听师傅谈到的，这是一个在十年前成就宗师的老家伙，实力强悍，但是人品不怎么样，当初师傅随口闲谈，让他以后遇见了小心一些，不要着了对方的道。

    不过对此叶无双之前并未放在心上，他这次来落枫山，还是因为苏妙音的大伯苏建国找了落枫山的内劲大师林虎，而后牵扯到李云扬，他这才回想起当初师傅说的话，故此才有了此次的落枫山之行。

    “呵呵，怪不得这么嚣张，原来是大宗师啊。”

    叶无双眼睛微眯，随意扫视了一眼，便看穿了莫天机的修为，而这也更加坚定他之前的猜测：落枫山，成为了梵天教的狗。

    之所以有这样的猜测，是因为他感受到了这里的天地能量的诡异。

    这里能量与他在烈风阁感受到的相似，缺少了一种厚重感。

    但是因为这里的能量太过稀薄，近乎微不可查，再加上他也没有细细的体悟，所以先前并不确定。

    他让晓月去探查，除了他的另外一种猜测之外，也有让其寻找能量石的心思。

    但是现在，当他见到莫天机之后，心中的猜疑依旧变得肯定了。

    因为按照落枫山现在的天地能量，根本无法支撑一个人从宗师突破至大宗师。

    而莫天机却突破了，这其中的缘由，自是不足为外人道也。

    而除此之外，他还感受到，莫天机虽然周身散发着大宗师的气息，但是这种气息与正常的大宗师气息比起，却少了太多的厚重，多了几分虚浮。

    也就是说，莫天机是一个被速成的大宗师。

    只是这种差距，非超越大宗师者不可知。

    就在叶无双打量莫天机的时候，莫天机同样也在打量着他。

    不过与叶无双心神透亮相反，莫天机此时的心中却满是疑惑。

    “他的实力，我怎么看不透呢？”

    他不会认为是因为叶无双实力超越自己，所以自己看不透。

    毕竟叶无双太年轻了，年轻的根本不会让人联想到他的实力会超越大宗师。

    “想必这应该是官府的某些手段了，用某种心法遮蔽住修为，好给人一种深不可测的感觉。”

    莫天机眼中爆射精光，嘴角不由得浮现出冷笑。

    在绝对的实力面前，任何手段都是无用。

    想到这里，莫天机嘴角冷笑更甚，他居高临下的打量了叶无双一会儿，开口道：“听人说，你要见我一面，让我给你一个交代？”

    听到这话，叶无双便知道李云扬肯定在汇报的时候添油加醋了，不过他却毫不在意，因为自他确定了落枫山与梵天教有勾结之后，本就要落枫山给自己一个交代。

    他淡淡点头道：“你可以这样认为。”

    “叶无双，我承认你很优秀，不过你要知道，这里是落枫山，就凭你的化劲实力，还想要我给你一个交代，真是可笑！”

    李云扬也在一旁冷笑道：“就是，你算什么东西，还想让我们老祖给你一个交代，简直是白日做梦！”

    叶无双淡淡一笑：“看来你们并不想和我谈。”

    “想要和我们谈，你还不够格。”莫天机淡淡笑道。

    “哦，是吗？”

    叶无双冷笑，而后突然张开手掌，虚空一抓！

    刹那间，空气中突然传来了一阵轰鸣。

    紧接着，离他足有四五米之远的李云扬便不自觉的朝他的踉跄着奔来，宛如中了“吸星大法”一般！

    “砰——”

    一道沉闷的声响传来，李云扬眨眼之间便被叶无双掐住了脖颈，一时间再也无法动弹！

    “叶无双，你要干什么！赶紧放开我！”

    李云扬感受着叶无双手中的巨力，似乎下一秒就要捏碎自己的脖颈，脸色瞬间变得煞白！

    这一刻，他毫不怀疑叶无双有杀死自己的实力，他感觉到了死亡的临近。

    可是叶无双却丝毫没有要搭理他的意思，而是笑着看向莫天机，淡淡道：“现在，你还觉得我有资格和你谈了吗？”

    “你……”

    莫天机见状，脸色不由得一凝，眉头也情不自禁的皱了起来。

    叶无双的这一手段，委实是超出了他的预料。

    传言中，超凡之上者可隔空取物，而叶无双竟是能隔空取人，这岂能不让他震惊？

    “难道他是超凡？”

    莫天机心中一紧，不过继而便放松了下来，因为在他看来，连他苦修数十载岁月都未能迈出那一步，叶无双这样的无名小卒更是不可能了。

    “看来，这应该是官府当中的另外一种手段了。”

    莫天机心中猜测，然后稍稍思忖，便开口道：“不得不说，你还算不错，可是如果你想要用他来威胁我，似乎有点天真了。”

    “呵呵，是吗？”

    叶无双神色凛然，转头看向李云扬道：“看来你这个长老似乎并没有什么利用价值了。”

    说着，他的手臂便开始缓缓发力，直接就把李云扬从地上提了起来！

    “你……你……想要干……干什么……松……松开我……”

    随着叶无双手上用力，李云扬瞬间感受到了一股窒息的感觉，他近乎扯着嗓子开口，却上气不接下气，一张老脸也开始逐渐变得黑红。

    “叶无双，放开他。”

    莫天机眉头皱的更紧，冲着叶无双威胁道：“我可以给你留个全尸。”

    叶无双戏谑的看着莫天机，眼含讥讽笑意：“即然这样，那我就给你这个面子？”

    说着，他提溜着李云扬的脖颈的手臂再次发力，宛如垂直的向上丢掷石子一般，猛地向上一抛！

    瞬间，李云扬便感觉呼吸顺畅了许多，下意识的开始贪婪的呼吸，紧绷的神经也开始放松了下来，一股劫后余生的喜悦悄上心头。

    不过下一刻，他的喜悦瞬间消失，取而代之的则是愤怒与惊恐。

    因为就在他贪婪着呼吸的时候，他突然感觉到丹田处传来一阵剧痛！

