
　　九月一号，到了霍格沃茨开学的日子。

　　皮斯和兄长在昨晚就把行礼给收拾好了，所有东西都被他打包缩小塞进行李箱中。弗农开着小轿车把哈利送到国王十字车站，皮斯和哈利拉着自己的行礼进入车站，找到九号站台和十号站台。

　　兄弟两正好看到一群有着红色头发的人站在那里。皮斯不由自主地想道：“真是剧情的力量，刚来就看到韦斯莱一家子！”

　　“珀西，你走在最前头。”胖胖的韦斯莱夫人对着珀西说道。珀西推着行李走向站台中间，一下子消失不见。直到韦斯莱一家都进入了九又四分之三站台，皮斯才和兄长拉着拉杆行李箱向检票口走去。

　　眼前猛然一暗一亮，哈利来到了九又四分之三站台，一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一点发车。哈利回头一看，原来检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：九又四分之三站台。

　　蒸汽机车的浓烟在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着。头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。

　　上了车，兄弟两在靠近车尾的地方找到一个空车厢。把行李安置好后，不一会儿，火车启动了。皮斯从行礼中掏出一本书开始看起来。

　　过了一阵，隔间的门被拉开了，探进来一颗红头发的脑袋：“这里有人吗？”他指着哈利对面的座位问，“别的地方都满了。”

　　哈利抬起头看了他一眼，随口说道：“进来吧，这里就我一个人。”听到哈利的话，他进入隔间坐在哈利的对面。

　　“我叫罗恩·韦斯莱！你呢？”

　　哈利微微一笑，“我叫哈利·波特，很高兴认识你！”

　　罗恩听到哈利自我介绍，瞪大了眼睛，罗恩脱口问道：“你真是哈利波特吗？”哈利点点头。撩开前额上的一绺头发，露出闪电形伤疤。罗恩瞪大了眼睛。

　　哈利和罗恩说这话，说着说着就谈论到了宠物身上。

　　罗恩从上衣内袋里掏出一只肥肥的灰老鼠，它正在睡觉，“它叫斑斑，已经毫无用处了，整天睡不醒。珀西当上了级长，爸爸送给他一只猫头鹰，就把老鼠给我了。”罗恩的耳朵涨红了，转头看向窗外，看起来非常不好意思。

　　看着罗恩手中的老鼠，皮斯眼皮一抬，一缕杀意闪过，接着便微微垂下眼帘，不再去看名叫那只名叫‘斑斑’的肥老鼠。

　　“以后有的是机会炮制你！”对于这个造成自己家破人亡的罪魁祸首，皮斯自然不会轻易的就饶过他。

　　在他们谈话的时候，列车已驶出伦敦。这时他们正沿着遍地牛羊的田野飞驰。他们沉默了片刻，望着田野和草场从眼前掠过，窗外的风景美丽如画。

　　大约十二时半左右，过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买车上的什么食品？”

　　哈利对巫师界的食物很感兴趣，便起身买了很多食物。罗恩拿出了韦斯莱夫人准备的午餐三明治，一边抱怨着，一边狠狠地咬下来一口。

　　皮斯听着罗恩的话，摇了摇头，拿出自己准备的食物，和对方交换了一份。

　　等吃饱后，下午的时光让人昏昏欲睡。罗恩看起来困了，靠在座位上打着盹儿，哈利和皮斯也不打搅他，兄弟两自顾自的继续看着书。

　　期间赫敏带着纳威找他走丢的蟾蜍，来到了哈利的车厢。皮斯挥着魔杖，施展了一个飞来咒：“纳威的蟾蜍飞来”

　　过了一阵，从过道里飞来一只蟾蜍，被一旁的哈利一把接住，递给身边的纳威。纳威不停对哈利说着谢谢。

　　赫敏惊叹地对皮斯说：“这是飞来咒，要到四年级才能学到呢。你现在竟然能够施展出来，真是了不起！”

　　正说话间，隔间门又被推开了，进来了三个男孩，兄弟两看到其中一个正是德拉科，哈利高兴的对德拉科打招呼：“德拉科，又见到你了！”

　　德拉科看着隔间里除了哈利之外，还有一个泥巴种的巫师，还有韦斯莱家的孩子，皱了皱眉头。他转身对哈利说：“你很快就会发现，有些巫师家庭要比其他家庭好许多，波特。你不会想跟另类的人交朋友朋友吧。在这一点上我能帮你。”

　　罗恩怒视着德拉科，看起来想揍他一顿。德拉科看着罗恩气得通红的脸庞，傲慢的说：“不用问你是谁。我父亲告诉我，韦斯莱家的人都是红头发，满脸雀斑，而且孩子多得养不起。”

　　“够了，德拉科！你那自诩贵族的教养呢，难道贵族教养就是让你这么没礼貌！”皮斯看着德拉科又是那副傲慢的样子，顿时皱起了眉头。

　　德拉科听到皮斯的话，哼了一声，不悦地撇过头。

　　看着德拉科样子，皮斯摇了摇头：“你生什么气，韦斯莱家是不富裕，但这不是你嘲讽他的理由。东方有一句俗语叫做‘莫欺少年穷’，意思是不要看年轻人穷困，你现在怎么能知道他以后不会成为一个大人物？”

　　德拉科听到皮斯的话，复杂地看了一眼哈利，对着罗恩傲慢的冷哼了一声，随后带着两位跟班离开了。

　　罗恩看着德拉科离开，对他的背影做了个鬼脸。哈利在旁边打圆场：“好了，罗恩，你也不要和马尔福斗气了。”

　　“哈利，你怎么会认识马尔福家的人？我跟你说，他们一家都是斯莱特林出来的，听说他的爸爸是神秘人的手下。你不要被他给带坏了。”

　　这时皮斯在一旁说道：“罗恩，就算他的爸爸是神秘人的手下又则么样，只要能够争取过来，一样可以为我所用！”

　　罗恩听不懂哈利在说些什么，迷糊地问：“什么争取过来，他的爸爸有什么用？”

　　“既然听不懂就算了，火车快到了，我们还是赶紧换上校服吧！”皮斯从行李中取出校服，开始换衣服。罗恩想了半天，也想不懂其中的复杂，只好作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第十一章 霍格沃茨特快列车免费阅读。https://xs.23sk.com 