    

    龚主任将连明拉到他的办公室，随后坐在自己的转轮椅上，仰躺在背靠上，面向天花板，闭上眼睛感叹道：“哈～天才！”

    龚主任嘿的一下端坐起来，伸手示意连明请坐，看着连明不急不躁的样子，再想想自家儿子，算了，不想了，回去要好好教育一番才行。

    “你这个实力在高级学院已经是可以毕业了的，我现在也不太好把你放到哪个班去了。”龚主任有些纠结道。

    龚主任突然想起什么，向连明问道：“诶！你是不是没有上过中级学院，那不如先去跟新生一起学习一段时间，然后再一个学期升一级如何？这样就不会太跳了，不过看到你的实力的时候我是想把你放高年级去的，毕竟你实力够了。”

    连明对这些不关心，他只知道中级学员没有拟态修炼场景，“我没意见，那个，拟态修炼场景在那里？”连明问道。

    “啊！？”龚主任愣了一下，刚入学的第一天就问拟态修炼场景吗？

    龚主任从位置上站了起来，走到连明面前，伸手拍着连明的肩膀，嘴里念叨着：“好孩子啊，真是好孩子……”

    龚主任差点被连明给感动哭了，要知道，整个天斗皇家高级学院，拟态修炼资源大把，但使用的人却寥寥无几，遇到连明这么积极的学员不多了。

    龚主任很感动，但连明嘴巴都要气歪了，能不能好好说话，别动手动脚的，敢不敢在赛场上比划比划，让你知道什么叫黑手。

    “我先带你去宿舍，明天早上你再来找我，我再带你去拟态修炼场景，顺便带你认下班级。”说着示意连明跟他走。

    “来到一片住宅区，呐，这就是学院的宿舍区了，这个是北区，我们学院还有两个宿舍区，分别为西区和北区，东边是大门位置，然后到学院护卫和职工人员的住宿区，教学楼和操场等教学场所在中，拟态修炼场景则在教学楼后方，是兽系的修炼场所，再后方是西宿舍区，是五六年级的学员宿舍，再往后就是教委会了，教委会由三名实力最强的三位天斗级教师组成，乃是学院的最高机构，没事不要往那跑，知道吗？”

    见连明点点头便继续说道：“在左边也有拟态修炼场景，是植物系的修炼场所，再后面就是南宿舍区，是三四年级的学员宿舍，再往后就是一片大湖泊，休闲游湖的时候用。”

    “最后就是这了，刚刚我们走过的地方就是器魂拟态修炼场景了，哦！它前面还有一座食堂，饿了可以在那里吃饭，你看前面，这就是南宿舍区域，是一二年级的宿舍区，至于再往后就什么都没有了，就是一片树林。”龚主任抬手指向前面说道。

    连明抬头望去，宿舍区看上去极为奢侈，像城堡一样，一座又一座的别墅，用琉璃瓦盖的顶，看上去金碧辉煌，前面还有一大片绿化，看上去很有格调。

    龚主任刚进来，一位老头就迎了上来：“龚主任，您怎么来了，有用得到的地方还请吩咐。”

    龚主任恢复严肃的表情，点了下头：“嗯，我带这个孩子来入住，你带路。”

    老头点头哈腰道：“好嘞！请跟我来。”龚主任抬步跟着走进去，连明则跟着他后面。

    “这就是我们这里最好的屋子了，这里环境优美，而且人少，绝对不会被打扰，关键是这里暂时没有人入住，如果不想一个人住的话可以带人入住。”老头看着连明怀里的莫邪说道。

    “你觉得怎么样？”龚主任低头问连明。

    连明当然很满意，他性格本来就比较孤僻，不太能与陌生人人沟通，也不想有人烦他。

    当下点头说道：“满意，很满意！”说完还不忘给看园老头比了个大拇指，表示十分满意。

    老头有些得意的笑道：“那是，那是！”

    “我打算一个人入住，不想有人打扰，所以……”连明还没有说完，就被老头打断了。

    “我懂，我懂，你放心，其他地方还有很多空着的宿舍，我会尽量安排他们去其他地方的。”老头谄笑道。连明看着他笑不知道为什么感觉有些猥琐。

    “好了，既然你已经决定了，那我就先走了，明天下午记得来找我，我在办公室等你，至于其他的日用品，他是北宿舍区的管理员，他会给你解决的，这里生活上有什么问题都可以找他。”龚主任送连明到宿舍后要走了。

    “是的，是的，有什么问题尽管吩咐。”老头附和道。

    “好的，谢谢知道了。”

    “嗯。”龚主任迈着大步流星的走了。

    “嘿嘿，少爷您好，我是这里的管理员，我叫墩头，您可以叫我小老头，以后在这北舍区遇到什么困难都可以来找小老头我。”老头谄媚道。

    “嗯，开门吧。”连明示意知道了。

    “诶，好嘞！”小老头快速掏出钥匙，打开了大门。

    连明踏步进去，看上去比想象中的要大，各种家具和设施都是崭新的，这是一栋上下的两层别墅，应该是一个学员一层楼。

    “少爷，这里的陈设都是全新刚换的，您好请放心使用。”下老头向连明邀功道。

    “我知道了，你可以走了。”连明撵人道。

    小老头也不生气，点头哈腰的鞠躬道：“好嘞！少爷您先忙，过两个时辰后，老头我会带您的校服和生活用品过来，钥匙放在这里，小老头就先告辞了。”小老头放下钥匙退出去了。

    连明走上二楼，看着这两室一厅一卫一厨与一楼一摸一样的装修吐出了一口气。

    他找到到了第一次上初中时候的感觉，啊，只有一点点，学校的宿舍可没有这么华丽，而且都是七八个人挤一间的。如果是什么感觉，可能是仪式感吧。

    连明把宿舍都溜达了一圈，宿舍后面还有个小后院，完全就是按别墅的格式来建造的。

    连明坐在大厅的沙发上，他此时不知道该干什么了，自从体验过连胜和柳絮武魂融合技加快修炼速度的感觉后，感觉自己修炼太慢了，都不行修炼了，浪费感情。

    现在还是上午十点多，连明打算出去逛逛学院，认识一下环境，顺便看看剑武魂的拟态修炼场景在那里，再去吃个饭，美滋滋。

    连明拿好钥匙抱着莫邪就出门了。        

