    她怎么看都不像是会偷钱的人啊！

    “如果是偷来的钱，才会想着赶紧花掉吧？而且才会那么大方，一下子就充了一百的饭卡！”有人说道。

    这样的观点，倒是一下子就引起一部分同学的认同。

    有很多人看向姜筱的目光顿时就变了。

    就在这时，叶婉青却立即摇头，咬着下唇道：“没有没有！就当是我记错了，那张写着一个字的五十元，我一定是花掉了！是是是，是我记错了，对不起。我现在就去打电话，让我哥哥再给我送钱过来，对不起影响你们了。”

    说完，她转身跑了出去。

    转身的同时，一颗泪水从她眼角飞了出来。

    让她看起来那么委屈求全。

    又那么柔弱可怜，还那么善良大度。

    是啊，万一真的坐实了小偷的名头，那这个女同学的名声就毁了啊！

    这位被偷钱的女同声心真软。

    “她这是要大事化小小事化了吗？”有人说道：“可是，那可是三百元啊。”

    “三百元不是小事，但是，跟这么一个小偷住在一起，不是更让人觉得害怕吗？”

    “对啊对啊，人不可貌相啊，看她长得那么漂亮，谁知道会是小偷？”

    秦小君看着姜筱，咬了咬牙，问道：“姜筱，你直接说，你到底有没有偷叶婉青的钱？如果有的话，你还是还给她吧！”

    叶婉青虽然是跑着，但是她的速度实在是不快。

    就这么会，还没跑出多远呢。

    毕竟她还要一边跑一边抹泪，如果跑得太快，岂不是没有多少人看到？

    一直沉默着的姜筱左右看了看，一手抓起了一个多格不锈钢餐盘，手一甩，那只餐盘就朝叶婉青的后背飞了过去。

    她的力量现在一般人很少有比得过的。

    咻地一声，砰。

    那只餐盘重重地击在叶婉青后背，把她掷得一下子往前一扑，好在双手紧急地扶住了一张餐台，否则整个人都要扑倒在地上。

    但即便是如此，她的后背却是痛得她一口气差点没上来，脸都白了。

    姜筱朝她走了过去。

    “说我偷钱？偷你的钱？那别急着走吧，先弄清楚再走吧。”姜筱声音冷如冰。

    她一开始没有说话，是完全没有想到叶婉青竟然会给她来这么一出戏。

    以前叶婉青跟她换床，她二话不说就同意了，所以之后在食堂根本就没有出什么事，可是，这一世，事情自从她不愿意换床之后就已经偏离了原来的轨道，跟以前不一样了。

    叶婉青演的这么一出戏，其实真的很幼稚。

    但是，其中有一点，她真的说出来了那张五十元上面写了一个字。

    这对叶婉青来说就是证据。

    连姜筱都没有想到她竟然会看到她刚才给出去的那张钞票上写了一个字。

    而这出戏，应该就是叶婉青在看到这一点之后才临时想出来的。

    因此，显得很幼稚，也很多破绽，所以叶婉青也是知道的，她才会演一下子马上就要找理由撤退。

    只要她跑了，谁还会去想那么多？

    她一下子就坐实了小偷的名声。

    而叶婉青丢了钱，还不愿意伤害她，真是一个有情有义的善良的小白花呀。

    