    那蛇怪身形蜿蜒，直接直立起身躯，那头伸到石台之上，一口便是将那阵符咬住。随后，它身子一缩，巨大的头颅，竟然朝着夜笑伸来。

    夜笑一愣，不过倒是并未妄动，只见这蛇怪，对着夜笑点了点头，随后将那阵符递到身前。

    这蛇怪的动作，让夜笑二人极为惊奇。他们怎么也想不通，之前生死相战的怪物，此时竟然如此友好？

    夜笑愣了愣神，随后小心的接近怪蛇，“这个，你要送给我？”夜笑对着蛇怪问了一句。那蛇怪，竟然能够听的明白，巨大而狰狞的头，极速的点了点。巨口衔着那阵符，直接送到夜笑手中。

    伸手，将那阵符抓在手中，那蛇怪竟然欢喜的叫了一声，身形盘旋着，围着夜笑打转。

    “夜兄果然是福源深厚！”一旁的风雨，羡慕的看着夜笑手中的阵盘，目光中流露出艳羡的意味。

    夜笑傻傻一笑，此时他也弄不明白，这怪蛇对他的态度，为何出现如此反转。

    夜笑看着围绕在自己身旁游荡的蛇怪，然后再次朝着那其余几块阵盘指了指。蛇怪果然再度明白了夜笑的意思，身形掠出，如之前一般，将石台之上的几件物事，尽皆取来，放在了夜笑的手中。

    前边的四个，都皆为阵盘，只不过最后一个，却是一个犹如黄豆一般的东西。

    四块强大的阵盘，已经足以令风雨羡慕。可是当他看清了那宛如黄豆的事物之时，却是再度震惊出声。

    “我的天，这……这莫不是一个阵师的‘化舍’？”风雨睁大双目，满脸尽是不可置信的模样。

    在夜笑诧异的神色中，风雨好半晌，才算是缓过神来。双眼中流露着难以掩饰的羡慕，轻声解释起来。

    “夜兄，这所谓的化舍，对于所有的阵师来说，就如同一个最顶尖的传承，对于一个修炼者一样。阵师五境，只有达到天韵层次之上的宗师，才能够在死后，凝聚化舍。”

    “这化舍，不仅拥有着那阵师生前对于阵法的解悟，更重要的是，它是宗师全身力量与神魂所化。哪怕一个最低层级的阵师，只要拥有一枚化舍，他的阵法水平，也会以一个恐怖的速度提升。”

    “而且，这种提升与传承不同，并不会产生限制。所以，这个东西，可以说足以让阵师，付出一切代价而获得。”

    夜笑捏着这黄豆大小的圆珠，脸上也流露出几丝惊喜。这东西竟然如此珍贵。

    好半晌，夜笑才从惊喜中清醒过来。撇到一旁风雨的眼神，夜笑心中暗自寻思一番，便是将两块阵盘拿出来，随手朝着风雨递过去。

    “风兄，你也知道，我是一名阵师。所以这化舍，对于我来说用处极大。这两枚阵盘就分与你吧。”

    夜笑的动作，让风雨神色一惊，他有些难以相信，夜笑竟然愿意将这阵盘，赠与自己两个。

    一路来，两人虽然说是合力，但是夜笑却是数次救了自己性命。而且，获得这几样宝物，自己也并未出力。风雨心中虽然羡慕，但是却从未想过，要分得一分。毕竟，这神之墓地中，是以实力为准。夜笑没有杀他灭口，已经是极为难得了，竟还分润其宝物，这如何不让风雨惊讶。

    “这……那就多谢夜兄了。”风雨看着那阵盘，最终还是抵挡不住诱惑，接受了下来。一个很可能将他的实力，提升一倍的宝物，他实在无法拒绝。

    至于那化舍，虽然更加珍贵。但是风雨却是有自知之明，那并不是他可以贪图的东西。妄言，只会为自己带来灾祸。

    看到风雨接过两片阵盘，那蛇怪不满的嘶叫两声，不过倒是并未攻击。

    然而，就在这时，几道疾掠带出的风声，却是陡然间响起。不待夜笑二人反应过来，数个人影，从石门之中进入，也进入了石室中。

    夜笑一看，神色微变。来者不是他人，竟是白虎族弟子。

    进入石室中的，共有四人之多。其中一个，正是华天宗，而另外的三个，却是白天虎、白地虎、白玄虎三人。

    这三人见到夜笑与风雨，先是一愣。待到华天宗看到两人手中的物事，却是霎时间眼中精芒大冒，“阵盘与化舍！”

    “两位，交出你们手中的东西，我可以代你们求情，留你们一条活路。”华天宗的目光中，泛出无比的贪婪，阴恻恻的说道。

    风雨脸色有些苍白，对于白虎一族，他的心中的确极为记恨。可是白虎一族的实力，却是令他畏惧。眼下虽然最强的白浑，并不在此，可是白天虎三虎的实力，就足以令他绝望。夜笑虽强，可是又如何能够抵得住对方数人？

    可是，接下来夜笑的话语，却是令的风雨心中更为惊惧。

    夜笑冷冷的打量着对方，口中寒声说道：“想要我手中的东西，那就亲自来取吧。否则，便给我滚。”

    干净利落的回答，让白虎族四人神色一怔，他们没想到。面对着他们，夜笑竟然丝毫不退让。

    “这就是你自己找死了！”白地虎恨声说道，“之前，你手中拥有开天器，竟然斩灭我兄弟二人分身。如今你的开天器在那个丫头的手上。没有了开天器，我到是要看看你还有几分实力。”

    地虎、玄虎对于夜笑，可以说是恨意冲天。不过，虽然两人曾‘死在’夜笑手中一次，可是对于夜笑，并不畏惧。他们所畏惧的，是夜笑手中的开天器。

    夜笑无视对面的几束充满杀意的目光，转头看向风雨，“风兄，你能否抵住一人。”

    风雨咬了咬牙，虽然他心中对于白虎族弟子极为畏惧，但是也知道，此时他没有退却之路。

    “交给我！”风雨厉声说道。哪怕他此时退缩，白虎族几人也不会放过他。所以仅剩的一条路，便是死战。

    夜笑身边盘旋着的那条蛇怪，此时竟也跃了出来，吐着猩红的舌头，对夜笑‘丝丝’鸣叫。夜笑心中微动，手掌伸出轻轻的落在那怪头之上，“小东西，你也要帮我吗？”

    那蛇怪鸣叫一声，极速的点了点头，身形猛然舞动，直接朝着华天宗冲了过去。

    、☆看正》#版}章节^\上酷Q／匠aB网27@a0r5+u8^$35