
　　说真的，筑青会成立了这么久，叶青除了成立的时候来过一趟筑青会的总部外，这还是他第一次来这里。

　　原本这里是筑城医院，现在却成为了筑青会的驻地，当初那栋被推到的急诊大楼，现在已经建设成为了一个广场。

　　此时，很多大爷、大妈正在广场上健身，孩童们则是在广场上嬉戏，这时一片热闹的景象，和当初筑城四大黑暗势力时期，有作明显的不一样。

　　嗯……那时候，筑城民众怎么敢在一个黑暗势力的门口健身嬉戏呢？

　　除非是不想活了。

　　而现在的筑青会不仅让民众们在自家门口健身嬉戏，还专门派得有人员来巡逻，如果有人敢在这里对这些民众做坏事，筑城会的成员会立马出面解决。

　　所以说现在的筑城民众最喜欢到这个广场上来玩了，毕竟这里是最安全的，那些小偷、混混什么的，可不敢来这里闹事。

　　叶青来的时候，并没有通知江心，所以并没有人专门到门口来接他。

　　嗯……筑青会嘛，本就是自己家，到自已家用不着摆什么排场。

　　当然，这是江心不知道，要是知道他会过来的话，恐怕会领着一众筑青会的成员到广场上来迎接了。

　　虽然叶青不在意这些，但作为江心来说，她是需要维护叶青在筑青会的威严的。

　　不过叶青还未下车，只是将车子停在广场旁边的停车场中，就已经有筑青会的兄弟发现了。

　　没办法，现在整个筑城，不知道叶家车辆牌照的人还真不多，就更不用说筑青会的兄弟了，他们怕是早已经将叶家所有车子的车牌都牢牢的记住了吧？

　　这不，叶青刚一下车，就看到一个家伙飞奔着向筑青会的院子中跑去，另外两个人向他飞奔而来。

　　“会长，您来了？”两人热情的对叶青说道。

　　“嗯……过来看看。”叶青笑着应道。

　　“您这边请，我带你过去。”其中一个筑青会的成员急忙说道。

　　“多谢！”叶青点了点头。

　　“会长，您太客气了。”两人笑着说道，说真的，这是他们第一次见到叶青的真人，以前的时候，都只是见过叶青的照片和视频，他们也没有想到自家会长会如此的客气，平易近人。

　　在两人的带领下，叶青走进了筑青会的大院中，因为是用医院改建的，所以这里很大，而且到处是绿荫，一片生机勃勃的景象，建设得挺好的。

　　想必姜海露在前往京都之前也没少在这方面下功夫吧？

　　搞得挺好的。

　　才走进院子，江心就带着叶顺等一帮筑青会的高层迎了过来。

　　“家主！”

　　“会长！”

　　称呼不一样，但是大家都是一脸的尊敬，不要说叶顺这些本就是叶家家臣这样的人了，就算宋泽林也毕恭毕敬的，显然，通过这段时间对筑青会的了解，他也开始融入到这个集体中了。

　　说真的，宋泽林原来是对黑暗势力多少是有些排斥的，如果不是看在美酒的份上，他也不会让叶青给忽悠来的。

　　然而，这段时间过去了，他发现筑青会和别的黑暗势力是不一样的，他也活了五十多年了，在整个大华，还从来没有看到过哪一个黑暗势力能像筑青会一样为了一个城市的民众而做那么多事情的。

　　筑青会的成员现在走在筑城的大街上，筑城人谁又不被尊重呢？谁又不是昂首挺胸的呢？

　　不要说那些普通的成员因为是筑青会的一员而骄傲，就算是他也挺骄傲的，他也因为自己是筑青会的一员而享受着无上的荣耀。

　　原本被忽悠来后，他还准备享受叶青提供的美酒，随便替叶青会做点事情，但是现在却不一样了，他也会主动的找到江心，让江心给他安排事情，如果没事的话，他就会去训练场帮着训练下头的兄弟。

　　当然，他也没有因此而少喝美酒的，毕竟这是他唯一的嗜好。

　　“会长，是为狙的审讯一事过来的吧？”江心笑着问道。

　　虽然在家里，她向来对叶青是直呼其名的，但是在有筑青会成员在的时候，她就称呼叶青为会长了。

　　正如华娴珊一直维护的一样，规矩不能乱，她也一直在维护着这样的规矩。

　　“嗯！”叶青点了点头，问道：“审讯得如何了？”

　　江心扫了一眼身边的一众人，除了几个高层外，还有一大群中层和底层的兄弟在，所以她努着嘴说道：“去我的办公室谈。”

　　显然，有些机密的东西只能是高层人员掌握，中层以下的人员是不能知道的。

　　“嗯！”叶青应了一声。

　　在江心的带领下，叶青和叶顺等几个高层直接到了江心的办公室。

　　大家坐下来后，江心看着叶青说道：“对这个狙审讯出来的东西并不多。”

　　“都有什么？”叶青眯着眼睛问道，对于江心说的，他并不意外，毕竟狙只是被雇佣来的。

　　“事实上，他只是被那个莱恩雇佣的，他对那个莱恩的背景是一点都不知道，只是拿钱办事而已。”江心苦笑着，耸着肩说道。

　　如叶青想的一样。

　　叶青沉吟着问道：“莱恩是通过什么方式联系上他的？”

　　很显然，叶青昨天晚上的时候，也抽出了一点时间上暗网的，但是暗网上并没有雇佣刺客来刺杀自己的任务，所以说莱恩联系上狙是通过别的渠道。

　　“他们是用电话直接联系的。”江心应声说道：“我们审讯后，狙交待了，他和这个莱恩在之前就认识的，他曾经帮助过莱恩在我们大华境内刺杀了一个官员。”

　　“既然狙参与过莱恩的任务，那他知不知道莱恩属于什么组织？是不是我想的一样，莱恩就是血色天使这个雇佣兵小队的成员？”叶青急声问道。

　　显然，对叶青来说，狙不重要，重要的是搞清楚莱恩的身份。

　　但是到目前为止，阴武门那边还是没有查出来，这说明莱恩这个假身份做得挺清白的，没有留下太多的线索指向，不然的话，以阴武门的能力，也不可能到现在还是一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1288章 只是拿钱办事而已免费阅读。https://xs.23sk.com 