
　　只要一日皂识不解，贤魔女就不会产生危害谢云书的想法。

　　不仅如此，随着相处的时间加长，她会自然而然地产生对谢云书这一方人类的情愫。从一个立场坚定的大魔头，慢慢转化为真正的国际友人。

　　所以，谢云书虽然不爽夜摩天的举措，却没必要在下属身上撒气。

　　“那，主上是否要现在联络殿下？”

　　“暂且不必。”

　　救人治病的事，谢云书又不是处理不来。真要治不了，谢云书再去找人交易不迟。太过急迫，反而会令自己一方陷入被动。

　　脑中甫一有定见，谢云书就以玄牝母血之能，给慕染心多延了部分寿命时日。至于煌璃虽然身受邪焰影响，总体却没有性命之忧。

　　不过，就在谢云书预备以自身天火，净化煌璃体内黑炎之刻。她却猛然一睁眼，茫然的眼神陡地变闪亮，一改往昔静婉随和，翻身站了起来，开口就跟炮仗一样，表现出极端的敌意：“床？姑奶奶可不会任你们宰割！”

　　“提床做什么，她不会觉得我会对她图谋不轨吧？”

　　“……”

　　“算了，我去把她抓回来。”

　　森罗、贤魔女，以及李忆如三个女人，全部都默然看向谢云书，琢磨着这里除了他之外，似乎也没第二个男人。煌璃堕转涅槃之后，不仅是脾气变爆了，就连实力都因兼具圣凰与地狱之火，而变得破坏性十足。

　　放任她在壶中界里搞破坏，尤其还是谢云书宅邸这一侧，怎么都说不过去。

　　眼瞅着一头硕大的暗黑凤凰飞了出去，谢云书稍一琢磨，出门就吹了下口哨，将天堂鸟从谷神玄根上呼唤而下。

　　霎时间，天堂鸟飞驰而至，三脚往黑暗凤凰的背部一个扑杀，完全不给煌璃适应展现实力的机会，登时一鼓作气锁住了煌璃的本体，将她死死按进了仙灵岛附近的水域当中，方圆登时被炙热的温度烫得烟雾缭绕，像是河海沸腾了一样。

　　“都说落地的凤凰不如鸡……就算你全身都是火，也做不了烧鸡，顶多熬一锅鸡汤嘛。”

　　“放开姑奶奶，我们公平一决！”

　　“你先去冷静冷静，过几天我们再聊。”

　　煌璃两只翅膀在水里扑棱着，架不住天堂鸟有三个爪子。一爪摁住一边鸟翅，剩下一足仍能牢牢按住煌璃的背部。这种同属“火”，但实力上存在绝对差距的情况，就算煌璃兼具两种火焰，能够变得更强，此刻那也拿天堂鸟没辙。

　　神兽之间，亦有差距！

　　不过，谢云书没急着第一时间，去跟煌璃多接触。主要慕染心的情毒太怪，谢云书可不想莫名其妙中招，然后把慕染心给刺激死了。

　　“嘁，云书哥居然担心情毒影响到煌璃的神智，害得她突然喜欢你。然后慕染心悲伤之下，一命呜呼吗？”

　　森罗她们留在客房屋里照顾慕染心。

　　等谢云书回到自己房间，跟李忆如说明完大致的情况。她一听煌璃没事，然后听谢云书的解释，竟然表现出了十分不屑的态度，人倒是硬往谢云书怀里靠了靠，恬不知耻地说：“你当别人都是我呀，会被你随便骗到？”

　　“我跟你好好说话，你跟我假装闹别扭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谢云书吐槽道：“再说了，你当年跟着李大娘过的时候，就像个青春可人的邻家小妹，被我拐跑情有可原嘛。你眼光不行，梦璃也眼光不行？”

　　“哼，你当我是傻瓜？”

　　谷</span>从来不诋毁别人，李忆如才不顺谢云书心意，立即收声环保着谢云书的背。难得小孩子出去玩了，她还不能偷个闲，自己讨个乖么?

　　“幸亏小蛮不知道有这种情毒，不然又想要去研究情蛊了。”

　　“情蛊害被下蛊的人，这种情毒的宿命我可不太好说。”

　　谢云书只能认为，大千世界无奇不有。特别慕染心身上这火的威力，确实非同一般：“主要一时半会儿弄不明白原理。等她冷静下来，就用反曼陀罗阵给她强行解了。”

　　“也好。”

　　既然谢云书都这么笃定了，李忆如也就没什么可担心的，心下一舒放松地用脑门锤了锤谢云书胸口，说：“这阵子老是忙里往外，你都没陪我。”

　　“我都随身把家带着了，还要怎么陪？”

　　“在家陪和私下陪不一样呀。”

　　李忆如完全不害臊：“斗地主都斗过了，你还假正经。”

　　“斗地主跟正经不正经有什么关系？”

　　“谁让你娶了两位妻子？”

　　“不是……你又发明了什么新词？！”

　　————————————————————————————————————

　　比脑洞，谢云书绝对不会输给李忆如的。但比把天马行空形容词说出口，过了这么些年，谢云书终究仍得自愧不如。

　　不过，一直忙着也不是事。接下来几天，谢云书除却给煌璃、慕染心治病，把新的制符设备图纸传给了幽莲，他倒是难得清闲了一阵子，在家陪着家属“公事公办”。

　　虽然反曼陀罗阵强行破解，会留下一点隐患，但总比被域外魔族利用的强。谢云书这一次就干脆暴力解除了慕染心身上情毒的宿命，可黑炎对她身体的影响，却无法直接从根本剔除，仍得好生调理养身子。

　　至于煌璃……怎么说呢，虽然不至于彻底黑化，但脾气确实变的古里古怪的，跟慕染心之间也没过去那么和睦。除此以外，她还主动建议谢云书去找域外魔族的麻烦，不找夜摩天报仇她可不痛快。

　　“好可惜啊，以前温柔可亲的大姐姐，变的脾气臭臭的。”

　　李忆如瞥了一眼谢云书问：“反曼陀罗阵没法修改人的脾气，那真是太遗憾了。”

　　“强行洗脑改变人格，那还是她自己吗？”

　　谢云书沉吟道：“反正已经解除了她身体里的魔族禁止，接下来就是融合邪火和圣炎的过程。煌璃死不了，就不必管她了。”

　　“好。对了，云书哥今天要出门？”

　　去看望过慕染心和煌璃之后，李忆如见谢云书在家待了一阵子，似乎有些静极思动。而谢云书也没什么可藏着掖着，直截了当地说道：“是啊。小晴家里人请我过去。梦璃她正巧今天去婵幽那，你要不要跟我一起作客？”

　　“虽然知道小晴有苦衷，但她还有家里人啊？”

　　“她那个家教摆在那，难不成你认为她是孤儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 谢云书在，谁敢当皇帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 