    众多邪道术士里面，唯一一个没退的，只有荒头太公。

    事情发展到这一步，花弥这一方颓势难挽，他脸上甚至也没有什么沮丧之意，好整以暇的抹了抹手里的小斧头，道：“说你跟动源相似，还真是相似啊，不，动源那老牛鼻子，在你这个年纪，应该还不如你。”

    关洛阳右手屈伸了一下，掌心肌肉一绷，把嵌在手掌里的一节剑尖弹出来，顺便逼出不少血来。

    三练大成之后，他造血、抗毒的能力已经非同一般，甚至能够自行控制血液流淌的速度，纵然有对常人来说见血封喉的毒素入体，也只要放些血，就能无碍。

    不过，这个女人的降头术造诣惊人，也不知道剑上会不会有什么特异的蛊毒。刚才情势险急，来不及多想，现在，关洛阳可不想再让剑尖留在体内。

    他垂眸一扫，见血色鲜红，手掌又转动发力，确认手臂一点异样都没有，口里才说道：“那你呢，你都已经这把年纪了，跟他们混在一起，到底图个什么？”

    “图我心气顺呐！”

    荒头太公脸上露出笑容，“你知不知道老朽厌恶你们武当的道士，厌恶了多长时间？”

    “从动源开始，足足几十年了，年轻的时候，老朽就不知道多少次，想要把真武祠打压下去，驱逐出去，但又担心没有胜算，顾虑会不会牵连到自家师门中人。”

    “可这两年，我一点点感觉着自己的老迈，感觉自己都快老死了，就突然想通啦，那些东西又有什么好在乎的呢，想弄死你们，就该设法动手！”

    九英道长缓缓走到那破屋门口，闻声说道：“你们这一脉名声向来不差，师伯当年造访的时候，不曾向任何一个人下重手，留下伤残，你何以记了这许久？”

    “呵，老朽的怨恨是日复一日，年复一年，可能原本也只是个小苗，也不知什么时候就长成了参天蔽日的树了。”

    荒头太公忽然回头连挥了三斧子。

    他身后的那些邪道术士，精神全都用来提防关洛阳，万万没料到，荒头太公在这个时候突然又反水。

    空气震荡，轰轰作响，三道无形之力，把分布在附近的十余邪道术士，全部镇住，口鼻二窍闭塞，个个双目圆睁。

    眼见着荒头太公身上，层层叠叠，花花绿绿的彩纸衣服，砰砰炸裂开来，飞舞着贴到他们身上。

    这个时候，众人才看出来，原来荒头太公常年穿在身上的彩纸，内侧是一幅又一幅半尺见方的威神画像。

    彩纸神像，全数纷飞而出，他自己身上，只剩下一件白里发黄的单薄内衬，却有一层油腻的彩色从脚下浮动着，缠绕而上，顷刻间把他周身覆盖。

    鲁班法术，其中有正有邪，有真正从鲁班手上流传下来的，也有后人托名所作，而全本《鲁班书》所有咒术之中，最邪异的一种，叫做“人桩”。

    逢水搭桥，险地搭宅，山巅造亭，但凡在一些风水殊异之处，大兴土木，很容易搅动地气，引起水精山怪作祟，阴灵搅扰，工匠们会遇到种种怪事，如湍流浮尸不动，深夜墙缝血泪等。

    这个时候，有那种心狠手辣的主事者，就会请术士办祭典，用活人做祭品，做成桥桩子，或钉在宅院地基里，消灭那些怪事，此类种种，是以大恶制小恶，用大怨压小怨，实属邪道中的邪道。

    荒头太公这一脉里面，本来把这种手段视为禁忌，但他多年揣摩，早已经把这门术法也鞭辟入里，掌握周全，今日禁术一出手，直接出其不意的把十几个灵气最足的术士，全做成了活人桩。

    怨念威煞，勾连成这一层油腻的彩光，源源不绝朝荒头太公身上涌去，十几个活人桩身上的彩纸，则烈烈作响。

    荒头太公手里的斧头嚯嚯作响，接连劈向空中，一道道似有若无的怨寒之力，划过弧线，游弋而去，弧形轨迹的终点，全部都是站在祠堂前方的关洛阳。

    数遍武当上下，也未必找得出第二个这样的天才吧。

    弄死了他，也叫那动源悔青肠子去吧！

    “死去元知万事空，我死之后万事休提，但死之前，老朽非要叫你们真武祠知道什么叫痛？”

    关洛阳神色倏变，眸光一绽，厉声道：“你也配念陆游的诗？！”

    他挪身撞步，甩臂如鞭，身子在周围五尺以内，曲步来回，东南西北乱撞一气，脚下进退转向看似全无规律，其实乱中有序，将空气里面那些参差错落，朝他轰击过来的无形力量，全部打散。

    荒头太公已经换招，一斧砍在地面，油腻的彩色光泽，好像随着他这个弯腰劈斩的动作，往手臂、斧头那里，晃荡了一下，灌注过去。

    地面砰砰砰砰的接连炸裂。

    这个小镇子里面的道路，本来就是许多碎石夯实在土壤上形成的。

    此时土壤纷飞，碎石从下向上的劲射而出，把荒头太公到关洛阳之间的这一片区域，变成了诸多地雷乱炸似的场景。

    荒头太公是用这个手段，来阻碍、限制关洛阳的进攻，好让他有时间准备更险恶的攻势。

    关洛阳耳里听着这连番炸裂的声音，却依旧一步踏出，身子横空而起，踩在了一个九尺巨人头顶上。

    碎石纷飞，弥漫周遭，确实很险，但关洛阳拿这些九尺巨人当踏板，高来高去，直接规避了大半的风险，纵然还有一些碎石能炸到他身上，也打不透皮肤。

    秋石之前右臂重伤，在祠堂旁边歇着，此刻望着战局，从腰间一抹，左手抓刀鞘末尾，奋力一甩。

    成周古刀脱鞘而出，刀柄在前，破空飞去。

    关洛阳眼角余光一扫，右手一探，就接住了刀柄，从上空飞扑劈下。

    地上彩光游荡，浓而不散的烟尘，一波波的荡漾起来，遮蔽众人的视线。

    只有那些九尺巨人的身影，还能在烟尘之中，隐隐约约的瞧见。

    花弥擅长降头术，下毒蛊，这种手段，实则是刚好被三练大成之后的关洛阳所克制的，加上她一心要先杀越王，失了先机。

    与之相比，荒头太公的手段，就种类繁多的难以猜尽，有时候一些看起来不起眼的法术，反而有可能在面对拳法高手的时候，起到奇兵突出的效果。

    秋石他们不免有些担忧。

    但还没等他们忧虑多会儿，就看见那群九尺巨人里面，有一整排身影，接连砸倒下去。

    烟尘之中，有人影沿着这条巨人砸倒的路径闯出来。

    关洛阳手里的刀，贯穿了光头太公的胸膛，顶着他飞掠而过，钉在了祠堂前的一根柱子上。

    “咳——”

    荒头太公身子一颤，带着奇异的眼神盯住关洛阳，头颅渐渐垂落下去，小斧落地。

    众人放下心来，但等了好一会儿，关洛阳还是握着刀站在那里，一动不动。

    秋石察觉不对，请致远道长等，一并过去探看。

    致远道长从侧面看过去，见他脸上爬满青铜色的纹路，神色看似平静，眼珠却转来转去，耳廓也在微动，机警混着茫然。

    “他好像是中了幻术……”

    致远道长摸出一个小瓶，拔掉木塞，在关洛阳鼻子前面晃了晃，有淡淡的烟气飘出来，却没有被吸入的迹象。

    “闭了呼吸？”致远道长无奈，向祠堂周边那几位法师道，“你们来看看吧，可有办法帮他解了幻术。”

    高典法师、阿泽娘子等人，各展手段，一道道法力从他身上扫过，一层一层的化解他中的幻术。

    几个人轮番出手之后，心里都不由得滋生出惊异之情，这才察觉到，关洛阳刚才在短短的时间内，将荒头太公斩杀，是一件多么惊险的事情。

    他身上中的幻术，其实都只是一些小咒语，属于可以瞬间施放的小术，但由活人桩为基础，彼此搭配起来，能让人仿佛身处多重梦魇之中，不得清醒。

    更会五感失调，失去平衡，还有可能出现，心里想动手指头，却动了脚趾头之类的状况。

    难怪荒头太公死的时候，眼神那么奇怪，想必他那时候，也根本不知道该用什么心情，来面对一个身处这种状况下，依旧能一刀捅死自己的人。

    片刻之后，关洛阳身上的幻术，终于全部被化解。

    他眼珠一转，定定的看着身边这些人，过了好一会儿，才闭上眼睛。

    秋石说道：“你刚才身处幻境中，现在所见，是真实的了。”

    关洛阳左手一伸，搭在秋石身上。

    秋石只觉得自己像过了下电，汗毛全竖了起来，头发好像也变蓬松了一点，但重伤之后，疼痛难当的右臂，却好像舒缓了一些，身上的骨头也觉得暖洋洋的。

    他心中恍然，看来这就是汞血银髓成就之后的无声龙吟，可以用来伤人，也可以用来养人。

    “果然是真骨头……咳，是真人。”

    关洛阳睁了眼睛，手指松开了刀柄，退了两步，大大的松了口气，脸上的青铜花纹，也渐渐淡了下去。

    又过了片刻，援军赶到了这个镇子。

    越王在征询过诸位高僧、法师的意见，得知无法将那些九尺巨人，化为己用，便一声令下，把那些僵硬着的九尺巨人，搬运到镇外的一处空地上。

    神火飞鸦、炸药伏雷罐、火炮的声音，接连响了小半个时辰。

    又有禁灯大师的毒火作引子，把荒头太公等人的尸体，也都投到火势之中，一直烧到日落时分。

    士卒们打扫战场，掩埋同袍的尸骨，在这里驻扎了一夜，处理伤势。

    但在入夜的时候，越王却特地找上关洛阳，请他拿上令牌，随同一队精兵，到监军府上去，把马强擒拿。

    马强为人机敏，若是去的晚了，让他知道事情不妙，很难料想他还会做出什么事情来。

    这一去，并没有什么太大的波折。

    马强府上那些人，根本拦不了关洛阳，府邸之中火把乱晃的一阵骚动之后，快要从密道逃走的马强，就被关洛阳一脚踹断了膝盖，痛得昏死了过去。

    已经好几天没休息的关洛阳，就坐在监军府大厅里面，睡了一晚。

    第二天，在大队人马靠近的声音里面，他慢悠悠的睁开眼睛，活动了一下筋骨，去跟那些士卒一起打水洗脸。

    越王在兵马簇拥之下，来到监军府上，一桶冷水泼醒了被绑在柱子上的马强。

    哗啦！

    马强打了个激灵，很快清醒过来，目光转了转，看定了越王，哑声说道：“王爷真是洪福齐天，那么多人，还有一头天生地养的妖孽，都要不了你的性命。”

    “圣贤有云，得道者多助。”

    越王看了一眼旁边坐着的关洛阳，向马强淡淡的说道，“不过你身边的人也真不少啊，水盗、乱党、还有女真人，把你所知道的一切都说出来，本王赏你个痛快。”

    马强冷笑一声：“乱党，谁是乱党？你说本官是乱党，可先帝还在的时候，谁不知道，我等才是兢兢业业，一心要谋天下太平，好叫百姓不要受战乱之苦。”

    “建武元年，吏部尚书、内阁大学士陈永华，与诸公上疏，‘北伐不成，再不改元’。八十多年来，历代圣上，几次大战，哪一次不是兴师动众，劳民伤财。”

    “先帝有志改元，正是宽厚仁德，堪为天下表率，可不久之后，先帝就暴毙而亡，内阁把持政事，办报鼓动开战，到底谁才是乱臣贼子？”

    这番话说下来，周围一些士卒不免有些惶恐之意，觉得自己好像听到了什么不该听的。

    关洛阳倒是笑了起来，有些好奇的看看越王，听宫廷八卦这种事情，可是难得的放松。

    越王长叹道：“先帝英才伟略，不幸病逝，也是本王心中沉痛之处，本王与诸光这些年来遵从先帝遗命，虚君之治，百业昌盛，更可见先帝远略。”

    “可恨还有尔等当朝硕鼠，为一己之私，攀附先帝英名。”

    他站起身来，走到柱子旁边，“你们这些年欺下罔上，贪赃枉法，处处用度奢靡之至，自以为享乐无穷，就不思远患。”

    “你可知道，那些无力迁移逃避的北方黎民，这些年来为供养女真人的军备、供女真人享乐，过的是什么样的日子？苍生夜泣，殷殷期盼王师北上。”

    “你可知道，女真人这些年来，从来不曾放弃过江南征，侵吞大明。你们所谓的谋和，就是要折枪割肉，日渐衰弱，直到有朝一日，能被那些贪婪虎狼一口吞下，嚼吃干净是吗？”

    马强脸带冷笑，还要开口反驳。

    越王一把卡住了他的脖子，捏断了他要说的话，身子往前一倾：“你们是觉得只要自己这辈子能享乐就够了，远处的同胞不必管，自己的后代也不必知，是吧？”

    马强满面涨红，怒目而视。

    “不要用这种眼神看着本王，骗人骗多了，还真以为你自己心怀大义啊，你要不要出门问问交趾的百姓答不答应？罢了，给你机会你不中用，那就换个问法吧。”

    越王手上加力，在颈侧一按，捏晕了马强，吩咐道，“他自己不要这份体面，那就找几个法师，把他拷问干净了。”

    有士卒领命，把马强带走。

    越王坐回位置上，取出一块帕子擦了擦手，道：“关少侠，听说你已经入了真武祠的名册，又得了玉箓大法师的符令，这回本王的性命，也可以说完全是你救的。”

    他说到这里停顿了一会儿，一般人这时候，就该对他说两句客套话了，表现一下自己不居功的态度。

    关洛阳刚好在喝水，没有及时搭话，只抬眼朝他这边看了一下。

    越王一笑：“按理，是该给你一些封赏，不过本王觉得，你这么年轻，这身本领，也不该久留于交趾，所以给你想了两套封赏。”

    “一么，就是一些普通的金银宝物之类，二，等交趾这里的事情完了，本王可以保举你，直接到前线郁大帅身边，参与和女真人的大战。只要积累战功，日后入朝封侯，也未必不能。”

    关洛阳喝完了茶水，道：“如果有时间的话，我倒想去前线看看，只可惜不久之后，我就要孤身远游，恐怕只能辜负王爷这番好意了。”

    越王眉头一皱，道：“若是咸保举你到大帅身边，没有个正经官身，本王也可以直接封你千户之位。”

    关洛阳笑了声，摇摇手说道：“王爷误会了，我不是想要待价而沽，是真的不久之后就要远游，最多只能在此逗留一个多月了。”

    越王怔了怔：“你莫非要出海？”

    关洛阳随口道：“算是吧。”

    “出海啊，本王也有几个朋友，常常出海探索，有一次他们回来对我谈起，声称海上已掀起前古未有之变局，海外万国之间，也有霸主崛起，纵横辟阖，所谓红毛鬼，其实也可以细分多种，其波澜壮阔，令人痴醉。”

    越王沉吟片刻，慢声道，“武当曲字辈的师祖，当年为本王批命，说我有九十年的寿数，此后人生五十年，假如二十年能收复北方，二十年能休养生息，再有十年，也想看看我诸夏之民，竞逐海上的风采。”

    关洛阳眨了眨眼，心中也有些遗憾。

    雷公的那个世界，他好歹留了六年，这个世界却只有三个月，看真武祠收容的诸多典籍之时，倒是真有许多想去看一看，闯一闯的地方，可惜不能成行。

    轮回者啊……

    “至少我还能再留一个多月。”

    关洛阳一笑之间，复现坦然，道，“花弥他们身后，应该还有一股势力吧，至少我要把这个近在眼前的乱子，彻底平定。”

    越王转瞬间收敛情绪，点点头：“按照本王的估计，清化府姚家，本来应该是与这些邪道之人，约定在七月十五动手，成阴府这里作乱，清化府那里起兵。”

    “可因为妖孽之事，成阴府这里提前动手，反被我们铲除，本王已经与都指挥使顺势调集兵马，往清化府去，在七月十五之前，先对他们下手。”

    越王的一句句话之间，便已经是一支又一支千人的部队，在向清化府进发。

    他们星夜疾行，打了清化府姚家一个措手不及。

    关洛阳随从大军行动，在围剿姚府的时候，出手刺杀了他们家主。

    姚府一战覆灭，他们在各地布置的势力，立刻偃旗息鼓，不敢稍动，后面就是大军弹压，慢慢甄别，拔除隐患的事情了。

    大军留在那边，关洛阳则回到了成阴府。

    七月十五，中元节法会、玉箓大醮，如期举行，越王、承宣布政使、提刑按察使，现身参与。

    九英道长既然回来了，这场法会，自然还是由他主持。

    关洛阳在人群之间驻足，看着漫山遍野的灯火，所有人，为逝去之人祈福。

    他去了一趟面馆，得知老黑叔无疾而终，女儿和姑爷，正为他布置灵堂。

    其后，关洛阳住在真武祠里，每听说有异怪之事，总积极出门去斩除，闲时练功不缀。

    那头巨蟒妖物的尸体，被运送到真武祠上，越王灵机一动，又换了一套奖赏，开了府库，乃至命人八百里加急，运来一批珍稀药材，为关洛阳开炉炼丹。

    九月初，真武祠那座山后面的甘蔗林熟了的时候，众人在甘蔗林外，准备了一场饯别酒。

    关洛阳背着包裹，提着刀，穿过甘蔗林，消失不见。

    建武八十一年末，女真大军渡江强攻，大战开幕。

    天下的将士，千百派门的法师、武人，像是无数飞往天际的鸿鹄鸟雀，投入战场。

    还没有能力挣脱束缚的人，则已经去到了一个新的天地。

    “欢迎来到，新手广场。”

