田地里有人干活，大道上也开始有了来往的行人。前些日子憋的都快要上吊的商人此时疯狂的挥舞着马鞭，将积存多日的货物往四处运去。

眼前的一切都是美好的！经历过前一阵的压抑，此时的平静才格外让人珍惜。

听说汉中城今天在举行宴会。

前一阵子忙里忙外，没有招待好裴距和孙思邈一干人。如今阴霾尽散，元大可和张保连同城里的富贵人家打着庆贺的名头，要把这一项给他们补上，京官京官，还是要小心伺候，免得以后被别人说自己不懂礼数。

宴会昨天就通知了过来，可是任青不去，萧寒也不去！张保为此特意来邀请萧寒两次了，却都被他推了回去。

用建道观剩下的材料造了一架躺椅，萧寒躺在上面悠哉悠哉的看着别人干活。上辈子卖力气干活的时候最恨领导坐在一边什么都不干还要指手画脚，没想到有朝一日自己也能混上这一天！

躺在树下补一个回笼觉，眼睛刚睁开，一脸谄媚的胖厨师就端着点心伺候在旁边。

哦，忘了说了，胖厨师自从来到这里以后，萧寒的饭食就通通由他接管。一开始其他几个厨师还不乐意，毕竟都是玩手艺的，没人愿意承认自己比别人差！

胖厨师对于同行的叫嚣显得极为不屑，转身进了厨房。过了没一会，一道糖醋排骨就将这几个厨子打击的面如死灰！

这简直就不是一个等级上的较量！看起来，倒像是一个大学生在跟一个一年级小朋友切磋一般。

从此之后，这几个厨师见了胖厨子行必拘礼，言必称师！就指望着胖厨子能传下个一招半式，不过，他们的想法八成要落空。胖厨子把自家的东西看的比什么都重要！

当初在封地，萧寒就不止一次给他起外号叫看门狗。不是贬义，只是形容他自己丢的骨头都不准别人拾去…

伸了伸懒腰，捻起一块松糕添进嘴里，这个时候的点心做来做去就是那么几样。除了松糕，就剩下桂花糕，枣糕等，想吃个饼干都不会做，还是等那天心情好，再做一炉子尝尝。

吃完枣糕，水已经端在面前。这种侯爷的生活你以为很快乐？不！

侯爷的快乐你压根就想象不到！

既然自己在这里这么舒坦，那谁还会去和一群虚情假意的人客套？

再者说了，自己怎么也算军中总管，属于军方！

前一阵因为疫情不得已天天泡在城里，如今疫情平息，自己跟地方上的官员就别扯得太暧昧了。

在这个处处都有人造反的时候，别让皇帝瞎想，也别给自己添堵。

被人伺候完了，接着躺倒在椅子上。现在这个季节的风就是舒服，没有初春的冷厉，也没有盛夏的酷暑，吹在脸上就和少女的手指一般舒服。

扭了扭身子，换了一个更舒服的姿势，不过，一阵大一点的风吹过，“少女的手指”却越发的凌乱起来。

“愣子，愣子！给我把这些柳条剪断，打着我眼睛了！”揉着被柳条抽中的眼睛，萧寒跳起来大喊！

木屋旁边，愣子一只手撑着墙，一只手捂着肚子痛苦的道：“侯爷，你让小东哥剪吧，我…我不行了…”

柳枝的力量并不算大，所以萧寒只是流了两滴泪后眼睛就恢复了视力，看着愣子艰难的往茅厕移去，萧寒气就不打一处来：“活该，再让你偷吃！一会老子去看一遍，谁拉肚子，老子就让谁打扫一个月茅厕！三十斤香肠被偷的就剩三斤，真当老子眼瞎？”

也不知为什么，自从来到这里以后，萧寒说话也是越来越放肆！或许是在这里真没人管他，所以才如此放纵自我。

黑脸的任青看不惯萧寒，但是也没有办法，萧寒爆爆粗口又不算什么过错，再加上他的性子也不会让他去指责别人，只能默默的摇头走开。

至于其他人…清一色的奸臣面孔，恨不得和胖厨子一样天天来献殷勤！谁会讨人嫌的来提意见？

从这一点就能看出，怪不得太平时候多出昏君，萧寒这样的侯爷都飘飘然，皇帝岂不更变本加厉？

骂了愣子一顿，可是这记吃不记打的货你骂他根本就没用，还要被他气一顿！扯着刚刚打自己的柳条，萧寒这就叫小东拿剪刀来，今天要给这棵柳树理理发！

作为亲兵，小东还是很省心的。提着大剪刀过来，几下就给柳树剪了一个七零八落。

萧寒看着一地狼藉心道也别浪费，捡出几条好的收拾起来当牙刷，再用剩下的细软的枝条给自己编一个柳冠，带上后还美滋滋的要去沟里照照镜子，说是要重温一下儿时的回忆。

稻田旁边沟里的水很清，据说源头是秦岭的山泉！这些日子喝的水都是这沟里的，烧开后还有一股甜滋滋的味道，用来泡茶更是香气四溢。

对着河水臭美完，萧寒又掬起一捧凉水，往脸上泼去。

虽然现在还没到夏天，但是汉中的天气要比长安高出不少，在太阳底下待一会就要出汗。

水是凉的，清爽宜人，但是泼到这脸上怎么有点扎的慌？

奇怪的伸手摸了摸脸，手上似乎摸到了什么，好像还在跳！

萧寒当场差点吓了一跳，赶紧把手伸到面前。

“虾？这沟里有虾？”待看清手上这个几乎完全透明的小东西，萧寒立刻惊喜的叫了一声！趴在沟边就伸头往水里看。

沟水清缓，透过一层层水波，萧寒勉强在白净的石头缝里看几只小小的虾子，正探头探脑的往外游。

作为一个两辈子都对捉鱼摸虾深度着迷的人，这条沟萧寒自从来的第一天就仔细打量过。

但是，这个水里太清了，清的就连水草都很少生长！在这种环境下，能有鱼才是怪事！

但是萧寒没想到，水至清，则无鱼！但是却有虾……

趴在水面上，眼巴巴的看着清水里的虾子在游来游去，萧寒差点就要伸手进去捞了！

不说抓虾的乐趣，就单说这种干净的虾都是可遇不可求的好东西！他至今还记得当初吃过的一盘醉虾，那咸甜的味道至今难忘！

不行，既然看见了，那就没有放过的道理！把还拿着剪子乱挥的小东叫上，再抓住刚从茅厕里出来的愣子，三人鬼鬼祟祟的就钻进了厨房。