
秦阳陡然睁大了眼睛，心跳都陡然加速了几分！

秦阳和格瑞姆有过很多交流，从格瑞姆那里秦阳得知没有穿上黑甲的诺萨人的身体素质其实和普通人类差不多，虽然他们也可以修行，但是他们在修行上的天赋比蓝德人差太多了，就算和地球上的修行者相比，那也差得太多。

黄方诺萨躲在黑甲里的时候，秦阳虽然可以斩杀他，但是黑甲的自爆系统会让黑甲自爆，秦阳倒是不害怕这自爆带来的冲击，但是如此大的动静势必会引来别人的查看。

秦阳原本没想对这个黄方诺萨做什么，只想着糊弄着对方，让对方训话完毕，自己便可以溜达出去“自由活动”，可是如今这个黄方诺萨竟然自己离开了铠甲！

格瑞姆说过，诺萨人在战斗期间是绝对不会脱离他们的黑甲，这是死命令，只有在绝对安全在他们有着控制权的地方才会离开黑甲，毕竟穿上黑甲的诺萨人是非常厉害的猛兽，但是脱掉黑甲的诺萨人在蓝德人面前就是个战五渣。

诺萨人在发明黑甲之前，诺萨族在波灵星球只是相对垫底的种族，虽然族人很多，但是却依旧没有什么战斗力，处于整个社会阶层的下端，可是黑甲的出现却直接让诺萨人逆袭，一步步的走上了波灵星球统治者的王座。

这里是诺萨人的巨舰内部，这里是黄方诺萨的卧室，所以黄方诺萨才会这么放松的脱离了黑甲。

黄方诺萨走出巨舰，落在地面上，舒展了一下身子，冲着秦阳招了招手，说了一句什么。

虽然不明白，但是此时此景，秦阳却是大概明白对方意思的，想必是让自己也出来。

作为领导者嘛，在这样宽松环境下，面对面的询问一番，鼓励一番，那自然更加能让属下感恩戴德，更加愿意为他效力。

一刹那间，秦阳便已经做出了决定。

他按下了开启的按钮，钢铁罩板弹开的一瞬间，他已经抓着青灭剑直接窜了出去。

黄方诺萨原本神情是非常放松的，但是当他看到罩板摊开后的秦阳时，整个人脸色大变，然而还不等他做出任何反应，秦阳已经出现在了他的面前，青灭剑直接抹过了他的脖子。

青灭剑锋利无匹，黄方诺萨只觉得脖子一凉，甚至都没感觉到痛，然后他的视线便陡然翻滚了，最后他看到的是一个熟悉的但是却没有头颅的身体。

秦阳身在虎穴，对这里的一切也很陌生，对诺萨人的手段也很无知，所以他选择了直接一击必杀。

虽然留下这个黄方诺萨然后采用催眠的方式仔细询问，或许会有更多的收获，但是谁知道这屋子里有什么报警的机关，谁知道他有什么秘密的报警手段呢？

一旦他偷偷报警而秦阳不知，那一切都完了。

不如杀了干净！

秦阳看着死去的黄方诺萨，看着他倒下的身体，看着他真正的彻底的死去，这才长长的松了一口气，转过了目光，落在了靠在墙边的那个有着黄方标志的黑甲上。

黄方诺萨！

自己如果能够操控这才黑甲，那自己不仅战斗力能够提升一大截，更重要的是自己将拥有一个黄方诺萨的身份！

虽然黄方诺萨之上还有红标，甚至还有紫标，但是黄方诺萨却已经基本是中级军官了，而且在这片区域里，想必不会有比黄方诺萨等级更高的诺萨人了，秦阳可不相信红标诺萨这样高地位的高级军官也会和普通士兵住在一个区域。

秦阳并没有耽搁，直接的爬进了黄方诺萨的黑甲中，仔细观察了一番，发现里面有差异，但是主要的操控系统还是一样的，自然，自爆系统也是一样的。

为了能够自爆的时候彻底的杀死里面的诺萨人，所以这个自爆装置就在驾驶舱侧壁，隔着一层并不算厚的钢板，靠人力是没办法取出来的，但是有着青灭剑的秦阳却又不一样了。

青灭剑准确的落在了那块钢板上，如同烧红的刀刃切入牛油，毫不费力的就将之切开了一个窟窿，秦阳一眼便看到了那个自爆装置。

秦阳庆幸自己跟着研究人员学习了如何拆掉这个自爆装置而不会惊动系统，秦阳小心翼翼的破坏了其中的几个节点，然后抽掉了其中的一块密封好的小圆筒，这里面便是爆炸物。

黑甲系统会在启动的时候检测，其中也包括自爆系统，但是只是抽掉了爆炸物，并不会让系统察觉，因为只有真正判定爆炸的时候，它才会发现爆不了，而且就算发现了，它也做不了什么了。

秦阳搞定自爆系统后，走了进去，调整了一下里面的舱位，然后便尝试着操控这个黑甲。

因为没有测试对方的精神频率，所以想要直接操控有点难，但是秦阳并不着急，他一点一点的做着尝试。

之前的大量练习以及成功匹配的经验让秦阳操作起来颇为熟练，大约耗费了一个小时，秦阳便彻底的激活了传感器。

操控着黄方诺萨的黑甲站起了身子，踏前一步，在屋子里哼哼哈兮的对着空气灵活的打了一套拳，秦阳这才停了下来。

黄方诺萨的黑甲空间比普通士兵的黑甲要宽松得多，所以秦阳很容易的便把原本藏在那具普通黑甲里的核弹头以及食物以及水等全部挪了一个窝，然后又将那名黄方诺萨的尸体全部搬进了普通黑甲里面，然后扣上了罩板。

秦阳还不急不缓的处理了一下地面的血迹，让屋子里看不出任何异样之后，又躲在黑甲里面补充了食物，然后解决了生理需要之后，这才操控着胸口贴着黄方标志的黑甲走到了门口。

按动了之前黄方诺萨进门按的按钮，钢铁大门打开，秦阳走了出来，钢铁大门很快便关闭了。

秦阳心中颇为满意，自己这绕了一圈，等级又升了一级！

之前只是普通黑甲，现在已经是中队长了！

只要不碰着红标诺萨，自己在这士兵区域也可以横着走了！

话说回来，或许自己斩杀这个黄方诺萨的过程恐怕是所有斩杀中最轻松的一个了吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54139831"  chaptername="第二千四百二十一章  鸠占鹊巢">加入书签</a>
</div>
