
　　瑟提落地反手两拳砸向女枪，附带着咒刃和屈人之威的额外伤害，女枪血量直接掉到很危险的地步。

　　此时林诚身上装备除了三相还有了水银鞋和提亚马特。

　　由于天赋和出装，林诚的天肥瑟提并不走那种打团充当搅屎棍的类型，他要找机会一波进场把对面打趴下。天籁小说网

　　本身三相的出装就不是为了线上和奥恩眉来眼去，虽然瑟提不好摸到C位，但是一旦成功进场，有三相的情况下很容瞬间秒掉敌方C位。

　　再加上有皇子充当前排和开团，还有塔里克的大招保护，林诚舍弃了亡板或者血手的出装，第二个大件他准备直接做巨型九头蛇，将暴力进行到底。

　　这个时候装备和等级都碾压的瑟提，对于AD来说完全就是灾难。

　　嘭！

　　看到面前的瑟提伤害这么爆炸，Teddy的女枪直接交闪往下拉位置。

　　林诚还没有来得及跟出闪现就被泰坦被动定在原地。

　　酒桶Q技能丢在瑟提脚下，一个肉弹冲击顶了过来，奥恩的火山突堑也从上方丢了下来，直接发动E炽烈冲锋。

　　墙边的瑟提被连环控制定在原地，蓝色方的伤害迅猛灌上。

　　Kuro的妖姬想要进场找女枪，结果刚刚魔影迷踪踩过来就被泰坦闪现平A控制直接给上大招。

　　啊哈哈哈~~~~

　　女枪原地洒下弹幕时间，锥形弹幕刚好笼罩了瑟提和进场的妖姬。

　　佐伊又是一发飞星砸下，精准将妖姬砸残，吓得Kuro赶紧二段W回去。

　　林诚的瑟提在弹幕中短短两秒就掉了一大半血量，直接举起手臂，沉身架起了W蓄意轰拳，对准了左下方的女枪。

　　满豪意值带来的巨额护盾让这一刻蓝色方的伤害尽数被抵挡。

　　林诚都不知道为什么女枪敢在自己视野里面这个血量扫大招，这时候瑟提可是有闪现的。

　　此时，女枪站在蓝BUFF背面，看到瑟提的动作也不输出了，选择往右侧越过佐伊靠向防御塔方向走位。

　　酒桶丢出大招想把林诚炸向墙壁。

　　Cuzz看出来了，瑟提想W闪杀女枪。

　　但是酒桶的大招弹道太明显了，这种情况下已经无法限制到瑟提。

　　嘭！

　　林诚W闪出手。

　　然而，和对手想的不一样，瑟提闪现越过墙角到了佐伊的右侧。

　　白色气劲爆发之下，满豪意值带来的蓄意轰拳直接砸掉了佐伊半条命。

　　由于是向着左下方蓄力W，这下瑟提的贴脸W只轰到了左边的佐伊，位于右边的女枪并没有吃到伤害。

　　瑟提一拳砸向佐伊打出咒刃的伤害，趁着灵光披风的加速调整一步，直接起手E技能强手裂颅。

　　没有了闪现的女枪刚好在极限距离被拖了回来，和佐伊撞到了一起同时陷入眩晕。

　　林诚操作着瑟提反手右拳砸向女枪的同时按下提亚马特。

　　女枪直接被打残，佐伊也被溅射伤害打掉不少血量。

　　林诚心里叹息一声。

　　差一点啊！这波要是巨九出来了，他就能一拳捶死着这两个女人了。

　　不再想其他，林诚走位一拳下去击杀女枪。

　　醒来的佐伊已经捡到林诚留下的闪现碎片，反手A了过来。

　　林诚靠过去想追，却被佐伊交闪现拉开身位，利用飞弹消耗血量。

　　佐伊实在太灵活了，在没有了近身手段之后林诚拿他毫无办法，被奥恩闪现过来一发Q命中，佐伊拉出一发飞星完成击杀。

　　另一边，皇子赶到之后虽然EQ配合妖姬的爆发打残了酒桶，但是Cuzz天赋带的秒表救了自己一命。

　　而本来就残血的妖姬又被再度进场的佐伊交原生闪现点死，李哥斩下三杀。

　　俊日：“瑟提血量掉得有点快，W~~~~闪！有点歪！没有打到女枪···不对！E拉回女枪他想杀两个！这个瑟提想杀双C，不愧是你劲夫！”

　　柯基：“腕豪这个伤害太夸张了！女枪倒了~~~一己之力打废双C，不过这个佐伊不好杀，手里有闪现碎片，瑟提要被遛了，果然，李哥~~~三杀！三杀了！”

　　俊日：“简直风云突变啊，刚刚差点被瑟提一个人打死双C，转眼间就被李哥操作回来了。

　　嗯~~~KT不服，还要打！！！这是二打四啊，KT是怎么了？皇子可以跑啊，换了个上单不至于眼睛都红了吧？这还是韩国队伍吗？”

　　佐伊拿下三杀后，Bono根本不打算跑路，看到对手想转头，直接反手大招盖了下去，

　　虽然只盖到一个佐伊，不过由于李哥闪现过去杀妖姬，自己和队友的位置被分割了。

　　Aiming的卡莉斯塔赶到战场。

　　此时佐伊已经没有了闪现，Kuro到死也没有留碎片给佐伊，Aiming在皇子大招分割战场的情况下疯狂横跳输出。

　　Cuzz的酒桶在后面OB，准备等E技能冷却给对手一个闷棍。

　　现在他有闪现，不会被遛了。

　　本身血量就不健康的佐伊在皇子大招里迅速残血，看准角度卡莉斯塔穿透长毛起手，直接拔矛。

　　咔。

　　一声脆响，佐伊和侧后方的酒桶同时倒地。

　　卡莉斯塔穿刺长矛伤害太高了，由于Q技能穿死目标会将叠矛的层数传递给下一个单位，卡莉斯塔这一下同时拔矛击杀了两人。

　　拿下双杀，Aiming的卡莉斯塔继续疯狂跳跃、掷矛。

　　Cuzz突然被秒队友也没有准备，还在等酒桶技能准备反打的奥恩和泰坦发现形势不对了。

　　Bono的皇子在旁边保驾护航，卡莉斯塔迅速击杀了泰坦。

　　剩下一个奥恩太过笨重，被红BUFF和破败黏住之后根本也没得跑，虽然卡莉斯塔一下一下像在刮痧，但是奥恩毕竟被林诚压得很惨，装备完全不够看的情况下愣是被卡莉斯塔追了一个河道插成了刺猬。

　　咔。

　　卡莉斯塔拔矛拿下四杀。

　　俊日：“哇！一个爹倒了，另一个爹站出来了！KT这波也打得太漂亮了！Aiming也站出来了呀！酒桶没有等到E闪的机会就被秒了。”

　　柯基：“在Tusin团灭发动机启动的时候KT的两条边路都站出了，诚吃了很多技能还秒掉女枪，打残了佐伊，导致卡莉斯塔过来的时候虽然是二打四，对面状态却很差，被滑板鞋滑了起来，这一波打下来T1就彻底炸了呀。”

　　“卧槽！这波送个人都打赢了？KT这是请神上身了？”

　　“劲夫也太猛了，我差点以为他要捶死两个女人了。”

　　“全程人数占优，T1愣是没打过，这就是他们吹的团队配合？”

　　“李哥尽力了呀，对面两个人简直天秀。”

　　“最后二打四才是最骚的，佐伊都转身了皇子主动大上去留人，这还是LCK队伍？”

　　“卧槽！以后KT一直这么打，季后赛绝壁有戏啊。”

　　“这支KT菜归菜，确实很敢打，Aiming很像LPL的AD。”

　　“买买买，明年把KT这个上路和AD都买过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第80章 一个爹倒了，另一个爹站出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 