    “它应该吃什么呀？”风见突然问道。

    修愣了一下，这个问题不像是他问的呀，但是转念一想他之前就没小精灵，更不会带口粮，问这个分明就是问他要粮呀。

    “好吧，我应该还有一点。”修无奈地翻背包找一袋普通口粮出来。

    什么好处没捞到，反而惹了一身麻烦，还要倒贴。

    “呐，这个适合大部分肉食性小精灵，之后你就要找培育家设计适合它的配方了，或者是自己搞也行。”修将口粮递过去。

    “修有什么好的推荐吗？”

    “你这么有钱找一个好一点的培育家不是更简单吗？

    而且这东西更新换代太快了，一般一两个月就要根据情况调整，之后你肯定要自己学这个，真正的训练家不可能将这个交给别人。”

    “还有这个说法？我怎么没听说过？”杏子在一旁听到显得有点惊讶，下意识问道。

    “是吗~”修瞬间便反应过来，没想到自己顺口说了他那套出来。

    当然和杏子他们在学校学的那套有区别。

    修也没有要解释的意思，只得扯开话题，开口催促道：“快点吧，我们赶时间呢，要在天黑之前赶到常磐市。”

    虽然猫老大很不情愿，但还是被风见收到精灵球里，见到猫老大被收进精灵球，这个时候修再提醒一句。

    “它很可能养好伤就跑了，你能压住它吗？”

    “不能。”风见面带微笑，完全没有紧张感。

    “随便你吧。”修耸肩了耸肩，既然他自己都不在乎了，那他同样如此。

    三人再次出发，一路上修疯狂压榨这小面包车的性能，终于到来之前来到了他们的目的地。

    只不过此时已经天已经黑了。

    面包车驶入常磐市，最后停在了医院前面。

    “我就送到这里了。”修回头看向他们两个，但也只是扫了一眼便回过身来。

    “我们应该怎么找到你？”杏子见修这样问道。

    “我是一个旅人，有缘自然会见面。”

    “那你以后来到枯叶市一定要来找我们。”杏子说着从后面伸出一只手，递上来一张纸条。

    修随手接过看了一眼，上面的是地址和联系方式，而且应该是早就准备好的。

    “行了，有空我会去拜访的。”修微微举起手上的纸条示意自己知道。

    修目送两人进去到医院里面，然后开车前往精灵中心。

    他也需要休息了~

    行走在街道上，城市绚丽的霓虹灯光在车速的加持下化作一道流光，修的思绪也在其中穿梭。

    车停在精灵中心门前，修这才回过神来。

    “几天了？”修低喃了一声，然后走入其中。

    开房、然后吃饭，等处理完之后便上到房间。

    本来他是要在新星镇那边洗澡的，但是因为切舞的事情给耽误了，搞得他只能过来这边。

    不单是他，几个小精灵同样需要清洁，等忙完这些之后他整个人坐在电脑前有疲惫。

    但他还是不能休息，打开电脑开始处理积累下来的事情。

    而这边几个小精灵正在干饭。

    当那些事情处理完之后修才慢悠悠的找上小原。

    电脑画面一转，还是穿着一身职业装的小原出现在对面，而且看背景还在公司。

    “又加班呢，我不是说了吗，工作可以放到明天，不够人就招……”

    小原放下手中的文件，抬头白了一眼修，吐槽道：“我倒也想早点回去休息~但是有些事情总得需要我授权下面才能执行。”

    修也不想在这个问题浪费太多时间，转而开口说起了一些关于新星镇的事情。

    “我看那个校长很有实力，你怎么将这种人才放到那种小地方浪费她的才能？”

    “怎么可能！”小原脸上浮现出一丝笑意，随口解释道：

    “她可是我进修的时候在学校遇到的人才，正经科班出身，能力非常强悍，她管理的可不只是学校和孤儿院，事实上公司在新星镇的事情都是她负责。

    将她放在新星镇只是因为这个地方新建，需要一个有能力的人压阵。

    而且我打算让她负责常磐市那边的事情，所以更需要从下面做起，了解供货渠道和材料的事情，而且积累一下资历。

    否则没有成绩贸然提她上去很容易引起公司一些人不满，不利于公司发展。”

    “行吧，这些事情你把握就可以了。”

    修听着她说得头头是道也不打算掺和进去，反正小原的能力他还是相信的，特别是之前为了提升自己的专业能力，还专门报考进修过相关课程。

    做事也比之前更加有条理，多出一种沉稳得当。

    后面又提了一下相关的事情，还有就是公司最近的情况和后面的规划。

    经过上次的整顿之后公司的结构更加合理，相应的一些制度也都开始执行，有配套的监管措施，也就少了很多小拉达。

    就算有以现在小原的能力也可以轻松察觉然后揪出来。

    不得不说，小原的成长是修看着过来的，现在却已经有了一丝的陌生感。

    变化太大了~

    修也不太好意思占用她的下班时间，简单补充一些事情之后便退了出来。

    坐在椅子上，他习惯性回想了一下刚才两者的话题。

    关于那个校长小原自有安排，他也不打算过多干预。

    但是他清楚学校是他后续计划的根基，虽然现在看不出什么，但是越是发展到后面越是重要。

    在这之前他需要防止学校“变质”，这就意味着他哪怕不直接干预也要有信得过的人帮他观察学校的情况，以便后续调整。

    所以他才将切舞安排进学校。

    这样既能解决切舞的去处，给予她成长的空间，他也能借此窥探学校的情况。

    预防公司未来的根基溃烂。

    同时那笔钱也是一个尝试，要知道当时谈论这件事的就两个，切舞基本上被排除在外，毕竟她也不可能去调查这笔钱的去处。

    但是修只需要查账就能清楚被小原寄以厚望的那个人什么情况。

    修认同她的能力，但是对于人品还是需要进一步观察。

