    撕心裂肺的疼让石易桀全身渗出冷汗，强忍着疼痛，脸色苍白的看着眼前这对狗男女。

    “你以为她很纯情？看看地上这些照片，想必你头上都长了一片森林了吧！”石易桀咬牙切齿地吼道，“她就是一个人尽可夫的女人！”

    云夕的脸色越来越苍白，这个跟自己相爱了五年的男人，竟在别的男人面前这么说自己。

    当初还想跟他结婚，现在看起来，还真的感谢沐佳晗，否则她怎么能看出石易桀的渣男本质！

    “滚！”云夕用尽全部的力气，大声吼道，“赶紧滚！”

    “不用你说，我也会走！”石易桀对着帝炎熙道，“好好看看这些照片！可别被她骗了！”

    帝炎熙双眸扫过地上的照片一眼，冷声笑道：“照片上的女人根本就不是云夕。”

    这句话让石易桀和云夕都愣在原地，错愕的目光看着他。

    “石先生，你跟云夕相爱这么多年，难道你不知道她到底是什么样的女人？看来石先生也没有想象中那么爱云夕，否则，怎么会认不出自己的女人?”

    “看石先生也是个聪明的生意人，没想到会愚蠢的被人骗，还是如此低劣的手段。”

    面对帝炎熙的冷嘲热讽，石易桀的脸色如颜料板一样，不停地变换颜色。

    “你倒是对这个女人很有信心。”石易桀讥讽道。

    “作为她第一个男人，我自然知道这些照片是假的，而且我不像石先生那么蠢，我会一直相信我的女人。”帝炎熙抓住云夕的手臂，用力一拽，直接将她拉入自己的怀中，不等她反应过来，低头吻了下去。

    柔软的触感，甜蜜的味道，以及萌呆迷茫的眼神，在他的心里激起了一层层波澜。

    本来只是报答她救小包子的恩情，却没想到，竟会演变成这样。

    石易桀整个人愣在原地，耳边一直回响着帝炎熙说的，他是她的第一个男人，第一个……

    石易桀紧紧地捏着拳头，看着眼前拥吻的两人，脸色越来越难看，尖锐的声音大声吼道：“云夕，本来我还半信半疑，现在看起来，你真的就是一个人尽可夫的女人！”

    刚才的事情来的太突然，云夕整个脑子都是懵的，对方好看的脸上，那双深邃的双眸，如同漩涡般将她吸引进去。

    石易桀这一句大骂，顿时将她拉回了现实，此时才反应过来，她被人强吻了，眼中顿时透着愤怒和一丝惊恐，抵制在对方胸口上的手，用力将其推开。

    帝炎熙本意本不是如此，见她反抗，自然轻易地放开了她。

    云夕不敢看对方的眼睛，将脸别到一边，白皙的脸上透着粉粉的红，就连脖子也染上了相同的色彩，微微红肿的唇上，还沾染着淡淡的水渍，惑人心神。

    石易桀红着眼，死死地盯着眼前呵护了这么多年的女人，居然在其他男人面前露出如此娇媚的模样，嫉妒羞愤，所有的情绪都一股脑涌上了头。

    他得不到的东西，别人也休想得到！

    一定要毁了她！

    他深呼吸几口气，强忍着情绪，清冷地说道：“云夕，你真的愿意放弃我们这么多年的感情吗？我知道你还爱着我，以前的事情，我原谅你，我们重新开始吧。”

    帝炎熙听见这话，好看的眉头微微一挑，黑如深渊的双眸看着石易桀，嘴角带着一丝笑意。

    嘲讽还有一丝威胁。

    石易桀不知为何，猛地打了一个冷噤，但是他的注意力全在云夕身上。

    云夕的脸色随着他的话，越来越冷。

    “石先生，似乎你的记性不太好啊，是你先背叛了我们之间的感情，我才是受害者，凭什么要你原谅我？！”云夕声音极冷，听不出她此时的情绪，“我承认，我的确还爱着你，这并不是你欺负我的理由好吗！”

    石易桀没有想到云夕会当着另外一个男人的面，驳了他的面子，脸色更加难看至极。

    两人就这样剑拔弩张的对视着，都想将对方撕咬致死。

    此时楼梯间传来高跟鞋的脚步声，越来越近，空气中，隐约飘散着淡淡的香水味。

