    第1248章再现伏仙打灵鞭

    “噗……”

    卓溪身体踉跄，吐出鲜红的血液，地上鲜血淋漓，阴森可怖。

    颜知许的脸上没露出一丁点的同情，冷漠地俯视着对方，“泽霖，她觊觎你的功德之身？”

    南泽霖乖巧点头，“对。”

    听到小表弟亲口所说，她身上的寒意又加深了许多。

    “呵。”

    颜知许的手中打出一道灵力，站在地上的卓溪被掀飞撞在屏障上又跌落在地。

    她轻启殷红的嘴唇，“煞气浓郁，体内修行的也是邪术，经常采阳补阴，采的狠了那些男的过段时间就会直接殒命，你作恶多端，早已业障缠身。”

    听到颜知许的话，卓溪不以为意。

    “修炼之人本就是逆天而行，普通凡人的性命如何配跟修行者的性命相提并论？”

    自己采阳补阴多年修得这身修为，死在自己手中的人不计其数，自己早就忘了愧疚心和怜悯心那玩意儿。

    “咳咳咳……”

    卓溪眼眸里闪过诡秘的暗芒。

    手中再次祭出一件法宝，没正面跟颜知许硬碰硬而是撞上布置在门上的灵力。

    “砰——”

    法宝撞在门上发出巨响，布置在门上的灵力被打的消散但同时法器也受到重创。

    卓溪看到被破开的屏障，眼里露出希冀之色，调用全身的煞气，想要冲向门口逃离。

    颜知许嗓音冷漠，“不知悔改。”

    话音一落，手中打出灵力，浩瀚的灵力化作一条辫子。

    “啪——”

    灵力化作的长鞭破空而来，划破空气打出一阵激流声。

    鞭子卷住卓溪的身体，颜知许手中轻轻用力一拉，卓溪被带回来毫不留情的甩在地上。

    “唔……”

    长鞭抽在身上火辣辣的疼，身上明明没有任何的伤口，却痛得难以忍受在地上打滚。

    卓溪倒抽一口凉气，失去理智气急败坏的怒骂，“贱人，这是什么？！你这是从哪里得到的邪器？”

    可恶，为什么抽在身上痛的难以忍受？四肢百骸一阵阵的抽痛。

    颜知许身着一袭红裙，手持长鞭，化着妆的面容更显精致贵气。

    身上散发着强悍的气场，让人只可远观不可亵玩。

    她慢条斯理地解释，“邪器？你说错了，这是灵力化物，伏仙打灵鞭。”

    “鞭子抽在没作孽人的身上没事，反之作孽越多疼痛感就会越重。”

    仅仅是一鞭抽下来卓溪就满地打滚痛不欲生，可想而知造下的孽极其深重。

    ——

    花园里。

    傅时墨手里拿着酒杯，游走在宾客之间招呼到场的客人。

    颜堇脩和颜怀壁则是坐在位置上，两人见去洗手间的颜知许迟迟不归，眼眸里染上几丝担忧。

    颜堇脩说道，“阿姐去洗手间有一会儿了，我有点担心。”

    今天到场的宾客众多，可别是出了什么事情才好。

    “……”

    听到颜堇脩心甘情愿的唤颜知许为阿姐，颜怀壁挑了挑眉梢。

    他回想起刚才阿许的神色和眼眸里情绪一瞬间的转变感到有点怪异。

    颜怀壁看了一眼现场。

    他见不缺招待宾客的人，从容地站起身，“去洗手间看看吧。”

    “行。”

    这个提议正好合颜堇脩的心意，于是两人并排而立，朝着洗手间的方向走去。

    (本章完)

