
　　虚空中的某一处，这里和其他区域完全不同。

　　这里是一方陆地，在这整个的虚无空间之中，这陆地看上去非常的渺小，若是将自己置身其中的话，又或者有能力去丈量这块陆地的大小的话，你会发现，几乎是做不到的，以为他无边无际，即便是最强大的虚空犼，也无法横穿。

　　但是，有些是是人类或者位面生物完全想不到的，在这片陆地之上，有很多意想不到的虚空虫洞，而这些虫洞，也成为了这片大陆相互连接的纽带，使得大陆各方之间的距离无限缩短，达到一定的联系。

　　这里，便是这虚空中的第一大陆，虚空领域。

　　虚空领域中生活着很多的虚空生物，虚空兽，只是其中等级最低的一种，但是不可否认的是，即便是等级最低的虚空兽，也能够成长为帝级甚至帝级以上的存在。

　　在虚空领域的一角，一个相对来讲比较荒芜的地域，生活着一个虚空犼的族群。

　　这里的虚空犼，并不是这片大陆唯一的虚空犼。

　　虚空犼，是虚空兽之中最为高级的一支，他们也是虚空兽中唯一能够化行为人的一支，因此，虚空犼是整个虚空兽族群里面实力最强大的一支。

　　可即便是如此，虚空犼在这片大陆上，也只能生活在比较边缘化的地域。

　　因为在这虚空领域之内，还有很多比虚空犼更为强大的存在。

　　不过，在虚空犼自己的领域里，虚空犼便是唯一的霸主，没有之一。

　　虚空领域，安南域，这里便是只属于虚空犼的一片领地。

　　今天是虚空犼一族大喜的日子，因为今天他们的新任族长，将要迎娶他的夫人，而他的这个夫人，却是他父亲以及他伯父曾经的夫人。

　　这里的风俗习惯和别处不同，在被的地方，迎娶父亲或者长辈的夫人，会被认为是大逆不道，而在虚空犼一族，他们则认为，能够迎娶上一任族长的夫人，那是一种荣耀。

　　这说明他能够和上一任族长一样的强大，而被上一任族长夫人认可。

　　要知道，只要是能够成为族长夫人的女人，都是非凡的存在，况且这位族长夫人，还侍奉过两人族长，在虚空犼族内，也拥有相当的威望，能够得到她的认可，对于新任族长收服人心，作用很大。

　　虚空犼一族的婚礼，不像别的地方打样的张灯结彩，他们表达快乐的方式就是狂欢，这更像华夏的少数民族成婚，也像是飞舟的某些不足婚礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　婚礼还没有开始，那些族中的年轻人，便已经开始了狂欢的舞蹈。

　　那些舞蹈是为了表达他们对于新任族长的尊敬和祝贺，同时也表达着他们欢欣的心情。

　　当然，并不是所有的虚空犼族人都会如此，那些年龄比较大，又比较有威望的老辈们，则很像是人类老者一样，表现的非常的稳重，一个个的正襟危坐，等待着婚礼的开始。

　　当然了，其中也不乏一些满含笑容的存在。

　　虚空犼一族化形之后，形象类人，但是却又完全完全不同。

　　虽然他们长着人类一样的脑袋，也能够之力行走，但是他们皮肤却是充满着褶皱，让人看上去心悸不已，除此之外，他们的脑门上，还长着一根犄角，这犄角据说是根据实力的不同而不同。

　　拥有不同年龄和不同实力的虚空犼一族，他们的犄角的颜色和长度也都不同。

　　不过他们最在意的是，根据犄角的颜色，来判断实力的强弱。

　　此时坐在大殿周围的那些老者，全都是金色的犄角，并且长度大体上都差不过。

　　这说明这些人几乎都是尊者级别的虚空犼。

　　这里的房间，有点像人类的房间，但是建造的却是粗糙不堪，就像原始社会的人类搭建的房屋一样。

　　但是这里搭建房屋的石头，却是非常坚硬的虚空石。

　　这些石头可塑性很差不能作为炼器材料使用，但是他们的硬度，是绝对顶尖的。

　　能够在这虚空乱流是虐的情况下保持不消失，想想看他们的硬度有多么的强。

　　此处“宫殿”的周围，被大批的皇级和尊级的虚空犼一族守卫着，更外围，则是大量的低级的虚空兽。

　　虚空犼是虚空兽中的王者，几乎所有的虚空兽都被虚空犼驱使，这是血脉和灵魂力的压制，是天性。

　　除非有灵魂和血脉异常强大者，才能够改变这一切，不过在这生存环境极其恶劣的虚空之中，很难出现那样的存在。

　　此时。在虚空犼领地的外围，一个看上去很是年轻的化形期虚空犼，正缓缓的来到虚空兽的群体中。

　　那些虚空兽看到这个身影的时候，并没有像见到其他虚空犼一族那样的恭敬，而是充满疑惑的看着这个人。

　　这个人自然便是赵岩变化的。

　　他模仿者赵二身上的气息，变化成了虚空犼人形的模样，自以为已经完全契合，可在免费这些长期和虚空犼接触的虚空兽时，显然还有些不够用。

　　但是由于他的形象和虚空犼化形之后非常的相像的缘故，这些虚空兽也并没有对赵岩露出第一，就只是疑惑。

　　感觉到这些虚空兽的状态，赵岩丛中发现了这些虚空兽的首领。

　　于是，他毫不犹豫的朝着那头虚空幻兽头领走去。

　　那虚空兽的首领看到赵岩朝着自己走来，好像出现了一丝的慌乱，却又不知道如何是好，就只能原地凌乱。

　　当赵岩走到他身边的时候，立刻给了他一个意念传音。

　　赵岩告诉他，不要怕，他不会伤害他。

　　那虚空兽好似也具备了一些灵智，于是给赵岩回应了一个信息：“你是谁？为何要冒充大人？”

　　“我是谁你不必知道，你只需要告诉我，今天你们大人婚礼上，会不会有帝者出现就好！”赵岩继续传音。

　　这虚空兽感觉到了赵岩灵魂的强大，也不敢马上翻脸，却也不敢将真实的情况告诉他。

　　要知道，虚空犼一族是他们的主人，他要是敢出卖虚空犼一族的话，那他的这些族人不就要被灭族了。

　　如果换做是其他的虚空兽，可能已经暴跳如雷，立刻将虚空犼一族的强者招来了。

　　可正是由于他具备了一些灵智，因此他考虑的比较多，他认为，如果自己现在发飙的话，面前的这个人，定然能够在大人民来临之前，利用灵魂力将他的族人全灭。

　　在这种条件下，他只能走一步看一步！

　　于是，这头虚空兽继续传音道：“帝者那都是超级强者地位非常，新任族长的婚礼他们是不会参加的。”

　　“除非是我们大人们的种族遇到了灭族的危机，他们才会现身！”虚空兽回答道。

　　“那就好办了！”赵岩点了点头说道：“你们知不知道，前不久这里抓回来了一个虚空犼，好像是以前他们族长的儿子！”

　　“啊？你说的是废世子？”虚空兽立刻吃惊的问道。

　　“不错，他是来救他的，他是我在外历练时结识的朋友，现在他遇难了，我自然要救他！”赵岩回答道。

　　“你……和废世子是朋友？但是传说废世子是被人带到了位面世界去了，难道你也是从位面世界来的？”虚空兽有些吃惊的问道。

　　“不错，本尊就是从位面世界来的，和你们的废世子是生死之交！”赵岩再次肯定道。

　　“不行的，你救不了他的，你知道今天的婚礼，你就应该知道，新任族长答应族长夫人，只要她嫁给新任族长，族长就会放过废世子。”

　　“可是那怎么可能呢？要知道，废世子是对族长权柄最大的威胁者，他怎么可能放心将他放走。”

　　“那不过是缓兵之计，等到夫人真正的嫁给了新任族长，那废世子必死无疑！”虚空犼传音赵岩道。

　　听了这虚空兽的传音，赵岩倒是对这头虚空兽高看了一眼，这虚空兽貌似刚刚开启灵智不就，想不到却能够这样思考事情，不简单呢？

　　想到这里，赵岩灵识便进入了虚空兽的体内，当他看到虚空兽身上那结构分明的经脉，以及那隐约间成型的丹田时，忍不住惊喜的说道：“厉害呀，你居然产生了变异？”

　　“恩？”虚空兽头领不解的问道：“什么意思？”

　　“变异”两个字，对于虚空兽来讲，简直就是天书一样的那一理解。

　　不过赵岩却并不准备和他解释，而是直接告诉它：“也就是说，你可以修炼！”

　　“修炼？像大人们一样吗？”虚空兽木讷的问道。

　　“不错，就是像你们的大人们那样修炼，修炼之后等到你的境界提升到一定程度，你的血脉便会再次发生变化，到了那个时候，你的子孙后代都会因此而受益，你们将不会继续做虚空犼一族的奴隶了！”赵岩很是认真的解释道。

　　“真的！？”虚空兽听了赵岩的解释之后，忍不住浑身颤抖。

　　他们虚空兽一族天生就是虚空犼的努力，那是因为，他们除了血脉力量之外，并不能像虚空犼一族那样的凭借修炼提升力量，因此，在力量上不能完全抗衡虚空犼的前提下，他们还要面对虚空犼修行之后更为强大的存在。

　　除此之外，虚空犼还拥有远比他们强大的灵魂，这也是虚空幻兽能够轻松掌控虚空兽的关键所在。

　　如果他能够修炼的话，就有可能摆脱虚空犼一族的掌控，并且在提升实力之后，摆脱自己的命运。

　　“当然是真的，本尊从不骗人，而且，如果你愿意帮助本尊的话，本尊还能够帮助你修行，甚至帮助你化形！”

　　“化形！”这一次虚空兽颤抖的更厉害了。

　　他不知道那些虚空犼为何会在达到一定实力之后，变化成另一个古怪的样子。

　　可是由于所有的虚空犼，在达到一定实力之后，都会化形，因此，他认为，能够化形，一定是一件非常了不起的事情，因此，即便从前没有任何希望化形，他同样充满着期待。

　　而如今，赵岩居然告诉他自己也能够化形，这对于他来讲，就是梦想成真呢。

　　“恩，对。不过在此之前，你必须要帮助本尊救出废世子，并且还要帮助本尊让废世子成为虚空犼一族的族长！”赵岩提出条件道。

　　“不可能？那卫燎十分的强大，他的背后好像还藏着一个十分强大的外族人，是人族你知道吗，就是那个十分狡诈的种族，他是卫燎的军师，卫燎之所以能够从三位世子中获胜，就是那个人类强者帮的忙！”虚空兽立即否定了赵岩的想法。

　　“人类军师？”赵岩心中一动想道：“不会就是公梁雪山吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1405章 人类军师！免费阅读。https://xs.23sk.com 