    汉室要塞这边将局势分析送给奥斯文之后，陈宫等人就陷入了沉默之中，因为他们这还是第一次遇到这种因为对方过于愚蠢，根本看不出来局势，导致汉室不得不想办法挑明，逼迫对方让步。

    这种糟心的局面，实在是让陈宫这群人有些下不了台——人类为什么会蠢到自杀呢？

    然而接下来的发展更是远远超过了陈宫等人的估计，奥斯文直接没理陈宫等人送过去的局势分析，对方依旧在爆破山壁，这种疯狂的行为让陈宫等人陷入了沉默。

    “现在我们需要思考一下，下游的北贵将校到底是铁了心的要和我们同归于尽，还是直接没认识到问题所在？”曹操看着陈宫、荀攸等人面色非常的难看。

    因为萨尔曼的存在，导致上游同样出现了堰塞湖，曹操这边虽说有防备，但失误的话，曹操这边损失肯定很惨重，可曹操这边最大算是惨重，而下游的奥斯文那就已经不是惨重能形容的了。

    可奥斯文在下游的人数其实并没有曹操在要塞的人数多，真要是同时被洪水淹没，奥斯文和曹操的损失其实差距不会太大，甚至曹操的损失还会更多，只是奥斯文的麾下更精锐，整体更惨，大概率全军覆没而已，故而奥斯文看懂了，继续这么干也是有可能的。

    对方就是要和曹操比心狠，看谁承受力不够，那也是有可能发生的事情，再加上曹操其实也摸不准贵霜会不会有什么特殊的大秘术能从这种洪水之中保命。

    就想汉室其实是有一些特殊的军阵是奏效的，但这种奏效也不可能保证所有的士卒安全，故而在当前的选择下，奥斯文到底是拼心狠，还是虚张声势，还是没看出问题，都有可能。

    可不管是哪一种情况，曹操都很被动，因为曹操可以放洪水淹敌军，但绝对不能在这个过程之中将自己人也波及，如果无法避免被波及，那也不能造成太大的损失。

    这是曹操的历史包袱，同样是放洪水，刘备如果放洪水淹没了己方，那可以说一句波及，但曹操的话，那真就会被打上标签的。

    曹操又不傻，他其实很清楚，当前他这边的进展缓慢有很大一部分的原因在于历史包袱，也就是屠徐州等一系列的问题。

    这也是为什么袁家能坑蒙拐骗到大量的人口去夯实地基，曹操除了先发优势，从雍凉早期迁徙了一批人口之后，就很少再有迁徙的记录，因为愿意跟随曹操的百姓并不多。

    在开拓计划展开之后，人口外迁的下家那么多，百姓又不是傻子，他们就算要选也选那些局势稳定，有口皆碑，实力较强的势力，曹操因为黑历史，对于百姓的吸引力其实还不如部分顶尖的世家。

    这其实才是曹操在北贵地区发展缓慢的原因，人口是一个国家最为核心的力量，而曹操缺乏了这种核心。

    这说白了，其实就是历史包袱的问题，好在这几年曹操也在努力改变形象，在处理这些事情的事情的时候，也小心谨慎了很多，尽可能的洗白脱身，至少让百姓认识到当年的错误已经不可能再犯了。

    可花费了那么多的力气做到了这一步之后，曹操在认识到洪水的存在，还冒着洪水的危险和奥斯文交战，最后奥斯文大败亏输，而曹操损兵折将惨胜归来的话，那之前几年的努力，基本就付之东流了。

    对于曹操而言，这是一个很重的历史包袱，就跟诸葛亮在葱岭的时候很少给曹操支援，基本都是公事公办，大家都不是傻子好吧。

    故而在陈宫等人思考奥斯文到底是怎么回事的时候，曹操其实就明白，哪怕损失一些别的，都不能让洪水波及到自家的本部，否则所谓的惨胜根本就是笑话。

    这一点，曹操并没有在面上表现出来，但是荀攸其实很快就反应了过来，沉吟了片刻，看向陈宫道，“公台，如果现在打开城门，开始单孔泄洪的话，有多少的威力？”

    “啊？”陈宫不解的看着荀攸，现在洪水还没积满，就算是放水，也是先淹没自家要塞里面，再积蓄积蓄，打开后面的城门，威力是有一些，但是想要对后方的奥斯文等人造成极大损失不现实。

    不过陈宫也不是笨蛋，在荀攸这么询问的时候，他也在思考这么处理此事背后的意义，很快陈宫就明白了为什么这么干，看向曹操神色凝重，他还是能理解的。

    “既然要做的话，那就从现在开始就打开前城门。”陈宫反应了过来，也明白现在考虑的其实已经不是战争上的事情，而是政治上的考量了，曹操的历史包袱太大，战场输赢能承受，但水淹己方的黑历史是绝对不能落在曹操头上的。

    “我问一下，这样的洪水对于贵霜的影响并不大，除非萨尔曼那边的堰塞湖也塌了，才能造成我们之前估计的蓄满的状态，所以这一次的洪水更多是震慑，可要是奥斯文铁了心这么干呢？”毛玠看着陈宫非常认真地说道。

    这不是不可能的事情，对方真要铁了心，拼着自家损失惨重乃至全军覆没的可能和汉室死磕，汉室现在泄洪不仅不能对奥斯文造成心理压力，反倒还会让对方更坚定的进行死磕。

    “那就打爆萨尔曼的堰塞湖。”荀攸幽幽的说道。

    两次淤积的洪水一起排掉，汉室和贵霜都会非常惨，但分两次在两处都没有积蓄满的情况下排掉，那就不是很危险了。

    “然后在要塞上作战吗？”毛玠皱眉询问道。

    “不，是将洪水当做普通打击来使用了。”陈宫摇了摇头，他已经明白了荀攸的意思，而毛玠嘴角抽搐了两下，他也明白了，只是真到了那一步，那双方谁都不会好过了。

    毕竟上游的降雨不见停，山洪就会持续的在上游积累，汉军这个可以反复使用的要塞性质的堤坝，会持续不断的积蓄洪水，而且在上游的堰塞湖被打爆之后，洪水的使用就恢复了早期荀彧估计的情况了，这样汉军就再一次具备了控制权。

    哪怕这时使用洪水已经失去了突发性，可就跟荀攸说的一样，我拿洪水当普通打击来使用，几天放一次，我看看你怎么整。

    敲定了这一点之后，汉室打开了正面的城墙，洪水开始进入要塞，在很短时间之内，洪水就充满了要塞，而这个时候，要塞前面依旧是一个巨大的水库，而等后门被彻底被洪水覆盖之后，汉军打开了后门，单孔泄洪开始。

    相比于奥斯文当时使用的那种洪水，汉室这边有着专业的研究，城门打开的那一瞬间，洪水就像是喷涌一样带着磅礴的气势宣泄而出，在数百米外巡逻的贵霜士卒很自然的看到了这一幕。

    然而这群人并没有什么慌乱，因为对于大多数北贵人士而言，这是他们一生之中第一次见到洪水，至于威力不威力，他们根本没有人士，水什么好怕的，还能撞死我不成？

    奥斯文同样也在观看，说实话，没什么特别的感受，哪怕因为洪水流动造成的庞大的水压，导致洪峰的速度相当惊人，在奥斯文看来也就只有战马冲锋的速度，这有什么好怕的。

    不过为了显示自己没有乱说，奥斯文带人在最前方，在洪水冲过来的时候，就是一发超大军团攻击打击。

    洪峰直接被打退回去，奥斯文嘿嘿一笑，“看到没有，不要慌，我给你们说赫尔曼德河的洪水根本没用。”

    然而被打退的洪峰在后续洪水的冲击之下以更更高的形象覆盖了过来，毕竟这不是东欧，那边只需要扛住几秒钟，洪水就会因为零下四五十度的环境变成冰壁，可北贵这边不会，故而奥斯文及其麾下直接被洪峰正面覆盖了过去。

    军团攻击确实是能挡住洪水，问题在于洪水是流动的，而且淤积之后就会蓄势，延绵不绝，军团攻击只能维持很短的时间，面对这种情况，当军团攻击停止之后，一个更大的洪峰就砸了上去。

    奥斯文及其麾下直接被洪水卷走了，在后面看奥斯文如何退治洪水的阿尔达希尔直接懵了，你不是说洪水很好对付吗？你不是说你亲自使用过洪水吗？还说什么事实胜于雄辩，怎么你人没了！

    贵霜大军一片大乱，虽说这只是一个没有积蓄到位的小洪水，但也彻底将北贵这群旱鸭子给打醒了，尤其是奥斯文就像是霜打的茄子一样，整个人都蔫吧了，蹲在山壁的高台上，看着已经退去的洪水，陷入了沉思，这咋和我自己之前印象之中的玩意儿不一样呢？

    我之前的洪水威力可没有这个大，而且卡皮尔说啥，这只是汉军的试探打击，实际上要塞前部还没有蓄满？原来汉室不是恐吓？上面还有萨尔曼的堰塞湖随时可能溃堤？

