    对于夏汀的问题，林氏深吸了口气，声音轻轻的回道：“是，是继母。”

    林氏原本还想说，继母待她一直很好的，可是如今想想，这些好说不定掺杂着什么。

    是她性子弱，又把所有人都看成好人，所以可能没察觉到继母的恶毒心思。

    一旦从局中跳出来，林氏就会想到很多从前的事情。

    比如说是，看着对她极好的继母，其实是变着花样的从她手里骗各种东西，哪怕是分到她手上的份例，也会被继母通过各种言语技巧给骗走了，然后给她自己的儿女。

    像是这样的事情，发生的多了，林氏觉得自己身为长姐，多护着弟弟妹妹们，也没什么。

    或者说是，她被林夫人说惯了，觉得这样就是应该的，所以也没觉得，原本属于自己的东西，分给别人有什么不对。

    都是自家姐妹。

    这是林夫人经常对林氏说的话。

    如今想想，林氏只觉得自己骨子里都是冷的！

    “这香，二嫂点了几年了？”得到了肯定的回答之后，夏汀又问了一个问题。

    林氏并不觉得自己此时接受质问有什么不对，就算是夏汀不问，她也会一五一十全部说出来。

    至少，自己知道的，了解到的，跟这些香料有关的事情，都会说出来的。

    “从嫁过来开始，母亲每个月都会给我送香来，说是我睡觉不安稳，点了香之后，能睡得好一些，以免我总是频繁的翻身，起夜，再吵到夫君。”此时林氏面色已经缓和了不少，老太太又示意谷嬷嬷给她喂了一点温水，让她找回了些温度。

    老太太又不放心的一直握着她的手，努力的给她些勇气和力量。

    “别想太多，听听也只是想让你拨开迷雾，看清楚一切。”生怕林氏觉得夏汀在中间挑拨她与林家的关系，老太太柔声解释了一句。

    林氏又不是个傻子，自然是明白夏汀的意思。

    此时听老太太这样说了一句，眼眶一热，声音哽咽的应道：“我知道的祖母，我只是心里难受，我是真的将她当成母亲的。”

    林氏母亲去的早，父亲没两年就接了继室进府，对方性子柔和，跟人说话都是轻声细语的，对于府上的儿女，不管嫡庶，都是一样的温和。

    这让小小年纪就没了母亲的林氏感觉到了温暖，也重新有了安全感。

    所以，对于这位继母，林氏一向十分敬重和爱护的。

    如果不是知道老太太和夏汀的为人还有品行，刚才夏汀说出来，香料里有麝香的事情，她怕是都不能相信。

    但是这件事情，是发生在她身上。

    事情发生在自己身上，才会真切的感觉疼。

    所以，由不得她信不信，都得信！

    “嗯，为了安心，我让人去请了太医，有两位跟咱们府上交好的太医，这会儿应该下值了，麻烦他们跑一趟，帮着看看香料，省得听听学艺不精，再闻错了。”老太太之所以这样做，也是为了双重保险。

    说白了，就是为了让林氏更加清醒的看清楚情况罢了。

    林氏倒是没怀疑过夏汀的本事，毕竟夏汀的膏药特别好用，阖府上下的人都称赞过了，林氏还特意给府上送回去两盒，父亲还说这膏药真是神了。

    能制作出来这样厉害的膏药的医者，怎么可能学艺不精呢？

    不过老太太也是为了安她的心，林氏自然没拒绝。

    覃刚来的比太医快，毕竟覃刚住在府上。

    不过夏汀并没有让他先进来，而是让他先候着，等到太医的论断出来再说。

    两个太医大晚上的被接进府里，倒是没什么怨言。

    一个是因为英武侯府位高权重，他们也招惹不起，另外一个自然是因为，他们与英武侯府关系不错，两府的老人之间也有不少的交集，也都相处的很和乐。

    所以，大晚上的被折腾也不在意什么。

    当然，还有另外一个不便宣于口的原因。

    那就是……

    夏府有钱啊！

    所以，跑这一趟，回来的时候，大概率又要被塞一个大红封了！

    他们原本还以为，这大晚上的，要么是夏府的六公子身体不好，要么就是六姑娘又犯病了。

    也不知道，英武侯府是不是与六犯冲。

    不管是六姑娘还是六公子，身体都不太好。

    等到两位太医过来了，才知道大晚上让他们过来，就是为了闻闻香料，看看里面有什么东西。

    两位太医乐呵呵的闻了半天，直接把大概的配料写了下来。

    香料不像是药方，配料还是比较明显的，大部分都是味道浓郁，遮掩不下的各种花香，或是一些木料里提取出来的香。

    所以，大概的配方还是写得出来的。

    看着上面，先是百合香，然后是大大的麝香。

    林氏的面色又变得惨白一片。

    两位大医大概也猜出来了，这里面说不好有什么事情。

    各府阴私，他们见得多了。

    别说是各府了，那后宫也多的是腌臜手段。

    像是他们这样，知道很多秘密的人，嘴巴是一定要紧的。

    所以，不多问，不多听，甚至不多想。

    诊完了，拿着钱就赶紧回府，别惹事儿。

    两位太医很快被送上了马车，当然每个人都得了一个不错的大红封。

    里面装的是银票，每个人都有五百两！

    这大面额可把两个人吓了一跳，不过他们心里明白，这不仅仅是大晚上折腾他们的辛苦钱，还有封口费。

    林氏原本就没有抱任何微小的希望，所以此时得到太医给出的最终结果，除了面色更白了些，心里倒是没什么起伏了。

    她一直记着，哪怕是揭开了恶人的假面，也不能过于激动。

    她有孩子，她有孩子，她有孩子！

    她要保护自己这个得来不易的孩子！

    “把覃刚叫进来。”送走了太医，又安抚了林氏几句之后，夏汀示意人把覃刚叫了进来。

    覃刚进来之后，也没靠的太近，只站在一个远远的距离，保证自己能听到主子们说话，同时他的声音能传过去就行。

    同时，他从进门就一直垂着头，目光放在自己脚前尖的位置上。

    “覃刚，户部林侍郎家二姑娘的生母是谁？”将覃刚叫进来之后，夏汀直接问了一个能把人魂都震飞的问题。

