    林远就立刻听到那如同精铁碎裂的声音。

    紧接着，林远只见血浴之母从这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦的头颅中取出了一块大约仅有指甲盖大小的黑色晶体。

    这黑色晶体上仿佛流转着一层看不清的夜雾，夜雾内部好像在不断侵蚀着什么。

    这种侵蚀，好像能将任何在夜雾下的东西变成飞灰。

    无尽夏看着这仅有指甲盖大小的黑色晶石说道。

    “是夜亡规则符文，带有一种消亡的力量，这枚规则晶石还是极其完整的，没有丝毫的损坏。”

    林远听到规则晶石这四个字，立刻就瞪大了眼睛。

    仔细的看着血浴之母手中那仅有指甲盖大小的黑色晶体。

    规则晶石林远之前听月后提起过，不过对于规则晶石这种只出产在神话种灵物上的东西，林远却并没有细问。

    没想到现在竟然能有机会见到。

    血浴之母看着林远那探究的眼神，就将这拇指大小的晶体状的消亡晶石递给林远说道。

    “收好了这才是真正珍贵的东西。”

    随后血浴之母清了清嗓子，解释道。

    “神话种灵物在死后本身所领悟的规则符文并不会消失，而是会化成晶体状的规则晶石。

    “不过，规则晶石却少有这么完整的，因为领主阶神话种的灵物在战斗中可以催动自己的规则符文进行战斗。”

    “规则符文的能量被消耗，或者在战斗过程中被其他的规则符文冲撞，便会产生裂痕。”

    “灵物到达了神话二境之后，会领悟一种燃烧意志符文的手段，所以大多数的规则晶石都是碎裂的，极少有完整的。”

    林远闻言忍不住问道。

    “那这枚规则晶石呢？”

    在问出这句话的时候，林远心中就隐隐有了猜测。

    血浴之母又从林远的手中接过夜厄祸鸦的尸体，开始拆解起来，然后说道。

    “那是因为刚刚那只臭乌鸦没有来得及催动规则符文便死了，夏姐姐的启迪规则符文可以定住心念。”

    “加上夏姐姐全力出手和我最开始的偷袭和最后一波的收割，直接结束了夜厄祸鸦的生命，这才有这枚完整的规则晶石。”

    “神话三境中灵物死后的规则晶石也是有着不同的，你看你手中的这枚包含着暗属消亡属性的意志晶石上，是不是有着两道金色的刻痕，这每一道金色刻痕的数量就代表着神话种灵物的境界。”

    血浴之母解释到这，脑海中仿佛突然想到了月后正在笑吟吟的看着自己。

    这一刻血浴之母仿佛觉得全身都有些发冷，不禁暗道。

    这要是让月后知道，自己敢教林远知识，只怕月后大人在心中一定给自己记上一笔。

    林远正听着认真，却只听血浴之母悄咪咪的说道。

    “下次你和月后大人知识问答的时候，问到这个问题千万别说我和你讲过，你要以月后大人讲的知识为准。”

    “呐，这领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦所有的灵材我已经给你拆解好了。”

    “不过这所有的材料加在一起，也不敌那完整的有着两道刻痕的暗亡规则晶石。”

    林远接过血浴之母递来拆解好的灵材。

    林远突然觉得血浴之母简直就是一个拆鸟专业户。

    这领主阶神话二境的夜厄祸鸦被血浴之母拆解的明明白白。

    不过无论是这些从夜厄祸鸦身上得开的材料，还是那消亡规则晶石，都是林远目前所用不上的东西。

    且不说领主阶神话二境巅峰灵物身上的东西有多难得。

    就是那有着两道金色刻痕的规则晶石来说，就需要瞬杀领主阶神话二境的灵物才能够获得。

    这样的实力，普天之下又能有几人？

    这主阶神话二境巅峰灵物夜厄祸鸦还真是林远的宝藏，无论是天地灵物栖凤梧桐，还是装着栖凤梧桐的澄金色金属圆盘，都不是林远能够随便得到的东西。

    最后这夜厄祸鸦更是尽职尽责的把完整的自己当成宝藏送了过来，林远现在简直就是一波肥啊。

    无尽夏看着四周无尽森林深处的环境，有些感慨的说道。

    “从我有了意识开始，便从来没有离开过这里，不过以后万里河山我都能去了。”

    无尽夏说这话的时候有些留恋，不过更多的却是憧憬。

    对于动物类，虫类灵物来说，在普通级的时候，只要能够不死，便能够跋涉万里之遥，看沿途的风景。

    可是对于无尽夏而言，到了神话三境刚能离开脚下的土地。

    林远见现在无尽夏身体上已经没有任何的问题，神话三境的境界也已经完全稳定了。

    林远便直接开口说出了自己此行的目的。

    “无尽夏，血浴之母说你这里有让红刺从史诗品质提升到传说品质的资源，不知道你能不能将红刺的品质提升上去？”

    说话间林远已经将红刺召唤了出来，红刺那根绑着红丝带没有任何棘刺的光滑藤蔓，在红刺被召唤出来的瞬间就搭在了林远的手腕上。

    林远能够感受到红刺传来的情绪波动中，除了依赖还有一种叫安心的情绪。

    林远不知怎的，突然觉得自己这段时间以来。

    自己所契约的灵物不管是聪明也好，音音也好，红刺也好，莫比乌斯也好。

    自己总是在专注于忙碌自己的东西，反而忽略了陪伴。

    对于自己而言，有亲人，有朋友，有很多只灵物。

    可是对于自己所契约的每一只灵物来说，他们却只有自己。

    因为自己这个契约者就是他们的全部。

    这时林远的脑海中，突然响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，对于我们每一只灵物来说，有你在，就是最大的幸福。不用太考虑我们，专注你想走的路，因为我们与你的时间还长，有一辈子。”

    听到莫比乌斯的话，林远的脑海一直闪“一辈子”这三个字。

    林远在自己的精神空间中，轻轻说道。。

    “一辈子是人生中最长的时间，能一辈子有你们在，真好。”

    对于一个人对待灵物的态度，其实很容易从这个人和自己契约的灵物相处中看的出来。

