    三天的座谈会结束，徐柠他们回去后，公司突然来了些要来参观的企业代表。

    徐柠是哭笑不得，还是没躲过这一遭啊。人家来都来了，也不好赶走，只得在公司各部门转转。

    跟后来那些名为参观实则旅游的不同，这些人是真的想学习一些东西的, 一路上问题不断，还都拿着小本本。

    请他们在公司食堂吃了顿饭，徐柠又谈起了之前一直想搞的管理咨询，大家倒是挺感兴趣，但一听还要钱，又没几个人吱声了。

    如果花一百万买一台机器设备，能让生产效率提高一半, 那没人会反对, 但如果是花五十万让人做管理咨询，承诺效率同样提高那么多，那估计没几个人会答应。

    这大概是很多穷人的通病，重物质，而轻知识。

    就像后来，很多企业宁愿花高价买最好的进口机器，也不愿意为核心员工涨一点工资。

    这种思维上的问题，把很多企业紧紧的束缚在中小企业的圈子里，顽固而不自知。

    不过也有感兴趣的，问起了价格，一听五万又吓退了大半。徐柠其实真没想靠这个赚钱，他请人忙一次付的劳务费都不止这么多，只是连五万块都不愿意拿的，很难相信他们有什么改革的决心。

    最后只有沪市无线电厂愿意试一试。

    之所以愿意，还是因为双方以前有过合作, 了解过徐柠他们这边的管理, 知道是真有用的。

    ……

    在外边转了几个月, 李维突然回来了。他原本的任务是找投资机会的，拿了五百万，已经花光了。

    “沿海那边的大城市，还有几个特区我算是转了一遍，哎呀，我现在都想自己创业了，机会太多了。”

    聊起这趟考察过程，李维仍然是满眼的感慨。

    “大概说说吧，钱都花在哪了，投了多少公司？都做什么的？”徐柠问道。

    “做什么的都有，我都是挑人，不看他们做什么的，反正做什么都赚钱。”李维拿出一个笔记本，递过去。“你看看吧，这是记的信息。”

    “你这连打印版的都没有吗。装穷啊？”

    “不是，没顾得上弄这个。反正都一样。”李维说道：“做电器的，日化品的，食品的，反正做这几样的最多。”

    徐柠看完了，稍稍有些失望, 没找到一个熟悉的名字。这倒也正常, 哪那么巧呢。

    “还是太少了, 而且都挑软柿子捏啊。我再加几个投资方向，不要管钱的事。”

    说罢，他从桌上拿起钢笔，在空白处写了些内容。

    电池，机械设备，精密加工设备，通信设备……

    写了一串内容，然后把笔记本又还给李维。

    李维接过来看了眼，啧声道：“你写的这几个确实没一个省钱的。”

    徐柠手指敲着桌面，道：“需要多少，跟我这汇报就成。但有一点，每一笔花销都要清清楚楚，知道吗？咱们丑话说在前边，你这没人管你，钱又多，别犯糊涂。公司的监督部门不是吃干饭的。”

    谷蛡

    “明白。”李维认真的点点头，道：“你放心，我工作的好好的，挣得也不少，不会昏头的。”

    他现在的工资待遇跟以前没变，一个月将近一万美元，换算过来好几万呢。他又不傻，真想赚钱自己做点买卖不好吗，冒那么大的风险拿公司的钱，那不是脑子有问题嘛。

    说着说着，两人又聊起了沿海那边的经济发展。

    跟经济改革进展缓慢的北方不同，南方沿海那边真是可劲的折腾，政策很激进，各种发财故事激励着人们一波接一波的涌入商海。

    不过，这才八七年呢，经济政策上依然是各种试探，得到九二年之后，商业才算真正松了绑，很多人跟企业自此腾飞。

    “徐总，说真的，你该去特区看看的，我们遇到了一个改革的大时代，在那里我们能看到未来的方向。”李维由衷的说道。

    徐柠笑着点点头，道：“这话我都听过多少遍了。好，有时间的话我也去看看。”

    “对了。”他突然又想起了一个问题，道：“投资可不仅局限在国内，美国市场才是风投的大本营。我打算在美国也设立一家新的投资公司。在人选上，你有什么推荐的吗？”

    “这……“李维想了想，摇头说道：“我是没觉得有哪个适合的。风投这事，投资的其实不是公司，而是人，这份工作很难评估量化。”

    徐柠点点头。“这样吧，你先把国内跟国外的投资业务都挑起来，别的以后再说。不过，这得有专业的投资公司了。哎，去港城的手续你能搞定吗？”

    “没问题的。”李维立刻说道。“Lemon公司在港城有分公司，他们可以办理。”

    “好，等到七月份，你跟我一块去一趟吧。不去美国了，就在港城成立一家专业的投资公司，先把团队搭起来。”

    “没问题。”

    ……

    到了六月份，徐柠突然听到了一个重磅消息，IBM推出了P/S系列微机。

    按理说，只是一个新型号，并没有什么大惊小怪的。但问题是，这是一款完全基于自有操作系统跟芯片的机器，其它软件系统不能兼容。

    不能兼容别家的软件系统，这决策简直了。

    IBM的计划是打造完全闭环的生态，干掉其它打着“与IBM兼容”口号的电脑公司，独霸微机市场。想的很好，但不靠谱啊。

    这是IBM做过的最大的一个失误决策，也许没有之一。

    此时的IBM确实有抗衡整个行业的自信，他们拥有包括软硬件在内的整个产业链，而且全都是最好的，占据最多的市场份额，拥有性能最好的电脑……

    但是，他们过高估计了自己的实力。

    仅仅几天后，原本奄奄一息的英特尔公司宣布开放系统平台，不久之后，微软等新秀将迅速崛起。

    自此之后，像IBM这样一家包圆整个产业链的PC工业模式受到巨大打击，市场开始走向纵向细分，每一家公司只负责一部分，你做芯片，他做系统，他做整机设计。

    国内个人电脑市场同样受到了影响，原因很简单，IBM不兼容别的软件，意味着所有汉字输入系统，包括市场上的各种汉卡不能用了。这不完犊子了嘛。

    可以想象的是，用不了多久，IBM电脑的市场份额将断崖式下跌。事实上，就在这事不久，国内很多电脑代理商就已经在重新寻找别的兼容机电脑了。

