    刘正感觉浑身僵硬，仿佛身后有一头洪荒巨兽，他连回头都不敢。

    这是一种直觉，吓得他心肝胆颤。

    “你是谁？”

    张君道看着这猴子英武不凡的模样，不由得大惊。

    “是万妖山的通天猿一族？还是哪州的妖族修士？”

    他同样也十分震惊，从这猴子身上感觉到无法匹敌的力量。

    “放屁！”

    大圣猛地瞪眼，一棍子敲在了刘正的身上。

    可以清楚的看到，刘正身上的肥肉如同波浪般涌动，瞬间坠入地底，周围不断蔓延出裂痕。

    邵峰在远处好心的提醒道：“他叫孙悟空，齐天大圣，灭天庭的那位。”

    大圣这才露出一抹笑容，赞许道：“还是那小子知道俺老孙！”

    齐天大圣！

    张君道一下子头皮都快炸开了，如坠冰窖。

    他不是看不出齐天大圣这标志性的装扮，他只是不敢相信，不愿意去相信。

    齐天大圣，别说是他了，哪怕是神使康子道在它面前都不够一棍子的。这样的恐怖至尊居然会出现在他们面前？而且还帮杨雪儿，这绝不可能。

    难道神使大人派我们来送死？

    张君道心中有些惶恐的想到，他曾叛离昆仑，因为他了解昆仑不会因此对他大动干戈，但齐天大圣不同，这是个无法无天的主，就算杀了他，整个九州都不会有人敢为他站出来说话。

    远处的杨雪儿也呆住了，感觉到难以置信，望向邵峰道：“这才是你的底牌？”

    “当然，要不然我真会愚蠢到送死么？”邵峰没好气的白了杨雪儿一眼。

    这是齐天大圣送给他的一根猴毛，可化作分身，他一直都没有机会用到，不过在三颗日元丹的诱惑下，他还是忍不住用出来了。

    三颗日元丹再配合五行元丹，他足以开辟紫霄门，让他下了重注。

    成道以下皆蝼蚁，尽管他能依靠人皇之体抽取天地之力，但那毕竟是外力，比不得自身的修为。

    “我说邵小子，你这样就把俺老孙唤出来？”

    齐天大圣有些不满：“我还以为能够大闹一场呢。”

    “别废话了，赶紧收拾了这两人？”邵峰摇头，有些无奈。

    “杀鸡用牛刀！”齐天大圣更加不满，金精一瞪，手中金棍赫然落下。

    这是法力所化，比不得金箍棒，但对于张君道二人而言却有些绝望。

    一棍砸落，张君道的金丹之力仿佛皮球般炸开，任他施展什么道术都挡不住这一棍的威力。

    轰！

    伴随剧烈的轰鸣声，张君道落得个和刘正一样的下场，被打落地底，四周龟裂。

    便在此时，刘正的身影从地面冲出，眼睛血红的望着齐天大圣。

    “你这胖子又来找打？”齐天大圣瞥了一眼，挠耳抓腮。

    仅仅一眼，刘正吓得有些恐惧，然转瞬又恼怒起来，看透这化身的身份：“你不过是那猴子的一根猴毛罢了，我就不信吞不掉你。”

    邵峰不由得多看了一眼刘正，居然能够看透这化身的身份，不愧是成道境强者。

    不过他也不以为意，仅仅是这根猴毛化身，对付成道低阶也足矣了。

    “猴毛怎么了？”

    几人却没想到，齐天大圣居然一瞬间恼怒起来，金棍一震，虚空震荡不已，掀起巨大的风暴。

    只见他金目圆瞪，吐气如雷，身上的猴毛根根炸起，仿佛极为愤怒。

    一声利啸，他手持金棍直接砸落在刘正的身上。

    轰！

    这一次，刘正居然仅仅后退数步，他也打算拼命了，猛地吸了一口气，自己肥胖的身躯居然全部消失，化作一个健壮的男子，身高也悠然拔起。

    他身上的气势也仿佛在节节攀升，眨眼间居然提升数倍。

    “我数百年的积攒修为，化作一堆肥肉，但这却也是我保命的根本。”

    精气十足的声音响起，使得杨雪儿神情再次变化，不由得有些担忧的望向齐天大圣化身。

    “变瘦了又如何？”齐天大圣呲牙咧嘴，一棍子敲去。

    轰！

    金丹之力震颤，一道道裂痕蔓延，却不见破碎。

    此刻地下再次腾出一道身影，张君道也出现了，面色阴沉。

    他们之前被齐天大圣的名头吓住了，实际上，这只是一具化身，并非不可战胜。

    “昆仑雷法，镇！”

    一声暴喝声响起，天穹忽然乌云密布，无数狂雷坠落，轰击在大圣化身身上。

    雷光散尽，只见大圣化身居然丝毫未变，连一丝猴毛都没有损毁。

    “老孙我在昆仑遭雷劈的时候，你还没入门呢。”

    大圣嘿嘿一笑，丝毫不以为意。

    砰！

    天穹上，一到哦百丈之高的饕餮巨兽却猛然出现，张口间如若吞噬天地一样，瞬间将大圣吞入其中。

    饕餮道人脸色苍白，却露出一抹笑容。

    “哪怕你有通天的本事，这一就是一道化身，我看你如何挣脱我这饕餮法相！”

    话音刚落，在那巨大饕餮中变传来一声笑声：“你这可不好玩，比我兄弟牛魔王的吞天神通差太多了。”

    轰！

    整个天地仿佛都震了震，饕餮法相哀鸣一声，巨大的身躯居然直接炸裂，化作无数乱流冲向四周，甚至邵峰和杨雪儿不得不动用灵力来阻挡，否则他们也会受到一丝轻伤。

    “怎么可能！”

    张君道和饕餮道人都愣住了，难以置信的望向大圣化身。

    “这只是一具化身，我就不信我们连这化身都战胜不得。”

    刘正怒吼着，若是本尊再在此，他们连动手的胆量都没有，但只是一具化身，就算再强，但他们也是货真价实的成道境修真者啊。

    “化身？”大圣化身猴脸一沉，咬牙切齿道：“化身怎么了？化身吃你家大米了？化身就该让你们欺负？气煞俺老孙也……”

    一棍子敲出，那金棍仿佛化作了通天之柱坠落，在张君道两人惊恐的目光中，砸破了道法，砸破的金丹之力，最后落在了他们的身上。

    两人身躯骤然碎裂，金丹直接被砸毁。

    “呸，还不是被我这个化身一棍子敲死！”

    大圣化身还有些忿忿不平，看都没有看死去的两人一眼，转头望向邵峰：“邵小子，我这化身还能坚持数个小时，你还有什么事？”

    邵峰看了眼大圣化身，有些迟疑道：“化身和本尊有什么区别么？”

    他仿佛感觉这大圣化身很敏感，但他却不曾了解这些方面。

    大圣化身一瞪眼，道：“没啥区别，你右手和你有什么区别？”

    邵峰想了想，不由得有些好笑，自己居然会纠结这么愚蠢的问题。

    和杨雪儿回到飞舟后，他再次启动飞舟，大圣的化身还有时间，正好还能为他保驾护航一段时间，再过不久，就可以到达九州阵营了。

    “那你为什么会在意别人说你化身？”邵峰最终还是没有忍住自己的愚蠢，颇为好奇的问道。

    大圣化身一瞪眼：“每次我这化身出来，都要被别人瞧不起。这就好像有人说你脸丑，你能开心的起来？”

    “……”

    邵峰忽然感觉有些道理，一时间居然无言以对。

