
姜昆无法接受秦湘已经死了的事实。当年他虽休她出府，但毕竟是原配妻子，也是他当年亲自求取来的，对她还是有感情的。所以，暗地里给她银子。

有哪些银子傍身，她即便出了京城，也不至于流落街头，早早就死了的下场。

“你、你娘是怎么死的？”姜昆艰难的问出这么一句话，脑子里乱糟糟一团。

秦翘叩完头，拿着三支香起身在秦湘的灵位的香坛里插好，“大将军若是有心想要知道，便自己去查。”

姜昆看想秦翘，心中五味陈杂，刚刚她直呼他的名字，对他放狠话，他都可以不计较。

他闭了闭眼，哑着嗓子说道，“你是我的骨血，没道理不入姜家族谱。你跟着我回姜家吧！”

秦翘心中冷笑，面上更是没有丝毫表情，她冷着一张小脸，看着姜昆，一字一句的说道，“你不配当我的父亲！你走吧！”

她娘虽是难产而死的，但如果不是有人几次三番的追杀她娘，她娘也不至于身怀六甲，还要在外逃亡。如果有个安稳的环境给她生活，能让她安心的生产，她娘最后也不可能难产。

当年追杀她娘的人，除了慕容烟，还会有谁？

她一定会让慕容烟付出代价的，至于将军府……

她眼神越发的冷了下去，看姜昆犹如在看一个无关紧要的人，“还不走？莫不是你怕我娘在地下太过孤单，想要下去陪她？”

“秦翘！你非要这样子同我说话吗？我可是你的父亲！”姜昆额角的青筋都跳了起来，秦翘冷嘲热讽说话的样子，实在太可气了。

“大将军是听不懂人话吗？”秦翘斜睨他一眼，抬步走到她身边，小声的说道，“你和慕容烟欠我娘，我会一笔一笔同你们算清楚！你最好祈祷，我娘的死，不是你和慕容烟做下的，否则……”

她冷哼一声，否则如何，她虽然没有说。但姜昆却明白她要说什么，也知道她肯定做的出来。

他回头，瞪大眼睛看着秦翘，秦翘却退开一步，错开他走出了这间房间。

姜昆独自呆在这间房中，对着秦湘的灵位，喃喃出声，“湘儿……”

他哑着嗓子，说不出话来。他心底极其不愿意相信，秦湘已经死了的事实。但秦翘冒着得罪将军府和太皇太后的风险，为母正名，可见她心底十分爱重她的母亲，所以绝对做不出为了气他，故意摆放她母亲的灵位。

这一切如果都是真的，那么当年，秦湘离开将军府以后，到底都经历了什么？为什么会死？

秦翘说，这一切最好和将军府没有任何关系……

他越想，越觉得后背发凉！

当年他的确为了追逐权力，明知道秦湘是无辜的，也将秦湘休了。是他自己招惹了不该招惹的人，秦湘离开将军府，也未尝不是好事。

但是，她却死了！

他连她是怎么死的，什么时候死的，都不知道！

他麻木了许久的心，那颗已经失去良心的十几年的心脏，仿佛受到刺激一般，重新恢复了良知，痛了起来。脑子里不断闪现他当初爱慕秦湘，为了求取她，做过的各种傻事。

婚后二人的日子也过得十分甜美，到底是因为什么，他最后竟然走到了休妻的地步？

姜昆宽阔的双肩瞬间跨了下来，他盯着灵位，脑子里出现的都是遥远的记忆，秦湘笑着的样子，秦湘温柔同他说话的样子，秦湘替他绣新衣的样子……

秦翘并没有留下陪姜昆缅怀，也不怕他会毁了她母亲的牌位。他如果真的那样做了，那他就真的不是人了。

她走出院子的时候，深深的吸了一口气，抬头看着天。今日的天气很好，晴空万里，太阳高高的挂在天空，金白色的光芒刺得她睁不开眼，她半眯着眼睛，看着天上的太阳，身上的阴霾似乎也被这金白色的光照的消了大半。

“阿翘。”

院子外面，木棉树下，萧北七穿了一身墨色的锦服站在那里，脸上并未带面具，温柔含笑看着她。阳光下，他的笑容，仿佛春日盛开的木棉花一样，好看极了。

他朝她伸出一只手，“你来，看我给你带了什么好东西。”

秦翘微微抿着的唇角扬了起来，朝他走了过去，“你带了什么？”

萧北七牵住她的手，将她冰凉的小手握在手心里，明明还是夏天，她的手却凉得厉害，就是唇色都比平日淡了几分。

“去看了你就知道了。”萧北七一脸神秘，牵着她的手往客厅走去。

他早就来了，听华芝说姜昆在这里，便等在院子外面，直到她出来，让她一出来，就可以看见他。

当然，出来的人也很有可能是姜昆。面具就在他身上，他随时都可以戴上。

秦翘跟着萧北七去了客厅，客厅里堆满了箱子，粗略估计，都有三十几个。

“打开看看。”

秦翘打开了脚边的一个箱子，里面全是金银珠宝，她又打开一个，里面金光闪闪，全是金元宝。接下来的二十多个，秦翘都不用打开，就能猜到里面都有什么东西了。

她虽然也喜欢银子，但更喜欢自己挣的银子。萧北七送的，她也喜欢，但却少乐趣。

“这些是给我的聘礼？”秦翘笑道。

萧北七摇头，笑容宠溺的看着秦翘，“这些是我给你花的。至于聘礼，我母妃在准备的。等你比赛结束，估计就送来了。”

“听闻你昨日到金秀阁挑选布料，没有挑到合适的。你看这些布料，你看着可喜欢？”萧北七指了指角落里堆放着的几匹布。

秦翘看了过去，锦缎的颜色都十分不错，布料看着也是极好的。她并不懂刺绣，所以什么样的布料到她眼中，只有好看和不好看的区分，并没有料子好和料子不好的区分。

“中间那匹红色的，可适合用来做嫁衣？”秦翘问道。

“自然可以。这匹是冰海的鲛绡纱，价值不菲，夫人可真有眼光，一眼就相中了这一匹红纱。”萧北七赞道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841097"  chaptername="怎么会死？">加入书签</a>
</div>
