    当国际媒体在疯狂炒作身家500亿美元的安迪史密斯，第一次登上世界首富宝座的时候，如果谁信以为真，谁就上当了。

    人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上，人们根本找不到“大道无形“的超级富豪们的身影，因为这种所谓排行榜富豪新贵们渴望的“面子”，在很多老牌势力那里无疑是个累赘。

    简单的一件事就能说明问题，比如控股美联储的7大家族，也就是《变形金刚》里隐喻的五面怪，就没一个上榜，是不是福布斯觉得他们太穷了？

    世界首富的光环当头罩下，安迪也不得不再次的全面提升自己和亲人，以及他女人们的安保级别。

    他自己和伊凡娜的，自己父母的，查理兹赛隆和小劳拉的，利马的都要提升到最高级别，没办法，这就是成为世界首富的累赘之一。

    不要以为，危险和威胁离自己很遥远，这个世界可没有你想的那样安全！

    “。。。没办法，所有人的安保级别自动加一级，尤其是我母亲那里。”

    安迪表情有些严肃的拿着手机安排道，他有些庆幸自己早早的成立了自由之鹰安保公司，不然，如此庞大的安保任务，还要用‘外人’，就算是保密协议，太多的秘密被‘外人’掌握，他也睡不安稳啊。

    而这时，开心的像个孩子般的伊凡娜扔掉已经挂断的手机，带风的一下子坐进了安迪的怀里，双臂环住安迪的脖子，双眼放光的开始在安迪的脸上和脖子上一顿乱亲。

    “亲爱的，你实在是太厉害了，天哪，简直难以置信。。。”

    捂住手机话筒的安迪嘴角抽了抽，看着美眸圆睁冒着绿光，充满水雾，他急忙挂断了电话，面对已经开始发SAO的伊凡娜，他有些哭笑不得的像只小受般，嘴上说着阻止，但是身体却十分配合的任由伊凡娜折腾。

    “亲爱的，你别急。。。哎，嘶，别伤着孩子。。。”

    很快，虚掩着门的书房中，就传来了老板椅不堪承重的的咯吱咯吱声响。

    对于伊凡娜的激动兴奋的心情，安迪完全能够理解，在他成为世界首富这件事上，虚荣也好，骄傲也罢，伊凡娜无疑是那个全世界最幸福的女人。

    虽然之前，她就面对着不少的竞争者以及来自全美年轻女性的羡慕嫉妒恨，承受着别人难以想象的压力，她的脸书和INS，虽然也有一部分属于她的粉丝，但是更多的还是谩骂和嫉妒，还好她的心熊足够的‘大’，对于所有的嫉妒恨，她从来都不会去理会，以十分傲娇的姿态面对着天下为敌的局面。

    成为名女人难，要成为这世界上最优秀的男人背后的名女人更是难上加难！

    3月11日，安迪成为世界首富的这一天，无论外界如何的喧嚣热闹，安迪陪着伊凡娜在创上度过了这一十分有纪念意义的一天。

    轻轻把手臂抽出来，安迪掀开毯子，下了创，帮伊凡娜盖好毯子，看着俏脸红润，嘴角上扬，带着满足幸福笑容熟睡的伊凡娜，安迪无声的失笑摇了摇头。

    走进浴室里，安迪活动了下身体，没办法，伊凡娜的兴致虽然比往常更大，但是，安迪却只能一直小心翼翼，伊凡娜是愉悦加嗨皮了，安迪就哭了，各种意犹未尽。

    “哎——”

    “哗哗。。。”

    安迪轻叹一声，打开了淋浴，开始清洗身上的‘硝烟’。

    塔拉塔拉——

    穿着拖鞋，白色浴袍的安迪，一边擦着头发，一边来到了书房里，把毛巾随手挂在了一旁的架子上，走到办公桌旁，弯腰把地毯上他和伊凡娜两人当时留下的衣服一件件捡起来，放到了一旁的沙发上，整理了下被伊凡娜弄乱的办公桌，然后坐在老板椅上，晃动了下鼠标按了几下，电脑显示器结束休眠。

    先打开美股看了下，看到一片绿色，安迪不由微笑起来，或许只有这个绿色是最让人开心的吧。

    稳了！

    完美的反弹，完美的绝地反击！

    而这一切，无疑是身处寒冷中的华尔街最盼望的那一丝暖意。

    纽约股市在经历多日连续暴跌之后，本周连续三个交易日出现回升。道琼斯指数在三天里上涨600多点，涨幅近10％。

    这是自去年11月以来，纽约股市首次出现连续三个交易日上扬，原本弥漫熊市气氛的市场开始出现转机。受到股市影响，纽约市场油价暴涨11％，美国30年期国债也同步走高。

    领涨今天股市“绝地反击”行情的是金融股。继花旗首席执行官潘迪特披露公司前两个月实现盈利之后，MG大通和美国银行也先后报出利好消息。

    曾一度沦为股市重灾区的美国三大商业银行在11日这一天却成为提振市场信心最有力的领涨股。三天里，花旗和美国银行股价升幅均超过50％，为市场企稳反弹创造了有利条件。

    虽然当天公布的美国零售数据仍在下滑，但是好于市场预期，在各大媒体的舆论引导下，投资者从积极的角度认为美国经济下滑速度已经放缓，零售业巨头沃尔玛股价因此走强。

    另外，美国证券交易委员会准备在一个月内恢复对卖空交易的限制，这让市场的做空力量开始有所顾忌。市场空头回补使交易量回升，并引发股价上涨。

    在股市连续三天上涨之后，投资者的信心逐步恢复，市场多空力量已经发生了变化。

    “呼——”

    安迪心情越发舒畅的从办公桌上的雪茄木盒中拿出一支雪茄，拿过水晶烟缸，点火慢悠悠的熏烤了下，点燃后，美美的抽了一口，吐出，醇香的烟雾缭绕，得意的笑了起来。

    “哈哈。。。”

    世界首富的虚名，哪有赚钱来的让人开心？

    美股强势反弹，连涨三天，收获最大的当然就是他这个率先吹响抄底号角的先锋，要知道，搁在正常的市场情况下，像安迪这种大资金入市，想要安安稳稳的以低价建仓，没有几个月，甚至是一年两年的时间布局吸筹，几乎是不可能的事情。

    然而这一次，安迪疯狂的抄底冒险，让他赚翻了，购买的那些股票最多的收益甚至达到了百分之六十，最少的也有百分之二十几。

    安迪浏览着各大新闻网站，虽然关于他的大部分新闻是他成为世界首富，不过也有不少新闻在猜测他这次抄底所获得的收益。

    这让因为是经济危机，导致大部分富豪资产缩水，尤其是比尔盖茨和巴菲特因为各自公司的股价暴跌，才让安迪史密斯意外暂时成为世界首富的‘酸涩’观点成为了笑话。

    想想吧，当微软和伯克希尔·哈撒韦公司的股票涨回来了，安迪史密斯的资产又会涨到何种程度？

    拿着手机，本想给阿尔维特列发条信息，通知他视频连线，只是，看着接近两百条的未读信息，安迪彻底无语了。

    没有办法，安迪真的想低调啊，可是，实力它不允许啊！

    一条条翻看，不时的回复，当然，也是挑人回复，一般的恭喜信息，也只是回复了个谢谢，至于那些女人们发来明显语气中带着酸气的信息，他自然需要好好的安抚一下。

    当他看到利马保镖发来的信息，他的厚脸皮顿时抽了几下，苦笑起来。