    接着是把这些东西分给墨哆卡尔他们。

    晚上九点，系统音响起。

    【特殊模式‘渔网博弈·捕尸达人’将于三小时后开始，即将进行庭院调整。】

    【‘渔网博弈·捕尸达人’详细说明：玩家可以通过基础捕鱼大炮发射渔网（昨夜获得宝箱的玩家，将按照宝箱品阶获得不同类别的捕尸大炮），亦可以使有用渔网特殊道具捕获僵尸。】

    【一网捕获4、8、12、16只潜水僵尸，将获得不同程度的生存币、捕获成功率buff、特殊宝箱奖励加成。】

    【捕获不同种类的僵尸，计算奖励的方式不同。】

    系统音结束，庭院被光芒笼罩。

    庭院中前三分之二的位置开始下沉，越来越低，直到从感管上看像一个巨坑才停下。

    随后，贴近庭院内存的这面墙出现了一个洞，安全区的地下室也出现了一个门，直接和那个洞相连。

    意思很明确，僵尸能够通过这个洞进入安全区！

    像叶浪这种四个庭院的，直接就是四个门！

    不过叶浪倒也不担心，两天的特殊道具卡储存，就算是闭着眼也能通关，倒是墨哆卡尔、奥威其他们，自己心里没底。

    自己该给的都给了，该给的提示也都给了，要是这还拿不到好的名次，也怪不了他。

    转眼，深夜降临。

    系统响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    水底，潜水僵尸x40、章鱼僵尸x8、贝壳僵尸x16、深海巨人僵尸x8。

    水面，钓鱼僵尸x8，渔网僵尸x6。

    钓鱼僵尸刚一进入，直接甩出鱼钩，想要勾住前排莲子炮台上的投掷类植物，但却把南瓜罩勾了过去。

    渔网僵尸坐在小船上，慢慢往里面靠近，它需要一定的距离才能攻击到植物道具，不过是大范围攻击。

    叶浪迅速点开1号、2号院子的玉米加农炮，把两个院子水面上的僵尸全部炸飞，然后把超级捕尸炮搬了出来。

    他的目标明确，抓住贝壳僵尸和深海巨人僵尸。

    “嘭~”

    他先尝试了一网。

    渔网在水面散开，以最大范围朝着贝壳僵尸和深海僵巨人尸围过去，一次包裹了4个，可是等叶浪收网的时候，深海巨人僵尸和贝壳僵尸开始疯狂挣扎，不多时就弄碎了渔网。

    叶浪撇撇嘴，显然僵尸在没有debuff的情况下，一次性抓住他们的可能性很低。

    他点开仓库，使用植物种植投掷飞行器，让它带着一个樱桃炸弹飞到庭院上空，自己则使用诱饵手雷朝着深海巨人密集的位置投掷。

    诱饵手雷成功吸引了几个巨人僵尸，叶浪立刻投掷樱桃炸弹，樱桃炸弹入水后，威力缩减，不过它产生的震荡debuff效果才是叶浪需要的。

    这次，叶浪一连开出三炮，成功捕获3个巨人僵尸、4个贝壳僵尸。

    系统提示响起。

    【捕获成功，该批僵尸获得生存币x5倍，已激活捕获网附着炸弹，将于5s钟后爆炸。】

    【5、4、3、2、1！】

    炸弹爆炸，7只僵尸全部暴毙。

    “呕吼？这么方便？那西崎美香岂不是……”

    叶浪正这么响起，突然发现自己的私信不知道啥时候亮了，西崎美香发来的。

    【西崎美香：主人，4号院子的僵尸已经被抓完了。】

    【主人，3号院子也抓完了，我现在去2号院子。】

    叶浪挑挑眉头，忍不住得吐槽：“不亏是手速大神，开炮的速度一流！比不了……比不了。”

    正常的情况下，捕获网需要填充，但西崎美香的速度实在的太快了，这方面的时间直接可以忽略，可能人家僵尸还没来得及开始挣脱，下一波网已经罩在头上了。

    关了私信，叶浪只能按照自己的方式继续捕获僵尸。

    30s后，第三波网结束。

    1号院子的第一波尸潮终于结束。

    与此同时，其余三个院子也结束了。

    西崎美香走近1号院子：“主人，我发现这个模式和我的能力实在是太适配了，一网抓不住，我就多抓几网，成功的概率很高。”

    叶浪点点头，他‘sss级捕获网’交给西崎美香：“那今天你多努力吧，不得不说……太强了。”

    “果然在绝对是实力面前，一切计划都显得那么无用。”

    第二波尸潮进入院子。

    水底，潜水僵尸x50、章鱼僵尸x10、贝壳僵尸x20、深海巨人僵尸x10。

    水面，钓鱼僵尸x12，渔网僵尸x10。

    尸潮数量再度提升。

    叶浪也开启了‘火力领域’，不过在玉米加农炮CD完成之前，水面上的这些僵尸是难对付了，钓鱼僵尸甩出鱼钩把几个失去南瓜罩子的投掷植物带走，渔网僵尸还在慢慢前行。

    叶浪控制着三个植物种植飞行器在庭院上空投掷樱桃炸弹，这一次他把两个寒冰樱桃炸弹加了进去，爆炸不但产生震荡效果，还有至寒冰冻。

    捕鱼大炮发射网兜，直接达到了百分之百捕捉的效果。

    接连三次操作后，庭院中心位置的投掷类植物已经被勾的差不多了，不过好在获得‘活力领域’加成了莲子水炮攻击能力尚可，击杀了过半的水上僵尸。

    玉米加农炮的CD一结束，叶浪立马动用，解决1号、2号院子水面上的僵尸。

    现在1号、2号院子的水下尸潮，也只剩一波就可以解决，叶浪继续用同样的办法进行攻击。

    不过他也注意到一个问题，西崎美香到现在还没去2号院子，但是水下尸潮已经抵达院子三分之一的位置了。

    恰好1号院子尸潮完成的同时，西崎美香发来消息。

    【西崎美香：主人！现在水面僵尸数量较多，我怕一些特殊道具损失，没敢去2号院子。】

    【叶浪：知道了。】

    叶浪跑向2号院子，使用特殊道具‘涡轮增压机’堵住了2号院子水底，僵尸进入地下室的入口。

    涡轮增加带来巨大的海水逆流，将水底的尸潮往外吹退了几格，这才解除威胁。

    叶浪继续控制樱桃炸弹坠入水中。

    西崎美香终于完成3号、4号院子的尸潮赶了过来，进入院子的一瞬间，就把‘sss级捕尸网’抛了下去，将余下的水底尸潮全部捕获。

    2号院子尸潮完成。

