    这样的美男子，平日里实在是太少见了。

    先前她只知道家族在追这样一个人，倒是也没有太过关注。

    因为这种事情在家族中并不是第一次发生，每隔一段时间总会有一些不长眼的家伙出现。

    不过，眼前这男子比她以前所见过的男人都要好看，倒是让她真的心动了。

    “怎么样？愿意跟我走吗？”

    宁夭夭笑盈盈地看着帝少枫，一颦一笑间皆透着妩媚。

    然，帝少枫却是看都不看她一眼，“没兴趣。”

    此话一出，宁夭夭面色微变，眼睛随之眯了起来，“这个女人已经是必死无疑，你若是不答应，你今天也会死在这里。”

    “那又如何？”

    帝少枫唇角勾起一抹讽刺的弧度，他今日来到这里就没有抱着活着出去的打算。

    他不能弃云烟于不顾，当初成亲的时候他就承诺过。

    一句反问，反倒是让宁夭夭禁了声。

    “宁夭夭，这家伙根本就不领你的情，你又何必在他的身上浪费时间？”

    宁阳本就盼着能亲手解决了帝少枫，现在见到他拒绝，心头简直不要太高兴。

    “动手！”

    宁阳是手持匕首站在百里云烟的身侧，匕首抵在她的喉咙。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨裂声响起，帝少枫跪倒在地。

    强烈的痛楚没有让他的眉头皱一下，他的目光由始至终都落在百里云烟的身上。

    “少枫！”

    百里云烟尖叫出声，心中的痛楚已经无法言说。

    这样的场景，足以让人心碎。

    帝少枫唇角微扬，苍白的脸庞绽放着耀眼如阳光的笑。

    “别怕，有我在。”

    宁家门外。

    “子然，我们怎么办？”

    上官盈盈焦急地看着身侧的男子，着急得如同热锅上的蚂蚁。

    “这平峰城距离席云城实在是太远了，我们一时之间也找不到帮手。

    少枫现在出现在那里根本就是送死，可我们……我们进去也打不过他们啊！”

    温子然面色凝重，他同样是急得一头汗，奈何眼下这般情况，他们除了靠自己之外也没有别的办法了。

    “要是红妆在这里就好了，打不过我们还能下毒。”

    男子叹息一声，这些天以来，为了在屏风山脉中躲过这些家伙的追杀，他们身上的毒已经都用掉了。

    眼下进去硬拼，那也不过是将他们两个也搭进去罢了。

    “平峰城的人都不愿意得罪宁家，何况我们身上的资源不多，对方根本不可能相信我们。”

    两人面色凝重至极，偏偏又想不出其他的办法来。

    “继续这样下去，他们的命都得丢在这里了。”温子然一阵懊恼，“早知道这里的情况会是这般模样，我先前就将云珏他们给喊来了。”

    半晌，温子然像是做出了重要的决定一般，他认真地看了上官盈盈一眼，“盈盈，我没有办法眼睁睁地看着少枫他们丢了性命。

    一会我进去，不论如何也要尽力一试，你去将这个消息传回去。

    等北宸他们回来了，一定会帮我们报仇的。”

    上官盈盈面色变了变，陷入了沉默。

