    混乱这种东西，传播速度是很快的。威廉怀特这里已经在清理垃圾了，美利坚却陷入了混乱和无序。

    说起来，黑哥们的想法也很简单。尼玛，你们能抢，为毛我们不能抢，俺们不是也被歧视吗？

    既然被歧视，那就可以去打劫。多简单的道理啊，简直让人吐槽不能。

    从洛杉矶开始，这场风波开始席卷美利坚。拉斯维加斯、旧金山、纽约、西雅图、芝加哥。但凡是较大规模的城市，都爆发一定规模的冲突。

    没有休斯顿是吧？

    其实是有的，但是，这个就不解释了。思密达都不怕黑哥们，牛仔那里又会在乎了。

    你散步可以，吼叫两嗓子也没事，如果想要打劫，你最好能够抗得过M16。鸣枪示警啥的，都是浮云，牛仔决斗，讲究的就是快。

    当然了，没有别有用心的人推动，乌合之众是搞不出大动作的。看上去声势浩大的行动，很快就被压制。

    不过，事情到了这里，性质可是完全不一样了。

    政治人物想出风头不假，这样的事情却是不愿意参与的。大棒子城都快被烧成白地了，洛杉矶就只有比佛利还保持一定程度的次序。这次事件下来，损失可是用十亿作为单位的。你就算想跳出来说负责，也没人理会你。

    “老公，你那里真的没事？”

    “放心吧嘉欣，让铃木也别纠结了，没事的，今天其实已经恢复平静了。对了，比佛利这里还有两千大兵。”

    “嗯，我知道了，你小心一点，其实，现在你该回休斯顿的。这里好像没什么事情。老公，米国怎么这样啊，吓死人了。”

    “呵呵，看看，我说洛杉矶不太平吧。不过，这次的风波，比我想象的要好一些。”

    “不是啊，我怎么看电视上说要停电什么的。如果没电，那不是要天下大乱了。”

    威廉怀特无语，看样子，那个汤姆.布拉德利的见识，还比不上一个女人。

    “呵呵，没事的，估计是想让他们冷静下来，我这里有自备的发电机，不会有什么的。”

    “总之，你早点回来吧，人家想你了。”

    “好，就这几天，我很快就回来。”

    停电绝对是一个馊主意，现代化的城市里。根本就不能大面积停电的。你这是刻意制造恐慌。这样一来，原本待在家里的人，也会感觉恐惧。

    幸好，花生顿的大老爷们，终于完成了扯皮。哪怕是那些驴子，现在也不谈什么皿煮了。不管你打算怎么煮，一旦社会失去次序，一切都是扯淡。

    这一点，老美是非常清楚的。在其它国家搞事情的时候，他们会说，你们不能这样，你们不能那样。事情到了自己头上，你们谁要敢说什么，美帝就会怼你。

    “少爷，没有落网，货物都在路上了。”

    “呵呵，虽然这会降低他们的劳动能力，但是，考虑到他们的所作所为，还是都瘸了吧。对了，那个叫安迪的家伙怎么样了？”

    “呵呵，他说是CIA的人，可是，他身上的东西，和那个死掉的家伙是一样的。如果不是第一时间把他剥光，这家伙没准早挂了。”

    “呵呵，长路漫漫，希望他会说实话吧。对了，这个人，就不需要劳动了。”

    “知道了少爷，我会处理。”

    洛杉矶的地下世界，现在已经乱套了。两个最大的黑哥们社团突然失去了头目，这个变化，实在让人目瞪口呆。

    很快的，洛杉矶的中南部地区出现了奇葩的一幕。黑哥们自己掐了起来。

    对于这群家伙的脑回路，威廉怀特也只有表示叹服。尼玛，现在这个时间去抢地盘，你们究竟是咋琢磨的。

    “到底发生了什么事，我们的人呢？”

    “boss，不知道，通讯完全中断。”

    “混蛋，洛杉矶这个破地方，到底有什么古怪。”

    “boss，现在不知道，这次的事件，超出了我们的控制。那群家伙，根本就是乌合之众。”

    “查，查清楚，那个瘸子呢？把他带回来。”

    “boss，联系中断，我们现在只是知道，下面这群人忽然自己打起来了。”

    “靠，这都是一群什么玩意。”

    老家伙自然不会想到，他惦记的那些人，已经买了一张单程票，这是一个前往地狱的旅程。

    有人说，千古一难，唯死而已。其实吧，这个说法是不对的。当死成为一种必然，你所能追求的，也就只是这个过程了。

    残忍吗？或许吧。

    无视他人生命的人，终将被他人无视。你把别人看成蝼蚁，在一些人的眼里，你也不过是刍狗。

    看着断壁残垣的大棒子城，思密达哀嚎不已。奋斗这么多年的心血，就这样没了。

    要说恨，他们当然最恨黑哥们。不管你有什么理由，不管你受到了多少歧视。你们现在的所作所为，根本就是活该被人歧视。

    至于美帝，当然也不是什么好鸟。你们分明有能力保护我们，可是你们没有。

    好吧，道理也不是没有。要让威廉怀特说，你们实在太傻太天真。美帝啥时候认真保护过谁？

    为了保护你们，让我们的人去死。呵呵，你咋就这么天真呢。

    就想问一句了，凭什么？

    “老大，这该差不多了吧，吓死我了。”

    “呵呵，杰森，要是担心，就来我这里住。”

    “这到不用，路口有大麦安保的人。我也是见到了他们才放心的。尼玛，还好我老娘在土澳。这要是在这里，还不吓出一个好歹来。”

    威廉怀特摇头苦笑，虽说诱因是那个斗顺子。其实吧，根子还是在经济上面。通货膨胀这么严重，经济还负增长，这日子真心没法过了。

    “如果不是那个汤姆.布拉德利，事情没有这么严重。”

    “这个混蛋，他自己老乡什么样，他自己不知道吗？”

    “哈哈哈，杰森，你这么看又错了。其实吧，他是黑皮白心。精英阶层的黑哥们，对他们那些同袍的认同度很低。”

    威廉怀特这也是在私下场合，这些话，出了门他就不认账。至于对待黑哥们的态度，怀特影业捧红了又不止一个，他的那些体育产业，更是人数众多。

    其实吧，对于这个问题，威廉怀特是非常注意的。美帝是有人格分裂的，一方面受到宗教的约束，一定要显得清心寡欲。一方面又是到处去浪。

    这里就有一个问题了，公众人物的道德标准相对较高。同样一件事情，路人甲这么说没事，威廉怀特这么说，一定就是大件事。

    有人说了，你威廉怀特还有节操可言吗？那么多的女人，你差不多和人渣是同义词了。

    呵呵，这个真没有。首先，他没有结婚。那么，家庭的责任是不存在的。其次，他的女人都是成年人。千万注意，这非常非常的重要。

    在米国，和未成年的人接触，一定要非常小心。对方的父母或者监护人在场没事。如果没有，最好别接触，否则会倒霉。迈克尔杰克逊就是这么栽的，一点翻身的机会都没有。

    还有一个就是黑哥们了，黑色这个词，你最好忘记如何拼写。切记，一定要用非洲裔米国人这样的词汇。否则同样会倒霉。

