    是齐瑞的人！

    由于沈含进组要晚一些，所以在后期的拍摄里，他的戏份几乎每天都有很多，有时候看到拍摄单，连杨希都有些皱眉，不过沈含对此倒是毫无意见，照样每天蹦蹦哒哒，偶尔被导演批评就蔫下来，然后偷偷朝杨希做鬼脸。

    “杨哥。”这天在拍摄间隙，一个工作人员坐在杨希身边，“跟您商量个事儿？”

    杨希看了一眼，就见是同组另一个演员的助理，于是笑笑，“我大概不能答应你。”

    “为什么？”助理一愣，我这都还没说是怎么回事呢，怎么就被拒绝了。

    “我只带含含一个人。”杨希道。

    助理果然就被噎了回去，他还真是想来试探一下，看杨希愿不愿意多带一个艺人。沈含从出道到现在，不仅从来没有任何不良新闻，接到的工作也都是数一数二，其中一大半都是杨希的功劳，自然有不少人羡慕。

    看到沈含远远跑过来，杨希拿起毛巾和饮料，“抱歉，失陪一下。”

    助理识趣站起来，“刚才打扰了。”

    杨希大步走向沈含，先帮他擦擦脸上的汗，又把饮料拧开递过去，“回酒店？”

    “乐乐还有一幕戏，拍完我们一起回去。”沈含坐在椅子上，仰头咕嘟咕嘟喝水。

    方乐景今天只剩下最后一幕戏，是和反派女配的打斗场景，在和替身演员一起拍完主要部分后，只需要再补几个女配露脸的镜头，就能顺利结束今天所有的拍摄。反派女配名叫吴萱，虽然外形有些过分傲气，话也不多，不过闲下来的时候倒是经常笑嘻嘻的，还会分零食给大家，所以人缘还不错。

    吴萱原本是模特，刚入电视圈没多久，自然不会有太多拍戏经验，所以一连拍了好几条都没过。天上烈日炎炎，大家也就只能陪着她晒，虽说也不会有什么意见，吴萱却自己先慌了神。在方乐景拳头扫过来的时候，原本应该配合向左扭头，却一时没反应过来，反而向着右边迎了过去。

    方乐景收手不及，拳头在她鼻子上擦了过去，虽说没怎么不用力，不过对方毕竟是个女孩子，于是也被吓了一跳，“对不起。”

    吴萱摇摇头，刚想说没事，旁边的助理却已经惊呼一声跑了上来。

    旁边的沈含赶紧丢下水壶，拿着纸巾冲了过去。

    剧组乱成一片，吴萱鼻血不断流出来，而且有眼尖的人在刚才已经发现，在方乐景一拳之后，她的鼻子有些歪，显然是整容假体移位。

    副导赶紧叫了医务人员把她送到医院，出了这种事故戏自然是不能拍了，其余人也想跟过去，却被导演拦住，只带了副导和方乐景几个人一起去了医院。

    “没事。”冯褚安慰方乐景，“你先别紧张。”

    “先看医生怎么说吧。”副导也拍拍他的肩膀，“应该问题不大。”

    “怎么也没人提前说一下。”沈含皱眉，一般同组女演员要是整过容，在开拍之前都会暗地提醒一下，怕的就是出这种乱子不小心伤人，没想到还是遇到了。

    程乙表情僵了僵，“开拍前我就问过，她的助理否认了，说从来没整过。”

    他这么一说，现场众人也就瞬间想起来，吴萱的确是顶着“天然美女”的名头出道，于是主动保持了沉默。

    方乐景担心叹气，有些懊悔自己刚才为什么没及时收住手。

    简单的小手术之后，医生出来说没什么大问题，只是需要马上回美容院重新补做，越快越好。程乙立刻打发人去订机票，方乐景进到病房，就见吴萱鼻子盖着纱布，正躺在床上。

    方乐景站在床边诚心道歉，眼底写满内疚。

    吴萱暂时没法说话，或者说是嫌自己这样说话的样子太难看，于是看了眼助理。

    “算了，也不是你的责任。”助理有些愁眉苦脸，心里清楚是因为自己有错在先，也没什么心思再多做计较，事实上他现在最发愁的，是要怎么跟经纪公司交待，以及怎么瞒住狗仔记者的耳目。

    当天晚上，程乙就安排工作人员陪同吴萱离开了摄影基地，虽说是对方隐瞒在先，不过出于各种考虑，剧组还是选择帮她承担了所有费用。

    “乐乐。”沈含抱着枕头蹭到他身边，“你别多想了，这件事错不在你。”

    方乐景闷闷趴在床上。

    “睡吧，明天还要拍戏呢。”沈含关掉床头灯，“我留下陪你。”

    方乐景扭头看他，“谢谢。”

    “谢什么，我们是好朋友啊。”沈含笑笑，“晚安。”

    黑暗中，沈含很快就呼呼睡着，方乐景却睡意全无，一直在想白天的事情，手机屏幕一明一灭，是严凯发来的消息——睡了吗？

    方乐景看了眼沈含，轻轻溜下床去了阳台上，给严凯打了电话过去。

    “就知道你还没睡。”严凯语调里有些无奈。

    “你都知道了？”方乐景抱着膝盖坐在地垫上，声音闷闷的。

    “杨希告诉我的。”严凯道，“别担心，我会帮你处理好。”

    “导演说这几天拍完后，可以给我三天假期去医院看吴萱姐。”方乐景道。

    “回来也好。”严凯道，“最近也别多想，一切等回来再说。”

    “嗯。”方乐景答应。

    “不想睡的话，我陪你聊天？”知道他的脾气，严凯也没催他早点休息。

    “聊什么？”方乐景靠在墙上。

    “聊什么都好。”严凯笑笑，“比如说你小时候的事，拍戏时的插曲，还是别的什么，只要是你的故事，我都想知道。”声音里满是温柔温柔，在黑暗的夜色中，是最好的安慰药。

    天边繁星一闪一闪，方乐景裹着毯子坐在软垫上，听他在另一边低声说话，一直到天色发亮。

    毕竟是大学刚毕业的新人，剧组众人都有些担心方乐景的状态会受影响，所以在第二天早上见到他时，都暗自松了口气。

    杨希淡淡道，“比你强。”

    沈含悲愤抗议，我又没有得罪你，为什么要提过去的黑历史，而且那时我比乐乐要小！

    杨希揉揉他的脑袋，心底却有些担心。

    由于杨先生一直是面瘫脸，所以剧组其他人也感觉不太到他的情绪，不过沈含显然很熟悉，所以在夜晚收工回到套房后，第一件事就是问出了什么事。

    “没什么。”杨希道。

    “没什么才怪，快说！”沈含摇晃他。

    杨希叹气，伸手刮刮的鼻子。

    沈含道，“你在担心吴萱姐？今天下午乐乐和导演都打过电话了，助理说对外貌不会有什么影响，不过想一想就会很疼，也够倒霉的。”

    “跟你说个秘密。”杨希道。

    “是什么？”沈含好奇。

    杨希道，“吴萱在和齐瑞交往。”

    “啊？”沈含吃惊，“真的？”

    “嗯。”杨希点头，“我确定。”

    “哪家媒体跟你说的？”沈含问。

    “不是媒体，是我亲眼看到的，就在前几天。”杨希道，“半夜收工后，本来是出去帮你宵夜，后来看到吴萱和齐瑞正在车里。”

    沈含倒吸冷气，“车里……那个？”

    杨希点头。

    沈含瞪大眼睛，“你看到了细节？”

    杨希哭笑不得，“我怎么会去看这种细节。”

    “我觉得吴萱姐挺好的，为什么要和他交往。”沈含顿时很惋惜。

    “别人的私事，我们也不能干涉。”杨希道，“不过这不是重点，重点是现在乐乐失手伤了吴萱，虽然是对方没有事先跟剧组说明，又在拍摄时出现了失误才会导致，但齐瑞估计不会这么想。”

    “他该不会借这个去黑乐乐吧？”沈含皱眉，“吴萱姐是他的女朋友啊，人那么好。”

    “按理来说不会，现在吴萱的经济应该想把这件事遮掩过去。”杨希道，“不过按照齐瑞的人品，的确什么事都能做出来，毕竟是你和乐乐抢了他心心念念的电影。”

    “但这件事责任完全不在乐乐。”沈含道。

    “媒体不会管。”杨希摇头，“乐乐出道的时候太高调，现在所有杂志周刊都在等他的消息，平时上网回复都会被截图，更何况是出了这么大事，肯定是怎么吸引眼球怎么写。”

    “那怎么办。”沈含瞠目结舌。

    “这只是我的假设，也未必就会如此。”见他似乎真的有些担忧，杨希揉揉他的脑袋，“最坏的可能而已。”

    “按照齐瑞的风格，这是最有可能的一种可能！”沈含坐在沙发上，“不行，我们要想个办法。”

    “或者不用我们想办法。”杨希蹲在他身边，“会有人帮乐乐的。”

    “在这个圈子里，他只认识我了！”沈含很有使命感。

    杨希：……

    “你离我远一点。”沈含很严肃，“我一定要把这件事解决掉，坚决不让QQ车得逞！”

    真是非常非常霸气。

