    “窨子木？”

    罗小六手下的一个士兵似乎想到了什么，激动道：“我听说窨子木价比黄金，这么大的窨子棺，得值多少钱啊！”

    “窨木断檭八寸板，这口棺材是由万年的窨子木的树芯打磨而成，单此一个棺板，别说千金，就算万金也是难换，就算是当年的慈禧太后老佛爷，没有这个待遇！”陈玉楼有些感慨，献王不过是边陲小国的国王，能够弄到如此大的窨子木，实属不易。

    鹧鸪哨道：“你们说献王的尸体，会不会就在这个棺材里？”

    王也知道献王的尸体，在上方的肉芝太岁之中，眼前的三个棺椁，代表献王的三生。

    不过他确实有些好奇这些棺材里的陪葬物品中，会不会还有法器？

    “甭管献王在哪个棺材里，咱们把棺材全部打开不就行了。”

    罗小六搓着手，迫不及待想要收刮献王的陪葬品。

    鹧鸪哨和陈玉楼对视一眼。

    只听陈玉楼道：“这里的棺材非同寻常，就拿青铜椁来说，在陵制中也属异类。”

    “传说只有那些罪大恶极之人，或是得了传染病的贵族，才会用铜椁封死入土。”

    “此外还有一种说法，那就是入敛前有尸变迹象的，都会用青铜椁下葬，以防死者变为僵尸，破棺而出。”

    “这青铜椁上了九重重锁，悬吊在半空之上，很可能是为了防止尸变。”

    罗小六闻言有些心惊：“难道里面装的是僵尸？”

    接着看到一旁的王也，又信心十足：“就算有僵尸，咱们有枪有炮，还有王道长，还怕干不过他？”

    鹧鸪哨看向王也：“王也，你怎么看？”

    “三世桥，三生椁，生为三世，死为三狱。”

    王也看着三具棺材，说道：“道家向来都有成仙化三生的说法，即修道者若想要登仙羽化，需要在尘世中历练三生。”

    “而且死相都极惨，第一世兵解，第二世天夭，第三世分尸，历经劫难之后，方能脱胎换骨，得道成仙。”

    “眼前的这三座棺椁，年代各不相同，正对应献王的三世，其中的尸体，应该是献王从其他古坟荒冢里扒出，认为是可以代表自己三生三世的影骨。”

    鹧鸪哨闻言：“你的意思是说，这三具棺材里都不是献王，那献王在哪儿？”

    王也看了看头顶，信誓旦旦道：“若我所料不差，这阴宫也分上中下三层。”

    “我们所在的位置，正处于代表人间的中层。”

    “脚下的一层，代表亡灵归宿的地狱。”

    “而上面的一层，代表着仙界。”

    “献王一生追求成仙，尸体定在上方。”

    听王也说得头头是道，众人都为之心折。

    罗小六不明觉厉，不过他更关系陪葬品，问道：“那这三口棺材开不开？”

    王也道：“开，为什么不开，不过小心点，棺材里就算没有僵尸，也可能存在机关，或者毒气。”

    得到王也的准话，罗小六当即放开胆子干不过确实做足了准备。

    第一个开启的是石棺。

    这石棺是罕见的寒石打造而成，价值并不比青铜椁，窨子棺差。

    开棺的人都带着防毒面具，撬开棺盖的石蜡之后，用绳子套着棺材盖，然后退出一段距离，用绳索拉棺盖。

    如此一来，里面就算有机关毒气，也伤不到人。

    “哗啦~”

    棺盖被绳索拉动，滑落下来，棺材中并没有动静。

    众人上前一看，里面是一具残缺的尸体，没有躯干和双手，由石头雕琢的躯干和双手替代，陪葬品也没有。

    第二具窨子棺打开，也是一具残缺的尸体，头颅被取走。

    最后就是青铜椁，还没等人动身，伴随一声震动，棺材上的铁链断裂，青铜椁从半空中掉落到地面，砸开了链接下方墓室的盖子。

    “诈尸了？”

    有人惊呼。

    王也淡然道：“只是铁链不堪重负，并非尸变。”

    当青铜椁的棺盖被开启，触发了里面的机关射出，好在没有到伤人

    众人上前观看，发现里面的尸体，失去了双腿，由石腿替代。

    古代有拼尸的说法，献王将代表自己三生三世的三具尸身，各取一部分尸身，拼凑处一具相对完整的尸身放入代表“地狱”的墓穴。

    这是一种古老的传说。

    不管是真是假，别人信不信，反正献王对此深信不疑！

    王也看了看，棺中没有陪葬品，倒是青铜棺椁上的青铜镜，引起了他的注意。

    这青铜镜是一件古法器，有辟邪镇尸之效。

    王也没有客气，顺手就揣进兜里。

    至于那些接引童子，黑鳞鲛人，王也没有理会。

    三世棺中无财宝，陈玉楼、罗小六等人略微失望，但很快目光就被代表“地狱”的墓室吸引。

    下方的墓室距离地面有数米的高度，阴森幽暗，在火光的照耀下，可以看到许多明器。

    其中还有一口非常特殊的棺椁，棺身光滑似镜，像是一块来自冰海深处的蓝色玄冰，发着淡淡的光泽。

    整个棺材都是由蓝色石精岩制成。

    这种石精只有在地下叠生岩洞里才会形成，按古籍记载，是冥府附近山谷中才有的石头。

    传说地狱中有种石精做的石磨，凡是罪大恶极之徒，坠入幽冥后，免不得要被那石磨研碾。

    王也对于其中的尸骨不感兴趣，让陈玉楼和罗小六自行安排，和鹧鸪哨、老洋人用飞爪勾住上方代表“仙界”的墓室入口。

    三人身手矫健，攀绳而上，很快就来到最后的一间墓室之中。

    这间墓室极为宽广，宛如一个天坑，一眼望不到顶。

    此地没有任何的砖木材料，全是白色石英岩，环绕着空洞的墙壁。

    环壁周围则是大型彩色壁画，汉夷色彩与宗教色彩兼容并蓄，王者之风与仙道的飘逸虚幻共存。

    画中无数的怒目天神，几乎与常人比例相等，皆俯首向下凝视，似乎正在注视着洞底的来者。

    它们的眼睛都是珍贵的宝石镶嵌而成，流光溢彩，因为视觉落差，让人总感觉它们的目光会随着人移动。

    布局周密、用意严谨，直教人叹为观止！

