    

    ——

    “呦，这里这么热闹呢。”

    一个声音突然从后面响起来。

    众人回头望过去。

    是高芝。

    月光抬了抬眸子，哦，是之前在车厢里和林普普争吵的卷发女人。

    原来这些人是一队的，都认识。

    而且，那个女人的目光明目张胆，进来就盯着陆冷。

    月光收回视线低了低头，不感兴趣。

    “这位就是新加入的女队员吗？果然长得好看。”

    高芝笑吟吟的走过来，她撩了撩自己的大波浪卷发，娇滴滴的语气听起来很温柔。

    她下一句又说。

    “我们队不是光靠颜值就能进来，得有实力才行啊，不过，我还是很相信陆队不会像外面传的那样，是因为小姑娘长得标志才招进来的。”

    高芝悠悠然一笑，不等别人开口，又说。

    “这样也好，有了个这么好看的女队员，以后队员们干活做任务，说不定更卖力了，陆队好眼光，就是不知道以后会便宜谁。”

    听着她这么一番话，众人脸色蓦然变得难看起来。

    这不就是暗含讽刺？

    明里暗里都在说月光是不是因为好看，被陆冷招来给大家做福利的？

    高芝虽然说话带着笑脸，月光却能从她的微表情和话语里察觉到她对自己莫名的敌意。

    因为这个，她倒是抬头看了高芝几眼。

    实在不明白，这人为何两次三番对自己存在敌意。

    其实，高芝过来的时候，第一眼就注意到了那张惹眼到不行的脸。

    尤其是，小姑娘脆生生的站在那里，宛如一枝出淤泥而不染的寒莲，而小队里的核心成员个个包围着她拥拥簇簇的模样，更是让她心里一惊。

    等走过来，她就认出来月光是车厢里的那个大力女生，那乍眼的银紫发在末世更是少见，就算末世前发色如此，可末世后，谁还会有心情护理，多半褪色或者变得毛毛糙糙。

    如月光这般，发色张扬又能保持水润有色泽的很少。

    虽然说早就见过，但那时候车厢里的月光半天不吭声，浑身是伤，脸也是脏兮兮的，倒是看不太出来姿色。

    可这，一仔细打量，发现月光比她想象中的还要漂亮。

    从木古基地回来，她也听到了不少流言蜚语，早就听闻陆冷格外关注基地外的一个女生，那女生有着标志性的发色。

    所以一进来，她就瞄准了月光。

    纵然高芝说话难听，可在场的男人们也不好直接点破训斥她。

    但女生就不一样了。

    随便怎么胡闹都可以。

    待会儿打起来，他们再劝架就是。

    于是，一边绑着双马尾的林普普直接挡在了月光前面，毫不客气的回怼她，“高芝，你可别阴阳怪气了，月光实力那么强，你又不是没见过。”

    高芝被怼了也不生气，声音柔柔的道：“普普你说的哪儿的话，我这儿就是夸新成员长得好看嘛，这也有错？”

    “猫哭耗子……”林普普嘀咕了一句。

    刚才实在是她话中带话的讽刺，放到明眼来说确实没什么不妥当，如果真的和她辩，真的就是自找麻烦，后来的人指不定怎么说她找茬了。

