
　　萧丙甘整个人的内心是崩溃的。

　　尤其是，他同时也意识到，自己刚才强撑着快要吓尿的惊恐，英勇无敌，宁死不退地与海安王等人大战的画面，也无法成为自己战绩中的光辉一笔，而是要成为亲哥的注脚时，就更加崩溃了。

　　因为他是林北辰的面目战斗的。

　　就算是这一战的过程流传出去，其他人也只会赞美林北辰而已。

　　美名自己没份。

　　黑锅背了一大口。

　　啊啊啊啊！

　　“亲哥啊，快，我不行了，心脏疼……快给我几颗药，我需要吃药。”

　　他委屈巴巴地道。

　　林北辰这一次，倒也大方。

　　“一次别吃太多，免得吃到不举肾衰竭。”

　　林北辰拿出二十颗【九转神皇丹】，递给他，同时叮嘱道。

　　他刚才已经察觉到，这货体内的药力还在澎湃。

　　想必是之前吃药吃急了。

　　“亲哥，我知道。”

　　萧丙甘看到丹药，顿时所有的委屈烟消云散。

　　毕竟对于一个吃货来说，只要是能吃的东西——哪怕是药，也足以安慰受伤的心灵。

　　何况还是宝药。

　　“对了，亲哥啊，我刚才和那群杂碎战斗，不知不觉之中，好像是突破了，你仔细瞅瞅我，是不是已经达到了【白银剑骨】的境界……”

　　说着，他将自己的手臂上一处还未愈合的剑痕，用手指扒开，鲜血‘滋’一声彪了出来，可见下面的骨头。

　　那骨头晶莹玉润，散发出淡淡的白色微光。

　　乍一看，就像是雪花白银一样。

　　林北辰：⊙▽⊙？

　　真虎啊。

　　我这亲弟怕是一个铁憨憨。

　　还是说脑子刚才被打坏了？

　　境界升级就升级了，干嘛非要掰开伤口看骨头？

　　无相剑骨境界的确认，还有其他办法啊。

　　不过，看这家伙的骨头，的确是犹如白银打造一样，雪白莹润，散发出淡淡的微光，呃……一看就很值钱的样子。

　　果然是突破到了【白银剑骨】境界。

　　竟然是超越了我。

　　嗯。

　　难道这个家伙，当真是一个挨揍……呸，是炼体的天才？

　　“亲弟啊，恭喜你，这说明了什么，战斗培养人啊，所以你以后不要那么懒，也不要那么怕死，放心大胆地去战斗吧，早晚有一天，你会成为一个万众瞩目的男人。”

　　林北辰由衷地鼓励他。

　　说话之间，萧丙甘身上的伤势，又愈合了不少。

　　【白银剑骨】果然是神祇。

　　这伤口愈合速度，快要赶得上当初林北辰的那一口蓝的发绿的奶了。

　　换好了衣物，遮掩了萧丙甘的伤势，两个人走出神殿。

　　……

　　天空之上。

　　莲山先生脸上原本一切尽在掌握的表情，瞬间化作巨大的惊骇。

　　他看到【红面裸男大宗师】竟然破开了神域将战结界战场，内心里掀起了惊涛骇浪。

　　没道理啊。

　　这结界之力，就算是那些神力精湛的神殿主教，甚至是教皇亲自练来，都不可能打破的。

　　这就是专门针对剑之主君神徒的结界。

　　竟然被这个不知道哪里冒出来的变态，像是撕纸一样，直接破掉了。

　　难道这个喜欢裸奔的家伙，竟然也是一尊神明吗？

　　不可能。

　　莲山先生的目光，追随着【红面裸男大宗师】的身影，想要分辨其身份。

　　结果发现这人很是小心。

　　出了结界之后，三闪两闪，就消失在了下面的密林之中。

　　不但人消失了，就连气息也消失了个干干净净。

　　那么大的一个人，就好像化作了一颗屁，消散在了空气中一样。

　　接下来，莲山先生又看到萧丙甘从山下冲上来，冲到神殿广场，大开杀戒，解救了神殿危机，将海安王等人，全部都锤爆杀光了。

　　又一个隐藏实力的王八蛋。

　　不过，杀了海安王，这件事情爆出去，这个叫做萧丙甘的王八蛋，就算是不死也得脱十层皮。

　　该死。

　　计划功亏一篑。

　　莲山先生的表情，阴翳了起来。

　　他低头看向了三号结界战场。

　　夜未央与那位的战斗，还未结束。

　　两个人依旧在惨烈地激战。

　　爆发出来的能量波动，越来越强烈，越来越可怕。

　　便是神力结界都被震荡的闪烁波纹涟漪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个神殿的小女祭司，当真是潜力无穷。”

　　“看来那位是想要趁此机会，将这个潜在的心腹大患，彻底击杀，可在不能爆发全力之下，竟然一时之间，拿不下来……”

　　“嗯，不行，不能在耽误了。”

　　莲山先生心中一动，立刻利用手中的神谕，传出一道讯息。

　　……

　　三号结界战场中。

　　天昏地暗。

　　日月无光。

　　“嗯？”

　　神秘女子突然一声惊咦。

　　暗青色玄翼一震，直接朝后拉开距离。

　　对面。

　　夜未央背后四对剑翼疾张，散发出无尽的神力威压。

　　惶惶神威，如神亲临。

　　神域将战结界战场已经彻底被打的面目全非，满目疮痍，仿佛是一个被毁灭过了一万次罪孽之地，没有丝毫的生机。

　　“嘻嘻，本来想要斩你于此，让神之血流淌在神殿山上，沾染凡尘，但没想到……外面出了点岔子，恕我不奉陪了哦，下次见面，再杀你吧。”

　　神秘对手身形急速朝后退去。

　　“狡诈恶徒，休走。”

　　夜未央的声音犹如金属共振，不带丝毫的感情。

　　她眼眸冰冷，不见平日里的清纯笑意。

　　双瞳之中，唯有无尽的杀戮气息，仿佛是一尊战斗的机器一般。

　　剑翼挥动。

　　八道巨大的银白色剑气，脱翼而出，急追直斩，速度之快，犹如来自于神界的神罚，撕裂了虚空。

　　但神秘对手去势极快，直接从神域将战结界之中，退了出去。

　　轰轰轰！

　　瞬间八道巨大的白银剑光，斩在结界光膜之上。

　　涟漪乱颤。

　　结界动摇。

　　但终究还是未能斩破。

　　夜未央追上去，才发现自己无法冲出结界。

　　“卑鄙。”

　　金属般冰冷无情的声音震荡在虚空之中。

　　夜未央施展剑翼，连续轰击。

　　但结界光膜始终乱而不坠。

　　一时之间，他竟是根本无法冲击出去。

　　……

　　林北辰站在神殿门口。

　　看着广场上堆积的尸骨和还未干涸的血液，心中也是一阵阵的后怕。

　　差点儿铸成大错。

　　和自己之前的猜测儿一样。

　　秦主祭他们，果然是被困在了神域将战结界之中。

　　要去把他们放出来。

　　林北辰心中想着，但又担心自己离开后，被隐匿在暗中的贼人趁机攻来，师娘和海老人不出手，萧丙甘一个人有点儿难顶。

　　且若是再以林北辰的身份，施展萌萌哒剑翼，外人一下子就全部都知道了自己就是红面裸男大宗师……

　　那可就太丢人了。

　　他略微琢磨，心中突然有了办法。

　　“差点儿忘记了这个功能了……嘿嘿。”

　　他立刻召唤出了手机。

　　---------

　　第一更，今天还有三更。

　　谢谢陶姽是李飞的祖棕a、刀盟刀见笑萧野、云起山巅、雨啸哟、LHGHC、刀盟方天翼、傻狗一只、kyw7、书友58483252、xufn诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十三章 第一次碰撞平分秋色免费阅读。https://xs.23sk.com 