    离开诊所，宁涛叫了一辆出租车直奔蓝图生物科技公司的植物园。
    午后的阳光格外强烈，出租车司机将空调开到了最大却还是很热。
    宁涛将关机好几天的手机唤醒，然后拨了林清华的电话，电话一通便开门见山地道：“清华兄，我需要一些药材和材料，上次去你的实验室的时候我看见啦个植物园里栽种了很多珍惜植物，或许就有我需要的，如果你方便的话，我想去看看，如果找到我需要的，还请给我一点。”
    林清华连一秒钟的犹豫都没有，宁涛这边刚一闭嘴他就说道：“你在哪？我马上来接你，然后我们一起去植物园，你看上什么尽管拿。”
    宁涛说道：“不用来接我，我叫了一辆出租车，我正往你的植物园去。”
    “我就在实验室里，我等你。”林清华的声音。
    宁涛挂断了电话，移目窗外。林清华的反应在他的意料之中，他无需去想，可他控制不住要去想诊所租金涨价和升级的事情，还有一个更深层次的问题，天外诊所收取的善恶租金去哪了？涨价和升级是它既定的运行模式，还是另外还存在着一个“业主”？
    一辆机车突然从出租车的旁边驶过，速度很快，差点与出租车擦上。
    出租车司机踩了一脚刹车，破口骂道：“找死啊！骑你妈个铲铲！”
    宁涛跟着车窗看向了那辆机车，那辆机车很酷，起码值几十万。机车上的骑手更酷，他戴的不是机车头盔，而是一只兜里。身上穿的也不是皮质机车服，而是一袭黑色的古式长袍。给他的第一印象，骑在机车上的骑手多半是一个CoSPLAY爱好者的话就是一个古装爱好者，而且是个性十足的那一种。
    机车上的骑手突然回过头来看了一眼。
    四目相对。
    宁涛的神经瞬间绷紧，他看到的是一双惨绿色的眼睛！那眼神妖异，与妖化的林清华的眼睛一模一样！可只是他的眼睛，他的脸是带着黑色的大口罩，根本就看不见他的脸。
    斗笠骑手扭过了头去，随手一抛，一张纸片从空中飘飘飞来，贴在了出租车的车窗上。
    宁涛移目过去，那张纸上写着一句话：月十五夜，青龙山大碗村，不见不散。
    那张纸只停留了两秒钟的时间便从车窗上飞走了。
    宁涛猛地回过神来，着急地道：“师傅，追上那辆机车！”
    出租车司机用夸张的语气说道：“你开什么玩笑？那可是价值几十万的进口机车，就算你给我加十倍的车钱我这破车也追不上啊！”然后他又补了一句，“我说哥们，我们现在不会是在拍电影吧？”
    就在出租车司机说话的时候，那辆机车突然加快速度驶进了一个弯道，转眼就不见了。等到出租车将进入弯道的时候，路上哪里还有那机车和骑手的身影。
    宁涛的心中一片惊骇，“那个骑手明显不正常，他的眼睛和林清华妖化时的眼睛一样，多半是一个什么妖，甚至有可能就是给林清华打电话的那个幕后主使，可他为什么会约我去什么大碗村见面，还是夜里？”
    月十五夜，他还有十天的时间可以考虑去与不去。
    出租车来到了蓝图生物科技公司的植物园，宁涛付了车钱下了车。
    站在大门口等他的却不只是林清华，还有林清妤。她是一早就在这里，还是知道他要来特意赶过来的就不得而知了。
    林清妤一脸笑容，给人一种美好亲切的感觉。她的身上穿着一条蓝色的超短裙，长度刚刚包裹住臀部。一件白色的紧身T恤勾勒出胸部的壮观曲线，还有纤细的腰肢，简单却不失性感。
    宁涛走了过去，打了一个微笑招呼。
    林清妤快步迎了上来，声音亲切，“宁医生，你的手机怎么关机好几天，打你电话又打不通，要不是你给我哥打电话，我都想报警了。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑容，“我的手机没电了。”
    林清妤一个俏皮的眼神过来，“没电你不知道充电吗？关机几天，一定有什么秘密不想告诉我，对吧？”
    宁涛只是笑了笑，没有解释。他是因为突击俢练灵力才关机的，可这样的事情肯定是没法跟她说的。
    林清华也走了过来，笑着说道：“阿涛，你不知道我妹妹多想见你，都在我耳边说了好几次了，你总算是来了，不然我的耳朵又要受罪了。”
    林清妤给了她哥一个大白眼，“哥！你还是我亲生的哥吗？你这样说我，我可就不理你了！”
    她也改称呼了，不叫宁医生叫阿涛了，而且改得是顺其自然，不留痕迹。
    其实“阿涛”这个称呼对宁涛来说很有点不习惯，可林家兄妹这样叫他，他总不能说不许这样叫他吧？
    “清华兄，这是我需要的药材，你看你这里有没有？”宁涛拿出了他准备好的清单，递给了林清华。这也算是转移尴尬的话题了。
    林清华拿着清单看了一眼便揣进了裤兜，也不说有没有，只是说道：“我们进去聊吧。”
    宁涛点了点头，“行，我们进去聊。”
    进了植物园，林清华驾驶一辆电动观光车载着宁涛和林清妤往实验室方向驶去。
    植物园中静悄悄的，看不见有工人劳作。
    宁涛好奇地道：“怎么不见有人工作？”
    林清华说道：“我准备关闭这里。”
    “关闭这里？”宁涛有些意外。这个植物园规模很大，造价起码千万，说关就关，任谁都会感到意外。
    林清华回头一笑，“我不仅要关闭这个植物园和我的实验室，我还要终止寻祖项目。”
    宁涛顿时明白了过来，林清华是在执行他开出的恶念处方契约上的唯一一条条款，那就是“自斩妖根”。
    林清华之所以为“新妖”，根源就在这个植物园中，在寻祖项目上，他关闭植物园、实验室，终止寻祖项目就是“自斩妖根”。
    “关了好，我也不用再担心哥哥再出那种可怕的意外了。”林清妤说。
    宁涛微微点了一下头，“嗯，那就好。”
    嘴上虽然是这样说，可他却知道事情没那么容易。那一颗寻祖药丸，还有寻祖项目的秘密资料目前都在科学院的手中，林清华就算有“自斩妖根”的决心也没用，因为没人能说服科学院将那些与寻祖项目有关的东西毁掉，那也是不可能的事情。
    事实上，他在做林清华这笔“生意”的时候是抱着亏本的打算的，他根本就没指望林清华能执行恶念处方契约上的“自斩妖根”的条款。所以，他在恶念处方签上开出的时限是半年，那也是恶念处方契约的最大时限。
    “你在想什么？”林清妤用手肘碰了一下宁涛的胳膊，“有心事？”
    宁涛收起了思绪，露出了一丝笑容，“没有，只是觉得有点可惜。”
    林清妤说道：“没什么可惜的，下个月我们会找一家拍卖行拍卖它，也不一定亏钱。”
    “这里要拍卖？”宁涛看了看道路两边的现代化温棚，还有栽种在田地里的各种珍稀植物，他有点心动。
    林清妤点了一下头，“这是我哥和我爸敲定的事情，不会改变了。”
    宁涛想到了刚刚“到手”的香美鼎，还有他的赚钱计划，如果能拿下这个植物园，他可用利用这里的植物炼制很多好东西，药、香料、美容产品什么的，他也完全有信心利用那些东西赚很多钱。
    然而，他根本就没钱买下这座植物园。
    电动观光车停在了实验室门口，三人下了车进了实验室。
    实验室空荡荡的，没有一个工作人员。
    来到办公室林清华说道：“清妤，你去给阿涛泡一杯茶，我和阿涛谈事情。”
    “嗯。”林清妤应了一声便离开了。
    林清华关上了办公室的门，转身看着宁涛，他的双眼突然变异，绿得吓人！
    宁涛微微愣了一下，“干什么？你冷静一点，我可不想看见你变成另外一个样子。”
    林清华的另外一个样子是“新妖”，胸部很大，屁股很翘的那种。
    宁涛在天外诊所见过一次，他不想再看见第二次了。天外诊所里，林清华签了恶念处方契约，服了初级处方丹，可那次治疗只是治好了他的“妖病”，而不是将他变回普通人。
    从某种角度上去看，他对林清华的治疗并不是要将他变回正常人，只是治好了林清华因为服用寻祖药丸而生的妖病。
    新妖，这是一个身份，不是病。
    如果某个男人想变成女人割掉了自己的那个玩意儿，宁涛通过天外诊所能做的也只是让他的伤口愈合，恢复健康，而不能把他割掉的那个玩意安装回去。所以，他的治疗等于是攻克了林清华无法攻克的问题，消除了要命的副作用，将林清华变成了一个健康而正常的新妖，而没法将已经改变的东西再变回去。
    林清华神色激动，声音微颤，“我没法冷静，看见你我就特别激动。”
    宁涛，“……”
