    
仙陵界之中，一片欢呼的海洋。

    整个界面，到处张灯结彩，庆贺胜利。

    林飞让真苍老道，天禅子，士兵等人，负责和那些邪魔高手商议两界合作的具体事情。

    对于这些界面事务，林飞一般是当甩手掌柜的。

    魔躯分身亲自下命令，让那些邪魔高手，全力配合，加速两界合作的进度。

    那些邪魔高手，虽然想不明白，为什么要与仙陵界这样弱小的界面合作，不过，灭天魔祖大人的意思，他们也只能照办。

    也有几个灭天魔祖最信任的心腹，悄悄向魔躯分身询问原因。

    魔躯分身只说了一句模棱两可的话：“林飞这个年轻人末来的前途，无可限量，这里面涉及到天机，你们就不必多问了。”

    说完之后，林飞自己也是有点脸色发红，这种自夸自擂的话，对林飞来说，还真有点不习惯。

    不过，灭天魔祖一向以来做事的风格，都是不喜欢别人多问。

    所以，那些邪魔高手，也就不敢再多问了。

    作了一番交待之后，林飞带着魔躯分身，来到了黑岩城，进入鼎内的洞府。

    黑白双童，还有四株圣树，都在洞府中。

    “这些日子，我们隐隐感应到其他兄弟的气息。

    很可能，又将会有一株或者几株圣树出世。”

    尊宝圣树一见林飞，就对林飞说道。

    “哦？真的？不知道具体位置，也可以感应？”

    林飞有点奇怪。

    “我们十二株圣树，曾被炼为一体，所以，彼此之间，有着十分敏锐的感应。”

    天黄圣树补充道。

    林飞一想，确实是这样。

    上一次，在禁忌古地之外，尊宝圣树，一下子间就感应到了自己身上鸿蒙鼎中，玉简空间之内的天黄圣树。

    十二株宝树之间，确实有着十分灵敏的感应。

    “小子，你这段时间，派出人手，在星空中到处加紧打探，一旦发现有异常情况，我们就立即赶去。

    这么多年过去了，我们十二兄弟，也是时候团聚了。”

    尊宝圣树说道。

    “好。”

    林飞点头。

    “小子，我说，你别整天在外面乱跑，一心一意呆在这里，修炼秩序法则力量，争取早日完成九次秩序化茧。”

    白童似乎对林飞有点不满意，翻着白眼道。

    他是希望林飞早日法则力量有成，打通一条通往他原来的那个宇宙的空间通道，送他回去。

    “你也别逼得他太紧，小心欲速则不达，修炼是讲究顺其自然的。”

    黑童说道。

    “这也叫逼得紧吗，这小子十天有九天是在外面乱跑的，再这样下去，绝对耽误了他的修炼。”

    白童大声叫道。

    林飞摇头苦笑，趁两人争嘴之际，溜进了时间密室之中。

    密室中，林飞将秦岳的神魂体放出来，让他将所修炼的剑道，剑技，全部说出来。

    一开始的时候，秦岳相当嘴硬，不但不配合，还威胁林飞，立即将他放了，否则罗刹之主将会带着大军杀到，铲平仙陵界。

    后来，林飞用神识宝鼎，不断轰击他的神魂体，还释放出魂树，将他神魂体的一半能量炼化吸收掉。

    在死亡的威胁之下，秦岳才是彻底服软，有问必答。

    原来，秦岳修炼的剑技，是一种叫大罗金仙剑。

    这种大罗金仙剑，是秦岳以前在宇宙边缘一个古老的秘地中历险时，无意中得到的。

    那个时候，秦岳还不是教祖级别的高手。

    后来，因为修炼这种大罗金仙剑，秦岳的实力，进步十分大，直到成为教祖级别的高手，在星空中，闯下赫赫威名。

    逼问出大罗金仙剑之后，林飞又向秦岳逼问他的种种剑道心得和感悟。

    时间密室中，时间十分充足。

    所以，林飞仔细研究大罗金仙剑，并且参悟秦岳的剑道心得。

    几年之后，林飞终于是将大罗金仙剑，彻底弄透，并且，对照秦岳的种种剑道心得，吸收借鉴，收获十分大。

    “林飞，放了我！”

    最后，秦岳对林飞说道。

    “对不起，你我已经是生死大敌，这一世，绝对再没有和解的时候，所以，我不能留下你这个敌人。”

    林飞摇头，释放出魂树，对秦岳的神魂体进行炼化。

    秦岳拼命挣扎，可是，他已经十分虚弱，哪里还是魂树的对手。

    最后，被魂树全部炼化，吸收。

    林飞惊喜地发现，魂树炼化了秦岳的神魂体之后，隐隐间，自己对剑道的理解，竟然大幅上升。

    接下来，林飞花了好几年的时候，修炼大罗金仙剑。

    “这种剑法，很了不得。”

    越是修炼，林飞就越是惊喜。

    这种大罗金仙剑，玄妙之极，蕴含着极高明的剑道法则，招式霸道，威力强绝。

    可以说，大罗金仙剑，并不比五行霸绝剑差！

    修炼了几年大罗金仙剑之后，林飞的剑道修为，直线上升，无论是对剑道的理解，还是出剑的威力，都比以前进步了很多。

    接下来，林飞决定修炼压缩法。

    其实，压缩法，才是林飞最看得的剑道。

    三十年之后，林飞练到了7000剑归一。

    六十年之后，8000剑归一。

    ……

    罗刹宫总部。

    一座金碧辉煌，仙芒璀璨的宫殿中。

    罗刹之主，还有罗刹宫的十几个最高层人物，都集中在这里。

    “罗刹大人，我们该怎么办。

    现在，整个星空，都在看着我们的反应。

    到处都有传言，说我们罗刹宫，也不过如此，就连一个小小的仙陵界，也对付不了。”

    一个浑身肌肤吞吐着紫芒的男子，朗声说道。

    “还能怎么办！我们罗刹宫，应该不惜一切代价，将仙陵联盟灭掉！

    否则，我们罗刹宫的声望，将会直线下降。”

    另一个皮粗肉厚，头上顶着两根尖根的壮汉一拍身前的桌子，大喝道。

    “如果单单只是一个仙陵联盟，事情很好办，直接灭掉就是了。

    可是，涉及到那灭天魔祖，事情就不是这么简单了。

    按当时的情况来看，那灭天魔祖，摆明了态度，是要全力支持林飞。

    灭天老魔，实力十分惊人。

    当年，可是和天宫之主同时代争辉的高手。

    所以，依我的意思，暂时不要轻举妄动。

    等待机会，到时机成熟时，才一举灭仙陵联盟。”

    大殿一角，一个浑身白袍，盘膝而坐，相貌平平的老者，缓缓说道。

    “萧长老言之有理。

    那灭天魔祖，不简单。

    深渊域，邪魔一族的实力，也不可小看。

    所以，暂时不要轻举妄动。”

    大殿正中，一个散发着磅礴威压的中年男子，点头说道。

    这个中年男子，正是罗刹之主。

    “目前，我们有一件大事要去办。

    我收到消息，宇宙边缘，那片废墟空间之中，苍茫宫重现！

    很快，各大势力，就会蜂涌而去。

    我们罗刹宫，必须抓住这个机会，组织人手，进入苍茫宫。

    据说，不久之前，有人进入那片废墟空间，在苍茫宫之外，看到了里面，有十二株圣树的投影。

    有人猜测，苍茫宫，可以就是神灵葬地的所在之处！”

    罗刹之主说道，目光中带着一丝兴奋。

