    知道大难临头的青一句话也不敢说，唯唯诺诺的看着宇智波云，就像是一个做错事的小孩儿一样，他确实也是个小孩儿。

    看着青，宇智波云深深地吸了口气，这段时间自己挺忙的，斑要死了，带土过段时间也会去继承斑的遗志加入晓组织，山椒鱼半藏哪里还有个逼没装。

    对了，矢仓快要死了，人柱力那件事儿也要提上日程，他确实没有太多的精力去管青。

    真想把这家伙直接送到泉奈他们那里去。

    还是算了，带个人都带不好，他算什么当哥的。

    他对着不远处的一个角落招了招手，一个人影出现在他的面前。

    “阁下有事？”

    宇智波云点了点头：“把卡卡西叫过来吧。”

    那人也知道宇智波云的身份，只是点了点头就离开了。

    没一会儿，卡卡西就过来了。

    这小子已经不像以前一样开朗了，随时面瘫着个脸，像是别人欠他千八百万一样。

    但他看向宇智波云的眼神却是柔和了许多。

    宇智波云的嘴角抽了抽，自己是不是该抽空让这孩子看看他爹了？

    “卡卡西，这家伙交给你了，直接带去暗部吧，该怎么就是怎么，用不用手下留情各种照顾。”

    卡卡西看了看青想要说些什么，最后还是点了点头，一言不发的带着青想要离开。

    宇智波云一把把住两个小家伙的肩膀笑了笑：“先别着急走嘛，来都来了，一起吃个饭呗。”

    卡卡西的目光闪了闪，点头同意了，至于青，他都不敢发表自己的意见。

    看了一下站在一旁略显尴尬的日向日足和有些手足无措的富岳摇头道：“日足你就先回去吧事后我会登门拜访日向一族的，富岳，一起吃饭吗？”

    日向日足对着宇智波云鞠了一躬就离开了。

    富岳则是一脸兴奋的看着宇智波云，这可是一个拉近关系的大好机会，他才不会放过呢。

    “如果可以的话…………”

    宇智波云摆了摆手，带着三个家伙就走进了一家烤肉店，尽管一乐拉面现在已经开起来了，但他还是觉得自己是个肉食主义者，对面这种东西并不感冒。

    或许是知道自己今后的日子并不好过了，青开始了胡吃海喝模式，上桌子以后就没停过，不断的朝着自己嘴里塞着食物，塞的满满当当的。

    卡卡西的吃相也比青差不到哪儿去，吃饭的速度让富岳一阵咂舌。

    富岳和宇智波云吃的倒是非常文静了，或许是内定的下一任族长，平日里的零用钱应该挺多的。

    宇智波云看着两人的吃相，突然笑到：“卡卡西，这顿就由你来买单吧，作为报答，就让我指点一下你的修行。”

    正在狂吃的卡卡西突然就被噎住了，看着自己面前满满一大堆的盘子，突然感觉自己的心脏好痛。

    他又看向了青面前那一堆比他堆的还高的盘子陷入了沉思。

    而青也被呛了一下，看着自己面前的这堆盘子，再想想自己以后将会要去的地方，突然就觉得，这烤肉不香了。

    富岳本来想说他买单的，但转念一想，既然宇智波云是点名让卡卡西买单的，自然是有他的深意，一顿烤肉钱而已，在座的除了青以外，就没人付不起账。

    不对，青这家伙在宇智波家住着，宇智波镜也给了不少的零花钱，一顿饭钱也是请得起的。

    想想青即将去暗部，他感觉自己好像明白了什么，也就识趣的没有开口。

    “您不一直在木叶待着吗？”

    卡卡西突然这么来了一句，宇智波云愣了愣。

    “啊，最近还有一些事情需要处理，所以不会一直在木叶待着，甚至以后可能还会有人让我照顾，木叶都会很久不回来了。”

    他话刚说完，就发现卡卡西和青的眼神都暗淡了许多。

    他这才想明白，他发现自己好像并没有认真的对待过身边除了斑以外的人，大多数的时候基本上都是抱着玩耍的心态去做事做人的。

    卡卡西这家伙，从小生活在白牙的阴影之中，家教非常的严格，在刚开始那段时间，宇智波云都很少看到这家伙的笑容。

    再看后来的水门，或许他是一个合格的领队，是一个合格的老师，但他并不是一个合格的长辈。

    尽管带土彻底黑化，但他能够毫不手软的杀死自己的师傅师母。

    卡卡西在水门小队的是个基本上都是与琳和带土的温馨日常，不然就是战斗。

    再看后来鸣人的处境（AB的坑我圆一下），也证明了，卡卡西基本上都没有去照顾过鸣人。

    也就是说，水门小队里的人和水门的感情并没有那么深厚。

    现在卡卡西的身边只剩下琳一个人了。

    而自己，或许就是卡卡西的另一种寄托，或是长辈，或是朋友，亦或者二者皆有。

    他突然笑着拍了拍两个家伙的脑袋：“好啦，就算是为了你们两个小家伙，我也得抽空回来看看的，我可是会飞雷神之术的，很方便。”

    青顿时就开心了起来，脸上的笑容异常的灿烂。

    卡卡西突然说到：“你高兴什么？修炼的不好，说不定会见一次打一次的说。”

    藏在卡卡西眼中的那份喜悦，宇智波云当然看见了。

    他微不可察的皱了皱眉头：“看样子，计划得变一变了。”

    青听到卡卡西的话，再一次垮下了脸，有些欲哭无泪的说到：“卡卡西，你以前可不是这样的。”

    卡卡西翻了个白眼：“今后你很有可能是我的部下，要叫前辈。”

    这当然不是在占便宜之类的，也不是想和宇智波云有个对等的地位，按照叫法确实应该这样。

    青当然不甘示弱，立刻回怼。

    看着嬉笑的两人，宇智波云陷入了沉思。

    自己是不是有点太恶劣了一点，一直是这幅玩世不恭的样子，好像不太好啊。

    一顿饭大家都吃的开开心心的。

    最后，卡卡西戴着拦个女的折磨付了账，拉着一脸不情愿的青前往火影办公室。

    宇智波云则是跟着富岳去了宇智波族地。

