
　　当然顾晓乐的这番言论又遭到宁蕾的一阵白眼，

　　可是白眼归白眼，让她们收拾这只大肥兔子确实有些赶鸭子上架难为她们了。

　　其实顾晓乐也就是说说而已，拎起那只兔子自顾自走到一边，用手里的战术匕首熟练地把兔子皮扒了下来，挂到一边树枝上晾着，

　　至于里面的肉和内脏，更是很快地分割好，并用盐面和胡椒粉给肉块腌上，以便更好的入味，

　　剩下的没用的内脏则直接扔给一旁的大白猫……

　　猫科动物都是比较喜欢吃猎物热量最高的心肝这些内脏器官，所以那只牡丹津津有味地很快把给它的兔子内脏吃了干净。

　　弄完这一切，顾晓乐他们营地也开始吃起了今天的早餐，尽管食物配给有限，但是既然听说顾晓乐又发现了一处可以狩猎的好去处，

　　所以这几个女孩的兴致都很高。

　　“晓乐哥哥，你说那些海盗损失了这么多的人手，会不会就此放弃啊？”林娇咬了一口焦香四溢的咸鱼又喝了一口鲜美的蘑菇汤后问道。

　　其实这也是另外两个女孩同样关心的问题，毕竟和这么一群穷凶极恶的海盗住在同一荒岛上，确实很让人感到不安。

　　但顾晓乐只是摇了摇头，对于这个问题他也不知道该怎么回答。23sK.com

　　按说如果只是一些小股零散海盗，被他们这么前前后后打死打伤二三十人后，早就该逃之夭夭了……

　　但是眼下这群家伙显然不是那么简单的，不管是从他们的人员和装备配置以及对待俘虏的手段来看，

　　这些家伙可不是是一群游兵散勇那种民间组织。

　　“我想我们还是应该做好长期战斗的准备吧？”顾晓乐说完这句话，用树叶擦了擦抓过咸鱼的手，对着三个女孩一挥手说道：

　　“今天我们的主题就是狩猎，可能会比较辛苦，如果有怕累的女同学就可以申请在营地看家，

　　我也不勉强，有谁要去的请举手！”

　　他的话音刚落，小丫头林娇第一个就把双手高高举起，林蕊也带着微笑举了手，就连小猴子黄金也叽叽喳喳地举起一只毛茸茸的小爪子……

　　这下就有点尴尬了，总共营地里一男三女外加一猴，除了不会举手的大白猫以外，剩下的就只有宁蕾一个人没举手了。

　　宁蕾有些尴尬地环顾了下四周，其实她也不想呆在家里，只是自从她和顾晓乐相遇以后，两个人就几乎没有看对眼的时候。

　　这一次他要领队出去狩猎，自己要是响应得太热烈了，岂不是让自己这个大小姐身份变得很没面子。

　　幸亏营地里还有林娇这种开心果性格的存在，她早就看明白里面的奥妙，抢先一把抓住宁蕾的胳膊一抬，

　　得，这下营地里一男三女一猴全票通过集体参加今天的狩猎活动。

　　顾晓乐苦笑了一下，心说狩猎可不是人越多越好啊，不过难得今天大家兴致都这么好，就当是陷在荒岛上给自己找找解闷的事情做也好。

　　这也是他们这个营地这一回是破天荒的全体出动，于是4个人一起沿着那条蜿蜒清澈的小溪出发前往顾晓乐昨天发现的那处湖泊……

　　一路上几个人走走停停，顾晓乐昨天花了半小时的路程，他们这一次足足用了近1个小时也还没有走到。

　　大概是嫌弃这几个人走的实在太慢，大白猫牡丹和小猴子黄金居然搭伴一起离开了，至于是不是去前面探路那就不得而知了……

　　又走了一阵，这条小溪的河道逐渐开始宽阔了起来，两旁也是绿树茵茵花香四溢，各式各类的昆虫在植物间飞来飞去……

　　看得几个人不时停下来驻足观望，玩心最大的林娇居然还抓了好几只足有巴掌大小的漂亮蝴蝶，兴奋地一蹦一跳的十分高兴。

　　“还是个没长大的孩子，晓乐队长我是不是应该过去说说她？”林蕊笑盈盈地问道，大概是因为昨天醉酒事件的影响，顾晓乐觉得林蕊对他的亲热程度又有了些许的提高。

　　“不必了，大家在岛上压抑了这么久，好不容易有机会出来游玩一下，你就别说她了！反正今天我们也不着急！”

　　没多久，几个人终于一路迤逦地走到了昨天顾晓乐发现的那处瀑布处。

　　“看！那个文森特上校就被我埋在这里了！”顾晓乐用手一指不远处的一个堆着十字架的墓碑的土包说道。

　　“哎呀，算了算了，这种事你还是别告诉我们了，我只要一想那个人被挂在大树上风吹日晒了好几十年，浑身就直起鸡皮疙瘩！”

　　小丫头林娇摆了摆手连忙跑向远处的瀑布。

　　“哇！这里真是太美了！”林娇和宁蕾站在瀑布的前端，感受着清澈的水流从自己脚下奔流向下，最终重重地砸进下面湖泊里的感觉。

　　顾晓乐和林蕊也走了过来，因为昨天来的匆忙，而且到这里时天色也已经开始变暗，

　　顾晓乐也没有太过看清楚下面的景色，现在一看果然有一种让人心驰神往的感觉……

　　“看，下面的小湖旁边有好多小动物在喝水耶！”林娇居高临下用手指着三十多米悬崖下面的水面旁，

　　果然有几只小鹿还有几只黄羊，正在水池边悠闲地喝着水……

　　“哇，好可爱啊！这里的景色太美了，还有这么多可爱的小动物！”林娇童心未泯地大声感叹着……

　　不过顾晓乐一向秉承了自己乌鸦嘴风格，嘿嘿一笑说道：

　　“可爱？等把它们抓住了宰掉，扒了皮掏干净内脏，把肉剁成一块一块的，用盐和胡椒腌好了，放在火上那么一烤！

　　哇！吱吱冒油的香气扑鼻，我看你倒时候还说它们可爱不？”

　　顾晓乐的话把林娇气得直跺小脚：

　　“小蕾姐姐，晓乐哥哥他又欺负人家！偏偏在这个时候提什么把可爱的小动物都剁了烤肉吃的事！”

　　宁蕾狠狠地白了顾晓乐一眼说道：

　　“你别听他的，他这个人就是哪壶不开提哪壶啊！眼前这么好的风景，他非得说那些干嘛！”

　　“可是，可是，小蕾姐姐，我觉得你是误会了，我说这些其实是想说，是想说我又有点饿了！”

　　林娇的最后这句话，弄得大伙不禁捧腹大笑……

　　说了半天可爱的小动物，敢情是还是想吃它们啊！

　　笑够了闹够了，顾晓乐把自己身上缠着的绳索一圈圈地解开，在悬崖上方找了一个结实的树干绑好，另一端绑在自己的身上。

　　“你这是……”宁蕾疑惑地问道。

　　“当然是下到下面的湖泊旁边捕猎啊！我刚刚已经把旁边观察了一下，没有能直接下去的道路，这悬崖这么陡峭，

　　直接往下爬恐怕很困难，所以我决定用绳子绑着我自己一点点下去。”

　　顾晓乐一边解释着一边开始倒退着往悬崖边上走去……

　　“晓乐哥哥，那我们呢？我们干什么？”林娇好奇地问。

　　“你们……嗯，在上面帮我看着点就好了，其实带你们出来也就是怕你们在营地太闷了，你们还真以为我会带你们这些花瓶去打猎啊？”

　　说话间顾晓乐两脚已经开始脱离的地面蹬在瀑布上方的悬崖上，一点一点蹬踏着山石间的突出的石块，向下面滑落着，

　　速度不快但却十分稳健……

　　“哇！小蕾姐姐，你看晓乐哥哥多厉害啊！这种陡峭的悬崖就敢这么直接下去！”

　　哪知道林娇的一句无心之话，却引起了宁蕾的强烈不满。

　　“哼！有什么啊？不就是一个向下攀岩吗？这种角度的山崖，别说绑着绳索了，不绑我都敢下去！”

　　说着话，宁蕾居然直接抓着悬崖边上的山石也开始向下爬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十八章 赌气的攀岩免费阅读。https://xs.23sk.com 