    却说这日下午。

    工部司务厅主事韩升，悄悄将一人换到值房，板着脸问：“如今那奴才到任也有月余了，却怎么不见你有半点动静？”

    工部的主事多是务虚，论实权反不如下面的所正。

    唯独这韩升因掌着司务厅，不受各司统辖，直属于尚书、侍郎，论职权堪比后世的办公室主任，隐有与各司郎中并驾齐驱的势头。

    听韩升质问，对面那人急忙辩解道：“他初来时，便把一应公务推给了赵大人，其后又弄出什么勤工助学的花样来，竟得了苏侍郎撑腰——小人纵有心坏他的好事，也得有这机会才成。”

    顿了顿，他又补充道：“且这焦大人盘起账来滴水不漏，竟比他请的那几个账房还精熟，我等先前被他挑了几个错出来，这会儿反要加倍小心伺候着。”

    “没用的东西！”

    韩升骂了一声，拿着个精雕的笔筒把玩半晌，这才闷声道：“罢了，狮儿难与争锋，你先不要与那焦顺冲突，且待日后寻到他的短处再说。”

    对面那人听了这话，先是松了口气，随即却又巴巴的偷眼打量韩升。

    “哼~”

    韩升嗤鼻一声，头也不抬的道：“你那孙子入读的事儿，我已经铺排妥了，过了十五让他去书院报道就是。”

    “多谢大人、多谢大人！”

    那人登时喜不自禁，撩袍子跪倒郑重磕了个响头，见韩升再没别的嘱托，这才告退离开。

    却说他出了值房，从袖子里抖出些散碎银子，正欲递给韩升的亲随，谁知院内忽然有人唤道：“刘所丞，你怎会在此？”

    听到这熟悉的声音，刘长有就是一个激灵，十来两银子天女散花似的滚了满地。

    他却顾不得附身去捡，机械僵硬的转过头，冲来人躬身见礼道：“焦、焦大人。”

    焦顺的目光先在那些碎银子上打了个转儿，又玩味的落在了刘长有脸上，好半晌才笑道：“倒也巧了，我原正想着寻你呢——前儿我说的事情，你总该没忘吧？明儿一早我可就在荣国府候着你了。”

    “大人放心，卑职急着呢，明儿一定早早赶过去。“

    刘长有说话间，便又露出了一贯的憨厚笑容，只是这回却怎么看怎么觉着别扭。

    “那就好。”

    焦顺上前在他肩头轻轻拍了拍，盯着韩升的值房道：“先前我还担心在司务厅没有熟人，考勤、评比时会被刁难呢，如今倒放心了——往后这边儿再有什么，我可就只问刘所丞了。”

    “这、我……卑职……”

    刘长有那宽厚的肩膀，一时竟仿似纸糊的，被焦顺轻轻巧巧压垮了半边。

    他惶恐的想要解释，却又被焦顺抬手止住，不容分说的嘱咐道：“就这么着吧，我还赶着去告个事假，你自己先回所里把近来的公务总了备着，我过会儿要‘仔细’验看验看。”

    说着，撇下刘长有，径自去了偏厅。

    等告完事假出来，外面却早没了刘长有的踪影。

    焦顺斜了眼韩升的值房，心下暗道这杂工所当真成了筛子，上面的、外面的，竟是无处不勾连。

    先前他虽表现的举重若轻，谈笑间就敲打了刘长有一通，但面对这烂摊子，心下却着实高兴不起来。

    也亏得焦顺当初没去搞什么创造发明，而是选择因势利导从大处着手，否则怕是未必能过得了刘长有这一关——单论具体的工艺技艺，十个他捆在一处，怕也未必是刘长有的对手。

    唉~

    往后在衙门里，怕还要更谨慎些才成。

    感叹过后，他先回司里把几份要紧的文案装订、封存起来，又去杂工所里当着众人的面，把个忐忑不安的刘长有狠垮了一通。

    更当众定下章程，往后若再有和司务厅打交道的事情，一概都托了刘长有去。

    如此操作，倒闹的那刘长有丈二和尚摸不着头脑。

    散衙后他越想越是不安，遂咬牙备下两把精心炮制的折扇，打算明儿去荣国府时献给焦顺，也好趁机弥补弥补。

    且不提他。

    却说焦顺散衙回到荣国府里，就见前后停了无数车马，又有拎着食盒的小厮、伙计往来穿梭。

    等到了自家，那堂屋里竟也早摆了一桌外送的席面。

    焦顺便问迎出来的玉钏儿：“这怎么往府上送酒菜的都连了营了，竟连咱们家也点的外送？”

    “这不是明儿就要破土动工么。”

    玉钏儿将他迎进屋里，一面帮着褪去官袍，换上居家的衣帽鞋袜，一面解说道：“清虚观的张老道给推算了，说是动工前切忌烟火气，打从上午各处就都停了灶，连锅炉房里都熄了火。”

    怪不得屋里一点儿热乎气都没有！

    这大冬天的不让起火，着实有些难熬。

    因抱怨了几句，玉钏儿又道：“咱们家还算好的，为怕动工时忽然下起雪来，府上还要祭一夜的龙王爷呢，安排了七八个管事轮流盯着，怕是连蒲团都要跪穿了。”

    说着，遂将身子挤进焦顺怀里起腻道：“大爷若是嫌冷，晚上我和香菱先暖好了被褥就是。”

    这也是大宅门里常有的事儿。

    不过今儿原是‘机休’的日子，若由着她们暖床，却怎好再做个禽兽？

    唉~

    罢了。

    似焦某人这等‘愚夫’，又如何逃得过那腰间之剑？

    自我安慰着破了戒，又暗念了几声‘下回一定’，便满脑子尽是些软玉温香的。

    恰在这时，香菱自外面进来对玉钏儿道：“你姐姐过来了，如今正在外面廊下候着呢。”

    玉钏儿这才舍了焦顺，匆匆迎到了外面。

    出门就见金钏儿容颜憔悴在廊下来回踱步，一副魂不守舍的架势。

    玉钏儿一时就急了，忙扯着姐姐追问：“可是家里出了什么事？”

    “家里？”

    金钏儿愣了一下，才明白过来，瞪着美目道：“浑说什么，家里好着呢！是袭人求我过来的——近日宝二爷不是又癔症了么，如今虽好些了，可还时不时冒出些胡话。”

    “偏明儿是破土动工的大日子，东西两府的哥儿们都要到场，袭人因怕宝二爷在老爷面前闹出不是，所以就想着托请焦大爷帮着看顾一二。”

    玉钏儿这才松了口气，又问：“是只托了我们爷一家，还是几位爷都有？”

    “琏二爷、珍大爷那边儿，也都托两位奶奶帮着传了话，偏你们院里没个正经女主人，可不就只能是我来么。”

    “那我一会儿回了大爷就是。”

    玉钏儿听说是都有托请，这才点头应了。

    又见姐姐怏怏的，显然是在担心贾宝玉的病情，便忍不住撇嘴道：“自我进到这府里，宝二爷发病没有十回怕也有八回了，要依着我的，姐姐合该换个人惦记才是——不然就算趁了意，怕他这身子骨也未必能长久。”

    “呸呸呸！”

    金钏儿连啐了几口，恼道：“你平白无故的咒他作甚？仔细要被人听见了，太太扒了你的皮！”

    “我如今是焦家的人，凭什么让太太处置？”

    玉钏儿却并未被她唬住，挺着愈发饱满的恩物，用一副过来人的口吻道：“姐姐只图他的家世相貌，却不知男人必要像我们大爷这般，生就一团龙马精神才是正理，若整日里病歪歪的，还能有什么意趣可言？”

    金钏儿对她这说法，心下是一百个不认同。

    再加上本就对宝玉的病情牵肠挂肚的，就更是听不得这个了。

    她一时也顾不得是在焦家，反唇相讥道：“是是是，只你们大爷是好的，宝二爷的身世品貌皆不足论，便把那人人夸赞的才情天分加起来，也抵不过你们大爷一身的蛮力气，这总成了吧？”

    “你！”

    玉钏儿又何尝容得别人贬低焦顺？

    当下也恼了，恨声道：“我不过是替姐姐着想，姐姐却怎么就急了？罢罢罢，既然觉着我们大爷是个莽撞人，那也用不着他去看顾你的宝二爷了！”

    “你这丫头！这是正事儿，你怎么能混为一谈？！”

    “怎么就混为一谈了？明明是姐姐先……”

    两姐妹你一言我一语的，竟就在廊下争执起来了。

    里面焦顺听的这嗓门一声比一声大，不由皱眉挑帘子出来，呵斥道：“这亲姐妹的，吵吵起来像个什么样子？玉钏儿，还不快给你姐姐赔个不是！”

    玉钏儿不满嘟着嘴，却终究顾忌着姐妹的情分，冲着姐姐福了一福，毫无诚意的丢下句‘姐姐莫要生气’，就甩脸子回了屋里。

    金钏儿也赌气要走。

    不过想起这回的来意，还是强笑道：“焦大爷，我们宝二爷近来犯了癔症，时常说些胡话，烦请您明儿看顾着些，切莫让他在老爷面前出了差池。”

    “就只这一桩事？”

    焦顺奇道：“那你们方才怎么就吵起来了？”

    金钏却儿只推说是为了家中琐事，然后微微一福便告辞而去。

    焦顺目送她出了院门，正想回屋问一问玉钏儿。

    堂屋里胡婆婆却扬声招呼，说是怕买来的饭菜凉了，让焦顺赶紧趁热用些。

    焦顺只得暂且作罢，又盘算着晚上卖卖力气，也好捣出些真话来。

