    “乔沫沫，我们又见面了。”夏恩星面带微笑，不失礼貌。

    张菲儿惊讶的问：“你们认识？”

    “之前见过两面。”乔沫沫有些尴尬，见到夏恩星，就会让她想到白柳玉的欺骗。

    “乔小姐，我很喜欢你的设计，很符合时下年轻人的风格，俏丽又不失稳重。”夏恩星一顿夸赞。

    “谢谢你的肯定。”乔沫沫笑着说。

    张菲儿很高兴：“既然认识，那就更方便交流了。”

    “我帮你们点了咖啡……”

    “我不喝咖啡，给我一杯水就好。”乔沫沫立即对进来的服务生说。

    夏恩星仔细打量乔沫沫，觉的她有点变化。

    好像胖了点，肚子都突起来了。

    “乔小姐，你是不是……怀孕了？”夏恩星是个很敏感的人，加上知道乔沫沫结婚的事实，综合猜测，便随口一问。

    乔沫沫下意识的伸手挡在腹部，张菲儿也惊讶的看着她。

    “不是的，我就是吃胖了。”乔沫沫赶紧掩饰。

    “可能是没有上班，就放飞自我了。”张菲儿打趣她。

    “是啊，我奶奶的厨艺很好，我最近食量大增。”乔沫沫对外，还是不敢承认怀孕的事实，她结了这么多仇家，万一被有心人利用，岂不是死跷跷了？

    夏恩星至所以找上乔沫沫，并不是因为欣赏她的设计作品，而是她派人去云天调查过了，知道乔沫沫跟她的老板关系暧昧，她很惊讶，乔沫沫一个已婚女人，凭什么引起云总的关注？

    这张脸……越看越像她刚死不久的妹妹……

    “乔小姐有姐妹吗？”夏恩星想多打听一些她的消息。

    “有个妹妹，还有个弟弟。”乔沫沫虽然跟乔家脱离了关系，可还是如实回答。

    夏恩星弯唇笑了笑：“我昨天上网浏览了一些网页，发现有些关于乔小姐的绯闻，听说你是乔家的养女，你的父母把你卖给慕家……”

    “夏小姐，这些都是沫沫的伤心事，能不能别提了？我们谈正事吧。”张菲儿看到乔沫沫的脸色有些苍白，果断转移话题。

    夏恩星也看出乔沫沫脸色不太好看，只好干笑一声：“说的也是，擢人痛处，的确不应该，那行，我们谈正事。”

    乔沫沫在讲述她的设计理念时，夏恩星一边抿着咖啡，一边暗暗打量她，在确定她真的不是死去的妹妹时，她松了一口气。

    笑起来的神态很像，妹妹眼里的光芒，却没有乔沫沫这么自信，因为身体不太好，一直很忧郁。

    夏恩星在乔沫沫手里订了五套衣服，乔沫沫给的价格，比市场价低了三成，张菲儿促成这段交易，也很开心。

    乔沫沫请张菲儿吃了一顿饭，表示感激，拿到订金时，她给了张菲儿三成，张菲儿一直推拒，但乔沫沫强塞过去。

    夏恩星拿着设计稿，嘴角勾起一抹得逞的笑意。“乔沫沫私借云天集团的名头，私自接单，张菲儿吃里扒外，暗中牵线，也难逃被罚，我倒是想要验证一下，这个乔沫沫到底跟云天的关系有多密切。”

    “乔沫沫在云天上班时，中午都要上去陪他老板睡觉，一待就是一个多小时，肯定有一腿的。”夏恩星的经纪人程敏肯定的说。

    夏恩星烦燥的扯着头发，眼底一片痛恨：“一定是她，她死了还不肯放过我，派了乔沫沫这个贱人来折磨我，等着，我明天就请一个大法师，把她镇压在地狱，让她永远不能投胎成人。”

    程敏对夏恩星所有的事情都知情，知道她恨她的那个妹妹夏清清，夏清清因为身体弱，又是妹妹，在家里备受关怀和宠爱。

    “恩星，你要冷静点，这个乔沫沫不是你的对手。”程敏在旁安慰她。

    “可她令我讨厌，让我觉的碍眼，你知道吗？每见她一次，我的心就不舒服，感觉她像鬼一样，阴魂不散的缠着我。”夏恩星精神失控，折磨不堪。

    “你别去想她是谁，她如今要跟你争抢云总，她就是你的仇人，你该振住起来……”程敏冷静的提醒她。

    “没错，我不能输给她，我得打起精神来，好好战斗。”夏恩星扬起下巴，恢复了她自信满满的样子。

    乔沫沫和张菲儿说了自己要搬家的事情，张菲儿很不舍，但尊重她的决定。

    慕修寒已经有一个星期没有去找乔沫沫了，他快要憋疯了。

    午夜梦回，她不在身边的那种空荡感，就像藤蔓，紧紧的缠住他，让他无法安眠。

    可他又不敢去打扰她，她现在怀着孕，需要静养，他能做的，就是给她安静的时光。

    慕修寒最近总是上网查看怀孕的主意事项，也偷偷的打电话给医生问过，知道孕妇要保持情绪稳定，补偿营养。

    慕修寒兴奋又煎熬，数着日子过。

    终于，他觉的，忍的够久了，可以去见她了。

    他带了礼物和鲜花，来到门口。

    抬手，敲门。

    开门的是一个七八岁的小男孩，眨着一双警惕的大眼睛：“叔叔，找谁的？”

    慕修寒俊眸瞬间睁大：“你是谁？沫沫呢？”

    “哦，你是说之前住在这里的姐姐吗？她搬走了。”

    “搬走了？”慕修寒难于置信，乔沫沫会悄无声息的搬家。

    “知道她搬去哪了吗？”慕修寒温柔的问。

    “不知道耶。”

    “小虎，别给陌生人开门，快关上。”里头传来一个妇女大声吼叫。

    小男孩吓的赶紧将门关紧。

    慕修寒愣在门外，乔沫沫搬去哪了？

    想要知道答案，只能让王辰去查。

    不过，她匆匆搬离，肯定是因为肚子遮不住了吧，上次看到她，都有点隆起了。

    慕修寒叹了口气，真想摸摸她的肚子，跟宝宝互动一下。

    可惜，他现在把自己弄的这般狼狈，连见她都需要勇气。

    这算不算自作自受？

    慕修寒回到公司，王辰表情严肃的走了进来：“老大，我刚才接到一个投诉电话，投诉少奶奶和她之前的经理张菲儿打着公司的名义私下接单。”

    “查清是谁举报的吗？”慕修寒面色淡淡。

    “没有，匿名打进来的。”

    “把张菲儿叫上来，我亲自问。”

    王辰点了点头，事关少奶奶的名声，老大十分重视。

    张菲儿战战惶惶的来到顶层，吓的心脏病都要犯了，她是犯什么错了，值得老板亲自接待？

    “有人举报你和乔沫沫打着公司的名义私下接单？有这事吗？”慕修寒开口质问。

    张菲儿表情一僵，完了完了，谁把她和乔沫沫私下接单的事情暴露了？

    “有。”张菲儿呼吸发紧，恐惧极了。

    “接了几单，都跟什么人接触？”慕修寒并没有骂她，反而只是询问了几句。

    “就……一单，昨天刚接的，是个有名的女明星，叫夏恩星，老板，我错了，请给我改过自新的机会吧，我以后……”

    “以后要这种私活，记得只找乔沫沫。”慕修寒淡淡开口要求。

    “啊？”张菲儿不敢置信。

    慕修寒手指在桌上轻轻叩了两下：“夏恩星是吗？看来，她故意找上你们，转身就举报了。”

    “是她？”张菲儿瞬间气怒，昨天明明谈的好好的，怎么能背后捅刀子呢？真是知人知面不知心。

    “我跟乔沫沫的关系，想必你也清楚，记住，关于她的一切，你都可以向我告知。”慕修寒觉的有必要给张菲儿提个醒。

    “你跟沫沫……什么关系？”张菲儿大着胆子问。

    “男女关系。”慕修寒坦然告之。

