
　　经过短暂的飞行，艾伦终于停在了距离岩忍村中心地面高度差不多一千米左右的地方，手上拎着用念能力——神奇包袱皮包裹着的核弹头。

　　当然，这颗核弹头也是事先用能力复制出来的。

　　他从一开始就没打算跟成千上万的岩忍死磕，而是打算直接核平这个地方，用最恐怖的破坏力向其他所有人宣告，得罪自己将要付出什么样的代价。

　　“喂！小鬼！你究竟想要对我们的村子做什么？”

　　土影大野木终于追上来，眯起眼睛盯着那个小小的包袱皮。

　　他有一种强烈的预感，那里边装着的东西绝对危险到了极点。

　　“干什么？当然是毁了它呀。你有听从我的劝告，提前把平民好商人都撤离了吧？”艾伦一边问，一边通过遥控器激活了核弹头的倒计时。

　　伴随着“滴滴滴滴滴”的刺耳响声，大野木哪怕再傻也意识到情况不妙，立刻张开双手大喝：“尘遁——原界剥离之术！”

　　瞬间！

　　一个白色的结界在他手上张开，并从四面八方将对方包围起来。

　　但是下一秒……

　　艾伦直接甩出几个带着飞雷神术式的箭头，直接从结界中逃了出来。

　　作为一个十分了解尘遁威力的人，他才不会傻到等着对手完整这个可怕的忍术，更不会想要尝试一下自己的血肉之躯，是不是挡得住这种能够把万物分解成微小粒子的恐怖能力。

　　“飞雷神？！”

　　大野木看到这一幕，整个脸顿时黑的像锅底一样。

　　他这辈子最讨厌的就是极速忍者。

　　不管是二代火影还是四代火影，都给这个老头子留下了难以磨灭的深刻印象。

　　滴滴滴滴！

　　核弹头的倒计时仍旧在持续，眨眼功夫便过去了十秒，还剩下二十秒，这个人类制造出来的危险武器就会瞬间引爆，带来超越太阳的光、热、冲击波和各种破坏力惊人的辐射。

　　“抱歉，你的尘遁对我不起作用。而且我现在也并不想要急着杀死你，而是要你亲眼看到真理的降临。虽然对于一个行将就木的老人来说有点残忍，但谁让你先惹到了我呢。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦终于解开神奇的包袱皮，把里边那个又大、又圆、又粗的超大当量核弹头扔了下去。

　　只见这个原本还只有花生米大小的东西，在下落不到十米的时候，就已经恢复了原本的体积。

　　“不好！尘遁……”

　　就在大野木刚张开结界，想要摧毁这个看上去就给自己一种不寒而栗感觉的东西时，艾伦立刻施展飞雷神将其传送到更高、更远的地方。

　　由于双眼失去了最重要的距离感，所以这个尘遁不出意外的打偏了。

　　等三代土影反应过来想要冲过去补救的时候，一个比太阳还要亮上千倍的白光终于在岩忍村上空大概五百米的地方诞生了。

　　轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　当震撼无比的响声回荡在耳边的时候，巨大的火球与蘑菇云腾空而起。

　　它产生的冲击波几乎在短短几秒钟时间内，就把岩忍经过数代人辛辛苦苦建立起来的村子夷为平地！

　　所有的建筑，不管是民房、仓库、还是店铺，甚至就连地下的避难设施都坍塌了大半。

　　如此恐怖的破坏力，饶是大野木活了这么多年，也依旧被震撼的说不出话来。

　　在他的眼中，哪怕是被誉为忍者之神的初代火影，还有忍界修罗宇智波斑，也不可能做到这种程度。

　　这已经超越了凡人所能达到的极限，是只有神才能掌握的力量。

　　至于那些岩忍，九成以上在引爆的一瞬间就被活生生蒸发，剩下的也在痛苦中哀嚎、挣扎。

　　没有任何预言能够形容此时此刻岩忍的惨状！

　　颤抖！

　　大野木的四肢和身体都在不受控制的剧烈颤抖，泪水更是不受控制的流了下来，撕心裂肺的大喊道：“啊啊啊啊啊！！！！！！不！！！！！！！！这不是真的！这一定是幻术！”

　　毫无疑问，残酷的现实摧毁了这位终生为村子强大而努力的老人。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为岩忍村就是他生命的全部意义！

　　可现在，这一切都因为自己当初的一个错误决定导致全部毁了！

　　“真可怜！要吞噬他吗？”维尔娜拉萨斯轻声询问道。

　　“当然！尘遁可是我最想要得到的几种能力之一。”

　　说着，艾伦一个闪身来到大野木的身后，直接从后面贯穿了他的心脏。

　　整个过程，这位三代土影既没有反抗，也没有做出任何反应。

　　正所谓哀莫大于心死。

　　对于一个心已经死掉的老人来说，这个世界已经没有任何值得留恋的了。

　　没过一会儿功夫，维尔娜拉萨斯就将他烧成茧吞下肚子。

　　借助血脉的力量，还有红龙最近才进化出的窥探记忆能力，艾伦很快便将尘遁变成了自己的东西。

　　就在他准备转身离开的时候，一名头戴斗笠、身穿红色铠甲的岩忍幸存者猛地冲了出来，怒不可遏的咆哮道：“去死吧！你这个恶魔！”

　　在某种不知名的力量作用下，他的铠甲中喷射出大量白色的蒸汽，极大强化了速度和力量。

　　“嗯？啊！原来是五尾的人柱力汉，差点把你忘了。”艾伦的瞳孔瞬间浮现出万花筒写轮眼的形状。

　　仅仅一刹那！

　　五尾穆王就彻底被控制住了！

　　人柱力甚至连反应的时间都没有，身体瞬间便失去控制。

　　伴随着尾兽查克拉的暴走，他连保持理智都做不到，更不用提继续对眼前这个仇人发起攻击。

　　不得不说，万花筒写轮眼在对付尾兽的时候真是不折不扣的神器。

　　看着那个在自己面前不断痛苦挣扎的人柱力，艾伦直接抡起拳头砰地一声将其打晕过去，然后随手扛在肩膀上，打算带回去让大蛇丸帮忙抽出来，继续封印在自己的身体里。

　　相比起吞噬普通忍者得到的那点媒介，尾兽无疑是一个更好的吞噬对象。

　　眼下，维尔娜拉萨斯已经做针对性的研究，一旦得出结果，那么他就抢在晓组织之前先一步搜捕九只尾兽，将它们体内百分之九十以上的媒介全部夺取过来。

　　至于剩下的，当然是复活十尾，让外星人重现人间，然后将其杀死吞噬。

　　当然，在此之前他还要铸造一把神器，用来破开辉夜那近乎坚不可摧的身体……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百一十六章 这就是真理！（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 