    朝霞初升，李牧照例来到朝阳峰吞吐纳气。大婚在即，也不能影响他渴求长生的心。

    武道修炼修为突破绝顶之后，对自己的身体的变化已经非常敏感。自从转修新版的紫霞神功之后，李牧就感觉自己体内的生机在不断壮大中。

    究竟是功法带来的作用，还是他真的吸收到了霞光中的生机之力，暂时还无法做出定论。

    结束了一天的修炼，在早已准备好的药浴中泡了一个澡，又是神清气爽的一天。

    虽然普通的药浴，对李牧的修为提高已经没有了太大的作用，可是对蕴养经脉、调理外伤还是有好处的。

    尤其蕴养经脉，对习武之人来说：经脉既是最重要的地方，又是最脆弱的地方，必须要精心呵护。

    内功修炼看似平淡，实则也是凶险无比。有时候多运转两个大周天，都有可能伤到经脉。

    要是在和人动手时内力消耗过度，带来的伤害就更大了。

    一次两次看似不起眼，可十次八次堆积起来，就有可能导致筋脉寸断、武功全废。

    要解决这个问题，最好的办法就是平日里就进行蕴养，毕竟不是人人皆主角。

    何况长时间的使用药浴蕴养，还能够在一定程度上扩宽经脉，提高修炼速度，增加内力的容纳极限。

    随时可以拿药浴泡澡，也是掌门人的福利之一。普通弟子虽然也有使用药浴，可不光药浴档次不同，就连次数也有限制。

    当然，这种奢侈行为，仅限于在修为增长期。一旦到了个人修为极限，就会停下来。

    武林中各大门派的掌门人，几乎都是同境界中的强者，就是靠这一点一滴慢慢堆砌起来的。

    沐浴更衣后，李牧再次在山上巡视了起来。师父修道上了瘾不管事，其他人不好逾越，婚事就只有李牧自己操心了。

    因为大婚临近的缘故，宁中则也再出来和他见面，更是令李牧郁闷不已。

    ……

    守山弟子急匆匆跑来说道：“掌门，有圣旨到了。”

    听到“圣旨”两个字，李牧险些怀疑自己的耳朵出了毛病。江湖和朝廷一直是两个世界，莫非是小皇帝脑袋又抽风了？

    停顿了一下，李牧询问道：“传旨的人，有说内容是什么嘛？”

    “我们问过了，可是传旨的太监不肯说，非要见了你本人才肯宣读。”

    只见来人摇晃着脑袋回答道。神色中还伴随着几分兴奋，看得出来他对这份突如其来的圣旨，还是非常感兴趣。

    想了想之后，李牧沉声说道：“算了，先带他们上山吧！”

    好歹现在还是大明的天下，华山派虽然是武林大派，将传旨的人拒之门外那也太不给朝廷面子了。

    只是在内心深处，李牧已经疑惑了起来。如果是给少林、武当传旨，他还能够理解，大明历代皇帝都有册封佛道的传统。

    华山派虽然也是道家门派，可架不住祖师爷是赫赫有名的“北七真”，妥妥的全真嫡系之一，属于朝廷打压的对象。

    待看清来人，李牧微微一愣。不知道是世界太小，还是小皇帝刻意为之，传旨的还是一位老熟人。

    “谷公公，居然劳烦你亲自跑一趟，看样子今天这份圣旨的份量，怕是不轻啊！”

    李牧没好气的说道。上一次同谷大用见面，就被抢走了最肥的战利品，至今他都还有些肉疼。

    仿佛不瞒李牧的调笑，谷大用用皮笑肉不笑的语气回应道：“李掌门抬举了。替皇上办事是咱家的荣幸，哪有什么劳烦不劳烦的！

    废话咱家就不多说了，现在请李盟主先接旨吧！早日完成了任务，咱家也好会去交差。”

    “谷公公，还是告知李某圣旨上的内容吧！要是什么都不知道，这份圣旨在下可不敢接。”

    说话间，李牧的气息还锁定了谷大用，压得这个太监站立都困难。

    好在，这股气息来得快去得也快，要不然谷大用就要当众出丑了。

    吃了一个下马威，谷大用的心情一下子沉了下去，不过脸上的笑容却变得更浓了。

    这是他做太监，在皇宫中养成的生存之道。对强者伏低做小，近乎已经成为了一种本能。

    “李掌门放心，这是一件大好事。皇上要加封贵派祖师广宁真君，还有加封李掌门为洞玄真人……”

    刚说完，谷大用就有些后悔了。加封广宁真君自然没有问题，给祖师爷头上增加一个封号，没有人会拒绝。

    只是这个洞玄真人，就有待研究了。毕竟，李牧可不是道士，接下这个的封号实在是有些不伦不类。

    “如果只是这些的话，这份圣旨李某就接下了。劳烦公公转达皇上，这份情我华山派领了。”

    区区一个封号而已，又不会掉一块肉，李牧不介意给皇帝一个面子。

    当道士而已，反正道门又不是都必须出家，只要不入全真道统就行了。

    惹急了，在道门中另开一脉就是了。反正门中的祖师爷已经做出了榜样，大家早就见怪不怪了。

    说话间，李牧已经将手伸了出去。用实际行动告诉谷大用，不要玩儿虚的了，直接将圣旨拿出来就对了。

    犹豫了再三，谷大用颤颤巍巍的将圣旨递了过去，在内心深处已经骂开了。

    他做梦也想不到，上一次见面还很好说话的李牧，怎么一下子像变了一个人一样。

    不光是武功高得不像话，就连气势也发生了翻天覆地的变化。李牧现在给他的感觉，就好像皇宫中那位发怒的时候一样，仿佛随时都有可能要了他的命。

    为了回去交差，谷大用硬着头皮开口道：“李掌门，那么西北的事，你看？”

    一瞬间李牧就懂了，感情搞了这么多，就是想要华山派帮忙善后。

    安化王叛乱是被镇压了下去，可是山贼土匪却如雨后春笋般冒了出来，威胁着朝廷的统治。

    尤其是追随安化王的那几家魔道门派，除了日月神教跑到两广之外。血刀门、太日门、混云教、邪云宗却在西北扎下了根。

    朝廷派出高手去围剿，不仅没有建功，就连新任巡抚都被人割下了脑袋，挂在了灵州城门上。

    要是一位自尊心强烈的皇帝，肯定会不断加派高手，增加围剿力度，不惜一切代价干掉这帮挑衅皇权的家伙。

    很遗憾，正德皇帝明显不是这样的人。脑袋灵活的他，再次玩起了借刀杀人。

    一封圣旨两个封号而已，他最不缺的就是这些东西。如果能够换取华山派帮忙稳定西北，怎么看都是血赚。

    搞清楚了来龙去脉，李牧义正言辞的说道：“公公请放心，除魔卫道是我等义不容辞的责任，不日我华山派就会出手剿灭这些邪魔外道。”

    被人利用不可怕，最可怕的是没有利用价值。

    魔教想要在西北扎根，本身就在和华山派过不去，发生冲突是迟早的事情。

    这封圣旨，最多只是催化冲突爆发的时间。在内心深处，李牧已经开始盘算怎么处置那几家不知死活的魔道门派。

    ……

    突如其来的小插曲，没有影响婚礼的继续进行。这一波朝廷册封的也不只有华山派，少林武当同样没有落下。

    看得出来，朝堂斗争已经到了白热化阶段，皇帝暂时顾不上江湖了。脸皮厚的朱厚照，果断选择了安抚武林。

    在鞭炮声和唢呐声中，身着红色喜服的李牧一马当先，身后跟着一顶八抬大轿出现在了玉泉宫门口。

    按照习俗，将身着黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花的宁中则迎进了花轿中。

    幸好大家都是武林高手，要不然在险峻的华山上这么玩儿，恐怕到不了朝阳峰，喜事就变成了丧事。

    大堂之上，周清云连同几位年长的华山派长老坐上了高堂之位，充当着双方家长的角色。

    没有任何新意的完成了拜堂礼，新娘子刚进入了婚房，宴席就开始了。

    不等李牧反应过来，就受邀前来参加的宾客们给围住了，看似是在祝贺，实则却是为了灌酒。

    同门师兄弟也没客气，这个时候纷纷落井下石，一杯一杯又一杯。

    酒水的度数不高，可是架不住量大啊！这个时候李牧才发现，练就一门可以将酒水排出体内的武功，究竟有多重要。

    迷迷糊糊，都快神志恍惚的时候，李牧才摆脱了众人，推开了……

