    第27章 孤骑送书

    吕、杜两人听了施全的御敌计划，都建议联名上表朝廷，劝说皇帝亲临建康府，誓师亲征。施全一时也不好拒绝，只好点头表示同意。

    吕颐灏笑道：“钦差大人，事不宜迟，我们要尽快上书万岁，说明我们的歼敌方略！”

    杜冲也附和道：“吕大人说的是，如果我们能劝说陛下西行杀敌，则首功必然是钦差大人您的！”

    施全摆了摆手道：“两人大人不必心急，我们还是先巡视一遍江防，等回到建康城中再做计较，也不迟！”

    吕、杜只好陪着笑容，答道：“我们是心急了一点，此事全听钦差大人的安排！”

    马飙见吕、杜两人对施全一脸的媚笑，轻声对身边的宗敏说道：“吕、杜两人真是贪功心切，他们如此卖力地建议上书朝廷，还不是想借施二哥的计策，在建康城下歼灭金兵主力，到那时，不仅皇帝面上有光，他们也是首功一件！”

    宗敏叹道：“这就是我们大宋朝的悲哀，这些地方上的将帅只会高谈阔论、纸上谈兵，胸中却无丝毫的御敌之策，但他们溜须拍马、做官却很有一套！”

    再说吕、杜两人将燕子矶逃难的百姓安置完毕，又陪同施全三人巡视了江防。一行人从建康城东的燕子矶，沿着满是芦苇的江堤，一直来到城西秦淮河的入江口——老龙口。

    施全见老龙口开口非常宽敞，入口却十分狭窄，此处易守难攻，正是建康水师的军营，整个军营依水而建，面向开阔的长江，四周都是高高的栅栏，水寨内旗帜飘扬，刀枪如云，满是宽大的战船。

    施全、宗敏、马飙都是北方人，见惯了马背上的征战和厮杀，哪里见过这些在水上如履平地的将士，三人都感叹不已。

    宗敏赞道:“施大哥，小妹看到此景，突然想起当年刘皇叔来东吴甘露寺招亲，曾与孙权共游北固山，叹道：北人骑马，南人行船！真是各擅千秋！”

    施全叹道：“如今大宋江山能否守的住，就全依仗这些水上的健儿了！”

    宗敏见施全言语中有些不安，劝道：“施大哥，这大江自古被称为天堑，东吴、东晋、南朝都曾依此立国，如今我君臣一心，将士用命，只要坚守江边要塞，胡马岂能飞渡?即使金寇一时侥幸，渡过这茫茫的大江，江南纵横的水乡也必然是他们的葬身之所！”

    马飙也道:“二哥，宗姑娘说的好，如果我们守不住长江，我们就一边杀敌，一边诱敌深入，实在不济，我们就退到东海逍遥岛上，说不定还能见到李姑娘呢!”

    宗敏见马飙提起了李梦瑶，担心施全又会想起那段往事，急忙打断道：“马大哥，你也太悲观了，大哥此时心绪不宁，需要的是鼓励！”

    马飙喃喃道：“难道我劝二哥的话，说错了？”

    施全听了，没有说话，而是默默地望着李梦遥离去的方向。这时夕阳已经西斜，吕颐灏、杜充见天色渐晚，让副将叫来一艘战船，众人上了官船，方才沿秦淮河回到城中。

    第二天清晨，吕颐灏、杜冲带领建康城的大小官员，来到钦差行辕，拜见施全三人。双方行礼完毕，吕、杜两人就恭敬地递上了一份表书。

    施全接过表文，见上面先是叙述了当前建康城周边敌我的形势，后面则是恳请天子御驾亲征，激励士气，诱敌深入、歼敌城下，建立不朽之功，最后则是劝诫天子趁此役的胜利，建都建康，誓师北伐，恢复中原。

    吕颐灏见施全看完了表文，试探地问道：“钦差大人，这份表文草拟的如何？”

    施全赞道:“两位大人绝好的文笔，整个表章写的是热血沸腾，让人为之动容。”

    杜充急忙谦虚道；“钦差大人您过誉了，我们的文章写得再好，如果没有大人的御敌良策，还不是一纸空文？”

    吕颐灏又道:“既然钦差大人首肯，还请大人亲笔署名，然后属下和杜大人再附议其后！即刻派人送至行在！”，说完就走向一张书桌前，亲自为施全研墨。

    杜充见吕颐灏抢先了一步，也不甘示弱，急忙拿起书案上的毛笔，蘸了蘸墨，双手递给施全道:“还请钦差大人亲署!”

    施全没法推托，只好接过纸笔，署上了自己的官职姓名，随后又将表章递给吕、杜两人，两人也先后签了自己的官职名字。

    吕颐灏见众官员都依次在表章上签署了官职姓名，又将这份表文交与施全。

    施全对身边的马飙说道:“三弟，麻烦你骑快马，即刻将这份表书送至镇江，亲手交与皇上!”马飚见此表章事关重大，答应了一声，就离开了钦差府送信去了。

    施全目送马飙离开后，又问道:“吕、杜两位大人，如今这建康城的守备准备的如何了？”

    吕颐灏急忙让人取来建康城的地图，一边指着地图，一边禀告说：“属下和杜大人按照大人的指示，将守城的五千将士，水师二千，分为两路:西路大军由杜大人统领，东路大军则由属下节制，属下决定在燕子矶江滩设伏，防范从扬州而来的金兀术大军。属下已命令一千水师巡游江面，严密注视从江北真州、扬州西来的一切可疑船只，只要敌军一到，我水师就会杀他一个措手不及，然后将敌人引诱至燕子矶险滩下，让金兀术进退两难。另外，臣将指挥大营设在燕子矶崖顶，这样可以居高临下，战事变化可以一目了然，另外属下又让将士多准备一些滚木礌石，芦苇硫磺等引火之物，严防敌人强行登崖或突围。”

    施全听了，不停地点头，赞道:“吕大人，江防布置的十分严密，可是也要防止金兵从栖霞山弃舟登岸，从城东的紫金山、秣陵湖偷袭我军背后！”

    吕颐灏点了点头道：“钦差大人提醒的极是，可是我军人少，实在抽不出将士再固守城东至镇江的通道，除非陛下带领援军能及时赶到！”

    施全叹道:“在下明白吕大人的难处，但城东是建康的门户，也是陛下从镇江进入建康府的必经之路，如何能不守？先从新招募的百姓中挑选两千壮士，由城中上元县、江宁县的捕快衙役带领，进驻栖霞山、紫金山隘口！”

    吕颐灏听了，点头道：“钦差放心，属下这就让人去办！”

    施全见东路已经准备完毕，又问杜充道:“杜大人，这城西如何防守？”

    杜充回道:“城西的守卫还是按照钦差大人的设想，将天长、滁州而来的金粘没喝大军引诱至老龙口处的狭窄江面，我军分别设伏八卦洲、老龙口，用火攻其船只，再将其逼入秦淮内河，我军再用水师封住其出口，来一个瓮中抓鳖！”

    施全点头道：“如今城西的防备就要多多依仗杜大人了，只是粘没喝大军会不会不上当，而是与金兀术大军会合?”

    杜充叹道：“如若那样，我水师不足，恐怕在江面也截他们不住，整个战局都会功亏一篑！”

    施全也摇头道：“希望两支金军不要会合，也希望陛下的援军能及时赶到建康！”

    正当众人议论不休之时，突然有探报道:“禀钦差、吕大人、杜大人，大事不好，金兵的先锋萧让、干离不刚刚偷袭了镇江，虽然朱胜非、刘光世两位大人死守镇江三山，但由于我军人少，号令不一，如今镇江城外围都已失守，群臣们还在为南下苏杭还是西入建康争论不休，陛下见群臣众口难调，一时也没了主张！”

    杜充听了，大惊道:“钦差大人，各位大人，金兵偷袭了镇江，陛下此时还在险中，我们要设法去救陛下！”

    施全想了一会道:“诸位大人稍安勿躁，目前陛下身边有岳飞、韩世忠、刘光世等将领，有林浩天、贾演等武林好手，因此暂时应该没有危险。陛下此时最大的危险在于群臣意见不一，稍一迟疑，就会失去脱围的良机。本钦差决定带领一千将士，即刻东进迎驾，让陛下坚定决心，摒弃异议，来建康督师！”，吕、杜两人听了，都点头表示同意。

    话说马飙将施全等人的表章纳入怀中，孤身一人，换了一件紧身衣衫，便骑了一匹快马，沿着驿道，向东奔驰而去。

    马飚只用了一个时辰的功夫，就赶到离镇江城不远的桥头驿站，他见远处火光冲天，哭喊声不断，驿站里也挤满了向西逃难的百姓。马飚大惊，问了几名逃难的百姓，方才知晓镇江城已被金兵围困，只有城南一带还在宋军的手中。

    马飙心中犹豫：如果自己独自一人前往镇江送信，说不定未见到陛下，就要被金兵活捉；如果自己返回建康，又怕遭到二哥的责怪，更会耽误了从金人手中营救陛下的良机。

    马飙随后又想：来都来了，难道还要空手回去吗？不如独自一人潜入镇江城中，探一探敌情再说，他心中主意已定，骑马朝镇江的西门而去。

    马飙走了不远，见远处紫竹林中有厮杀声，急忙催马过去，只见大队金兵将一小队宋军围在中心，那为首的将领冷笑道:“岳飞、林浩天，上次在宋皇陵让你们给跑了，这次你们休想逃出镇江城！”

    岳飞答道：“萧让，干离不，宋金本是盟国，可是你们首先撕毁盟约，侵占我国土，又设诡计暗算我君臣，国仇家恨，今天一起跟你们算清！”

    林浩天也道；“你们这些无耻的金狗，你们用诡计杀害了紫云道长、江帮主，今天我也要替好友，找你们算算账！”

    干离不冷笑道:“林浩天，上次在宋皇陵，我们打得不太过瘾，今天我们两人要好好厮杀一番！”

    林浩天不甘示弱道：“好，那老夫就舍命陪你走上一遭！”，说完就举起手中的长剑，使了一招“拨云见日”，朝干离不的胸口就是一剑。

    干离不不敢怠慢，提起手中的圆月弯刀，使了一招“刀光剑影”，用刀护在自己的胸前，挡住了林浩天的一剑，随后就是“狮子滚绣球”，就地翻滚了几圈，挥动弯刀，试图偷袭林浩天的下盘。

    林浩天身形高大，弯腰躲过有些不便，只好纵身跳过干离不的头顶，又是反手一剑，试图贯穿干离不的后脑。

    干离不又是一个侧身翻转，右手一扬，从手中抛出一只大白猴，马飙在外围看的清楚，急忙提醒道:“林帮主，小心白猴！”

    马飙还未说完，那白猴借着干离不的手势，一个空中翻滚，就跳上了林浩天的手臂，顺着他的左手手臂向上爬。

    林浩天见了，大惊，伸出右手，朝那白猴的后脑拍去，那白猴一纵身体，就骑在林浩天的脖子上。

    眼看林浩天有危险，马飙想起施全对付白猴的办法，急忙从手中弹出一粒石子，正中那猴的左眼，那白猴长叫了一声，捂着流血的眼睛，就从林浩天身上逃走了。

    岳飞见林浩天虽然摆脱了白猴的撕咬，但左手手臂也受伤不轻，满是鲜血，只好虚晃一招，摆脱了萧让的纠缠，用紫青剑护在林浩天的身旁。

    萧让见一时也不能打败岳飞，对干离不说道：“我们两人一起对付岳飞，今天一定要杀了他，并从他手中拿到中原三绝的紫青剑！”

    岳飞见身边的贾演、曹劲等人也被越来越多的金兵分隔包围，但是众人也是越战越勇，丝毫没有退却的心思。

    萧让和干离不两人一前一后，忽左忽右，围着岳飞打转，两人很是精明，只要碰上岳飞手中的紫青剑就后撤，试图用车轮战，将岳飞转晕拖垮，岳飞不仅要对付地面上的萧让、干离不，还要时刻提防空中盘旋的黑鹰，因此十分被动，渐渐落于下风。

    马飚一边杀入重围与岳飞会合，一边提醒道：“岳将军，你不用担心空中的黑鹰，只要黑鹰下坠，我就用石子射它，你只要一心杀退萧让和干离不就可以了！”

    岳飞见马飙解了自己的后顾之忧，十分振奋，仗着紫青剑的锋利，主动攻击没有白猴护身的干离不，那干离不手中只有一把普通的弯刀，在岳飞的数次逼迫之下，只好连连后退。

    岳飞不等他后退，就是一招“大鹏展翅”，持剑又是一招“刀劈华山”，干离不见岳飞剑招凌厉迅速，不敢怠慢，只好举刀相迎，只听见“当啷”一声响，手中的弯刀也被紫青剑削为两段。

    马飙也趁乱叫道；“大宋的将士们不用惊慌，建康的援军已经到了！快随马爷爷杀金寇！”

    这一变化不仅吓住了干离不，就连萧让和他身后的士兵也都感到害怕，纷纷后退了十几步。岳飞见金兵军心不稳，上前几步，挥动紫青剑，左砍右劈，前刺后挑，一道道紫光闪过，那些士兵非死即伤，身上的盔甲、兵器纷纷被紫青剑斩断，再也不敢上前阻挡岳飞，纷纷向后逃窜。

    岳飞大喜，领着林浩天、马飙等英雄，终于杀出重围，朝宋高宗驻扎的南山增华阁撤退。

    再说镇江的宋高宗见形势紧迫，正在增华阁内与群臣商议。朱胜非首先向皇帝和群臣汇报了当前的战事，丧气道：“陛下，如今金兵已经占领了金山、焦山、北固山，江边的关隘都一一失守，镇江城保不住了！”

    宋高宗惊讶道：“三山矗立江中，地势险要，如何一夜之间就相继失守了？”

    刘光世见朱胜非满头都是汗珠，替他回道；“陛下，这事也怪不得朱大人，他也尽力了。您也知道，此次攻打镇江的金将正是金邦的黑鹰教主萧让、白猴将军干离不，他们武艺十分了得，几十米的三山峭壁，他们竟然可以徒手攀爬，快如猿猴，趁夜突入我军阵中，如飞将军从天而降，他们先放出黑鹰、白猴撕咬我军主将，我军吓得纷纷后撤投降！”

    宋高宗叹道：“原来是这样！萧让、干离不的武艺了得，但我军中的岳飞、王善、林浩天等人足以与之匹敌，要怪就怪朕用人不明，让敌人夺了先机！”

    黄谦急忙道：“陛下不必自责，当时让朱大人和刘大人镇守三山，韩将军渡江焚毁敌人粮草，岳将军护卫在陛下身边，也是群臣的意思。再说臣刚才已让岳飞带领林浩天、贾演、贾源等高手，去截住萧让、干离不，为陛下去搬救兵去了，说不定一会儿就有好消息了！”

    王善也劝道：“陛下，还请宽心！只要有黄大人和微臣在，金兵休想靠近万岁一步！”

    这时殿前的侍卫过来禀告说：“启禀万岁，岳将军，林帮主他们杀敌回来了！”

    宋高宗急忙下殿相迎，只见岳飞、林浩天、马飚等人身上满是刀伤剑伤，鲜血淋漓，一步一蹒跚地走进了增华阁。

    (本章完)

