    薄玉姜一头扎进柳相月的怀里，鼻尖嗅到他身上淡淡的洗衣液的味道，夹杂着一点茉莉花香，让她那动荡混乱的心、奇迹般的平静下来。

    头顶传来男人温和中夹杂着担忧的声音：“你不是生病了吗？有没有好一些？我早该去看你的，抱歉啊，在你难受的时候我没有陪着你。”

    薄玉姜鼻子越发酸了，她紧紧的抱着男人的腰，他很瘦，腰细极了，隔着柔软的毛衣似乎能感觉到那紧实的肌肤，像有着一种神奇的魔力，在她的掌心一跳一跳，勾动着她的心。

    薄玉姜勾下他的脑袋，主动送上吻。

    她吻的疯狂又不顾一切，仿佛一个溺水的人，拼命的抓住最后的救命稻草。

    她的攻势太猛烈，男人脚下一个不稳，身子趔趄了一下，坚实的背撞上了墙壁。

    薄玉姜乘胜追击，整个人犹如袋鼠般挂在他的身上，呼吸紊乱，意乱情迷。

    男人的大掌从她的肩滑落到腰，在起起伏伏的呼吸间，在动荡浮躁的颤栗中，他的脑海中，闪过一幕幕画面，那一瞬间，像一盆凉水流进了天灵盖的缝隙间，他的眼神变得冷静而清明。

    薄玉姜顿了顿，抬起头，看着近在咫尺的男人。

    她几乎抓狂了：“为什么？”

    男人修长的手指一点点拢好她滑落的衣裳，将春光遮掩。

    “现在不是时候。”

    “别拿这个当借口，如果你真的爱我，就和我。”

    她疯了一般的啃咬，男人却始终不为所动，像一个任凭摆弄的提线木偶。

    薄玉姜呵呵惨笑一声，“柳相月，你一直在骗我。”

    她低头，在男人的左肩，狠狠的咬下一口。

    男人身子一僵，眸光陡然阴沉下来，忽然伸手抓住薄玉姜的手腕。

    薄玉姜仰头。

    面前的男人、第一次令她感觉到无比陌生。

    “原来我从未真正看透过你，你是不举还是根本不爱我？”

    男人凸出的喉结滚动了一下，淡漠的薄唇上下碰撞，冷淡的声音无情的像来自地狱。

    “你在胡闹什么？”

    “我胡闹？柳相月，你根本没有心。”

    薄玉姜摔门而去。

    柳相月站了片刻，并未去追薄玉姜，而是走进卫生间，脱下身上的毛衣。

    他的手指拂过左肩。

    在那里，除了薄玉姜刚刚落下还带着红痕的新鲜牙印，还有一个浅褐色的牙印，看起来，有了一些时间，已经形成了疤痕，长长久久的跟着他。

    他手指拂过那道疤痕，眼神陷入了回忆之中。

    那些颤栗和欢愉、仿佛还在昨日。

    ——

    薄玉姜气冲冲的离开小区，气不过狠狠的踹了一脚墙。

    “柳相月，你混蛋。”

    她想起自己跟柳相月认识的契机，那天她心情不佳，去了酒吧鬼混，在这里她不是什么端庄贤良的名媛淑女，只是来寻欢买醉的客人。

    有人在她喝的酒里偷偷下药，她将计就计，准备把这个撞枪口上的男人好好收拾一顿。

    就在即将滚进房间里时，一只手忽然出现，将她拉到了身后。

    走道里的灯光迷离而暧昧，她看到站在面前的男人，很高很瘦，穿着白色的衬衣，黑色的长裤，背影克制而禁欲。

    “你、你给我走着瞧。”对方被拆穿把戏后落荒而逃。

    他正要拾步离开，她叫住了他。

    “喂，你搅了我的好事，就想一走了之？”

    男人转身，他的肤色很白，鼻梁上架着一副金边眼镜，看起来与这混乱奢靡的寻欢之地格格不入。

    他的衬衣领口是散开的，扣子错乱，那洁白的衣领上，甚至还有一个鲜艳的口红印，一切的一切昭示着，这是个衣冠禽兽。

    禁欲而风流、儒雅却野性。

    这是柳相月留给她的第一印象。

    “这里不适合女孩子，快回家吧。”男人留下一句话，匆匆离开。

    后来再次见到他，是在一个学术讲座上，他作为华清大学的数学系教授在讲台上侃侃而谈，自信从容、与那日夜场见到的男人仿佛是两个人。

    白日里的禁欲教授、暗夜里猎艳的使者，这种强烈的反差燃起了她的兴趣，一次次别有用心的接近，她终于成功拿下了他。

    她自以为是的珍惜、只不过是无心罢了。

    后来她派人查过，那天晚上柳相月在夜店到底和什么人鬼混在一起，均无疾而终。

    他自己更是三缄其口。

    人有一个劣根性，得不到的永远在骚动。

    她喜欢挑战，却不喜欢失败的感觉。

    薄玉浔是、柳相月亦是。

    薄玉姜走了很久，混乱的脑子渐渐冷静下来。

    等了很久才拦到一辆出租车，直奔蒋家。

    她已经顾不得那么多了，薄玉浔反应过来，随时会杀了她，唯一能救她的，只有蒋春岚。

    蒋家的别墅在城市的角落，此刻安静的犹如被整个世界遗忘了般，薄玉姜的到来打破了此地长久以来的宁静。

    “叩叩叩”夜色中，透出主人的焦躁和不安。

    管家“吱呀”一声打开门。

    一个黑影“刺溜”一声犹如幽灵般无声的钻了进来。

    管家神色一冷，四个黑衣保镖悄无声息的出现，挡住了薄玉姜。

    薄玉姜压低声音说道：“我要见夫人。”

    管家上下打量了她一眼，眯起浑浊的双眼：“薄小姐，夫人病了，暂不见外人，您请回吧。”

    薄玉姜急急上前一步；“管家，请帮我转告夫人，我有很重要的事情找她。”

    “抱歉薄小姐，夫人她……。”

    这时二楼的窗户打开，飘来女人幽幽的声音：“让她进来。”

    薄玉姜推开拦路的保镖，风一般的冲了进去。

    管家眯起眼睛，扫了眼门口方向：“去，看看有没有尾巴跟着。”

    四个黑衣人犹如幽灵般，再次无声无息的消失。

    “夫人。”薄玉姜急切的推开主卧门。

    蒋家没有丝毫新年的气息，到处死气沉沉，阴冷森森。

    主卧内并未开灯，只有墙壁上的电视散发着五彩的斑斓，在房间内投射出明灭不定的光芒。

    女人慵懒的窝在阳台的沙发里，发丝披散肩头，流泻肩背，手中摇晃着红酒杯。

    本是一副春色画卷，薄玉姜却觉得心口发寒。

    “夫人，大事不好了。”

    女人却未有丝毫惊慌，慢悠悠的品了一口红酒，淡淡道：“天塌了吗？”

    “薄玉浔他……他知道我是假的，他要杀我。”

    这时电视里响起少女温柔空灵的声音，经过音响设备的放大，清晰的落在房间内的每一个角落。

    房间内开着暖气，薄玉姜却忽然觉得温度仿佛一瞬间降至冰点，汗毛一根根的竖了起来。

    她急切的走上前两步、目光死死的盯着电视，不可置信道：“怎么会是她？”

    今晚全国的所有观众，都在看同一个节目，薄玉姜万万没想到，她竟然会出现在节目中。

    电视里的少女，经过电视屏幕的拉扯变形，依旧丝毫无损美貌，高挑的身段鹤立鸡群，整个人散发着淡淡的柔光，高雅温柔的气质无可比拟，在每一双眼睛里留下深深的惊艳痕迹，历经岁月而弥新。

    薄玉姜双手不自觉的紧握，指甲掐进掌心而不自知。

    “那你是怎么逃出来的？”女人幽幽问道。

    薄玉姜整个人忽然怔住，她忽然跪在地上：“求夫人救救我。”

    女人叹息了一声：“你手握着最大的筹码，却将自己逼上了死路，蠢不可及。”

    薄玉姜身子抖如筛糠：“夫人，我错了，我真的错了，求求您再给我一次机会吧。”

    女人沉吟了一下：“我如今这样，如何帮你？”

    薄玉姜屈膝前行几步：“夫人，我已经想好一个绝妙的计划，只要您能支持我，我一定不会令您失望的。”

    蒋春岚微微一笑，侧眸看了眼跪在地上的女人：“你想做什么？”

    “薄玉浔因为苏音慈之故，已经记恨上夫人了，他在江州一直在追查苏音慈的下落，如果让他得到证据，凭薄家的势力和威望，恐对夫人不妙，唯今之计，我们只有先下手为强，整个薄家只有薄玉浔是个威胁，只要杀了他，威胁就消除了，以后整个薄家都可为夫人效劳。”

    蒋春岚笑了一声，笑声诡异又苍凉。

    “你知道你今晚来我这儿，就是给薄玉浔送把柄吗？蠢货。”蒋春岚猛然伸脚踹上薄玉姜的胸口，薄玉姜在地上滚了一圈，她立刻爬起来跪在地上。

    蒋春岚将滑落的睡袍拢好，站起来走到窗前，凝望着长夜。

    “希望这一次，你不要再令我失望了，我的耐心已经到了极限。”

    李岭拍了几张照片，夜色中的蒋宅沉默阴森，透着几分恐怖氛围。

    “老大，有人跟着我们。”耳机里传来木子的声音。

    李岭瞥了眼后视镜：“不要打草惊蛇。”

    这时他的手机接到了一条来电，李岭接通。

    “李警官，有件棘手的事。“

    李岭手指轻敲着方向盘：“李律师，您请说。”

    “冉小姐在春晚后台遭遇了投毒，目前水质还没有检测，但结果应该差不多，冉小姐选择报警处理。”

    李青卓和李岭是旧相识，他也是李青卓暂时能想到的唯一可靠的人选。

    李岭眯了眯眼：“保护好现场，我立刻派人过去。”

    挂断电话，李岭对耳机里的人说道：“木子，你去一下总台大楼找冉小姐，帮她处理一桩案件。”

    ——

    木子赶到总台大楼时，时间来到九点整，下车时，她看着大楼横屏上的现场直播，穿着红色皮衣的少年唱着深情的歌，画面放大了他的英俊，那双注视着镜头的眼睛，闪烁的光点像夜幕天穹下的星辰。

    他将今晚的晚会，彻底燃向高潮。

    陶纤纤看到木子，立刻迎了过去：“木警官，您请随我来。”

    木子简单询问了几句，脚下步伐丝毫未停，很快来到明镜所在的休息室。

    晚会依旧在如火如荼的进行着，后台乱中有序，每个人都绷着神经，为即将到来的表演而紧张，木子的到来没有引起任何人的注意。

    “木警官，您不是在江州吗？为什么会在京州？”陶纤纤很好奇。

    木子不动声色的观察着四周，低声说道：“来京州出任务，恰好碰到李律师报警。”

    “哦，那还挺巧的。”

    陶纤纤心想，京州和江州是一个司法系统吗？也不知道木警官权力大不大。

    路过一个路口，前方忽然一群人迎面走来，四周的人群开始骚动起来。

    木子抬头，看到了人群包围中穿着红色皮衣的青年，比在电视上看到的形象要更加鲜艳生动，有着一切令人尖叫的资本。

    青年看见了她，脚步忽然顿住，隔着层层人海，皱眉望向她。

    木子轻轻摇了摇头，随着陶纤纤拐进了旁边狭窄的走道里，这里遍布着休息室，犹如迷宫一般，一个不注意就容易迷路。

    “小飞，接下来还有几场媒体采访，大概几分钟的时间，采访完就可以去观众席看节目了。”黄超边走边说，差点撞上曲飞台的背。

    “我的小祖宗，又怎么了？”

    四周响起此起彼伏的快门声，不管是工作人员还是参与节目的人员，都用一种热切的眼神望着他。

    他是娱乐圈的神话，也是所有人心中、不灭的星辰。

    他所在的地方、就是光，是一切力量的源泉。

    曲飞台深知自己现在的一举一动都受到各方的关注，不能行差踏错，望了眼走道方向，随黄超以及安保人员来到了采访区。

    等待的间隙，他对助理田隆附耳嘱咐了一句，田隆悄悄离开了人群。

    与此同时，曲飞台的采访在另一个平台上，以直播的方式进行着，直播窗口涌进来无数的粉丝，弹幕瞬间刷屏。

    木子走进休息室，这间休息室挺大的，靠墙的地方放置着一整排的梳妆台，上边堆满了化妆品。

    其他人聚在一起，看热闹似的看向前方的角落。

    明镜坐在靠窗的化妆镜前，一个穿着舞蹈服的女生站在她的身后，扬起的手被郑青抓住。

    镜子里映出女生扭曲的面容，脸上出格的妆容越发显得恐怖起来，犹如一张狰狞的鬼脸，与白衣少女的清丽温柔形成强烈的反差。

    “你给我化的什么鬼妆？你害死我了知不知道？”

