    纪渊回到大通坊的宅邸，已经是丑时过半。

    长街之上万籁俱寂，唯有打更人声时断时续。

    几只白皮纸糊的灯笼飘荡，好似鬼火一般。

    “原来是渊少爷回府，二爷还说你今晚不会归家了。”

    纪渊抬手扣动铜环，惊醒守夜的管家。

    自己虽是这座宅邸的主人，但府中下人见他这么年轻, 多以“少爷”称呼。

    “陈伯，你去弄些填饱肚子的新鲜吃食，再烧一桶热水。”

    纪渊牵马踏过偏门，轻声吩咐道。

    他整夜忙于扫荡三大江湖帮派，请君入瓮擒拿何云愁。

    然后再见太子白含章，应付敖景指挥使。

    轮番折腾下来，精神紧绷疲乏得很。

    “渊少爷忙到现在, 竟然都未进食……好, 我这就命人准备。”

    管家连连点头, 他原本在余家庄负责收租子。

    后来林盈袖见他老实本分，且办事老练有些本事。

    这才将之遣派到新宅，给纪渊打理杂务。

    “放心，今晚你也有功。

    我不会亏待，等明日买两坛剑南烧春好生犒劳。”

    纪渊摸了摸呼雷豹，松开缰绳，让它自个儿回马棚。

    这头龙驹蹭了蹭主人的肩膀，喷出两团白气，熟门熟路往偏院走。

    夜色如墨，纪渊待在花厅，轻轻揉动眉心。

    片刻后，饭菜端上。

    他风卷残云般吃净一大盆蒸熟的糯米饭, 以及好几斤撕成条的羊排肉。

    以虬筋板肋的强大体魄，养炼出来的五脏六腑。

    磨盘也似，消磨这些食物轻而易举。

    略微有了五分饱腹感, 纪渊长长呼出一口气, 饮了半壶凉茶解腻。

    “真是怕什么、来什么。”

    纪渊沐浴之后, 回到正房。

    他披着单薄中衣，独坐在床榻之上。

    没想到真被敖指挥使说中了。

    接连斩杀、擒拿三个奇士门徒。

    便被动地获得注视。

    幸好不是直接的目光垂落。

    再有投影化身亲自降临。

    恐怕又会惊动钦天监那位大宗师。

    “我竟成了奇士的信众？比起孤弘子、余东来层次还要高上一层。

    求神拜佛这种事还能强买强卖？”

    他心神沉入皇天道图，只见十五颗命数星辰凝聚成形，焕发浓郁的青光。

    仔细端详，数行古拙字迹若隐若现。

    【破妄（青）】：【天有五贼，喜、怒、哀、乐、欲也，见之者昌。得此命数加持，可以勘破虚妄，灭杀五贼，拔除心魔，每每对虚空进行祈祷，都有机会获得奇士的解惑】

    “祈祷？解惑？按照那些化外之民的说法，四神无所不能、无所不知。

    那我以信众之名，让奇士解答宇宙天地的大统一理论，会如何？

    或者求问大道的运转之理，终极的玄奥之变……”

    纪渊眉头微皱，生出玩笑似的无稽念头。

    稍后，他收拢杂念。

    凝聚心神，勾动那道青色命数。

    渐渐地，肉身像是浸入凉水。

    那些浮躁、纷乱、变化不定的心思, 

    仿佛无数繁杂的线条被逐一梳理。

    头脑有种前所未有的清醒, 如同拨开云雾见青天，洞彻天地的真实面目，

    “人之情念，乃喜、怒、哀、乐、欲。

    若我能完全把握，岂不是可以做到仙佛所言的太上忘情，再也不被虚妄蒙蔽？”

    纪渊心中一动，默默牵引着那颗命数星辰。

    谷琯

    丝丝缕缕的青光垂落，化入右眼眸子。

    万千毫芒缩成针尖大小，聚成极为细微的一点。

    好似瞳仁，泛着淡淡青意。

    “破妄。”

    纪渊右眼眨动，再次勾动命数。

    无声的嗡鸣，悄然振动虚空。

    在他内观之下，照见自身心念。

    仿若掌上观纹，一切都显得如此清晰。

    散乱的心思，化成拳头大小的团团念头。

    宛若漂浮的云絮，轻盈无比一触就散。

    “上古正宗旁门的修士，他们积蓄法力，练习道术，

    莫非就是……耐心打磨这些常人根本触及不到的念头，将其凝练成形？

    道门的锁心猿，拴意马，存神观想之术，

    还有佛门的打坐参禅，冥合天地，感应满天神佛……修心不修力，指的便是如此？”

    纪渊眼底掠过明悟之色。

    如今是末法时代灵机衰竭。

    即便自身念头强大。

    再走上古正宗的练气路数，也难以为继。

    “那是修行者的强盛大世，天地灵机浓郁无比。

    肉身常年累月受到滋润，无需刻意锤炼气血。

    故而，人人都追求长生之道，

    坚固神魂，孕育心魄，以念头成法身、元婴、阳神，

    随意之间遨游大千，上穷九霄下至黄泉……可现在不同，灵机驳杂稀薄。”

    纪渊好似无师自通一般，右眼扫过冥冥虚空，便有细碎杂乱的声音回响。

    心中的诸多疑惑，自然得到解答。

    与此同时，皇天道图抖动震荡，

    涟漪似的华光将狂乱、疯魔的阴冷气息隔绝在外。

    “这道青色命数【破妄】，比起紫色命数【燃髓】所付出的代价，倒是小上许多。

    或者说，有着皇天道图护持身心，原本危险的行为对我而言，并没什么影响。”

    纪渊来到等人高的铜镜面前，仔细瞧着那双眼睛。

    右眼瞳仁显出青色，右眼眸子泛出赤色。

    “一者破五贼，把握内心情欲念头，不受蒙蔽，永远清醒；

    一者练气血，掌控肉身的气血变化，细致入微，

    自己的境界突破，功行强弱，皆会如实浮现于眼前。”

    纪渊嘴角微动，似是颇为满意。

    常人畏惧如邪魔，敬奉如真神的域外四尊。

    已经有两位被他薅到羊毛，白嫖恩赐。

    “血神的天选，奇士的信众，下一个是谁？怒尊，亦或者龙君？”

    纪渊深吸一口气，他倒也不是主动如此，非要挑战域外邪神的底线。

    一切皆为因缘巧合，际遇摆在面前，实在难以拒绝。

    ……

    ……

    翌日。

    纪渊大清早起来。

    依旧没有看到杀生僧。

    这老和尚消失快要两三天了。

    “一把年纪夜不归宿，内城宵禁严格，哪来落脚的地方？

    难道跟外城的乞丐一样，跑去住破庙、烂屋去了？”

    纪渊打完一趟拳脚，运转气血发散热力。

    随便吃了些清淡的早食，披上官袍拿上玉牌。

    径直出了府门，往钦天监行去。

