    家丁护院倒成一堆，砸进正厅大堂的空地。

    面皮泛紫，威严凛然的昂藏汉子，好似浇铸的铁塔立在门口。

    后面还跟着两人。

    一个赤发黄须，两臂奇长，背着半人高的铁胎大弓。

    一个面圆耳大，鼻直口方，好似出家的和尚，单手拎着几百斤重的月牙铲。

    看上去都不是好惹的角色。

    “平天寨的乱……好汉！”

    有老江湖认了出来。

    “紫面天王！单阔海！”

    身形威猛的平子秋直接叫破几人的名字。

    “神弓徐成昌，怒金刚付云鼎……一帮大寇乱匪！”

    “今日既然来了华荣府，恐怕容不得你们走了！”

    出手抢攻的兆应求衣袍猎猎，如云龙腾空。

    几个转折，落到战圈之外。

    他怒目看向严霜叶，又瞥了一眼单阔海等人，冷笑道：

    “好个伏龙山庄！我说怎么有胆子敢在燕阀闹事，搅和二公子的大喜之日，原来是跟平天寨串通一气，意图不轨！你们是要谋反么？”

    严霜叶愣了一下，下意识望向齐东流。

    似是疑惑，齐阀怎么把平天寨找来了？

    “兆帮主言重了，伏龙山庄是名门正派，怎么可能跟绿林道上的豪强有瓜葛！”

    “依我看，单天王应该冲着天命魔教的传人而来！”

    齐东流心中一突，连忙打圆场道。

    平天寨那伙乱匪，往日只在东山、南河两府肆虐横行。

    若无要事，不可能跑到华荣府搅局！

    单阔海出场，让本就剑拔弩张的紧张场面陷入僵持。

    燕阀和王阀结亲，伏龙山庄和齐阀闹事。

    两帮人斗起来，尚且算是内乱。

    可平天寨的绿林豪强，他们早已打出造反的旗号。

    谁要沾上半点关系，毫无疑问会被扣上谋逆大罪的这顶帽子。

    虽然说，大业朝廷气数已尽。

    但瘦死的骆驼比马大，靠山王一日不倒，龙武军一日还在。

    四阀和六大家，只敢在背后搞点小动作。

    毕竟，枪打出头鸟。

    第一个起兵举事，割据称王的，必然会被天下共击。

    “某家只想讨一杯二公子的喜酒，然后……再跟大公子聊一桩‘旧事’。”

    单阔海似乎并不奇怪，为何燕、王联姻，齐阀和伏龙山庄不肯罢休。

    他大步走进摆满五十几桌婚礼宴席的宽敞空地，旁若无人。

    丝毫不把三帮四会，几家门阀的高手放在眼里。

    “好胆量！一个个都是无法无天之辈！”

    新郎官燕寒沙气极反笑道。

    他没想到自己成亲大婚的日子，这帮人全部跳了出来，扰得内外宅院鸡犬不宁。

    忽然，一阵急促的马蹄声，混合着闷雷似的踏步动静传遍燕阀。

    除却在场的平子秋，兆应求，另有五条身影闪现而至。

    其中一人，正是此前在河间坊露过面的怒海帮主谭三阳。

    只见他中气十足，高声喊道：

    “二公子莫要生气，谭某率众而来，老早就把宅子内外围了个水泄不通。”

    “内有八百帮众，各个都是不怕死的好手！”

    “外有三千精骑，强弩硬弓俱已备好！”

    似是为了响应谭三阳，刀枪碰撞，连成一片，发出铿锵之声。

    燕阀几代人经营华荣府，豢养私兵，屯田练军，割据一方。

    加上亲手扶持了三帮四会这等江湖势力，底蕴不容小觑。

    此前，伏龙山庄突然发难，齐阀作壁上观，单阔海强闯登门……一切来得太快！

    加上身为阀主的燕天都不见踪影，没人主持大局。

    这才有种岌岌可危的势弱之感。

    “好！谭帮主前来援手，本公子感激不尽！”

    燕寒沙说了一句场面话，把王阀千金护在身后，昂首挺胸道：

    “请各位做个见证，今天是伏龙山庄、齐阀联手，见我父亲闭关不出，想要欺压小辈，搅乱婚礼。”

    “在座的宾客，大半都是我的长辈、我的叔伯，让你们见笑了。”

    他踏出一步，看向鹰扬府头号猛将平子秋，发号施令道：

    “严霜叶要找我三弟平昭报杀兄之仇！伏龙山庄有一滴血，一颗头的规矩，燕阀也有来犯者必诛的规矩！平郎将，此人交给你了！”

    守住大门的谭三阳闻言，直接命人抬来一杆熟铜精铁混合铸造的乌黑长槊。

    双手握住，猛地一掷，传给平子秋。

    这条威猛的大汉气力惊人，伸出右手，五指张开。

    将其稳稳拿住，身形没有半分晃动。

    不愧是换血八次，两臂具有二虎之力的武道高手。

    严霜叶也不甘示弱，伏龙山庄的一众弟子捧刀而上。

    “三帮四会，除了天鹰会的丁柏，其他人都在。”

    燕寒沙自觉地独当一面，声音更为高昂：

    “给我拿下平天寨的几名匪首！八骏四秀，名声在外！”

    “诸位好汉无论是生擒，或者斩首，只要能做到！”

    “我燕寒沙保证，让父亲为他上书请功！”

    “赏白银万两！赐良田千顷！”

    三帮四会的众人似是意动，纷纷取来兵器，提刀握剑，成品字形围住了单阔海等人。

    江湖人平常嘴上骂着朝廷鹰犬，可真要有机会穿上官服，谁会拒绝？

    武功再高，那也只是一介草民。

    伏龙山庄的严盛，五重天的世间绝顶，照样要给四阀几分面子。

    一人威震一国，一人横压一域。

    这样的人物，还从未有过。

    “跟你们动武没劲，这位使长槊的好汉，倒是个好对手。”

    单阔海神色自若，望着气血如虎，武道三境的平子秋，浑然不把兆应求等人放在眼里。

    平天寨里，只论气力、气血，只有秦元龙能够与他比肩。

    都是换血八次，力能扛鼎的猛汉。

    罗云那小子稍微逊色一筹，不过七次。

    “单天王自视甚高，怕是小觑了天下英雄！”

    兆应求乃是一帮之主，身居高位，说一不二的厉害人物。

    哪怕八骏四秀，紫面天王的威名轰传数府之地。

    “给门阀大族当狗，也能自称英雄？未免贬低了这二字的分量。”

    单阔海摇头道。

    “啸聚山林，裹挟流民，杀官造反，劫富济贫就是英雄了？反贼而已！”

    兆应求不愿争辩，脚踏七星步，身形如游龙，双掌直取单阔海的双眼。

    这一招势如闪电，绝不容情。

    澎湃真气藏而不漏，有着摧筋断骨的莫大威力。

    只要中了，两指勾出眼球，再往里面一搅，头骨都要被震裂。

    江湖上比武厮杀，向来是阴狠毒辣，无所不用。

    “呵！”

    单阔海笑了一声，不闪不避。

    五指合拢，砂锅大的拳头往前一递。

    砰！

    好似当空打下霹雳！

    凶猛的力道撕扯气流，不管不顾砸向兆应求的胸口。

    “这人不要命？”

    兆应求悚然一惊。

    这位威名不输秦元龙的单天王，摆明了是以命换命的凶悍打法。

    他若不挡，铜锤也似的拳头打实了，自己当场气绝。

    对方最多损失一对招子，做个瞎子。

    划不来！

    心下犹豫，身法就迟滞了一瞬。

    “贪生怕死，不足为惧！”

    单阔海踏出一步，硬生生在打磨光滑的长条青石上踩出明显脚印。

    力道再强三分！

    “挡不下了！”

    兆应求身法灵动，双掌收势，往后一掠。

    好似云龙摆尾，倏然而退。

    “要遭！”

    右手握住长槊，魁梧壮硕的平子秋面色一变。

    他是军中猛将，眼光敏锐，看出端倪。

    单阔海那一拳去得不快，让兆应求以为好躲。

    其实不然。

    只见霎时之间，向后退去的一袭蓝袍，犹如被隔空击中。

    布满真气的周身，陡然发出鞭炮似的炸响。

    那是骨骼碎裂的声音！

    “百步神拳无影踪，连这句话都没听过！这贼厮还敢跟单二哥放对，真是找死！”

    付云鼎嗤笑道。

    平天寨谁人不知，单阔海练得是上乘武功百步神拳，最擅长隔空发劲，与之交手，要格外小心。

    倘若兆应求刚才不退，而是灌注真气，以刚猛对霸道。

    自然能够察觉，加以格挡。

    可他气势弱了一头，心存闪避的念头。

    收势的一瞬间，单阔海抓住机会。

    打出的劲力猛然爆发，一招就败了武道三境的兆应求。

    “单天王且慢！”

    平子秋挥动长槊，宛若乌黑蛟龙腾空而起，震得气流激荡。

    从半路杀出，横击单阔海。

    他可不能坐视兆应求死在铁拳之下。

    “你挑错了对手，严某人就站在这儿呢！”

    瞧见平子秋悍然出手，严霜叶自然不会放过大好机会。

    一口雪亮的百炼长刀颤动，发出刺耳嗡鸣。

    当头斩下！

    “卑鄙小人！你敢！”

    三帮四会的第二号人物，白浪帮主邹遂大喝道。

    戴着护手的一双铁掌拍去，带起猎猎风声。

    说来也奇。

    江湖中人，但凡能用刀剑、使兵器的。

    多半出自名门正派，有传承根底。

    三教九流一般都是拳掌擒拿的手上功夫。

    或者出其不意的下毒、暗器旁门技艺。

    平子秋挥动长槊，狂猛的力道抽爆大气，逼退了紫面天王单阔海。

    伏龙山庄的严霜叶一刀斩出，却被邹遂用铁掌拦下。

    齐阀主事的齐东流也不再掩饰，取出玄铁锻造的扇子直取守在门口的谭三阳。

    顿时。

    三方人马战作一团。

    拳掌交击，真气排空，把宾客逼到角落。

    待在正堂大厅的燕寒沙，他早就被一群帮众保护起来。

    看到那些二境、三境的高手各自厮杀，二公子的脸色阴沉，这桩婚事显然被搅黄了。

    动静那么大！

    父亲、大哥他们还不出面？

    燕寒沙无语至极，勉强按下心中的烦闷，好声安抚还未拜堂的妻子：

    “元秀，我们退到后院去，若是平子秋拦不住人，等下就叫鹰扬府的兵马冲杀进来，万箭齐发之下，武功再高也要毙命。”

    凤冠霞帔，罩着红巾的王阀千金柔声道：

    “这些客人怎么办？万一被误伤了……”

    燕寒沙眉宇之间闪过一抹不耐烦，却仍是温柔道：

    “事急从权，也没有办法。”

    “不知道燕大管家去了哪里？他若在的话，就可以持虎符调动巡防营的守卫，然后叫周遭各郡的驻兵进城。”

    “这些绿林豪强再凶横，对抗不了大军！”

    听到喊杀阵阵，王阀千金似是害怕，靠进燕寒沙的怀里：

    “郎君，你可要护着我。”

    这一声娇声软语，直接让燕寒沙骨头都酥了半边。

    他搂住美人，就要往后退去。

    可还没走两步，胸口便是一阵刺痛。

    利刃穿透华服、血肉，插进最里面的心脏。

    这一下又快又狠，让燕寒沙都没有反应过来。

    他低头望着已经过门，还未拜堂的妻子，满脸不解。

    用尽力气抬手扯下了那块红巾，露出一张温婉秀丽的如玉脸庞。

    “元秀……为什么？”

    王阀千金把藏在袖子里的匕首往前一送，鲜血汩汩流出，侵染了新郎官的大红袍。

    她眨着一双明眸，春水荡漾，看不出丝毫冷意。

    “从来没有什么燕、王联姻，而是王、齐结亲。”

    “王阀在东都有钱粮兵马，齐阀在西山、阳关一块根基深厚，还有伏龙山庄作为倚靠。”

    “我爹是商人，从小到大都说做生意要货比三家。”

    “齐阀早就找上门，结亲的诚意比燕阀更重。”

    “齐尚西愿意让出一门绝学武功，参悟三次的机会，加上秘不外传的铸兵之术，作为彩礼。”

    “可惜，齐四公子迎娶的是芝兰。”

    “因为她年纪小，藏不住事。”

    “应付燕阀，只能由我来。”

    燕寒沙气血流失，感受一股无边的冷意。

    他想要呼救，喊叫。

    可那把匕首插在心头，每进一分，刺痛就增加一分。

    “不要轻举妄动。”

    王元秀轻声道。

    她埋头缩在燕寒沙的怀里。

    在外人看来。

    就像是小两口之间窃窃私语，你侬我侬。

    “你想得到什么？”

    燕寒沙屏住呼吸，艰难地问道。

    “虎符！可以调动鹰扬府兵马，让巡防营打开城门的印信！”

    王元秀握紧匕首没有松手。

    “王磐……送亲队伍……你们想攻打华荣府！”

    燕寒沙终于想明白了。

    此前。

    老管家提醒他，齐阀不怀好意，有可能借伏龙山庄这把刀妄生事端。

    严霜叶公然发难，是为了牵制注意力。

    好让王元秀有机会劫持自己，拿到阀主才能执掌的虎符印信。

    “本来以为不会太容易，燕天都武功不差，对他下手要更费心思。”

    王元秀慢慢挪步，退到正厅的后面。

    “结果长房就你一个人，省了许多事。”

    燕寒沙如坠冰窟，这是预谋已久的周密计划。

    王、齐两家准备先下手为强，灭掉燕阀？

    他们要举兵起事，趁乱谋反！

    业景帝巡游东都，大名府内里空虚。

    从华荣府出兵，日夜行军，五日就能到！

    “虎符印信……没在我手里。”

    燕寒沙拼命转动脑筋，打算拖延时间。

    “你拿不出来，那就要死。”

    王元秀手腕微动，匕首刺得更深了。

    相互依偎的两人退到后堂，却看到一道陌生的身影。

    “二弟，看到你真好。”

    那人用暗红的双眼，直勾勾盯着燕寒沙，露出由衷的笑容。

