    就在台后和台下众人议论纷纷之时，站在演讲台侧的主持人面露微笑地再次走上台。

    他站直了身体，十分帅气地拿着麦克风，对下面的人朗声说道：“非常感谢李忠信先生给大家带来了精彩的演讲。

    李忠信先生的演讲，为我们阐释了自动化扮演的重要角色和今后的发展前景，给我们指明了今后的学习方向，我代表系里面的教授以及全体师生对您表达最诚挚的感谢。

    本着让今天来聆听演讲的学生有更多收获的精神，李忠信先生准备现场回答同学们的几个问题。

    现在请同学们在心中好好地想一下，等一下你们要有什么问题提问，届时，李忠信先生会随机选择想要提问同学的问题，请大家做好准备，现在，让我们再次用热烈的掌声感谢李忠信先生给我们带来的精彩演讲。”

    在主持人走到台侧，众人的鼓掌声音逐渐平息之时，李忠信慢慢抓起麦克风，他淡淡地开口说道：“感谢大家的掌声，等一下你们有什么想不明白的问题，我可以和大家一起进行交流和探讨，希望我说的一些东西能够帮助大家解惑。

    现在提问环节正式开始。”

    王珊珊看到周围的学生们如同打了鸡血一般地纷纷举手，示意李忠信能够点到自己，她心中泛起了巨大的波澜。

    对于王珊珊来讲，李忠信能够给这些个清华的天之骄子演讲，已经是相当牛逼的一件事情了，可是，现在搞出来了一个现场提问的环节，这个他真的能行吗？

    要知道，嘉宾和现场学生互动的这个环节是最难的，毕竟谁也不清楚，下面的这些个天之骄子会提出来什么样子的一种问题。

    我是不是应该准备几个问题问一问李忠信那边呢？王珊珊心中有些调皮地想了起来。

    这个李忠信演讲的是真好，但是，我提出来的问题他能够给予我很好的回答吗？我想的问题可是很刁钻的，希望他能够点到我的。

    我可是有一个很重要的问题要询问一下，这个事情对于我来讲很重要，因为我一直有一种迷茫的心里，希望他能够点到我。

    希望等一下能够点到我，我有一个很有想法的问题要问出来，希望我能够中奖。

    在李忠信说完提问环节正式开始以后，大礼堂下面坐着的学生们纷纷高举起来手掌，希望李忠信能够点到他们，他们也是想要和李忠信进行面对面的这样一种交流，希望通过这样的一种交流，获得他们想要的答案。

    “因为我不知道同学们名字的原因，我就随便说一下同学们的位置，只要是我说到位置的同学，就可以向我提出来问题。

    现在有请第三排左侧第三名同学来提问，我刚才看到他是第一个举起手来的。”李忠信笑呵呵地开口直接点了左侧第三排第三个同学。

    李忠信刚才看到，刚才他说出来希望大家能够踊跃提问的时候，这个同学瞬间就把手举得老高，甚至让他有了一种回到小学时候，老师一提问，想让同学回答，同学们纷纷开始高举手掌的那个情形。

    梁明伟听到李忠信说是第三排左侧第三名同学的时候，他扫了一眼周围，确定下来是他以后，他立即兴奋无比地站了起来。

    压下心中激动的心情，梁明伟正色地开口问道：“李忠信先生，我记得我们国家一直在说要争取在二十世纪实现四个现代化，我想请问一下，我们国家提出来的这个二十世界实现四个现代化的目标能不能达到，这四个现代化和我们现在所学的自动化又有什么样子的一种关联，希望您能够给予我一些指点。”

    李忠信听到梁明伟提出来的这个问题，他先是微微愣了一下，旋即微微一笑，清了一下嗓子之后，他慢慢开口说了起来：“我国社会主义建设的目标，是实现工业，农业、科学技术以及国防四个现代化。

    提出这个目标呢！是为了改变旧中国极端贫穷落后的面貌，使中华民族自立于世界民族之林，成为富强、民主、文明的国家，这是我们国家第一位主席，从很年轻的时候起就确立了的奋斗目标。

    从上世纪50年中期中国首次提出四个现代化，到60、70年代的不断明确与重申，说明我们国家和政府对中国实现社会主义现代化的构想具有认识和实践上的一贯性和坚定性。

    在新中国成立前后，中国共产党对国家实现现代化的认识，为后来现代化的系列设计奠定了思想基础。因为以马克思主义为指导的理论与思想自觉，中国共产党从开始革命之时，就将党的奋斗目标与实现国家的现代化结合在一起。

    在完成生产资料私有制的社会主义改造之后，主席便认为中国已经进入到社会主义社会，接下来的任务就是如何使中国稳步地由农业国进到工业国。

    在那个时候，领导人就已经认识到工业化是任何国家通向现代化所必须经历的阶段，比较清醒地认识到我国当时工业发展水平比较低，只有集中精力进行工业特别是重工业建设，才能确立现代化的发展基础。

    四个现代化按照伟人来说，最初是一个初步的设想，也是我国今后的战略目标，也就是说，要在不太长的历史时期内．把我国建设成为一个具有现代农业、现代工业、现代国防和现代科学技术的社会主义强国。

    没有改革开放以前，国家层面基本上都是遵循三届和四届全国人大提出的到20世纪末全面实现农业、工业、国防和科学技术现代化的经济发展战略目标的设想。

    但是，随着认识的深化，特别是出去看了一下，越看越感到我们落后，鉴于此，我们国家的高层领导认为，用20多年的时间全面实现四个现代化是不切实际的，需要把标准放低一点，所以，高层在考虑现代化战略目标时加了限定词——中国式的现代化。

