    熊皇冷笑，也没有做任何防御，就站在那里，任由凌天的拳头砸在他的身上。

    “啊！”

    一道惨叫声传来，只见一拳砸在熊皇身上的凌天，整个人直接被震飞了出去，远远的砸在地上。

    “天真。”熊皇冷笑道：“若是你区区道宫境也能破开本皇的防御，那本皇早就成为别的妖兽口中的午餐了。”

    “我不信。”

    凌天怒吼，身子一跃而起，再次挥拳砸出，这回看上去更强了。

    旁边的武小幽三人都是看呆了，这小子不是道宫境三重吗？为什么这爆发出来的力量都堪比道宫境七重了，远远在他们之上。

    难怪这小子当初敢一人独闯这里，原来还是有点实力的。

    武安与武平两人也是心中巨震，有些后怕，但更多的则是嫉妒，

    凭什么这小子能够拥有这么强大的力量，而他们只是亿万碌碌无为武者之中的一个，极其不甘，嫉妒的光芒几乎化作实质。

    不过很快已经释然，无论这小子天赋多高，现在还不睡要和他们一样死在这里，成为妖兽口中的粮食，这样一想，心中顿时平衡多了，似乎死亡也没有那么可怕了。

    旁边的武小幽同样神色震惊，她也算是一个天才，道宫境五重，实力堪比道宫境七重，虽然堪比，但她还是清楚，一旦对上道宫境七重之上的武者，胜率不超过四成。

    可是眼前这家伙，才道宫境三重，现在展现出来的实力，比起自己还要强大。

    这是一位真正的天才，而不是自己这样的伪天才，可如今也得葬身在这里了吗？不由的苦笑一声，自己的前路尚未可知，居然还在为别人担忧。

    不远处那道宫境九重巅峰的武方武圆，也是瞳孔一缩，先后多少有些庆幸。

    庆幸自己能够活下来，不然三小姐按照他们说的去做，到时候被丢出去殿后的是谁还未可说。

    凌天的一拳砸在砸在熊皇身上，眼中满是不甘于愤怒之色，浑身力量再次爆发。

    “嘭！”

    一道闷响，凌天身影再次被震飞出去，面色发白，嘴角甚至溢出一抹鲜血。

    可见这熊皇的强大，光是反震之力，便够凌天受的了。

    “我不信。”

    凌天咬牙，擦掉嘴角的鲜血，整个人再次冲了上去。

    愤怒之下，凌天身上的气息似乎越发强大，几乎接近道宫境八重。

    可即便如此，又有什么用，别说道宫境八重，便是道宫境巅峰，你也别想破开破开熊皇的防御，差距太大了。

    不出所料，凌天的拳头砸在熊皇身上，整个人再一次摔了出去。

    然而这家伙的韧性实在是出人预料，没给众人反应的机会，整个人已经再次掠起，朝着熊皇冲去，一副不死不休的模样。

    看着这一幕，武小幽不由轻叹，人家能成为天才不是没有原因的。

    若是换成自己的话，怕是早就绝望放弃了，也就他还在坚持。

    心中想着，不由的有些羞愧。

    也许自己该学学人家，若是自己也能有这样的韧性，实力或许能够更强。

    旁边武平武安两人却是一脸嘲讽，还真是不撞南墙不回头，明知没有作用，还去自讨苦吃。

    凌天自然不知道他们心中的想法，此时的他已经再次冲了上去。

    当然，看似全力以赴，事实上连三分之一的实力都没爆发出来。

    这也是没有办法的事情，若是一开始就全力以赴的话，那熊皇有了防备，自己就真的没有半点机会了。

    所以只有这样，先蒙蔽一下这熊皇，让他知道自己的实力根本没法对他造成半点伤害，等他放松警惕的时候，便是自己击杀他的唯一机会。

    凌天身影一次次冲上去，拳头一次次砸在熊皇身上，熊皇半点事没有，反而很是舒爽，就像是有人给他按摩。

    若非还保存着一丝理智，熊皇说不定都闭上眼享受了。

    反倒是凌天自己，此时整个人的衣衫都被血水给染红，双目也是赤红一片。

    看着这一幕，不由的让人倍感心酸，武小幽甚至都忍不住的想要去劝说他，实在不行那就算了吧！

    可是没等武小幽开口，凌天却已经再次冲了上去，依然没有半点的犹豫。

    “嘭！”

    可是这回，熊皇却是忽然一巴掌拍出。

    凌天整个人直接飞了出去，砸在百米开外，躺在地上，气息微弱，凄惨无比。

    “小子，机会我也给你了，可是你自己实力不够，现在你该告诉我那人到底在哪里了吧！”

    熊皇踏步，瞬间落至凌天身前，低头俯视着他，冷冷开口。

    此时两人距离不到两米，凌天咬牙，顽强的爬了起来，迎着熊皇的目光，咬牙道：“不，我还能战，你再接我一招。”

    “截天指。”

    凌天怒吼，再次朝着熊皇冲去。

    熊皇听着凌天的话语，看着凌天那虚弱的身影，顿时冷笑一声，还真是不见棺材不落泪。

    既然不服输，那就再给你最后一次机会，让你死心。

    可是随着凌天的身影靠近，熊皇的脑海中骤然闪过一丝不安，也就是此时，骤然从凌天身上察觉到了一股极其强大的力量。

    这股力量虽然不如他，却也让他感受到了一丝威胁。

    不好，脑海中念头闪过，熊皇便欲抬手阻挡。

    “其实，击杀你手下的人就是我。”

    凌天怒吼，精神力蕴含在声音之中，直接冲入了熊皇的脑中。

    熊皇直觉脑子一阵剧痛，意识海不由一震，身上刚刚凝聚的妖元瞬间溃散。

    反应过来的时候，凌天整个人已经在了他的身前，那让自己感觉危险的气息，此时距离它的额头只有不到十公分，已经完全没有任何躲避的空间。

    “噹！”

    一道闷响，凌天的手指在刹那间，已经点在了熊皇额头之上。

    熊皇原本还抱着一丝侥幸，觉得这小子就算再厉害，也伤不到自己。

    可很快现实已经打破了他的幻想，凌天的手指在点在他额头上的时候，确实受到了一点阻力，但很快已经被穿透。

    然后直接将他的头骨击穿，强大的力量冲入里面，直接冲向他的意识海。

    “啊！”

    熊皇怒吼，一股剧痛袭来，浑身的妖元瞬间爆发，朝着四周扩散。

    仿若一个巨大的炮弹落在乱古山脉之中，恐怖的气劲朝着四周滚滚而去，说过之处，无论树木山石，全都被碾压成粉。

