    浓郁的血腥气陡然散开。

    陈休冷漠地盯着老者，手中的朴刀微微一颤，有血滴洒落。

    老者一怔，颤抖着扭过脑袋，望着那血泊的那截断臂，瞳孔一缩。

    这时，他才逐渐感受到剧烈的疼痛，顿时发出了撕心裂肺般的惨叫:“啊啊啊——”

    “安静！！”

    陈休低吼一声，略有豁口的刀刃径直卷入老者的口中，鲜血淋漓。

    小院瞬间安静了。

    “姐姐，怎么回事？”

    陈休缓缓问道，很平静地拭去脸上的血污。

    陈玥这才如梦初醒，有些怔怔地看着眼前的身影，有些恍惚。

    她实在难以相信，眼前这个浑身血迹，冰冷如杀神般的人物，和那个拄着拐杖的瘦弱小弟联系在一起。

    “三爷爷说，大哥已经走了。我们没有资格继承这份家产，应该归还家族......”陈玥说着说着，眼中便有泪珠溢出。

    陈休冷笑一声：“他放屁！这份家业，是大哥一砖一瓦，拼搏回来的。和那狗屁的陈家，一点关系都没有。”

    语言间，他随意地抽回了朴刀。

    手指一抖，凝结的血液滴落一地。

    “看在同宗同姓的份上，我饶你一条狗命！到时候，必当好好拜访一下，我那些叔叔伯伯们！滚！”

    陈休俯瞰着老者，冷声开口。

    一旁的壮汉浑身一颤，如蒙大赦，当即扶起老者，飞也似的离开。

    “小休，真的是你吗？”

    陈玥咬着嘴唇，有些不安地开口。

    “姐姐，你知道我为什么要这么狠吗？”

    陈休捂着心口缓缓抬起头，凝视着陈玥，不问反答。

    寒意依旧，但滚烫的血液，释缓了那份痛苦。

    他擦去了刀上的血液，声音颇为低沉，“许大哥走了。大哥也失踪了。现在，只剩下我们姐弟俩了。”

    “我不想死，也不能死。如果我死了，姐姐肯定会受欺负。所以，我必须活下去，还要活得好，那就必须要狠！比所有人，都狠！”

    “那老杂毛，我恨不得一刀劈了他！但我不能，因为杀了人，就要吃官司，就要被拘捕。”

    “姐姐，把家里的田契、地契都给我。”

    陈玥摇了摇头：“不行的，卖不掉。这些田契、房契都在族中挂着号，没有人敢收的。即使是大家族……”

    陈休却是冷笑一声：“世家豪门，普通人确实不敢碰。但那两大帮派，可不怕这个。”

    两大帮派三大家族，如今天业城的顶级势力！

    他们姐弟，太弱了。

    想活下去，只有找个靠山！

    怎么最快的让大势力收下自己？给钱！

    “姐姐，你就躲在地窖里。一定要上锁，我回来之前，千万不要出来！”叮嘱好姐姐之后，陈休走出了家门。

    手中拿着厚实的帆布包，走过小巷的拐角时。

    陈休随意朝着阴暗的角落展开了布包，半截血淋淋的手臂滚落在地上，一群疯狂的野狗瞬间扑了上去。

    “嗯？”

    这时，他才注意到，那清亮无比的玉镯。

    纵然沾染了碎肉和鲜血，依旧光辉夺目。

    他弯腰捡起，手指碰到的那一刻，顿时目光一凝。

    宝贝！

    陈休的眸子，逐渐清明。

    【贡品：古雕龙虎青玉镯】

    【评定：一品（上）】

    【点评：墓穴中出土的古玉镯，龙虎为纹，以百年青玉雕琢而成，自有一股超然灵韵！】

    【恩赐：十都之灵（中）】

    【是否炼化？】

    “此间炼化，需要时间。当务之急，是找到个靠山，镇住陈家！”

    陈休心思通明，随手玉镯收入衣衫之中，再入内城。

    天业府内城，共有三大坊市，天鹰帮主要活跃的，便是这破落到极点的长安坊。

    但，这长安坊是内外城分界之所，常年污水横流，颇有几分贫民窟的景象，毫无油水可言。

    长安坊的中央，有一座略显斑驳的府邸，显得颇为寂静。

    陈休踏入其中，映入眼帘的，便是那独坐校场之上的老人，以及那双手。

    老人年岁不小，兜帽的发丝已然灰白一片，但眉宇间的煞气，却是让人胆寒！

    豹三爷，天鹰帮四大护法之首，实力强劲。

    而那一双手，骨骼显得异常的宽大，乌黑乌黑的，颇有几分金铁之意。

    传言中，豹三爷钻研铁砂掌近四十载！

    一双铁手刀枪不入，力大无穷，可开碑裂石，碎金断玉！

    “晚辈陈休，见过三爷。”

    老人淡漠的目光掠过陈休，那一双大手，轻轻抚摸着怀中的猎犬，慢条斯理地道：“陈家的子弟，怎么有空来我这儿？”

    “晚辈素闻前辈大名，今日得见，三生有幸。今晚辈不才，愿为前辈门下小卒，端茶送水，无所不及！”

    陈休躬身俯首，态度放得很低。

    “呵呵~~”

    豹三爷端起茶杯，闻言，不咸不淡地回了一句：“你很会说话，但老夫刚才好像听手下的弟子说，半个时辰前，陈家出了只白眼狼，狠着呢？”

    “虽然老夫不怕陈家，但何必为你担这麻烦呢？”

    陈休缓缓上前，双手呈上田契，地契：“三爷，您老英明，自有判断。陈休一心向往天鹰帮。小小心意，不成敬意，还望三爷收下。”

    老者眉眼一搭，冷笑一声：“你倒是聪明，知道老夫这长安坊缺油水。只不过，这点资产，塞牙缝都不够！”

    陈休微低的眉眼间，一抹暴戾转瞬即逝。

    他缓缓起身，于怀间抽出了一卷染血的布匹，陡然展开！

    鲜血的字体，清晰触目！

    “长安坊，百宝斋，老夫自愿割让，交由陈休贤侄处理，绝无戏言！——陈九！”

    血迹勾勒的字迹之下，是清晰的指印！

    豹三爷怪笑一声，掩不住眉宇间的惊异：“百宝斋，陈家那间三进三出的大商铺？陈九，他居然割让给了你？？？”

    那可是长安坊的黄金之地，帮主都不知道惦记了多久。

    但现在，居然有人亲自送了过来！

    “休，自知守不住这份基业。故此，特地前俩献于三爷，只愿为三爷麾下一小卒！”陈休豁然间，单膝跪地，俯首沉声。

    他在赌，赌这位豹三爷挡不住这份天大的诱惑！

    至于这份协议，是他用那半截断臂托名撰写的，但那份指印也确实是陈九的。

    纵然是陈家，都无法辩驳！

    出乎他的预料！

    豹三爷摩挲着茶盏，依旧波澜不惊：“百宝斋，虽日进斗金，却也难以让老夫改变心思。你走吧......”

    陈休内心陡然一沉！

    麻烦了......

    忽地，豹三爷面色微变，苍老的面容神色变幻。

    惊，蓦而是疑，苍老的脸上露出一丝冷笑，继而荡开。

    “陈小子，你一路风尘，也累了。歇歇吧，关于你的事，我们稍后再谈吧。”

    说着，递过一杯暖茶，竟然亲手扶起陈休。

    随即转身步入内室。

    陈休眉宇微皱，这老家伙，怎么变脸如此之快？

    内室，端坐着一位老者。

    高达魁梧，看上去足有七、八十岁了，满头的白发，脸庞带着深深的法令纹，但眉宇之间却仍旧有着一股如刀般的锋锐。

    “帮主，多日不见风采依旧啊。”

    豹三爷缓缓拱手，表情淡漠。

    “豹子，你的眼里，还有没有天鹰帮？陈家的百宝斋，天业府闻名！到手的肥肉，你居然想着送走？”

    老者颇为气恼地呵斥道。

    豹三爷微微点头，淡淡道：“帮主，您说的很对。但这烫手的山芋，老夫可不想接。”

    老者则是冷冷一笑：“白纸红字，陈家老九的手印都在，你怕什么？纵然是陈家，也没得理。更何况，百宝斋的利润，值得冒险！”

    豹三爷嗤笑一声，道：“帮主，您是站着说话不腰痛啊。”

    “若是真的收了他，商铺是帮派的，麻烦是老夫的。赔本买卖，不划算啊？”

    老者冷哼一声，凝视着豹三爷，厉声道：“这小子，不过是个贫民窟的废人，还能挑起多少风浪？”

    “豹子，你的眼中，还有没有天鹰帮？还有没有，我这个帮主？这么久了，你也该为帮派尽一份力了！”

    陈休正思考间，耳畔响起沉重的脚步声，连忙起身：“三爷，如何？”

    “今日起，你就是老夫门下了。”

    豹三爷瞥了眼陈休，淡漠道。

    门下？

    陈休微微一愣，有些不可思议。

    这位豹三爷，可是传闻中的天鹰帮第一高手！

    自己，居然成为了他的门下弟子？

    “怎么，你还不愿意？”豹三爷眉头一皱，声音微微转冷。

    陈休陡然翻身，单膝跪地，以手作礼：

    “休，拜见老师！！”

    豹三爷微微一愣。

    不知是不是，他的错觉。

    他这位“弟子”，似乎颇为激动。

