    一个国家的形成，是由无数的城池，广袤的领土，和无数的国民组成。

    身为国家之主，国主的气运，则也是大抵由这三方面形成的，城池，城主的兼并收容统辖，领土的占领，扩张，开发，以及国民的民治民生，文治武功，等等。

    正常情况下，这就是所有国家气运之主，气运所在。

    可如果城主的气运，依附的不再是国主，按照王道所说的玄妙说法，很有可能会让国主失去城主这方面的气运。

    与此同时，城主下辖也有无数的国民，但这些国民首先是所属城主，然后才是所属国主，一旦要是被城主带走这些国民，那么鲜花国还能有多少国民？

    这样一来，就连国民这方面的气运也要消失，那么老国主怕是只能拥有领土方面的气运。

    可一旦被王道将植被抹平，那就只剩下了一马平川的领土，甚至可能赤地千里，毫无资源，这样的领土，还能有什么气运可言？

    虽然算不上是灭国，却也跟灭国差不多了。

    想到这些，二老冷汗下来了，他们万万没想到，后面会有如此严重的结果。

    二老不懂这些，只能求助的看向了王道，他们知道，王道提出来，定然有办法可以解决，否则压根就不会说，打完仗一走了之也就是了，反正鲜花国的利益，跟他无关。

    二老到底是**湖，知道王道定然有某种利益所在，但正因如此，才是好事，否则谁能够无缘无故的去帮助他人呢？

    “王掌宗是否有方法可以避免这种情况？老身代表鲜花国，承诺王掌宗，只要能够挽救鲜花国现如今的困境，鲜花国惟命是从！”

    这个条件，对于鲜花国而言，百利而无一害，毕竟现在有的是人想要得到寻道宗的庇护，还找不到门路呢，能够对寻道宗，对王道有利用价值，可是很多人求之不得的。

    王道听懂了其中的意思，赞许的暗暗点头，这两位老前辈还真是明白人，既然这样，就不用兜圈子了。

    “其实现在的情况很明白，这一战结束之后，这些城主已经不重要了，因为他们必定会要求国主跟我寻道宗联络，联盟，支持。”

    “可如果国主不是白月公主的话，我寻道宗能做的，仅仅是赔付战争赔款而已，毕竟鲜花国是我毁的，虽然是为了百姓和鲜花国着想，但我确实相当于毁掉了鲜花国的未来，该赔偿一定要赔偿。”

    这一点，王道倒是觉得无所谓，谁叫寻道宗有钱呢，而且这里面很多原因无法明说，哪怕知情者知道他此行的目的是帮助鲜花国，但不知情者更多。

    要是这么打完了，一走了之，不管不顾，虽说救了鲜花国，却也彻底的让鲜花国就此消失，严格来说，也不算是救人了。

    到时候说不定就会有一些恶心人的阴谋家，野心家，会跳出来说点什么。

    虽然王道并不在乎，但既然赔点钱就能解决的事情，为什么非要让自己那么糟心？非要一路莽到底呢？这不是有毛病吗？

    又不是差钱！

    对于王道的说法，二老并没有异议，觉得也很正常，甚至身为知情者的他们，都认为王道愿意赔款，都算是委屈了寻道宗。

    “但是，战争赔款并没有什么作用。”

    王道继续说道“赔款并不能解决鲜花国的困境，建城也好，资源也好，地脉也好，这些都不是赔款就可以解决的。到时候那些城主见寻道宗不会再管，很可能就瓜分了这些赔款，成为筹码之一，去依附其他国家。”

    “你们也应该知道，在这种特殊的情况下，城主是可以带领国民脱离国籍，寻求庇护的，到时候老国主也拦不住。”

    “老国主看起来有两种选择，要么依附寻道宗，要么放任这些城主离开，但实际上，老国主只有一种选择，因为她是无法让我寻道宗支持的，说的无情一些，我跟老国主之间，并没什么交情，能够给战争赔款已经算是仁至义尽。”

    二老纷纷赞同的点头，道“我等明白。”

    “所以啊，老国主就只能放任他们离开，让鲜花国变成一个无城主国家，届时老国主的气运怕是会降到谷底，尤其还是气运回环阶段，境界都无法保留，恐怕会成为第一个淬体境的国主吧。”

    “不过……”

    听到这个转折，让二老的眼前一亮，他们等的就是这个“不过”

    王道咧嘴一笑，说出了自己的最终目的，道“我需要让鲜花国成为无城主国家，届时，你们可以跟老国主商议一下，如果鲜花国成为无城主国家，那我寻道宗会在暗中支持鲜花国，帮助鲜花国重新恢复。”

    二老终于听到了王道的目的，可这让他们有些诧异，他们本以为会是跟利益相关的目的，但这有什么利益吗？这好像对寻道宗没什么好处，这就让他们很疑惑了。

    可王道笑眯眯的，没有解释原因，二老知道王道不想说，自然也不会多嘴去问，对视了一眼后，老奶奶试探的问道“王掌宗可否给我等一些时间，让我们稍微讨论一下？”

    王道伸了伸手，道“请便。”

    二老微微行礼后，转身走到了后殿，只留下了王道，两小只，和地上襁褓中的孩子。

    万晓芸到底是个女孩子，心软，见婴儿那么可怜的被扔在地上有些不忍，上前就要去抱。

    可王道却伸手拦住了她，摇了摇头，道“芸儿，气运回环状态的婴儿很敏感，也很玄妙，你碰到她后，她会记住你的味道，温度，感觉，会天然的跟你亲近。”

    “就算要抱，也只能那两位前辈来，咱们还是别沾手了。”

    万晓芸恍然的缩回了手，连连点头，道“原来是这样，谢谢哥哥，要不可就闯祸了。”

    “乖。”王道笑吟吟的摸了摸万晓芸的小脑袋。

    随后他发现王炼正疑惑的看着自己，便笑道“是不是好奇我为什么要提出这么一个对咱们寻道宗毫无利益的结果？”

    王炼点头道“是，我不太明白，师尊为什么要这么做？”

    王道抬起头，似乎在回忆着什么，喃喃地说道“难道你们不觉得国主和城主之间的关系，很可笑吗？”

