    大船已经停在了平日里时常停靠的位置，两人跟在几个一样上船的客人身后，很快便上了甲板。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宋公子，几天不见，您面色又红润了许多呢。”船娘笑盈盈的迎上来道，“君儿还在梳妆打扮，您要不先坐坐，听歌小曲儿解解闷？我们这儿新来了几位歌姬，功底都很好。”

    宋振国面色肃然，没给她笑脸。

    “我想问问，前天我晚上带来的一个朋友，叫王紫泉的那位公子，听说后面又来过画舫，麻烦你把前天夜里陪他的那位姑娘叫出来下，我有事询问。”他随手给了几两碎银塞给船娘。

    这随手一给，便相当于撒出去几千块，不是家中豪富，还真不敢这么乱花。

    “您说的是蝶儿啊，恩，我这就去将蝶儿叫来，公子可以在一边的厢房休息稍等。”船娘见宋振国路胜面色严肃，也不敢耽搁了。这些公子哥中，能像宋振国这般豪爽的客人可不多，那些官宦子弟，虽然后台大背景强，但出手也不如宋振国这般大方。

    路胜两人被引导到一个厢房，休息等待。很快那个蝶儿便被叫了进来。

    蝶儿看起来柔弱乖巧，楚楚可怜，穿了一身淡绿细腰长裙，手里还抓着一根长笛，似乎是在准备为客人表演吹笛。此时被叫过来，也是一脸懵懂。

    “宋公子，请问您叫蝶儿来，有什么询问的？”她轻声问道。

    “我问你，你可知道，前天夜里，你陪过的那个王紫泉公子，现在在何处？”宋振国沉声问。

    蝶儿一脸茫然。

    “王紫泉公子？哦....我想起来了，不是和宋公子你们一起回去了吗？蝶儿那时候很累，公子你们一走，便下船回家休息了。”

    “回家休息了？”宋振国一愣。

    “是啊，那时候蝶儿连续接了三次客人，身子累得不行，一结束便给船娘说了，还是最先下船的几人之一。”蝶儿小声回答。“怎么了？难道紫泉公子....出了什么事？？”她有些惶恐不安。

    路胜紧紧盯着她，双眼凌厉，但怎么也看不出蝶儿撒谎的迹象。

    “我问你，你们的船，是不是我们走后便打烊了？”

    蝶儿连忙点头，被路胜盯得有些不安。

    “是啊是啊，三位公子一走，船娘便打烊了。”

    “那我再问你！打烊后，这艘船一般会不会挂红灯笼？”路胜又问。

    “红灯笼？”蝶儿茫然了，“什么红灯笼？每天打烊后，我们的船都是直接驶进附近的船坞检修，检修时不允许船上点灯火的，只能他们修船的人点灯。昨天也一样啊。”

    “开进船坞？不是停在这里么？”路胜心头一震。

    “不是啊，我们只有做生意时才临时开过来。这里风浪偶尔会很大，停在这里不是很容易被风吹走吗？”蝶儿奇怪的看了路胜一眼。

    路胜心中隐隐有些担心了。王紫泉，怕是和他一样，上了那艘挂满红灯笼的画舫了。

    “路兄...”宋振国再一旁越听越奇怪，他不知道路胜问这些问题有什么意义，在他看来，那红灯笼的船应该是路胜上错了。但此时还是耐着性子听。

    “难道你们这里，就没有一艘晚上会挂满红灯笼，并且船上空无一人的画舫大船么？式样就和你们这艘船一模一样。”路胜不甘心，又追问道。

    蝶儿眨了眨眼。

    “这位公子，您是从哪听来的挂满红灯笼的大船？您知道我们这儿只有什么情况下，才会挂大红灯笼吗？

    只有船上的姑娘死了去世了，才会在她的房间门口和里面，挂三个红灯笼。

    一个在门口，代表引路，两个在房间内，代表祭奠和安息。”

    路胜闻言，顿时浑身一震。

    他回想起那艘诡异画舫，那满船都是红灯笼，所有房间，每一个厢房前，都挂了红灯笼！

    而挂的方式，正好就是蝶儿所说的，门口挂一个，房间里挂两个！！

    “哎呀，好吓人，公子您别是在什么地方听了鬼故事，跑来吓唬蝶儿的吧？”蝶儿也是有些害怕起来，一身的鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “月生.....你怕不是真的做梦了吧？”宋振国也有些担心的看向路胜。路胜的字便是胜字拆分开来，所以他叫他月生。

    在九连城时，路胜很少用这个字，那里大家都叫他胜公子，胜哥。但这里出来求学了，叫字代表的是亲近，也更加正式一些。

    “没事....我只是....”路胜迟疑了下，还是没讲自己遇到红船内锁门的事说出来。就算说出来，宋振国也不见得相信，就算他相信了，其实也没用。

    “可既然紫泉没来这画舫，又会去什么地方？？”宋振国担心道。“这马上就要岁考了，万一坏了学院规矩，得不到报名，那就真是自毁前程了！”

    “如果两位公子没什么事，蝶儿就要去给客人演奏笛曲了。”蝶儿小声道。

    “没事了，多谢蝶儿。这是赏你的。”宋振国拿了几块碎银给她。

    蝶儿顿时高兴起来，这可是撇开画船自己单独的收入。她小心的将碎银揣进腰囊荷包，转身轻轻朝门口走去。走到一半，她忽然想起了什么，回过头顺道说。

    “对了，这位公子，蝶儿倒是还听说一个鬼故事，是船上的姑娘们相互之间流传的。

    说是以前这松柏江上有一艘红船，名字就叫红楼，后来起了大火，船上所有的姑娘一个不剩，都没逃脱。然后这松柏江上便流传了红船的传说......据说那船就是挂满了红灯笼，凡是上了红船的人啊，一个都没下来过。”

    路胜精神一振，连忙叫住蝶儿。

    “姑娘留步，能不能给我们说说，这个红楼画船的故事？”

    “额...蝶儿也是才来做这行不久，知道不多，不过宋公子不是和君儿姑娘相好吗？君儿姐姐可是天天日日都念着宋公子呢，她在船上做了蛮久的，问她应该知道。”蝶儿小声道。

    “明白了。”路胜点点头，“你去吧。”

    蝶儿出了房间，路胜和宋振国都没说话，只是沉默，各自想着各自的事。

    不一会儿，一身素白低胸短裙的君儿款款走进来，一见到宋振国，便美目一亮。

    “宋公子!”她眼里不自觉的流露出丝丝情意。

    “君儿！”宋振国上前一步，轻轻将君儿搂住。“几天不见，你还好吧？我给船头的钱是足够的，除了我，没人能点你。”

    君儿轻轻点头，脸上露出一丝幸福。“君儿知道公子对君儿好.....”

    “我一直在等，等君儿什么时候答应本公子为你赎身。”宋振国柔声道。“好了，这趟我们过来，是想问问，前夜和我们一起来的那个王紫泉公子的事。

    君儿可知道那王公子，在我们离开后的那天夜里，有没有回来过这船上？”

    “王紫泉公子？”君儿回忆了下，“那天夜里已经很晚了啊，那位王公子不是和你们一起下船了吗？他回来作甚？”

    “你确定他没回来过？”路胜追问了句。

    君儿点头:“确定，因为那天夜里，我还临时拖了点时间，最晚才离开船的。算一算，就在公子你们离开后的一炷香功夫。”

    “是吗.....这就奇怪了....”路胜沉吟起来。

    宋振国又6续问了几句，君儿一一回答，和之前蝶儿所说的没区别。两人找不到线索，无奈之下，才下了船。

    “如今之计，怕是要报官了。”宋振国叹气道。

    路胜摇摇头：“怕就怕，报官也没用....”

    宋振国看了路胜一眼，不明所以。

    “宋兄你先回去吧，今天就到这里，天色也晚了。”路胜提醒道，“明天还要参加小试。”

    “那好，我先回去，月生你有什么线索了，一定记得通知我。”宋振国再度叹息一声，和路胜分开了。

    看着宋振国上了马车，逐渐远离。路胜一一回忆之前和蝶儿和君儿问话时，对方的反应，都没有丝毫破绽。

    “看来她们没说谎，但是如果那红船不是之前我们坐的那艘，我的钱囊又怎么会落在那上边？”路胜心中疑惑。

    他隐隐预感到，有可能自己卷进了一个新的麻烦里。

    .................

    宋振国坐在马车里，长吁短叹。

    他是个重情重义之人，王紫泉是和他一起之后出的事，到现在还毫无音讯。无论如何，他都要给王家一个交代。

    况且，紫泉也是他好友兄弟，说不见就不见了，这么大个人，就在这松柏江边。

    “难不成.....”他忽然想到一个可能，“难不成是失足跌落江中！？”一想到这个，他便浑身一个寒颤。

    “不成！活要见人，死要见尸！紫泉是我带出去的，若是真出了事，那便是我宋振国的责任！”宋振国心头一耿，定下心来。“若紫泉真出了事，我便去报官！”

    他心里已经决定了。

    “可这样一来，君儿怎么办？”他转念一想，又想到了自己苦恋的君儿。他一个月单单这上边就要花销上千两银票，就为了将君儿完整的保下来，不让其他客人点她的单。为了这事，家里老父已经和他吵了不下十次。

    一想到这事，宋振国便又头疼起来。

    匆匆到了家，他下车付了钱，进了庭院，便朝自己房间赶去，一刻也不想看到家里任何人。

    几个侍女下人见了他，正想问候打招呼，转眼便看不到他影了。