    一座昏暗的石头房子里。

    “晓？那种东西不关我的事，我在集中精力创造艺术，嗯！”迪达拉，对男人说的话并不感兴趣，注意力一直集中在手中的一团粘土上，捏来捏去，时不时还对着外面照射进来的光亮端详着它的形状, “而且，他们会爆炸！

    艺术，就是爆炸！嗯！”

    “艺术？忍界有这种东西吗？”星野风摊了摊手说道。

    这句话一下子把迪达拉激怒了，顿时转过头来，对他怒目而视：“你竟然敢看不起我的艺术！”

    “这种东西不就上嘴皮碰下嘴皮随便一说吗？”星野风转头看向小南，“我随便从街上拿一块石头撒点胶水，上面放上两个咕噜眼球都能给你扯成艺术, 你说是吧，小南？”

    “我不懂, 而且你似乎把他给惹恼了。”

    “混蛋，我这就让你感受感受艺术！”迪达拉双手一甩，从那两个手掌里面的嘴中飞出了两只白鸟，扑棱着翅膀冲向了星野风。

    “滋滋”

    星野风随手弹出两根千本，其上附着着雷遁，将飞鸟穿刺，而后失去了动力，一头栽倒了地上，“这样如何？如果我打败了你就跟我们走，你打败我，我就承认你的艺术？”

    “巧合？不，这家伙明显是有恃无恐的样子！”迪达拉惊诧，这家伙居然一下子看出了他术的弱点吗？

    “我一定会让你了解什么叫爆炸的艺术！”

    “缺陷这么大的术，组织有必要招募他吗？”绝一旁问道，明显可以看出来，这家伙的起爆粘土被雷遁克制的十分厉害。

    “这个不需要你操心，首领自有首领的打算。”小南回应。

    “目中无人？”迪达拉的眉毛狠狠的抽动了几下, “我一定要让你们为你们的轻蔑付出代价！”

    说罢迪达拉便狠狠地吞下一大块粘土，而后张嘴一吐，可是似乎却什么都没有吐出。

    “真恶心。”星野风懒得和这小孩子纠缠，迪达拉这家伙偏执而又疯狂，别打着打着给自爆了。

    “通天箓，鬼游箓封经符！”星野风的右手袖口爬出一道细长而又形变的亮蓝色符箓。

    这是由鬼游箓和封经符组合而成的复合符箓，能够自动的寻找敌人，精准地爬到他的身上，将其经脉封堵，让其失去调动查克拉的能力。

    迪达拉：“这是什么鬼东西？”

    绝和小南则是留心了这个术，这是对星野风情报的进一步了解。

    不过星野风也不在乎咱那慢慢收集去吧，符箓这种东西种类无数，想要被针对很是困难，更何况，符箓大部分是辅助的功能，攻击的话，他的手段更多。

    说时迟那时快，那道蓝色的符箓犹如鬼魅般迅速缠绕到了并不擅长体术的迪达拉身上, 而后隐没入衣服里，在他的皮肤表面化作了蓝色的锁链纹路，封堵了查克拉的流动。

    “查克拉怎么突然变得如此沉重！”迪达拉一下子感觉到了不对劲, 但没有说出来，不过制造纳米级起爆蜘蛛的术迫停止，还剩下一口粘土卡在身体不上不下。

    “感知到了吗二位？”星野风反问着，失去了迪达拉的操控，这些炸弹即便被吸入体内也不会爆炸，更何况星野风能解构他的查克拉，伤不到他，完全不需要把雷遁对着自己体内使用，还会对自己身体内部造成创伤。

    “哦？什么？”小南问道。

    “刚才迪达拉吐出了无数肉眼不可见的微型炸弹，一旦吸入体内，被他引爆之后必死无疑，不幸的是你们二位好像都已经中招了。”星野风倒是轻描淡写地的说了出来，反正这俩保命手段那么多，肯定死不了。

    “哈哈哈，就是这样！你们体内都有我的起爆粘土，只要我心念一动，你们全都得死！”

    绝脸色难看，沉入了地下不一会又浮了上来，看来是已经解决了，就是不知道用的什么方法，可能是黑绝帮了他，也可能是是吸干了起爆蜘蛛的查克拉。

    小南则是完全不在乎，只要在她查克拉还没有耗尽，那么她就能随时能够变成纸片，免疫物理攻击，这些炸弹最多将她炸成碎片，该复原还是要复原。

    “怎么，你不去解决吗？”绝反问道。

    “别把这话说的跟上厕所似的，还有他现在动用不了查克拉，根本引爆不了炸弹。”

    “可恶，这家伙似乎对我的情报了如指掌！”迪达拉实在是难以接受自己的术刚一见面就被对方分析个七七八八，还反过来被克制了。

    “现在我们再谈谈你加入组织的事情吧？”小南发话道。

    “切，要不是那个奇怪的东西，你们早就被我炸死了！”

    “可现在你连查克拉都没了，还不承认你输了吗？”星野风在他伤口上撒盐道。

    “星野，好了！”小南制止了这俩人的拌嘴，“反正你之前也没少接受委托，在邻国制造爆炸，做这种恐怖活动，为什么不加入我们呢，你也看到了我们组织里面的成员，不光实力很强，而且从事的任务也需要你的爆炸。”

    “是艺术！”迪达拉纠正道。

    “好，好，我们需要你的艺术。”

    “切，好吧，我同意加入了，但你们不能阻碍我对艺术的追求！”迪达拉迫于形势还是加入了，而且在哪里研究艺术都一样，听说这个组织烧杀抢掠，倒是很适合他呢。

    “喂，那个家伙，给我把这东西解开啊！”

    “okok。”星野风说着打算上前走到他的身边给迪达拉解开。

    “等等，就在这里。”绝拦下了他，他可记得那个分身被星野风掐住脖子后，感受到的怪异感觉，要不是重新和本体连接，进行了“刷机”，恐怕那个分身将一直受到星野风的控制。

    “绝，上次的事我还没找你算账呢，别搞不清楚自己是谁！”星野风语气一寒，这家伙，是不是他给了这个黑白人偶太多脸色了，让他分不清东南西北了？

    “上次的事情我只是尽了本职工作。”绝辩解，但还是坚持不让星野风接近迪达拉。

