    本来姜武是气不过，心里憋得慌，想跑到这里大闹一场，败败火，消消气，臭摆臭摆李满江。

    可现在倒好，被陈昂冷不丁提了这么一嘴，有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    按道理来说，像姜武这样的领导，绝对是有经历的人，很多事情也都能做到波澜不惊才对。

    但魏家栋是自己的私生子，这是他心里的禁区，对于他们父子之间的关系，他实在是太敏感了，几乎牵动着他每一根神经。

    其他事情他可以做到泰然自若，唯独这件事情，他真的办不到。

    这也才使得陈昂那么一说，他几乎出于本能，才会秃噜出这么一句‘致命’的话来。

    面对大家的猜测和近似嘲讽一般的嬉笑，姜武老脸是火辣辣的，心里也紧张的不行，豆大的汗珠子爬满了前额。

    万一这件事要是传开了，那无异于捅了马蜂窝，会让他遭受到前所未有的巨大打击。

    要知道，他安身立命的根本，就是他背后家庭的影响力。

    一咬牙，他怒道：“我跟魏家栋没有任何关系，我就是惜才！过去因为别人说过他长得像我，加上最近很多人不满我成为总厂的老总，开始对我进行这样莫须有的诽谤，所以我才特别解释一下。”

    “你们知道我的手段！我警告你们，如果谁敢乱嚼舌头，恶意中伤我，我会让他付出血的代价！”

    话毕，姜武气汹汹的回到了自己的车里，绝尘而去……

    “妈的，怕别人说他有私生子，居然如此肆无忌惮的威胁咱们。”

    “谁怕他啊，以为自己是黑社会啊！咱们又不是被吓大的，垃圾！”

    “哥们，也不能这么说，姜大牙多狠你不会不知道吧？听说他在总厂因为一些利益，打断过别人的腿儿，更是闹出了人命的事儿，都被他老丈人给摆平了。所以，谁闲着蛋疼，触他的眉头？”有人心虚嘀咕道。

    这人此话一说，刚才还叫嚣的那群人都低了头，很显然，他们也怕了。

    人都是自私的，事不关己，高高挂起，按照他们对姜武的了解，这货儿要是真发起疯来，会要命的！

    更何况，他们只是平民小老百姓而已。

    至于李满江和陈昂这样的高管，现在一心都扑在工厂的运作上，也没心思搭理这个姜武，特别是李满江，根本就不屑干这样落井下石的事儿。

    他们不想弄他姜武，但有两位爷却打起了自己的如意算盘。

    这两位，就是来食堂送海鲜食材的王德龙和陈昂的小舅子，张爱国……

    话说姜武，开车离开了陈昂的工厂后，越想越后怕。

    甚至因为想的一时间失了神，差点开车撞到了树上。

    他感觉自己真是蠢到家了，便宜没赚到，跑到这里惹了一身骚。

    被陈昂那个杂碎这么一提，他那个敏感的话一说，那么多人听到了，都猜到了。

    那么多张嘴，怎么可能全部封得住？

    世上没有不透风的墙，万一这事儿传到自己的老婆身上，那就坏了！

    想到自己老丈人的手段，姜武就越发的害怕了。

    良久，他调转车头，不去总厂，而是回到了自己的家里。

    他要下一步险棋，要先入为主！

    他要直接告诉自己的老婆，正是因为自己成为了机械总厂的老总，有人看不下去了，更是为了不正当的竞争，用这样的谣言来恶意中伤自己，企图破坏他的后方家庭，用这样下三滥的手段绊倒他。

    虽然先入为主，可能会让自己的老婆有所怀疑，但他只要说的‘够明白’，话编的足够好，就会让老婆蒙在鼓里。

    如此一来，等别人再说的时候，基本就没太大的作用了。

    事实也确实如此，当他跟自己的老婆说了后，老婆先是发火，再就是怀疑。

    但在姜武三寸不烂之舌，连哄带骗的语言攻势下，一点点的，就倾向于相信了……

    下午三点，张爱国和王德龙来到了复县南边的一个大户人家门口。

    经过他们的打听，姜武的家就住在这里。

    看着面前这个大大方方的四合院宅子，张爱国摸着下巴嘀咕道：“住这么大的房子，说她不是机械总厂的油耗子，又怎么可能呢？”

    “国哥，那陈哥的房子比他还大呢！”王德龙瓮声道。

    “我说你什么猪脑子？他姜武也配跟我姐夫比？”

    “我姐夫是干买卖的生意人，钱来的光明正大，也多如流水，盖多大的房子，别人也说不出任何毛病。但姜武他们一家子都是在总厂工作，赚的是死工资，就那点死工资，怎么可能盖的起这么气派的房子？”张爱国自以为是的解释道。

    “好像还真是这么个理儿哈！”王德龙笑着挠了挠头。

    “本来就是，别说我姐夫，你想要盖的话，也保准比这个阔气！”

    “那当然，跟着陈哥混，咱们都是有钱的大老板！”王德龙憨笑道。

    “对了，台词儿都背熟了吗？”张爱国提醒。

    “滚瓜烂熟！”王德龙拍着胸脯保证道。

    “那就好！别人怕姜武，咱们兄弟不怕，我特么就要他家里一团乱，乱到没精力去使坏水儿！”

    也就在哥俩说话的功夫，一个四十多岁的女人走了出来。

    这女人描眉画粉，衣着华丽，走起路来扭来扭去，给人一种很放浪的感觉。

    “哎呀，这女人长得真特么带劲儿，我最喜欢这种调调！”王德龙流着口水，那眼珠子恨不得飞到人家身上。

    “你特么有病吧？喜欢老妈子？过去咋就没发现呢？走走走，开始整词儿！”

    张爱国说完这话，两个人就从角落里钻出来，凑到了这女人的身边，操着大嗓门故意喊道。

    “兄弟，你听说了吗？总厂的姜武有个私生子，叫魏家栋，俩人长得可像了，姜武也在好多人面前亲自承认了。”

    “我也听说了，真没想到姜武是这样的人！”

    “你不知道的太多了，据说姜武的老婆不能生养，所以他就在外面找娘们给他生孩子。咱们知道的就魏家栋这一个私生子，背地里还不知道有几个呢？”

    “对对对，我跟你说，我前段时间还看到姜武跟他总厂的一个女秘书眉来眼去呢！”

    就在张爱国两个人一唱一和的时候，前面的女人转过身，开口说话了……

