
　　“放肆大武小武，别人不认识老大，连你们也不认识吗？”桑帛瞪着眼对着大武小武吼道。

　　大武小武不为所动，依旧堵在门口处：“郭老大，黎总有吩咐，任何人不得入内，对不起。”大武很是客气地说了句。

　　桑帛一听，横着一张脸上前推了一把大武：“你特么睁眼看看，这是谁！我们老大能是任何人吗？”

　　大武向后退了一步，撞上门板，他站直了身体，又向前跨了一步，仍站在门口处。

　　桑帛和丹拓看两人死不让开，不禁对视了一眼，一下就朝着大武小武打起来。

　　郭珀站在一边抽烟，并没有阻止，在他看来，黎默寒太不把他这舅舅放在眼里了，他虽然只是五爷的一个义子，但他毕竟也是他的长辈，既然是长辈，就应该有该有的尊重。

　　叶北城也没出手，靠在走廊里，看着他们几个打斗。

　　不过，黎默寒倒是真有心，派了这么多人守在这里，但除了门前这两大汗外，其他都是中看不中用的。

　　大武小武的身手还是挺不错的，并不比丹拓和桑帛差，四人几个来回后，均中了几拳，这样下去，估计打个一小时也没分不出胜负。

　　“北城……”一边的郭珀突然开了口。

　　叶北城望了他眼，郭珀拿眼神示意他出招。

　　叶北城没说话，只是松了一下手关节，站在那里看着他们。

　　桑帛被大武一脚踹得向后退了几步，撞到了墙，大武几个反踢，又朝着桑帛逼近，脚还未踩上又桑帛的脸，半空中，被叶北城一脚踢歪。

　　叶北城横在大武和桑帛中间，桑帛一看叶北城出手了，忙在后面捂着肿胀的脸说着：“好！打！打死他！”

　　叶北城微微偏头，咬牙说出两个字：“闭嘴！”

　　大武感受到这一脚的厉害，不敢掉以轻心，向后退了两步，重新摆开架式，一脸谨慎望着他。

　　叶北城没停顿多久，随即攻了上去，他既不想郭珀进去看念安，可他自己又想快点进去看她，这种矛盾心理，也让他出拳时很不稳定。

　　“揍他！对，揍他！”桑帛在一边不断叫着，此刻他的脸已肿得像猪头一样。

　　小武还有和丹拓打着，但大武这边的体力已跟不上，叶北城虽手下留情，还是打得大武连连败退。

　　最后一脚，大武整个人滑出很远，快要倒下时，被突然赶到的黎默寒接住。

　　大武忙叫：“黎总！”

　　黎默寒冷着一张脸，伸手阻止了大武开口，他望着郭珀，不怒反笑：“舅舅这是做什么？”

　　郭珀看到黎默寒来了，也不着急，他抽了口烟，才慢悠悠说道：“怎么了默寒，昨天我手下不成事，想必吓着墨医生了，今天我特地过来看看她。”

　　黎默寒依旧笑：“是吗？您这声势浩大的，让我以为您又要抢人了。”23sk.Com

　　“你看你，这不是一时之间有点误会吗？”

　　“舅舅如果诚心想来看念安，跟我说声就是，没必要带了这么多的打手过来！”黎默寒望了眼被打晕过去的四个保镖，意思很明显。

　　“我以为，我身为你的长辈，过来看望一下，是不需要向你通报的，谁知道，你的这些手下不长眼，连我都不让进！”

　　“不，是我吩咐的！”黎默寒真的一点面子都不给郭珀，郭珀一张脸瞬间变得很难看。

　　“这是怎么了？在这开会？”缔娜过来，看了一圈人，最后目光定在叶北城身上，一脸惊讶不可思议尔后又是满脸的迷恋，“城哥，看不出来啊，还真有模有样的。”

　　她上前，一双手从叶北城的领口处往下滑。

　　叶北城伸手拎开她的手，面无表情，与之前坐在车内带着魅惑的人像是完全换了一个。

　　缔娜以为他是故意，毕竟这儿这么多人，她娇嗔地朝他瞪了眼，转头望向黎默寒：“都聚在这儿开会么？不进去看病人？”

　　说着，她兀自推开病房门。

　　病房间内，一个人也没有。

　　黎默寒也惊了下，随即想起，外面如此大的声音，念安不可能没听到，他望向洗手间，洗手间的门紧紧关着，他忙上前去。

　　“念安？念安？”黎默寒拧了几下门把手，没拧开，随即抬起脚，一脚踹上前，门被踹开了。

　　念安吓得“尖叫”一声，整个人蜷缩在浴室里，手里紧紧抓着淋浴的头，一脸惊恐盯着进来的人。

　　叶北城站在人后，不敢上前，但仍能从缝隙中，看到那个害怕颤抖的身影，他的七七啊，骄傲冷淡又勇敢的美人，什么时候被这一帮畜生祸害到如此地步了？叶北城定定看着，身侧的双手紧紧攥紧拳，他看着黎默寒冲上前，脱下衣服包在念安身上，随即一把抱起她，朝外走出来。

　　黎默寒将念安放在病床上，她整个人仍瑟缩在那里，不敢抬眼望向面前一圈人，也没有发现人群中的叶北城。

　　“没事了，我在呢，别怕！”黎默寒轻声安慰道，随即望向屋内的人：“人都看到了，可以走了吧？”

　　郭珀没回应，只是叫了声桑帛，后者忙跑出去，一会后，桑吉和另一个人一起进来了。

　　“对不起！”桑吉和另一马仔直接跪在念安床前道歉。

　　念安没吱声，低着头不敢看他们，人一旦遭受到强烈的攻击，便会对攻击自己的物种产生惧怕。

　　“冯迁！”黎默寒叫了声。

　　冯迁立即会意，掏出一把匕首扔在两人面前。

　　一边的桑帛看到，心里惊了下，毕竟桑吉可是他弟弟。

　　“黎总，我们下次不敢了，再也不敢了！”桑吉和马仔一看刀下来了，吓得忙不迭跪在那里磕头求饶。

　　“冯迁，带出去！”黎默寒又说了句。

　　“是，黎总！”冯迁忙示意大武小武拉着两人出去。

　　念安忙一把攥住黎默寒的袖子：“不要杀人！”

　　黎默寒轻拍她的手：“不会的。”

　　“念安，没事吧？”缔娜上前问候。

　　念安摇摇头，抬头时，不期然对上一双明亮的眸子，她心里惊了下，才看到变了样子的叶北城。

　　这是念安第一次见叶北城穿西装的样子，她的男人啊，完全的衣架子，这西装穿上，简直好看到爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第158章 她的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 