
过了足足有一分钟，裴医生才开口，他看着病床上的姜小虎，表情很是奇怪。

“他们一家我感觉都有病，没有贬义的意思，就像我字面上表达的那样。”裴医生站起身，围绕着病床走了一圈：“三年前姜小虎的母亲带着他和姐姐一起来看病，我现在还清楚记得那天的场景，他母亲叫做张初语，打扮的很漂亮，身上带着浓浓的香水味。”

“她一身名牌，不过我能感觉到她并不快乐，心里藏着事情，精神有些恍惚，在和我对话的时候经常跑神。”

“简单的交谈后，我大概了解了她家的情况。”

“姐姐姜白患有妄想症，总觉得有人要杀她，看谁都像是变态杀人狂。”

“弟弟姜小虎的病比较奇怪，他经常会去做一些莫名其妙的非常危险的事情，比如一个人去打开燃气灶开关，朝电源插口泼水，在家里玩火等。”

“张初语不止一次的训斥过姜小虎，但是这孩子不仅不听，还变本加厉。”

“后来她丈夫姜龙知道了这件事，揍了姜小虎好几次，但是暴力并没有改变姜小虎，反而让他性格变得更加古怪了。”

“冲动、暴躁，经常在学校和同学打架，搞破坏，有时候感觉就像是中邪了一样，拼命的去伤害身边的人。”

“我也是第一次遇到这样的病人，考虑到姜小虎年龄还小，所以我当时没有给姜小虎开药，而是鼓励他父母多跟他交流。”

“我是为了孩子未来好，但是张初语却不这么认为，她非常的急躁，觉得孩子病了就应该吃药。”

“治疗产生分歧，作为一个精神疾病方面的医生，我们平时经常被人误解，这点小事我也没放在心上。”

“一个孩子后天性格突然发生改变，这肯定和周围的环境有关，在我看来姜小虎的病有很大一部分原因出在他父母身上。”

“为了更好的治疗姜小虎，我让他妈妈和姐姐先出去，单独把姜小虎留下来准备和他好好沟通一下。”

“这一沟通不要紧，我发现了一件诡异到恐怖的事情。”

裴医生没有避讳病床上的姜小虎，当着他的面继续说道：“在询问姜小虎的过程中，这个孩子在无意间透露出了一个信息，他的妈妈在撒谎。”

“撒谎？”陈歌有点不理解了：“母亲撒谎，就是为了把孩子弄进精神病院？我倒觉得撒谎的应该是姜小虎才对。”

裴医生轻轻摇头：“我也没办法确定真假，不过后来姜龙出车祸，意外死亡后，我才发现姜小虎可能没有撒谎。”

“他都给你说了什么？”

“姜小虎偷偷告诉我，自己并没有去做那些危险的事情，那些事情都是母亲拿着他的手，逼着他做的，为的就是营造出一种他已经疯了的假象。”

“母亲逼着孩子去做那些危险的事情？”陈歌越来越听不懂了：“那她这么做的目的何在？”

“目的是为了杀死姜小虎的父亲姜龙。”裴医生看着姜小虎，目光复杂：“这孩子给我说，真正疯了的人是他母亲张初语，他母亲知道丈夫在外面包养了一个女人，准备制作意外杀掉姜龙，获得大笔保险赔偿，然后独吞姜龙的公司。”

“很难想象这些话会从一个孩子嘴里说出，事情应该没有那么简单吧？”

“是的，我跟你想法一样。”裴医生靠在床边，目光阴沉：“我不认为一个孩子能懂那么多东西，这些话极有可能是别人教他说的，这一家四口，父亲常年在外工作，母亲不可能去诬陷自己，所以最有可能教姜小虎说这些话的就是他的姐姐姜白。”

陈歌没有再插话，让裴医生一口气说完。

“我后来又把姜白单独叫了进来，询问过后得到的结果让我十分震惊。”

“姜白告诉我说，真正发疯的人是父亲姜龙，早在姜龙开始负责明阳小区项目时，她就感觉到自己父亲不正常了，彻夜不回，经常做些正常人不能理解的事情，看向自己家人的目光也变得很陌生。”

“有一次姜龙喝醉酒后，和母亲张初语争吵，一向温和的姜龙竟然对张初语大打出手，最后还跑进厨房里拿出了一把菜刀。”

“他对着空气胡乱挥动，指着一个没人的地方破口大骂，就好像完全变了个人一样。”

“从那以后，姜龙就更少回家了，他整天神神秘秘的，还专门在东郊荔湾镇买了一套房子，自己一个人住在外面。”

“如果仅仅只有这些，姜白也不会觉得自己亲生父亲是个疯子，但是后面发生的一件事彻底让姜白对自己的父亲感到恐惧了。”

“就在他们来我这接受治疗的前一个月，张初语倒开水时被姜小虎撞到，两人都被烫伤。姜白将张初语和姜小虎送到医院，她打电话联系自己父亲，但是却无人接听，后来她就跑到姜龙在东郊的房子找人。”

“姜龙听到张初语和姜小虎都被烫伤后，骂了几句，说他最近没空，不方便去看。”

“姜白听到这话非常生气，就留在姜龙新家里，执意要求自己父亲去医院。”

“到了晚上，姜龙接到一个电话，急匆匆离开，把姜白一个人留在了家里。”

“后半夜的时候，姜白忽然听到屋子里有动静，她以为是老鼠，寻着声音找了半天，最后在壁橱后面发现了一间密室。”

“进入其中，她看见里面有一个铁笼，笼子里关着一个巨大的布娃娃！”

“那布娃娃里面似乎有一个人，那人说不出话，身体很虚弱，听到密室门打开后，本能的开始害怕，缩在笼子最里面。”

“姜白没敢过去，她被吓坏了，关上壁橱的门，连夜逃回医院，她把这件事告诉了张初语和姜小虎。”

“姜小虎年纪小什么都不懂，但是张初语的反应就很奇怪了，她听到壁橱后有一个巨大的布娃娃后，笑的非常开心。”

“根据姜白的描述，姜龙夫妇精神都存在问题，不过矛盾的地方出现了，张初语说姜白患有妄想症，一切都是姜白幻想出来的。”

裴医生终于把这一家人的事情说完：“总之他们家就是这样一个情况，母亲说弟弟和姐姐有精神病，弟弟说母亲是疯子，姐姐觉得母亲和父亲脑子有问题，我也不怕你笑话，直到现在我都不敢确定到底是谁在说谎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46122861"  chaptername="第530章  一家都是疯子">加入书签</a>
</div>
