    大明最狠一个山贼正文卷第三百一十八章把皇太极一炮轰死算求远远地，看到宁武关城墙下那堆人头上后，皇太极便皱起眉头，低低地怒哼一声。

    　　“那姓秦的竟敢如此羞辱我大金国勇士，简直欺人太甚，汗阿麦，立即挥军杀过去吧。”

    　　一旁的豪格更是怒不可遏，还径直抽出腰刀，一副杀气腾腾的模样。

    　　皇太极没说话，只把视线投向了独立于城墙外的两座敌台。

    　　那两座敌台和城墙一样高，浑然一体，看不到砖墙缝隙的痕迹，而且上下笔直，还布满了密密麻麻的箭孔。

    　　很显然，那是一座空心的敌台，里面还隔有三层，姓秦的人会躲在里面，通过箭孔往外放枪放炮。

    　　密集的火力，注定要让八旗战兵付出相当大的伤亡。

    　　但，秦川难道不知道，这种上下笔直，砖砌的空心敌台很容易被攻陷吗？

    　　只需派一队死兵冲到敌台底下，拿铁镐和铁钎一顿猛撬，就能撬出一个缺口。

    　　就算敌台的火力太猛，死兵无法逼近，也可以架火炮轰上一阵，必然也能轰塌。

    　　想到这，皇太极心里已经有了决议。

    　　他一直很好奇秦川的鸟铳为什么不用火绳，为什么打得这么远，还这么准。

    　　还有，明明都是虎蹲炮，秦川的炮为什么偏偏比明军的炮要打得远。

    　　等开战的时候，要不惜一切代价攻陷那两座敌台，夺取里面的火器，看看到底有些什么奥秘，然后让孔有德带回来那帮枪炮工匠照着做出来。

    　　若有了这些犀利的火器，横扫中原和漠北大草原，简直易如反掌。

    　　“走，先去会会秦川。”

    　　看了一会，皇太极便忽然催动胯下骏马，仅带了几个亲卫，缓缓朝宁武关走去。

    　　他不知道的是，城墙外那两座敌台，可不是砖头砌成的。

    　　而是钢筋混凝土浇筑的炮楼，他就是拖红夷大炮来，也轰不塌这些坚固无比的炮楼。

    　　……

    　　宁武关城头，秦川举着望远镜，定定望着几个盔甲齐整的建奴，簇拥一个穿着蓝色衣甲的中年将领缓缓靠近。

    　　由于望远镜品质问题，看不清那中年将领的样貌，只知道那人中等身高，有点肥，跟后世那种官老爷差不多。

    　　那蓝色衣甲好像是一套布面铁甲，整齐明艳，胸口好像还绣有一条金龙。

    　　应该是皇太极了。

    　　“能一炮轰死中间那穿蓝色衣甲的将领不？”

    　　眼见对方在一里多之外停下来，秦川便朝旁边问道。

    　　没错，他想一炮轰死皇太极，一了百了。

    　　旁边一个天威将军炮的队长摇了摇头:“将军，距离太远了，一炮打中的几率很渺茫，若他不跑，最多调整三次，就必定能打中。”

    　　秦川悻悻然地放下望远镜，可惜地叹息一声。

    　　确实，就连后世没有制导的加农炮，也不敢说第一炮就能精准命中一里多之外的指定目标。

    　　距离、方向、风力、风向等，有一丝一毫误差就打不中了。

    　　靠他的天威将军炮，想一炮把皇太极送上天，难度实在太大。

    　　既然轰不死他，去见见他也无妨。

    　　想到这，秦川转身下楼，让部下打开城门，只带了八骑红衣侍从出城，朝皇太极策马驰去。

    　　一直到距离五十步，秦川这才勒紧缰绳，让马匹停下来。

    　　见他过来，皇太极朝手下吩咐几句，然后独自策马前行。

    　　秦川也示意关帝军不要跟来，也独自策马迎了过去。

    　　直到两人的距离二十步，皇太极这才停了下来，然后好奇地打量秦川。

    　　秦川也停下来，同样好奇地打量对方。

    　　等他看清皇太极的样貌，差点就脱口骂上一句：辫子戏害人不浅啊。

    　　后世辫子戏里的皇太极、代善、多尔衮等个个都是小鲜肉，实际上……眼前这个皇太极放到后世，就是个典型的老肥宅。

    　　努尔哈赤家族特有的八字眉，特有的长马脸，哪怕皇太极脸上都是肥肉，也遮不住那张马脸，鼻子下面还留了两道浓密的八字胡。

    　　秦川想象了一下，就算皇太极年轻时还没发福，可这两道八字眉配上长马脸，跟小鲜肉也八竿子打不着。

    　　“秦川，能否将我大金国将士的遗骸归还我国？”

    　　两人对望间，皇太极主动开口了，说的是娴熟的北方官话，一句废话也没有，开口就要人头。

    　　秦川笑了笑：“那，大汗能否将我大明百姓和所有抢掠来的钱粮财帛，牛羊马匹等，全部归还我国？”

    　　“哈哈哈。”

    　　皇太极轻笑几声，又眼含笑意地望着秦川，道：“你觉得，你能在大明和我大金国的夹缝之间站起身吗？”

    　　“大汗可以拭目以待。”电子书吧

    　　“嗯，有气魄。”

    　　皇太极点点头，又道：“不如你我联手，从东海打到西海，再从南洋打到罗刹国，并肩打下一片大好江山，如何？”

    　　“你放心，我不会亏待你的，归顺到我大金国的明人，我一个也不曾亏待，日后也同样如此，你且看李永芳、范文程、佟养性，乃至不久前的孔有德耿仲明等人即可。”

    　　“只要你跟归顺我大金国，我可以封你为王，从晋西北到陕西，再到河套地区，这片土地都可以封给你。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　秦川不由仰头大笑，笑声里满是丝毫不经掩饰的嘲弄。

    　　皇太极也不生气，只脸色淡然地望着他。

    　　笑了一小会，秦川又莫名摇摇头，道：“咱俩之间就少废话了，要打就赶紧打，打完了就请回，明年咱再找个地方继续打，打到一方跪地喊主子为止。”

    　　“好，那咱们就战场上见真章。”

    　　皇太极倒也爽快，笑着应了一声，又朝秦川行了个汉人的抱拳礼，然后调转马头往后行去。

    　　秦川后悔没弄几支短铳出来，有短铳的话，现在就可以一枪干掉这死胖子了。

    　　可惜了。

    　　秦川又看了看皇太极的肥胖的背影，这才调转马头，带着红衣侍从返回关城。

    　　他并没有让部下把门洞封死起来，因为这座城门已经包了铁皮，火烧不烂，斧头砍不进，后面又有十几根圆木顶着，冲车也撞不烂。

    　　就算大门被攻破，他还可以在门洞后面摆几门大炮，叫他进来几个死几个。

    　　“造饭，吃饱喝足了准备干建奴。”

    　　进了城门，秦川便大喊一声。

    　　早已等着的火头军们纷纷忙碌了起来。

    　　没一会，城外的建奴大营里也飘起了炊烟，还想起一阵敲敲打打的声音。

    　　一个时辰后，关帝军们已经吃饱喝足，而且已经休息小半个时辰了。

    　　这时，城外的建奴也开始集结，密密麻麻的人影在无数飞舞的旗帜下不停蠕动，最终集结成几个方阵，顶着大盾和盾车，缓缓朝宁武关进发。

    　　秦川特意跑了一趟两座炮楼，再次重复各种状况下的相应战术。

    　　这次，已经没有保留实力的必要了。

    　　前几天，陈詹刚送来刚出炉的一门天威将军炮和一门红衣将军炮，如今宁武关里共有八门天威将军炮，十四门红衣将军炮，大佛朗机炮二十二门，小佛朗机和虎蹲炮一百六十多门。

    　　还有带线膛枪的神射手五十，燧发枪七百，弓箭手一千八百，还有一大堆震天雷和万人敌。

    　　这些强大的火力就是为建奴而准备的。

    　　来宁武关之前，皇太极从宣大的内应，还有边军俘虏口中，特地打听过秦川的火器情况。

    　　据多方得到的情报显示，秦川手里有好几门能打两里远的红夷大炮，不仅威力强，还打得很准。

    　　皇太极估计，实际数量肯定不止几门，十几门是绝对有的，甚至更多都有可能。

    　　所以，皇太极特意交代正黄旗和镶黄旗的战兵，让他们进入两里距离后，就立即把阵型疏散开，提防对方的火器。

    　　他没料到的是，秦川不仅有能打两里的大炮，还有能打超过三里的更大口径的大炮。

    　　建奴进入三里距离时，秦川在城头上一声令下，城头上，八门天威将军炮发出震天怒吼，暗红色的炮弹带着炙热，在天空划出一道弧线，直直飞向建奴阵中。

    　　听到炮声，皇太极突然脸色一变。

    　　只见天空中划过数道残影，落入他的正黄旗和镶黄旗战兵阵中，然后掀起一片片血雾，还有四处飞舞断指残骸，和撕心裂肺的惨叫声。

    　　八发炮弹，每一发都打出一条五六步甚至十几步长的血路。

    　　“散开！疏散阵型，快散开！”

    　　皇太极急忙大声呼喊。

    　　他麾下的旗人战兵急忙纷纷散开，形成疏散阵型，或是直接躲到大盾和盾车后面。

    　　“去，把那些炮弹拿过来看看。”

    　　“喳。”

    　　一名亲卫急忙跑到阵中搜索炮弹。

    　　没多久，那名亲卫用一截被轰烂的布面铁甲，包着一个铁球跑回来，恭恭敬敬地摆在皇太极面前。

    　　皇太极定睛一看，只见那颗早已被鲜血染得猩红的铁球，比拳头还要大上一点。

    　　这是重炮，只有三千斤以上的红夷重炮，才拥有这么大的口径，将如此大的炮弹打出这么远的距离。

    　　姓秦的一直在隐藏实力。

    　　也不知，他还藏了些什么东西。

    　　“先出十个牛录兵力和五百乌真超哈攻城，结两百死兵，带上铁镐和铁钎，各攻一座敌台。”

    　　“其他人等借助大盾和盾车，推进百步，以弓箭和火炮牵制城头，掩护进攻敌台的死兵。”

    　　“本汗倒要看看，姓秦的还能藏些什么。”		

