    安静的夜幕下，平壤城中的八旗军跟做贼一样往东城移动。

    都亲王费扬果带着哭丧的声音问道：“叔王，你之前不是说明军肯定在东门设伏的吗？现在我们真的要突围吗？”

    济尔哈朗转头平静的看向费扬果，铿锵有力道：“设伏又怎样？我济尔哈朗为了大清征战一生，今日纵然死了，也要死在这战场之上！”

    闻言，费扬果被吓得一机灵，心中有些愤愤不平。

    你济尔哈朗都五十多岁的人了，大半截身子已经埋土了，且有妻妾十七人，子女二十余人，这辈子爽也爽够了，可我只有三十岁啊，正值男人的大好时光......

    当然了，这些话费扬果是不敢当面说的，只能碎碎念的唠叨着一些废话。

    “什么人？”

    临近东门，前面传来一道明军士兵的喝声。

    既然被‘发现’了，那只能摊牌了。

    “随本王杀出去！”

    夜幕中，传来了济尔哈朗激动中略带沧桑的大嗓门。

    “杀！”

    被哭丧弹整哭了半天的八旗兵跟疯了一样往东门冲，不管有没有夜盲症，跟着跑就是了。

    随着济尔哈朗的振臂一呼，无数的喊杀之音化作一柄利箭，笔直的刺向平壤东城大同门。

    眼瞅着大批人马杀来，大同门值勤的明军士兵二话不说，当场跑路，不一会儿，一个营的四百人溜的干干净净。

    “明狗不过如此，算你们识相！”

    费扬果看着空荡荡的城门，哈哈一笑，又派人打开城门。

    济尔哈朗喝骂道：“少废话，赶紧跑！”

    他很清楚，明军肯定在东门外等着自己，现在要做的，就是快速冲过去，让埋伏的明军懵逼之下猝手不及！

    说白了就是，只要我速度够快，死亡就追不上我！

    理论是正确的，想象是美好的，现实却是残酷的。

    八旗军刚兴冲冲的出了东门，准备从大同江山的浮桥过江之时，明军的火器已经倾泻在他们头上。

    负责截杀的征东都护府副大都护邱民仰很少熬夜，原本昏昏欲睡的状态，此时跟打了鸡血一样，拼命的指挥征东军排枪射杀，排炮轰杀。

    这帮明军大多是原本辽镇的兵马，跟八旗军有着几十年的“交情”，此时老友相见，那场面要多火爆有多火爆。

    被打了黑枪的八旗军原本状态不佳，加上看到周围哒哒哒冒着火光的火铳和火炮，心态更是崩了，黑压压的一片如同热锅上的蚂蚁，乱成了一锅粥，不知如何应付。

    有些激灵的八旗兵直接往浮桥上跑，当然了，这需要考验视力，夜盲症严重的直接不用明军开枪，直接自己跳进江里打漂了。

    这种人挤人的场面，明军的炮火和排枪最喜欢了。

    无数的枪炮声在耳边炸裂，残尸炮火是这里一尘不变的画面。

    八旗军的尸骨铺满了浮桥的每一寸，鲜血浸染了滔滔不绝的大同江。

    更有八旗兵被炮弹炸断了身子，躺在血泊了痛苦哀嚎而无人问津。

    八旗军一连发动了三次突围冲锋，皆被明军击溃了阵型。

    第四次突围开始了，这一次，甲喇章京索额图顶在队伍最前列。

    这小胖子一路挥刀，也不知在砍些什么，向着那座不可逾越的浮桥冲去。

    对于这种看似生猛实则惊慌的举动，很快，一颗子弹便穿透了他的胸甲，高温变形的铅弹在其体内肆虐，顿时血流不止。

    索额图轰然一声栽倒在地，跟他爹索尼会面了。

    纳兰明珠就激灵多了，他直接不跑，也不反抗，直接找个战马的尸体，往旁边一躺，还拖过来一个八旗死尸压在身上。

    最后纳兰明珠眼睛一闭，像是在享受战场，就差在耳上差个耳机听音乐了。

    另一边，济尔哈朗亲自上阵杀敌，表现的异常凶猛，手中的马刀已经砍卷刃了。

    但他没有停下脚步，依然挥舞着大砍刀，边战边指挥着八旗兵继续冲锋突围。

    大同江旁的战斗异常激烈，大批的明军从城中各门涌出，排山倒海的喊杀声如春雷般滚过大地。

    看着大股明军不断涌来，参与包围的明军越来越多，八旗军也越发的绝望了。

    他们伤亡惨重，若不是数千八旗师主力骑兵突围到浮桥与明军博战，八旗军早就崩溃了，忙忙黑夜连逃都不知往哪逃。

    费扬果再次叫道：“叔王，明军势大，我军寡不敌众啊......”

    明军实在太多了，他们杀退一波，又换上一波，打到他们差点绝望。

    浮桥上，尸体己经密密层层，鲜血横流入江，不知有多少是清军的，又有多少是明军的，遍地鲜血横流。

    济尔哈朗全身浴血，他亲军护卫巴牙喇兵已经死的差不多了，撕心裂肺的大叫：“冲过去！”

    “他妈的，你想冲去哪里！”

    火光中，副都护戚广阳单骑冲杀而来，手持长枪猛然喝道：“鞑子受死！”

    作为浑河之战主将戚金的孙子，戚广阳这一枪蕴含了戚氏一族的滔天复仇之力。

    “噗嗤！”

    长枪笔直有力的穿透铠甲，刺入济尔哈朗的胸膛，将他整个人都挑飞了出去。

    济尔哈朗重重的摔在地上，面容苍白，沾满了鲜血，他拄着战刀吃力的爬起来，身体摇摇欲坠，如将倾的大厦。

    “天要亡我大清啊！”

    济尔哈朗仰天怒吼，双目通红，脸上充满着不甘。

    “早他妈该亡了！”

    济尔哈朗的身后，一名明军战士又狠狠的补了一刀，将其一脚踹进了鬼门关。

    随着济尔哈朗的战死，强弩之末的八旗军已无心恋战，越打越怂，一些胆小的、心态崩了的，直接扔掉武器跪了。

    天色佛晓后，突围的两万八旗军，付出了惨重的伤亡，只剩下不到两万人，损失超过了三分之一。

    整个战场都是一片浓浓的血腥味，大同江面还飘着不少尸体，特别是浮桥上，更盛堆了厚厚的一层。

    战斗还没有彻底结束，双方还在死磕，不过规模却越来越少了，八旗军处于防守的情况。

    费扬果看着身边一圈八旗将领，恨声道：“明知大明已经提示这是条死路，叔王偏偏往死路钻！”

    对于这种马后炮，没有出言讥讽，因为随着济尔哈朗升天后，这里爵位最大的就是这位都亲王费扬果了。

    卓布泰也在人群之中，今日的他们为了大清而战，也不知死后是否会有人来收拾他们的尸骨。

    不过看这形势，貌似都亲王准备要投降啊！

    果然，费扬果立即接手指挥，下令八旗兵力继续收缩，并派出骑兵喊话明军。

    尽管那几名骑兵被不明所以的明军射杀了，费扬果还是继续派人前去谈判。

    最终，双方终于跟聊上了，费扬果率八旗军请降。

    不少八旗将领无法理解，也有一些人想通了，比如鳌拜的弟弟卓布泰。

    他这一生跟大明交手过无数次，一次次的看到那当初差点一败涂地的大明卷土重来。

    从当初的式微到如今的携天下大势，这也许就是天命。

    降了就降了吧！

