    崔游尴尬地笑了笑，这倒是实话。

    木神峰的‘青木神诀’其实自身就带有一些神奇的疗效，可在炼丹一道上，还真不如殷师姐的师父。

    她师父在炼丹一道上的成就，可以说是同辈中的第一人。

    “拿着吧，我还有。”殷瑶琴笑道，“就算你这次不用，以后也可以带着防身。”

    “多谢师姐。”崔游没有再迟疑，接过了小玉瓶。

    由于这小玉瓶原本是殷瑶琴带在身上的，崔游能够感觉到这小玉瓶的温暖，心中微微一荡，右手握着小玉瓶的劲力不由更大了一些。

    “你在想什么？”

    听到这话，崔游心中一个激灵，没想到自己刚才有些走神了。

    “没~~没什么。”崔游有些慌张道，生怕被殷师姐看破自己的小心思，“我是在想，谢师兄和林师兄的事。”

    听到崔游提起他们两个，殷瑶琴沉思了一下。

    崔游看到殷瑶琴的脸色变化，心中暗暗松了一口气。

    看来师姐是被自己转移了注意力。

    “师姐，他们会怎么样？”崔游稍稍冷静了一下后，见殷瑶琴一时间没回答不由又问道。

    “处罚是少不了的。”殷瑶琴思索了一番道，“大概是关禁闭，面壁思过吧。”

    崔游想想也是，多半是这样的处罚了。

    “多久呢？十年二十年？”崔游问道。

    听到崔游的话，殷瑶琴摇了摇头道：“要是换做其他人，终生监禁都是有可能。”

    崔游明白过来了，这次毕竟是涉及到了谢龙河，以谢龙河的身份绝不可能监禁如此之久。

    “五年？”

    “恐怕不会超过三年吧。”殷瑶琴说道。

    “才三年？”崔游瞪大了双眼。

    谢龙河当时可是要杀林明琛，是杀自己的同门师弟，要不是师叔伯他们及时赶到，林明琛就没命了。

    虽然说林明琛没死，但谢龙河的举动已经说明了一切，他就是不顾同门师兄弟的情义。

    这样的举动只会判三年监禁？

    “这是没办法的事。”殷瑶琴叹道，“谢师兄判的少，林师兄也会跟着少，最后门中前辈们多半会妥协吧。”

    崔游沉默了。

    殷瑶琴的话很有道理。

    而且谢龙河的爷爷是现任宗主，这个面子大家不能不给。

    最后可能就是大事化了小事化了。

    “崔师弟，当时你是怎么想的？为何不自己去争解药？”殷瑶琴忽然盯着崔游问道。

    崔游心中咯噔了一声。

    原本平复下来的心情顿时再次紧张起来了。

    “我~~我的功力最弱，就算去争夺解药也没任何机会，所以我觉得这解药应该给师姐，他们两个不是~~不是喜欢师姐的嘛，我以为~~”

    “你以为？你以为他们也会像你一样？”殷瑶琴摇头苦笑道，“可不是谁都能为了一个女人不要自己的命。”

    崔游没有回答了，谢龙河和林明琛两人当时的反应的确让崔游寒心。

    他们两人喜欢殷师姐，五神宗上下谁不知道？

    可到了关键时刻，他们两人还是只顾着自己了。

    虽然这是人性使然，也怪不得谁，但他们一直在追求殷师姐，这样做岂不是太过分了？

    “他们这么做无可厚非。”殷瑶琴又说道，“毕竟我和他们也就是普通的师兄妹关系。其实他们心中都很清楚，我和他们是不合适的。”

    听到殷瑶琴这么一说，崔游心中一动。

    他明白殷师姐指的是什么了。

    肯定是殷师姐的身世了吧。

    对于殷师姐的身世，崔游也隐隐知道了一些，宗内其实也暗暗在传她是邪王的女儿。

    若她真是的话，那身份就很敏感了，谢龙河和林明琛两人恐怕很难说是真心对待殷师姐。

    他们现在有这样的表现也就不算太意外了。

    “好了，我走了，你好好养伤，过几日恐怕还是要去太守府。”殷瑶琴说道。

    “是，师姐。”

    “这小玉瓶可不坚实，再用力可就要被你握碎了。”殷瑶琴起身准备离开的时候，不由笑道，“不过就算碎了，你要是喜欢，我还可以再送你一些，反正这玉瓶我多得是。”

    崔游脸色一红，刚才自己握着小玉瓶的力道是大了一些，一时间都没注意，一直就这么握着，没想到被师姐注意到了。

    还未等崔游出声回答，殷瑶琴掩嘴轻笑一声，飘然而去了。

    “我当然喜欢。”崔游心中暗暗想道。

    “小游，我怎么觉得你这个师姐对你有那么点点意思。”凰叔的声音在崔游脑海中响起。

    “真的吗？”崔游很是惊喜地问道，“不可能吧？”

    “有那么点意思了，这丫头不错，你真喜欢她的话，还是要用点心。”凰叔说道，“至少她待你，和其他师兄弟应该有一些不同了。”

    崔游脑海中闪过无数的念头，一时间不知道该怎么办好了。

    “别想太多，别太刻意，否则反而不美了。”凰叔又说道，“谢龙河和林明琛两人没什么机会了，那就是你最大的优势。”

    “好，我一定努力。”

    “当然，要美人没问题，可功法方面也不能懈怠。”凰叔叮嘱了一声道。

    “凰叔，我明白的。”崔游知道凰叔指的功法是魔龙魔功以及魔龙刀法，至于五神宗的功法，自己平时还是会用心的。

    怎么说他都是五神宗的弟子。

    ……

    “长老，刚才杀两个五神宗的弟子不是更好吗？”王奇恭声问道。

    若是崔游他们听到的话，肯定会惊讶了。

    按理说王奇是木化戒的弟子，可现在喊长老就有些怪异了。

    “闵蛊那老东西还没这个胆子，真要杀了五神宗的弟子，我怕五神宗那边会怀疑，他们可不是傻子。现在这样恰到好处，只是恶心一下五神宗，并未真正伤到他们的弟子，这应该符合闵蛊的性子。”木化戒答道。

    “可这样对五神宗来说并没有什么实质性的伤害，他们会对付闵蛊？长老，闵蛊杀的人不算少了吧？可五神宗一直没有真正针对他。”

    “闵蛊杀的人是不少，可他杀的这些人，对于江湖中每时每刻都在死人来说，也就不算什么了，数十年来，江湖中因为各种争斗厮杀死去的人没有千万也有数百万。闵蛊还未触及到五神宗的核心利益，再加上闵蛊懂分寸，也会回避五神宗的人，所以五神宗才没有太过针对他。”

