    想到这，顾倾城便拿着名牌，站起了身，对工作人员说道：“我坐哪里都无所谓的，换就换吧！”

    工作人员见顾倾城都同意了，他们也就没再多说什么了。

    对于顾倾城的示弱，在场的宾客们也觉得很正常。

    毕竟顾倾城跟这两位大佬比不了，总不能因为座位而得罪人。

    谭永胜笑了笑，说道：“呵呵，顾小姐，这样做才对嘛，晚辈让让前辈也是应该的。”

    “干爹，以您的身份和地位，去哪里参加活动，别人还不得乖乖给您让位？”陈卓航拍着马屁，说道。

    谭永胜哈哈一笑，而后招呼着项世杰和陈卓航两人，大大咧咧坐在了本属于顾倾城和叶飞的位置。

    顾倾城轻呼一口气，也没有再多看这三人一眼，然后径直朝着后面走去。

    “顾小姐，要不我们重新帮您安排位置吧？”工作人员歉意地说道。

    “不用了，坐哪里都一样。”

    顾倾城摇了摇头。

    这时候，骆星河见机会来了，便站了起来，冲顾倾城说道：“倾城，我这边还有个位置，你过来坐吧！”

    “谢谢学长，我坐后面就可以了。”

    顾倾城有礼貌地回了一句，而后扫了眼会场。

    如今，因为宾客们都陆续到场了，位置差不多都快坐满了，只剩下最后一排零零散散坐了几个人。

    顾倾城二话不说，拿着名牌就走到最后一排坐了下来。

    骆星河见顾倾城宁愿坐最后一排都不愿意跟自己坐一块儿，愣是气的双手紧握，牙齿都咬的咯咯作响。

    他一甩手，坐了下来，没再去管顾倾城。

    此时，顾倾城见叶飞还没来，皱了皱眉，心说，难不成这家伙要放自己鸽子？

    想了想，顾倾城便拿出手机，准备再跟叶飞打个电话。

    可就在这时，整个会场再次变得喧闹起来。

    “我的天，这不是LV的首席设计师兼总裁，马克约翰逊先生么？！”

    “马克先生也太给维密面子了吧，竟然从大老远飞来华夏参加维密秀！”

    “那个走在马克先生前面的白发外国老人又是谁啊？看起来身份好像比马克先生都要尊贵呢！”

    在众人的议论声中，只见几个外国男子从门口走了进来。

    走在最前面的是一个不算高的外国老人。

    他留着一头白发，穿着一身独特剪裁的欧洲宫廷服饰。

    服装从布料到每一针每一线都精致、细腻、繁复，外套的纽扣全部是打磨光滑的蓝宝石做成，看上有种低调的奢华。

    而马克约翰逊则是扎着一头马尾，穿着一身极具设计感的黑色燕尾服，简单大方，又充满着设计感。

    马克和几个助理都走在这个外国老人身后，以衬托老人身份的尊贵。

    “干爹，那位好像是LV的总裁呢，我过去打个招呼！”陈卓航颇为激动地说道。

    在这种大场合下，要是能跟这种大腕混个眼熟，那对自己以后在娱乐圈里的发展会很有帮助。

    所以，陈卓航跟谭永胜、项世杰打过招呼后，便赶紧走了上去。

    “马克先生你好，我是陈卓航！”

    陈卓航面带微笑，恭敬地伸出了手。

    马克先是愣了一下，而后好似想起了什么，便伸手简单握了一下，道：“你就是我们LV新签的代言人，陈卓航先生，对吧？”

    “对对对，马克先生，我就是陈卓航！真没想到您竟然还记得我，实在是太荣幸了！”

    陈卓航愣是被激动到不行。

    “嗯，陈先生，希望我们以后能合作愉快。”

    马克淡淡地点了点头。

    “合作愉快，合作愉快……”

    说着，陈卓航好似随意地问道：“马克先生，请问这位气质不凡的老先生是什么人啊？”

    马克自豪地抬了抬头，说道：“这位是我的恩师布莱恩！

    大家不认识我的恩师也很正常，因为恩师从不公开露面。

    恩师可是世界各大王室的御用服装设计师，而我只是因为在恩师身边做了几年学徒，才能成为LV的顶级设计师……”

    听到马克说的话，在场的人都惊呆了！

    他们压根没想到这位老人竟然马克先生的恩师，而且还是王室御用服装设计师！

    额的乖乖，这身份，这地位，也太恐怖了吧！

    而陈卓航整个人都呆滞了片刻。

    他猛然惊醒，而后赶紧走了上去。

    如果自己能够和这样的大人物混熟，那以后自己得多有面子啊！

    他弯着腰，毕恭毕敬地冲布莱恩说道：“布莱恩大师您好，我叫陈卓航，是华夏的明星，也是LV最新签约的代言人……”

    然而，布莱恩却连正眼都没看一下陈卓航。

    陈卓航尴尬地笑了笑，然后很知趣地离开了。

    对于这种大人物，能理自己，是自己的荣幸，不理自己，也很正常。

    “马克，你不是说那位先生今天会过来么？怎么没看到先生的人？”布莱恩扫了眼会场，皱眉问道。

    “老师，艾德华说今天那位先生跟他打了电话，还说让他安排了两个座位。我想，那位先生应该还没到吧！”

    马克扫了眼第一排的位置，而后说道：“老师，要不我们先过去坐吧，待会那位先生肯定会过来的。”

    布莱恩“嗯”了一声，正准备去第一排，可马克却跟发现了新大陆似的，兴奋地喊道：“老师！老师！我看到那位先生的朋友了！”

    “在哪儿呢？！”

    布莱恩一听，也跟着激动了起来。

    “老师，就在那里，最后一排。”

    马克说着，便和布莱恩一起来到最后一排，朝着顾倾城走了过去。

    而在场宾客的目光，也都跟着马克和布莱恩，转移了过去。

    只不过，让他们疑惑的是，为什么这两位大人物要主动去接近顾倾城呢？

    “顾小姐！”

    看到顾倾城，马克高兴地打了声招呼。

    顾倾城正在给叶飞发短信呢，听到声音，一抬头，惊讶道：“马克先生，您也来了！”

    说着，顾倾城赶紧站了起来。

    “对啊，顾小姐，上次一别，也有大半年没见了啊！

    呵呵，这一次，我是特意带老师过来，参加维密秀是次要的，主要是为了想要见见那位先生。”马克微笑着说道。

    “那位先生？”

    顾倾城愣了一下，“您说的是叶飞吗？”

    “对，是的！”

    马克连连点头。

    布莱恩不认识顾倾城，便问道：“马克，这位小姐是？”

    “老师，这位小姐名叫顾倾城，跟那位先生是很好的朋友。”

    马克为布莱恩介绍了一下，而后又为顾倾城介绍道：“顾小姐，这位是恩师布莱恩……”

    “布莱恩大师您好，我叫顾倾城。”

    顾倾城恭敬地打着招呼。

    布莱恩一听顾倾城是叶飞的好朋友，态度顿时就变了。

    原本他那张不苟言笑的脸顿时露出了微笑，问道：“顾小姐，请问那位先生什么时候过来？”

    “布莱恩大师，叶飞在路上了，应该马上就到了。”顾倾城回道。

    “是吗？先生已经在路上了？！那真是太好了，终于可以再次见到那位先生了！！”

    布莱恩整个人都激动了起来，甚至连眼眶都有些红了。

    看到如此有名望的布莱恩因为可以见叶飞一面，而高兴成这样，顾倾城心里也是一阵惊讶和疑惑。

    虽然她早知道叶飞不是普通人，也有很多恐怖的人脉，但叶飞究竟是什么人，她还是不知道。

    此时，在场的宾客们见布莱恩和马克跟顾倾城相谈甚欢的一幕，一个个都被震惊到了。

    这顾倾城只不过是一个不算太大的公司的总裁，她怎么会认识这样的大腕？

    还有，布莱恩和马克口中的那位先生是谁？

    但有一点可以肯定的是，那位先生绝对是某个神秘的大人物！

    至于坐在第一排的陈卓航心里有些不舒服了。

    刚才自己要巴结布莱恩，可人家根本不搭理自己，反倒是去跟一个被自己赶走的女人相聊甚欢，太气人了……

