    赵凯兴冲冲的带着准备而来，可最后却黯然离场。

    晚上。

    大厅灯光明亮。

    其他人早已回家，这里只有叶飞流一家四口。

    “爸，你叫我回来不是说有非常重要的事吗？到底是什么事？”

    桌前，叶雨婷双手握着透明的水杯，拿询问的目光看着一旁的叶卫国。

    “这件事让你弟来告诉你。”

    叶卫国说。

    叶雨婷便用眼睛看着叶飞流。

    叶飞流想了想，组织下言语，才说：“经过下午的事，你就不好奇？叶云为什么会那么厉害，黑带五段的赵凯连他的衣角也摸不到？”

    “叶云又说我比他还厉害千倍万倍。”

    “这些你不好奇吗？”

    叶雨婷不好奇吗？

    不！叶雨婷当然好奇。

    实际上，叶雨婷肚子里憋着许多疑问，一直忍着没问。

    此刻，她像倒豆子似的全问了出来。

    “飞流，叶云为什么会变的那么厉害？”

    “还有，你真的比他还厉害千倍万倍吗？”

    “他说的是不是真的？”

    叶飞流淡定的点头，眼睛精光流转，他说：“没错！他说的都是真的，我确实比他厉害许多倍。”

    “如果是我出手，一万个赵凯也不是我的对手。”

    “你明白了吗？”

    一万个赵凯也不是他的对手！

    听了这话，叶雨婷瞪大双眼，一时间不知叶飞流是在吹牛，还是认真的。

    叶雨婷仔细看了看叶飞流的脸色，看不出叶飞流在吹牛的样子。

    只不过，这太难以置信了。

    叶飞流怎么可能打得过一万个赵凯。

    叶雨婷有些不信，笑着说：“飞流，一段时间没见，你学会唬你姐了。”

    “我没有骗你。”

    叶飞流摊了摊手，突然站起来，看了眼叶雨婷，说：“你看好了。”

    在叶雨婷的注视下，叶飞流随意的抬起了手。

    起初叶雨婷还有点疑惑，不知道叶飞流想让她看什么，但下一刻，她渐渐张大嘴巴，满脸震惊。

    只见，叶飞流的掌心上凝结出一把青色短刃。

    青色短刃看起来平平无奇，却流露一丝令人心惊担颤的锋芒。

    随着叶飞流随意的一挥手，咻的一声，青色短刃瞬间飞出大厅，连续贯穿十颗大树后才消失不见。

    这也是叶飞流根本没用力，否则前方纵然有上万颗大树也能轻易斩灭。

    叶雨婷早已呆若木鸡，化为了石雕。

    这神乎其神的技能，也就在影视剧里看见过，在现实中出现，所带来的冲击感是旁人想象不到的。

    许久，叶雨婷咽了咽口水，用干巴巴的语气说：“飞流，你...”

    “你想问我是怎么做到的是吧？”

    叶飞流早已猜出叶雨婷想说什么，不等她说完便笑着说。

    “其实，这种简单的事，不仅我能做到，爸妈也能做到。”

    叶飞流说。

    简单？

    叶雨婷瞪大眼睛。

    这要是简单，那这世上就没有困难的事了？

    也就叶飞流说的这么轻松。

    等等！

    他刚才说，爸妈还能做到？？？

    叶雨婷不敢置信的扭头看向叶卫国夫妇。

    叶卫国夫妇点点头。

    叶雨婷瞬间傻眼了，她突然产生了一种自己家人被外星人换掉的荒谬感。

    “你知道为什么吗？”

    叶飞流淡定的笑道。

    “为什么？”

    叶雨婷傻乎乎的样子。

    “因为我们都是修仙者。”

    修仙者？

    这怎么可能！

    叶雨婷心中惊呼，一万个不信。

    现在有不少修仙的影视剧，叶雨婷看过不少，自然知道修仙者是什么。

    所以她有些难以置信。

    但回过来想想，如果不是修仙者，叶飞流为什么会这么厉害？

    如果不是修仙者，叶飞流为何能做出那种事？

    一时间，叶雨婷的三观受到了冲击，心情复杂。

    叶飞流和叶卫国夫妇看着呆愣的叶雨婷，也没有去打扰她，知道她需要一些时间来消化这些事。

    许久之后，叶雨婷像消化完了，终于抬起头，说：

    “爸，妈，你们怎么突然都变成修仙者了？”

    “这一切都是因为飞流。”

    叶卫国含笑的看了叶飞流一眼，眼里充满了肯定和欣慰。

    “一切都是因为弟弟？”

    叶雨婷愣愣地看着叶飞流。

    叶飞流笑道：“姐，你想修仙吗？”

    一听此话，叶雨婷怔住，随后不敢置信的说：“我也可以修仙吗？”

    叶雨婷不想修仙吗？

    当然不！

    见过叶飞流的力量后，怎么可能不想。

    没人能挡得住这种诱惑。

    何况，除了力量的诱惑之外，还有成仙的诱惑。

    “你去找我手抄的小说看看，肯定会有所收获。”

    叶飞流说。

    小说？

    叶雨婷疑惑不解，但叶飞流没多解释。

    叶卫国夫妇则催着她去，让她按照叶飞流说的去做。

    看着叶雨婷离开的背影，叶卫国目光深邃，他说：“飞流，关于末日的事，你是准备等她修仙之后再告诉她吗？”

    “嗯。”

    叶飞流点头，说：“那个时候也不晚。”

    “不知道雨婷这么一去，会有什么收获。”

    余美莲眼中含着一丝期待。

    “我也蛮想知道她会有什么收获的。”

    ....

    满怀不解的叶雨婷，在房子里寻找了一番，终于找到了一本叶飞流手抄的小说。

    “蔗天。”

    叶雨婷捧着书籍，嘴里轻声念出了小说的名字。

    接着，叶雨婷走到灯下开始看起了这本小说。

    起初，叶雨婷还没看进去，但看着看着，她看的入迷了。

    心情跟着书里的剧情上下起伏。

    她的脸色也是，时而高兴，时而伤心，变化不定。

    当看到《吞天魔功》这一段时，叶雨婷忽然被浓雾笼罩，闭上双眼的她，全身散发出光芒。

    渐渐地她身边竟然出现丝丝电光，整个人的气质都在发生改变。

    而在这个时候，叶飞流的脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！你的姐姐叶雨婷获得了《吞天魔功》的传承，恭喜你领悟了《吞天魔功》。”

    “叮！恭喜你的《吞天魔功》领悟了60%。”

    话刚落音。

    叶飞流的气势便猛涨。

    很快就突破了分神初期。

    一直到分神中期才停下来。

    叶飞流眼中流露出一丝狂喜之色。

    他喜的不仅是自己从出窍后期突破到分神中期，还喜叶雨婷获得了《吞天魔功》的传承。

    《吞天魔功》！

    这可是独断万古的那位女帝的修炼功法。

    其牛逼性不用多说也知道。

    “哈哈，没想到我这个姐姐居然获得了《吞天魔功》的传承，很不错！”

    叶飞流哈哈大笑。

    看到叶飞流的大笑声，再加上叶卫国夫妇心有所感，便明白发生什么了，皆露出喜色，说：

    “飞流，是不是你姐有收获了？”

    “对。”

    叶飞流笑着点头。

    当叶雨婷出现时，叶卫国夫妇愣了一愣。

    叶雨婷身上发生了很大的改变。

    首先，她变美了许久，如果说她以前是个美女，那她现在升级成大美女了。

    其次，叶雨婷先前是那种文静的气质。

    可现在，她身上已没了这种气质，反倒多出一丝冷艳、冷厉，冠绝天下的气质。

    恐怕女帝还没有成为女帝之前，大概就是这个样子吧。

    “不错，已经是金丹初期了。”

    叶飞流打量了叶雨婷一下，笑着点头。

    不愧是女帝修炼的《吞天魔功》，直接让叶雨婷跳过数个境界，成为了金丹境的修仙者。

    叶雨婷嘴角微微上扬，美丽的秀眸中闪烁着神光。

