    “等吧，我相信叶辰肯定会出现，说不定他在闭关修炼，并不知道火神子发出挑战的消息。你想，当初叶辰才玄藏秘境就敢对战六合秘境与天脉秘境的修者，何等的霸气，他会惧怕火神子么？”

    “也对，或许那叶辰真的在闭关也说不定。嘿，管他的呢，我们等着看龙争虎斗就好了。话说这段时间那凌霄洞天的陈逸飞可是成了过街老鼠人人喊打。不过这么多人围杀他，竟然多次让他给逃脱了，这个少天主还是有些手段啊！”

    “他固然有点手段，更重要的是，他乃凌霄洞天下任天主继承人，凌霄洞天派人在暗中保护他，否则早就死了。”

    “嗯，不错，我听说半月前，陈逸飞被追杀，几乎到了血气与法力枯竭的地步，浑身伤痕累累，眼看是活不成了，可是最后突然出现一个神秘老者，出手将他救走。人家是大势力的少天主，有大背景，想要杀他谈何容易啊。”

    “陈逸飞此人太嚣张了，该死一万次。他竟然狂妄到进入洞天学院所在的地盘去杀别人的亲传弟子，这是自讨苦吃，嘿嘿。”

    “不要议论那陈逸飞了，要是这里有凌霄洞天的人，被他们给听到了，我们吃不了兜着走，陈逸飞此人手段狠辣，我们不要惹祸上身。”

    “对对，还是说那叶辰与火神子吧。叶辰还不出现，那火神子更是嚣张强势，每隔一日就在圣城中发出豪言，说叶辰胆小如鼠，自知实力低微，连应战的勇气都没有。还说叶辰一辈子都只能躲在女人的裙下偷生，当初在应城若不是寒清雪他就要了叶辰的小命等等。”

    “哎，士可杀不可辱，那火神子好歹也有东皇之称，他这样羞辱叶辰是不是有些过分了？”

    “过分？这世界就是这样，强者为尊，你若是实力强大便可随意羞辱实力底下的，别人不敢说什么。”

    “看来火神子与叶辰之前原本就有很深的仇怨。要是叶辰出现的话，这次的战斗肯定很精彩，我才不信火神子真的能抬手镇压叶辰，那都是吹牛的。当初叶辰以玄藏秘境镇杀那么多六合秘境的人，那可是跨秘境逆杀！就算现在的叶辰的境界低于火神子，谁能说得准他不能逆杀火神子？”

    叶辰一边喂小仙霜吃东西，一边听着修者们议论。

    突然，有人将目光投来，刚好看到叶辰的脸，而后那些人就呆滞了。

    “叶，叶辰！”

    那人惊呼。

    “你乱叫什么，叶辰怎么可能出现在……”

    与那人同桌的同伴话还未说完，声音便噎住了，眼睛睁得老大，舌头都打结。

    “叶，叶辰，真的是叶辰！”

    这一下，所有人都向着叶辰所在的地方望来，霎时，整个楼层落针可闻。

    刚才那些议论叶辰的人眼中竟是恐慌之色。

    叶辰像是没有注意到众人的反应一样，他只是专心地喂着小仙霜吃东西。

    整个楼层的人大气都不敢出一口，叶辰的狠辣是出了名的，可谓凶威炽盛。刚才很多人都在谈论他，有些人难免说了些不好听的话语，而今悔得肠子都青了，担心叶辰出手将他们镇杀在此。

    只是，他们发现叶辰像是没有听到一般，只是安静地喂着怀中的小女孩吃东西，但人们的心情却无法放松下来。

    直到叶辰喂完了小仙霜，将她的小嘴擦干净，然后与灵儿还樱子离开了这里，人们才重重松了口气。

    “走了，叶辰终于走了，这个杀神太可怕了，他坐在那里，我就感到胸口像是有一块大石压着，像是无法呼吸一般。”

    “叶辰终于出现了，看来他是从灵泉福地那边过来的，这是要去夺天圣城，今日恰好路过这里。相信不久之后夺天圣城就会有一场激烈的大战发生，那东皇火神子与叶辰之间的战斗已经是铁板钉钉的事情了。”

    叶辰他们走了，离开酒楼向着城门走去，准备离开神城。

    大街上，叶辰感受到有几道犀利的目光在注视着自己，他散开神识一扫，发现了两个年轻修者。

    这两个人的气息非常强大，血气也很旺盛，此时正冷冷地看着他，眼中有不加掩饰的敌意。

    这两人，一个黑发披肩，一个寸头，戴着耳环。那黑发披肩的年轻修者体内隐藏着一股浓烈的魔性。寸头戴耳环的年轻王者散发出一股毁灭的气息，十分凌厉。

    这两人的修为，叶辰一眼就看了个通透，巅峰神宗，已经快要接近准神主了。

    东州何时出了这样的两个年轻王者？叶辰不解，微微思忖，顿时便想到了什么。

    “难道他们就是中土的三大年轻王者之二？”

    叶辰心中想道，嘴角泛起一抹冷笑。要是他们敢跳出来，那他也不介意统统镇压。

    “他发现了我们了。”

    一处楼阁上，那黑发披散的年轻男子对寸头男子说道。

    寸头男子眼中露出凶光，眼睛微微一眯，道：“此人的神识倒是强大，比我们要强上一筹，看不出其修为境界，不过我有把握镇杀他。纯阳霸体又如何，在我们面前同样是悲剧。”

    “他这是去夺天圣城，想必是应火神子之战，等他收拾了火神子，我们再镇杀他。这样一来，可以重重打击东州修者的信心，让他们知道，他们所看重的人在我们中土的年轻王者面前不堪一击。”

    黑发披散的年轻修者冷冷地说道，他的眼中有两道魔图在闪动，散发出一种慑人的气息。

    “天魔兄说得不错，这真是好主意。我们一旦镇杀了这纯阳霸体叶辰，接下来那寒清雪、叶颜、血轻舞、悲无泪等人就会跳出来。我们将之一一镇杀，届时，整个东州年轻一辈就会真正的无声！”

    寸头年轻修者说道。言语间显得无比自信。

    “破灭兄，也只有叶辰这样的人才能让我们有兴趣，火神子那种货色，我们根本不屑出手。区区一个上位神宗，一巴掌就能拍死，还敢称东皇？一个笑话而已，看着吧，这次叶辰出手，火神子就要悲剧，不过这叶辰也只是个悲剧。”

    “哈哈哈！”

    两人相互对视，然后齐齐狂笑起来。

    叶辰神觉何等敏锐，早已将两人的对话听在耳中。

    这两个蠢货竟然想要镇杀自己，然后将其他的年轻王者引出来，全都镇杀掉，真是痴人说梦，不知道死字怎么写！

    “叶大哥，那两个家伙真嚣张，真是癞蛤蟆打哈欠，口气不小啊！”灵儿在叶辰身边说道，显然她也听到了那两个人的对话。

    叶辰仿似不经意地看了她一眼，随意的道：“灵儿，你的神觉可真敏锐啊，神识比你的修为境界要强大很多嘛。”

    “哎呀，人家最讨厌虚伪的人了，就像叶大哥这样的，明明就是对人家起了好奇之心，却偏要装着不经意的样子。”灵儿撇嘴。

    叶辰无语。

    “我虚伪吗？我虚伪你还要跟着我？”叶辰说道。

    “嘻嘻。”

    灵儿将脸凑上来，睁着灵动的大眼睛看着叶辰，眼珠子转了转，嘟着嘴，道：“叶大哥生气啦，人家开个玩笑，你那么小气。来笑一个，乖啊，来给本小姐笑一个。”

    叶辰只觉得冷汗都要流下来了。

    “怪不得，这两个家伙不去挑战火神子呢，原来是这两个家伙太过高傲，根本就未将火神子放在眼里。哎，那火神子真是可怜，还自以为是呢。”灵儿自言自语。

    “对了，灵儿。”叶辰看着她，眼神有些奇怪，道：“你不是逃婚的吗，你这次跟着我到夺天圣城，我与火神子大阵时肯定有许多人前来观看，你就不怕你家族的长辈也在，发现你之后将你抓回去嫁给那个胖子？”

    “不怕，怕什么啊，不是有叶大哥在吗？”灵儿嘻嘻一笑。

    “我？”叶辰摸了摸鼻尖，道：“你家族中要是来两个神王，我可不是对手，到时候只有乖乖的将你交给他们。”

    “哼！”灵儿小鼻子一皱，道：“你想就这么撇下我？没门！到时候我会告诉家族长辈，就说我与叶大哥已经同床了，已经是你的女人了，他们自然就不会抓我回去了。”

    叶辰一个趔趄，差点没有栽倒。擦了擦头上的冷汗，道：“灵儿，你还能再强悍一点么？”

    “嘻嘻，所以叶大哥，你别想扔下灵儿哦。灵儿不会让你如常所愿的。”

    “好吧，算我倒霉。”

    叶辰很无语。

    “什么倒霉！有我这样的粉嫩美少女跟着，那是你的福分，好多人求之不得呢。”灵儿撇嘴。

    “好，好，好！你粉嫩，你美丽行了吧。”

    叶辰无力了，懒得跟他纠缠。

    “这还差不多，这才是我乖乖的叶大哥，你要是一直都这样乖，人家一定会好好疼你的！”

    叶辰浑身一哆嗦，差点被气噎住。

    “灵儿，你不要说了，主人生气了。”

    樱子拉了拉灵儿的衣袖。

    “樱子，你这么护着他，是不是已经是他的人了？”

    “不是！灵儿你别乱说。”

    樱子眼中闪过一抹慌张，小心翼翼地看了叶辰一眼，怕他生气，自己的脸却唰地通红。

