    阮家大厅站了十余个人，都是阮家在落英镇乃至商水县出名的酒楼饭庄的管事，此刻都战战兢兢地低着头。

    主位上的阮圆呷了一口茶水，余光扫了一遍，不急不慢地说，“可弄清楚缘由了？”

    “这……”

    “难道我阮家养的都是庸碌之辈？”阮圆将手中的茶杯狠狠地摔在地上，碎瓷片四溅。

    “东家，小人昨夜查到些消息。”

    “刘掌柜，你说。”阮圆见不得手下的人跟个木驴一样指哪儿走哪儿，本欲发火，见人堆里站出来个敢说几句话的，怒气消散了一些，冷着脸点头。

    刘掌柜年纪三十出头，意气风发，一双鹰眼透着商人惯有的精明。在本地人脉不弱，加上偶尔有些奇思妙想使得他手里的生意经营得不错，所以阮圆对他印象很深刻，也让他经营阮家的其他行业。

    “小人从头说起：咱们落英镇供应猪肉的铺子就三家，王家的，马家的，还有刘家的，因着东家说猪肉让我们必须要新鲜，现在天气凉爽，所以猪肉都是让他们五天送的，昨日清早这三家竟都上门说要涨价。”

    “可不是嘛……我那也这样。”

    “是啊是啊，他们不厚道，价格说涨就涨……”

    “闭嘴，谁有能耐就站出来说。”阮圆呵斥道，“你继续讲。”

    刘掌柜点点头，继续说道，“据小人说知，我们这几家店跟那些肉铺都是签的月结的契书，每月中结一笔款子，虽说昨日是重阳，但这个肉价不合理的。那肉铺的老板嘴都严得很，我走了关系笼络了个肉铺的学徒，才得知消息，这肉价上涨竟是只有我们阮家的酒楼！”

    “你是说有人针对？”

    “这也是小人想不通的，咱们在官府都有几分薄面，按理说不该有不长眼的来找我们的麻烦，但小人再三核实，确实只有我们阮家涨价。其他酒楼收的肉价反而比平常要低。”

    “何人所为查到了吗？”

    “小姐，该不会是表少爷……”玉竹站在一旁，有些忧心地对阮圆悄声说。

    阮圆摇了摇头，她不是没想过这个可能，但如果真的是表哥来了，依着他的性子，不可能不上门来逼问她，也不可能只针对她的酒楼，毕竟酒楼的收益对阮家来说并不会伤筋动骨。

    这样的手段不像他的作风。

    “小人还在查探，不过既然三家肉铺都拒绝我们，只怕短时间没法解决。”

    “不用担心，我已经让人去商水县肉厂那边去买了。”

    “这……只怕别人会觉得我们坏了规矩。”酒楼采买不得直接略过中间人，这是规矩，所有人都心知肚明。

    阮圆冷笑了一声，不屑地说道，“先坏规矩的可不是我们，不必忧心，一些小猫小狗还不至于。”

    不管背后的人出于什么目的，阮圆都不带怕的。

    “你们先回去吧，买卖照做，明天一早必定会将猪肉分派到各店。”阮圆直接拍板，遣散了众人。

    玉竹有些迷迷登登地询问阮圆，“小姐，我们哪有认识县里肉厂的门路？”落英镇的三家肉铺联合县里的几家肉铺，势力不小，说强龙不压地头蛇也不外如是，如果真的针对阮家的酒楼，也是颇为难缠的。

    “傻玉竹，这我如何不知，只不过这口气我咽不下。我派人是连夜去外县买肉了，就算路上多费银钱，也比镇里这肉价便宜，我也不能让他们赚了去。”

