    一枚战斧式巡航导弹呼啸着从天而降，直接落到了怪兽与车队的中央。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起，一团橘红色的蘑菇云升起，剧烈的爆炸裹挟着冲击波将周围的一切都撕扯成碎片。

    嘶吼声和火炮的轰鸣声消失了，等到烟尘消散之后，通过全球鹰的传回的照片，张拓海发现，嘶吼的怪兽和火力强大的车队都变成了满地的残骸。

    “不愧是战斧式巡航导弹，果然厉害，一发就清场了。”

    看着满地残骸的战场，张拓海脸上满是唏嘘之色。

    一群人利用各种火炮和形同哥斯拉的怪兽奋战了数轮，最终还是依靠导弹清场才将怪兽解决，看来，火炮的时代的确是过去了，看当量，还是导弹的威力更大。

    火炮只能渐渐的沦为一种近防自卫武器。

    而不远处的赵婉婉更是心中万分惊骇。

    她万万没想到，自己只是和张拓海分离了十多天的时间，张拓海居然就变得这么强大了。

    原本她还想要用氦气球升空，利用高空火炮的优势，在侧翼帮上张拓海一把。

    可是，她万万没想到，一整个车队都没解决的问题，被张拓海一发导弹解决了。

    这种实力也太恐怖了。

    她看了看自己的车子，原本以为自己用上了改装车可以追上对方的脚步了，可是没想到，距离反而越来越大了。

    她似乎有点跟不上对方的步伐了。

    想到这里，赵婉婉心中升起了一丝沮丧的神色。

    她摸着那些自动装填的火炮，不由得摇头叹息，心中满是失落。

    张拓海则开着车来到了战场边缘，整片战场里到处都是各种残骸，如果好好的搜刮一下或许还会有一些好东西，不过，张拓海没有那么多时间去寻找。

    他只是捡了几块哥斯拉的肉，当做研究样品，便直接驱车离开了。

    病毒通道不知道什么时候就会关闭，现在他最重要的目标就是穿过病毒通道，跳出病毒的包围圈。

    不然，以后还指不定会出什么幺蛾子呢。

    张拓海捡了两块哥斯拉的肉之后，便一头钻进了病毒通道里。

    所谓的病毒通道，只不过是一道十多公里宽，50多公里长的一道缺口。

    两侧都是浓郁的病毒云雾，只有这一片狭小的区域尚未被污染。

    不过，通道两侧的病毒云雾正在缓慢的推进，看速度最多到今天晚上就会将这里彻底覆盖，到时候，整片区域都将会被病毒封锁，到时候，里面的人就像是被关在了笼子里，插翅难飞。

    张拓海可不想变成那副样子，他开车进入了病毒通道之中。

    这片区域没有什么公路，全是崎岖不平的荒地，不过，张拓海的装甲车可以切换成履带模式，到是也没有什么问题。

    装甲车急速在崎岖不平的丘陵上行驶着。

    就在张拓海准备一脚油门冲上一个丘陵的顶端的时候。

    提示系统忽然弹出了一条提示。

    【小心，丘陵顶端后面藏着一只巨大的魔猿，正准备偷袭你，请小心规避。】

    “嗯？居然还有漏网之鱼？”

    张拓海害怕有人在前面偷袭，特意派出了全球鹰在前方侦查。

    不过，全球鹰侦查的重点放在了重型车辆上面。

    没想到，让一只魔猿成了漏网之鱼。

    “一只魔猿，能有多大的本事？”

    尽管有了系统提示，但是张拓海本能的还是有些轻视。

    他刚才可是连路上霸主哥斯拉都干掉了，难道还怕区区一只魔猿吗？

    张拓海一脚踩下了刹车，将全球鹰叫了回来，准备看看前方这只准备偷袭自己的魔猿到底是个什么玩意。

    过了片刻，全球鹰重新飞到了张拓海的上空。

    当全球鹰将目标的图像发过来的时候，张拓海吃惊的嘴巴张的老大，下巴都差点掉了。

    “你把这个叫魔猿？这也太大了吧？”

    张拓海看着这只名为魔猿的动物，眼睛都瞪圆了。

    这家伙身高至少有十五六米的样子，胳膊比家用汽车还粗壮，浑身满是灰黑色的毛发，几乎和附近的岩石一个颜色，身上的热源也比较低，这也是第一次全球鹰将其忽略了的原因之一。

    “这家伙肯定不是自然生成的，一定又是联合制药那些家伙制作的怪物，这智商够高的，都会埋伏了。”

    张拓海看着趴在丘陵后面一动不动的魔猿，心中止不住的冷笑了起来。

    如果自己不知道，贸然冲过去，还真有可能被这家伙一下子掀翻了。

    到时候，一身本事使不出，还真的容易阴沟里翻船。

    不过，现在既然识破了，那就不是问题了。

    问题是怎么将其解决。

    绕路是肯定不行的，且不说路径就这么宽，绕路耽误时间还麻烦，甚至还有可能遇到其他的魔物。

    不过，用战斧导弹也是不行的，这东西的威力太大了，自己距离比较近，还是妥善一点比较好。

    张拓海想了想，利用全球鹰做引导，直接对着那枚魔猿发射了两枚阿达兹导弹。

    嗖！

    导弹腾空而起。

    谁知，导弹发射的刹那，那只魔猿忽然从丘陵后面跳了起来，急速向着张拓海扑了过来。

    原来，那魔猿在丘陵后面久等不至，心中烦躁不安，又听到了奇怪的声音，心中异常烦躁，按捺不住，直接跳了出来，准备强行扑杀张拓海。

    那魔猿身高体长，一个健步就是十数米的距离，一眨眼就来到了张拓海的装甲车面前，双手猛的抓住了装甲车的车底，下一秒就要用力将装甲车掀翻。

    张拓海手疾眼快，立刻按下了激光发射器。

    一道炽热的激光激射而出，直接贯穿了魔猿的脑袋。

    巨大的脑袋上出现了一个胳膊粗细的血窟窿。

    魔猿晃悠了两下，身体向前栽去。

    张拓海见状，连忙挂倒挡急速后退。

    装甲车迅速从魔猿的手中挣脱出来，拉开了距离，避免了被魔猿的尸体砸中。

    虽然只是尸体，但终归是一个十几米的大家伙，体重要以吨来计算，砸上一下也不好受。

    这时，那两枚阿达兹导弹从天空中落下，击中了魔猿。

    轰隆，轰隆！

    两声剧烈的爆炸声响起，魔猿的尸体被炸成了碎片。

