    “奶奶的，小样，卖东西哥还干不过你们？！”

    看着周围那些羡慕嫉妒恨的眼神，苏小凡顿时心情大好。

    再怎么说哥们也是在古玩市场练摊好几年的资深生意人，要是连你们这些学生蛋子都比不，过那也不用出来混了。

    至于以后禁区的猴子会不会都变成无毛猴，那就不关苏小凡的事情了, 说不定日后的猴子都以无毛为美呢。

    换到了推子的超凡公猴很高兴，像个小孩子似的在自己身上比划着，猴脸上的表情很是丰富。

    苏小凡背包里能交换的物件，也就这么一个，和超凡公猴交易完之后，就回到了多宝的身边。

    “来，尝尝，这可是好东西啊。”

    苏小凡打开瓶塞闻了一下, 顿时一股掺杂着药香味的酒香传入鼻中。

    单是这味道，就让苏小凡浑身的真元鼓荡了起来，运行的速度似乎都快了几分。

    喝了一小口下肚，一股热力从喉间直达小腹，丹田处的真元竟然以肉眼可见的速度在壮大着。

    而身周溢入体内的禁区能量，几乎在瞬间就被真元给炼化掉了，丝丝缕缕的真元充斥在苏小凡的四肢百骸之中。

    “这得用了多少灵药，才能有这效果啊？”

    就算是拥有修复系统的苏小凡，在这一刻都异常的震惊，这一口猴儿酒下肚的效果远超他的想象。

    这一大葫芦酒差不多得有上百斤，苏小凡觉得自己靠这一葫芦酒，或许就能突破到阴神出窍了。

    “这东西有助于吸收炼化禁区能量，你也来一口吧。”

    苏小凡拍了拍虎猫的脖子，刚才也闻到了味道的虎猫, 直接就仰起了脑袋张大了嘴巴。

    对多宝，苏小凡自然不小气，直接抱起葫芦就往它嘴里倒了起来，咕咚咕咚的足足倒了两三斤才停住了手。

    “喵呜……”

    不知道就不胜酒力还是被补过头了，多宝的眼神有些迷离，身体往地上一趴就睡了过去。

    苏小凡仔细看了多宝一眼，发现它吸收禁区能量的速度不减反增，这才松了口气。

    不知道是不是两只超凡猴子带来的广告效应，在这一群猴子交易完东西离开之后，又是一个上百只猴子的猴群跑来了。

    墨子萱她们带来的衣服还有一些生活用品，很快都换成了各种灵果灵药还有矿石，这些可都是外界难得一见的修炼资源。

    有几种蕴含了极强气机波动的灵药，就连苏小凡都有些眼馋，最后干脆关闭了六识不闻不问的修炼了起来。

    青城禁区确实很安全，在这里待了整整一天的时间，除了猴子来交易物品之外，没有发生过什么危险。

    “妈呀，咱们竟然换了这个多东西？”

    苏小小兴奋的在啃一个青色有点像是枣子的果子，这东西吃进嘴里甜的很，有个猴子拿了大半斤换了苏小小好几件衣服。

    不仅是苏小小，其余几人的背包，此刻也都鼓鼓囊囊的装满了各种灵果灵药，很多就连墨子萱都识别不出来。

    “哼，苏小凡个笨蛋，就换了一葫芦酒！”

    苏小小看着坐在远处的哥哥，恨铁不成钢的冷哼了一声。

    “你哥哥那葫芦酒，怕是不比咱们这些东西价格低。”

    墨子萱低声说道：“这可是超凡猴子酿造的酒，其功效怕是比精元丹都强，那一葫芦能值很多钱。

    墨子萱也算识货，刚才只是闻了一下，就差点被药力冲击的入定修炼了，自然知道这猴儿酒的珍贵。

    后面来交易的猴群，也有拿猴儿酒的，但是墨子萱比较之下，那药力却是比超凡公猴拿出来的差远了。

    “啊？那咱们要不要尝一尝？”

    苏小小看着墨子萱身边的那个葫芦，眼睛有些发亮。

    “是啊，子萱姐，咱们一人尝一口好不好？”

    赵青瑶也在旁边说道，那猴子挑选的衣服是她们三人的，这猴儿酒自然算是她们三个人所有。

    “不行，药力太强咱们化解不了，会出事的。”

    墨子萱摇了摇头，她练气后期的修为闻了一下都快醉了，要是给这俩人，怕不是会将经脉都撑爆掉。

    “还是拿出去换功绩点吧。”

    墨子萱想了一下，说道：“脚踏实地一点，咱们现在需要一些练气丹，这次的收获足够你们修炼到练气后期了。”

    “好，子萱姐，听你的。”

    苏小小和赵青瑶都点了点头，她们私交原本就极好，墨子萱又是带队的老师，自然以墨子萱马首是瞻了。

    “你们几个，把东西收拾一下，咱们晚上就在这里过夜。”

    墨子萱站起身，说道：“里面不知道会不会有危险，咱们在这里休息一晚再进去。”

    “墨老师，咱们这么多东西，要不要先出去换了功绩点再回来呢？”

    有那脑子比较灵活的，“咱们可以再去采购一些衣服，我听说这山里的猴子最少有十万只以上，咱们今儿连百分之一都没交易到。”

    “不行，按照规矩，出去就无法再进来了。”

    墨子萱摇了摇头，说道：“这次是因为你们练出了气感，部门特批你们进入禁区的，下次想要再进禁区，就需要功绩点了。

    记住，功绩点十分的重要，这次出去换取了之后，千万不要乱花，兵器功法的都不要去兑换，多兑换一些练气丹用来增长修为。”

    墨子萱知道，对于这些学生而言，现阶段他们最重要的任务就是修炼。

    只有到了练气中后期，他们才有资格接取一些相关部门的任务，那会就能算是毕业了。

    “咱们在这里还有六天的时间。”

    墨子萱沉吟了一会，说道：“明天咱们往深处走一点，然后找个营地驻扎下来，每日大家都出去寻找灵药，多少也能增加点收入。”

    “好，听墨老师的！”

    墨子萱的安排，自然不会有人反对，这会天色已经完全黑了下来，有人就在场地中间点燃了篝火，开始吃起晚饭来。

    苏小小虽然嘴上说哥哥是笨蛋，但有好东西还是要和哥哥分享的，别人做饭的功夫，她把自己的收获全都拎了过去。

    “苏小凡，给你枣子吃……”

    苏小小将一个擦的干干净净的大青枣，递到了苏小凡的嘴边。

    “算你有良心。”

    苏小凡拿手接过枣子，嘎嘣嘎嘣的吃了起来，这枣子蕴含的能量不多，但味道却是很香甜。

    吃完了一个，苏小凡伸手将妹妹那边剩余的七八个都拿了过来，还没等苏小小反应过来，已经是吐了好几颗枣核了。

    “苏小凡，你……你怎么这样啊。”

    看着自己的青枣一个都没剩，苏小小顿时傻眼了，她只是给哥哥尝尝鲜的，又不是给他当饭吃的。

    “你那有根金线参，也给老哥我吃了吧。”

    苏小凡盯上了妹妹的背包，那根有身上带有金色丝线的人参被苏小凡看中了，苏小凡觉得他要是吃下去，怕是能顶得上自己修炼个一年半载的功效。

    现在苏小凡算是明白禁区的重要性了，守着这么多灵药，就是只猪也能吃成个超凡生物，也难怪那巨猿如此强大了。

    “做梦！”

    苏小小一把护住了自己的背包，“苏小凡，你别得寸进尺了啊，我……我这些可是要换取功绩点的。”

    感觉自己似乎有点小气，苏小小拿出背包，说道：“除了那根人参，其它的你可以选几样，省得你出去就这一葫芦酒，被人笑话。”

    “你这包里也就那金线参我能看上眼。”苏小凡撇了撇嘴。

    “要不，就给你吧。”

    苏小小想了一下，自己老哥修为那么弱，或许吃了这金线参能更强一点，省得整天被子萱姐看不起。

    “算了，留给你吧，换点功绩点，回头我看看你们那部门有什么东西需要兑换的吗？”

    苏小凡摆了摆手，自己吃不吃那玩意倒是也无所谓，等蕴养功法的时候，一年半载的修为怕是个把小时的时间就弥补回来了。

    “多宝这是怎么了？”

    苏小小这会才看到趴在哥哥脚边的多宝，往日里这家伙看到自己，少不了会龇牙咧嘴一番的。

    “喝多了，在睡觉。”

    苏小凡哈哈笑了起来，他没想到大猫也能喝醉。

    “那猴儿酒？”苏小小看了眼哥哥身边那足有一米高的大葫芦。

    “对，给它灌了好几斤。”

    苏小凡点了点头，说道：“怎么样？你要不要喝一点？”

    “子萱姐说了，我们修为太低，喝了会出事的。”

    苏小小吐了吐舌头，她有心尝尝猴儿酒的味道，但还是有些不敢。

    “整天喊我名字，子萱姐倒是叫的挺亲热。”

    苏小凡伸手在苏小小额头上敲了一记，说道：“别听她乱说，喝一点没事的，说不定能把你的修为提升到练气中期呢。”

    “苏小凡，你又打我！”

    苏小小被哥哥敲的眼冒金星，气的直喊，“我现在也是在江湖上有名有姓的了，你以后不准再敲我额头！”

    “你就是江湖第一女侠，那也是我妹妹。”

    苏小凡笑着拉过了苏小小，将她按在了自己身前。

    “喝一小口，不要紧的，喝下去马上就运气行功，懂不懂？”

    苏小凡打开葫芦的塞子，顿时一股浓郁的酒香和药香味飘了出来。

    “哥，真能喝吗？”

    闻到那股香味，苏小小就感觉自己的脑袋有些发晕了，“你别害我啊，万一把我撑爆了怎么办？”

    虽然有点害怕，但出于对老哥的信任，苏小小还是张开了嘴巴。

    “哪来的那么多废话？”

    苏小凡不耐烦的用手在葫芦嘴上一吸，一团猴儿酒被他真元裹着飘了出来。

    “快，运气行功，炼化这酒中的药力！”

    看到妹妹张开了嘴，苏小凡直接将那一团猴儿酒丢进了苏小小的嘴里。

    苏小凡的动作是背着墨子萱那些人做的，再加上距离隔了二三十米远，场地中间正在烧火做饭的人也没怎么注意。

    “热，热，我快烧着啦……”

    当那口猴儿酒进入到体内之后，苏小小只感觉一股热力直达小腹，她丹田内那点可怜的真气，仿佛瞬间就要被猴儿酒给点燃了。

    那股突如其来的庞大力量，根本就不是苏小小练气初期的丹田能容纳和炼化的。

    强行运转了功法的苏小小发现，她的身体真的可能会被这股庞大的能量给撑爆掉。

    “真弱！”

    守在旁边的苏小凡早有准备，手掌贴在了苏小小的丹田处，一股真元涌入到了苏小小的体内。

    猴儿酒形成的庞大能量，在苏小凡真元的催动下，迅速逸散到了苏小小的四肢百骸之中。

    在这股庞大能量的冲击下，一道道经脉被快速的冲开，苏小小丹田中的真气，也在不断壮大着。

    对苏小凡都有很大作用的猴儿酒，药力是何等的强大，转瞬之间，苏小小体内的小周天经脉，已经被完全打通了。

    “还不运转功法？真笨！”

    此时的苏小小，也能感觉到丹田中的压力不见了，哥哥的声音传入到了耳中。

    苏小小顾不得多想，连忙运转起所学的功法，丹田中的真气顿时游走在新开辟的经脉之中。

    而那些被打通的经脉里，还残留着猴儿酒的能量，此时悄无声息的和苏小小的真气融合在了一起。

    现在的苏小小，那种丹田肿胀似乎要爆炸的感觉完全不见了，代之而来的是全身暖烘烘的非常舒服。

    游走在经脉中的真气还在不断壮大着，在苏小凡真元的催动下，苏小小体内的真气以一种异乎寻常的速度在运转着。

    往常需要几个小时才能游走一圈小周天经脉，此时几分钟就运转了一遍，而没运转一次，苏小小的丹田似乎都扩大了一分。

    此时的苏小小，已然进入到了物我两忘的深层入定之中，在苏小凡松开手掌之后，她体内真气依然在以高速运转着。

    在苏小凡的带动下，现在的苏小小，其实才是真正进入到了顿悟的状态，只不过她自己有点莫名其妙罢了。

    如果再有一位三花聚顶修为的人在此，肯定就能发现，苏小小身上的气势，在不断的变化着。

    在猴儿酒下肚的时候，苏小小的修为就已经从练气一层突破到练气二层了。

    到苏小凡帮她冲开经脉打通小周天之后，苏小小就进入到了练气三层。

    在苏小小丹田的真气和猴儿酒药力融合的时候，练气四层的门槛也被冲开了。

    随着苏小小进入到顿悟的状态，练气中期的关卡在她体内也不复存在。

    随着丹田的一步步扩大，苏小小身上的气势不断的在增强，势如破竹的冲击到了练气六层，进入了练气中期的顶峰。

    “苏小凡，小小，过来吃饭了。”

    就在苏小凡守着妹妹的时候，耳边传来了墨子萱的声音。

    “你们干嘛呢？咦？小小身上的气机怎么波动的那么厉害？”

    墨子萱刚才距离的远，以她的修为还感应不到这边发生的事情，但走近之后，马上就察觉到了不对。

    “别过去。”

    苏小凡往前走了几步，拦住了想要过来的墨子萱。

    “小小她喝了一口猴儿酒，顿悟了。”

    苏小凡觉得自己说的没毛病，妹妹确实喝了酒，也确实进入到顿悟状态，他只是隐去了自己在其中的作用而已。

    “什么？我不是给她说了不能喝吗？”

    听到苏小凡的话，墨子萱只感觉头皮一阵发麻。

    那猴儿酒何等药力，墨子萱自己都不敢喝，苏小小这个练气一层的菜鸟怎么敢喝的？

    “喝一点怕什么？”

    苏小凡一脸鄙视的看着墨子萱，“你喝一点也没事，这年头撑死胆大的饿死胆小的，别整天琢磨那么多。”

    苏小凡喝过猴儿酒了，自然知道其药力强弱，以墨子萱的修为，只要及时炼化，喝一点点反而能巩固其现在的修为。

    “真的？”墨子萱半信半疑的看向苏小凡。

    “比真金都真。”

    苏小凡摆了摆手，“别喝多，一点点绝对没事，对了，我不去吃饭了，还要守着苏小小呢。”

    “真的没事？”

    不知道为何，虽然知道苏小凡修为不如自己，但他话中那种强大的自信，却是让墨子萱有点患得患失起来。

    “清瑶，等吃完饭你组织一下，晚上要留人守夜。”

    墨子萱想了半天，终究是没能忍住猴儿酒对她的诱惑，当下安排了一番，拿着那个巴掌大的小葫芦来到了苏小凡这边。

    “想明白啦？”

    苏小凡看了一眼墨子萱，说道：“你在那边也能喝，干嘛跑我这边来？”

    “万一出了事，用你的真气帮我修复下经脉。”

    墨子萱理直气壮的说道：“可是你让我的喝啊，出了事我不找你找谁？”

    “哎，你这还学会无赖了？”

    苏小凡哭笑不得的看着墨子萱，这学霸终于智商在线了一次，自己还真能护得她周全。

    修炼之人，往往都是意志坚定之辈，既然决定了要喝，墨子萱也没在犹豫。

    打开了葫芦塞子，墨子萱轻轻的啜了一小口，她发誓，真的就是一小口，连润喉的份量都没有。

    但就是这一小口，却是让墨子萱周身的真气像是都被点燃了一般，丹田更是肿胀的像要爆炸开来。

    顾不得想那么多，墨子萱连忙运转起了功法。

    墨子萱是练气后期的修者，丹田承受力要比苏小小强的多了，居然第一时间分解掉不少药力，将其送入到经脉之中。

    有了这个缓冲，墨子萱就从容多了，功法运转开来，不断的炼化融合猴儿酒的药力，并且在壮大着自己的丹田。

    不知不觉之间，墨子萱也入定修炼了起来，只不过她运气没有苏小小那么好，没能进入到顿悟的状态之中，还是在有意识的引导真气运行。

    看着墨子萱和苏小小都进入到了修炼状态，苏小凡也坐下喝了口猴儿酒，开始炼化了起来。

    大山之中过夜别有风味，夜间时常能听到野兽的嘶吼，显然除了猴儿帮之外，禁区还有别的生物。

    不过苏小凡他们身处禁区外围，倒是没有什么生物来侵扰，一夜安全的度过了。

    “哎呀，真舒服！”

    清晨天刚放亮，苏小小就从修炼中醒转了过来，不知道为何，她就是想舒展下身体，但刚一站起来，苏小小就听到周身传来一阵噼里啪啦的声响。

    “怎么回事？哪里这么臭？”

    稳稳进入到练气七层，已经是练气后期修者的苏小小，嗅觉也比之前灵敏了数倍，这刚一醒来，就闻到了自己身上的异味。

    “要死啦，我怎么这么臭？”

    女人发现什么不对，第一反应就是尖叫，苏小凡也是如此，一嗓子就把身边的墨子萱和营地中的众人给惊醒了过来。

    “行了，别鬼叫，拿着你的换洗衣服，那边有处山泉，自己去洗一下。”

    苏小凡没好气的抓住了妹妹的胳膊，拉着她往一处山体走去，还没等众人反应过来，兄妹俩已经消失在了众人眼前。

    “我没感应错吧？”

    刚从修炼中醒转过来的墨子萱，揉了揉自己的眼睛，她刚才怎么觉得苏小小身上的气势，竟然和自己相差无几了。

    “肯定是感应错了。”

    墨子萱摇了摇头，将注意力放在了自己的身上，这一看，脸上顿时露出了喜色。

    炼化了那一小口的猴儿酒，墨子萱的修为竟然突破了一小阶，来到了练气八层。

    原本墨子萱以为就算自己服用练气丹，也需要半年时间才能突破的，毕竟她突破到练气七层也没有多长时间。

    “这一葫芦猴儿酒不拿出去兑换功绩点了，我用别的东西补偿给清瑶和小小。”

    墨子萱第一时间就在心里下了决定，毕竟拿猴儿酒换功绩点，也是为了兑换别的修炼资源，但那些丹药肯定不如猴儿酒的效果好。

    有了这些猴儿酒，墨子萱觉得自己在一个月内就能冲击到练气九层，一年内达到练气圆满的修为也不是不可能。

    “子萱姐，怎么回事，小小没事吧？”赵青瑶走了过来，刚才苏小小的尖叫声吓了她一跳。

    “没事，小小可能突破了。”

    闻着还没消散的那股子臭味，墨子萱不是很确定的说道。

    不过自己只是突破一小阶，并没有排出多少杂质毒素，这臭味十有八九是苏小小突破传出来的。

    “啊？小小怎么突破那么快？”

    赵青瑶闻言瞪大了眼睛，她可是就比苏小小晚了一两天修炼出气感的，没想到苏小小这么快就到练气二层了？

    “可能是喝了猴儿酒的原因吧。”

    墨子萱想了一下，说道：“清瑶，正有事想给你说呢，这猴儿酒对我修炼很有帮助，我想留下来，出去后用别的东西兑换功绩点给你和小小。”

    “子萱姐，那……那我能用这猴儿酒修炼吗？”赵青瑶开口问道。

    “估计是不行。”

    想了想拿猴儿酒爆发出来的强大药力，墨子萱摇了摇头，说道：“小小之所以能用，估计是苏小凡帮她梳理经脉了，你如果喝了，绝对是有害无益。”

    墨子萱思来想去，也就这么一个解释，否则以苏小小的修为，肯定无法炼化那猴儿酒的。

    “哦，那还还是算了，我可没有这么个哥哥。”

    赵青瑶虽然有点失落，但也能理解，自己和苏小凡非亲非故的，之前能让墨子萱给她练气丹，就已经是很大的人情了。

    “清瑶，我剩下的练气丹都给你！”

    墨子萱安慰了一下赵青瑶，有猴儿酒在，练气丹对她的作用就微乎其微了。

    “我的练气丹也都给你，啊啊啊啊，我现在好强大啊！”

    墨子萱话声刚落，苏小小的声音就传了过来，两人抬头看去，顿时都愣住了。

    跟在苏小凡身边的苏小小，身高似乎又高了一点，差不多有一米七二了。

    最关键的是，苏小小原本的鹅蛋脸，这会让似乎长开了一些，整个人看上去再也不像之前那一张可爱娃娃脸了。

    “小小，你……你怎么是练气后期了？”

    赵青瑶关注的是苏小小身体上的变化，而墨子萱则是像见鬼了一般，因为她发现苏小小散发出来的气势，真的是练气后期。

    “子萱姐，我昨天进入顿悟状态了！”

    苏小小一脸兴奋的说道：“你们不知道，进入顿悟状态之后，我的修为就在突飞猛进，而且感觉时间特别快，一眨眼天就亮了。”

    顿悟这个词，还是苏小凡刚才说给妹妹听的，而且把苏小小夸成了一朵花，妥妥的修炼奇才。

    苏小小觉得老哥从小到大，就今儿最会说话，刚才墨子萱发问，就将哥哥说给她听的又重复了一遍。

    “这……”

    墨子萱只觉得头有点大，总感觉哪里似乎不对，但是又说不上来。

    顿悟在修者界是被传的很玄乎的事情，一朝顿悟立地成仙的说法都有，所以墨子萱也无从判断苏小小说的到底是真是假。

    但苏小小确实喝了猴儿酒，修为也是神奇的突飞猛进到了练气后期，似乎只有顿悟一个解释了。

    “清瑶，我的练气丹也都给你了。”

    看到好朋友有点失落，苏小小上去搂住了赵青瑶的胳膊，说道：“要不晚上你也喝一小口猴儿酒试试？说不定也能顿悟呢……”

    苏小小喝下那口猴儿酒之后，感觉整个人都炸开了，压根就没记住是苏小凡在帮她化解药力疏通经脉，还真以为是自个儿的功劳呢。

    “这倒霉孩子，不是给我找事吗？”

    听到妹妹的话，苏小凡的脸都绿了，只希望赵青瑶千万别听苏小小的话。

    “好，那我也试试！”

    赵青瑶一脸坚毅的说道，没道理墨子萱和苏小小都可以，就自己不行！

    “我滴个天啊！”

    苏小凡恨不得找块石头一头撞上去，他算是看出来了，自己这次进来就是当老妈子来服侍几个姑奶奶的。

    自己装的低调，哭着也要演到底，苏小凡无奈，只能是打落牙齿和血咽下了。

