
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在茵茵要彻底燃烧灵魂时，杨叶手按在了茵茵的肩膀上，阻止了她燃烧灵魂。

    “哥哥？”

    茵茵看向杨叶，杨叶摇了摇头，眼中闪过一抹狰狞，他体内所剩不多的玄气疯狂涌动了起来。

    这时，陆言突然走到了杨叶的面前，然后拿出了一块玉佩递给了杨叶，道：“这是杨家的信物，每一个杨家人都有。以后你若是回到杨家，只要拿出这个东西，杨家人就会知道你是谁了。”说到这，他抬头看向了天际那已经布满裂痕的天道之眼，道：“其实，这个天道之眼，不算是真正的天道之眼！”

    杨叶眼瞳剧烈一缩。

    陆言又道：“这个天道之眼，其实只是天外天那真正天道之眼的一个投影，如果是真正的天道之眼，我们根本连一点反抗都没有。还有，如果我没猜错，它之所以会出现在这里，应该是因为你。”

    “我？”杨叶眉头紧皱，大大不解。

    陆言点了点头，道：“如果我没猜错，你体内应该有一个自成的世界吧？就是那种能够装活人的世界！”

    杨叶点了点头。

    陆言苦笑了笑，道：“知道吗？一个新的世界在它眼皮子底下出现，对它来说，这自然是一种威胁，而且还是大大的威胁，因为这不是在它操纵之下而出现的世界，或者说，你的那个世界与你这个人，不在它的这个规则之内，它无法操控你，因此，它不惜出现天道之眼来毁灭！”

    “它为何不针对我一人？”杨叶沉声道。

    “它知道你体内有那至宝吗？”陆言道：“它不知道，以它的实力，它只能感受到在这片世界有威胁它的东西存在。对于危险，它是本能的会去毁灭！当然，它之所以要毁灭这个世界，应该也不完全是因为你，那圣地与逆种玄者所做之事，也确实太过人神共愤，就算没有你，这天外天的天道也是会出手的！”

    杨叶抬头看向天际，看着那天道之眼，道：“我原本以为自己达到半圣，就能够横着走，现在才发现，即使达到半圣，原来自己依然还是这么弱。陆前辈，那个杨家之中有人能够灭得了这个天道之眼吗？”

    陆言伸手指着那天道之眼，道：“杨家掌握数千世界，也就等于掌握数千天道，这天道之眼，其实就是在为他们打工的，明白了吗？”

    杨叶眼角微跳，此时此刻，他才明白那个杨家有多恐怖！

    轰！

    突然，陆言身上出现了熊熊烈火。杨叶大惊，“陆前辈你”

    陆言打断了杨叶的话，道：“当初若不是你父亲，我早已死。原本还想用这条命助你回杨家，但是可惜，我没这个能力了。好好保重！”

    说完，陆言冲天而起，带起一道长长的火焰尾巴撞在了那天道之眼之上。

    轰！

    天地剧颤，那天道之眼不仅裂出了无数道裂缝，还变的有些虚幻起来。

    死了幕老死了，陆言也死了，小樱也死了，好多人都死了

    他杨叶想保护这些人，但是最后到头来，他谁也没有保护到，甚至，他连他自己都保护不了自己。

    “啊，老子跟你拼了”

    在那些深紫色神雷离杨叶几人只有十来丈时，其中几人终于忍受不住那死亡来临的恐怖感，全部燃烧起自己的灵魂，然后朝着那天道之眼撞了过去。

    终于，只剩下了杨叶，茵茵。

    数百圣者，无数生命，全部陨落！

    “哥哥，我们要一起死了吗？”

    杨叶身旁，茵茵拉住杨叶的手，轻声问道。

    “我可以让你们不用死！”

    就在这时，场中突然响起一道声音。杨叶与茵茵朝着声音来源看去，只见一个中年人不知何时出现在了他们的右侧。

    中年人不是别人，正是那古域城城主陆元浩。

    “是你！”

    杨叶双眼微眯，在他当初回到玄者大陆时，丁芍药就曾与他说过，要小心陆元浩这人，他也是如此做的。但是，这陆元浩似乎也知道他们在防备他，因此，一直在闭关，哪怕是圣地要攻打玄者大陆时都没有出现过！

    而他现在却是突然出现了，而且，在他身上的气息，竟然丝毫不比那古圣城圣主与徐千夜弱！

    茵茵神色戒备的看着陆元浩，在陆元浩身上，她感受到了强烈的危险！

    看着杨叶，陆元浩眼中有着兴奋与激动之色，道：“杨叶，真没想到，无尽识海竟然在你身上。你可知道，当年逆种玄者与天外天，还有一批神秘人为了争夺这无尽识海可是杀了个天昏地暗，连天外天的天道在那场大战之中都差点被打残。可是，没想到这件宝物竟然落在了你的手上，不得不说，你这机缘也太大了一些！”

    “你下来这片世界，目的不是为了逆种玄者，而是为了无尽识海”杨叶道。

    陆元浩道：“逆种玄者那批人如果能够收服，当然也是一大助力，但是可惜，他们都太过桀骜不驯，收服他们，根本没有可能。而且，他们就算愿意臣服，我也没办法带走他们。这一次，天道之眼出现，超出了所有人的预料，也包括我与我身后的人！”

    杨叶道：“为什么你会觉得无尽识海在我身上？”

    陆元浩笑道：“其实，一开始我就怀疑在你身上了，因为你的玄气与别人不一样，而且你发展的速度实在是太快太快了。我本想抓你研究研究的，但是可惜，你身后有那守墓人在，最后又来一个陆言，我根本没有机会。”

    “现在，你觉得你有机会了？”杨叶道。

    陆元浩看了一眼茵茵，然后道：“杨叶，我不想与你撕破脸皮，毕竟我们之间之前也没发生过什么不愉快的事情。你给我无尽识海，我救你出去，不仅如此，我还会将你介绍给我背后的人，以你的实力与天赋，相信我，未来的你前途绝对不可限量！”

    杨叶沉默。

    陆元浩又道：“杨叶，你没有多少时间了。交出无尽识海，我带你离开这片世界，不然”

    “不然怎么样？”杨叶抬头看向陆元浩，体内玄气疯狂涌动着。他知道，这陆元浩所说的无尽识海其实就是鸿蒙塔，这鸿蒙塔，他根本没办法掌控，所以，他就算想交也交不出去，除非是自杀，这鸿蒙塔或许会离开他！

    这可能吗？这自然不可能，而且，就算他能够将鸿蒙塔交出去，他也是不会交出去的。因为他信不过眼前这陆元浩。

    “你会死！”陆元浩看着杨叶，在他周围，空间开始剧烈颤动。

    “你敢！”

    茵茵眼中涌现一抹戾气，“我吃了你！”

    陆元浩看了一眼茵茵，然后又看向杨叶，道：“杨叶，这是你最后一次机会，当这些神雷落下来时，这片世界就将会彻底崩灭，那时，别说你只是半圣，就算你是圣者境都会死无葬身之地。交出来，你将获得新生！”

    杨叶摇了摇头，道：“你走吧，我杀不了你，同样的，你也杀不了我。”

    “我想试试！”

    随着陆元浩声音落下，一只巨手撕裂空间，直接出现在了杨叶的头顶，不过就在这时，一张巨口狠狠地咬在了那巨手之上，将其直接吞噬。

    陆元浩冷哼一声，眼中闪过一抹狰狞，就要再次动手，就在这时，一道剑光突然在场中闪过，剑光直指那陆元浩，陆元浩大惊，双手微微一拍面前的空间，空间诡异扭曲起来，在那扭曲的空间内，是一道被扭曲的剑光！

    很快，那道剑光被扭曲粉碎，陆元浩抬头看去，不知何时，剑灵出现在了杨叶的身旁。

    两名圣者！

    陆元浩深吸了一口气，他知道，他根本无法强抢了，不仅是杨叶身边还有两名圣者，还因为此时，那些神雷已经来到了他们头顶六七丈的距离了。如果杨叶直接放开剑域，那么，他立即就会灰飞烟灭！

    “杨叶，你放弃了自己最后一个机会。”陆元浩冷冷看了一眼杨叶，然后撕掉了一张符箓，符箓破碎，一只黑色巨手自天际探出，然后直接抓住了那陆元浩，就在那只巨手缩回去时，一道深紫色神雷突然自那天道之眼之中电射而出，击在了那只巨手之上，巨手顿时变成了透明，仿佛随时会消散。

    哼！

    一道冷哼声突然响起，这声音好似在场中，又好似在数万里之遥

    那只巨手似是在忌惮什么，并没有对那天道之眼出手，而是抓住那陆元浩直接消失在了天际。

    “你要死了！”

    杨叶身旁，剑灵突然道。

    杨叶点了点头，道：“我知道。”

    “你现在想做什么？”剑灵道。

    杨叶低头看了看茵茵，伸手揉了揉茵茵的脑袋，道：“别怕，就算死，也还有我呢！”

    “跟哥哥一起，茵茵不怕！”茵茵道。

    “哈哈”

    杨叶疯狂大笑了起来，笑了半晌，他抬头看向天际那天道之眼，脸上透着疯狂与狰狞之色，道：“一剑，不是你死，就是我忘！”

    剑灵看着杨叶半晌，然后化作古鞘落在了杨叶的面前，鞘中带剑！

    “斩天拔剑术！”

    杨叶左手握着古鞘，右手握着剑柄猛地一拔

    轰！

    在杨叶头顶的数十道深紫色神雷轰然碎裂

    ps:人还在公司，手机更新的。

    感谢许多人的打赏与支持，继续求月票！！！！！！求月票！！！！！           
            