    伏魔殿

    建立在金龙云尾狐族居住的黄金金山上，伏魔殿高耸入云。

    远处看上去，如同屹立在金山上的豪华府邸，山上云雾缥缈，大雾终年不散，整个黄金金山都被一层淡淡的雾霾笼罩，深陷其中很容易迷失方向。

    以前这里的空气很好，飘荡着一层袅袅湿雾，闻起来还有花草雨露的清香，可惜现在，今非昔比，这里从原本的宁静祥和之地，变成了吃人不吐骨头的伏魔之地。

    这里面的人兽都修炼魔气，所以也不怪这里的空气，都变得令人作呕。

    黄金金山，遍地黄金。金沙金石，堆积成山。整座山上散发着珠光宝气，豪气冲天。即使这里是人类都很向往的金山，但是却没有人类有勇气前来开采。

    因为人们都知道，这里有一座修魔大殿，伏魔殿。

    伏魔殿，字如其命，潜伏着魔气的大殿。

    起初，这里其实是金龙云尾狐一族的领地，但是后来经过了那场千年前的灵尊大战，这里早已变成了专门培养修习魔气的人族和灵尊的地方，名字也改为了伏魔殿。

    伏魔殿的周围，居住着金龙云尾狐一族，这里面的人们，常年被这雾霾遮盖，想必早就已经弃灵修魔，不再是从前值得人们尊敬爱戴的灵尊了。

    这是凌汕第二次，来到这个令他生厌的地方。

    这里不止环境极差，人们看他的眼神也变得极其怪异。

    这里每一只金龙云尾狐，在看到凌汕被袁骑带来这里的时候，都瞪着一双瘆人的红瞳，瞳孔竖立，凌汕走到哪里他们的眼神就跟到哪里。偶尔能够听到他们在切切私语，但是凌汕听不清他们在说些什么，只知道自己的耳边声音缭乱嘈杂，聒噪烦人。

    凌汕身穿一身白衣，一头白发，一尘不染，他与这里的环境和那些族人，风格都不相同。

    他在这里宛若在夜晚独自盛开，并且散发沉静幽香的昙花。又如同纯净洁白的丁香，举手投足都带着一股仙气。而这些浑身不是黑色就是灰色的家伙们，就仿佛是地上的黑土，沼泽中的一摊烂泥，只配供奉高贵的花朵。

    推开正门，来到大殿。

    大殿空无一人，四下墙壁皆是金晃晃的一片，几把用黄金打造的座椅，排列整齐，地面干净整洁，但是凌汕却还是看到了上面，未处理干净而残留的血迹。

    这里的地面，虽然也是金灿灿的一片大地，但是颜色明显要比其余的颜色要暗上许多。

    这大殿的地面一块明亮一块暗淡，但是排列却不整齐，多数暗淡的地面，都是呈现喷射状态的形态，可想而知这里曾经经历过什么，又有多少人，葬身于此地。

    走过大殿，凌汕跟着袁骑来到了令狐恭所在的中殿，令狐恭此时悠哉的正翘起二郎腿，坐在一张用黄金打造的桌子上面，欣赏着一副画作。

    在看到来者是他苦苦追寻的凌汕之后，露出了满意的笑容。

    令狐恭将手中的画卷，轻轻一抛，扔到凌汕面前。凌汕脚步一滞，微微往后退了一步，垂眸看到了画卷上面的人。

    他的双手微微颤抖，握成拳头，因为画中之人，正是他自己，而那画面则是他跳落无岸断崖时的一个画面。

    令狐恭，迈着悠哉悠哉的步伐，走进凌汕。

    一手搭在凌汕的肩头，压低声线，扯出一个坏笑，双眼之中露出红色的光芒，“你可让我寻得好苦啊，凌汕……”

    “……”

    凌汕斜倪了一眼令狐恭那张脸后，心中的怒火抑制不住的又冲上了头顶，他身上的魔气逐渐蔓延。

    看道这一幕的令狐恭，赶紧将自己的手从凌汕的肩上拿了下来，挑了挑眉。

    “消消气，气大伤身，要真把你气坏了，我还怎么使用这具身体……”

    令狐恭轻轻甩头，示意袁骑将凌汕制服。

    袁骑听令，赶紧伸手制住凌汕，还未等凌汕反抗，就被他行云流水的一套/动作，给制服在地。凌汕的双手被板在后背，一声金属的叮铃声响起，凌汕的灵力就被全部封住。

    “你们……”

    凌汕刚说到一半，就被令狐恭扶了起来，令狐恭为凌汕拍去了身上的尘土，让凌汕的依旧保持干净无暇的模样。

    “少尊主，袁骑已经一切都按照您的指示做了……”

    “嗯，你可以离开了……”

    “可是……”

    “你想问你的家人对吧……”

    “是，请少尊主放了他们！”

    “那是自然，你既然带回了凌汕，我就肯定不会失信于你。你的家人现在在已经被人遣送回家，你回去你曾经居住的地方看看吧，小袁霄已经会叫爹爹了……”令狐恭抓住凌汕的手臂，将凌汕往一个方向带走，头也不回。

    “感谢少尊主，不杀之恩！”袁骑听闻令狐恭的话后，赶忙跪在地上，磕了一个响头，感激的五体投地。

    “令狐恭，你既然抓了我，就放了我妹妹……”

    听到凌汕忽然开口讲话，还是在说他妹妹的时候，令狐恭微微一怔，不过，没过多久嘴角便勾起坏笑，转头看向凌汕，用一脸玩味的表情道：“你妹妹的滋味不错……”

    “你个畜生！！！！！！”

    凌汕的一双眼睛，瞬间燃起火苗，只是他现在已经束手无策，没有办法教训眼前这个衣冠禽兽。

    凌汕只是狠狠咬牙，瞳孔瞬间竖立，伸长脖子，想要将令狐恭撕成两半，碎尸万段。

    “哈哈哈哈……”

    令狐恭计谋得逞，仰天长啸，抓住凌汕的衣襟，一边往前走，一边开口道：“就算你知道你妹妹被我睡了，又能怎么样？你现在已经带上了我们令狐一族专门用来控制灵气与魔气手铐，还能奈我何？嗯？”

    凌汕赶忙道：“让我见她！我总可以见她一面吧！”

    令狐恭咧嘴一笑，“哎~不要心急，心急吃不了热豆腐。你妹妹现在好得很，她细皮嫩肉的，我怎么舍得弄死她呢？而且她将我服侍的很舒服，我还想让她为我诞下一儿半女呢，真期待她为我生下来的孩子啊……”

    凌汕惊恐的看着令狐恭道：“令狐恭！你怎么能如此无耻！！！”

    令狐恭将凌汕一脚揣进了一间，用坚固的玄铁打造的牢笼。凌汕狠狠摔倒在牢笼之中，头撞到了一旁坚硬的栏杆，在他洁白的肌肤上，瞬间红了一大片。

    令狐恭冷笑一声，透过栏杆的缝隙去看凌汕的脸道：“你对我，就只会说这几句话了吗？除了无耻，就是畜生，你侮辱人的词汇量还真是少的可怜又可悲……”

    “朽木……难雕，不可救药！”凌汕支撑着身体，赶紧从侧躺着的状态，立起身来，气的前胸起起伏伏。

    令狐恭问凌汕，“你知道我为何要再将你抓回来吗？”

    凌汕道：“你想得到我身上魔灵双修的能力……”

    Ps:（这个双修，就是表面上的一个人两属性一起修练的意思，没有男女双修的意思，在此强调下，作者实在是没有找到更好的词汇可以形容，请见谅。）

    “聪明……”

    令狐恭鼓掌称赞，“这里是我专门为你打造的一座牢房，从今天开始，你便要尽快习惯这里的生活，我将会不断带人来此，研究出，你为何可以拥有魔灵双修的这项能力，研究完之后，好造福我们这整座伏魔殿的修魔之人。”

    凌汕怒瞪着令狐恭道：“你们只要拥有魔气就可以了，为何定要魔灵双修？”

    令狐恭看着坐在铁笼之中的凌汕，冷笑一声，如实回答道：“你或许并不知道，修魔对于灵修者来说意味着什么……虽然修魔会让我们在短时间获取很多很多我们想要的灵气，得到夺走他人灵气的快乐。灵气源源不断的在叠加，会让人上瘾，也会让人变得很强……然而就是因为这一点，修魔才会让人又爱又恨！”

    “不论是谁，修行到一定境界，就会达了一个人的修行顶峰，即使再继续修炼，也无济于事，我们称之为上限。当一个修灵者到达了他的修行上线，他的灵气会保持不动，不多不少。年龄和修炼的级别相等，修为越高，生命越长，活得越久。”

    “可是修魔者却不同，如果他们的修行达到了一定上线，他们的灵气会减，却不会增，那时候，他们的生命会消耗的很快，修魔之人只要达到了上限，就注定是要面对死亡的！”

    “尤其是灵修转魔修的我们……要在修魔之前释放全身的灵气，才可以接受魔气入体，在魔气入体之时，还要忍耐魔气对自身灵气体质的侵蚀与折磨，那是非人类的待遇，你没有尝试过那种滋味，你永远都不知道，那将有多么可怕。”

    “你会每天自言自语，像个疯子一样，做出各种各样的无厘头的行为，一旦失去自我，就会被魔气侵蚀，灵魂被魔灵吞噬，从此沦落为魔灵的奴隶。”

    令狐恭看着凌汕，说道最后一句话的时候，差点咬牙切齿，好像是那种痛苦他都如同亲身经历了一遍一样。

