
D国的半下午，华夏国才进入一天的上午时分，因为是周末，大街小巷比平日热闹。

燕大少被从研究所“放”出来，变的不修边幅，衣服有皱褶子，下巴上一层短胡茬儿，没有黑眼圈，但眼中有几根血丝，也证明他必定又被捉住熬了不少通宵。

他是被秘密送出研究所的，如来时般换数次车，在京都辗转半圈才回到驻军区，直到踏进驻军区的范围才开手机。

刚刚开机连通信号，“滴滴嘟嘟”的提示声像爆豆子似的冒出来，速度那叫个频繁，那叫个密集，心理承受力差点说不得会以为出了啥大事，自己把自己吓个心惊肉跳。

经历过类似情况N回的燕大少对这种关机数天事情多多，不关机电话信息少少的反常现象习以为常，等提示音响完，慢吞吞的浏览，基本没啥大事，长辈们的信息先暂时放一边，重点看队友和柳某人的信息。

他看完最后一条信息，柳司令派去接他的车子将他送到所在的营部，燕行提着自己的简单行李背包下车，直奔营队的办公楼。

营部办公地的是由一栋栋一层楼或二楼的平房组成，做了掩体，从高空看就是一座满是青草的土包，营，团有自己的会议室或办公室、资料室等，特种队或特别行动队也有各有自己的保密室或会议室。

他赶到自己队的办公会议楼，就见柳某人和黑九、赤十四、神十六、蓝三和金廿二站成一排小白杨，翘首以待，见到自己欢快的喊“小行行”“队长”。

“你们消息够灵通啊，我刚回来就知道了。”看着明显守株待兔等自己的家伙们，燕行很想一脚一个全踹飞，能这么精确的了解他的行踪，说明某人关注他手机信号了。

“嘿嘿。”赤十四等装傻憨笑，等队长过来一拥而上，簇拥着队长走向办公楼门，边走边‘关心’他是不是没睡好，是不是遭受某些研究狂们非人折磨啦。

队友们明显是看热闹的语气，燕行无视他们，顶着高冷脸进小会议室，往一个座位上一瘫歪成一条虫，连嗓音也懒洋洋的：“有什么重要的公事先说，不重要的事等我睡一觉再念叨给我听。”

“有的有的，”青年兵哥哥们一致忙不迭声的点头，赤十四笑嘻嘻的汇报：“老大放心，小萝莉在那边很安全。”

小行行队里有正事，柳向阳先不插嘴，当个旁听者。

提及“小萝莉”三个字，燕行后颈皮一凛，嗖的坐直身：“小萝莉又跑哪去了？”

神十六等人一愣，老大的反应不对啊，蓝三一脸古怪的打量队长：“头儿，别告诉我们说你不知道小萝莉跑D国慕尼市参加啤酒节去了啊。”

“你说小萝莉跑D国去了？什么时候的事？”燕行一蹦而起，一张俊脸在高强度的工作中没黑，眼下却瞬间变黑。

赤十四几个震惊了，头儿不会不知道小萝莉出国玩耍的事吧？这玩笑开大了。

柳向阳瞪大眼：“小行行，小美女去欧洲没跟你商量？这不太可能吧，你有任务去了的第二天，也就是20号，小美女申请到签证，乘当天晚上凌晨2点后的飞机去D国，我们以为你是知道小美女去慕尼市的呢。”

燕行的脸黑得能挤出墨汁，气急败坏的吼：“我去了那里，我能知道个屁啊！你们明知熊孩子要跑也不会去找我？你们明知道她是什么人，在国内没谁敢保证她毫发无损，出了国界还不是等于送羊入虎口，你们哪来的自信说她在那边安全？”

一向温文尔雅的队长不仅黑脸，还直接咆哮，神十六蓝三黑九等被吼懵了，他们冤啊，他们以为队长早安排好了，所以才没做啥啊。

柳向阳一把捂眼：“我的个乖乖，原来小行行也被蒙在鼓里头啊，小美女天不怕地不怕，明知山有虎，偏向虎山行，年青就是好，有冲劲，哥我喜欢。”

“臭丫头胡闹，你还在那里表扬她，你脑子进水了，她现在在哪？跟谁在一起？”燕行气得肝都快炸了，那只怪力小萝莉明知她是某些组织的眼中钉，她还敢一声不响的跑外国蹦跶，她真当有九条命，还是当在外国某些人也能像在本国一样会投鼠忌器，不敢疯狂截杀？

赤十四望天，唉，队长急晕头了啊。

被吼的柳向阳，可不是那种一碰就碎的玻璃心，根本没在意被某个心急的小行行怒吼，仍然是嬉皮笑脸的：“别急嘛，小心心急上火，小行行，你需要喝杯冰水消消火，我们说小美女安全当然不是胡说八道啦，小美女是和宣少华少一起出国旅游的，那两家各带十几号人，你觉得宣家华家那么多人还护不住一个小孩子？”

“是跟宣少在一起啊，应该比较安全。”有古修世家的青年后辈们保护小萝莉，小萝莉的安全系数还是比较高的，燕行悬着的心勉强落地，装作平静的坐下去，下一刻，一张俊脸又黑如浓墨，小萝莉竟然和轩辕宸北去旅游？！

在众多古修世家中，小萝莉对宣少与对其他人是略有不同的，她看宣少最顺眼，也最信任宣少，她自己也说跟宣少比较投缘。

后知后觉的反应过来，燕行心堵得死死的，他为了保护她，心甘情愿鞍前马后的当跟班，有时多说她一二句，小萝莉还翻脸嫌弃他，结果小萝莉不跟打声招呼就跟宣少一起旅行，简直……简直气死他了。

气得五脏六肺纠结在一块，心窝子冒酸水，还得忍着，心头那叫个憋屈，小萝莉一定是故意的，她肯定早就计划好，所以故意将某个玩意留到合适的时候就丢给他，顺理成章的把他支走，然后在没有他监督她的情况下欢天喜地跟帅哥美少们去风流快活。

越想越气，恨恨的磨后牙槽：“小没良心的，亏我还担心她安全，她倒好，跑外国逍遥去了。”

队长的俊脸一连变数变，蓝三黑九几个没谁当出头鸟跑去打扰他想心事，听到队长老大自言自语，那模样像抛弃的小媳妇似的幽怨，一个个汉子们冷汗了，队长该不会是因为被别人抢了他当保镖的活所以吃味儿了吧？

赤十四眼神幽幽：“队长，难道你不觉得需要担心的是别人吗？那只小萝莉那么厉害，她随手撒点粉粉就能放倒一大群，还怕什么魑魅魍魉。”

“问题是她现在国外，不是在本国，在国内她可以奇奇怪怪的东西满地跑，去国外很多东西不许出境，她还能有什么防身的东西？”

燕行想起小萝莉现在在哪又一阵阵的牙酸，忍不住伸手揉太阳穴：“没良心的臭小丫头，明知我们这些人不能出国，还故意往国外跑，这不是故折腾人么。”

赤十四望天，队长说得对，出国不能带奇奇怪怪的东西，小萝莉的安全问题确实令人头痛。

“头儿，现在咋办？小萝莉手机在出国前就关机了，我们也没有宣家华家的联系方式。”蓝三顶着张古板脸，一脸认真的求老大拿主意。

“还能怎么办，我等会去趟三味轩找宣家人，尽量请宣家人催小萝莉尽快回来。向阳，国际地下组织有没有什么动静？”

“说到某些组织啊，我还真有重大发现，”话题转移到自己擅长的领域，柳向阳吃吃的笑，笑得一脸狐狸：“你以前不说要我重点监控保护小美女的资料，哥本着保护国家未来花朵的重大使命，尽职尽责兢兢业业、刻不容缓的重点关注着，一直以来倒也风平浪静世间太平，哥深感奇怪，小美女这么个小孩子，还能有啥要防三防四防盗防火防小人的……”

柳队兴奋得昂首挺胸，巴啦巴啦的就是不说重点，赤十四等人无语望天，柳队就不能别自吹自擂的废话么？

青年兵哥哥们能忍受某人漫无边际的胡侃，燕行瞪眼：“说重点，再没完没了的胡扯，下次绝对不叫你去吃药膳。”

“哎哎，不要急啊，重点马上就来了，”被小行行打断话，柳向阳神秘的笑得露出白森森的牙：“重点就是最近国内国外不知哪冒出些小老鼠，对小美女发生浓厚兴趣，兴致勃勃的在人肉查小美女的资料。”

查小萝莉的底细？神十六等人飞快的对视一眼，脑子里一个想法：有人想搞事情？一般情况下，有谁会凭白无故的想小萝莉资料呀，人肉小萝莉，必定是有不良企图。

燕行整个人不太好，国外有人想搞事情完全可以理解，毕竟小萝莉的嫌疑不可能一下子消除，某些组织必定要经过无数次试探才会做出判断。

那么多人盯着小萝莉，好麻烦！在国内是他们的主战场，保护计划开始起来时想调兵谴将也很方便，可小萝莉不可能只在国内活动，总不能等别人消除对她的怀疑才出国，那样也太被动。

心情不好，脸上尽是郁气：“揪出来没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022543"  chaptername="第六百五十章  消息">加入书签</a>
</div>
