    深夜，外界的人已经断断续续入睡了。

    但陈恒却并未入睡，仍然好好的在自己的房间中坐着，在其中陷入了思索中。

    白天的事已经过去，在那之后，他便回到了磐石武馆中，并未没有其他多余的事。

    不过在名义上，他如今已经是御魔司的人，是那所谓的守护者中的一员。

    借着这个名义，他成功获取到一些他想要知晓的讯息。

    “五十年前......”

    在此刻，他握着手中的书，小心的翻开，认真浏览着。

    这个时代的科技，严格意义上要比陈恒前世弱上许多，不过电脑手机什么的也算是普及，一些正常资料也可以通过互联网传播。

    只是一些重要的讯息，还是通过手笔记录的方式，保留了下来。

    比如陈恒眼前的这卷记录便是如此。

    在这卷记录上，其中明确记录了许多东西，记录了近五十年来整个世界范围内的变化。

    “五十年前，东海省中出现莫名遗迹，吞噬一座城市，数十万人直接消失......”

    “四十七年前，光明罗亚国发动动乱，魔灾爆发，一头魔中之魔出现，直接导致数百万人伤亡......”

    望着眼前所记载的内容，陈恒有些心惊肉跳。

    那文书之上所记载的一个个数字，令人触目惊心。

    这上面所记载的，便是御魔司这数十年来所搜集的各类有关讯息。

    算得上密密麻麻，根本无法数清楚了。

    这上面记载的，还算是影响比较大的了。

    至于那些影响比较小的，根本不会被记在这上面。

    一个个冰冷的数字背后，代表的是一条条鲜活的生命。

    饶是陈恒这等人物，在望见这些的时候，都不由皱眉，感到一阵触目惊心。

    从五十年前开始，这个世界便好像产生了某种莫名变化了一般，格外的恐怖。

    一切的恐怖，一切的诡异，也正是从那个时候开始? 正式发生。

    都不知道究竟是发生了什么? 一切便如此开始了。

    文书的背后，还记载了御魔司先辈们的种种可能? 以及猜测。

    “从五十年前开始至今? 世界上的人口迅速减少，至少也减少了一半之数。”

    “但是令人感到恐惧的是? 除了少数觉醒者之外，没有任何人察觉到这件事。”

    “任何与诡异还有那些魔有关的事? 似乎都尤其容易被人所遗忘。”

    “在这五十年间? 我们曾做过些实验。”

    “我们曾故意将一起村镇消失案报告出来，并光明正大的将诡异的存在散播出去，以此测试那个地方当地居民的反应。”

    “一开始时，一切都十分正常? 那片区域的居民感到恐慌? 争先恐后的想要离开那座城市，去往更加安全的地方。”

    “但是很快，情况就发生了变化。”

    “我们的测试人员发生，仅仅只是短短几天时间，那些人便发生了很大变化? 似乎将之前的那些事全部遗忘了。”

    “他们如同什么都没有发生一般，仍然安稳的自己的城市中工作? 一切的表现都与过去一般，似乎完全忘记了这件事。”

    “而过去一段时间之后? 除了极少数人之外，他们更是将这件事全部忘却? 完全忘了这回事。”

    “在这个世界上? 似乎存在着某种无形的力量? 扭曲了人的认知，让人忘却有关于诡异的任何事。”

    “除了少数觉醒者之外，其余人都会受到其影响，会被其扭曲认知，忘记一些事情。”

    望到这里，陈恒不由皱了皱眉。

    “扭曲认知......”

    他脸色凝重，饶是曾经身为真君，这一刻也不由觉得棘手。

    在此前的天青界中，他身为真君，一举一动之间可以摧山断河，影响一方天地，实力可谓是极其强大。

    但纵使是如此的实力，也不可能做到这种事。

    扭曲一整个世界的认知，大范围让人遗忘某些事的发生，这真的可能做到么？

    陈恒心中不由升起些寒意，随后继续向下看去。

    “我们的人继续调查，最后得到的结果却是触目惊心的。”

    在书卷上，那行文字继续写着，只是越是往前，所书写的内容就越是触目惊心。

    “伴随着研究不断进行，我们发生了更加恐怖的事。”

    “这个世界的范围，似乎正在不断缩小.......”

    “我们发现，被那股无形力量扭曲的人，不止是那些普通人，还有身为觉醒者的我们。”

    “身为觉醒者，我们对那股力量并非完全免疫，仅仅只是抵抗力更加强一些而已。”

    “在这个世界上，仍然有许多事情发生在我们眼前，但我们对此却一无所知，完全遗忘了。”

    “至少，就眼前情况来看，这个世界的范围绝对远比我们认知的要庞大，人口也要远比我们所知晓的要多上许多。”

    “而现在，这部分区域，这部分人口却消失了。”

    “他们去往了何方？又去了什么地方？”

    一行行字迹在眼前浮现，上面的字体写的十分端正，内容却令人惊悚。

    随后，陈恒继续翻阅，向前望了望。

    在书卷的最后，还记载了一些关于觉醒者的相关讯息。

    “在这个世界上，到处都是诡异力量形成的特异点。”

    “对于这些特异点，普通人完全无法察觉，或者说就算能够看到，很快也会遗忘。”

    “唯有觉醒者，才能看见这些特异点，而且可以清晰的记住。”

    “我们可以以此作为觉醒者的划算，也是与普通人最为明显的区别。”

    看到这里，陈恒点了点头。

    在此前的时候，不论是刘起还是碧芸，都认定他是一名觉醒者，看来原因就在于此了。

    唯有觉醒者才能望见那些独特的诡异，这是觉醒者之间公认的事情。

    他既然能够看见这些，自然便是觉醒者了。

    想到这里，陈恒有些恍然，随后继续打开书本，向下看去。

    “我在这本书中书写下大量不被寻常人所知的内容，其中有相当部分的内容，纵使是觉醒者，在望见之后，都会很快忘记，在短短几天之内遗忘。”

    “若是你在看完这些之后，完全没有遗忘的迹象，那便说明你拥有相当强大的潜质，拥有成为世界上最强那一批觉醒者的潜能。”

    在书的背后，有这么一句话。

    “测试么？”

    陈恒暗自摇头，算是解开了一些疑惑。

    之前的时候，他还有些奇怪。

    像是这种记录了大量秘密的典籍，就这么随意的交给他看了，若是被其他普通人看了该怎么办？

    但现在想来，这个问题根本就不存在。

    这个世界存在着那种无形之力，普通人纵使看见了这些内容，恐怕也会很快在那股无形力量的影响下，忘记这上面所记载的东西。

    这倒是令人觉得恐怖。

    将书中记载的东西看完，陈恒默默叹了口气，随后将书随便放到一边。

    然后，他坐在床头上，开始陷入思索。

    在过去，他虽然知道这个世界没有表面上看上去那么简单，但却也没有多想。

    但是加入守护者，知晓了这个世界上的一些隐秘之后，他才惊悚的发现，这个世界要比他想象的危险许多。

    如此危险的世界，普通人生存在其中，真可谓是......

    这个世界给陈恒的感觉，比他所经历的巫师世界与天青界都不如。

    至少在那两个世界中，一切看上去都是正常的，普通人至少被杀了，至少也清楚自己是如何死去的，也会有人记住自己存在过的痕迹与烙印，不会那么快将其忘却。

    但是在这个世界，一切却不一样了。

    在这个世界，按照其上所记载的情况来看，普通人若是死于诡异之手，那么连自身存在的痕迹都会消失。

    除了少数觉醒者之外，不会有人记得他的存在。

    纵使是这个人的父母，纵使知晓自己有这么一个孩子，但记忆也会出现错乱，关于其的许多东西都会消失不见。

    等若是从根源上将这个人抹去了。

    过去的亲人，朋友，敌人乃至于爱人，没有一个人会记得他。

    如此的凄惨，如此的恐怖。

    陈恒不由皱起了眉头。

    对于书卷上所记载的内容，他不是没有怀疑。

    不过对于这种事，他稍微花些力气就能验证，那些守望者没必要欺骗他。

    但若是按照书上所记载的来看，那么这个世界，未免也太恐怖了一些。

    深夜，外界灯光照耀，一阵阵平静的微风从外面吹来，透过窗户吹到陈恒身上。

    感受着微风的吹拂，陈恒脸色平静，默默站起身，看向外界的风景。

    此刻正是深夜，外界的一切景色都变得平静，原本烦恼的街道变得死寂，周围除了有些醉汉之外，没有更多的身影。

    望着眼前这片熟悉的场景，陈恒有些恍惚，记忆仿佛回到了过去，回到了上辈子的时候。

    上一辈子，若是他还活着，想必此刻还在忙碌，为了生活而奔波吧。

    此刻，却是换了世界了。

    一眨眼间，便已换了颜色。

    时间缓缓消逝，在静谧之中，第二日很快到来。

    到了次日，陈恒很快起身，向外走去。

    他所走向的地方，不是别的，正是此前那片老巷。

    按照守望者所记载的，像是那片老巷，正是诡异降临所形成的独特诡异点。

    若是不尽早将其驱散，诡异的力量会不断向外渗透，导致诡异的事接二连三的发生。

    到了那时，便会有很大麻烦。

    所以在平日里，守护者中的许多任何，便是清理这些独特的诡异点。

    走入此前的街道，此刻在街道上，仍然是人来人往，四处看上去十分热闹。

    不过在陈恒眼中，此前的那片老巷，此刻已经消失不见了。

    那天刘起过来的时候，已经将这个地方的诡异据点给干掉了，将其中的魔气本源驱散，不留下分毫。

    按照正常规则来看，这片区域纵使未来还会形成诡异点，也将是很久以后的事情了。

    所以此刻陈恒赶来，在这个地方所看见的，便仅仅只是一片空地而已。

    空地看上去十分空旷，四处都是一片废墟，像是工地，还在修筑之中。

    而在其上，现在已经有一些人在忙碌了。

    看这样子，没有了那些诡异力量的阻碍，周围的人终于也意识到这片空地存在的突兀，还有其中所蕴含的价值，准备将其重新修缮，真正利用起来了。

    这很好。

    至少从守护者所给与的资料来看，一些特殊的诡异点，往往是在特别的地方出现的。

    越是繁华的地方，出现诡异点的可能便会越小。

    等这片空地变成大楼，其上日日夜夜走过许多人之后，想必其中诞生诡异点的可能也会小上不少吧。

    在此刻，望着前方忙碌的工地，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这个念头。

    走过这片地域后，他继续向前，走过了许多地方。

    繁华大街上，行人往来，偶尔有汽车驶过，一片平静与繁华的景象。

    偶尔的时候，陈恒抬起头，正好望见一对情侣手牵着手走过，不时发出轻快的笑声。

    而在更远的地方，似乎有几个小女孩，此刻正向着陈恒所在的地方频频注视着，似乎在看他。

    望着这平静的景象，陈恒暗自摇头。

    在他体内，天命印记的力量涌动，加持在他的身躯上，让他看见了更多东西。

    顿时，眼前的视野发生变化。

    一阵阵晦暗死气涌现，在每个人的头顶之上出现。

    包括陈恒自己在内，同样也是如此。

    与过去相比，他们头顶上的死气没有丝毫减少。

    似乎此前刘起的到来，并没有带来什么变化。

    “死气没有消失......”

    望着四周人头顶上的死气，陈恒喃喃自语：“劫数仍然存在，没有影响到什么......”

    死气仍然存在，就说明周围人所要面对的劫数不变，仍然还存在着。

    刘起此前的行动与努力，并没有改变这一点。

    联想到此前守护者所给与的那部分讯息，陈恒顿时想到了更多。

    或许，这死气的形成原因，正是笼罩在这个世界上的那股诡异力量吧。

    正是因为那股诡异力量的笼罩，所以这个世界迟早沉沦，才形成了如此恐怖的劫数。

    表现在陈恒眼中，便是那漫天的死气了。

    不解决盘踞这个世界的诡异力量，这些死气便不会消失。

    陈恒心中闪过这个念头。

    随后，他继续向前，慢慢走着。

    路边的风景一一映入他的眼中。

    对此，他脸色平静，就默默望着，像是要将这一切全部记在脑海中。

    将整片街道逛完之后，已经是傍晚了。

    正常人走了这么久时间，现在肯定已经累的够呛了。

    但是陈恒却是还好，看上去生龙活虎，仍然还是之前那副模样，甚至连一点疲惫的感觉都没有。

    到了这时候，他抬头看了看天色，随后回到了自己的住处。

    次日，他找到了柳如海。

    “你要离开一段时间么？”

    大厅内，望着眼前的陈恒，柳如海的脸色有些诧异：“要去做什么？”

    在此前那段时间，对于修行锻体法，陈恒一向表现的十分积极，也格外的努力。

    单单论努力来说，陈恒可谓是整个磐石武馆中最为努力的那一个了。

    也正是因为如此，柳如海才会对其如此欣赏，认为他是真正能传承衣钵，未来成为磐石武馆中坚的人。

    而现在，一个素来如此勤奋的人竟然要请假离开，甚至看这样子，请假的时间还不短。

    这当然令他感到诧异，不由开口询问了。

    当然，陈恒所给出的就理由，也同样无懈可击。

    “是御魔司那里。”

    望着柳如海，陈恒的脸色恭敬，轻声开口说道：“御魔司那里的人说，新人入职之后还有些程序要去做，而且也要象征性的做点事情，所以让人暂时过去一阵。”

    这事自然是假的，事实上，就如同碧芸之前所说的那般，陈恒加入御魔司之后，根本不用负责任何事，便可以享受到御魔司人员的待遇。

    不过在此刻，陈恒已经事先跟碧芸等人通过气了，纵使是柳如海真的去找人询问，也只会以为他说的是真的。

    而且，柳如海根本没有怀疑陈恒。

    “那倒是可惜了。”

    坐在陈恒身前，柳如海叹了口气：“我早就觉得，恒儿你不该这么早加入御魔司的。”

    “口口声声说是不会妨碍你修行，结果仍然还是一大堆破事。”

    他叹了口气，不由如此说道。

    看这样子，对于陈恒此前加入御魔司，他仍然是持反对意见。

    在他看来，以陈恒的天赋与努力，这个时候老老实实训练，修行锻体法便好了。

    根本没必要加入御魔司，白白浪费自己的时间。

    听着柳如海的话，陈恒也只是笑笑，没有说话。

    从柳如海这里拿到批准后，他便直接离开了。

    当天，有不少与陈恒关系友善得武馆弟子都前来相送。

    武馆内的消息传的很快，陈恒上午刚刚跟柳如海请假，下午便有人过来准备送他了。

    而且，人还相当不少。

    此前刚刚进入武馆的时候，陈恒抱着以前的习惯，可以表现出一副友善诚恳的模样，因而朋友很多。

