    叶晨说话的语气，虽然有些肃然和无情，但他一向行事的准则，就是滥杀者死罪。

    有仇有过节，想怎么动手搞事情都可以，但随意践踏杀戮无辜不已的万物生灵，就有些太过分了吧。

    蝼蚁即便低微，但谁又不是从尘埃之中慢慢崛起的呢？

    无招无惹，无辜无妄，却平白横生祸端，无故惨死？这还真是无辜呢。

    若是当那傲来三少弱小时，被人随意抹杀，他又是曾会想到，今天自己如此肆意妄为的滥杀。

    而现在，叶晨亦是再让其感受一下，那无力蝼蚁的感觉，到底有多么卑微。

    直接拒绝了六耳求情之后，叶晨亦是猛地再次屈指轻弹，旋即顷刻间，一口泛着苦涩咒纹的黑棺，顿时轰然而出，直直悬浮在了被绚丽帝焰炙烤的傲来三少头顶。

    旋即不多时，那被帝焰尽数焚灭的金光内，傲来三少逐渐消融，露出森森白骨的妖猴真身，亦是坚持不了多长时间，甚至于，其体内散发着金光的灵魂，亦是被叶晨的九指灭魂棺，不断吸取纳遁。

    而也正在此时，长久以来被叶晨收入九指灭魂棺的诸多有罪亡灵，亦是通体粘稠、充斥着黝黑泥泞森森，一个个的从微微大开的棺口，不断朝外爬起又迅速沉沦入内发出无尽惨叫，仿佛灭魂棺内有着股股不可抗力，让他们无法挣脱。

    可那鬼气森森的惨叫之中，亦是夹杂着阵阵肃杀绞肉的机械怪音，仿佛那些被重新拉入九指灭魂棺的有罪亡灵，无时无刻不在承受着无尽痛苦，永远不得轮回，只有魂魄之力耗尽，才能得到永世的解脱。

    黑棺之上恐怖的一幕幕场景，别说早已吓得不成人样的六耳，双眸之内满是惊恐，就连搀扶着她的古月娜，也是秀眉微微颦蹙了好一会儿。

    可是，古月娜也没说些什么，因为没人比她更知道，那黑棺之内关着永世折磨的亡灵，都是些罪孽深重之徒，不可饶恕，他们不死，今日也就不会再有叶晨这个人了。

    只是一旁的六耳，满眼依旧露出祈求之色，随即又紧紧抓住叶晨的衣袖，双腿就欲跪倒在地求情。

    她知道这次是自己弟弟做得大错特错了，但无论如何，那都是她的弟弟，六耳这个当姐姐的，亦不可能看着自家弟弟，陷入那如地狱一般的黑棺之内，连死都要受尽折磨。

    “求，求求你了，三弟他只是一时糊涂，叶公子，求您再给他一次机会吧。就看在，我弟弟以前一直保护着整个圈内世界.....”

    听到这话，叶晨还没等六耳彻底说完，就冷言而道。

    “第一次见面，我就已经给了他这个饶恕的理由，机会，早就用完了。”

    叶晨说罢，那泛着金色诡异符文的黑棺，顿时爆发出了股股更为强大的吞噬之力，朝着傲来三少席卷而去。

    而其，那处于绚丽帝焰之内的妖猴真身，亦是再也坚持不住的，彻底被焚灭成了虚无。

    以至于没有肉身依托的灵魂，亦是毫无挣扎可能的，被九指灭魂黑棺不断吸噬而去，速度之快，只是刹那，傲来三少灵魂的半个身子，就已经进入到了黑棺之内。

    而与此同时，早就被折磨得只剩下无穷怨念的有罪亡灵们，亦是伸出了仿佛布满漆黑流水的泥泞手臂，不断拉着傲来三少，嘶吼连连的就要将其彻底拉入棺底，陪着他们永世沉沦。

    但就在这千钧一发之际，红眸鸣鸾的声音，却是忽然从不远处响了起来。

    “我这还有一个让你饶恕他的理由，那就是，他乃六耳的弟弟，也就是你叶晨未来媳妇的小舅子。难道你忘了刚才，古月娜小姐已经帮你定下和六耳之间的事了吗？莫非，你要食言？”

    红眸鸣鸾一席话，顿时惹得六耳朝其投去了感激的目光，虽然，她都心急如焚了。

    但要让叶晨对自己负责之类的话，用在这种事情上面，位面也太过恃宠而骄了吧。

    而且她六耳，现在还不是叶晨的女人，虽然古月娜之前有说过几句，自己也答应下来了。

    但最终可以做主的，难道不是叶晨吗？自己的好朋友古月娜，难道真能做得了实力这般恐怖的叶晨的主？

    六耳心思不定，拿捏不住的时候，耳畔顿时传来了一声轻呼言道。

    “呀，差点忘了这档子事，相公，你说呢？”

    古月娜双手抱着傲人的峰峦，神色淡然的看着叶晨，似乎在等他的回答。

    而与此同时的叶晨，亦是站在原地愣了一愣，望着古月娜眼眉急动。

    他是很不想放过那个惦记自己娜儿老婆，又滥杀无辜生灵的小金人的，但答应的话已经说出口了，这要是还没跟六耳怎么样，就杀了小舅子，此等事情让人想想，似乎....还挺刺激。

    只是，叶晨眉头示意杀机刚起，古月娜却是一把搂住了本就虚落无比，此刻又娇躯差点于空不稳歪斜的六耳，旋即这才朝他投来一个你看着办的眼神。

    古月娜没开口，但与其夫妻多年交流甚深的叶晨，却已经了解了娜儿的小心思，她向来也是说一不二，自己能不听老婆的话吗？能吗？他能吗？

    “唉！看样子，这被自己因救人所施，遍迹全身的六耳，怕是非娶不可了，那如此说来.......”

    叶晨嘴里小声念叨着，随后转眸看向大半个身子都进入到九指灭魂棺的傲来三少，接着又在一直注视着自己的古月娜和六耳两女之间，反复横挑目光了好一会儿。

    最终，亦是猛然摆手言道：“死罪可免，但活罪难逃！”

    说着，漆黑的九指灭魂棺顿时于空飘散，旋即脱困的傲来三少灵魂，亦是被一股庞大的力量控制，被带到了叶晨跟前。

    紧接着，叶晨亦是看着眼前早已面露惊恐、失神无比的傲来三少，皱眉一言道：“因果循环，罪孽自偿！水灵族地因你被毁千万疆土，我可以不杀你，但以后这片领土就交给你来守护，直到山川复尽，大地平缓！”

    “之前你以一墙护众生，那么今日，我便以一圈，让汝弥补万灵！”

    说罢，叶晨身躯瞬间去到万米高空，旋即屈指朝下一画。

    顿时之间，一道散发着璀璨光彩的虚线光圈，顿时将所有破碎的山河大地包容在内，形成了一片独属于傲来三少的赎罪牢笼！

