    “喝~这小风刮在身上，那可是真带劲的。”

    在仓管一个人溜出了车间的同一个时间里，白象也准备出门了；不过是从车间的另外一大门出去。

    同样是这么走出去的时候，面对着同样的一个天气和环境，在这一个彪悍的娘们，嘴里却是有了一个截然不同的反应和说法。

    一切都是因为这娘们身上，所有拥有那一个初级白玉象人的血脉能力。

    让她有了远超于常人，可以说相当强悍的抗寒能力而已。

    当然了，今天晚上差不多10斤的马肉、下水、排骨下肚之后，让她的肚子里又有了久违的油水。

    因此在肚子里有了油水之后，整个人也是更加的抗冻了起来。

    另外，加上了二斤多就算是兑水了之后，依然酒精度不低于60度的兑水酒精下肚，让今晚的白象身体就像是多了一团火一样。

    以至于在当前零下20环境之下，仅仅在薄军装套了一件大衣的她，都感到了阵阵的燥热。

    直到出门后被风一吹，立刻就是感到了说不出的畅快。

    然后，这个彪悍的娘们就是敞开了大衣，顶着满头的风雪向着2号车间走去，打算看看那一个夜雨遗言中交代的小门在哪里？

    是的、没错！

    白象在这么一个大晚上的时间出门，是打算代替夜雨，去给那些孤儿们送那一份属于夜雨的马肉大餐。

    胡彪既然已经是答应了夜雨的事情，当然是不会食言。

    事实上，早在当初擎天、擎大厨才是将那18个才准备出来的时候，胡彪就是拿着勺子在其中打了一份出来。

    全部加到一起的话，小二十斤的分量那绝对是有。

    对于分到了夜雨脑壳上的那一份来说，这么一个分量绝对的是只有会多、不会少。

    只是胡彪当时寻思着时间太晚了一点，说不定人家小孩子早就睡着了；而且这样见鬼的天气里，这些食物多放上一个晚上的时间，万万没有放坏的可能。

    所以在胡彪的计划中，原本是打算明天的已发早，才会派战队的一个人送过去。

    只是白象在酒精上头之后，想到了夜雨临死之前的那些交代，直接就是这么去做了。

    然后，她非常庆幸着自己做出了这么一个决定同时，又非常后悔自己怎么就那么欠，干嘛要走上那么一趟……

    ******

    “院长妈妈我好饿，饿得怎么也睡不着，你说夜雨姐姐今晚还会来吗，会带来那些好吃的糖果吗？”

    当在自己的耳边，响起了这么一句怯生生的声音时。

    顿时，年轻的卓娅心中，就忍不住那是重重的抽搐起来。

    因为她有着一种莫名的错觉，那个有着一副东方人面孔的夜雨姐姐，可能是不能再出现在这里，她们再也看不到她了。

    就好像她曾经熟悉的那些人一样，忽然之间就此的离开了这个世界，与她永别了一样。

    只是面对着蜷缩着身体，仅仅依靠着自己，只有5岁的小姑娘克拉拉，卓娅故作轻松地说了起来：

    “太遗憾了！今天时间太晚了，夜雨姐姐应该是战斗太累，所以不会来了。

    不过若是克拉拉你早点睡下的话，那么也许明天一大早的时候，夜雨姐姐她就会出现了，还会带着那种奶油味道的糖果。”

    许是‘奶油味道的糖果’，过于的有杀伤力了一些。

    一时间，在这么一间不算太大的地下室中，好些吞咽口水的声音开始在这么一个午夜时分中响起。

    而他们的主人都是一些毛子家的小孩子，最大的不过八九岁，最先的都是五岁左右。

    他们都在这么一个寒冷的夜晚中，因为肚子里空荡荡的原因，根本就没有办法睡着……

    卓娅，一个只有15岁出头的年纪，甚至因为长期营养上不足的原因，看起来面相显得年纪更小的一个女孩子。

    但就是这么一个放在了现代位面，仅仅是高中生、甚至还是初中生的女孩子，现在却是11个孩子的妈妈。

    需要照顾他们的生活，甚至还要想办法带着他们寻找到更多一些果腹的食物，还有取暖的柴火。

    理由说起来之后其实简单，原本卓娅也是伏尔加格勒某孤儿院中的一员。

    但是自从这一场战争开始后，对于每一个生活在这一座城市的平民来说，就是一场悲剧的开始。

    在一场对于德棍来说普通的日常轰炸之中，孤儿院被几乎彻底的夷为平地，包括了院长在内的好些人都死了。

    最终幸运活下来的，只有生活在其中的12个孩子。

    在当前的伏尔加格勒，已经是打成了这一团糟糕的情况下，人命算是最不值钱的东西了所以根本就是没有任何的机构，如今顾得上他们的。

    唯一能做的一点东西，也就是登记了这些孤儿的名字后，按照方面军指挥部的标准，每天发上一点定量的食物。

    于是在原本孤儿院的旧址中，一个幸存下来的地下室中，这些孤儿生活了起来。

    其中年纪最大的卓娅，自发承担照顾起了这么孩子的责任；甚至在需要的情况下，满足了这些人叫她妈妈的叫法。

    哪怕从本质上来说，她依然也只能算是一个孩子。

    一个大孩子带着11个更小的孩子，在战火中伏尔加格勒中生存，其中的艰难自然是可想而知。

    最艰难的事情，算是每人、每天连150克的面包都无法保证。

    为了找到一点果腹的食物，卓娅不得不带着这些孩子们，在危险的废墟中艰难地寻找，希望能找到一些可以放进肚子里的东西。

    可是往往忙活了一天下来，经常是一无所获。

    在这样的情况，直到是夜雨如同是天使一般出现了她，带来的那些巧克力、糖果、黑面包，无疑是孩子们最为期待的事情。

    哪怕这些从夜雨牙缝中节省出来的东西，数量上都是很少。

    但是夜雨的存在，依然是这些小孩子们最美好的期待。

    可惜的是，卓娅知道平时从未迟到的夜雨，今晚却是没有准时出现的时候，发生了什么已经是有点不言而喻。

    然后，就在这么一个时候，地下室入口的木板被人敲响了。

    接着，一个女性的声音开始响了起来：“里面有人吗？你们的夜雨姐姐让我给你们带来了一点好东西，可是好吃的大餐哦！”

    仅仅是这么一句之下，整个地下室的孤儿们都欢呼了起来。

    唯有卓娅听出了其中，这一句简单的话中，所代表的一些其他东西；算是证实了自己猜测的同时，也断送了最后的一点希望。

    顿时，两道泪水从她眼角默默地流淌下来……

    一路上在低温之中，已经是冻成了一团冰坨子的马肉大餐，放到了火堆上加热了起来之后，很快又散发出了诱人的香味。

    让一众围坐着火堆旁的孤儿们，就算努力地做出了笔直做好的姿势。

    但是不断耸动的喉咙和鼻子，也是显示了这些小家伙们，早就是很有一些迫不及待了。

    也可以理解，这一些人上一次的吃肉，已经是不知道多久以前的事情了；或许他们都已经忘记了，肉味是什么样子的。

    只是对比起了这些孤儿们，现在心中一份巨大的欢喜。

    白象的心中甚至在很是有些无奈之中，一直都在默默地骂了起来。

    因为她到了这里之后，与卓娅这个瘦到似乎能被风吹跑的妹子，稍微了聊了几句后，才是知道了事情的所有真相。

    然后问题就来了，因为白象自问自己在看到了这样的一切后，之后的时间里就能无动于衷，什么都不做。

    可以预见的是，在今后很长的一段时间里，她怕是要饿肚子了。

    就像是夜雨，那样的一个傻娘们一般，从牙缝里开始节省食物了；直到她在这一座城市，就此战死为止。

    PS：临时的过渡几章，然后再安排渣渣们战死。

