    前来守卫驻地的玩家，个个都是精英高手。

    四分之一的兵力防守同样的进攻，只要BOSS不掺和，都能游刃有余。

    如今四个大门的守卫力量集合在一处，其实力提升俨然不是一加一那么简单了。

    对付这些从大门冲进驻地的小怪，那还不是手到擒来。

    相比之下，龙卷风这种古老的防守策略，不知道LOW到哪里去了。

    “原来如此！原来如此。”

    纵横无双恍然，眼中法力无边的形象变得越发高大。

    龙卷风亦是惊恐不已，他万万没想到，守卫驻地，还能用这种办法。

    这才叫依托地形（驻地大门）进行简单有效的防守反击。

    “厉害厉害！想不到你这个当老大的真有两下子。”

    黛圆圆由衷的赞叹了一句。

    “不然怎么能当你们的老大呢？”

    法力无边一点儿都不谦虚。

    “靠，他怎么这么欠揍？”黛圆圆黑着脸道。

    王历几人则是道：“习惯就好习惯就好。”

    ……

    行会驻地的大门，只有数米宽。

    一次性最多冲进来四五个盗贼，一波下来能冲到玩家对面的最多也就五六十个小怪，这个距离，是法力无边计算好了的。

    在这些小怪的对面，则是近百个实力强悍的精英玩家。

    在这个空间内，玩家和怪物的臂力从一比二十，压缩成了将近二比一。

    如此一来，玩家对小怪的就形成了一个质量和数量上的双重碾压，这个局面一旦形成，自然就像是割韭菜一样。

    “盾墙！起！”

    一声爆喝，一面面盾墙竖起，将几十个盗贼围的严严实实。

    紧接着箭矢魔法漫天飞舞，火力完全覆盖，只一波下去，就把所有的怪物全部收割，众人面前的空间瞬间清出了一片，后面的盗贼接着前赴后继的跟上，把空间添满。

    然后众玩家如法炮制，又是一波再次带走一批。

    两个回合，就清剿了一百多个小怪，击杀之轻松，战绩之显著，让所有人都不敢相信这是在守卫驻地，更愿意相信这是一场针对性的屠杀。

    不过面对玩家的屠杀，系统也有应对策略。

    随着盗贼的数量急速缩减，剩下的怪物实力竟然越来越强，第一波的时候，大家一波火力覆盖就能清场。

    到了第九个回合，玩家连续三次火力覆盖才勉强把眼前的怪物清理干净。

    等到第十个回合的时候，大家俨然已经有些捉襟见肘了，甚至开始出现伤亡。

    “什么情况？这些怪物属性还能随着数量减少而提升吗？”

    见这些小怪越来越强，大家无不骇然。

    这才第十波，应付起来已经有些费劲，外面还有一半怪物呢，这样前赴后继，无缝隙衔接的进攻，估计撑不了几波阵型就会因为恢复跟不上被打散了。

    “是光环！”

    法力无边思索了一下笃定道：“怪物的实力肯定不会无故提升，越来越难打肯定和他们身上的光环有关系。”

    “光环！”

    听到法力无边的话，众人连忙仔细看了一眼。

    果不其然，这些小怪身上原本灰蒙蒙的气息，此时已经变成了闪耀的深紫色。

    “还有这事？”

    纵横无双道：“这光环是BOSS的战阵吧。”

    “没错！”

    法力无边道：“看来这是个固有加成的群体战阵。”

    “固有加成？”

    纵横无双闻言，脸上闪过一丝惊慌。

    作为一会之长，纵横无双也是网游圈老油条了，当然不会不知道固有加成是什么意思。

    所谓战阵，就是一个队长施展的，大范围属性提升技能。

    通常情况下，这个加成是不会变的，一开始是50%，无论死多少人这个加成都不会变。

    而固有加成则不同，战争加成的是总量，一旦有伤亡，加成就会平均分摊到其他玩家身上。

    比如当前的拉西姆。

    他手下盗贼团有两千人，战阵开启后，每个盗贼都会获得50%的属性提升，随着盗贼团被杀的盗贼增多，这个属性就会平摊到剩余的盗贼身上，所以他手下盗贼越少，BOSS的光环效果越明显。

    如今每个盗贼的总属性提升，已经达到了100%，是原属性的双倍。

    ……

    包围圈内的空间是不变的，盗贼数量也是不变的，可100%的加成之下，守卫玩家这就相当于一次性面对了双倍的敌人。

    而且如果一直这样下去，盗贼的剩余数量越少，手为玩家所面对的压力也就会越大。

    等到最后一波的时候，这些小怪的实力显然就会提升到了数十倍，这将是怎样的可怕场景，纵横无双已经不敢想象。

    就连法力无边想到这里，都有些毛骨悚然。

    “怎么办？”

    纵横无双有些惊慌道：“这样下去，杀多少都没用啊。”

    固有总量的光环加成不减，盗贼死亡的仅仅只是一个减员数字，总体实力上，并没有太多偏差。

    这还打个屁啊。

    “不慌！！”

    法力无边不紧不慢道：“这种情况，最好的解决办法就是把他们的战阵光环打散！”

    “怎么打散？”

    纵横无双问道。

    “谁开的战阵？”

    “拉西姆！”

    法力无边：“没错！”

    “可咱们所有的兵力都在这里守门呢。”纵横无双道：“现在这些小怪越来越厉害，也分不出力量去牵制BOSS。”

    “区区BOSS而已，还用分多少人？”

    说到这里，法力无边问王历道：“笑哥，有把握把BOSS引开吗？”

    “引开？”

    王历道：“杀了不行吗？”

    “靠！”

    纵横无双已然无语。

    好家伙，这天龙教的人，真是一个比一个狂妄。

    拉西姆可是三十级的精英黄金BOSS，比现阶段玩家高了近十五级，还是一个团本BOSS，能把BOSS强行和小怪分开，纵横无双就已经烧高香了，眼前这位爷，竟然叫嚣着要把BOSS屠掉，要不是知道王历的实力，纵横无双肯定怀疑他在吹牛。

    “随便你，能杀就杀。”对于王历的话，法力无边摆了摆手，表示你自己看着办。

    “我可以给笑哥你找几个帮手。”纵横无双也道。

    【作者有话说】

