    南宫傲雨想，既然自己和姐姐长的一模一样，何不装扮姐姐的样子！

    接近叶青阳，然后，取他性命！

    凭借自己内劲巅峰的实力，出其不意，应该可以杀死叶青阳。

    当然，这个办法，多少有点阴险。

    南宫傲雨如此骄傲的女子，十分不屑这种办法。

    但是，为了家族，她也只能出此下策。

    此时，选拔大赛也已经接近尾声。

    一天的时间，将前十名的选手依次排列了出来。

    那些曾经的大热门选手，却都没有进入正赛名单。

    反而叶青阳爆冷，成为了第一名。

    按照惯例，选拔大会结束后，主办方要进行晚宴，答谢所有工作人员。

    并且，给十名进入正赛的选手颁发荣誉证书。

    “晚宴准备好了么？”

    南宫傲雨问陈晴。

    “二小姐，晚宴已经准备好了，我们已经在龙湖饭庄包场！”陈晴道：“一楼大厅用作晚宴，二楼包厢可以供给各个武道家族小聚聊天，三楼四楼是客房，今晚路途遥远的回不去的，可以住下！”

    “安排的很好！”南宫傲雨淡淡道：“这边我已经叫阿鬼善后，你先与我去饭庄吧！”

    “是，二小姐！”

    陈晴跟在南宫傲雨身后，登上船，便朝岸边驶去。

    龙湖饭庄。

    此时已经到了晚上，晚宴也正式开始。

    一楼宴会厅内，众人觥筹交错，一派欢乐气氛。

    二楼的一个包厢内。

    千山绝与万踪灭正在推杯换盏。

    他们刺杀叶青阳不成，怕被叶青阳发现，便早早离场。

    “虽然没能杀掉叶青阳，但万老弟的实力，我也看在了眼里！”千山绝道：“你已经逼的叶青阳动用了真气，说明你的巫毒，对叶青阳有一定的威胁！”

    “当然！”万踪灭道：“刚才不过是小试牛刀，接下来，再接再厉，只要找准机会，再偷偷的给叶青阳投毒，叶青阳迟早会死在我手上。”

    “哈哈哈，好样的！”千山绝道：“那我就等着叶青阳横尸街头了！”

    “没问题！”万踪灭一脸自信道。

    继而，他神色却有些恼怒：“哼，只是那南宫小娘们，也太骄傲了，到现在为止，都没有主动来跟我打个招呼！太可气了！”

    “唉，大家族出来的女儿，本就心高气傲，再加上她年纪轻轻，就已经是内劲巅峰，这天下又有几人能入她的眼？”千山绝道。

    “哼，武功再高，在我的巫毒面前，她也得乖乖任我摆布，嘿嘿！我就喜欢征服高傲的小娘们！”万踪灭淫邪笑道。

    “万老弟，听你这话的意思，不会是......”千山绝皱眉。

    “没错，今晚我就要拿下这个小娘们！”万踪灭伸出舌头，舔了舔干瘪的嘴唇，一脸贪婪道：“我好久没有看到这么漂亮的女人了，今晚若不拿下她，我恐怕是睡不着了！”

    “万老弟，三思啊！”千山绝道：“我们最好不要有大动作，以免被叶青阳发现，招来杀身之祸！”

    “哼，你以为我真怕他不成？”万踪灭道：“今天我对他投毒，也只是小试牛刀而已，等我先破了那南宫小娘们，再收拾叶青阳不迟！”

    “唉！好吧！”

    千山绝则是沉沉的叹了口气。

    他手上有一块罗天星盘碎片，不知道老佛爷死的时候，有没有透露给叶青阳。

    总之，他想尽快杀掉叶青阳，以绝后患。

    但是，他现在已经形同废人，只能靠万踪灭来对付叶青阳。

    可这个万踪灭，一下山，采花大盗本性就暴露无遗，特么见女人就走不动路。

    对此，千山绝表面只能笑嘻嘻，心里MMP！

    他心中暗骂：万踪灭，你这个色坯，总有一天要死在娘们的勾勾里！

    而这时，阿鬼却是打开门，来到包厢：“万大师，您找我？”

    “对！”万踪灭起身，怒气冲冲道：“阿鬼，我和千山绝老哥出面来帮你们南宫家，为何南宫小姐像是对待仇人一样待我们？到现在为止，都没有正眼瞧我一眼，这很不礼貌！”

    “万大师稍安勿躁，是我们疏忽了，我这就叫小姐来见二位！”阿鬼满脸赔笑。

    的确，他们不占理。

    人家来了这么久，是应该打个招呼的！

    阿鬼来到宴会厅，软磨硬泡的和南宫傲雨说了一番。

    南宫傲雨碍于南宫家的门面，便也硬着头皮来到二楼包厢。

    南宫傲雨此时已经换上了晚礼服，虽然是很保守的那种，但他妖娆性感的身段，还是展现的淋漓尽致。

    万踪灭看到这一幕，暗自猛吞口水。

    他今年虽然年过花甲，但是因为常年用药保养，那方面的欲求十分旺盛。

    “南宫小姐，快请坐！”

    万踪灭上前，笑眯眯的抽开一个椅子。

    “坐就不必了！”南宫傲雨很官方的说道：“我来是代表南宫家，与二位打个招呼，谢谢二位暗地里的付出，辛苦了！”

    说完，南宫傲雨掉头便走，根本不想多看这个猥琐老头一眼。

    然而，她身后却传来颇为不悦的声音：“南宫小姐，你这见面的招呼，实在有些随意啊！”

    “那你想怎么样呢？还要我三跪九叩，再陪你聊上一天？”

    南宫傲雨掉头看向万踪灭，她头颅高傲，犹如一只骄傲的白天鹅。

    “哈哈哈！南宫小姐说笑了！”万踪灭上前，笑眯眯的倒了一杯茶：“听说小姐不喝酒，那么以茶代酒，喝了这杯茶，咱们就算认识了！”

    南宫傲雨柳眉紧蹙，无动于衷。

    万踪灭见此，尴尬一笑：“呵呵，南宫小姐还怕我在这茶里下毒不成？好，那我先干为敬！”

    说着，万踪灭仰头一饮而尽。

    然后，又从壶里倒出一杯茶来：“请！”

    “二小姐，您就喝了吧！”阿鬼在后面小声提醒。

    毕竟，对方诚意满满，一杯茶喝下去，大家都好看，不然这场面多尴尬！

    南宫傲雨也不想再耽误时间，一口喝下那杯茶，说道：“谢谢二位，先告辞了！”

    说完，带着阿鬼，转身下楼了！

    关上门，万踪灭搓着双手，一脸淫邪的说道：

    “哈哈哈，还有两个小时，这小娘们，就要被我压在身下了！爽啊！”

    “你怎么这么笃定？”千山绝问道。

    “因为那壶茶，已经被我下了药啊！我自己提前吃了解药！”万踪灭一脸淫秽道：“那是能让人陷入幻境的迷药，药效会在两个小时以后发作，那时候晚宴结束，南宫傲雨回房间休息，我则可以轻松潜入，成全美事！嘿嘿嘿！”

    【作者有话说】

    一会还有

