    在西山别院的墨雪瞳并不知道他们一离开，京城那边就己经风起云涌，许多人都因为这事重新开始谋略布局，何家己经被风珏染赶走，那位送到轩王府的何家大小姐，听说己经被送于青楼，这代表的是轩王府和何家正式决裂。

    当然另有一说法，就是轩王对自己这位小王妃爱重的很，舍不得让她受一点委屈，所以才会那样对何家的。

    当然那天晚上，何家兄弟出的事，起初外面传是轩王所为，但是慢慢的又淡了下去，知道风珏染性子的人都知道，这位爷如果发作起来，才不会管什么时候，什么地点，想打就打了，而且出手必死，又何必等到晚上，月黑风高，才行偷偷摸摸之事，把何家的二个重重的打了一顿。

    那既然不是轩王做的，那又是谁的手伸的那么长，故意在混水摸鱼，扰乱别人的视线，这里面仁者见仁，智者见智……

    小溪连着一条小型的瀑布，瀑布从上面冲下来，溅起碎玉一般的水珠，落在人身上，清清凉凉的。

    在山脚下的一片草地上，建了一个八角的凉亭，挂着轻纱，轻纱高挑之下，可以看到里面放置的一张宽大的榻几上，相偎着一男一女，男的一身紫色的袍服，衣角袖口金黄色的绣纹，毫无瑕兹的脸庞俊美绝伦，头发随意的散着，如瀑的长发落在肩膀处，显得随意而妖娆。

    风扬起轻滗，可以看到他绝尘唯美的五官在光线的辉映下异常清晰。

    他怀里拥着一个正睡的香甜的女子，她生的很美，乌黑的睫毛如同刷子一般纤长秀丽，鼻翼小巧，嘴唇粉红如蜜，泼墨似的长发落在枕疃，肩头，映着她雪色的长裙，如同一朵盛开的雪莲，绝美无双。

    这么一对美的倾国倾城的人，相依相偎在这片湖光山色中，只让人觉得如同是一对神仙眷侣，几疑在画中。

    可是偏偏有人就是会破坏这份绝美的画卷的。

    风珏染就是那个破坏绝美画卷的人。

    他伸伸手，推了推尚在午睡的墨雪瞳，脸上露出一丝倾国倾城，却又妖孽至极的笑容：“瞳儿，快醒醒，可以起床了，再不想床可要打屁股了。”

    他伸过头在墨雪瞳耳边低语了几句。

    墨雪瞳闭着眼，伸手准确的找准位置，推开那颗凑的很近的头，小嘴扁扁，颇有几分委屈的意味，索性自己侧过头继续睡觉，不是她想赖床，在这里睡可真是舒服，耳听得外面水流的声音，时不时鸟语而过，和风吹来，不冷也不热。

    在这样的情况下，让她起床，她可真不愿意。

    “真是个小猪，这么贪睡。”风珏染狭长的凤眸中晃过一丝笑意，一手伸过来，强制性的把她的身子又翻了过来，另一手去捏她挺俏的鼻子，“小懒猪，可以起了，再睡下去，可就要凉了。”

    这里午睡虽然舒服，却也不能睡的过久，山里的气候不同于外面，早有些凉意，瞳儿身体不好，睡的长了，怕会伤身体，所以既便墨雪瞳再贪睡，风珏染也要把她叫起来。

    鼻子被人一捏再捏，身子想转还转不动，而且看意思这骚扰还不打算停了，就算墨雪瞳真是小猪，这会也被骚扰的睡不着了，听着耳边风珏染的话，那丝慵懒中透着些宠溺，墨雪瞳还没睁眼，唇角就弯出一丝淡淡的笑容，一把扯住他修长的玉指，一口咬住。

    嘴里还咕哝了一句：“我要睡觉，别吵我。”

    说完，还在他方才作怪的手指上轻轻咬了一口，作威似的睁开水眸，迷迷糊糊，半梦半醒的瞪了风珏染一眼。

    “瞳儿，可以起了。”看着墨雪瞳粉嫩的樱唇包裹着自己的手指，风珏染只觉得喉咙处一阵干渴，浑身立时发热起来，盯着墨雪瞳微绽的樱唇，喉头不由的动了几下，俊美的脸上微微染上一层粉红，嘴里却干巴巴的道。

    “我不要。”墨雪瞳还没发现风珏染的异常，她这会才睡醒，一切反应都有些迟顿，瞬间发现风珏染如玉的脸上染起红晕，还颇为奇怪的从长睫下看了看他，从嘴里扯出他的手指，斜睨了他一眼，再次坚定的道，“我不要。”

    在她这里是斜睨着瞪了他一眼，在风珏染那里却似美人娇嗔，而这美人还是自己心心悦悦想着的，看了看自己手指上两排小小的尖牙印，再看看她妩媚的，全放松的躺在自己身边，小脸还不自觉的往自己胸口蹭了蹭，心里早就火热一团。

    直觉得眼前的女子，他怎么疼都不够，只恨不得把她揉碎在自己身子里才好。

    看着眼前的美景，直觉的有些忍不下去，喉咙微哑的道，“要吧，瞳儿要吧。”

    说完也不待墨雪瞳反应过来，一把把她紧紧的搂在怀里，侧身翻到她身上，将自己的唇覆了上去，所有的感官瞬间都集中的唇瓣那小小的一块，把她的唇含在口里，舌尖宛若有了自己的灵识一般，往着唇瓣之间，吐气如兰的地方而去。

    另一只手缓缓的摸上了墨雪瞳曲线优美度的后背，吻热情若火的落下。

    墨雪瞳就算有最多的瞌睡，这会也被他的吻弄没了，她下意识的张口反应着他，反应着霸道的攻势，他的吻从来就是索取再索取，娇唔一声，无力的偎在他怀里，睁开的水眸微微的闭上，长长的睫毛阻挡着纱帐外的日光，任自己沉沦在他的吻中。

    她是他的妻，他是她相信并依靠下去的人，所以她相信他不会伤害他，那些什么担心和忧虑，都随着风吹走吧，既然重生一次，他和她两情相悦，那就让一切事情都改变吧！

    墨雪瞳没有意识到此时的她有多美，那张纯真的小脸上带着一股叫做妖治妩媚的风情，微合的眼帘下，水润的眸光半透明似的从长睫下露出，那种无法言诉的风情，足以让任何一个男人疯狂。

    风珏染的眼中就有着男人的疯狂和霸道，他现在只知道眼前的女子是他的妻子，是他一生一世，生生世世想守护着的人，是完完全全属于他的。

    于是风珏染的动作越来越急促，欲望在心中升腾，想将怀中如此美好的女子，一丝丝的吃下去，尝遍她所有的滋味，第一点，每一寸，都变成他的唯一，手不由自主的探进了墨雪瞳的衣襟……

    天空中忽然传来一阵尖利的鸟叫声，仿佛就在耳边，惊醒了几乎完全沉迷的一对人，墨雪瞳有点懵的发现，自己上半身的衣裳几乎全散开，风珏染的大手，竟然还探在自己的胸前，立时，一股火气直冲上头顶，脸上又红又羞，一把扯过身边的薄毯，没头没脑的盖了起来。

    一时只恨不得把风珏染一脚蹬开，他平时自控能力不是很好的吧，怎么今天在屋外，就……

    看她羞恼成这样，风珏染自己也长出一口气，压下心底的旖旎，也没去理她拖着大半个薄毯，反倒又替她把毯子压了压紧，吩咐道：“别动！”然站起来整理整理了衣衫，径自走了出去，顺手把高挑的纱帐也扯落下来。

    透过薄毯和纱帐，墨雪瞳红着脸偷偷看他，不知他这时候出去又做什么。

    忽尔天空中又一阵鸟叫声传来，风珏染的肩膀上竟然出现了一只白色的大鸟，大鸟看起来神勇非常，转头斜眼之间，有傲视一切的感觉，极是神俊。

    “出来吧！”风珏染拍了拍雪鹰，脸色颇有几分铁青的意思，言简意骇的，“给本王一个合理的解释。”

    空中人影一闪，一个年青人出现在风珏染面前，笑的极其尴尬，心里把风越的祖宗十八代都骂了个遍，看看王爷一副欲求不满的样子，再看看那边纱帐下的八角亭子，风言就算是再迟顿也知道着了风越的道了。

    这小子，竟然敢暗算他，看他一会不好好跟他练练手，这许久不练，这手可真痒。

    “王爷，属下这里有燕国传来的消息，那个燕国的蓝家似乎有主子想要的东西，可那件东西，实在被保护的很秘密，根本打探不出来。”这时候当然有事说事，没事也得找点正事说，否则王爷铁定不会给他好脸色的，保不定这一颗欲求满的少年的心，就把火气全撒在自己身上了。

    “蓝府？白逸昊有没有去找过？”风珏染这时候神色己恢复正常，眼角慵懒的一闪，带些妖娆的笑意。

    “燕太子也在找寻，无奈蓝家是燕国大皇子一脉，和皇后关系也密切，所以和属下一样，一时也没有进展。”

    这话说的风珏染沉吟了一下，眉头微不可见的皱了皱：“再探，务必也要看好白逸昊的举止。”

    “王爷，如果被燕太子殿下得了去怎么办？”这话风言一直想问，东西只有一个，燕太子殿下又是那样惊才绝艳的人物，虽然自己主子也不差，可必竟人家占据了天时，地利，那片地方可不就是燕太子的一亩三分地吗！

    真要抢夺起来，自己这方不占半点优势，而且还有蓝府的人，那些人也不是吃素的。

    “如果真的抢夺起来，助燕太子得到那物件。”风珏染当然明白他的意思，唇角一抹笑容透着邪魅，微微绽唇，缓缓的道。

    “王爷……”风言一时不明白，愕然的看着风珏染，花费了那么大的心力在燕国布置这么久，难道就是为了助他人成事？

    “等他到手制好，我们再下手，是不是更方便一些！”风珏染扫视了一下属下。

    风言顿时醒觉，想了一瞬，躬身低头：“是属下糊涂。”

    “目地，目地才是重要的，细节过程方面可以隐忍，时刻保持清醒，别太惹眼。”

    “是。”风言行了一礼，退了下去，风珏染手中的雪鹰一声长鸣，重新飞起，追随风言而去。

