
　　徐靖面色开始变得古怪起来，神特么对其他贵宾进行放松服务，这玩意儿分明就是一次性的，哪里能再来一次？

　　不会，真的有人把贵宾当傻子一样玩儿吧？

　　而是，他可以非常肯定，那名年轻貌美的招待，属于寻屋公馆内部高层后辈人员，出来体验生活，顺便替某些无法到场，也无法露面的人，好生照顾一下自己罢了。

　　至于林老头所说的什么还要对其他贵宾进行放松服务，简直就是扯淡。

　　徐靖可记得清清楚楚，那名年轻貌美的招待，皮肤白皙而细腻，面容姣好自然，嘴唇浅薄而润滑，双手纤细而灵巧，眼睛明亮而清澈，声音温柔而动听，双腿有力而强悍！

　　总而言之，言而总之，那名年轻貌美的招待，推拿放松的服务，果然是一绝。

　　尤其是身上散发着淡淡的清香，似乎是处——……——子的幽香？

　　徐靖忍不住抿了抿嘴唇，脸上浮现出一抹幸福的笑容来。

　　果然，推拿效果，十分独到，可以招来为自己专门进行放松服务，真是令人恋恋不忘，改天让楠楠也试试。听说还能增加腰部的力量与柔韧性，也不知道是不是真的。

　　鉴于林老头这次放松服务，自我感觉良好的情况下，徐靖想了想，也就没有多说些什么了。

　　虽说推拿非常棒，但也得有这个条件享受才行。

　　有心无力。

　　呵，当痛饮三大杯，开怀大笑！

　　……

　　“怎么办？这许国老现在情况非常不妙，体内的生命力几乎没有剩余，我有十足的把握可以肯定，他一定是使用了某种秘术，将剩余的生命力利用起来，恢复成了现在这副年轻身材，却也对于满脸皱纹，无可奈何。”

　　一身白大褂的中年人，将手伸了回来，一脸严肃地朝着旁边等候的周姓拍卖师，将相关信息说了出来。

　　周姓拍卖师烦躁地挠了挠头，拨弄着并不多的碎发，他不时回过头来，看向拍卖场的方向。此刻，由于许国老的晕倒，拍卖会一度陷入中止，这就令他接下来再接手的话，肯定又得薅掉一大把头发，以及掏空一部分金钱，来弥补这些受邀而来的竞拍者。

　　如果可以的话，周姓拍卖师肯定不会管这个人是谁，有什么身份，出了什么事，与他有没有什么关系。反正，他肯定得一脸镇定地主持拍卖会继续进行，这些也只是一个小插曲而已。

　　但是，偏偏这人是许国老！天籁小说网

　　许国老，何人物？

　　星罗帝国那代小皇帝能够顺利坐上龙椅，并且稳坐不至于中途而废，大部分功劳就是这位在谋划布局。

　　那时候有异心的爵府、王爷府方面势力大，而实力强悍，绝非是已经被收买大部分护卫军的小皇帝，能够阻拦的。

　　偏偏这个许国老，是个鬼才，以不过五环魂王的修为，以离间之计，三寸不烂之舌，生生将本来打算联合谋反的几位王爷、爵爷，直接成了反目之仇，各打各的，反而让小皇帝趁乱登基，召回平反大军，镇压叛乱。

　　现在的星罗帝国的大格局，基本上就是那个时候建立的，偶尔出现的一些异常情况，也都被束缚在这个框架内，被皇室牢牢把握住，并且能令手握重兵的爵爷言听计从。

　　而这一切的幕后，可以说能追溯到这个许国老的身上，能成为国老的人，可见一斑。

　　因此，在当今星罗帝国之内，这许国老可谓是国之重宝，可以上升到星罗帝国大事上来。

　　要是这许国老人当场就在这寻屋公馆拍卖会上，撒手人寰，那可影响就极为恶劣了。

　　星罗帝国方面，定然是要一个满意的处理结果。

　　届时，追究起来，可以主持拍卖会的周姓拍卖师，会落得一个见死不救、利益熏心之类的评价，什么开除都是小事情，哪怕资历很丰富。

　　因此，周姓拍卖师特别苦恼，他哪里知道今儿个有这么一出。要是早知道的话，他说什么也得推掉这次的主持拍卖会一事。

　　主持拍卖会的相关分成收入，因某位最高优惠待遇的贵宾，而大幅度的减少，现在又出现这么一件棘手的事，这就让周姓拍卖师差点气急攻心，也和许国老一起躺在这里了。

　　“拜托，我只是一个拍卖师而已，您可是咱们寻屋公馆御用的大夫，这要说怎么办，还得我问您才是啊！”

　　周姓拍卖师揉了揉太阳穴，一脸难受地看着白大褂中年人，说道。

　　“咱们寻屋公馆，我记得好像是有补充生命力的灵果吧？或许，可以拿来试一试。”

　　白大褂中年人白了一眼周姓拍卖师，这才撑着下巴，凝视着已经做过处理的昏厥许国老，而后朝着周姓拍卖师说道。

　　“补充生命力的灵果？？那可不便宜啊！”

　　当周姓拍卖师知道是这个办法，忍不住吐槽道。

　　对于金灵果、神灵果、魂灵果、血灵果这四大灵果来说，本来就稀有，十分难得。而补充生命力的生灵果，则更为难寻，且有价无市。

　　哪个大家族、大宗门之类的势力中，还没有几个需要如同生灵果之类的老一辈，都得发动大量的人力、财力寻找，以抓紧供应，可不能让老祖宗嗝屁了，那所谓的定海神针就倒了。

　　因此，在这样的背景下，生灵果之类能够补充生命力的天材地宝，显得更加珍惜可贵起来。

　　“虽然说，其他两大帝国，都希望许国老早日嗝屁。但是，在寻屋公馆这个框架下，还是得和和气气地坐下来，救治许国老，没有人能够保证下一次出事，会是哪个帝国的高层人士，亦或者重要后辈。”

　　白大褂中年人知道周姓拍卖师的犹豫之处，因此也只好沉声，将这里面的门道，说了出来。

　　“我知道，可是我的口袋，又得少钱了。”

　　周姓拍卖师一脸苦涩，也不知道是不是今儿早出门没看清楚日期，怎么说好的招财进宝，现在却差不多快要倒贴出去了。

　　“生灵果要是没有用的话，那咱们就得做好相应的工作了。高层方面，联系了吗？”

　　白衣大褂中年人沉了沉声，在他的竭尽全力封锁下，才令许国老以最后的生命力暂时没有嗝屁掉，但是情况也差不多了。

　　如果没有最后的时间内，找到能够补充大量生命力的天材地宝，那么就只能安排后事工作了。

　　“高层，高层好像心思在服务二号包厢的贵宾身上……”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百五十九章 生灵果的可能性免费阅读。https://xs.23sk.com 