    妈这才放心：“原来是这样。”

    “是啊，所以我才敢无所顾忌的揍她！因为他们绝对不敢告，一旦告发，我最多就给点医药费，刘强的前途可也要完蛋了。”

    王长龙从后面过来了竖着大拇指道：“怪不得人家都说最毒不过妇人心，你还真是……”

    “咋个意思？”我抬头瞪着他：“你不服气啊？”

    “不是，我不是不服气，我是觉得你好厉害。”他笑嘻嘻的说：“要是能把我后妈也整治一下就好了。”

    我妈却摇头：“算了吧，你可是一个男子汉，不要搞这些，她就是想占便宜，也没有像是我们家一样，要斩尽杀绝的，你只管离着远点就是了。”

    王长龙也没再说什么，跑到我身边干活。

    我低声对王长龙道：“你不要和她们吵架，看住了你的钱，这两点要是做到了，基本上没什么好担心的了。至于打架什么的，只是下下策，并不能解决问题。”

    王长龙想了想，然后说道：“我懂了。”继续干活。

    刘瑶过来拿了一块糖给他放嘴巴里面了。

    我看到他笑的那个啥样，不禁想着，他真的是稀罕我妹子？瑶瑶比我长得好看多了吧。真是来气。明明我们接触的时间长啊？

    “刘翠喜，你想啥呢？”

    “那个什么，王长龙，你觉得我长得好看吗？”我鼓起勇气问道。

    王长龙愣住了，看向我的方向，半晌没说话。他的眼神很深邃，薄薄的嘴唇，轮廓很不错。

    我推了他一把：“说啊，我好不好看？”

    王长龙咳嗽了几声：“凑合吧。我看不咋样。”

    我的手点着下巴，怪不得你看不上我：“那你是不是看上我妹……”

    他把一个西红柿栽塞我嘴巴里面去了。

    “你要是敢乱说话，我不客气，我这人可记仇了！”他瞪着眼睛喝道。

    我笑嘻嘻的吃着柿子，心里叹息，这世道还是看脸啊。我不如我妹妹好看，所以勾搭不上汉子啊。

    这件事之后，平静了一段时间，刘家的事还是王长龙返校交作业的时候，让张景毅从刘光亮那边打听出来的。

    刘丽芬没上成技校，而且还因为这件事，被勒令两年内不能报考，她本来岁数就不小了，又两年不准报考，学习成绩又那么差，刘家人从上到下没有一个人愿意她上学了，只好下来。因为这事儿刘刚和王花骂了一顿刘强。

    刘强本身就倒霉了，还被骂了，两兄弟大吵一顿，隔阂越来越深了，还是老太太用死逼迫俩人和好的。

    我笑道：“老太太也是偏心刘刚家，谁让刘强没儿子呢！刘丽芬咋样了？”

    “刘丽芬据说求了好一阵，又哭又跪下的，可是没办法。因为帮她上技校的事情，孙玉兰的哥也受到处分，据说是严重警告，留籍察看，现在孙玉兰家也恨死了刘丽芬，至于你那个渣爹。被扣了半年奖金，从财务科调到了后勤部，还是副主任。”

    我点点头，孙家的背景真强，要是旁人估计早就被开除了。不过现在的结局也是不错的。后勤科？去弄一些零件和福利，管管锅碗瓢盆的事情，基本上就是等退休了，呵呵。刘强一定气死了，这辈子都不可能在有升迁的机会了。

    这个和书里面写的不一样，按着书的介绍，他现在应该已经是正主任了。

    刘丽芬并没有回村子去，而是在刘强的钢铁厂找了一个学徒的活先干着。一个月只有三十多块的工资，不过是包吃住，也算不错了，她成了一线的小学徒。

    我哼了哼，按着刘丽芬的个性，她要是能遭得了那个罪，那就奇了怪了。等着看好戏。

    为了庆祝刘家倒霉，晚上我们炒了好几个鸡蛋，妈还买了一条大鱼炖上了。

    刘强到处找我们的地址，想要找我们算账，可是没人告诉他，当然我们知道，这是早晚的事儿，要是敢来，我就一脚踹出去，惯得你臭毛病！

    八月末的时候，我妹和王长龙他们都开始陆续的报道，大扫除，领书本。

    而在科的？是什么原因也要进入普通班学理科？

    洛浅穿着校服也比别人好看很多，肌肤雪白，头发高高的扎起来，长得真是不错。她对我点头一笑，算是打招呼了。似乎并没有要和我深交的意思，我自然也不会跑过去亲热的说话，更没有问她为什么要和白晴晴一样转了理科。

    我找了第一排的角落坐下来。班主任是一个古板的老头，除了上课之外，就只会说让大家好好学习，珍惜时间，除此之外，他强调了很多次让男女同学注意分寸。

    “绝对不允许私自来往，要是被我抓住了处对象，我绝对不会客气的！”

