    如那女孩所说，礼物是没有去年更精心，别的不说，就这个木坠跟去年的扇子比就有些不够看。

    去年的扇子，扇面是江小白自己设计的，非常精美，而扇子本身更是御扇家的，哪怕不是粉丝用，拿着扇子出去卖随便也能超一千。

    可今年这个坠子……虽然也不错，不是廉价的款，但是跟一千却还是差远了吧。

    更别说去年江小白手写了很多字条，有对每个粉丝写的话，今年也没有了。

    伞妈其实是个富婆，她看似是个家庭主妇，但却是个收租婆，同时自己还会炒股炒基金，可以说坐着不动每年都会有超百万的收入，对她来说她觉得失望的不是扇子，而是字条。

    不过失望归失望，伞妈还是理解江小白的，所以总体心情仍然是非常不错。

    此时江小白还没出来，伞妈没事干，就重新拿起了礼物一件件看了起来，同时拿出手机分别给它们拍照。

    在拿起木质吊坠的时候伞妈说不上有一种什么样的感觉，好像是有点清凉温润，又好像没有，伞妈还抱着侥幸的想着这会不会有着类似于空调手绳的效果，但感受了一下后就发现自己想多了。

    “……乖乖，痒死我了，我昨天忘把防蚊喷雾带来了，身上一堆包。”

    后面有个男生在吐槽。

    伞妈往后看了一眼，那男人二十六七上下，白白的，微胖体型，他正在挠手臂，伞妈只是扫了一眼就看到他仅手臂上就有两片红的地方。

    “你一直都是这么招蚊子吗？”男生旁边的人问。

    “对的，我这么说吧，只要我在，那我方圆十米里的蚊子只会咬我，别人都是安全的，我是离开防蚊喷雾就不能活的人。”白胖男人非常无奈，“别看这里是半封闭的，但肯定有蚊子在，你看吧，一场下来我身上最少多三个包。”

    “你可真惨……我爸也是吸蚊体质，但好像没你夸张，你身上这包都得有七八个了吧？”

    “你说少了，我有整整十个。”

    “嘶……”

    白胖男人这么一说，伞妈在同情的同时也有点担心了。

    她自己也挺招蚊子的，今天出了趟门被咬了两个包，不知道看生日会时会不会也被咬。

    可惜她也疏忽了，没有带涂抹的药或者是喷雾，不然还能借后面那位小兄弟用一用。

    正在想着时，忽的，场中光线一变，有钢琴声传了出来。

    幕布打开，大家看到了台上正在弹钢琴的人。

    “呀，是朝楠！”

    “朝楠好帅啊！”

    朝楠穿着西装，带着领结，黑框眼镜显得他很文雅，此时的他专注的弹着琴，就像是一位带着些忧郁色彩的王子，不过他指尖下的音符却是欢快的。

    “这个歌我怎么没听过？”

    “是，节奏不是太熟悉。”

    自从上次和江小白合拍了新歌的MV后，朝楠的人气也猛然上蹿了一些，而且陶熙和方嘉也有帮他推荐资源，有了这些人帮扶，朝楠的日子好了不少，上个月还接了一个唱歌类节目综艺，会当节目的常驻评委。

    这档节目不是爆火的那种，但却也很不错，上了综艺后朝楠的性格没有什么改变，跟别人的“综艺感”比起来他就像是一个认真古板的教学先生，有一说一，一丝不苟，但好在他虽然是实话实说，但说的话总归还是经过润色的，不至于一开口就会得罪人。

    这一点本来是很让他的经纪人头疼的，也是很限制朝楠发展的地方，但是一切缘分还真是不好说，他反而上了这个综艺后人气变高了，虽然到现在为止只播了两期，可还是吸引了不少粉丝注意力。

    大概是因为其他几位评委太“滑”太不正经，为了吸人眼球故意搞怪，反而做过了头让人不喜，对比之下朝楠的认真和正经就变得稀有难得，有网友发现了他的与众不同，于是就被他吸引住了。

    朝楠的粉丝对此感动的热泪盈眶，还戏称说他的事业终于迎来了第二春。

    朝楠弹了一段琴后就唱起了歌，的确是很陌生的词曲，哪怕台下的人不是他的粉丝，可也知道他唱的是新歌。

    “……红衣侠女初识你，但这却不仅仅是你，你的心若琉璃，配得上世间最美好的东西。”

    唱到这句词的时候，众人一愣。

    “这歌……是为小白写的？”有人问。

    “应该没错啊，他们两个不是因为《红尘离》才初次合作的吗，那时小白在MV里的造型就是红衣侠女。”

    “哇，这是为小白写的原创歌曲啊，还很好听，太厉害了！”

    “我竟然有点感动，好用心啊。”

    “嘶……想磕糖，但是我本来是中意陶熙的，这可怎么办。”

    “磕什么糖，小白和碧莹不香吗？男人都是浮云！”

    ……

    伞妈听着歌，忽然间有些泪目了。

    她是想到了江小白一路走来的不易，回顾了她经历的这些事后对她越发的心疼，就有一种老母亲看女儿时的心境。

    她想到了窦芳污蔑江小白，说她勾引了自己男朋友，那时全网都在骂江小白狐狸精，长着一张勾人的脸，最后还是江小白拿截图才自证清白。

    她确实有着精致的容颜，但从来只见有恶心的男人为打她的主意不择手段，可她自己却是洁身自好。

    有很多黑料找到她，可最后还是证明那都不是她做的。

    她确实是如琉璃一样啊，冰透清明，配上得世间最美好的东西。

    伞妈目光有些幽远。

    是从什么时候喜欢上她的呢，大概是从《小镇一家人》吧，她踏实做事，仁心善良，她曾鼓励奶茶店老板娘的那一幕直到现在还是让伞妈印象深刻。

    “哇，小白！”

    “小白，我爱你！”

    “小白！”

    “生日快乐！”

    周围传来了惊呼声，都压住了朝楠的歌声，伞妈回过神后匆忙看向台上，却是发现在灯光的尽头走出了一个人。

    女孩穿着一件白色的裙子，踩着高跟鞋从远处飘然走来，走的近时有灯光打到她脸上，美的不似凡人。

