    石牧二人很快走下了城墙，来到了城内街道之上。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “烟罗，你如今伤势仍未痊愈，难得这冥玉星天地灵气还算充裕，不如就在此稍作停留，也好顺便去猎杀一些妖兽给你进补一下。”石牧对烟罗说道。

    “你刚刚教训的那人在这个星球上身份应该不低，恐怕不会善罢甘休，此刻估计已经去请人来对付你了。”烟罗接石牧的话，说道。

    “那等纨绔子弟，来再多又有什么用，要是真的不识抬举，我不介意替他们的长辈教训教训他们！”石牧笑道。

    烟罗看了石牧一眼，不再说什么。

    “这样吧，我们先去打听一下关于这星球的事情，再作打算。”石牧说着，转身朝着街道附近一个贩卖书籍的店铺走去。

    烟罗眼神有些复杂的看了石牧一眼，迈步跟了上去。

    半个时辰之后，二人从那间书店里走了出来，石牧手中多了一块玉简，眉头紧锁。

    他已经在店铺中的典籍资料中大致了解了关于这个星球的信息，结果现这颗冥玉星只有一块大6，其他大部分地方都是海水，也就是说，想要在此星球上猎杀妖兽，就只能出海去猎杀海兽。

    海兽不如6地上的妖兽位置固定，想要准确的定位可不容易，他从店铺中虽然得到了一块地图玉简，上面标记出了一些天位境海兽的方位，但是并不一定准确。

    突然，烟罗秀眉一皱，身上气息浮动的似乎比刚才厉害一些。

    “烟罗，怎么了？”石牧感应到烟罗的气息变化，问道。

    “没什么。”烟罗摇了摇头。

    “既然知道了位置，那我们尽快出城，前往海域吧。”石牧说道。

    话音刚落，也没等烟罗答应，他伸手拦住了烟罗的腰肢，身上蓝光大放，朝着城外海域方向飞遁而去。

    结果两人刚刚飞遁而走，附近街道的阴影处立刻走出两个蓝袍之人。

    “我继续跟踪那人，你快回去禀告少主，就说目标要逃。”其中一个蓝袍之人飞快的说了一句，身形冲天而起，朝着石牧二人追去。

    另一人转身朝着城内而去。

    海澜城刚好处于临海之地，石牧二人很快便出了城，来到了广阔的海域之上。

    石牧目光环视一圈后，挥手祭出灵羽飞车，带着烟罗一齐落在了上面。

    紧接着，他转头朝着身后某处看去，口中冷哼一声，挥手打出一道法诀，飞车光芒大放，化为一道迅疾无比的青光，朝着海域深处飞去。

    后方十余里外，海面之中冒出一个人影，正是那个蓝袍之人。

    他看着天际的飞车迅远去，几个呼吸便消失在了视野尽头，叹了口气，虽然明知赶不上，也只好硬着头皮继续追了下去。

    ……

    灵羽飞车很快飞入了海域深处，石牧目光四下扫视，片刻后取出了那块玉简，神识探入其中。

    片刻之后，他挥手打出一道法诀，灵羽飞车转了一个方向，朝着左前方而去。

    小半日后，一座被浓浓雾气笼罩的岛屿出现在前方。

    石牧目光一亮，挥手打出一道法诀，灵羽飞车缓缓落在了海岛上空，其神识猛地扩散开来，瞬间笼罩了方圆数十里范围，同时还深入了海底。

    片刻后，他脸上一喜。

    “果然有天位海兽，还真是运气不错。烟罗你就在此稍等我片刻，我去取了那妖兽的兽魂。”

    石牧说了一句，身上蓝光大放，飞身没入了海底。

    灵羽飞车之上，一直闭目静坐的烟罗睁开眼睛，口中低声叹了口气，而后又再度闭上了眼睛。

    时间一点一点过去，足足过了一刻钟。

    海岛附近原本平静的海面忽的剧烈翻滚了起来，掀起了一阵阵阵连天接地的巨大波涛，传出隆隆的巨响。

    “哗啦啦”一声，浪花翻涌而且，从中飞出一道被蓝光笼罩的人影，正是石牧。

    紧随着，“轰隆”一声，海面上飞出一头赤红色的妖兽，体型庞大犹如一座阁楼般大小，外形形似一头巨大龙虾，一对巨大长螯寒光闪烁，头上却长了六只赤色眼睛，朝着石牧扑去。

    这龙虾海兽实力不弱，竟达到了天位中期巅峰的程度。

    海面上方，浪涛翻涌，“嗤嗤”之声不绝于耳。

    赤红巨虾六只眼睛红光大放，射出一道道赤红光束，朝着石牧打去。

    与此同时，它两只巨螯挥舞，两道犹如小山般大小的巨大螯影凭空浮现而出，并从两侧朝着石牧夹击而来，引得虚空一阵颤动。

    石牧此刻全身被蓝光笼罩，两手挥舞，身前蓝光一闪，一面蓝色小幡浮现而出，正是蓝晶幡。

    这半年来，他一直一边祭炼蓝晶幡和青冥剑，一边修复其受损的灵性，现在两件法宝已经恢复的差不多，所能挥的威能与此前相比，也增加了不少。

    蓝晶幡蓝光大放，瞬间涨大了数倍，蓝光照耀之下，哗啦一声，海面海水立刻倒卷而起，凝聚成一堵厚厚的水墙，散出阵阵蓝芒。

    赤红巨虾出的红色光束轰击在水墙之上，轰然炸裂，但是水墙厚实无比，足有两三丈，虽然有小半被炸裂，但是还是将红光挡了下来。

    赤红巨虾出一声怒吼，两只巨螯猛地一捣，狠狠击在水墙之上。

    “轰隆”一声巨响，水墙表面蓝光流转，终于不支的溃散开来。

    赤色巨虾见状正要继续扑出，就在此刻，眼前一阵蓝光闪烁，半空浮现出无数蓝色冰花，朝着它打了过来，笼罩住了其周围方圆十余丈范围，一股奇寒之气散开来。

    “咔嚓”一声，赤色巨虾被一块巨大蓝色冰晶包裹在了里面，只露出了半个头颅在外面。

    赤色巨虾眼中大惊，身上红光大放，奋力挣扎，巨大蓝色冰晶震颤不已，浮现出一道道裂纹。

    不过就在此刻，一道青色剑光飞射而出，一闪便到了赤色巨虾头颅旁边。

    青色剑光闪电般绕着巨虾头颅一绞，巨虾身体一滞，半个头颅掉了下来，青色血液狂涌而出。

    石牧挥手打出两道法诀，收了蓝晶幡和青冥剑。

    看着手上两件法宝，心中大喜。

    这头天位中期的妖兽不仅防御力出奇强大，且正在海水中更是实力大增，若非石牧将之引出了海水，并借助两件法宝之力，想要击杀恐怕还有些困难。

    他飞身落在巨虾妖兽身前，挥手出一股蓝光，笼罩住了巨虾头颅，片刻之后缩回，里面笼罩着一团赤色兽魂，里面收了起来，随即又斩开巨虾头颅，找到一枚妖丹收起，这才飞身回到了飞车之上。

    “这个兽魂你先服下。”他取出那团兽魂，递给了烟罗。

    烟罗也没有推辞，张开将巨虾兽魂吞下，身上顿时亮起一层白光，紊乱的气息顿时平复不少。

    石牧见此，松了口气，站了起来。

    足足过了一刻钟，烟罗睁开眼睛，脸上神情轻松了不少，不过石牧仍能感觉其体内气息波动。

    “烟罗，这一路我急着赶路，没能让你好好休养，这冥玉星作为离尘宗的附属星球之一，果然盘踞着不少天位妖兽，不如就在此将你伤势治好再上路吧。”石牧说道。

    “你不怕耽搁返回宗门的行程吗？”烟罗说道。

    “无妨，我返回宗门也没有什么大事。”石牧说道。

    烟罗看了石牧一眼，点了点头。

    ……

    此时此刻，海澜城外，一艘数丈长的蓝色龙型飞车停在半空。

    上面站着七八个人，正是那个华服青年一行，那个矮胖男子和方面中年人都在，除了这几人外，还有一个陌生青年男子。

    此人身体高瘦，蜡黄面皮，长着两撇倒吊眉毛，脸上神情冷淡，不过周围之人的神情都对其十分敬重。

    “竟然跟丢了，真是废物！”

    那个华服青年彭炯此刻正对一名蓝袍男子大脾气，此人正是之前跟踪出海石牧的那个探子。

    “少爷恕罪，那人有一艘青色飞车，度极快，转眼间便跑了个无影无踪，我实在跟不上他。”那个蓝衣探子此刻跪在华服青年身前，语气惶恐之极。

    “少爷，那人修为高深，一般的探子哪里可能跟的上他。”方面中年人元成说道。

    “现在那人飞进了海中，大海茫茫，这要到哪里去找他。”彭炯有些不烦恼的说道。

    元成淡淡一笑，道：“此事我早已想到了。”

    说着，他取出一块青色玉简，说道：“我听探子的报告，那两人在城内商铺中买了一些东西，便去那里询问了一下，他们买了我们冥玉星的地图玉简，在寻找一些天位妖兽的踪迹，我便让那店家给了一份一模一样的地图玉简，我们按照上面寻找，定然能找到那二人。”

    彭炯大喜，连声道：“好，还是元兄心思细腻。”

    元成淡淡一笑，没有自夸，将玉简递给了彭炯。

    “好，我们就按照上面标注的地点，一个个寻找过去，就不信找不到他们。”彭炯神识探入玉简中，随即便退了出来，恶狠狠的说道。

    其他人纷纷应声。

    “找到那两人，还要仰仗郝兄了。”彭炯朝着那个吊眉男子拱手行了一礼。

    “好说。”吊眉男子淡淡说道。

    彭炯挥手打出一道法诀，蓝色龙型飞车光芒大放，化为一道蓝色幻影飞遁而出，竟然不比灵羽飞车慢多少。(未完待续。)