    曹峥的这个表情只维持了瞬息而已，转眼后，曹峥就直挺挺的躺下了头颅，再无半点声息。

    直到死的时候，曹峥都是瞪着一双铜陵般的眸子，眸子中，惊惧难散。

    曹峥，就这样死在了陈六合的脚下，死的是这般的徒然，死的是这般让人毛骨悚然！

    也就在这个时候，以最快速度想要赶来救援的卢烈与黑袍老者两人，也终于冲到了陈六合的身后！

    虽然曹峥已死，他们来晚了，一切都晚了，可他们的杀气汹涌，攻势并未收起，他们惊怒交加，他们想要一鼓作气的把陈六合斩杀再次！

    不过，陈六合岂会如他们所愿？

    强杀了曹峥之后，陈六合猛然回头，目光如刃一般盯着两人。

    他没有丝毫停顿，一个转身，足下再跨出了一步！

    这一步，比方才那一步的霸烈之气，还要凶猛了几分，显得更加狂暴，气势骇人至极！

    “二步蹬绿水！”陈六合狂啸嘶吼，身上的红芒蒸腾，胜过了辉芒，他的身躯朝着黑袍老者冲撞而去！

    感受到了陈六合那无与伦比的霸道，黑袍老者大惊失色，只感觉心神都在颤栗，完全不敢跟陈六合硬拼抗衡。

    千钧一发之际，黑袍老者猛的收住了冲势，想要闪避而去。

    可陈六合哪里会给他机会？一往无前的冲踏而出！

    黑袍老者倒抽了一口凉气，关键时刻，他双臂护在胸前，抵御陈六合！

    “轰！”两者轰撞在一起，黑袍老者根本无法抵挡得住“八步蹬天式”的霸烈威势。

    当即，身躯就倒飞而出，内府受到了严重震荡，鲜血从嘴中洒出。

    陈六合理都不理会已经从一侧攻来的卢烈，他朝着倒飞而出的黑袍老者就冲了过去。

    “三步蹬青峰！”陈六合吼声震天，就宛若猛兽在咆哮一般的震耳欲聋。

    “轰！”陈六合再次撞击在了黑袍老者的身上。

    这一下的威力，用言语难以去形容太多，但那狂暴的气流与劲浪，席卷四方，足以证明一切。

    “砰！”黑袍老者连反抗的余地都没有，身躯被撞击之后，倒飞的更加迅疾。

    这一飞，就飞出了二十多米远，才重重的砸落在了地面之上！

    不过，砸落地面之后的黑袍老者，再也没有一点动静了，只有猩红的血水，从他的身体上，急促的流淌而出，很快，就在他的身下形成了血泊。

    而黑袍老者的身上，也失去了最后的一丝生命气机，他变得僵硬，冰冷……

    三步蹬青峰，已经把黑袍老者的内府组织，全部震得粉碎……

    感受到了身后的霸烈劲气来袭，陈六合知道是卢烈的攻势又到了。

    他看也没有去多看一眼，一个回身的顺势跨步而出：“四步蹬山河！”

    这一吼，狂风大作，宛若那天上的烈阳之芒，都在瞬息暗淡了些许，仿若因为这威力而动容失色！

    四步蹬山河的威力到底有多么的刚猛霸道？

    这一点，似乎不需要再去证明什么了，连龙神，都曾被这一击给震得晃了三晃，由此一点，就足以证明一切！

    要知道，那时候的陈六合，还仅仅是表现出了半步妖化的实力而已！

    而他现在，展露出的，可是直逼半步殿堂的恐怖实力！

    所以，其威力，很难去具体的形容出来，说是毁天灭地吧，那肯定是无稽之谈，夸张太多，但要说开山裂土，绝对是不在话下的！

    八步蹬天式，一步比一步的威力成倍霸道！

    感受到了这让心脏都快要碎裂的极强威能，卢烈的脸色都变了，变得惨白一片。

    但是在这个紧要关头，他却没有了闪避的余地，他也完全没想到，陈六合能施展出如此骇人的杀招。

    这，似乎又是一种不应该出现在陈六合这个境界实力下的威能！

    来不及多想，无可奈何之下，卢烈只能一脸凶狞，他强行出击，要跟陈六合拼个两败俱伤，他双掌交叠在一起，愤然的推了出去！

    “轰！”陈六合的身躯，撞击在了卢烈的双掌之上！

    而所产生的结果，则是在预料之中的。

    施展出了四步蹬山河的陈六合，才叫真正具备了无敌毁灭之姿，根本就不是卢烈所能抵御住的。

    哪怕卢烈此刻处于一个疯狂状态，那也绝不是陈六合的对手。

    当即，卢烈的双掌，就以肉眼可见的速度，崩裂了开来，那骨骼断裂，手臂扭曲，画面惨烈至极！

    一声惨嚎刚刚喊出了口，声音开没有全部放开，陈六合就势如破竹，撞断卢烈的双臂之后，又撞击在了卢烈的胸膛之上！

    “砰！”卢烈的惨叫声戛然而止，身躯如断线风筝倒飞而出。

    他的身躯宛若抛物线，在烈阳下划出了一道无比狭长的弧度，几乎横跨了半个演武场，最终，直挺挺的砸落在了那大殿之外，高高的台阶之上！

    巨大的动静消失，那恐怖的余波足足过了好几秒钟才彻底平息下去。

    天地寂静，鸦雀无声，时间都仿若在这一瞬间静止了一般，空间都像是凝固住了。

    久久沉寂，没有一丁点的声音传出，连心跳声和呼吸声，仿若都停止了。

    演武场的外围，站着数十个天齐山的门人，他们都傻了，都已经被刚才所发生的一系列画面，给彻底的震傻了，脸色惨白的他们，脑袋早已是一片空白，灵魂都在发毛，都在颤抖！

    “哇！”最终，打破沉默的，还是躺在大殿外的卢烈。

    在如此霸道刚猛的杀招威力他，他竟然还没死，还吊着一口气没有下咽。

    他一口鲜血从嘴中喷溅而出，躺在血泊中的他，吃力的挣扎了起来，但无法坐起身，只能勉强的撑起半个身躯。

    他的双臂，扭曲的不成模样，特别是右臂，骨骼尽碎，整条手臂都碎裂不堪，皮肉相连而已！

    他的左臂稍好一些，没有彻底废去，还能稍作动弹，他靠着左臂支撑。

    他的胸口，坍塌大半，也不成模样，整个胸膛都血肉模糊，看那状态，基本上是离死不远。

