    “众将士听令，给我拿下反贼！”

    吴三桂大喝一声，外面的兵丁立刻之间就要准备动手。

    归钟身形一震，正要出手，忽然又停了下来，只见一道白影突然从出现在房中，以迅捷如电的速度，一眨眼功夫就一把擒住了吴三桂。

    一手呈爪，轻轻地捏在了吴三桂的咽喉之处，只要稍一用力，这位平西王立刻就要被捏碎喉咙而死。

    “全都住手，谁敢妄动，贫尼立刻杀了吴三桂！”

    “王爷！”

    “小心，别伤到王爷！”

    “你是什么人，赶快放开王爷！”

    一切都来的太快，刚才吴三桂还在发号施令，转眼间就成了阶下囚。

    归钟眼神一闪，这出手之人轻功卓绝，速度无双，正是九难师太。

    “吴三桂，你还不让你这些人都退下吗？”

    九难师太眼神凌厉地朝着吴三桂看了过去。

    吴三桂作为一方枭雄，即使面对眼下这凶险的局面，面色虽然有点难看，可依然镇定无比，不曾慌乱。

    “尔等先退出去，没有我的命令不得乱动！”

    众多兵丁徐徐退了出去，远远地离开了佛堂，这个时候有吴三桂在手做人质，这些兵丁自然是投鼠忌器，不敢妄为。

    “很好，真是很好，今天这三圣庵中果然热闹的紧，古往今来第一大反贼，还有第一大卖国贼，全部都聚齐了。”

    九难师太一把松开了捏在吴三桂喉咙上的手，淡淡地说道。

    以她的功夫，在这小小的佛堂之内，倒也不怕吴三桂会跑掉。

    “你到底是什么人？为何与本王为难！”

    吴三桂闷声问道，今天这一幕变化来得太快，即使是他也有点措手不及，本来一切都好好的，就连李自成这个大敌也要被他消灭，却忽然间来了个白衣女尼，转眼自己就成了阶下囚，生死不能操控，简直是莫大的讽刺，所以他这心情自然也好不到哪里去。

    “哼，我是什么人？小宝，你来告诉他，我到底是什么人！”

    九难师太冷冷地哼了一声，她身份尊贵，面对吴三桂这等人，连多说几句话都嫌弃。

    韦小宝面色兴奋，他轻轻踏出了一步，挺胸凸肚，气势昂然地看了吴三桂和李自成一眼，这才慢慢地开口说道。

    “你们都听好了，我师傅乃是大明长平公主！”

    一句话出，众人震惊，吴三桂和李自成二人脸色大变，心头骇然，这一惊可是非同小可，若是这白衣尼姑是别人，那还不算什么，可眼下她的身份揭露出来，竟然是当年大明的长平公主，这就可怕了。

    不论是吴三桂还是李自成都觉得脑子一懵，他们终于明白为何九难师太对他们的态度是如此恶劣了，说起来，李自成推翻了大明朝廷，更是逼得崇祯皇帝吊死煤山，而吴三桂也好不到哪里去，引领清兵入关，为了满清吞灭大明，可谓是立下了汗马功劳，这对于满清来说自然是功臣，可对于大明公主来说，那就是一等一的仇寇。

    二人脸色隐隐发白，知道今天的事情恐怕是不好办了，一个不好就是要死在这里了。

    “哈哈哈，大明长平公主，原来如此，原来如此啊，我李自成今日死在长平公主手上，也算是因果循环，报应不爽了！”李自成苍凉一笑，透出一股慷慨豪迈之气，不愧是当年草莽中的盖世英雄，纵横天下几十年，最后更是建立了大顺王朝的角色，收敛了笑声，他转而说道：“公主，你今日杀我，有一千个一万个理由，李自成都心服口服，不过还请公主给我一个机会，我要亲手杀了吴三桂这个狗贼！”

    “也好，你们两个一个反贼，一个汉奸，都不是什么好东西，贫尼就答应你的请求！”

    九难师太沉吟片刻，直接答应下来，迈步走出了佛堂。

    佛堂之外，一重重兵丁远远地汇聚在一起，一双双目光不断朝着这边看过来，见到九难师太等人走出来，正要动手，忽然瞧见了吴三桂的身影，立刻停了下来，这个时候可不能轻举妄动，一个不好就要伤到吴三桂，这些做手下的哪个能承担起这样的责任。

    佛堂前的空地上，李自成和吴三桂相对而立，各自手持兵刃在手，彼此之间杀气腾腾地对视着。

    “师叔！”

    归钟来到九难师太身边，轻轻叫了一声。

    “钟儿，你好好看看，这两个贼子今日务必要让他们死在此地，我的大仇了却就在今朝了。”

    九难师太语气阴沉，即使她已经出家几十年了，可面对这两个往昔的仇敌，又如何能够轻易地放下，对于这一点归钟很是了解。

    “嗯，这件事情恐怕也不是很容易，这里毕竟是云南境内，吴三桂苦心经营这么多年，势力非同小可，我们还要见机行事才行。”

    归钟倒是没那么乐观，这么长时间过去，相信平西王府那边已经得到了消息，大队人马恐怕很快就要来了，有吴三桂这个人质在手，他们自身的性命倒是无碍，可要说杀死吴三桂，那可就不太容易了，吴三桂一死，他手下的兵将立刻就要爆发，到时候千军万马汇聚过来，即使以归钟眼下的武功，想要离开也不是一件容易的事情，更何况周围还有这么多的累赘。

    九难师太闻言，心中一动，也有点犹豫起来，脸色立刻就变得很不好看，不过倒也没有轻举妄动。

    另一边，吴三桂和李自成对峙片刻，两人几乎同时大喝一声，朝着对方冲杀过去。

    这二人吴三桂手持一口钢刀，刀光如雨，一片银灿灿地冷光席卷而出，杀气四溢，气势森然。

    归钟看得暗自点头，这吴三桂的武功不见得高明，可他征战沙场半生，一招一式都是千锤百炼的杀人之术，一口钢刀在手，只是那森然的杀气就不是一般人能够抵挡的，却也算是有几分手段。

    而李自成更是威猛，他天生神力惊人，此时手中一口磨铁禅杖挥舞起来，呜呜作响，像是一条黑龙一般狰狞凶恶，气劲翻滚。

    瞬息间，二人就杀到了一起，轰的一声巨响，李自成手中禅杖势大力沉，当头就是一杖砸了下去。

    吴三桂眼神凌厉如刀，精光闪闪，手中长刀叮叮从旁斩出，连续四五次斩在了禅杖之上，而且他手中之刀每次斩出，都避过了李自成禅杖的锋芒，如此一来，这一杖的力道被他生生卸开，轰的一声，一杖狠狠地轰在了地上，空地之上都是坚硬的青砖铺就，这一下就被砸出了一个大坑。

    “李自成，拿命来！”

    吴三桂见李自成招式用尽，立刻大喝一声，脚步连连踏出，眨眼就来到了李自成身边，刀光一闪，唰的一声就朝着李自成的脖子抹过去，这一刀凌厉狠辣，快如闪电。

    啊，佛堂门口，一声惊呼传来，正是陈圆圆，只见他眼中泪流如雨，脸上花了一大片，婀娜的身躯也在微微颤抖着。

    场中厮杀的两个男人，对于陈圆圆来说意义非常，不论是李自成还是吴三桂都和她有过一段缘分，李自成不用说，阿珂都是他的孩子，而吴三桂，更是他眼下的丈夫，这两个男人现在拼死搏杀，对于陈圆圆来说，自然很是残酷。

    眼见李自成就要被吴三桂一刀抹掉脖子，生死就在顷刻，这个老和尚猛然间狂吼一声，声如雷霆，滚滚声波激荡出来，令人胆寒。

    就这一声大吼，吴三桂只觉得脑子嗡的一声，手上的钢刀速度立刻减少了一丝，而就这一丝颤动，就足以让李自成反应过来了，他身形一缩，一团，一跳，立刻就脱离了刀光笼罩，同时猛喝一声，手中禅杖再起，呜呜风声鼓荡，一道黑影横空一转，拦腰就向吴三桂砸了过去。

    这一招若是砸中，以李自成的神力，吴三桂自然是绝无幸免，当场就要被打断腰椎，折成两截。

    “吴三桂，吃我一杖！”

    招数已出，李自成的怒吼声才传了出来。

    瞬息之间，局面转换，吴三桂一刀不中，立刻就让自己陷入了险境。

    好个吴三桂，不愧是尸山血海中杀出来的人物，眼见这一杖就要砸在他身上，他冷哼一声，腾空一跃，一股猛烈的劲风从他脚下划过，到底是没能落在他身上，同时他这一跃，立刻就是前扑，直接缩短了和李自成的距离，一刀劈出，又是一招力劈华山。

    李自成眼神一动，禅杖一举，轰的一声，当头拦下了这一刀，双手微微发麻，心中暗自震惊。

    “看来这些年你的功夫还是没有落下啊。这样都杀不死你！”

    李自成怒哼了一声，很是不甘。

    “哈哈，本王戎马一生，怎么可能把手上的功夫落下，今日就是你的死期！”

    吴三桂大笑一声，气势越发猛烈，手中钢刀连连挥出，一招一式都狠辣决绝，简单直接，虽然不太好看，可其中的杀气之猛，令人心寒。

    转眼间，二人翻翻滚滚斗了几十招，却是没能奈何对方，各自气息粗重起来，这二人毕竟是沙场悍将，不通内家武学，恶斗了几十回合，气力开始慢慢衰竭起来。

    忽然吴三桂闷哼一声，被李自成的禅杖在肩头扫一下，虽然避开了不少力道，可仍然令他痛入骨髓，同时李自成也没有讨到便宜，被一刀划中了小腿，立刻间就是血流不止。

    二人几十回合之后，双双受伤。

    各自冷哼一声，就要继续厮杀下去，忽然白影一闪，九难师太已经出现在吴三桂身边，直接把他擒拿了下来。

    “公主！”

    李自成一瞪眼，正要说些什么，却也感觉到了不对，住口不言。

    果然，不到片刻功夫，三圣庵外，哗啦啦一阵轰动，大队的兵马就冲了进来。

    “王爷！”

    “大胆贼人，赶快放了王爷，否则今日没有一人能够活着离开！”

    一个中年人身穿官服，手持长剑，领着一队兵马走了进来，眼见吴三桂被九难师太擒拿住了，当场厉声喝道。

    “哼，原来是夏大人，你难道没有看到，平西王就在我们手上吗，赶快把阿珂给放出来，否则立刻就杀了平西王！”

    韦小宝见状，连忙走了出来，大声呵斥了一声。

    “哼，原来是韦爵爷，爵爷还是看看我身后吧，若是王爷有个三长两短，这些人全数都要陪葬！”

    说话之人，乃是吴三桂的女婿夏国卓。

    “韦爵爷！”

    一声声叫喊声传来，那夏国卓身后兵丁当中，正有不少人被五花大绑着，浑身伤势不轻，韦小宝定睛一看，除了阿珂之外，还有沐王府的一群人，沐剑声，柳大洪，吴立身等人赫然在列。