
　　“什么人？”

　　那几个本来慵懒无比的守山弟子察觉到有人出现，一个个立刻精神一振，目光落在了龙十三之上，他们并不认识龙十三，即便龙十三的名气在缥缈仙域已经很大了，但因为他们在黄泉门的地位并不高，当初也没有资格进入黄金杀域，即便后来龙十三大闹缥缈仙域的时候，他们也没有在场，换句话说，他们这种级别的存在，连见识大场面的机会都没有。

　　“龙十三。”

　　龙十三报出了自己的名字，这次独闯黄泉门，对于自己的身份，本身也没有什么可隐瞒的。

　　“什么？龙十三。”

　　“他就是大名鼎鼎的龙十三。”

　　…………

　　几个守山弟子神情大变，所谓人的名树的影，对于他们这些小虾米来说，龙十三简直就是传说中的存在，虽然同为年轻人，但完全不是一个档次上的，更加不可能放在一起相提并论。

　　“不用害怕，猴爷不杀你们，你们还没有资格死在我的手中，立刻让黄泉老祖滚出来受死。”

　　龙十三嗓门很大，在整个黄泉门上空飘荡，就算这几个守山弟子不去通报，黄泉门的高手也已经被惊动了。

　　嗖嗖嗖……

　　果然，就在龙十三话音刚落，一道道强横无比的身影变从黄泉门内部冲了出来，一个个气势无比的强横，都是强大的仙尊高手，黄泉门作为缥缈仙域十一大势力之一，实力不弱于大乾帝国，可以说是高手如云，仙尊高手都有几十个之多，其他不说，单单这股声势，就让人心惊胆战。

　　这个时候，江尘等人也已经赶到了，不过他们并没有靠前，而是站在远处远远的看着，今日是龙十三自己的事情，以龙十三现在的修为，整个黄泉门都找不出一个可以对他造成威胁的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有好戏看了。”

　　寒衍一脸的轻松。

　　“龙十三，你胆子未免太大了，竟然敢主动跑到我们黄泉门来撒野，想死吗？”

　　“龙十三，上一次老祖没有杀死你，没想到你敢跑到黄泉门来送死，这一次，你就不会那么幸运了。”

　　两个仙尊初期的老者看到龙十三之后，立刻声色俱厉的说道，他们毫不掩饰自己的杀意，而且他们对龙十三本身也不陌生，当初黄泉老祖和尸阴老人灭杀龙十三的时候，他们都在场看着呢。

　　“当日黄泉老祖出手杀我，今日我就来杀他，让他滚出来受死，不然的话，你们就要先死。

　　龙十三一身霸气，态度无比的强硬，和黄泉门的关系本身也没有什么好说的。

　　“放肆，龙十三，你算什么东西，也敢扬言要杀我们老祖，既然你来找死，那本长老就成全你。”

　　一个仙尊初期的老者气势一震，直接向着龙十三杀来，黄泉门的人也都是无比的凶残，而且大派都比较高傲，不过这老者选择主动对龙十三出手，肯定不知道玲珑福地今日发生了什么事情，如果让他知道连仙尊后期的齐进都死在龙十三手中的话，他这个小小的仙尊初期长老，恐怕早就退避三舍了，哪里还敢上来逞能。

　　“有些人直到死了才会想起死字怎么写，脑子是个好东西，可惜你出门不带着。”

　　龙十三摇了摇头，手中铁棒闪电般出手，猛的向前挥出。

　　砰！

　　啊……

　　伴随着一声凄厉惨叫，那仙尊初期的黄泉门长老，被龙十三的铁棒直接砸成粉碎，惨死当场。

　　“什么？”

　　这一幕看在黄泉门众人的眼中，立刻惊起了一场惊涛骇浪，尤其是那些仙尊长老，一个个瞪大眼睛，看着龙十三好像看到鬼一样，刚才出手的那可是一个实打实的仙尊初期高手啊，在龙十三的手中竟然走不过一招，直接就被灭杀了，这要不是亲眼所见，打死他们都不会相信。

　　“不好，龙十三的修为好像突飞猛进了，我们根本不是他的对手。”

　　“该死的，这家伙怎么突然间变的如此恐怖，这才过去多长时间。”

　　“是我们轻敌了，我早就听说玲珑福地选婿大会的时候龙十三就已经修为大进，杀了不少的仙庭高手，连仙庭的天才齐进都要出手灭杀他，恐怕只有太上长老和宗门的老祖宗才可能是他的对手。”

　　…………

　　黄泉门的人这才想到，当初龙十三大展神威，已经灭杀了不少仙庭的天才高手，如今对付他们，还不是轻而易举。

　　“立刻去请太上长老和老祖宗出山，不然的话，黄泉门没有一个是龙十三的对手，就算门主出来了，也不是他的对手。”

　　一个仙尊中期的长老开口说道，旋即，两个高手转身返回宗门内，看来是去请老祖宗和太上长老出山了。

　　“黄泉老祖要做缩头乌龟了吗？我数到三，如果你还不出现的话，我就在你们黄泉门大开杀戒。”

　　龙十三的声音犹如九天惊雷一样，音波更是在黄泉门上空不断飘荡，经久不绝。

　　“哼！龙十三，你未免太嚣张了一些。”

　　就在龙十三话音刚落，一声冷哼便从黄泉门内部响起，旋即一个雄壮的身影飞了出来，不是黄泉老祖还是谁。

　　不得不说，黄泉老祖的实力还是很强大的，他的修为已经达到了仙尊中期的巅峰层次，距离后期只不过是一步之遥，再加上他本身作为门主的强大底蕴，真正的战力，和玲珑仙尊差不多。

　　所以黄泉老祖并不畏惧龙十三，他对自己的实力还是很自信的，可惜他这种想法是建立在龙十三选婿大会那个级别的时候，如果让他知道此刻的龙十三，已经晋升到了仙尊中期的话，恐怕根本不会在这里废话，夹着尾巴就直接逃走了。

　　在龙十三的眼中，黄泉老祖的修为是仙尊中期巅峰还是仙尊后期，甚至是绝世尊者，都没有任何的区别，这都是没有意义的，反正都是一个死。

　　“黄泉老祖，当日你没有能够杀死我，今日我来取你老命。”

　　龙十三气势一震，手中的铁棒指向黄泉老祖。

　　【第四更12点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1861章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 