    钱士熊和孟金叉两人得了李牧的命令，赶忙打马前往东西南北四处大营传达李牧的命令。

    这会儿也就北大营的麦铁仗这一部是齐全的，其余三处大营原本是靠山王杨林的十二个干儿子，也就是十二太保管理的。如今杨林要出征讨伐叛逆，他这十二个干儿子自然是得随行的。

    钱士熊和孟金叉这两位旗牌官也是分工明确，钱士熊往东大营和南大营两座大营传令，孟金叉则是往西大营和北大营传令。

    孟金叉先来到这北大营中，这会儿麦铁仗正带着兵士训练，北大营校场当中，这一种的将军，郞将也跟着训练，从这个气势上来看，便能看出麦铁仗这麾下乃是精兵强将。

    “报......”

    “传天策上将军令，北大营郞将以上官职，即可前往中军大帐，天策上将军要校场点将。”

    孟金叉传递完命令之后，打马便朝着西大营赶去。

    要说这麦铁仗比孟金叉可大上个好几级，若是平时孟金叉见到麦铁仗他的给麦铁仗行礼。但是今个不用，今个就是孟金叉给麦铁仗行礼，麦铁仗也不敢受。

    为啥呢？现在孟金叉身上背着令旗呢，他这会是在传令，这是在执行公务。这会的孟金叉那是代表着李牧，自然是见官不跪。这会儿，军事第一。

    麦铁仗算是杨素的门生，杨素与李牧同为杨广的近臣。也正因为如此，杨素虽然也要出征，但是并没有动用麦铁仗，还让他在李牧的麾下效力。

    孟金叉传下了命令，麦铁仗自然也是听命行事。他一听命令里即刻这两个字，麦铁仗便知道这个事情耽误不得。当即便命令手下的郞将继续训练士兵，自个带着麾下的一众正经八百的将军们，往李牧的这中军大帐赶去。

    在麦铁仗的北大营传完令，孟金叉紧赶慢赶的又朝着西大营奔去。如今这诺大的石门山大营中，就只有他和钱士熊两个旗牌官，这做事情自然要利索一些。

    孟金叉来到这西大营内，这西大营当中如今也是在训练。只是，这西大营的训练仅仅只是一些郞将在带着士兵训练。孟金叉找了半天，别说骠骑将军了，就连一个车骑将军也没有看到。

    “喂，你们这里管事的呢？”孟金叉拽住了一个郞将问道。

    这郞将刚想骂是谁这么不长眼睛，抬眼一看，是传令的旗牌官赶忙施礼。如今孟金叉可是有军务在身，看着孟金叉背后插着的那几杆令旗了没有。那令旗代表的就是天策上将军李牧，别说是一个小小的郞将，就是骠骑将，车骑将也不敢对孟金叉出言不逊。

    这郎将一看是传令的棋牌官，心中顿时大叫不妙，心道，这下完犊子了。

    “禀报将军，我们营的大将军，左右将军还有一些骠骑将，车骑将如今都已经挂印离去了。”这名郞官回答道。

    这时，孟金叉知道。十二太保走的时候，是带走了一众的亲信，但是也不能一个不剩下啊？

    “其余的人呢？”孟金叉问道？

    孟金叉这么一问，这郞将就为难了。但是，如今孟金叉背着那几杆令旗，那么孟金叉便是他的上官，诓骗上官可是大罪。

    这郎将不敢说谎，只得硬着头皮说道：“一众将军如今正在营帐当中。”

    孟金叉一听还没走完，还有人，有人就行。

    “你，速速带我过去。”

    “我这里有天策上将军的命令。”孟金叉赶忙说道。

    此时，这西大营剩下的将军们在干嘛，他们正在汇聚一堂在中军大帐中喝酒，作乐。

    这用来商讨军事的中军大帐，居然成了他们饮酒作乐的场所。他们现在可不仅仅是饮酒的问题了，甚至还弄来了十几名歌姬舞女，如今正在军营当中饮酒观舞。

    按理说这军营当中是没有女子的，可这西大营当中怎么能有歌姬舞女呢？

    十二太保走的时候，将这军中能征善战的将军都带走了。剩下的这些，都是他娘的混日子的世家子弟，这些歌姬舞女正是被他们偷偷的带进来的。

    他们量身打造了一些小号的铠甲，然后让这些歌姬舞女装扮成他们的侍卫。白天这些歌姬舞女就冒充他们的贴身侍卫，晚上更不得了啦，那就成了他们的进身侍卫。

    贴身侍卫是什么大家都知道，但是这进身侍卫就不怎么明白了，这进身侍卫，顾名思义就是进入身体的那种侍卫。

    用这个法子带娘们进军营是从哪里流传出来的呢？这是从越王杨素哪里留出来的。

    杨素这个人，他要想打胜仗，他就必须得带娘们进军营。他晚上睡觉要是不搂着娘们睡的话，他是辗转反侧难以入睡。晚上这要是睡不着，他白天头脑自然就发昏。头脑一发昏，他如何还能打的了胜仗。

    也正因为如此，杨素便想了个这个办法，带娘们进军营。

    杨素也是有一次喝酒喝多了，不小心将这个秘密说了出来。如此一来，这个办法便在世家门阀中传开了，这效仿的人自然也就多了起来。

    西大营的骠骑将，车骑将们正喝酒，聊天，打屁，一边观看者舞蹈，一边还商量着晚上一起玩一句俄罗斯大转盘。

    然而，就在这个时候，孟金叉撩开大帐走了进来。

    孟金叉一进中军大帐，一抬头看到的正好是几个舞女扭着大皮肤，正用屁股对着他。

    “俺的个娘嘞，俺这是做梦呢吧？”孟金叉一边嘀咕着，一边狠狠的扇了自己一巴掌。

    这一耳光下去，脸上那是火辣辣的疼。孟金叉知道，这他娘的不是做梦。

    “咳咳。”

    “传天策上将军的命令，西大营郞将以上所有的官员，即可前往中军校场。”孟金叉干咳两声缓解了一下情绪，宣布完军令之后，扭头就走。

    孟金叉为啥走的这么快，主要是军帐当中那十几个大屁股他实在是扛不住。在看下去的话，他可就不仅仅是背后插着令旗了，他前头的令旗也得竖起来了。

    孟金叉宣读完命令之后，扭头就走，留下这一营的骠骑将，和车骑将在面面相觑。

