    “嗨，没有办法，这名阎浮提价值实在是太高了，我也只能铤而走险！”

    佛焰老祖微微一笑。

    好在那龙象般若宗的红衣和尚，不过是神君境的修为，而这阎浮提也是如此。

    所以他才能轻而易举的抓住这个阎浮提，并且顺利的带回来。

    眼下两个人的位置，距离玉佛城极远。

    而四周的空间，早已经被他布下了禁制。

    可以说，哪怕是龙庭佛子有心找，也无法找到。

    叶云站在虚空中。

    “佛焰老祖，欢喜佛祖，你们两个还真是阴魂不散呐！”

    叶云笑眯眯的说道。

    “谁让你是阎浮提呢？”

    欢喜佛祖哈哈一笑，不以为然的说道。

    “两位大老远的把我抓过来，就是想普渡我吗？”

    叶云笑问道。

    “你说对了，我们两个人日后的成就，全都寄托在你身上了，若是把你普渡成功，我们必将名扬整个万佛域！”

    欢喜佛祖大笑道。

    “信心倒是很强，就怕你们普渡不了！”

    叶云耸了耸肩道。

    “怎么会普渡不了？我们两个人联手，那绝对不是你能够承受得住的！”

    佛焰老祖细眯着眼皮，不动声色的笑道。

    “好，那我接受你们的普渡。”

    叶云很痛快的答应道。

    “你不接受也不行啊！你这神君境的修为，想跑是不可能的！”

    欢喜佛祖嘿嘿一笑。

    “我用不上逃跑，或许你们才需要逃跑……”

    叶云大有深意的笑道。

    “我们为什么跑？这里已经被佛焰老祖布下了重重的禁制，没有任何人能够发现！”

    欢喜佛祖冷笑道。

    “等着看好了，你们若是不跑的话，说明道心坚定，是一块学佛的好材料！”

    叶云笑眯眯的说道。

    这一番话，顿时令欢喜佛祖和佛焰老祖尴尬了起来。

    这个神君境的小家伙，面对危险竟然一点都不害怕，真不愧是阎浮提。

    “别和他废话了，开始吧……”

    佛焰老祖大声说道。

    “好！”

    欢喜佛祖答应了一声。

    两个人同时盘坐在虚空中，分别占据两个不同的方向，将叶云围在中央。

    随着一阵光芒闪烁，在叶云面前，突然出现了许多妖娆的美女和各种珍贵的天材地宝。

    而外围的虚空中，则盘坐着一尊又一尊的神佛，不断的念诵着古老的咒语。

    一道道的璀璨佛光，宛如洪流一样，彻底的将叶云淹没了。

    普渡一开始，两人就竭尽全力，使出了浑身解数。

    虽然在此处布下禁制，但两个人也是担心会有什么差池，所以想尽快普渡成功。

    然后再换个安全的地方。

    “欢喜佛祖，你能不能换点新花样？”

    叶云站在光芒之中，看着那些美女和极为垃圾的天材地宝，忍不住发出了一声嘲笑。

    “我就不信你不动心！”

    听到叶云的嘲讽，欢喜佛祖也顿感颜面无光，恶狠狠的喊道。

    就在说话的档口，他脑海中一阵灵光闪烁，想到了一个绝妙的主意。

    唰……

    那些天材地宝消失了。

    每一个妖娆美女的手上，忽然多出了各种的烟杆，每一根烟杆都是神级的宝物。

    这些妖娆的美女，开始吞云吐雾，一个个嘴中娇笑着，对着叶云娇滴滴的喊道：“来呀，吸一口，快活呀！”

    “卧槽！欢喜佛祖，你真他娘的是个人才！”

    叶云看到这一幕，忍不住爆出了粗口。

    妖娆美女一个个手持烟杆，扭动细腰，吞云吐雾，这一幕实在是太辣眼睛了。

    叶云都看不下去了。

    他这个伪烟迷，真的接受不了这种场面。

    若是武德来了，或许正对他的下怀。

    一想到这里，叶云又怀念起了武德这个家伙。

    “哈哈，我就知道，这是你的弱点！”

    欢喜佛祖看到叶云的表现，就像是突然抓到了一棵救命草，放声大笑后，加大了法力的输出。

    一时之间。

    叶云四周虚空中的那些妖娆美女的数量更多了。

    “这也行？”

    一旁的佛焰老祖瞪大眼眸，难以置信。

    说实话。

    看到那些妖娆美女，一个个举着烟杆吞云吐雾，佛焰老祖感觉自己精神也不好使了。

    似乎自己也被那些强大的精神幻象所影响了。

    叶云闭上眼睛。

    他实在是不想再看这些令他恶心的妖娆美女。

    至于身旁的那些佛光，他一点感觉都没有。

    这两个家伙，加起来的普渡力量还比不过圣天佛祖一个人。

    连圣天佛祖都普渡不了他，别说是这两个人了。

    “加把劲，这个阎浮提快要被我们普渡成功了！”

    欢喜佛祖看到叶云闭上了眼睛，不由得兴奋的喊了起来。

    “好！”

    佛焰老祖心中振奋，双手不断的掐诀，来强化普渡的神通。

    虚空中的神佛虚影越来越多，密密麻麻的遍布四周，不断的对叶云发起了精神冲击。

    叶云无动于衷，依旧闭着眼眸。

    过了半个时辰后。

    “差不多了！”

    佛焰老祖轻轻一笑，喘了一口气说道。

    “看那个阎浮提那么老实，一旦反抗没有，咱们应该是普渡成功了！”

    欢喜佛祖也笑了起来。

    两个人方才一直竭尽全力的施展普渡神通，精神上也有一些疲倦。

    “收了吧！”

    两个人几乎异口同声的说道。

    下一刻，漫天的佛影，璀璨的佛光，和那些妖娆的美女全都消失不见了。

    “这就结束了？”

    叶云忽然睁开眼眸，望向两个人。

    “你没有被普渡？”

    欢喜佛祖睁大眼眸，脸上浮现出一副惊骇的模样。

    “我怎么可能会被你们普渡？”

    叶云双手一摊，哈哈笑道：“不要忘了，我是那传说中的阎浮提！”

    “这怎么可能？”

    佛焰老祖咆哮了起来，神情极为沮丧。

    他们两个人，耗费了那么大一番心思，竟然还是没有普渡成功。

    这，实在是太气人了。

    “怎么不可能？你们这两个家伙的佛法稀松平常，又怎么可能普渡得了我？”

    叶云大笑道。

    嗡嗡……

    在笑声中，他身上的毛孔悉数打开，一缕缕的紫色光芒浮现了出来。

    独特的紫光，顿时将整个幽深的虚空，映得极为殊胜。

    “这是什么？”

    佛焰老祖难以置信的望着那些紫光。

    “自然是佛光！”

    叶云淡淡的一笑，双手合在胸前，结了一个特殊的手印，开始运转摩诃无量经。

    “摩诃无量，光无量，佛法无量，众生无量！”

    随着叶云的一声轻喝，紫色的佛光，像潮水一般涌了过去，将佛焰老祖和欢喜佛祖围拢了起来。

    紫色的光芒，凝结成一尊又一尊的紫佛。

    这些紫佛，气息高贵，令人心生膜拜之意。

    “紫佛？”

    佛焰老祖似乎想到了什么，望着紫佛，竭斯底里的怒吼了起来：“这……怎么可能？”

