    大燕三日一朝，今日刚好是文武百官上朝的日子。

    午门的鼓还未敲响，众官员早早的聚在金水桥后的广场上。

    三三两两的说着话，只等着鼓声响后列队上朝。

    “赵大人，近日京城传着几本奇书，你可看过？”

    “都是捕风捉影，也不知于公公怎能忍得下这些？”

    堂堂的督主，被外界传成那样竟无半点反应，那些话本隔几日就更新一次，卖的火着呢。

    历届提督没有一个这样“宽宏大量”的。

    让这些还没跟于瑾打过交道的官员不免多想些，这是督主他握不住刀了，还是写这玩意的飘了？

    正说着，就见前方来了匹快马。

    风一样疾驰的骏马四蹄翻腾，马上坐着一男一女，那女的好多人都没见过，花拳绣腿雨点一般的落在男子身上。

    这被当众殴打的男子...不正是被大家热议的于提督吗？

    婵夏雨点一般的小粉拳都凿在于瑾身上了。

    “不给我赏银也就算了了，还企图剥夺我管家之权？于铁蛋你有没有良心的呀！”

    骏马跨过广场，直奔宫门，所过之处，目睹这一些的官员无不哗然。

    刚刚热议话本捕风捉影的几人吞吞口水。

    “赵大人，我现在倒是觉得，那话本有几分可信之处啊！”

    “岂止是几分，那是大大的写实啊！”

    果真是督主的小心肝，当着满朝文武的面，那么大个提督，她说挠就挠了。

    也没看于公公有半点不悦。

    众人面面相觑，不约而同地想到，如果明日还能看到这小心肝满京城转悠——没有被于瑾灭口的话，那传闻就是真的了。

    这可真是霸道督主爱上她啊，如果这般放肆都不跟她计较，这都不是爱...啥是？

    于瑾被婵夏锤的一阵头晕目眩，不是疼，是郁闷的。

    他以为，他那番话暗示都算不上了，那是明示！

    正常女子，难道不该问一句，徒弟不能主中馈，什么身份才行呢？

    然后他再顺势引入正题，待你长发及腰，就让师父为你清誉负责可好？

    擅长推理的于瑾两世断案无数，精通推理，洞察人心，唯独低估了她对钱有着强大的执念。

    听到不让管家，直接上手挠，把于瑾脑子里排练好的那些剧情全都跳过去。

    管你是什么督主什么大人物，什么都不好使，先挠了再说，这是真气极了。

    “亏我把你放在心里最重要的位置，我回来后什么都不做，第一件事就是寻你，算着一起逆天改命，处处给你未来留出路，你以为我是缺你那点银子吗？”

    婵夏气得都要哭了。

    朝廷的俸禄少的可怜，满朝文武若不是祖上殷实家底厚，便是收受贿赂，他以前还有于家庇护，现在查这个案子已经跟家族决裂了，以后的日子只怕是更艰难。

    她这么拼命敛财归根到底，还不是为了他？

    一双温柔的手轻轻擦掉她脸上的泪，婵夏咔嚓一口咬他手指，咬出俩牙印也不愿意松口。

    “哭得跟鬼似的，如何面圣?”于瑾任由她咬，看她的眼眸也带了浅浅的温柔。

    她笑起来很好看，哭起来也好看，她笑的时候能够感染他，哭的时候亦然。

    在这个世界里，什么都可能是假的，唯有她对他的依赖是真的。

    “我要跟陛下告你一状，就说你欺负我！”婵夏说完才觉得哪儿不对，面圣？

    光顾着跟他闹腾钱的事儿，竟没发觉俩人已经来到了皇城外。

    “打铁要趁热，我们活捉了于瑭的十多名死士，必须要在他们反咬一口之前面见陛下。”托得久了容易节外生枝。

    “人证物证全都有了，下一步搜查于府，傅大人父亲的案子、那八条人命，全都给他坐实了！这几条无论拿出来哪一样，都够砍头的，届时我要亲自审他，定要他把过往所有恶行都招出来！”

    说起案情，婵夏就跟换了个人似的，一反刚刚的泼妇锤人，精神百倍，眼睛里还噙着泪，里面的光却胜过这夺目的朝阳。

    “不气了？”于瑾刮了下她的小鼻子。

    哭得鼻头都红了，黑白分明，敢爱敢恨，真是个纯粹到极致的小家伙。

    “还是很气！”婵夏用力瞪着他，宛若他再敢说不让她管账，她就能一口咬他高挺的鼻梁上，让他无法面圣！

    “想要管我的账，也是该有个说法才是。”

    婵夏斜着眼睛看他，就差来一句“你个穷鬼要什么说法了”

    莫说他是权倾朝野的督主，就哪天他当了玉帝老子，不给她钱也是照怼不误的。

    “灵椿堂上承中馈，宝镜台前结合欢，历来只有府内大娘子主中馈，懂？”

    大娘子...？！

    这几个字在婵夏的脑中绕来绕去，五雷轰顶啊！

    再看于瑾，眼里满是惆怅。

    他这是...看上哪家姑娘了？！

    竟然还有那臭不要脸的跟她抢于铁蛋...的钱！

    看她这惊愕的小表情，于瑾心里也犯了嘀咕。

    这么说难道过于直白，吓着丫头了？

    还是，她嫌弃他太监的身份...于瑾眸色渐冷。

    婵夏比他还冷，噙着眼泪瞪他。

    “你就不是他。他就不可能这样对我！”

    前世督主对她多好啊，什么好的都交给她管着，哪跟他似的，还想着找个大娘子回来管家，那她算什么呢？

    于瑾从马上跳下来，冷着脸道：

    “我本来就不是他。”

    明明是个好天气，可婵夏却觉得好冷。

    婵夏觉得自己可能是病了，朱红的宫墙，湛蓝的天，落在青砖上的眼泪，看在她眼里都是灰色的。

    她的心应该是丢在冰窖里了，丢在那个他抱着她，把衣服披在她身上的那段清浅时光里。

    早知出来就要听他要娶别人，还不如一直待在冰窖里。

    风吹过路旁的合欢树，白色的合欢花纷纷落下，每一朵都像是婵夏碎掉的心。

    于瑾走在前面，沉着脸，迟迟没等到她跟上来，回头看。

    暖阳里的婵夏泪流满面，泪水落在了随风吹落的白色合欢花上，也深深的砸在了他的心里。

    “你不愿意，不勉强你便是了。”

