    看出他不像是在说谎，唐时言瞳孔震动了一下，表情凝重起来，“你真没有让人绑架她？”

    “我发誓，我绝对没有，我虽然不喜欢宋暖这个女儿，但我还做不出让人绑架她的行为。”宋逸华竖起三根手指做发誓状。

    他还没那么丧心病狂。

    “总裁，看来绑架宋设计师的，是另有其人啊。”程西站在唐时言身后，语气颇为沉重。

    唐时言上前，一把抓起宋逸华的衣领，“不管你到底有没有让人绑架她，我都不会放过你。”

    宋逸华老脸惶恐的抖动了两下，“时......时言，你还想对我们宋家做什么？三天前你对宋氏动手，让宋氏从上市公司行列里消失，成为普通的小公司，我认了，因为我在发布会上说的那些的确把你也牵扯了进去，可这一次呢？”

    他愤然看着唐时言，“这一次跟你没关系吧，这是我们宋家的家务事，你凭什么来参与！”

    唐时言甩开他，“凭什么？就凭宋暖是我的人，这个理由足够吗？”

    “你......你的人？”宋逸华不敢相信自己的耳朵，老眼都瞪大了，“你们在一起了？”

    唐时言眸色微闪，没有回答。

    虽然他们现在还没有在一起，但他感觉应该快了。

    见唐时言不说话，宋逸华以为他是默认了，心里慌的厉害，“你跟宋暖在一起了，那玥儿怎么办？”

    他一心想要玥儿嫁进唐家，为的就是让宋家靠着唐家，成为江城顶级家族之一，哪怕唐时言跟玥儿解除婚约，他也不着急，因为他觉得玥儿跟唐时言肯定能复合的。

    可现在唐时言跟宋暖在一起了，玥儿就不可能和唐时言复合了，而且以宋暖对他的恨意，嫁进唐家后肯定不会帮宋家，说不定还要借唐家的势力打压宋家，这怎么行！

    “我和宋暖在一起，跟宋玥有什么关系？”唐时言眯眼。

    宋逸华吞了吞口水，“怎么没关系，时言，你别忘了，五年前玥儿救了你，她最大的心愿就是嫁给你......”

    “那又如何？”唐时言毫不留情的抬手打断他，“她想嫁给我，我就一定要娶她吗？我和她订婚本身就是一场误会，我以为她就是我的未婚妻，如果我当初一开始就知道她不是我的未婚妻，就算她是我的救命恩人，我也不会和她订婚！”

    报恩的方式有千万种，不一定非要结婚来报。

    “更何况......”唐时言审视的目光打量着宋逸华，“这段时间我一直在怀疑，像宋玥这种心胸狭隘，自私恶毒的人，真的会是我的救命恩人吗？”

    闻言，宋逸华瞳孔一缩，眼中划过一抹慌乱。

    而这抹慌乱，也刚好被唐时言捕捉。

    唐时言心沉了沉，插在裤兜里的手猛地攥紧，“看来，宋玥的确不是我的救命恩人。”

    宋逸华别过头，眼神心虚的闪烁着，不敢看他，“她当......当然是啊，怎么可能不是，当年你醒来的时候，身边就只有玥儿，不是玥儿还会是谁。”

    “到现在你还在狡辩！”唐时言脸色阴鸷可怕，“你以为我看不出来你在撒谎吗？”

    宋逸华嘴巴张了张，顿时说不出话来了。

    唐时言双眸眯起，厉声质问，“说，我真正的救命恩人到底是谁！”

    “我不知道！”宋逸华垂下眼皮，遮住眼中的躲闪。

    “不知道？”唐时言薄唇扯出一抹冷笑，“到底是不知道还是你不想说？”

    “我是真的不知道。”宋逸华捏紧拐杖叹气，“玥儿说了，她当年是无意间闯进你房间的，当时你房间里已经没人了，所以我们都不知道那晚你到底和谁在一起。”

    他是绝对不可能把宋暖说出来的，那样只会让他们更早结婚，毕竟两个孩子的存在，还在那里摆着呢。

    现在瞒着，他和玥儿还有机会拆散他们。

    看出了宋逸华死活不说的决心，唐时言气笑了，“好，不说是吧，我自己查，如果让我查出来你知道却不告诉我，你和你的宋家都会为此付出代价，我要让你们知道冒领恩情，会是什么样的后果。”

    说完，他不再理会脸色苍白的宋逸华，转过身来看着对面的程西，“你派人把他送回去，随时盯着他。”

    “是。”一旁的程西应了一声，然后拿出手机给安保部打电话。

    很快，两个保安上来了，把宋逸华带走了。

    偌大的会客室里，只剩下唐时言和程西两个人了。

    程西看了看唐时言阴郁的脸色，感慨道：“真是没想到，当年那件事居然另有隐情，宋玥不但冒充您的恩人，还欺骗了您这么多年，并且还靠着您和唐家得到了诸多好处，实在是太可恨了。”

    唐时言呵了一声，薄唇抿出几分寒冷，“放心，我会让她以前得到的好处，慢慢全部吐出来，备车！”

    “去医院吗？”程西问。

    唐时言捻了一下手指，“去五年前的那家酒店。”

    “明白。”程西颔首。

    半个小时后，酒店到了。

    唐时言站在酒店大门前，微微抬起头，眸色幽深的看着这栋大楼。

    自从五年前那晚过后，他就将这家酒店拉入了黑名单里，再也没有来过。

    没想到如今，居然还是来了。

    唐时言敛下思绪，抬脚走了进去。

    程西连忙跟上。

    酒店的经理认识唐时言，得知他来了，连忙出来迎接，“唐总，欢迎您的到来，请问......”

    “你们酒店的监控，最高可以保存几年？”唐时言直接截断经理的话，凝视着他问。

    经理先是一愣，然后才回答，“十年，十年过后就要粉碎性删除。”

    听到这个答案，唐时言微微松了口气，揉了揉眉心后，又道：“很好，我需要查看五年前，我最后一次入住你们酒店的监控。”

    当年，他醒来的时候，身边就是宋玥，所以他就认定了是宋玥救了他，也就没想过查监控证实。

    然后结果，就是导致他错了人。

    “最后一次的监控......”经理眯眼蹙眉，开始回想唐时言最后一次入住酒店的时间。

    想着想着，他突然睁大眼睛，惊异的咦了一声。

    “怎么了？”唐时言皱眉。

    经理连忙回道：“是这样的，两个月前，有一位小姐也来找我要过那晚的监控。”

    “小姐？”程西惊呼，“是宋玥吗？”

    “宋玥我见过，不是她。”经理摇摇头。

    “那是谁？”唐时言紧握双拳。

    难道是真正救他的人？

    经理摸着下巴，作回忆状，“我不知道那位小姐的名字，不过长得很漂亮。”

    “这算什么。”程西无语的翻了个白眼，“长得漂亮的女人一抓一大把，你这么形容，我们怎么猜的出是谁。”

    经理尴尬的笑笑。

    唐时言紧抿薄唇，“行了，我问你，她为什么要看那晚的监控？”

