
　　王彦有些惊愕地看着貉！

　　貉夜色中幽光闪闪的小眼睛也在看着他。

　　接着爪子摸摸他的运动鞋，摸摸他的鞋带，显得很好奇的样子。

　　王彦看着貉扒拉自己鞋带的样子，有种天翻地覆的感觉，原本对貉胆小怯懦的印象被彻底推翻了。

　　这胆子还不够大的？

　　不过它一开始看自己不是还很警惕吗，这会怎么又不怕自己了，跑过来是要干啥？

　　脑袋转动，渐渐有了猜测。

　　他在观察貉，貉也在观察他。

　　经过二十分钟的时间，发现自己和一般的人不太一样，尾随着它没有表现出什么恶意，判断自己是没什么危险的。

　　而且他这种和常人不同的表现，在貉看来可能也很有趣。

　　所以大胆地跑过来，试着探索了解一些新的东西。

　　蹲下来给貉拍了张照，貉又试着碰了下他手里的小手电，左看看右看看，似乎在琢磨这玩意是怎么发光的，又摸了摸他的手机，跑到腰边对着钥匙扣闻闻嗅嗅，扒拉一下。

　　等貉过了一会跑走了，王彦心中的波澜还是不能平静。

　　……

　　次日。

　　方野打着哈欠从床上起来，眼睛周围一圈黑眼圈。

　　灵土种出来的韭菜不止是味道美味，某些方面的效果也有些惊人。

　　众人还有意谦让，把大部分的韭菜都让他一个人吃完了。

　　偏偏昨天晚上蓝鲤喝了点酒，胆子大了不少，加上知道韭菜的效果，吃饭的时候就忍不住胡思乱想起来。等收拾完屋子，和方野玩了一会小游戏。

　　就在方野热血沸腾、口干舌燥，准备和蓝鲤讨论一下种田技巧的时候，蓝鲤突然清醒了一些，脸红红地小声骂了一句“变态”，从他的魔爪中逃脱出来，一溜烟跑回了屋里。

　　折磨人啊！太折磨人了！

　　冲了个冷水澡，打开窗户吹了半天晚上的冷风，躺在床上还是翻来覆去睡不着，爬起来把很久没玩的《英雄联盟》更新玩了两把。

　　选了个石头人，不知道是不是和自己的状态契合，猛得像个战神。

　　好不容易才把小火苗压制住。

　　洗漱完来到客厅，蓝鲤看到他，顿时低下头，脸上染着一层红晕，显然还记得昨晚的事情，忸忸怩怩道：“园长早上好。”

　　方野心里的小火苗又忍不住蹭蹭往下蹿，烧得越来越旺盛，没好气道：“好个屁！瞅瞅我这黑眼圈，一晚上都没睡好，你说要怎么补偿我。”

　　蓝鲤被他的眼神看得心虚紧张，又有些莫名兴奋：“那……让你亲一下？”

　　方野瞥了她一眼，无语道：“你还嫌刺激不够啊。”

　　蓝鲤发现方野的睡裤逐渐恶形恶状起来，又惊又羞，俏脸通红，心脏砰砰乱跳个不停，像是受惊的小鹿一样飞快跑走了。

　　大白天刚起床，园长就在想一些变态的事情！

　　感觉自己好危险。

　　方野幽幽叹一口气，心里寻思，这韭菜劲太大，虽然好吃，但是自己暂时没这个口福了。

　　剩下的就给狮子餐厅和熊猫餐厅拿去用吧，菜单一定要给出显眼的警示。

　　顶着黑眼圈，一边吃着油条豆腐脑，一边看手机。

　　发现“动物园干货群”里认识的“水獭”给自己发来了消息。

　　水獭：“方园长，我有个朋友到临海了，他是星河大学生命科学院的研究员王彦，想起来你就在临海开动物园，你们说不定可以认识一下。”

　　方野有些惊讶，世界真是小。

　　不过他的朋友都是动物圈子的，互相认识也正常。

　　回复道：“谢谢水獭哥，我还寻思着等开学后去拜会一下老师们呢，那你把王老师的名片给我发一下吧。”

　　动物园里是有不少科研项目的，研究范围包括动物的疾病预防与治疗，动物饲养管理，野生动物营养，生态遗传等等，会和很多大学科研机构合作。

　　只不过临海动物园步子迈得太快，这种合作还比较少，星河大学以后肯定有很多合作机会。天籁小说网

　　加上王彦的好友，邀请他来动物园看看聊聊，王彦也爽快答应了。

　　……

　　动物园门口。

　　方野见到王彦，热情握手道：“王老师好！欢迎欢迎，以后咱们就是邻居了，要经常往来啊。”

　　王彦身上的气质，他在顾士身上也感受过，一看就是经常在野外跑的。

　　不过顾士书卷气浓一些，王彦的眼睛炯炯有神，自信果敢，更像是个登山运动员。

　　王彦也微笑着握了下手，目光有些惊讶：“方园长客气了，您真是年轻有为啊。”

　　方野“哪里哪里”客套了两句，带着王彦来到了会客室。

　　给两人各自倒了一杯水，聊起天来。

　　王彦自然是讲起来昨天晚上遇见的貉，喝了一口水，感慨道：“这只貉真是让我有种强烈的感受，教科书上对它的描述是错的。它给我的感觉，和北美的浣熊，和很多城市动物有点类似。”

　　方野认真听着，他一直也有这方面的思考。

　　动物园里的浣熊展区，就是呈现出城市废弃公园一角的感觉，让游客去了解城市里的动物，和人类是如何相处，产生了哪些冲突。

　　奶茶野猪的事件，就呈现出来一种征兆。

　　见到野猪出现在城市里，大家第一反应是生态环境变好了，野猪泛滥了，野猪很危险，玩笑的讨论野猪是想喝秋天的第一杯奶茶，野猪肉的各种做法。

　　人们患上了严重的自然缺失症，对野生动物不了解，甚至有很多错误的认知，不知道如何与野生动物正确相处。

　　偶尔有金丝猴下山，被人喂水果、卷饼，拍视频上传，甚至有主播闻风而动，没过两三天金丝猴下山的地方就多出了一堆主播。

　　千万年的时间，人和野生动物都是一路相处过来，但是仿佛在短短几十年时间，就对它们变得完全陌生了。

　　一只野猪就引得众说纷纭，那一只虎，一只豹，甚至一只大象，当它们出现在人类城镇周围的时候，又会出现什么情况呢？

　　包括流浪猫，流浪狗，现在也带来很多问题，所以方野一直想着在动物园中建设一个城市动物展区，主题就是城市、人、动物之间的关系，如何相处，但是思路不太清晰。

　　听到王彦讲起这方面的事情，眼睛顿时一亮：“王老师，您能给讲讲城市动物这方面的事吗？我对这个还挺有兴趣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第418章 胆大的貉免费阅读。https://xs.23sk.com 