    青面鬼见赤面鬼失利，立刻扑上前来，张开利爪，五根爪子泛着青气和腥气，带着幽光抓向宫梦弼的喉咙。

    宫梦弼猛地后退一步，避开这带毒的利爪，而后轻轻吹出一口气，化作阴风卷了过去。

    吐气成风。

    阴风席卷，将这两个鬼神卷入其中，仿佛千万利刃席卷，撕扯着他们的阴气，几乎要将二鬼撕得粉碎。

    两个鬼神惨叫着求饶：“大仙饶命！”

    宫梦弼折草为剑，将这两个鬼神钉在墙上，喝问道：“还不如实道来！”

    那青面鬼有气无力道：“大仙容禀，我们奉主人徐半仙之命在此守门，那两个孩子被藏在箱中了。”

    宫梦弼看了一眼藏在神像后的木箱，并不急着把孩子取出来，而是问道：“你们两个跟着那妖道多久了，除了掳掠孩童，那妖道可曾做过其他恶事？”

    青面鬼与赤面鬼对视一眼，立刻哭嚎道：“求大仙做主！”

    宫梦弼露出和善笑容：“那就将冤情速速说来吧。”

    所谓冤情，其实与宫梦弼所料已然大差不差。

    五鬼法自古就有流传，但派系从来众多。那徐半仙所修五鬼法，乃是五行五鬼法。

    取五行命数，降下五种死法强化命格，化为五鬼。

    这青面鬼是天生木命，被徐半仙刻意接近，引为知己，而后投以木石剧毒而死，死后葬于林中，炼化为青面鬼。

    赤面鬼是天生火命，被徐半仙以镇魂钉封住头颅，放火烧死，一家老小十余人尽数葬身火海，而后炼成赤面鬼。

    这二鬼被派来守门。

    另有白面鬼、黑面鬼、黄面鬼携带在身上，用作骗术。

    所为半仙，不过是驾驭五鬼，或是借助鬼物窥探人心，或是借助鬼物窥探家宅，收集种种信息，自然算无遗策。

    因为偷炼五行五鬼法犯下滔天命案，徐半仙不敢久居一地，怕被通缉入狱，更怕被阴司锁魂，便化作游方算命的道士。

    一边掳掠孩童索要赎金，一边假扮算命道士出谋划策，徐半仙分饰两角，但凡被他盯上，不榨干家财是不会干休的。

    宫梦弼吹干卷宗，道：“如你们所言属实，便在此签字画押吧。”

    青面鬼和赤面鬼毫不犹豫按下手印，他们本就是被徐半仙害死，强行依仗道术驱使，并不与徐半仙一条心。

    按下手印之后，青面鬼道：“大仙，木箱上有徐半仙留下的符印，若是揭开，便会惊动了他。”

    赤面鬼也道：“徐半仙身上有一块五鬼师刀，乃是他驱使我们的法器。只要大仙夺了师刀，那姓徐的就好收拾了。”

    宫梦弼看了他们一眼，道：“你们在此等候，守好木箱，不得师刀传唤，但凡离此半步，我就要你们好看。”

    青面鬼和赤面鬼连道遵命。

    宫梦弼退出山王庙，将庙门带上，又在门前放了一个草人。

    若是这两个鬼神不听话，那宫梦弼也只好送他们先走一步了。

    宫梦弼离开山王庙，两个鬼神对视一眼，才吐出一口气。

    “这位仙家好大的煞气。”青面鬼道。

    “若他真能杀了姓徐的，我便要笑醒了。”赤面鬼看着周身焦痕，那是烈火灼烧之后留下的痕迹，显化在魂体上，也好似烧红的铁水一般。

    青面鬼冷笑道：“他能取得师刀，我便即刻反水，叫姓徐的妖道不得好死！”

    宫梦弼回了沈府，去时御风，归时就更快了。

    知道有五鬼伴身，宫梦弼便不准备冒险在徐半仙的面前作法通知沈山了。

    沈家正厅。

    老夫人坐在堂上，等着外面传来好信。

    “紫英啊，你去看看他们回来没有。”老夫人吩咐着。

    家中只剩下紫英一个婢女随侍，余者都被打发出去寻人了。

    紫英闻言便朝府外走去，准备去门口看看音讯。

    老夫人叹了一口气，脸上愁容不减。

    正是此时，有一阵穿堂风风吹来。

    老夫人打了个寒噤，便看见门口朦朦胧胧间，似乎有一个红色的影子走来。

    她眨了眨眼睛，却又什么也不见了。

    只听“咚咚咚”三声敲门响。

    老夫人循声望去，却没有见到人，心中不免有些恐惧。

    “老夫人不必惊惶，我们昨夜才见过。”宫梦弼温言宽慰道。

    老夫人想起昨夜祭拜的狐仙，连忙起身，扶着拐杖走了两步，问道：“狐仙，可是有我孙儿的消息了？”

    宫梦弼走到老夫人身边，道：“我已经找到二位小公子的下落，但要将他们安然救回来，还需要老夫人配合。”

    老夫人道：“需要老身做什么？”

    宫梦弼微微一笑，将计划和盘托出。

    片刻之后，紫英自门外归来，只感觉有一股冷风从堂中吹出来，一时间有些惊异。

    老夫人道：“紫英，你来，我有事嘱咐你。”

    片刻之后，紫英便出门去寻沈山。

    沈山想尽办法拖延时间，拐弯抹角，东扯西绕，与徐半仙几度交锋。

    在徐半仙依次算来沈山门第、生辰、子嗣后，终于算到眼前。

    徐半仙道：“善信命中没有子嗣缘分，但看面相，确实膝下有子，还是贵子，善信的命数压不住他的命数，就有失孤之兆，眼下忧虑，必是因此而起了。”

    沈山求教道：“请半仙指教！”

    徐半仙顾左右而言他：“相命易，改命难。我虽有心，却恐无力。”

    “请半仙一定想办法为我改了这命，不管是什么代价我都愿意一试！”沈山告求道。

    徐半仙沉吟道：“既如此，那我们另寻他处详谈吧。”

    紫英寻来的时候，沈山已经拉着徐半仙在茶楼饮了一壶茶了，她若不来，只怕沈山要谨遵宫梦弼的嘱咐，再拉徐半仙去酒楼吃饭了。

    紫英来了之后，便向沈山道：“老爷，老夫人听闻您在请徐半仙指点迷津，已经命人在家中设宴，请您邀徐半仙过府一叙。”

    沈山看了一眼紫英，目光一转，便邀请道：“是我之过，竟没有想起来请半仙过府。徐半仙，还请赏光。”

    徐半仙正愁沈山不好对付，虽已经遍陈利害，但沈山总在接招不接招的边缘反复试探，好似信又好似不信。

    沈山气数又深，五鬼不能窥视他的念头，早已让徐半仙心中不耐。

    反而老人家向来关心子嗣，心中又慈，必能得偿所愿，当下便答应了邀请。

    紫英当先一步，先回府安排宴请，沈山与徐半仙随后一步，边走边聊。

    紫英快步走回府中，向老夫人禀报：“老夫人，老爷和徐半仙随后就到。”

    随后又不解道：“夫人，府中家丁都出去寻找两位小少爷了，是否要我去一品居叫一桌宴席吗？”

    老夫人道：“不必了，已经有宴席了。”

