    第482章彻底同化整个吐谷浑

    程咬金猛然站起：“捷报？难道我唐军打赢吐蕃了？”

    长孙无忌说道：“不对啊，侯君集他们应该还没到松洲，按照路程来算的话，现在应该还在半路才对，这捷报是谁传来的？”

    那士兵半跪下来：“陛下，松洲发来捷报，请陛下过目。”

    旁边的太监当即上前拿起书信，恭敬交给李世民，李世民飞快拆开书信，一目十行看了起来，然后，骤然哈哈哈大笑。

    “陛下，怎么了？”

    程咬金见到李世民在大笑，不由更为抓耳挠腮，心中迫切想要知道书信里说了什么。

    其余臣子也是一样，都看着李世民手中的书信。

    “诸位爱卿，的确是捷报，也是松洲城的捷报，但你们一定猜不到这内容！”

    李世民龙颜大悦，他甚至又是问那信使：“信中所述，可是属实？”

    “陛下，一切属实。”

    “哎呀陛下你快说呀，都急死俺老程了。”

    李世民笑道，看向长孙无忌：“辅机，你担心的问题解决了，赵先生在松洲城，一战定乾坤，大败吐蕃五万兵马，俘虏超过一万人马，更重要的是，松赞干布都被赵先生给抓住了！”

    “什么？！”

    程咬金惊得当场就从椅子上站了起来。

    “这不可能吧？”

    程咬金也是下意识反驳，虽然他知道赵尘简直无所不能，但这一次，的确是太震撼了，太超出人的常识了。

    “知节，你来看看。”

    李世民将书信递给程咬金，而程咬金看完后，眼睛都是懵的：“还能这样打仗？”

    “哈哈哈，朕也没有想到啊，刚才咱们还在这里讨论吐蕃该如何处置，万万没想到，赵先生随手就将朕将难题给解决了，经此一战，吐蕃最少五年内不成气候，甚至十年内也不成气候，甚至，还有可能灭了吐蕃！”

    李世民精神奕奕。

    而在场的其余人，也是传阅那书信，等看完了，这才发觉，是赵尘利用之前发明的热气球，还有火药，完成了一起不可思议的作战。

    “恭喜陛下，驸马连松赞干布都抓了，吐谷浑可定矣。”

    长孙无忌也是感叹不已，这驸马，也太逆天了。

    而就在这时，紧跟着又是有一个信使飞快进来。

    “报！”

    李世民等人看去，这人飞快半跪下来。

    “陛下，松洲已定，我等五万大军，是否还去松洲？”

    侯君集他们送来的信，让李世民他们，也是愣了一下。

    都差点忘了侯君集等人，既然这松州之战都打完了，松赞干布也被抓住了，那这五万大军，是去，还是不去啊？

    “陛下，既然吐蕃已被驸马平定，那五万大军便撤回来吧，再赶去松洲，消耗的粮草，也不是一个小数目。”

    魏征当即说道。

    而就在这时，之前赵尘派去的信使又是说道：“陛下，赵先生还有一封书信。”

    “哦？还有？”

    信使将书信取出，交给李世民。

    李世民这一次拆开之后，看得倒是很仔细，也很费时间，等看完了之后，眉头反而是紧锁了，坐了下来，在沉吟思考。

    房玄龄几人也是看向李世民，难道说这第二个消息，不是好消息？

    “魏征啊，你可还记得当初，朕大破东突厥时，投降于朕的十万突厥兵，最后是如何安置的吗？”

    “臣记得，陛下将这十万之众，安置在河北之地。”

    “当时你，还有温彦博，中书侍郎颜师古、礼部侍郎李百药、夏州都督窦静，在大殿上争论不休，一共提了五种意见，朕也是左右为难，没想到，现在赵先生，又给朕出难题了。”

    “哦？赵先生他说什么了？”

    房玄龄小心问道。

    李世民看向那信使：“赵先生可还有其余书信？”

    “回陛下，没了。”

    李世民点头：“你们两个先去外面候着。”

    “是。”

    信使出去，李世民这才开口：“这一次赵先生提出，要挟松州之战之威，彻底同化整个吐谷浑，将吐谷浑真正变成大唐版图的一部分。”

    “当时安置突厥时，温彦博曾说，‘王者之于万物，天覆地载，靡有所遗。今突厥穷来归我，奈何弃之而不受乎......授以生业，教之礼义，数年之后，悉为吾民’。赵先生和温彦博，是一个意思，想要教化他们。”

    魏征当即就是站了起来：“陛下，臣反对！戎狄人面兽心，只可羁縻，如何教化？”

    “所以，赵先生这又是给朕出了一道难题。赵先生说，此次松州之战，若是无大胜，则依附唐朝的部落，必会反叛，而大胜之后，这些部落必会畏惧唐朝，心中恐惧，利用这种恐惧，推行同化政策，可以起到事半功倍的效果。”

    房玄龄突然开口：“陛下，赵先生一定也提出了意见，他的看法是什么？”

    “赵先生的意思，是往里面掺沙子。”

    “掺沙子？”

    房玄龄等人都是还没回味过来。

    “这个其实赵先生之前提过，和秦朝降服百越地带一样，需要将唐人，直接迁移定居过去，与当地的羌人通婚，顺便再推行同化政策，久而久之，有了所谓的文化认同，吐谷浑便属于我大唐的一部分。赵先生说这个政策，叫做‘大唐民族政策’，具体的执行细节倒是没说，只是找朕要人。”

    长孙无忌问道：“都要什么？”

    “要常驻兵力，大概两万人，还要官吏，培养出来的新型士子也要，各类粮食也要，还需要朕下旨，推行大唐民族政策。”

    魏征沉声说道：“陛下，臣还是不认同同化政策，蛮夷无法同化，这些人人面兽心，非我族类，强必寇盗，弱则卑伏，不顾恩义，其天性也，如何同化？”

    房玄龄沉吟了片刻：“陛下，既然这是赵先生提出来的，那必然有他的道理，臣认为，可以让赵先生试一试。”

    李世民点头：“赵先生开口，朕自然会答应，只是，赵先生又提了第二个问题，松赞干布该如何处置。”

    程咬金直接说道：“那肯定是直接杀了！这个所谓的吐蕃国王，留着肯定没好事，一刀砍了了事！”

    

