
　　黑暗笼罩下，只有那栋楼有点点灯光闪烁。

　　那栋废弃小楼背靠山林，其他三面特别空旷，只要有人守住三面，基本上有风吹草动都会被察觉。

　　顾少伤皱皱眉头，停下脚步。

　　顾少伤体质强大，视力远远超出常人，即使在黑暗的夜里，也能看清东西，虽然没有达到“虚室生白”那种视黑夜如白昼的程度，但还是隐约能看到小楼边有人持枪巡守。

　　“这伙绑匪不简单！”

　　顾少伤心中一禀，即使沿海一带的社团泛滥，但是也不是什么人都拿的到枪支的！

　　即使以顾少伤的一身强悍体质，也不可能无视枪支的杀伤力！

　　顾少伤手脚轻提，一点一点的走在阴影中，手里握着两枚硬币。

　　虽然没有飞刀，但以顾少伤的力量，发射出去的硬币虽然威力没有飞刀大，但也不会比子弹的威力小多少！

　　风呼呼吹着，草地上吹出一道道波浪。

　　顾少伤匍匐在地，如蛇般擦地而行，发出的沙沙响声被风声遮盖住。

　　顾少伤行进缓慢，短短几百米，爬了半个小时。

　　慢慢逼近小楼。

　　两个身穿黑色紧身服的男子持枪站在门口两边，相距六七米，各自扫视着。

　　凌晨三四点左右是一天中最黑暗的时候，也是人最为犯困的时候。

　　但这两个男子却十分精神，显然不是一般的绑匪。

　　“赵爱国这人太过顽固，我们多次送礼，想要他把三哥放出来，他都不做理会，这次有他儿子攥在手上，不怕他不就范！”

　　其中一个持枪匪徒似乎有些看一眼同班说道。

　　“大飞，集中精力看着点！赵爱国不是省油的灯，或许会从军方找一批特种兵或者什么高手来营救！我们必须看紧点！”

　　另一个匪徒低声道，声音嘶哑如同公鸭嗓。

　　被叫做大飞的匪徒嘴里嘟囔了一句，视线一扫过，登时对上一双充满杀意的眸子。天籁小说网

　　“你......呃！”

　　顾少伤暗叫一声晦气，身体猛的绷紧，在这个匪徒开口的一瞬间，双手硬币射出。

　　“咻！”

　　瞬间射入这个叫做大飞的匪徒口中！

　　“呃！”

　　大飞紧紧捂住喉咙，跪倒在地，被顾少伤射断脊椎！

　　顾少伤在射出硬币的瞬间，双脚猛的在地上一个借力，发出一声闷响！

　　脊椎高高一拱，如同困龙升天，顾少伤一个虎扑就是十多米，扑向另外一个匪徒。

　　“嗯？谁！”

　　另外一个匪徒十分警觉，在大飞闷哼的一瞬间扭转枪口。

　　唐紫尘在留给王超的“国术实录”中记载。

　　“化劲炼髓之巅峰，与道合真，行止坐卧，无不行拳，意念一动，均能扑杀人于三十六步之内！”

　　就是说唐紫尘，随时可以扑杀三十六米之内的敌人，不管他是否持有枪炮！

　　顾少伤虽然仅仅只是明劲巅峰，但他体质何其强大，甚至超过一些化劲大师！

　　一记虎扑到了那匪徒身前！五指张开，猛虎般撕下！

　　那匪徒甚至没能扣动扳机，就被顾少伤一抓捏碎了喉咙！

　　顾少伤随手将两个匪徒的尸体靠在墙上。

　　四处打量一下，转到楼房的背面，发现有一根废弃的水管，直通到楼顶。

　　他连忙悄悄顺着水管爬了上去，几下就接近了楼顶的平台。

　　“嗯？”

　　顾少伤屏住呼吸，耳朵轻轻抖动一下，听到在楼顶平台上有两个人的呼吸心跳声！

　　他先是探头看了一下，随后轻轻攀住楼房边缘，一个倒翻上了楼顶平台

　　他脚掌舒缓，如同脚下踩着厚厚的垫子，如同狸猫般，行走没有一丝声音！

　　前方平台边缘处，一个精悍绑匪探头向下看着。

　　“他娘的！大飞那狗日的是不是有偷懒了！”

　　他嘴里嘀咕着，突然听到“呃！”的一声闷响，随后感觉头皮一凉。

　　带着腥味的红色液体自他脑袋上留下，他猛的一回头。

　　漆黑的夜色里，他只看到自己同伴的额头上破开了一道口子，脑浆混合着鲜血缓缓的流出来。就好像被狙击枪一下击穿了脑袋！

　　这幅恐怖诡异的景象骇的精悍匪徒一个踉跄差点掉下楼！

　　他浑身冰凉，四肢发抖！自己同伴居然无声无息的变成这种模样！

　　而自己甚至没看见敌人是谁，在哪里！

　　他大嘴张开，叫要发出警告！

　　而在下一刻，一双年轻而修长的手掌，像是用钢铁浇铸而成，猛地死死捂住了他嘴！

　　同时后脑一股大力传来，根本来不及反应，他的眼前顿时一黑，不省人事！

　　顾少伤轻轻吐出一口气，这几个匪徒虽然长相凶恶，身手比普通人强上一些，但也不是什么大问题。

　　唯一忌惮的不多是他们手中的枪而已！

　　随手一枚硬币击穿了一名匪徒脑袋，如果精悍匪徒不是站在楼边上，担心他惊动其他匪徒，甚至不需要顾少伤动手！

　　顾少伤随手拉开弹夹，倒出子弹揣在口袋里，却没拿枪。

　　一是他不会用枪，二则，自己手发的子弹威力同样足够杀人了！

　　顾少伤自平台的小门走进楼梯，其中有一间屋子亮着灯。

　　他脚步轻盈，无声无息的变换几处方位，走到一个黑暗的死角处。

　　“大哥，赵爱国不会报警或者从部队搬救兵吧？”

　　顾少伤隐约看见房间里面，有八九个男子，一张木桌上摆放着食物酒水。

　　为首的一个光头大汉，穿着黑色的背心，浑身上下肌肉鼓起，正在把玩着一把唐刀。

　　其他男子多穿黑色紧身衣，带着面罩。

　　正围坐一边，或坐或躺，相同一点就是全部持枪！

　　早就染回一头黑发的赵亮，脸色蜡黄的坐在一边，双手反绑，嘴上粘着胶带。

　　“我已经通知赵爱国，让他一个人来！都给我放机灵点，天色大亮之前，赵爱国就会来！老三丢在监狱里，我还有什么脸回大圈！”

　　光头大汉擦拭一下手中长刀，冷笑道：“如果，还有别的人！就先割了这小子的胳膊，给他老子看看！”

　　“大哥！赵爱国会放了三哥？这事他做得到吗？监狱又不是他一个人说的算！”

　　一个留着长发，打着耳钉的青年说道。

　　“放心吧！这老家伙就这一个独子，连个女儿都没有！不会不管他儿子的！”

　　另外一个身材矮小的匪徒接过话茬。

　　说着站起身来，走到赵亮身前，撕开他嘴上粘着的胶布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十八章 潜入！免费阅读。https://xs.23sk.com 