
　　“不得不说，当初我还是小看了你，我以为你刚刚复活，实力必定极为虚弱，那个时候我就能够吞噬掉你，但是没想到即便是死去千万载，重生之后的你，依旧是那么的强悍，若非是那个家伙的宝塔，我还真是难以有机会将你吞噬。怪就怪，你太过狂妄了，你从前或许很强，很骄傲，但是现在已经不是你的时代了，我要吞噬你，变强，变成真正的人形饕餮。”

　　轩辕苍澜冷冷的说道，七万年，谁能明白这七万年之中，他究竟付出了多少的汗水跟努力呢？轩辕苍澜每修炼七千年，不惜以自己的身体修为为代价，帮助饕餮续命，而饕餮也教给了他保存灵魂借体重生的秘法，才让他活了七万年，成为一代天才。

　　轩辕苍澜从七万年前，就已经决定了这一刻，因为他明白成就帝位是多么的艰难，而这饕餮，就是他最大的契机。轩辕苍澜又怎么会甘心错过这一切呢？

　　所有的屈辱，心酸，沉寂，都在这一刻彻底爆发，轩辕苍澜以恐怖的灵魂之力，瞬间淹没了饕餮的残败羸弱的灵魂，现在的他，是真的虚弱到了极点，否则的话也不会被轩辕苍澜趁虚而入。

　　“你们这些卑鄙的人类，你们全都不得好死，我不甘心，我不甘心啊！我饕餮雄霸一世，竟然在你这个卑微的人类手中折戟沉沙，我不甘心！”

　　饕餮愤怒的吼声，渐渐消失在灵魂深处，而轩辕苍澜也是以摧枯拉朽之势，彻底的吞噬了饕餮的灵魂，这一刻，他便是饕餮，饕餮，便是他！

　　不管饕餮多么的强悍，多么的不甘心，这一刻，都是魂飞魄散，尘埃落定。

　　轩辕苍澜内心之中掀起了一股无比震撼的感觉，当他的灵魂入主饕餮之躯的那一刻，他才真正明白，哪怕是重生之后的饕餮，也不及他颠峰时期的万一，甚至是一种他从了解过的强大境界！成就帝位，又有何难呢？

　　“好强的吞噬之力，好强大的力量，移山填海，吞噬苍穹，日后，我会让轩辕苍澜这个名字，响彻神界的每一个角落。”

　　轩辕苍澜伸手一握，力可撼天，他的灵魂，在这一刻与饕餮融为一体，彻底吞噬。但是身体想要融合，却是极为的复杂。

　　借壳重生，鸠占鹊巢！

　　轩辕苍澜，此时便是真正的饕餮巨兽。

　　“你们看？轩辕苍澜，竟然被饕餮吞噬了？”

　　刘全超惊呼一声，就在这一刻，所有人都是猝不及防，没有想到在最终的战斗之中，饕餮竟然一口将轩辕苍澜给吞噬了，哪怕是江尘也是微微一愣。

　　“难道这饕餮还留有余力，刚才是他故意示弱吗？轩辕苍澜，真的就这么被吞噬了？”

　　江尘瞳孔紧缩，这一刻，每个人的脸上都是再一次写上了凝重之色，因为他们不敢相信，也不愿意相信，轩辕苍澜竟然被饕餮给吞噬了。

　　“轩辕苍澜！”

　　秦羽墨眼眶微红，她心目之中大义凛然的轩辕苍澜，竟然在这一刻成为了饕餮的口中食，而且在所有人都震惊之下，最后竟然陨落了。

　　轩辕苍澜心中无比的兴奋，此时此刻，饕餮便是他，他便是饕餮，灵魂穿梭于轩辕苍澜与饕餮之间，想要完全融合，或许还需要时间，但是即便如此，现在轩辕苍澜的灵魂之力，也是瞬间暴涨，甚至是达到了神王巅峰的境界。

　　单单是灵魂之力，就足以碾压全场。

　　“哈哈哈，我要的，就是这股力量，我要这天，风云变色。今天，这里的所有人，都得死。”

　　饕餮的声音，回荡在诸天之上，但是他们却不知道，轩辕苍澜如今已经彻底的吞噬了饕餮的灵魂，机关算机七万年，终于是彻底成为了饕餮巨兽，绝世之姿，注定会傲视天下。

　　江尘脸色一变，这声音虽然是饕餮的，但是这语气，却是像极了轩辕苍澜，而且江尘始终觉得这饕餮与轩辕苍澜之间，有些不对劲儿。

　　“你不是饕餮，你是轩辕苍澜。”

　　江尘沉声说道，他也只是猜测而已。

　　“不错，告诉你们又何妨？饕餮，如今已经被我彻底的掌控了，轩辕苍澜，便是饕餮，饕餮，便是轩辕苍澜。哈哈哈。知道了你们就必须得死，能够活着走出去的人，只有我一个人。”

　　每个人都是张大了嘴巴，难以置信的看着眼前的这一幕，他真的是轩辕苍澜吗？可是巨大无比的饕餮巨兽，却是无比的真切。轩辕苍澜与这饕餮之间究竟是什么样的关系呢？

　　“这也太过匪夷所思了吧？他竟然是饕餮？那轩辕苍澜呢，不是被饕餮给吃了吗？”

　　徐进面色苍白，这个时候，已经完全超出了他的想象。

　　“我不会看错了吧？轩辕苍澜，怎么可能，他怎么可能与饕餮融为一体呢。”

　　秦羽墨这一刻内心深处彻底坍塌了，轩辕苍澜的形象，也随之彻底改变，她深深向往的强者天才，却成为了最让人不齿的阴谋者。

　　“饕餮，轩辕苍澜，呵呵，还真是一场扑朔迷离的饕餮盛宴。”23sk.Com

　　余荣炎最近满是苦涩，可是他又能如何呢？现在生死已经被人捏在手中，生死只在一念之间。如今江尘与薛凉以及四大妖王，全都是受到了重创，这个时候谁还能与饕餮抗衡一二呢？

　　“他应该早就有所准备了，否则的话不可能假意帮助我们的。如果我猜的不错，他想要掌控饕餮，也并没有那么简单，需要我们联手制衡，他才能够趁虚而入吧。”

　　“还真是让人有种惊喜，只不过惊喜之后，便是惊吓了，轩辕苍澜，果然还是那个最为可怕的清河宗大太保。”

　　剑神薛凉淡然一笑，风轻云淡，也不知道是不是真的平静无波，还是故作镇定。

　　江尘冷声说道。

　　“不错，你倒是很聪明，只可惜，你们都活不过今天，江尘，我要吞噬你，将祖龙塔夺来，你不配拥有祖龙塔。”

　　轩辕苍澜低沉的声音，给了每个人重拳一击，因为他们接下来要面对的，就是真正的死亡绝境，大起大落之后，他们还是难逃厄运，饕餮已死，可是轩辕苍澜却还活着，最可怕的是轩辕苍澜掌控了饕餮的身体，那么他的力量，也将强悍到极点。

　　“看来，不杀了你，饕餮就是不灭的。但是饕餮的强大，又不是我们能够抗衡的，难道真的是天要亡我通幽秘境的万千灵兽吗？”

　　九头蛟仰面叹息，心中悲凉不已，轩辕苍澜如今已经是再次君临天下，谁人可当？所有人都受了伤，无一例外，那么接下来，谁又能跟他相抗呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2427章 谁能相抗？免费阅读。https://xs.23sk.com 