    暮雪山脉。

    这里处于浩然王朝的边境区域，是一片延绵且生机盎然的山脉。

    因为曾经有一位大儒在此悟道，几近通玄化仙，悟道之后引动天地，从而落下鹅毛大雪，将整片山脉都染成了白色。

    大儒对此有感，从而在某座崖壁上作词一首，名为暮雪赋，名扬整个浩然王朝。

    于是乎，这片山脉也因此改名为暮雪山脉。

    而此刻的小白龙倒是没有心思欣赏这片在整个浩然王朝都极为出名的山脉，他现在正在被追杀，狼狈逃窜。

    他没有显化真身，而是以人形在山林间穿梭。

    但若隐若现的龙威，还是让周遭的妖兽吓得到处乱窜。

    就像是猛虎误入了羊圈一般。

    山林间亦有十余道遁光，闪烁着不同的光芒，从各个方向追击着小白龙，但每一次都让小白龙给逃掉了。

    小白龙别的不说，逃跑的手段倒是很多。

    各类神通秘术层出不穷。

    “白龙，你最好还是停下，只要你肯献出龙珠道歉认错，我可以不再追究你挖蹋城主府的事情。”

    一个浑厚的声音从空中响起。

    那是一位黑衣男子，身形沉稳，目光很凌厉，驾驭一件月牙战刃模样的幽绿法宝，遁速非常之快，气息可怕。

    他是清风城城主严顾北。

    金丹巅峰境界。

    本命法宝驾驭着的那柄战刃，名为噬魂刃，威力不凡，而且可以直接攻击神识与元神，让人防不胜防。

    其他追击的修士虽然有一些并不听命于严顾北，但对因为对严顾北比较忌惮，也没有说什么。

    小白龙对此充耳不闻，埋头逃窜。

    交出龙珠？

    你在做梦。

    一般龙族的龙珠，就已经非常珍贵了，蕴涵庞大的龙元，是极为珍惜的神物。

    小白龙的龙珠更加珍贵，因为不仅是他浑身龙元的凝聚精华，而且还拥有空间属性，类似于空间法宝，储藏着所有辛辛苦苦收集来的宝物。

    交出龙珠？

    呸，你干脆还是杀了我好了。

    “不就是不小心挖蹋了你的城主府么，又没有挖你家祖坟，至于这么追么。”小白龙内心腹诽：“还不是你城主府下面存在仙府遗迹，要不然你当我喜欢挖啊。”

    不过心里再怎么骂，逃还是得逃的。

    就在马上要被追上的时候，小白龙仰天长啸一声，发出了震世龙吟。

    龙族神通，惊鸿游！

    只见小白龙身上爆发出璀璨的光芒，然后身躯扭动，急速往前方飞去，消失不见，速度之快让人瞠目结舌。

    严顾北气得大吼：“可恶啊！！你这头恶龙，我一定会抓住你的。”

    这已经不知道多少次，被对方逃走了。

    小白龙逃走之后，马上找了个洞穴隐匿了起来。

    哼哼，想抓我？

    可笑。

    大威寺的人抓我都没有成功。

    黑龙公主想抓我也没有成功。

    就凭你一个小小的金丹修士。

    “哦？金丹修士不能抓到你？”这时，一个声音从洞穴外传了进来。

    小白龙一惊。

    他神识一扫就感受到了两个金丹修士。

    “怎么这次来的这么快，真麻烦。”小白龙像个惊弓之鸟，感受到人族修士的气息就直接显化真身，冲天而起。

    整座山都被撞出了一个大窟窿。

    一个可怕的银白龙躯冲上云霄，然后再次消失在了天际。

    洞穴之外，林夕和石重目瞪口呆。

    “这傻龙到底谁被追杀了多少次，逃跑都变成本能反应了？”林夕摸着下巴：“我明明没隐藏气息啊。”

    石重点头：“我也没有。”

    二人望向小白龙逃走的方向，一阵无语。

    他们一路找了过来，然后发现了小白龙的气息便追了过来。

    毕竟也是相处过一段时间的，林夕对小白龙的习性还是颇为了解。

    但没有想到，小白龙只是听到自己的声音就吓得逃走了。

    啧啧。

    真是丢龙族的脸。

    小白龙往西南方向逃窜，心中还不断的咒骂追击自己的人族修士。

    看来得逃出浩然王朝的地盘了。

    总是这样到处流窜，虽然很自由，但难免有几分寂寞。

    再加上最近又总是没有收获到新的宝物。

    小白龙其实心中是有些落寞的。

    他情不自禁的想念起某几位人类修士。

    “话说刚刚那个人族修士的声音，和林夕还挺像的。”小白龙自言自语，随后龙躯顿了顿，开始不太自信的质疑自己。

    我听错了么？

    “恶龙休走！”这时，小白龙身后响起一声爆喝。

    一道幽绿色的凌厉遁光从远处疾驰而来。

    又是严顾北。

    有完没完了！

    小白龙愤怒极了，发出龙吟：“你一个金丹后期修士别太嚣张了，有本事单挑，我分分钟生吞了你。”

    “竟然还敢妄言吃人，果真是凶兽一头，各位道友随我一齐诛杀他。”严顾北大声喊道。

    “靠。”

    小白龙非常郁闷。

    他倒是真没有吃过人。

    人又不好吃，干巴巴的没什么血肉。

    就在他分神之际，他突然发现，严顾北等十几位人族修士已经逼近了他，遁速相较之前快了不知一点。

    “怎么会这样。”小白龙大惊。

    定睛一看，才发现他们身上都有特殊的风属性符箓加持。

    应该是相当珍惜的东西，不然也不会现在才肯用。

    严顾北冷喝一声，祭出了自己的法宝：“受死！”

    散发着幽绿光芒的噬魂刃激射了出来，小白龙感觉自己的神识就像是被重击了一般，刹那间眼前发晕。

    当他恢复过来的时候，噬魂刃已经来到了眼前。

    小白龙逃避不及，只能强行扭动身躯。

    铿！

    金铁交鸣声响起。

    龙血流淌，小白龙的后背上多出了一个血洞。

    不过毕竟是龙族，哪怕肉身强度比不上黑龙，防御力也很可怕了，严顾北的全力一击只是让他留了点血。

    “吼！！”小白龙震怒无比。

    自己高贵的身躯，竟然被伤到了。

    可惜他的愤怒并不能杀死眼前的追击者。

    其他十余位修士也一起出手了，他们祭出了自己最厉害的法宝，纷纷攻向了小白龙，这一击打中了小白龙怎么也得受重伤。

    小白龙心中一沉。

    这下麻烦了。

    而就在这时，一个熟悉且高大的身躯突然出现在了他的身前，这身影乘坐一头巨大金翅鹏鸟，疾驰而来。

    “吽！”

    熟悉的真言突然爆发。

    璀璨的金光闪耀起来。

    轰！

    那些修士的攻击竟然尽数被那个突然出现的身影给挡了下来。

    真是有些逆天的防御力。

    “石重？”小白龙惊讶无比。

    石重扭头憨厚笑了笑。

    另一边林夕也随之出现，抱怨的说道：“你跑的真快，差点没追上你。”

    “林夕！”

    小白龙大喜过望。

    自己来帮手了。

