    【不可名状的扰动金属异化聚合物】

    由异化血脉赋予金属聚合物非常规意义上的生命形态

    种族：寄生、异化、半硅基

    生命：-1

    能力：拟态重组，心灵操控，自动巡回，认主

    这团与莉莉丝有着同款皮肤涂装的金属聚合物不止厉蕾丝可以操控，连莉莉丝也可以，甚至可以一分为数份、千变万化，当它由流体状态转换为硬质结构时, 强度极高，几乎与大魔杖不相上下...

    顺便说一句，至少李沧到现在还在吃大魔杖的分红，貌似还将可持续性的吃下去。

    “真的离谱，”老王喃喃自语，“这特么越玩越变态了...”

    这坨扰动金属造价超过53000枚命运硬币, 价值几乎相当于把小小姐那座空岛整个献祭掉八个来回。

    扰动金属受心灵指令操控，但并不像想像中的那样简单，人心是最复杂的东西, 要时刻保持专注几乎是不可能的，当厉蕾丝哭笑不得的抱着一坨歪歪扭扭不成样子的蚯蚓状物，总算是能体会到李沧和尸兄狗腿子之类的玩意交流时为啥会可持续性的暴怒了...

    刚刚接手扰动金属的她，几乎无法让这玩意变成一根像样的棒槌！

    “你还需要练习一段时间，我刚开始学着控制大尸兄的时候，脑瓜子整天嗡嗡的，祈愿都不好使！”李沧走过来看了一眼，“这玩意创意不错，老王很棒棒哦！”

    “你那边怎么样？”

    “狗弔不是！没戏，要不是邱小姐和狗蛋我都要开始怀疑兽态血脉次子不可能存在了...”

    “实在不行就提取一条异化血脉出来作为蓝本吧，”老王尝试着提出自己的建议，“你不是说过可以把所有行尸或者异兽作为通用材料使用么，只不过会出现一定弱化？”

    “有机会再说，那种鸟肯定不行的，除了一张嘴鸟用没有，气得我timi肝疼！”

    “噢对, 我宣布个事儿！”老王正色道：“空气水源汲取装置，今天正式平稳运行了, 每小时可以提取3~7个立方可直接饮用的洁净水源！”

    “嚯~”

    “哇！钟，你好厉害！”

    老王双手叉腰姿态炫酷，频频向仨人点头示意：“哎我说沧老师，你好歹给点表示吧？”

    “你铺管道的时候还是我让狗腿子帮的忙...”李沧无语的说，“耗电呢？”

    “呃，咳咳，不要在意那些细...好吧好吧...”老王不情不愿道：“基础的话，每天需要20只狗腿子蹬三轮发电的样子，不过我安装了可变形可收拢的太阳能电池板还把那几个公交电池用上了，马马虎虎5~8只狗腿子足够了！”

    用每天五六十枚命运硬币换除以十立方米的水，即使在世界末日听起来也挺离谱的，不过这东西其实不必经常开启，降雨降雪都可以补充空岛上的水资源...

    emmmm，未雨绸缪防微杜渐有备无患，这些可都是好词，传统手艺不能丢！

    就在此时，小币崽子突然给出提示——

    【从属者钟建章、李沧、太筱漪，剥离者厉蕾丝、Aurora?都铎?美蒂奇、Cloris?都铎?美蒂奇、Irene?都铎?美蒂奇, 契约持有人贝拉、伊莎，资源已实现自给自足！】

    【从属者钟建章空岛计5.67*8.33km2, 日产出命运硬币47.23枚，其余收益将于第一周期完成后进行结算】

    【从属者李沧空岛计4.44*6.22km2，日产出27.61枚，其余收益将于第一周期完成后进行结算】

    谷弓

    【太筱漪、厉蕾丝、Aurora?都铎?美蒂奇、Cloris?都铎?美蒂奇、Irene?都铎?美蒂奇、贝拉、伊莎评价未满，暂不予计算产出收益】

    这几条提示其实让李沧很诧异：“嘴上说着不要，身体还是老实的嘛，居然把三小只贝拉母女都算进去了？”

    “emmmm，有一说一这小币崽子抠b嗖嗖的，这么点硬币打发要饭的昂，还有，那等咱们完成轨道周期怎么说啊，算她们一路躺过来，有称号没奖励的那种？嘁！虚伪！”

    “王师傅我觉得你可以闭嘴了...”

    【亵渎判定成立，手艺人王师傅（钟建章），你将为你的亵渎行为付出一定代价，请谨言慎行】

    【亵渎：距下一次可召唤祈愿硬币时间剩余71时59分59秒】

    【脱轨制裁：距离下一次可更改轨道自主运行时间剩余127时59分59秒】

    “焯啊！！！”

    连着两个刑期下来老王心态都崩了，轨道协同一罚罚四个，株连九族了属于是。

    “哟呵，惯犯超级加倍，一次比一次量刑重啊，”李沧对此相当淡定：“老王你觉得下回是多久？”

    “...”

    最是精通此道的前辈榜样卡大佐的辉煌事迹已经触及老王知识盲区范畴，这货显然不知道无论世界正常与否，口嗨都是要付出代价的。

    “不容易啊！”

    李沧颇有些感慨，幸好虫群开辟出的数十个地下饲养层已经可供正常使用才能满足岛上这么多喘气的不喘气的人吃马嚼，不然...

    相信其他幸存者肯定没这么大的闲心和也没奢侈到养一大群每天每个都要干掉几十上百斤肉以及粮食的大家伙，敢问世界末日里还能有比这更恐怖的事情吗？

    “你们聊，我和小小姐去基地转转~”

    “白白唷~”

    李沧老王无语，显然这俩娘们又要去基地阳光姐妹淘找索栀绘贝拉母女等人对线开黑。

    “娘希匹，这叫什么事儿啊...”

    “还是不能太闲啊，”李沧叹了口气，“得空就往基地跑，还不分早晚，我仿佛看到了咱俩头顶上转悠着一个巨大的加粗的‘危’字。”

    “哟呵，今儿咋了，你丫以前不是挺淡定的嘛？”

    “呵~”李沧觑着老王，“我劝你自重，因为咱俩的‘危’，它不是一个颜色的。”

    “？”

    宽于绿己严于绿人王师傅对颜色有着异乎寻常的敏感，意识到不对劲的王师傅立刻联系了三面小特务白花子，得到的答案令他松了一口气的同时大受震撼。

    “娘的话不说清楚吓老子一跳，我还以为是我呢...”

    “咦？”

    “等会，沧老师，你这个也不叫自动变色儿啊，姬会难得橘势大好，这TM是重大利好消息啊！”

    李沧：“...”

