
　　“克德，这些人只怕没安好心。

　　尤其是那些一些世家大族，他们口中说的一本正经，要支持克德之类的。

　　其实这个时候，心里面所打定的主意，便是趁机好好的占便宜。

　　多购买一些纸张存放起来，到之后，必然会抬高价格，进行出售。

　　通过这一次的事情，多多的赚钱。

　　克德，这纸张的定价……是不是有些太低了？”

　　蔡邕来到刘成这里，望着刘成如此说到。

　　带着一丝的忧虑。

　　这两天的事情，蔡邕也都将之看在眼中。

　　虽然觉得依照自己好女婿的性格以及能力，不至于会在这些事情上吃亏。

　　可是在见到长安城中这么多人，疯抢纸张。

　　且已经有人在转手卖钱。

　　并且还听说自己女婿那里纸张不多，每天最多只能出售三万张纸。

　　再加上其余的一些消息之后，终究还是觉得有些不放心。

　　来到这里，向刘成说这事情。

　　刘成听到自己老丈人所说的这些话之后，不由得笑了笑。

　　伸手请自己老丈人坐下，笑着道：“岳父大人不必担忧，他们爱买，就让他们买去。

　　这些世家大族，还有这一些读书人。

　　嘴里面说的是一套，背地里做的又是一套。

　　我大兴教育，一些家伙们估计是意识到了什么，并不配合不支持。

　　那我就通过纸张，变着法的让他们支持。

　　从他们手中掏出钱财来，然后再用他们的钱财来兴建学院，置办各种各样，兴办教育所需要的东西。

　　这也算是用另外的一种办法。来让他们参与到兴建学院之中。

　　只不过他们的这种参与，我是不会承他们情的。”

　　听到刘成说出这话来，蔡邕心中生起了明悟之色。

　　他望着刘成道：“克德的意思是说，这些纸张，你这里能够产出许多许多。

　　并不像是外面所传的那样，便是你这里，纸张也不是太多，产量有限。”

　　毋庸置疑，蔡邕也是一个聪明人，在一些事情上反应很快。

　　之前的时候，只是关心则乱，不明白刘成这里的真实情况。

　　这个时候，听到刘成说出这话来，心里面一下子，便有了不少的想法。

　　刘成听到自己丈人如此询问，便点点头：“确实如此。

　　这纸张真的放开生产的话，我那里能够一天生产出来十万张。

　　甚至于，如果我愿意的话，在今后加大一些投入。

　　还能生产出更多。”

　　十万张？！

　　听到刘成说出这个数字之后，蔡邕心中显得很是震动。

　　他之所以前来，就这个事情来询问刘成，其中的一大原因，是因为他不知道刘成这边的跟底。

　　另外一方面，则是自己女婿所弄出来的这种纸张，太好了！

　　不论是手感，还是色泽，这些都属于上上之选。

　　用起来也特别的好用，不透墨。

　　字迹非常清晰。

　　乃是如今的大汉，质量最好的纸张。

　　一般来说，越是质量高的纸张，制造起来就越麻烦。

　　那些原本的几种比较好的纸张，价格之所以这么贵。

　　一方面是质量确实是好，另外一方面则是制作不易，产出有限。

　　而刘自己女婿拿出来的这种纸张，以往大汉最为出名，质量最好的那几种纸都好。

　　那制作起来，应该也是很不容易的。

　　产出应该也是很是有限。

　　也是因出于这方面的考虑，他才会过来进行询问刘成，想要提醒一下。

　　如今这个时候，在这里得到了克德明确的答复，说这个东西能够大规模的生产。

　　蔡邕心里面，一下子就彻底的放了下来。

　　虽然不知道自己女婿是怎么做的，能够大规模生产，这质量特别好的纸张。

　　但是有了克德所说的这些话，就已经足够了。

　　那些人想要在这事情上，来克德的便宜，那根本是不可能了！

　　那些人这个时候，购买的很欢，想觉得占了大便宜。

　　想要将这些纸张，都从克德那里购买了，进行大规模的囤积。

　　然后再提升价格，转手卖出高价钱。

　　这事情，只怕是不容易实现！

　　让他们使劲屯，多屯上一些克德所售卖的纸张之后，想就会发现，心里面的许多美好的想法，都会落了。

　　克德这里的纸张，不可能被他们买完。

　　只会源源不断地放出去。

　　多到能够让他们感到绝望的那种程度！

　　到后来，如果克德愿意的话，等到他们屯到了一定程度之后，还可以直接进行降价销售。

　　如此一来，那些一开始的时候囤积了大量纸张，然后用这种方法进行牟利的人绝对会懵。

　　那个时候，克德这里一降价，并且放开规模，进行大规模的供应。

　　他们就会发现自己所囤积的，从皇叔这里大量购买的纸张，想要卖出高价钱，根本是不可能的！

　　高价根本卖不掉。

　　最终只能是按照克德所售卖的低价格进，行售卖。

　　如此一来，那些人的想法就会落空，赔上一大笔钱！

　　蔡邕虽然不经常与做生意打交道，对于做生意这些，并不怎么了解。

　　但此时此刻，在仔细的回想了刘成所做事情的前因后果，又想一想刘成这里，得到的纸张能够大批量生产之后，很快就将其中的关节给想通了。

　　而后心情，也变得很是愉悦。

　　这样一些人，想要占自己女婿的便宜，当真是差的太远了！

　　正如克德所说的那样，他要用这些人所贡献出来的钱财，来大规模的兴办学校，大兴教育。

　　想想这事情，也觉得好笑。

　　这些人，对于克德所做的这种事情，不支持，很是抵触。

　　可是最终，学校的兴建这些，却用了他们的钱财。

　　他们在里面出了大力气，

　　这事情，想想就让人觉得好玩。

　　真不知道，到时间这些人彻底反应过来之后，将会是一个什么样的心情。

　　只怕那个时候，他们的心情一定会特别美妙。

　　有着一种超好的感受吧！

　　心中如此想着，而后望向眼前笑意盈盈的女婿，蔡邕心里面，就升起了不少的东西。

　　自己的好女婿，果然不能够对他有任何的轻视！

　　所有轻视他的人，都将会吃亏。

　　翻手之间，就将这么多的人给玩弄于鼓掌之间。

　　而那些人，对此还没有任何的察觉，沾沾自喜。

　　相对于董卓等那种只会杀人抄家的人来说，自己女婿的这种手段，无疑更为高明。

　　可谓是杀人不见血。

　　谷耧</span>通过这样的手段，来对付那些世家大族，效果更加的明显。

　　而且，所产生的效果，也是更大。

　　一些时候，有些事情也并不是只需要通过打打杀杀，才能够实现的。

　　通过和刘成的交流，对这个事情有了了解，心里面安定下来之后，蔡邕便也不在这个事情上多想了。

　　只是想要等着，看那些这个时候，买纸张买的特别欢快的人，会是一个什么样的心情。

　　又在这里和刘成说了一些事情之后，蔡邕就心情愉悦的从这里离开了。

　　蔡邕离开不久，郭嘉就来这里求见刘成。

　　刘成给郭嘉倒了一杯茶水，而后笑着询问一些，关于兴办教育的事情。

　　郭嘉就将招收先生，进行培训的事情说了。

　　“皇叔，有了您的号召，还有蔡中书令，以及荀门下令等人的出面号召。

　　虽然有还有着很多的人，对这个事情暗中不怎么配合，显得抵触。

　　但是，也有着很多的人，前来报名了。

　　相信随着时间的推移，这个事情将会变得越来越红火。

　　皇叔所想要达到的，终究能够完成的……

　　不过那些前来报名，参加先生的人，大多数所应聘的，还是弟子规，三字经等这些。

　　对于其余的，则是兴趣不太大。

　　刘成点了点头。

　　这事情，倒是在他的预料之内。

　　“这方面，奉孝你要多操心一些。

　　尽量做到平衡。

　　算术还有自然这些，在一些人看来不重要，但是在我看来这东西，却极为重要。

　　在今后，能够发挥出极大的作用。”

　　郭嘉点点头，表示认同。

　　并说在今后，他将会尽可能的将这件事情给做好，

　　这样说了一会儿之后，便不由的说起了杨修。

　　“皇叔，说起来，还真出现了一些比较有趣的人。

　　比如那个杨修。

　　小小年纪，却极为的聪明，学东西特别的快……”

　　当下，他便将一些关于杨修的事情，说给刘成听。

　　刘成听完之后，面上也是不由的露出笑容。

　　以往的时候，他在后世时就曾经听家里面的大人说过。

　　在他们那个年代，便有着同班同学，都当老师了。

　　回来进行教学，然后发现还有一两个上学特别难的同学人，还在那里上学。

　　返回过来，给曾经的同学做老师的事情。

　　没有想到，这种事情，在他们这里也已经发生了。

　　杨修，他自然是知道的，

　　这毕竟是一个历史上，很有名的存在。

　　鸡肋，鸡肋嘛！

　　杨修之死，当初在上学的时候，还专门学过这篇文章。

　　知道这是一个聪明人。

　　但是这种聪明，只是在于他的智商，并不代表情商也高。

　　真的论起来的话，情商这些，很多人，都是要差贾诩差得远。

　　以往的时候，这杨修倒是不曾出来做事情。

　　在法正，孟达司马懿等这些人，都开始投入到种种事情之中的时候，与他们基本上能算作同龄人，并且还在长安这里的杨修，却一直不曾做这些事情。

　　如今，却在自己大兴教育的时候出来了。

　　这倒是有趣了。

　　“皇叔，杨修这个少年郎，倒是有些意思。

　　是一个很聪明的人，今后如果若是能够打磨好的话，也是一大助力，

　　他在那自然上面，提出了许许多多古怪的问题。

　　很多我也回答不上来，

　　您有时间的话，可以见一见这杨修，与他解答一些疑难。

　　郭嘉望着刘成如此说道。

　　这也算是一个隐晦的提醒。

　　有些话，他虽然不曾明说。

　　可要说的，也已经说出来了。

　　那便是最好还是不要和那些汉朝老臣们，关系闹得太僵。

　　他们既然有意愿服软，那就进行一定的回应比较好。

　　那些汉朝老臣，有一些时候看起来，似乎没有什么作用，

　　但是，他们所代表的影响这些，还是非常大的。

　　尤其是像杨家，这种四世三公的存在，能量其实是非常不小。

　　并且，皇叔在今后对于选官任官这些上面，也有着自己的考虑。

　　准备到时候了，直接和现在所谓正在进行的教育挂钩。

　　这些世家大族之类的，也不能例外。

　　到时间想要让家中子弟做官的话，也可以，但只能和正常人一样，都要通过考核，才能够先担任吏员。

　　而后再一步一步的，从吏员往上走。

　　既然是这样的话，那么这些世家大族，所能够产生的影响之类的，就小的太多太多了。

　　不用担心，有太大的威胁。

　　所以这个时候，倒是能够将他们的好意给接下来。

　　刘成自然也是知道郭嘉的这些意思。

　　当下便点道：“听奉孝你这么说，我的兴趣倒是提起来了。

　　过上几天，我有空了，便将这杨修唤来，说上一些话，给他解答一些难题。

　　自然和添加了不少新知识的算术这些，都算是比较新颖的学科。

　　尤其是自然。

　　需要找从中，找出一些好苗子，多多的培育一下……”

　　与刘成在这里说了一番话之后，郭嘉从这里离开了。

　　接着去忙碌。

　　大兴教育的事情，他负主要责任。

　　不仅仅需要为培养先生这些做而忙碌，而且对于其余的各种政策的推行之类的，也需要处理。

　　有着很多的事情要做。

　　不过郭嘉对此却非常的开怀。

　　因为他清楚的知道，皇叔现在让自己做的这种事情，到底有多么的重要！

　　今后所能够产生的影响，是有多大！

　　皇叔能够将这些，教给自己，让自己来做，这是对自己最大的信任！

　　自己自然要努力的将这些做好。

　　不能辜负皇叔对自己的看重！

　　而且，他也相信，如果自己能够将这些事情给做好，那么在今后就一定能够在皇叔这里，彻底的站稳脚步。

　　从刘成这里离开之后，郭嘉走在路上，遇到了一些人。

　　看着那些，拉着洁白的纸张，往家里面运送，还喜滋滋的人，郭嘉的心情，变得十分的美妙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三六章 刘皇叔的大便宜，真的那样好占吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 