    第279章 选择

    冰霜女帝那清冷霸气的声音在天地间回荡，无数人类为之动容。

    那没有丝毫的犹豫，便拒绝兽神条件的身影，让他们心头涌上一丝敬佩与悲壮。

    她本可以点头答应，那样一来，她不但可以保住性命，还会成为兽神的掌下红人, 享受荣华富贵。

    可是她没有，她拒绝的是如此的干净利落，似乎不屑于与这些异兽同流合污。

    一时间无数人类纷纷跪拜下来，向着这位冰霜女帝。

    “你真的不再考虑考虑吗？”

    似乎对冰霜女帝的回答并不感到意外，那黑影顿了顿再次问道。

    “你是唯一一个让本神心生爱慕的女子。”

    “并且你也是唯一一个未来能够成长到足以威胁我的强者。”

    “因此要么选择臣服，要么选择被毁灭。”

    说罢那黑影之中似乎有着两颗如同小李修般的光芒亮起, 那是黑影的双眼，只见他定定地盯着冰霜女帝在等她回答。

    “我拒绝！”

    随着冰霜女帝再次开口，无数人类顿时松了一口气。

    想到他们的女神成为那恐怖家伙火的伴侣, 这些人就感到胸口发闷，一股难以言明的疼痛贯穿整道身体。

    “可惜...”

    在听到冰霜女帝明确的拒绝之后，那黑影似乎由于心境过于波动，整到身体都是如同浪花一般跌宕起伏，周围的空间早已破败不堪连修复都做不到。

    “既然如此，那便只能回了伱了。”

    深深看了冰霜女帝一眼，那黑影的语气有着无尽的惋惜，但还是说出一句让无数人类色变的话。

    完了，兽神让人三更死，阎王都不敢留到五更！

    “冰霜大人您快逃吧，不要管我们了，找个地方藏起来提升实力，终有一天你会打败这家伙的。”

    “大人我对您爱慕已久，今日你所作所为着实让我更加钦佩，但还是请你速速离去。”

    “留得青山在不怕没柴烧，不要为了我们这些扶不上墙的烂泥而牺牲宝贵的生命。”

    “大人请快快离去...”

    无数人类面色担忧得道。

    他们知道眼前这冰霜女帝绝非兽神的对手，在冰霜女帝之前有着好几个天王境界的高手, 都只是数招便败在了兽神手下, 并且永远的失去了生命。

    更何况连天王境界都不到的冰霜女帝呢？

    听着无数人类的劝阻，冰霜女帝脸色微寒眼中，闪过一丝坚毅之色缓缓摇头。

    “你们几个上吧。”

    再度看了冰霜女帝一眼之后，黑影冲着身旁的虚空冷声道

    “是！”

    下一刻有着四道身影嗯悄然浮现，放眼望去四道皆是异兽。

    每一头异兽看上去都异常的强壮和魁梧，青面獠牙，浑身肌肉如同蛟龙般苍劲，无意间透露出一股股强到极致的力量之感，仅仅只是站在那里，便让周遭的空间不断的崩碎。

    “半部天王境界的异兽，还是四头！”

    下方无数人被眼前的这一幕震撼到了。

    片刻之后才反应过来随后尖叫到。

    整整四头半步天王境界的异兽，这是何等的画面？

    要知道人类强者即便是达到这种程度的强者也为数不多，眼前这冰霜女帝便是其一。

    不过与下方的人类相比，冰霜女帝却是一副平淡的模样，似乎并没有将那四头与自己同等级的异兽放在眼里。

    “轰！”

    盯着四头异兽看了片刻，冰霜女帝周身蓝色灵力渐渐翻腾而出，将整具躯体包裹在内。

    灵力凝聚在双腿上，只见冰霜女帝脚掌轻轻一跺，便如同一道冰蓝色的炮弹一般, 带着恐怖的速度射向四头异兽。

    与此同时冰霜女帝所过之处身后皆是泛起了道道寒气，就连空气中的灵力都在此时被冻结。

    “吼！”

    四位异兽见冰霜女帝二话不说便出手，纷纷仰天长吼，旋即拍打着胸膛冲了上去。

    下一刻，五道身影轰然相撞，随即展开剧烈的战斗，无数道惊雷般的声响响彻天际。

    他们每一次交手便有着雷霆从九天之上落下，随着出手频率的加快，雷霆也在不断地增加。

    最后远远看上去，仿佛下了一场雷霆雨一般，无数雷电纵横交错，隐隐之间竟形成了一张大网将，五道身影笼罩其中，一股极为恐怖的气息油然而生。

    “哼！”

    五道身影速度都是异常的迅速，由于那四头异兽的实力并不比冰霜女帝弱上多少。

    因此交手片刻之后，四道异兽便抓住机会，四只兽爪狠狠地拍在冰霜女帝的后背上。

    巨大的力量顿时让冰霜女帝身体倒卷，飞了出去。

    在后退中，她每一次落脚处，空间都为之崩碎。

    足足退后数百丈，冰霜女帝才坎的止住身形，旋即一丝纤细的血液从那张冰清的小嘴儿溢出，看着那道有些纤薄的娇躯，四头异兽冷哼一声，四双兽瞳中皆是闪过惊人的杀意。

    “今日你即便是死也该明目了，有我四兄弟送你上路，也算是一件美事。”

    其中一位类似于大哥的异兽，抱着双臂冷冷道。

    冰霜女帝只是半步天王境界的实力，竟然能与她四兄弟交战这么久，足以见得冰霜女帝得厉害。

    不过很可惜，今日冰霜女帝必定陨落，与他们对着干的人类全部都没有好下场，谁也不会例外！

    “你们四个确实很强，即便是我一时半会儿也难以占得一丝上风。”

    抹去嘴角的一丝鲜血，冰霜女王俏脸儿再度变得异常冰寒，看向四头异兽缓缓说道。

    “可惜，你们终究只是半步天王境界的高手，难道你不亲自出手吗？”

    前半句是对着四头异兽说的，后半句冰霜女帝则是扭头看向一旁的兽神问道。

    “你太嚣张了！”

    “不过是半步天王境界的高手，我等要杀你，简直易如反掌！”

    兽神还没有说话，那四头异兽便先暴怒起来，他们咬着牙怒目而视。

    没想到冰霜女帝竟然如此地看低他们。

    难道因为与他们短暂的交手几招，而不落多少下风，便得意起来不成？

    既然如此那就教她做人，想到此处，如同心有灵犀一般，四头异兽纷纷对视一眼大吼一声。

    “一招必杀你！”

    ……

    旋即四道异常凌厉的气息在这片天地之间轰然爆开。

    四道脸色不一的灵力龙卷，在四位异兽身上浮现。

    整片天地骤然狂风大作，雷霆交加，就连脚下的大地都在不停地碎裂，一道道深不见底的沟壑显现出来。

    四人的气息在此时尽数爆发，整片天地似乎都在此时暗淡下来，唯有四道脸色鲜艳的灵力龙卷在呼啸着声势骇人。

    下方无数人类面色大便，眼中满是惊恐之色，身体都是微微颤抖起来。

    这等仗是他们绝对是头一次见到，这种气息已经不能用寻常的强大来形容了，说是毁天灭地都不为过。

    在这种气息的笼罩下，他们甚至愿意相信只要四人一跺脚天地都要为之崩碎。

    四人那一场浩瀚的灵力如同潮水一般，对着冰霜女帝永去。

    似乎想要将她生生击碎，但在冰霜女帝身体四周的蓝色灵力映照下，那四股灵力竟变得迟缓起来，在无数到惊讶的目光中竟缓缓地开始结冰。

    “杀我，你们，也配？”

    冰清的眸子中闪过一抹嘲讽，冰霜女帝小手微抬。

    一股比四人还要更加狂暴的蓝色灵力席卷开来，一瞬间便将四人的灵力气场碾得粉碎。

    “嘶！”

    被冰霜女帝的灵力震退几步，四人捂着胸口，在抬起头时面色已经满是惊色。

    细细感受一番他们忍不住倒吸了一口凉气，冰冷的气体让他们的肺部都隐隐作痛。

    “难怪你有这等底气，原来你还差临门一脚便能突破到天王境界。”

    看着临危不乱的冰霜女帝，四人对视一眼，嘴角有着苦笑。

    直到现在他们才明白，为何冰霜女帝总是那副平淡的模样，她的实力已经再度超越了四人，虽然依旧没有达到天王境界但也远胜他们。

    “一起动手，她虽强，但想必也阻挡不了我四人同时攻击。”

    没有过多犹豫，四人便面色一狠，大吼道。

    只是一个半步天王境界的女子，如何让他们狼狈后退？

    再怎么说他们都是跟着兽神一起斩杀过高手无数。

    就算是天王镜的强者，也不是没有被他们合伙击杀过。

    话音落下，四人再度爆气，旋即冲着女帝冲了过去。

    而冰霜女帝冷冷一笑，自然也是毫不畏惧地迎上去，一场大战再度爆发。

    不过这次的战况确实与先前有些不一样。

    这一次冰霜女帝不再狼狈后退，反而是压制得四人不断的狼狈逃窜。

    偶尔对轰一次之后，也被冰霜女帝强悍的力量震荡得脸色一白，气息萎靡下去。

    “轰！”

    再度与四人碰撞一番，冰霜女帝双手凝聚蓝色灵力，旋即一瞬间拍出数掌，趁四人没有防备的时候，狠狠地击在四人的胸膛之上将几人震飞出去。

    “哗”

    下方无数人类哗然，面色激动起来，女帝的英勇善战让他们感觉到了希望。

    这才是人类的顶尖强者，这才是英雄，即便是战死也不会轻易屈服。

    两耳充斥着人类的欢呼声，四人面色温怒，眼中闪过一丝惊人的杀意。

    “先前是我们轻敌了。”

    “我不觉得你能够挡得下我四人的这一招！”

    话音落下，四人顿时摆出一个个奇异的姿势，周身灵力尽数的汇集到四人组成的阵法中心。

    与此同时一股惊人的气息悄然出现。

    见状，冰霜女帝眼神一凝，面色有些凝重。

    在四人身上她感受到了一丝若有若无的危机感。

    不过下一刻，冰霜女帝便脚掌轻轻一跺，旋即一股冰蓝色灵力以她为中心，顿时扩散出去。

    紧接着口中响起了一道轻喝声。

    “冰雪轮回！”

    如同言出法随一般，随着冰霜女帝声音落下，天地间静纷纷出现点点白雪并且还有着更多的冰雪不断出现。

    渐渐地如同下起了鹅毛大雪一般，整片天地都被一种白色所包裹，远远看去美丽而清冷。

    细细品味却不难发现，有着一股恐怖到了极致的毁灭气息蕴含其中，让人在感叹她的美的时候也不禁头皮发麻。

    不过那覆盖整片天地的冰雪却在一道黑影身前止住了脚步，也唯有那黑影所在的一小片空间没有被冰雪环绕。

    似乎那里有着什么可怕的东西一般，无数冰雪在经过此地时竟不自觉地分散开来。

    在冰雪女帝准备杀招的时候，远处的四兄弟同样也在尽力地提升着气息。

    只见他四人中心竟然有一道模糊的光团横空出世，随后便快速地蠕动起来，仿佛其中有着生命要诞生出来一般，十分的诡异。

    “四灵鬼封！”

    片刻之后，那道光团中鱼破裂。

    随后一道充斥着毁灭气息的红色怪物出现。

    只是屹立在半空上，便让天地间的灵力悲鸣起来。

    顿时一股消杀气息蔓延开来，如同潮水般，让无数人类心中凉了半截，只能面带惊恐的呆呆盯着那道红色怪物看，就连发出声响都不曾做到。

    四人对视一眼，看向冰霜女帝大吼一声。

    下一瞬，那红色怪物眼中顿时红光暴闪，身子微微一颤便诡异消失。

    再度出现时，已然到了冰雪女帝身后，一双锋利巨爪悍然抓向冰霜女帝。

    “呲！”

    在无数到惊恐的目光中，利爪顷刻间便接触到了冰霜女帝的躯体，然后狠狠地插了进去。

    然而意想之中的鲜血飞溅并没有发生，那道身体只是微微一颤，便爆裂开来化作漫天飘雪洒落而下。

    “呼”

    见到无数人类顿时松了一口气。

    到现在他们才反应过来，那道躯体竟然只是冰霜女帝的一道分身！

    因为下一瞬，他们便见到整片天地竟然出现了无数道与冰霜女帝一模一样的分身。

    “在我的冰雪轮回中，还妄图伤害到我，真是可笑至极。”

    身形藏匿于冰雪之间，冰霜女帝那有些嘲讽的声音响起。

    顿时让四人面色一变，暴怒起来。

    环视四周之后，几人却只能摇头叹气，因为他们竟然分不出真身与分身的区别。

    他们眼前每一道人身上的气息都是让他们不敢轻易无视。

    仿佛那就是真正的冰霜女帝，不过在尝试着攻击几次之后，他们便有些绝望地发现那依旧是分身。

    此时漫天的冰雪已经从先前那种柔弱无骨，转变成了如同刀片般锋利地存在。

    (本章完)

