    

    我没有见过蚩尤，他是上古魔神，古苗人的首领，带领着九黎一族，是当年我黄帝争夺天下的牛叉存在。

    不过虽然我没见过他，可是当年的赢勾一定是见过的。

    赢勾身为黄帝手下大将，当年不知道和蚩尤打了多少场恶仗，所以蚩尤的气息他是熟悉的。

    我是赢勾的重生，所以这股气息已经深深的印刻在了我的灵魂深处。

    这个叫徐进的家伙身上居然有蚩尤的气息！

    当然，虽然他体内有着蚩尤的力量，不过那力量十分的弱小，或者说这是体内血脉中的遗传，他和蚩尤是有关系的，应该是古苗人的后裔。

    我一把抓住了徐进的脑袋，然后释放自己体内的力量进入他的体内。

    此时的我情绪有些失控，有些愤怒，甚至有着一丝的恐惧，这些情绪是我无法掌握的，我知道那是赢勾的潜意识。

    以前的赢勾一定是见过蚩尤的，而且很有可能还交过手，所以现在我的潜意识想要在徐进的身体里面找到那股力量。

    随着我体内力量不停的涌入，我的视线开始变得模糊。

    眼前出现一片浓浓的雾气，等到雾气散去，我发现自己正站在一片荒野之上。

    确切的说一片沙场，布满残肢和尸体的沙场！

    这里应该刚刚发生了一场惨烈的战争，从遍地的死人和残肢就能看的出来。

    我抬头向着前面望去，只见前面无数手拿武器的士兵正在悍不畏死的围攻着一个高大的巨人。

    那是一个真正的巨人，身形高大魁梧的如同小山一样。

    那人的脑袋看上去就像是牛头一般，一只手拿着一把大到夸张的斧头，另一只手里拿着一把长长的砍刀。

    只是一挥手，那些冲过去的士兵顿时就被他扫倒一片，身躯被锋利的刀刃和斧头砍过，洒出漫天的血雨，残肢遍地。

    望着那个如同神魔一样的巨大身影，我不由的皱紧了眉头，那应该就是蚩尤！

    此时的蚩尤又是一刀挥出，立马不知道又有多少士兵倒在刀下。

    然后他抬起头，朝我望了过来。

    迎着他的眼神，我的心里升起了一种莫名的恐惧。

    那种恐惧是来自灵魂深处的威压，让我遍体生寒，因为我知道，那个存在真的能够杀了我。

    所以我毫不犹豫的转身，然后开始逃跑！

    看到我逃跑，如同神魔一样的蚩尤并没有追过来，而是仰天发出一声大笑，口中说道：“赢勾，你不过是黄帝手下的一条狗而已，还没有资格和我一战！”

    随着他的笑声，眼前的景象顿时消失不见。

    我一只手抓着徐进，在我的控制下，他根本就没有还手的力量，如同一只待宰的鹌鹑。

    不过我并没有对他动手，而是想着刚才自己看到的场景。

    那应该是徐进体内的气息刺激到了我的潜意识，所以我才会看到了那副画面。

    那就是当年的战场，当年赢勾和蚩尤的一战。

    只不过很明显，赢勾根本就不是蚩尤的对手，甚至最后逃跑了！

    我终于明白了，自己察觉到徐进体内的气息的时候为什么会有一丝的恐惧，还有愤怒。

    那是应为赢勾的潜意识。

    赢勾是个强大又足够骄傲的存在，就连面对地藏的时候也一直保持着自己的骄傲。

    可是当年他见到了蚩尤，一场大战之下，赢勾败了，而且像一条丧家之犬一样狼狈的逃窜。

    这是赢勾的耻辱，不管什么时候都忘不掉的耻辱。

    我很理解当年赢勾的心情，毕竟被人打的像狗一样逃跑实在是很丢面子的一件事情，尤其是像他这种存在。

    可是反过来想一样，这其实也是情有可原的。

    毕竟当年他面对的可是蚩尤，是一个曾经打败过炎帝，有资格和黄帝一决高下的存在。

    败在这种人手里，真的不算是丢人。

    不过这只是我的想法，当年的赢勾一定会认为这是他最大的耻辱。

    不过话说回来，当年的赢勾还没有入地府，更没有碰到犼的魂魄，所以那时候的赢勾实力完全没有坐镇地府的时候强大。

    所有有很大的可能，当年的赢勾就是因为在蚩尤那里受到了刺激，觉得自己还不够强大，然后一心想要变的更加强大，所以才会让犼的残魂进入到了自己的体内。

    这是很有可能的，强大的人如果碰到了一个比自己更加强大的敌人，那是心里一道过不去的坎，所以赢勾才会想尽一切办法让自己变得更加强大，甚至出卖自己的灵魂。

    “呼！”

    我深吸了一口气，然后松开了手。

    那个被我抓住的徐进身子一歪，直接倒在了地上，看模样已经完全没有还手的力气了。

    刚才我的气息渡入他体内的时候，毫不留情的就吞噬掉了那股气息，所以现在的他已经没有了还手的力气。

    “你....你到底是什么人？”徐进望着我，脸上带着惊恐的表情。

    他不是傻子，刚才我的力量进入他的体内，他已经感受到了我的强大，那绝对不是一只普通僵尸，或者说一个阴差该有的力量。

    “让你来对付我的人没有告诉过你我是谁吗？”我望着他冷冷的说道。

    听到我的话，他摇了摇头，刚说到：“我只知道你是一个阴差，刚做捕头没有多久，并不难对付，没有想到，你居然也是一只僵尸！”

    听到他的话，我轻轻的笑了笑，知道他并没有说谎话。

    在梁城，那个古苗人为了摆脱我的审问，把自己变成了一个白痴，然后又被我送进了监狱顶替老道。

    所以这些古苗人并不知道我的真实身份，一直以为我是一个阴差。

    现在我来了大理，他们派出徐进来对付我，如果没有意外，应该是很轻松的。

    徐进是一只僵尸，而且还是阴司的捕头，对付一个普通的捕头并不算难。

    只不过他们都打错了如意算盘，我并不是一个普通的捕头。

    “告诉我，你的族人都在哪里，你们到底想要做什么？”我转头，冷冷的对他问道。

    在梁城碰到这些古苗人的时候我就已经隐隐的察觉到，他们似乎在谋划着什么，现在碰到这徐进，我更加坚定了自己的想法。

    这些家伙背地里一定是在谋划着某种事情！        

