    萧叶从来都不认为自己好欺负。

    五大封帝强者，使用如此卑劣的手段，横加截杀朝着武极门聚拢的武者，分离两域之地的人心，借助悠悠之口来干扰他的修炼，不管是出于什么方面，他都不能坐视不理。

    他和五大封帝强者相互制约，不能妄动，且不能分心，要全力苦修，但是不代表他没有办法。

    于是，他靠着帝门的信物，尝试和师门的师兄们取得联系，并且获得了回应。

    一个月之后，他的八位半帝师兄，有五人从帝界悄然降临武极城。

    “五大封帝强者，竟然用这种手段？”听完萧叶的叙说，铁血大帝的大弟子神藏，和另外四位半帝对视了一眼，眼眸之都有寒芒在涌动。

    “好，小师弟，我们都同意了，既然来都来了，当为真灵大陆的武者，做出一份贡献吧，毕竟这里，也是我们的故乡。”

    五人商议了片刻，神藏当先点头道。

    “好，那多谢五位师兄了！”萧叶哈哈一笑，满脸的兴奋之色。

    只要不违背人族四帝的要求行了，如今他的这五位师兄，绝对会让五大封帝强者哭都哭不出来！

    以前他的八位师兄降临，帮他横扫铁血帝域的时候，他的境界还只是皇武境层次，靠着踏入魔神领域才拥有半帝战力，根本不理解半帝这个境界的可怕和划分。

    当时，他猜测，他的八位师兄，都是相当的可怕，毕竟是人族四帝调教出来的弟子，且在帝界那种地方修炼，实力能差吗？

    如，四大帝域的域主，虽然同为半步大帝，但是在他的师兄面前，弱小不堪，完全没有可性。

    此番降临武极城的五位师兄，实力可都是相当强悍啊，根据他的了解，都是极限半帝的层次。

    “谢什么，你是我们的小师弟，我们不帮你帮谁？”

    “倒是小师弟你，竟然能达到这个境界，如此短的时间，真的将过去的道与法融合，让我们这些师兄汗颜啊！”

    一头白发，表情冷漠，无敌大帝的大弟子‘林逸’，了解到萧叶如今的实力，顿时满脸感慨的说道。

    此言一出，另外四位半帝师兄都苦笑了起来。

    他们被人族四帝选，进入帝界之苦修多年，追随在四帝左右，才有如此的成，而萧叶才多大？

    修炼不过百年，实力竟然直追他们了。

    “好了，我们这次离开帝界，时间不能停留太久，毕竟我们还有更重要的任务在身。”

    “小师弟，你尽快去安排吧。”神藏说道。

    他乃是铁血大帝的大弟子，是这次降临的五位半帝之，辈分最高的，他的话语一出，顿时另外四人都点了点头。

    “放心，各位师兄，我都安排好了，五大封帝强者现在渴望的，应该是增加精气神的天材地宝吧，刚好我从帝界带出了不少。”萧叶微微一笑道。

    “哈哈，小师弟你可真够坏的。”听到萧叶的话，五位师兄似乎都猜到了他的想法，都大笑了起来。

    的确，他们师门不缺天材地宝。

    ……

    一转眼，又是十天的时间过去了。

    圣火域和三盟域内，好不容易因为萧叶和五大封帝强者相互制约，而心生希望的武者，几乎都绝望了。

    五大封帝神朝的半帝，对前来投靠武极门的武者横加截杀，导躲藏在州各处的武者，都不敢现身了。

    但是五大封帝神朝的半帝，并没有罢手，甚至踏入圣火域和三盟域的边境，屡屡挑衅。

    虽然他们还没有做出，直接对两域之地内武者出手的事情，但是这给众人传达了一个极度危险的信号。

    五大封帝强者，随时都有可能，会对武极门出手！

    而武极门下，对此保持沉默的态度，甚至，连他们想要觐见萧帝的要求都被拒绝了，他们彻底绝望了。

    难道萧帝，和五大封帝强者相互制约，只是假象，其实根本没有办法庇护他们吗？

    两域之地，到处都在议论的声音，甚至连重建的武极门下，都有些人心惶惶了起来。

    而在此时，一支十位武者组成的队伍，从武极城悄然出发了，朝着边境的方向推进着。

    “叶子，希望你不要坑了我啊，不然我做鬼都不会放过你的。”

    这支队伍，都是对武极门极为忠诚的武者，而东皇皇子赫然在队伍之，他目光紧张的看着队伍的大箱子。

    如果不是出于对萧叶的信任，打死他也不敢离开两域之地的。

    虽然说萧叶已经安排妥当，但是一想到面对五大封帝神朝的半帝，他自然难以保持镇定。

    这支队伍的武者，心惊胆颤朝着三盟域的边境推进的时候，自然也引起了各方的关注。

    “嗯？”

    “武极门派出了一支武者的队伍，朝着三盟域边境的方向推进？这个萧叶在搞什么鬼？”

    一座山峰之巅，一位白发苍苍，满脸皱纹的老者盘膝而坐。

    此刻，他爆发出半帝意念，汪洋一般的席卷开去，笼罩了四方，微微皱眉。

    因为萧叶昭告天下，要庇护州的武者，使得许多武者都聚拢在武极门的势力范围。

    而暗帝需要武者的精血补充自身，才能突破成为无缺准帝，所以他们暗帝神朝剩下的半帝几乎都出动了，在抓捕州武者。

    而且，他们屡次挑衅，武极门都保持着沉默，现在还让一支武者队伍，朝着边境的位置推进而来，这实在太反常了。

    “羽老，你怎么越活越回去了？”

    “暗帝大人交代过，让我们截杀州武者，给他提供武者的精血，现在那些家伙都被吓得躲起来了，难道你要空手而回吗？”

    “不错，羽老。”

    “虽然这些武者是武极门的，但是从我们之前的挑衅看来，萧叶也是不敢乱来的，只要不对他的家人动手，他都会选择忍气吞声，怕什么？直接杀了抓住他们便是。”

    “嘿嘿，羽老，我可是得到消息，这支队伍之，应该有着可以补充武者血气的‘千年灵参’，这种天材地宝，一株足以抵得一千位皇武境武者的精血了，如果不是要听从您老的吩咐，我早忍不住动手了。”

    ……

    在此时，七个散发着滔天气焰的身影横空而来，说出的话语让这老者双眸顿时炽烈了起来。

    “传召其他半帝一起过来，千万不要让另外四大神朝捷足先登了！”

