    第545章 用不着大惊小怪，这剑鞘还只是开胃菜

    “对啊，破苍神剑的剑鞘啊，有什么值得大惊小怪的？”黑色蝴蝶一副城里人看乡巴佬的高傲。

    “破苍神剑是什么剑？”君不自知失态，当即平复了一下心神，故作镇定的问道。

    “破苍神剑都不知道？想想你也应该不知。知道破苍神剑的都是一些老怪物，你这种初出茅庐的小子自然不知道了。你不知道，我就跟你好好唠叨唠叨。”黑色蝴蝶开始卖弄，滔滔不绝。

    “破苍神剑虽不是先天神器，但它是后天神器返先天神器的唯一一件至宝。据传乃是自洪荒天地初开后唯一的一把能够刺破苍穹的神剑，锋利无匹。据传，这柄神剑乃是天道剥离出来的锋锐大道融入一把利剑之后形成的。”

    “在万年前的那场浩劫之中，有剑仙道无闻倾注了自己的剑道御使这把神剑砍破苍穹之后便不知所踪了，但是破苍神剑的剑鞘遗留了下来并最终被我家主人得到，更是被主人留作传承之物留待有缘人。”

    “你小子不要觉得只有一把剑鞘没有神剑好像也没什么大不了的，但是你要想想，能够刺破苍穹的神剑，能够藏蕴其锋锐的剑鞘是何等宝物？这可是天底下最好的养剑之物啊。就算是传闻中的养剑葫芦也没有这把剑鞘的养剑之力高超。就算一把凡铁蕴养其中迟早有一天也能进化成神器。”

    “有人说，这把破苍神剑的剑鞘原本就是一个先天的养剑葫芦幻化而成的。这个葫芦可是大有来头，乃是混沌之中生成的先天紫金藤上结果的葫芦。换句话说，这个葫芦原本就是一个先天至宝。”

    “当然，能够容纳破苍神剑锋锐剑鞘乃是一个先天至宝也不是什么值得大惊小怪的事情。你以为这就完了？你以为进化成神器就到达顶点了？完全不是，破苍神剑待过的剑鞘也残留有一丝破苍之力，若是蕴养得当，再出一把破苍神剑也是未知之数。”

    “不过，你小子来得有点晚了。受到主人一个朋友的托付，破苍神剑剑鞘里面蕴养了一把小剑，就放在莫来村的祖地。这么多年过去了，那把小剑居然适应了那丝破苍之力并将其吸纳进了剑身之中，得到了天大的好处。”

    “你要再想要从这把剑鞘里得到破苍之力肯定是不行的了。不过，就算没有破苍之力又有何妨？这里面可是有抵御锋锐规则的绝对防御之力啊。你小子能够有幸得到可得好好烧高香感谢你十八代祖宗。要不是他们为你积下的阴德，我也不会把这天大的好处给你的。”

    君不器心神震颤，他知道破苍神剑的厉害之处，但是没想到这把神剑居然有这么一个丰富多彩的故事。

    这把剑鞘具有远超养剑葫芦的养剑能力，怪不得有人会来莫来村养剑了。刚刚黑色蝴蝶所说的那个吸收走了破苍之力的那把小剑恐怕就是君不宁养在莫来村的那把小剑吧。没想到那把其貌不扬的小剑竟然吸收走了一丝破苍之力。

    那把小剑恐怕也是一把品质不凡的神器吧。只是没见到他发威，真要是发威了对这个莫来村恐怕也是一场浩劫吧？

    只是黑色蝴蝶所说的破苍神剑跟自己的这把破苍神剑有什么关系呢？自己的这把剑是不是就是传说中的那柄剑？

    不过，想想就有点不太对劲。哪有自己的随身一把佩剑就是传说中的至宝。前世，他的破苍神剑守在他身边多年，他也没有觉察到有什么不对劲的地方。

    君不器的破苍神剑是很厉害，但也没有夸张到所谓的破苍的程度。但要说这把剑没什么秘密，不是传说中的破苍神剑，又有哪里不对劲的地方。至于具体是哪里不对劲，君不器倒是不知道了。

    难道这便是传说中的缘分，自己这把破苍神剑配上这个所谓才传承。君不器心神之中莫名有些激动，难道这把剑鞘真的与自己有缘？

    当然，这些还不是让君不器最吃惊的。最吃惊的还是黑色蝴蝶所说的一个名字，剑仙道无闻。

    这道无闻不是九大天尊的神剑天尊吗？他怎么会用破苍神剑刺破苍穹？这不可能啊。破坏苍穹无异于与世界为敌、与天道规则为敌。这是他一个与天道相合的大天尊能干得出来的事情？

    难道这个道无闻只是跟神剑天尊同名同姓而已？显然不可能的事情。这世间还没有谁会跟一个大天尊同名同姓的。

    太多的谜团，太多的疑惑。君不器都有点接受不过来了。他开始有点担心自己的小命了。有时候知道得太多并不是什么好事。只有实力足够高强才有资格知道这个世界最顶级的秘密。

    他这小胳膊小腿的，居然在区区练气境界便知道了这么多不得了的秘密，那还不得被大佬们杀人灭口啊。天道或者说世界便是更大的大佬，得罪了这些家伙那肯定是活不长久的。

    “怎么样？震惊到了吧？”黑色蝴蝶不停的围绕着君不器飞翔，不断的炫耀着自己给出的传承是何等重要。

    “这还没完呢，我送出的破苍神剑剑鞘只是开胃菜，后面还有大餐。”黑色蝴蝶笑嘻嘻的说道。

    (本章完)

