    在这股约束下，源丽文不能违背自己的诺言。

    “现在可以了吧？”源丽文焦急道。

    叶星与林小鱼、黄炎等人对视了一眼，随后他右手一挥，吞噬鼎瞬间解体，源丽文身影出现。

    她一出现后便迅速朝远处飞行器那里飞去。

    “走！”

    在后面，叶星几人紧紧跟随。

    进入到了飞行器，源丽文开始迅速检查一下，试图修复。

    “嗡！！！”“嗡！！！”

    十几秒后，整个飞行器屏幕上红色光芒闪动，似乎很急促的样子。

    “糟了！飞行器损坏程度过大，短时间内根本无法修复！”源丽文脸色大变。

    之前飞行器刚坠落时被叶星几人包围了，随后她离开了飞行器，紧接着就被叶星用吞噬鼎抓住了，飞行器到底什么情况她也不太了解。

    本来她认为以这飞行器的坚硬程度，很难被破坏，稍微修一下就好了，没想到黑色巨柱攻击力竟然如此之大。

    “飞行器坏了，无法关闭，我肯定会被嗜血兽感应到，黑色巨柱的门户我也没有办法离开，怎么办？怎么办？我不会死在这个失落星球吧？我才活了几年啊，宇宙这么大，我都没去过几处地方…”

    源丽文无比焦急，忽然她看到了叶星，像是抓住了一根救命稻草，连忙道：“叶星，你，你们星球上有没有对付那嗜血兽的办法？只要击杀了这一只嗜血兽，剩下的时间我就可以迅速修复好飞行器，就算有第二只嗜血兽也不会出来。”

    她现在是真的怕了。

    无论背景多大，面对死亡，没有谁能真正冷静下来。

    此时叶星脸色却微微阴沉。

    “在前世黑色巨柱根本没有发生什么变化，现在却发生了，在前世源丽文是否真的来到了地球？在一些时间内迅速修复好了飞行器，所以嗜血兽没有出现。又或者前世她根本没有出现，今世出现是因为我的缘故？”

    他心中转动着诸多想法，想到了一个问题。

    源丽文到底前世真的出现了还是因为今世他这一只蝴蝶出现才导致的，如果是后者，在他这一只蝴蝶的扇动下，地球将会迎来怎样的命运？

    那位墨宇不死府主也是如此，到底前世有没有出现过？

    就算是黑暗末日，他知道前世的轨迹，所以知道地球还有七年并不会发生多大变故，但是现在很多地方已经完全偏移了！

    诸多情绪收敛，叶星看着源丽文问道：“我该怎么做？”

    “你们尽量帮我拖延时间，朝着远离那嗜血兽的地方飞去，我尝试着尽快修复好飞行器！”源丽文迅速道。

    “好！”叶星点了点头。

    此时黄炎立即站出来，道：“叶星，我马上安排一下，战机会迅速飞来，同时我申请调用核弹，看看能不能将那嗜血兽毁掉！”

    他立即开始拨打电话。

    很快就有一架飞机迅速飞来，源丽文、叶星一行人全都坐上了飞机，向远处飞去。

    轰！

    那根黑色巨柱上，黑色光芒不断凝聚，随后一道身影出现。

    这是一只类似于地球人的身影，不过浑身却是呈现血红色，身高足有近百米，遮天蔽日，背后还长有一道道狰狞倒刺，整体看上去无比狰狞。

    “那…那是什么？”众多区域的人见到了这道身影，眼中满是惊骇之色。

    就算是异兽，也从来没有这么恐怖的！

    红色狰狞的嗜血兽出现，随后一步跨出。

    其巨大的脚掌落下，一步就跨出了很远的距离。

    在他的脚下有好几个房屋，房屋内有几人惊恐的看着这嗜血兽。

    “不！”他们见到了嗜血兽脚掌落下，眼中顿时露出了惊恐之色。

    可是瞬间他们便被这脚掌压下。

    轰！

    脚掌落下的恐怖气势波动还朝着周围扩散。

    “咔嚓！”

    地面都凹陷下去了一些，一道道裂缝朝着四周不断蔓延，一栋栋房屋破碎，很多地方传来了惨叫声。

    在这只天玄境巅峰的嗜血兽气势波动下，就算是王境强者都不可能承受住。

    这一脚，海市接近三分之一的区域完全化为了废墟，到处都是一道道的裂缝，死亡的人数还不知道有多少。

    “恶魔，这是来自地狱的恶魔！”

    “一脚踏下，城市消失，谁能阻止这恶魔！”

    “撒旦降临人间了！”

    ……

    看着这情景的人眼中满是惊恐之色，很多人眼中甚至露出了一丝绝望之色。

    他们本来对生活就充满悲观，现在这嗜血兽简直是在彻底击溃他们的心理防线！

    “什么？破坏力这么强？”此时叶星、黄炎等人眼前有一道视频，清晰的展现出来那嗜血兽的破坏程度！

    海市那巨大的脚印还有一道道的恐怖裂缝，这些裂缝看上去像是深渊一般，深不见底！

    “源丽文，你不是说那嗜血兽的目标是你么？怎么还会摧毁城市？”叶星怒声道。

    “这不是摧毁。”源丽文一边修复飞行器，一边解释道：“嗜血兽又没有自己主动意识，只会不断追击外来者，在追击过程中肯定会产生一些破坏。”

    叶星等人脸色微沉。

    这就像是两个人在土地上追逐，这两个人就相当于是现在的嗜血兽，而地球人就像是地面上的蚂蚁，就像被追的人无意中踩死多少只，地面被踩了好几个脚印，估计那人也不会有丝毫在意。

    旁边，林小鱼沉声道：“源丽文，不是说皓元世界之主在选拔人才么？就这样任由嗜血兽波及到人类？”

    “难道还让嗜血兽驱赶的时候照顾你们这失落星球的人？”

    源丽文随口道：“你们要知道，就算是失落星球出现天才，但是那概率也极低！整个天澜界便有三十几万星系，每个星系都有少数的失落星球，但是每次选拔天澜界出现的天才，失落星球占一两个名额就很不错了，那概率很低。”

    “事实上上面强者对失落星球关注的并不是很多，出现天才很好，不出现也无所谓，黑色巨柱一直存在他们也不会管。就算在这选拔过程中失落星球人全死光他们也不会在乎的，真正有气运的人也不会那么容易死。”

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢超级无敌小星的100打赏，谢谢。四更完毕，感谢大家的支持。