    此时两个瓦剌人犹如血葫芦一般，都被锦衣卫驾到大殿之上。

    “王大人，你怎么证明这两个就是你所说的瓦剌人的首领呢！”一个御史站出来问道。

    “就知道你们会狡辩，这是他们的证词自己看，如果还不相信，就自己去找通译来，你当着大家的面询问就是了。”王贵面无表情地说道。

    其实他现在自己都还在震撼当中，脑子里全是楚宁跟他说的话。

    “阿剌虽然是瓦剌的知院，但此人并不甘心屈居也先之下，当初放他回去，也是为了给也先制造些麻烦。

    当然，如果这次的两个人是他的部下，还真不好说特他会不会送过来，但我可以肯定，涉及到的瓦剌人，肯定是忠于也先的部族。”

    “先生怎么知道不是阿剌的人，或者说是其他人呢？”王贵好奇宝宝一样的问道。

    “第一，如果有把握除掉我，阿剌肯定会搭理支持，但是作为曾经的对手，他知道我的厉害，所以他不会冒着被我揭穿的风险，参与其中。

    其次，和阿剌比起来，也先更狠我，当初宣府一战不仅让他损失惨重，也浇灭了他称汗的愿望。

    再者，瓦剌人和大明一直都有联系，只不过因为他们更加分散，只有那些靠近大明边境的部族，才会和大明的一些势力有联系。

    所以我有七成把握，阿剌会把人送给我们，毕竟既能帮助我们，算是和我们建立一个不错的关系，又能削弱也先的势力，他何乐而不为呢。”

    王贵被楚宁的分析，搞得有点懵，理清楚了之后，感觉楚宁果然狡诈，竟然在一年之前的战场之上，就布下这个局。

    想想也是，也先的势力大都靠近大明，相对的获取物资要方便的多，而阿剌则远离大明，很少有商贩能将他们需要的铁锅、粮食贩运到那。

    为了获得更好的发展，和大明建立稳定的贸易，别说是忠于也先的部族了，就是自己的部族，相信阿剌也会毫不犹豫地送过来。

    邓栗走上前，拿过王贵手中的口供，在大殿之上高声念了出来，整个大殿都安静的可怕。

    因为内容太奔放了，完全超出了普通贸易的范畴，口供中对自己部族的描述，对双方的协定内容，可谓详尽至极。

    有这些东西在，还有人也在，任你多能狡辩，也不可能翻供的。

    王文作为青州赵家目前在朝廷官阶最高，也是最有希望那进入内阁的人，本来不打算这么轻易动用的，但是现在形势急转直下，赵雨桐也没有办法，只能动用王文这个杀手锏了。

    本来这件事又不是赵家一家的事，可是楚宁反击来的太快，也太激烈了，他不得已动用了王文。

    不过王文也不是傻瓜，他没有直接出手，而是安排人打前阵，现在他无比庆幸自己没有贸然出手，不然本来已经风雨飘摇的自己，说不定这次就会被赶出京城了。

    这绝对不是危言耸听，自打楚宁出现之后，不管是主动还是被动，他都和楚宁多次交手，而且一次都没有赢过。

    这次如果不是赵雨桐出面，他本来也准备那这事做点文章，毕竟他现在还知道楚宁被刺一事。

    今日在朝堂之上，他知道一切的起因竟然是有瓦剌人在皇宫附近刺杀楚宁，他就暗示自己的手下不要轻举妄动。

    他没想到，那些士绅竟然如此疯狂，如果只是为了警告楚宁，完全可以通过别的方式，现在他们竟公然在皇宫附近行刺。

    这就是对皇权的挑衅！

    不管你有多么充分的理由，挑衅皇权都没有好果子吃！

    不过随着两个瓦剌人的出现，原本沸沸扬扬的朝堂，一下安静了下来。

    如果仅仅是楚宁对士绅动手，哪怕是行刺楚宁，子啊他们看来，都不是什么大事。

    可现在不一样了。

    不仅是刺杀，还是在皇宫附近，这就是在打朱祁镇的脸，是打朝廷的脸！

    更何况现在还牵扯到了瓦剌人，那可是大明的死敌！

    而且这不是空穴来风，而是实打实的证据！

    现在好了，就算有人想要帮忙也不敢出手了。

    “陛下，现在已经确定此次行刺的主谋，就是青州赵家，具体的实施者就是赵家的嫡长子赵雨桐，微臣恳请陛下降旨捉拿此僚，待刑部大理寺审讯后严惩！”王贵慷慨激昂地说到。

    “准了。另外传旨左哨军，即刻赶往青州，捉拿一干人等，如遇抵抗，可自行处置！”朱祁镇满脸怒气地说道。

    “微臣遵旨！”王贵领旨转身离开大殿。

    “看看，这就是你们平日标榜的士绅人家，这就是你们常常跟朕提起的国之栋梁，竟公然勾结瓦剌，在皇宫之侧，对大明以为功勋卓著的伯爵行刺！

    现在好了，既然你们如此不顾及廉耻，那就不要怪朕不教而诛了。即刻传旨，着锦衣卫、都察院、刑部以及大理寺，对此次涉及人等抓紧审问，依律严惩不贷！”

    朱祁镇是真生气了，如果之前他因为楚宁被刺已经在爆发的边缘了，那现在实锤了是大明有人勾结瓦剌，那就彻底突破了朱祁镇的底线。

    之前楚宁就提到过这些，他总觉得这应该只是极小的一部分人，没想到这些人竟然如此丧心病狂。

    果然楚宁说的对，如果有10%的利润，资本就会保证到处被使用；有20%的利润，资本就能活跃起来；有50%的利润，资本就会铤而走险；为了100%的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300%以上的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险。

    不管是什么人，在利益的面前都是贪婪的，只是看能否克制的住。如果仅仅靠着道德约束，就像太祖当初所做的一样，就算再严酷的刑法都阻挡不住。

    只有将这份贪婪引导到正确的方向，他就能成为国家发展的强大助力。

    现在不仅更加坚定了朱祁镇变法的决心，也让朱祁镇更加珍惜楚宁。

    好多大臣都在祈祷，祈祷自己的家族或者背后的势力没有参与到这次事件当中。

    不过这些跟楚宁没有太大的关系，他现在正带着徐又蕊给朱见深上课，当然上课是楚宁说的，在徐又蕊看来，这就是‘不务正业’。

