    12分14秒。

    女警+布隆继续压线。

    Canyon手里捏着峡谷先锋，随时都有拿一塔的想法。

    chen来到下路，进行第一波反蹲。

    他的豹女发育中规中矩，没千珏装备豪华，但也能看。

    千珏身上除了红色打野刀外，拥有着一把暴风大剑、一根攻速短剑以及一双攻速鞋。

    现在版本，千珏的第一件都会选择性价比比较高的岚切。

    一方面提高自己的留人能力。

    另一方面, 配合强攻以及e[横生惧意]的减速，能更好得去打伤害。

    陈晨的豹女，身上买出了耀光，增幅法典，黑暗封印+草鞋，双方的装备差距明显。

    现在主流的豹女, 都出圣杯+中娅沙漏，然后补大帽子输出。

    像是卡萨那种比较稳健类型的选手，喜欢出时光之杖金身这种稳健流出装。

    而Sofm这种有着自己独特理解的选手, 更喜欢出GLP-800，恶心减速是他的招牌。

    chen和他们统统不一样。

    他第一件还是喜欢做巫妖，之后选择补出杀人书。

    相比较他们的出装，时光之杖、圣杯什么的，确实增加了自己的坦度。

    但是豹女追求的是什么？

    操作！

    以及拉满的高伤害！

    这种高风险的玩法，他们都不敢去尝试。

    而chen敢！

    Canyon在下半野区游走了一圈后，并没有把先锋放在下路。

    他认为女警的对线已经很舒服了。

    虽然女警有着推塔节奏，但这320块钱的镀层，还是卡萨丁吃比较舒服。

    在经过沟通和交流后，Canyon最终决定将峡谷先锋放在中路！

    就在这时，视野的弥留之际，chen猜到了Canyon的动机并且果断对下路出手！

    “Mark，Mark开开开！！”陈晨没有过多的沟通时间, 紧急叫着Mark动手。

    mark也是行动迅速, 听到陈晨的指挥后, 直接钩小兵, R[深海冲击]锁住女警！

    厄斐琉斯刚好紫刀, [清辉夜凝]打在女警身上, 将其定住。

    BeryL反应很快，W[挺身而出]靠近交E的女警，e定在前面帮忙挡伤害！

    但这时，侧翼杀出来了一个豹女！

    q[标枪投掷]稳稳地射向穿着紫金衣服的女警！

    高额的伤害，直接将其打残！

    chen面对楚楚可怜的小女警，没有丝毫的怜悯之心。

    变成豹形态，化为野兽，扑了上去！

    chen在12分30秒，终于拿到了自己的第一颗人头！

    “Nice！！这一波Chen的gank干净利索，十分果断啊，在Canyon露头的第一时间直接配合泰坦先动手，而且这个人头一拿，Chen的节奏来了啊！”米勒在舞台上双手一举，握拳庆祝！

    他的兴奋程度如同现场山呼海啸的观众一般！

    那种撕心裂肺的呐喊，无一不表明他自己的立场！

    立场公不公正，向来说的只是内战的说法！

    外战？

    不好意思，我米勒就是偏心！

    此时, 娃娃的脸也充满着笑容，看到豹女gnak成功的那一刻，也喊了起来：“这个人头相当关键啊！女警连续两次的阵亡, 让DWG下路的优势瞬间破灭！”

    “虽然DWG给卡萨丁吃了两层镀层，但我觉得LGD还是不亏的。”

    “这第二条水龙应该能拿到手了！”

    米勒眼神里充满着兴奋，“对！而且这种情况下如果能刷一个火龙魂，那就再好不过了。”

    水土一出，接下来的龙魂只会从火风两条属性龙里随机选择。

    火龙魂，虽然比不上水龙魂的收益。

    但比起土、风两龙魂都高一些。

    四条龙魂里面，最拉胯的就是风龙魂。

    也就是说，刷火龙魂的话。

    在LGD优势的情况下，DWG不得不去接龙魂团战。

    就算是卡萨丁能拖后期，火龙魂的高额伤害也很难抵得过。

    毕竟LGD这边也不是纯前期阵容。

    当船长到达后期，同样也有着十分恐怖的输出。

    配合火龙魂，更是绝佳！

    这一刻，在chen打水龙时，现场所有的观众都在祈祷。

    嗷呜~

    一声龙吼，水龙倒地。

    一道道火元素的岩石从召唤师峡谷蜕变！

    火元素峡谷！

    “真的是火龙魂啊！还好还好……”米勒心中舒了一大口气。

    15分07秒。

    Canyon的千珏再次针对上路。

    狼宝无奈，只能选择用大招清兵。

    但BeryL的布隆到来，大招用来封路。

    狼行见状，只能用闪现逃跑。

    这时，下路再次响起了豹女击杀女警的公告。

    “chen的豹女又来了！”米勒看到chen的豹女来到下路，再次击杀女警，又一次兴奋道。

    Ghost满脸问号，属实被抓的有些懵。

    16分22秒。

    刚上线不久的女警站在高地塔瑟瑟发抖。

    整个DWG下半野区一片漆黑。

    别说一塔了，连特么二塔都不敢待！

    导播也是非常调皮，给Ghost女警在一塔等待的特写镜头。

    娃娃看到这一幕，忍不住笑了起来：“这是真的被抓怕了，连二塔的自闭草丛都不敢去，只能在高地瑟瑟发抖！”

    “BeryL还不回来吗？你家ad连经验都吃不到了！”米勒边吐槽着BeryL，心中暗喜。

    自从6级之后，BeryL一直跟着Canyon去游走。

    下路的鬼皇一个人过的生活简直是人间地狱。

    这段时间里，BeryL在下路呆的时间不足30秒。

    也就导致了整个下半野区，全部LGD所掌控。

    “不得不说，BeryL的游走确实是顶尖的，他选布隆，买的鞋子还是疾速之靴……”长毛观察的比较仔细，说道。

    “但游走总要有个度，这段时间，狼行虽然玩的难受，但鬼皇更难受啊！”

    “至少狼行还能用大招清一清兵线，鬼皇是真的没办法……”

    虽然在当前的局势对于两边都比较的严峻，但鬼皇吃不到兵，外加他那个懵的表情和状态，还是让台上的三位解说有点蚌埠住了。

    果然，BeryL上路gank未果，帮奥恩推完上路一塔后，选择按b回城。

    Ghost的女警终于挪了挪地方……

    与此同时，LGD下路也拿到了一塔，厄斐琉斯的发育慢慢好了起来。

    LGD这边，一切都往正轨出发。

    “你大招快好了吧？”

    “还有12秒。”

    “来来来，该换一个目标了。”

    陈晨和Mark简单地做了一下沟通。

    两人绕着对面的下半野区偷摸地来到了中路附近。

    他们的目标很明确——虚空行者卡萨丁！

