    刚写完，容我改改错别字

    ……

    月清城是张珏在这个世界接触的第一个幸存者。

    两人曾经在网络上有过短暂的联系。

    在此之前，张珏一直以为月清城是个技术宅，因为对方通过ip定位到了自己的位置。

    虽然不是什么高深的技术，但也足以说明这个人警惕性很高，身处末世，他表现得相当冷静，甚至比张珏自己还要冷静一些。

    警察查案的时候，一般会给犯罪份子做心理画像。

    张珏父亲是个推理小说作家，对于这方面，他同样有所涉猎。

    他给月清城的画像是这样的——男，23-25岁，身高160-165，消瘦，有些营养不良，从事it行业工作，平常不爱与人交流，但活跃于各大论坛，推理迷。考虑到他cos的身份，可能心理还有那么一点小变态。

    所以当他见到这个女子的时候，一开始的时候是没有往这方面去想的。

    直到这女子说出这样的话。

    “不好意思，在没有确保自己安全的情况下，我不会和别人透露有关我自己的信息。”

    这警惕的语气是如此地熟悉，所以张珏鬼使神差地问道：“你是月清城？”

    那女子回头望向他，似乎也意识到了什么，问道：“你是‘可爱的小仙女儿’？”

    ……

    没错，可爱的小仙女儿是张珏在论坛上最常用的三个小号之一，他一般用来去论坛上找大神求带游戏的——比如刷刷血色、斯坦索姆啊，穿上西装当个二五仔打打团啊，或者去孤儿之巅当个猫爬架什么的。

    另一个小号“上帝真主佛祖保佑”，是专门用来转发抽奖的，不过这么多年来，从来也没中过，他已经打算改信杨超越了，只是还没想好将id改什么名字。

    最后一个小号一般人都不知道，因为他只在午夜登录，名字叫做“爸爸，你真好”，这个小号从建号以来，评论过的帖子无数，但内容从来只有六个字——好人一生平安。

    至于他的大号“五好市民封先生”，关注的都是“紫光阁”、“共青团”一类正能量的大号，任谁都挑不出毛病来。

    感受到女子眸子里的笑意，张珏轻咳了两声。

    “啊，那个啥，那是我妹妹的账号。”

    “哦——原来是妹妹的账号。”月清城拉了个长音，也不知是信还是不信——如果智力没问题的话，应该是不会相信的。

    认出张珏之后，女子的表情反而变得柔和，坐在张珏床边的凳子上，开始上上下下打量他。

    张珏的脸皮厚的很，怎么会怕别人看，摆出了一个曾小贤的成名手势，挑了挑眉毛：“怎么样，帅吧。”

    月清城噗嗤一声乐了出来。

    原本因为警惕而面无表情的脸瞬间破功。

    “果然，和我想象中的一样不要脸。”她笑道。

    月清城非常漂亮，是标准的东方美人，长发如瀑，眉黛春山，秋水剪瞳，正好长在了张珏的审美观上，此时笑靥如花，让他看得呆了呆。

    张珏忙念了几句阿弥陀佛，不能对不起杨博士。

    “不要脸”这三个字，对张珏来说，根本算不得批评，他哈哈一笑。

    “多谢夸奖，我还会再接再厉的。”

    很显然，月清城低估了张珏不要脸的程度，张珏的回答让她怔了一怔，两人算是打了个平手。

    现在是末世，不是打情骂俏的时候，不过月清城的出现，确实让张珏轻松了不少。

    张珏不见得对她有什么非分之想，只是旁边坐着一个美女，总比对着那些歪瓜裂枣来的更好。

    有雌性生物在，雄性动物的潜力往往会被最大程度的激发出来。

    所谓男女搭配，干活不累，并非没有科学依据。

    月清城是个女企业家，她在大学本科的时候赚了第一桶金，毕业之后自己开了一家投资公司。

    她的眼光神准，许多企业的天使轮投资都是她牵的头，不过她不想面对镜头，很少曝光自己。

    所谓常在河边走，哪有不湿鞋，做投资公司这么多年，也受了不少骗，有些人知道她的身份之后，故意接近她，设计她，所以才渐渐养成了警惕的性格，几乎已经成为了一种本能。

    不过除了投资者，她还有另外一个身份，只是很少有人知道，那也是她能够年纪轻轻就有如此作为的原因。

    她不常上网，那个账号其实是她秘书的，她只在闲暇的时候才会登录上去看看。

    当认出张珏就是那个“小仙女儿”之后，她终于放下了心中的警惕，笑了起来。

    “美女，我知道你笑起来很好看，但现在不是笑的时候。”张珏坐在床上摊了摊手。

    月清城何尝不知，她也是因为压抑得太久了。

    “要你管。”月清城白了他一眼。

    张珏无奈道：“好，姑奶奶，我错了，既然大家都是老相识了，也没必要藏着掖着了吧，现在现在可以告诉我你为什么没有被拉入幻觉？”

    酒店里这么多大佬，甚至张珏自己都没能幸免，这个月清城却安然无恙，按理来说她应该很强才对，但让张珏奇怪的是，他并没有从对方身上感受到很强大的能量。

    在面对青龙的时候，他可是能够清清楚楚感受到对方的压制力的。

    “因为这个。”

    月清城从脖子里掏出一个项坠。

    张珏定睛望去，顿时大惊。

    因为她项坠上挂着的那个东西，也是一个玉珏，和他买的那个形状一模一样。

    见张珏吃惊的样子，月清城不解道：“怎么了？”

    张珏摇摇头，把自己胸前那个也拿了出来。

    月清城见到此物，也被惊得目瞪口呆。

    “你这是从何处所得？”月清城问道。

    “京城潘家园买的，二十块钱。”张珏望向月清城，“你的呢？”

    “这是我家祖传的。”月清城说道，“据我爷爷说，是从唐代传下来的，距今大概有一千多年的历史了。”

    我曹？

    张珏看了看手里的东西，心情没来由地好了起来。

    当时老板要价八百，他按照网上说的套路，先去个零，然后对半砍了一刀。

    没想到老板还真卖了，因为老板答应得非常痛快，张珏一度以为自己被坑了。

    没想到还真的是个宝贝啊。

    张珏捏着下巴，思考片刻，说道：“不过还有个问题，为什么你没事，而我还是被拉进了幻觉中呢？”

    月清城显然也注意到了这个问题：“大概因为这是我家祖传的，跟在我身边的时间比较长，而你的这个是买的？

    “有道理。”张珏点点头，毕竟这个玉珏在幻境中也救过他一次，大概是因为不是主人，所以不能发挥出全部的实力吧。

    张珏想了想，又问道：“既然这东西是你家的，你知道它和这红月有什么关系吗？”

    月清城摇摇头：“爷爷去世之前才把这个东西传给我，那时候他已经不能说话了。”

    线索似乎又断开了，两人讨论了一会儿，但都没有得到什么有用的结论。

    张珏下了床，和月清城一起来到隔壁的房间。

    月清城把其余的那些人都放在了这里。

    这样看起来，她对自己还算不错，至少放到了单独的床上。

    看来还是因为自己帅嘛！

    感受张珏的自恋，月清城白了他一眼：“你别误会，我之所以把你单独放到一间屋子里，是怕你伤到他们。”

    “啊？”张珏不明所以。

    月清城道：“因为所有陷入幻境之中的人，只有你在那手舞足蹈，嘴里还念念有词，巴拉巴拉小魔仙什么的——”

    张珏连忙摆手：“停停停，我知道了，别说了！”

    张珏望向先知和其他两位异能者联盟的首领，他们的神色都十分安详，就像睡着了一样。

    不知道他们在幻境之中都经历了什么。

    张珏忽然想到一个问题，狐疑地看着月清城。

    “美女，不对啊，你怎么知道我们在这里开会？”

    月清城呵了一声：“怎么，你以为我骗你啊。”

    张珏挑了挑眉：“难道不是？你得给我个合理的解释，不然小心我对你不客气啊。”

    张珏说到“不客气”三个字的时候，故意搓了搓手，露出猥琐的表情。

    月清城道：“很简单，因为我也是上帝花园这个组织的一员，红月第一次出现的时候，我正在欧洲出差。”

    靠，原来是这样。

    张珏有点失望，他还以为他发现了破局的关键呢。

    张珏看着那些躺在地上的人，说道：“诶？如果我醒不过来，这个世界上，是不是就只有你一个活人了？”

    月清城嗯了一声。

    “大概吧。”

    张珏看着她：“你好像并不害怕？”

    月清城不甘示弱地看回去：“害怕这种情绪，有用吗？”

    “怎么没用，人在恐惧的时候，大脑会马上产生一种自我保护意识，反应到人体上表现为以下几点第一，肌肉紧张，瞬间爆发力会增强第二，视力和注意力都高度集中；第三，大脑反应速度急剧增加，每一项都是妥妥的正面buff，你要是不信的话，我可以给你写一篇论文出来，你们这些可以感到害怕人，都是身在福中不知福——”

    月清城怎么也想不到，自己随随便便的一句话，竟然引得眼前这个男人噼里啪啦一大堆的吐槽。

    她无奈道：“什么叫‘你们这些可以感到害怕人’，难道你不行吗？”

    男人当然不能说自己不行。

    张珏纠正她的说法，道：“在大多数方面我都很行，非常行，但是在感受害怕这件事情上，确实有那么一******的不足。”

    月清城听不懂他的话，也不想听懂，她现在只觉得这个男人脑壳可能有点问题。

    两人一路无话，来到酒店大门口。

    天空仍是一片漆黑，只有七颗红色的月亮挂在正当中。

    将所有景物都映得通红。

    在这样的环境下，别说女性，就算是一个男人也免不了心中打鼓。

    但月清城竟然能保持镇定，还将所有人都搬到了酒店里，确实也非同常人。

    “话说，你到底是干什么的啊？”张珏问道。

    月清城没有回答，而是反问道：“你呢？”

    “我？”张珏笑了起来，“我就是个大魔术师或者魔法师，刘千知道吧，我曾经和他在同一场晚会上一起做过表演——负责给他找托。”

    月清城看着他，摇摇头：“我不信。”

    她的神情让张珏想起了某位主持人。

    “你有皮筋吗？两根。”

    月清城竟真的从随身的小包包里拿出两根扎头发用的皮筋。

    然后张珏给她表演了一个皮筋穿越的魔术。

    月清城看着他：“刘千上过春晚之后，这个魔术大概全国人民都会变了。”

    “……”

    张珏忍住吐血的冲动，强行转移话题道：“那你呢，你到底是做什么的？”

    “我？”月清城笑了笑，“说来你可能不信，我是个风水师。”

    风水师？

    张珏上上下下打量了她一遍。

    一身短西装，戒指、耳钉都有戴，说她是个办公室的职员张珏倒还相信，风水师，手里拿着的不应该是个罗盘什么的吗？

    “我家祖祖辈辈都是做这个的，袁天罡是我祖先的师傅。”

    月清城解释了一下，见张珏仍是不信，索性将胸口的那个玉玦再次拿了出来。

    “你看。”

    张珏定睛望去，那个玉玦上，竟真的写了一个“袁”字。

    张珏连忙将自己的那个玉珏拿了出来。

    两个玉珏形状类似，好像一个八卦的两面。

    不同的是，在对称的位置上，张珏的这一块，写着一个“李”字。

    李？

    张珏愣了下，难道这两块玉珏竟不属于一个人。

    姓李的，和袁天罡同一时代的人，会是谁呢？

    张珏的脑袋短路了片刻，旋即恍然大悟。

    李淳风！

    李淳风是天文学家，袁天罡是一个相师，两人同属唐代，是至交好友。

    他们在民间的名气不小，许多小说或者影视剧中都曾出现过他们的身影。

    而他们两个之所以如此出名，有很大一部分原因，是因为一副旷世奇作。

    那就是大名鼎鼎的《推背图》。

    张珏长舒了一口气。

    他看了看天上的红月，好像终于有那么一点曙光了。

    ……

    感谢秦直道儿、Cheems等几位大佬的打赏。

    感谢秦直道儿大佬一直以来的支持，谢谢大家的票票。

