    李长生在地下市场中寻找秦家店铺，此刻他并未再查看大威明王印。

    树妖九渊也激动了起来，之前他一直暗中寻找徒弟的下落。

    作为一棵树，他确实不方便像李长生这样寻找。

    “现在总算有些头绪了，那秦家天机阁是否有消息，咱们去一看便知。”

    九渊显然对自己的弟子很在意，数百年不见狻猊，他很是想念对方。

    秦家的铺子在这里很容易找到，毕竟身为元婴级家族，他们在这地下市场中还是占据了很大份额的。

    地下市场之所以能够存在，背后自然少不了那些大势力的支持。

    一斟茶的时间，李长生来到了天机阁。

    这里倒是富丽堂皇，交易的也都是各种五花八门东西，不过以情报为主。

    “这位道友，不知你要购买什么情报？”

    店里伙计殷勤招待，李长生的实力摆在那里，金丹境修士对他们来说都是大客户。

    李长生四处大量，这里前来交易的人数不少，来来往往都是一些行色匆匆的修士。

    “金丹级，或者是元婴级的情报，你们这里如何交易？”

    李长生将墨尘给的玉牌拿了出来，对方一看，脸色瞬间恭敬了许多。

    “道友楼上请！”

    秦永安引着李长生来到天机阁二楼，这里的客人明显少了许多，而且有一间间隔开雅间。

    每一个雅间都有严密的阵法守护，完全不用担心外人的窥探。

    进入雅间当中，里面陈设简单，一张矮桌，几个蒲团。

    “道友所要寻找的消息，具体是什么？”

    秦永安再次询问，到了这里，已经不用担心会被外人听去了。

    “狻猊！”

    李长生简单说出了两个字，秦永安瞳孔一缩，点头应承之后，他拿出一块玉牌，在其中注入起灵气来。

    这是天机阁的一种传讯手段，秦永安将客人的需求输入里面，另一边的天机阁成员就会帮忙查询资料。

    只要找到对应的信息，他们会直接传输过来进行验证，然后商讨价格。

    “道友请稍等，很快就有消息了！”

    李长生安静等待，不过片刻时间，秦永安手中的玉符就再次亮了起来。

    秦永安仔细查看一番之后，这才对李长生说道：

    “狻猊，上古龙种，一千六百岁，全身赤红，元婴境初期实力，眉心有一竖瞳，天机阁称之为三眼狻猊，是道友要找的吗？”。

    秦永安说完，他一催手中玉符，半空中顿时出现了一头威风凛凛的三眼狻猊。

    狮身、龙尾、麒麟爪，耳后一对直直的长角斜指后方。

    它的全身有斑斑烈焰，竖瞳睁开，三只眼睛里满是愤怒之色。

    “是他！”

    树妖九渊暗中传音，他的语气中多了一丝希望。

    李长生点头，说道：

    “如何才能得到我想要的具体信息？”。

    现在已经确定了三眼狻猊的消息，接下来就是如何拿到消息了。

    这天机阁中戒备森严，李长生他们根本不知道后续的信心在哪里，因此只能和对方完成交易才行。

    秦家人显然早就有所防备，他们发给秦永安的信息，也只是其中这一部分而已。

    用来确定身份足够了，但想要知道更多，那就没有办法了。

    秦永安笑道：

    “道友，这种元婴级别的情报对我们来说也非常难以收集，不过你只要帮忙完成一项任务，信息我们会双手奉上。”

    秦永安说着，将一枚玉符交给李长生，里面正是他需要完成的任务。

    【镇守玄武山：帮助秦家修士，镇守玄武山一年时间，打退玄武山所有来犯之敌。】

    李长生查看完玉简中的任务，他眉头微微一皱，里面有玄武山的详细介绍，位置等等。

    不过至于要镇守玄武山的原因，以及来犯之敌，都没有具体的介绍。

    “道友放心，镇守玄武山的任务并非你一人前往，我们秦家还派遣了不少的其他修士协助，其中甚至还有元婴级强者！”

    秦永安简单介绍。

    很显然玄武山对于秦家来说意义重大，要不然他们不会费尽心机收集强者前往。

    “好，我这就动身过去！”

    李长生收起任务玉牌，他有树妖九渊帮忙，镇守一年完全没有问题。

    如果那玄武山来犯的是化神境的高手，秦家恐怕也不会让金丹境的修士去借这种任务。

    在化神境强者面前，金丹修士完全就是蝼蚁。

    李长生離開地下市场，在玉牌中路线的指引下，很快就来到了玄武山前。

    这玄武山巍峨壮丽，山高万丈，大有直插云天之势。

    周围的灵氣充沛，山中戒备森严。

    李长生到来之时，立刻就有修士拦住了去路。

    “我是接任务来的。”

    李长生直接表明身份，将那玉牌亮了出来。

    防守这里的显然有秦家自己人，而任务这件事情，只有接取的修士自己知道。

    見到任务玉牌，秦永强立刻放松了不少。

    他是玄武山中的金丹境修士，实力比秦永安强了太多。

    “原来是贾道友，快请进！”

    秦永强放开大阵，将玉牌交给李长生，将他请入了大阵当中。

    这玄武山上阵法森严，普通的修士护卫不少，显然是一处重要的资源点。

    “贾道友，这里已经有几位同道在此，将来咱们只要一起防御住玄武山即可。”

    秦永强简单介绍，言谈之间他们已经进入了山半腰的一处木楼当中。

    这玄武山上有五位修士，一位元婴境，四位金丹境。

    在秦永强的介绍下，李长生得知那位元婴境的修士是秦家的老祖之一，秦玉龙。

    至于另外四位金丹修士，他们则是和李长生一样，接到任务来这里驻守的。

    由于来这里的时间长短不同，其中一人已经即将任务完成离开了。

    “贾道友，到时候你就接替王道友的任务，驻守南边的防务。”

    秦永强介绍一番，这两男两女四个修士都是金丹境后期，显然都不是弱者。

    李长生点头。

    这些修士来自不同地方，谁也不知道他们的底细，因此还是少招惹为好。

    玄武山上有各种阵法守护，倒是不用担心什么。

    回到秦家给自己安排的住处，李长生当先查看起《大威明王印》来。

    这门神通术，可是让李长生眼馋的不行。

