    从秦瑜的这句语音，路阳能听出她貌似是生气了。

    但他只是实话实说而已，难道还做错了？

    发了个问号过去，结果到第二天睡醒，都没收到回话。

    路阳也没把这件事放在心上。

    因为今天，他将要面对人生中的第一次商演，所以从上午睡醒，心里就开始忐忑。

    到周青开车来接他时，心情才稍微平复了许多。

    ……

    杭城亚运村。

    位于萧山区钱塘江畔。

    亚运会开幕在即，这里已经入住了不少亚洲各国的运动健儿。

    运动员村外的旗帜广场上。

    各国旗帜飘扬，为来宾们准备的文化交流活动，已经持续了很长一段时间。

    今天，亚运村终于全部建成，也迎来了首场盛大的文艺晚会。

    并且邀请了不少明星嘉宾，共襄盛举。

    舞台后方。

    周青面沉如水，一旁的赫连凯眉头紧皱，俩人齐齐看着现场导演，对方正在解释。

    “不好意思，凯总！今天到场的嘉宾实在是咔位都挺大，黄金时间段已经排不开了，只能委屈一下您的这位朋友，我已经尽量把他安排在了暖场的最后一位！”

    “那不还是暖场嘉宾吗？”

    赫连凯蹙眉道，指着手上的演出名单说道，“这个安喜宇是谁？我都没听说过名字，哪里来的大咖？”

    “呦呦，凯总您可不能这么说！”

    导演诚惶诚恐，并谨慎的看了看周围，方才小声说道，“人家是西八国顶流，目前最火的男团成员，是文化部那边花了好大的力气，邀请了很久，人家公司才放过来这么一个，光出场费就这个数……”

    导演伸出一个巴掌，意思是来一趟就得给五十万，还是美刀。

    “这么金贵？”

    赫连凯惊讶的差点儿咬了舌头，“我的妈呀，这都够我买一辆豪车的钱了！”

    “所以呀，八点以后这些人，一个都动不了！”

    导演叹息着，“主要今晚来现场的观众，很多都是国外的运动员、裁判和媒体什么的，要不然只请咱国内的歌手演员就行了！”

    赫连凯看向周青，无奈道：“这真不是我的问题，你也看到了，我就是一个活动承包商，外面的广告立牌，我倒是可以给你家艺人多挂一些……”

    “我明白了！”

    周青语气平静，不喜不怒的说道，“谢谢你的帮忙了，就这么安排吧！”

    “行，行！”

    赫连凯瞬间眉开眼笑，陪着周青跟导演告辞离开，又连忙追上去，问道，“要不要喝杯咖啡？”

    “再说吧！”

    周青摇摇头，“我这还要工作呢！等忙完我再联系你！”

    “好，那你先忙，等你电话啊！”

    ……

    车内。

    路阳过来以后，去了趟休息室，发现是多人共用的一间大帐篷，而非单独的休息室，便又回到了车里。

    倒不是他耍大牌，而是真不想在那样的场合待着，刚才就进去了一小会儿，便感觉到有些窒息。

    路阳正抱着吉他缓和情绪，就看到周青面色低沉的走了回来。

    应薇雨不禁嘀咕道：“周姐的情绪，看起来不太对啊？”

    “不会演出被取消了吧？”

    路阳说这话的时候，居然心里还有一丝期盼。

    但应薇雨却说道：“别瞎说呀！肯定不可能被取消的，而且以你的实力，今天上台肯定吸引一大票少女的注意！”

    “呃……”

    路阳苦笑，十分羡慕应薇雨的心态。

    哗啦~

    周青拉开了车门，正准备坐进来，就看到路阳也在，不禁问道：“你怎么不去休息室？”

    “里面闷，我出来坐坐！”

    “车里不是更闷？怎么？你是不是怕进去跟人交流？”

    “是有这部分的原因！”

    “没关系，你往那儿一坐，眼一闭就等着工作人员叫你好了！”

    周青看了眼手机时间，“那你先在这儿待着吧！前半小时再进去！”

    “嗯！”

    路阳点点头。

    下午六点。

    距离活动正式开始还有一个半小时。

    但已经有人在台上开始唱歌了。

    这些歌手基本都是当地的婚庆歌手、酒吧驻唱等，还有一些本土的乐队和Rapper，没上过什么节目，顶多是在短视频平台上有些粉丝。

    他们就是为了活跃气氛，为即将到来的晚会进行暖场。

    甚至，他们的舞台都没有灯光变换，只打了几盏面灯，让底下的观众，和来来往往的路人，能看到他们长什么样就行。

    路阳也被安排到了这个环节。

    他倒是不在意这些，可周青和应薇雨都显得有不悦。

    六点半。

    路阳背着吉他，在应薇雨的陪同下，再一次走进后台的帐篷。

    此时，很多黄金时间段表演的歌手已经到场。

    其中不乏高人气、老资历的艺人，他们都有独立的小帐篷。

    更有甚者，帐篷外还站着保镖，戴着墨镜，穿着西装，一动不动特别威严。

    “路阳是吧？”

    看到路阳走进大帐篷，一名工作人员走过来询问道。

    “是我！”

    路阳说道。

    “你的时间被安排到了七点十五，十分的时候提前去登台口等，一定要撑完这十五分钟，如果到七点半，最后一首歌还没唱完，那不好意思，我们会直接中断音乐，所以你自己注意一下时间！”

    “这么苛刻吗？”

    旁边的应薇雨不禁问道。

    “规定是这样的！”

    工作人员一歪头说道。

    路阳第一次参加这种商演，没料到这种情况，心里不禁嘀咕，一般不是怎么着也得让人把一整首歌唱完吗？

    但他还是应承道：“嗯……好！”

    “行！”

    工作人员指向外面的一辆厢式货车，“那边是调音间，快去把你的伴奏交给音响老师！”

    “好的！”

    路阳点点头，跟对方告辞后，直接走了过去。

    这辆厢式货车上贴着蓝台广电的LOGO。

    走近之后，居然看到了一个熟悉的身影——何绍华。

    “绍华哥？”

    路阳不禁出声打招呼。

    虽然声音很小，但何绍华还是听到了，回过头看到他，不禁惊喜道：“咦？小路？你怎么在这儿？”

    “我来……商演啊！”

    路阳笑笑，“没想到在这儿遇见您！”

