    “当然跳了，而且人人都以为他死了，结果人家不但没死，还遇上得道高人，学了一身厉害的医术回来。”

    李国茂叹息道：“这比武侠小说演的还玄乎。”

    “后来他回到了万民村，凭借学到的医术服务老百姓，赢得了老百姓的爱戴。”

    “听说他给人看病从来不收钱，你说这样的人物，老百姓谁不喜欢他？”

    “然后就连张明伟的表兄弟也拿他没办法。”

    “国贸，这些事情你是怎么知道的？怎么那么清楚，张明伟告诉你的？”谢安宁问道。

    “他怎么可能会跟我说这事？”

    李国茂说道：“这些都是毅峰告诉我听的，上次他到临安县给我打电话，就把万民村里的见闻告诉我听了。”

    “还说他这个结拜兄弟是真的哪里都好，就是太好色，太喜欢女人了。”

    “而且那小子就连我李国茂的儿媳妇都没放过，你说这小子是不是太无法无天了？”

    “你儿媳妇？那个意外走的赵家千金？”谢娜宁惊讶的问道。

    “除了她还能有谁是我李国茂的儿媳妇？”

    李国茂一脸无奈的说道：“那小子跟菁菁有了感情，可以说，这次毅峰跟菁菁出事，简直是天意啊！”

    “我和冯云本来很喜欢菁菁这个孩子，想不到她跟着去了万民村，整个人都变了。”

    “我的儿子真是太可怜了，你说我能不恨他？”

    “可是看你现在对他的态度很好啊，还那么看重他。”谢安宁疑惑的问道。

    李国茂闻言，叹了口气，说道：“我也是没办法，现在不是得用他帮我办事吗？”

    “没错，他人是不怎么样，可那医术是真的厉害，得利用他继续帮我往前走，现在我还在测试他的医术水平，真的是要厉害上天了。”

    “以前有个朋友得了癌症，我带王小帅去给我朋友治病，效果是真的好。”

    “现在我那个朋友的气色比以前好很多，几乎恢复正常了，这已经足够证明他的医术水平了。”

    “竟然是这样，确实得这么做，可过去的事情都过去了，像这样的人才，不说利用了，就算是真心相对也没错啊？”谢安宁疑惑的问道

    她继续说道：“犯得着一定要把他怎么样？更何况毅峰都这样了，弄死他都没有用啊！”

    李国茂听到这里，回道：“其实说实话，我从来没有因为毅峰的事情怨恨他，这真的是命中注定的事情，是意外！”

    “我恨他的理由是因为他明明知道毅峰是我的儿子，菁菁是我李国茂的儿媳妇，他竟然一点顾虑都没有的就给睡了。”

    “他是毅峰的结拜大哥，睡了菁菁就意味着是睡了弟妹，这事我怎么忍得了？”

    “后来我知道了，就让毅峰和菁菁早点回来，离开万民村。”

    正在偷听的王小帅心里瞬间了然，原来是李国茂要求李毅峰和赵菁菁提前回来的，可让人想不到的是，后来李毅峰和赵菁菁竟然出现了意外。

    所以李国茂心里是郁闷到了极点，都没法发**来。

    这时，他的手机响了，他看了一眼来电显示，是冯云的，便说道：“是冯云的电话，你别吭声。”

    接通后问道：“老婆，发生什么事了？怎么都这个时候了还不睡？”

    “国茂，你现在在哪里？我感觉头好晕啊，都要炸了，你赶紧回来好吗？”

    李国茂听冯云的声音越来越小，神色猛然一变，突然起身问道：“冯云，你到底怎么了？”

    “是不是哪里不舒服？”

    “你……你快……快点回来吧！”冯云的声音越来越小。

    李国茂直接傻眼了，哪里还有心思继续和谢安宁幽会，飞速起身收拾，然后抱了一下谢安宁，解释道：“宁宁，对不住了。”

    “冯云肯定是出事了，我得马上回家去一趟，不然怕是会出大麻烦。”

    “你赶紧回去吧！一路上注意安全，我的车在哪里？”谢安宁询问道。

    “江北路和高速路路口的交汇处，你明天先自己打车离开，钥匙我放你包里了，再见。”

    说完，李国茂就要起身走人，他看了一眼小卧室的门竟然开了一道缝，便下意识的走上前去。

    王小帅被吓得赶紧躲了起来，幸亏李国茂只是把门关上，又看向谢安宁，说道：“好好休息吧！”

    便匆匆忙忙的离开来这里。

    王小帅预想过很多种结果，想不到竟然会发展成这样，本来还想要拍下罪证，那样子才完美。

    夏丽清说过了，面对李国茂这样的人物，任何时候都要想好办法保护好自己，不然指不定啥时候会被李国茂收拾了。

    因此王小帅也是高度重视今晚上的跟踪，就是有点遗憾。

    紧接着，他又听到外面传来一阵脚步声，估计是谢安宁起床了，接着就是热水壶烧水的声音传来。

    王小帅靠近门边，轻轻地拉开了一道门缝。

    这扇房门并不是很紧实，而且很容易拉开房间门，还能一点声音都没有。

    他不得不赞叹，谢安宁真的是美丽到了一种巅峰，曲线特别完美，一点不次于蒋云璐。

    心下暗赞，这个女人也太美了吧？

    谢安宁正在弯腰倒水，估计是之前喝酒太多了容易觉得口干，这样的动作，从后面看去，直接撩拨了王小帅的心。

    等她倒好水，端着水杯到床头的茶几上放下，便仰面躺着，也没有盖被子，似乎是在思考着什么。

    随后便是一边喝水一边玩手机。

    过了一小时，她觉得眼皮沉得不行了，才关灯休息。

    当王小帅听到她均匀沉稳的呼吸声传来，才离开了小房间，径自走到她边上。

    昏黄的灯光照耀下，谢安宁沉沉的睡着了。

    瞬间，他就决定要收服眼前这个美人，让她成为自己的人，变成安插在李国茂身边的眼线，这样以后才有机会控制李国茂。

    随后王小帅便轻手轻脚的展开了行动……

    迷糊中，谢安宁还以为是李国茂又回来了，所以并没有什么反抗，毕竟谁也不可能想得到，这么秘密的私会，还能被其他人给察觉！

    有好几回她想说话，可都王小帅的吻堵住了。

    一番云雨后，谢安宁才意识到这个人不是李国茂。

    她娇喘着问道：“你……你谁呀？你不是国茂吧！”

    王小帅闻言，坏笑道：“宁宁姐，那你猜猜我是谁？”

    谢安宁听到对方的声音这么耳熟，下意识的问道：“你是小帅？”

