    下午2点，三藏拎着行李箱站在自家四合院门口，想着前天和佳慧在电影院一起欣赏佛国文艺片的情景，微笑着摇了摇头；

    又想到昨天晓娥带着儿子在机场送行时的恋恋不舍，知道自己过一段时间还会回港城又开心的不得了。

    “东家，您回来了。”门房郑铁石的招呼声打断了三藏的思绪。

    “嗯，家里都还好吧。”

    “都好, 就是小玄策昨天有点发烧，太概是中暑了，太太已经带他去医院看过了，今天差不多都好了。”

    “噢，这两天家里有客人来拜访吗？”三藏想着洛筠给槐花办旁听证的事情，也不知道办没办好, 大学也都快开学了。

    “有, 吃过中午饭大概1点钟左右有一位长得非常漂亮，非常有气质的女人来找你，现在太太正在会客厅里陪她说话呢。”

    “哈哈，你也知道气质了，还不错嘛。”

    “嘿嘿。”郑铁石摸了摸脑袋，不好意思的笑了。

    “行，我知道了。小六子，拿着。”三藏从手提袋里拿出一包糖果，递给站在郑铁石脚下的他儿子。

    “东家，这怎么好意思呢！小六子，快谢谢伯伯。”

    “谢谢伯伯！”

    “哈哈，真乖！你儿子虎头虎脑的，太招人喜爱了。”三藏摸了摸孩子的头。

    郑铁石嘿嘿的傻笑。

    “来！行李箱帮我拎着，也不知道你什么时候能拿到驾照，弄得我现在还要挤公交车。”

    “诶！过几个月肯定能拿到。”

    “但愿吧，不过你得老老实实的学技术，不要糊弄人，事关咱们的身家性命啊。”

    “明白！”

    三藏走到会客厅门口，稍微整了整衣领。

    “老公, 你回来了！咱们家里来客人了。”京茹已经走到房门口来迎接了，她现在已经能听出自己丈夫的脚步声了。

    “哦，谁呀？”三藏把手提包递给媳妇，随口一问。

    “说是你的同学，不过我没见过啊。”

    “同学？”三藏听了一愣，莫非不是洛筠。

    “呵呵，小师弟，你这个媳妇是娶对了，都能听出你的脚步声了，我可听不出来。”洛筠揄揶的说道。

    “哈哈，如果你当年嫁给我，说不定现在也能听出来了。咝！”三藏一下子情不自禁，脱口而出，腰间一痛，媳妇狠狠的掐了自己一下。

    “现在遭殃了吧，什么话都敢口无遮拦的乱说。”洛筠掩嘴咯咯的轻笑。

    “嘿，瞧你还撅着个小嘴，你这是吃的哪门子的醋啊。我给你介绍一下，她是我的师姐, 叫李洛筠，

    现在外语学院当教授。他的父亲就是我学校的老校长，和我的关系好的跟亲姐弟一样，

    她的孩子差不多也跟小熙一样大了，你这下放心了吧。”三藏轻轻地拍了媳妇的屁股一下。

    “那你不早说，这种玩笑也乱开。”京茹白了丈夫一眼。

    “师姐是来给我送旁听证的吧？”三藏在洛筠的对面坐下。

    “你们夫妻俩可真有意思，当着我的面打情骂俏，喏，东西在这呢。”洛筠止住笑，

    从手提包里拿出一个小本本递给三藏，“怎么，不给我介绍介绍一下你的小媳妇？”

    “嘿嘿，她叫秦京茹，附近农村的纯朴姑娘，跟你没法比，小学文化。”

    “你骗鬼去吧，我刚才都和她聊过天了，她这文化水平起码得高中文化起步。”

    京茹把手中的凉茶递给丈夫之后，就坐在他身旁，此刻听了洛筠的话心里美滋滋的，顿时对这位美艳的大姐心生好感。

    三藏端起手中的茶杯啜了一小口，撇了撇嘴，这师姐实在是太厉害了，随随便便一句话就化解了傻媳妇的嫉妒之心，还让傻媳妇对她心生好感。

    如果当年她真的嫁给了自己，自己现在哪还敢到处出去浪，肯定会被她管得死死的。

    “是啊，她现在的文化水平已经很高了，一路跟着我，也学了不少东西。

    给我打理家务，生儿育女，也吃了不少苦，是我的贤内助。”三藏说完轻轻地拍了一下傻媳妇的大腿，抓起她的玉手十指相扣。

    京茹听见丈夫这么说，心里乐坏了了，心中的警惕心大减，感觉丈夫和坐在对面美艳的大姐好像没什么，只剩亲情了。

    洛筠看着两人互相信任，相亲相爱的样子心中暗羡。

    “你现在住这么大的四合院，还装修的这么豪华，能耐挺大的，也带我参观一下呗，我公爹住的四合院好像比你的这个还小啊。”

    “没问题呀，走着！”

    一小时后，“怎么样？还能入您的法眼吗？来，吃片冰镇西瓜。”三藏把放在茶几上的西瓜往洛筠面前推了推。

    “真不错，一家人住这么大的院子自由自在，什么时候我和老关也能住上这么大的房子。”

    “哈哈，那你有的等了，等老关到了你公爹的那种位置差不多就可以分配一套。”三藏想了一下。

    “唉！等到那个时候我也老了。还是你生活的自由自在，没什么人管着，

    现在还能去国外做大生意，赚大钱。我和老关只能老老实实的上班了。”洛筠叹了口气。

    “等过两年政策明朗了，你们也可以试着办停薪留职下海。”三藏试着说道。

    “这绝不可能，我公爹能把老关的腿给打断了，你信不信。”洛筠苦笑着摇了摇头，“时候也不早了，我得回去了。”

    “洛筠姐，要不喝碗汤再走吧！现在何师傅正在做关西参，我估计他都快做好了，他做的菜可好吃了。”京茹连忙开口挽留。

    “是啊，机会难得。何师傅是我高薪聘请的私人厨子，做谭家菜的高手。”

    “行啊，又是关西参，又是谭家菜，以前我只闻其名，还从来没吃过。”

    “师姐，感觉怎么样？”三藏等大家都吃好了放下筷子，开口询问洛筠。

    “嗯，真不错，肉质厚实、口感软糯、爽滑弹牙，我还真没吃过这么好的东西。”

    “喜欢就好，以后你有空可以来我这坐坐，打打牙祭。”

    “行啊，我就怕你媳妇不欢迎啊！”

    “嘿嘿，洛筠姐你说哪的话，我欢迎还来及呢，我就喜欢和你这样的文化人聊天。”

    “师姐，我给你介绍一个人，这一位就是我那要去外语学院旁听的外甥女，槐花。”三藏指着槐花说道。

    “嗯，挺不错的，小姑娘蛮漂亮的嘛。”洛筠看了一眼点点头。

    “槐花，这一位是外语学院的李老师，也是我的师姐。”

    “李老师好！”

    “你以后在学校旁听的时候遇到困难可以去她。”

    “诶！”

    “师弟，时候也不早了，我得回去了，家里还有事呢。”

    “好吧！我开小车送送你吧！”

    “可以啊！大土豪的小轿车我得坐坐。”

    “你的师姐送好了？她没留你吃饭什么的？”京茹坐在会客厅里，看着丈夫哼着小曲喜气洋洋的回来，有点吃味。

    “我就送到外语学院门口，她就不让我送了，我都没进去。我怎么看你有点吃醋的意思啊。”

    “有嘛？我有这么明显吗？”

    “有，看你这撅着小嘴的样子。”三藏走了过去轻轻地捏了一下傻媳妇的俏脸，

    “给你说实话吧，当年读书的时候我是暗恋过她，向她求婚的时候被拒绝了。

    现在我俩也是不可能的，她公爹厉害的很，惹火了他可以找人给我一枪嘣了。这下你满意了吧。”

    “嘿嘿，我就随便问问嘛，来来来，大老爷，您请坐，小女子给您捏捏腿。”傻媳妇戏精附体了。

    “嗯，不错，小心侍候着。”

    “得令！”

