    入眼所及之处。

    但见云蒸霞蔚，神光升腾，一座座山脉起伏，宛如镇世神山般矗立，更有无数浓郁到极致的天地元气汇聚，凝成实质，形成一道道湖泊溪流，散布在这片天地中。

    元气所形成的雾霭飘荡。

    地面上时而有些元气湖泊点缀，远远看去，宛如一颗颗珍珠般。

    随处可见一种种神材宝药在地面上生长着，散发着仙霞，绽放着宝光，炽盛耀眼到了极致。

    更有一颗极为庞大的参天古树，覆盖广阔天地，无数樱花纷纷扬扬洒落，绚烂且美丽。

    望着那掌中的恢宏大界，所有古神族的武者全都愣住了。

    而大祭司更是眼眸中爆出精芒，脸上更是充斥着激动之色：“这，这是……”

    他连说话都变得结巴了起来。

    不怪他这般激动，实在是心中太过震撼了。

    在楚默前往黑雾笼罩之地的途中，大祭司便曾窥见过未来，见到了两条路，一条死路，未来会彻底陨落，没有丝毫生机。

    而在生路之中，则是见到了一方充满生机的世界，那里有一株高大无比的树木，遮天蔽日。

    这与此刻所看到的这一幕，何其相似？

    到了这一刻。

    他几乎就可以断定，这便是他们古神族的生路。

    但……

    终究是大祭司，尽管内心激动无比，可他面上还是很快就恢复了平静——对方虽然拥有这片充满生机的世界，可以带他们离开这里，但总不可能会无缘无故地带他们走。

    何况……

    他们的生死，如今还掌控在对方手中。

    在这种情况下，自然是要进行攀谈一番，哪怕这只是一场从开始就不公平的谈判，但也要借此，表露出他们的态度。

    他们虽渴望离开这里。

    但却不想就此受制于人，从而成为奴仆。

    若结果是这样，他们宁愿待在这里，与这方世界一同归寂。

    如此想着，这位大祭司开口道：“你想要什么？”

    “听命于我。”

    楚默说道。

    “这不可能。”

    大祭司摇头道：“我们不会在成为他人的附庸。”

    “我的意思并不是让你们成为我的附庸，而是基于平等的基础上进行合作。”

    楚默说道：“如你们所言，这方世界乃是我以神通开辟而成的世界，所有的一切都基于我的实力和境界，是以我可以为你们提供这片可以生活的地方，而你们则是在我需要的时候，帮我出手！”

    “我不会墙皮你们，但希望当我遇到生死危机时，可以助我一臂之力，亦或者在我需要帮忙的时候，能力所能及地提供一些援助。”

    “毕竟，如果我死了，这方世界也会随之崩塌，你们也就失去了新的家园……你们觉得如何？”

    楚默笑着说道。

    闻言。

    在场这些人不由有些意动，但他们心知以自己的智商不能做决定，于是便纷纷将目光落在大祭司身上。

    “你确定不会强迫我们吗？”

    大祭司询问道。

    他对于楚默所说的合作，也极为感兴趣，但终究还是有些不放心。

    “当然！”

    “一切都基于平等的基础上合作。”

    楚默笑道：“如果你们不相信的话，我们可以立下契约，作为约束。”

    “若是这样的话，我可以同意”

    大祭司稍作沉吟，而后如此说道。

    但紧接着，他又道：“只不过，这毕竟是一件大事，仅凭我们无法做出决定，尚且需要和族人商议一番。”

    “这是当然。”

    楚默笑着说道。

    他并不担心这些人会拒绝。

    事实上。

    楚默可以看出来，所有族人都比较信服大祭司所说的话。

    而随着他同意，这也就基本代表着古神族已经完全可以同意。

    至于公平合作，这对楚默也并未有半点损失。

    左右他所需要付出的只是将掌中世界留出一片区域，交给这些古神族的族人生活，并不需要付出实质性的东西，但古神族却可以在他需要的时候，给予帮助。

    这是一个整体实力堪比中等文明的种族，甚至或许在某些方面，要远远超过人族目前的实力。

    有了这样一大臂助，完全可以让他的底牌乃至是人族的底牌大大增加。

    堪称是一本万利。

    ……

    正如楚默所想的那般，随着古神族的众多族人都被召集起来商讨，是否要随楚默离开时，他们并未经过太多的思考，便直接答应了下来。

    毕竟这里乃是一片死寂之地，待在这里，最终只能随着此地一同走向归寂。

    与其如此。

    倒不如去往一处充满生机的世界。

    何况……

    他们的生死虽被楚默所掌控，但却可以签订契约，不会强迫他们，如此一来，也就等于有了保障，这对于他们而言，几乎没有任何影响。

    唯一的要求便是在对方需要时，给予帮助。

    但这也是应该的。

    毕竟对方为他们提供了生活居住的地方，他们自然要给予一定的报酬。

    所以。

    这项决议很快就顺利通过。

    然后大祭司便在所有族人的见证下，和楚默一起签订了契约，等到契约完成的瞬间，天穹之上陡然响起一道晴天霹雳，这也就代表着，他们所做出的约定，已经得到了天意关注。

    如若有人胆敢违逆的话，便会按照契约上所约定的惩罚，从此身陨道消。

    “仙使，如今契约已成，我等何时能够搬进去？”

    随着契约签订成功，一位古神族的族人有些迫不及地的问道。

    这话一出，许多古神族人都颇为关注，纷纷将目光投注过来。

    “随时都可以。”

    楚默笑道。

    而后，他一招手，将掌中天地显化而出，同时有开辟出一道虚空通道，可以让武者经由通道进入掌中世界内。

    等做完这一切后，楚默便说道：“这道门户会持续七天，在此期间，我会一直待在这里，你们可以在这七天内陆续搬进去，等到所有人都搬迁完毕后，我们便一起离开此处！”

    “如此，便多谢仙使了！”

    大祭司上前来，颇为感激的说道。

    “无须这般客气。”

    楚默摆摆手道。

    随后。

    他便就此盘膝坐下，维持着门户。

    至于其他古神族人，则是都在大祭司的号召下，开始收拾东西，准备着搬迁事宜。

    他们都对即将生活的新地方很是期待，因此收拾东西的时候也都颇为迅速。

    虽楚默说是七天。

    但才只是第三天，所有古神族人，便都已经收拾完毕，并且陆续进入到了掌中世界内。

