    沐风险些咬到自己的舌头：“稳……稳……稳婆？！”

    帝拂衣手臂一抱：“有意见？”

    沐风忙道：“没……没有……圣尊大人找稳婆做什么？她们大部分都是凡人，进不来这里……”

    这倒是！

    帝拂衣也干脆：“不必要她们进来，你多叫几个，本座问她们一些事。”

    沐风好奇，他是真好奇！

    不过，圣尊既然这么吩咐下来了，他自然只有照做。

    圣尊回来的不容易，沐风直到现在都有点不相信这是真的，常常有做梦的感觉，唯恐梦一醒，圣尊又不见了——

    所以他们四个最近一直固守在这里，只为能多看圣尊几眼……

    沐风的办事效率自然是非同一般的快，一个时辰后，他就已经找来了二十几名各个年龄段的有名稳婆，将他们安排在下面的一处宅院中。

    帝拂衣又回房里，守着顾惜玖坐了一会，在房里燃了安息香，能让她睡的更沉一些，更香一些。

    安排妥当后，这才出了碧梧宫，直接去了那处宅院。

    那些稳婆怎么也没想到有生之年能见到传说中的圣尊大人！

    当帝拂衣出现的那一刻，她们几乎激动的找不到北了，跪在地上回话的时候，话也说不利索。

    好在她们还是见多识广的，尤其是女子生育方面，更是透彻明白。

    帝拂衣只问了一个问题，让她们分别回答：“女子怀孕会有什么情绪上的改变？”

    这些稳婆先前还有些惴惴的，听到是这样的问题，个个长出了一口气，她们天天和孕妇打交道，自然是明白孕妇孕期的各种情绪的，于是纷纷开口，说了自己知道的。

    从她们嘴里帝拂衣知道，女子怀孕反应也是各种各样的。

    有的前后没什么区别，有的则性情大变，原本文静的或许变得多疑，或许变得歇斯底里，甚至还有抑郁，时时刻刻想要自杀……

    各种变化数不胜数，总而言之一句话，女子怀孕后情绪性格如有变化，都是很正常的反应，不足为怪。

    帝拂衣默不作声听着，终于松了一口气。

    看来他家惜玖确实是因为害喜的关系，才变得如此敏感纤弱……

    他诚心请教：“如孕妻情绪变化激烈，要如何做才能让她安心？”

    众稳婆面面相觑，这个时代的男子们大部分不在意妻子的情绪，妻子怀孕后，如有情绪上的改变，他们会烦躁，会嫌弃，甚至干脆抛下妻子去找侍妾寻欢作乐的，很少顾及孕妇的情绪，更别说有什么行动讨对方欢心了……

    没想到高高在上的圣尊大人居然会问出这么接地气的问题……

    众稳婆觉得，圣尊似乎离她们稍稍近了一些，不再那么光芒万丈。

    她们纷纷出主意，说了一些照顾孕妇情绪的问题，譬如多陪伴，多开解，多做一些她喜欢的事，一般孕妇都是挑食的，也可以做一些她喜欢的吃食……

    孕妇一般安全感差，只要让她感受到了夫君对她真正的在意，一般情绪会稳定下来。