    第137章 神秘嘉宾【好大哥们，求正版订阅~！】

    黄小厨毫不客气道：“这博物馆的馆长有病？？”

    节目组导演也莫名其妙：“昨天还一幅跟楚老爷子不共戴天的样子，今天怎么感觉像是在跪舔楚老爷子呢？”

    何老师也想不明白：“所以说，事情就这样解决了？？”

    节目组导演痛快道：“其实问题能解决就好！看到这个馆长给楚老爷子的道歉声明实在是太过瘾了！！这种远在西方的小人能这么诚惶诚恐的道歉，看着真解气！”

    同时，节目组导演舒了一口气道：“这两天舆论的压力太大了，特别是一想到还有来自国外的名人对咱们节目组虎视眈眈，我就烦的睡不着觉。”

    黄小厨和何老师很理解的看着节目组导演。

    然后，节目组导演和黄小厨、何老师商量了一波，然后又去咨询了楚雨晴的意见，这才决定把达尔文博物馆发来的道歉声明和楚老爷子说一说。

    当节目组导演、黄小厨还有何老师在楚雨晴的带领下，在晚上节目关播以后，来到楚老爷子的房间里，把事情跟楚老爷子一说。

    楚老爷子一脸平淡的样子，让他们节目组三人不由对视一眼，暗自苦笑！

    感情这两天让他们倍觉生气，睡觉都没睡好的事情，在人楚老爷子眼中根本就是一件放都没放在心上的小事！

    于是，走出房间的节目组导演、黄小厨，还有何老师三人，对于楚老爷子这心态，简直心里佩服不已！

    第二天。

    早上。

    阴雨天气。

    仿佛受到了天气的影响，蘑菇屋院里，大家的情绪也都不是很高。

    当然，这其中也有大丽丽今天要走的因素有关。

    今天也是大丽丽离开《向往的生活》节目组的日子，而明天他们蘑菇屋里将会迎来下一位神秘嘉宾！

    这个神秘嘉宾的身份节目组导演没有对外宣传，就连节目里的人也谁都没告诉，保持了充分的神秘性。

    现在，当网友们知道了大丽丽今天下午要离开节目的消息后，很多网友都在纷纷猜测下一个神秘嘉宾到底会是谁呢！

    凉亭里。

    楚老爷子和孙老爷子都没出来，现在凉亭里就楚雨晴、黄小厨、彭彭、子枫妹妹、大丽丽他们，大丽丽要等到午饭之后，下午两三点的样子离开。

    这会儿，外面淅淅沥沥下着小雨，大家也就没有出去忙着农作，都在凉亭里陪着大丽丽说着话。

    这时，正聊着的彭彭，突然用手鼓掌，啪啪啪拍了好几下，然后看着大家，说道：“这是多少？”

    楚雨晴没搞懂彭彭是什么意思，所以，好奇地看着彭彭。

    子枫妹妹懂彭彭这是在玩什么，这是他们之前常玩的鼓掌猜几匹马的游戏，并且她已经猜出来了彭彭的暗示，但是却看向其他人，聪明的没有第一个说出口。

    而大丽丽看到彭彭似笑非笑的眼神，和这再明显不过的鼓掌暗示，她莫名想起小撒说过的【为爱鼓掌】的那个段子，不由双腿夹紧，低着头不敢看彭彭，脸都红透了！

    这时，黄小厨说道：“彭彭好棒！对不对？”

    彭彭顿时笑了起来！

    “彭彭好棒”和“这是多少”，都是四个字，说明黄老师猜到是四匹马了，这个游戏答案显然是对的！

    可大丽丽听到这话，微微抬起头，好奇地眨着漂亮的大眼睛，突然看了一眼彭彭某个部位。

    小嘴微微张开，脸上满是惊讶。

    彭彭，好“棒”？？

    黄小厨发现了大丽丽的反常，但是没想到大丽丽心里已经在飙车了。

    他还看着大丽丽笑道：“丽丽，你猜出这游戏刚才有几匹马了吗？”

    大丽丽一脸莫名，眨着大眼睛：“什么几匹马？”

    黄小厨解释道：“就是彭彭刚才拍的，他拍掌前后，会说一句话，这句话里有几个字，就代表了几匹马，和他鼓掌次数没有任何的关系。”

    杨丽瞬间明白自己刚才想错了！

    原来是做游戏呢！

    她让小撒之前那个鼓掌的视频段子给带沟里去了！现在看到人鼓掌，就很容易联想到那件事。

    这时，大丽丽点了点头，很漂亮的岔开话题，聊起她来这档节目的最大目的。

    杨丽满脸期待道：“雨晴小姑，等后面我要出演一部电影，您能来给我捧场客串个角色吗？”

    楚雨晴听到杨丽的话，她之前拍电影的好奇心已经被满足过来了，短时间内是没心情在去剧组拍戏了。

    于是，楚雨晴想了想，便婉拒道：“不好意思哈！我最近没啥想拍电影的想法，就想在曾祖身边照顾着曾祖。”

    杨丽被拒绝后，脸上丝毫负面情绪都没有表现出来，反而是笑着亲切道：“小姑，那咱们走之前加一个微信好友，到时候您想拍戏了，或者是有这方面的想法了，您再跟我说。”

    楚雨晴想到这两天对于杨丽的印象还蛮不错的，于是点了点头：“好！”

    直播间里。

    还是有很多网友期待楚雨晴能拍影视作品的。

    ：“好期待雨晴拍电影、电视剧啊！就算是网剧也行啊！雨晴的形象实在是太好了！跟杨丽、子枫妹妹这两个明星在一起，都有种C位的光环。”

    ：“雨晴之前拍的那部网剧叫啥来着？快出了吗？虽然雨晴只是客串，可我也已经迫不及待了！”

    ：“我看着那部网剧的男一女一都是那种网评并不好的小演员，那部网剧怕是不用期待了！”

    ……

    午饭过后。

    下午的时候，大家穿着雨衣一起将杨丽送到桃花林外，然后往回走的时候，大家的脸上表情都有些兴致不高。

    这时，黄小厨起到了很好的团队积极作用，他率先开口对身边的楚雨晴，开导道：“其实，我们之前拍《向往》前几季的时候，都习惯了这种情况了！一般遇到这种情况我们就会把注意力转移到下一位即将到来的嘉宾身上，这样心里就会好受很多。”

    楚雨晴点了点头，这种同住在一个屋檐下，聊得也挺好的一人，突然说走就走了，还真是心里有点空落落的。

    何老师也是笑着说道：“节目组导演竟然连我们也瞒着，到现在了竟然还没有透漏出一点明天那位来咱们蘑菇屋做客的大咖会是谁！”

    彭彭期待道：“应该会是一位大咖，今年的《向往》确实不太一样了呢！”

    微薄上。

    杨丽走后。

    【《向往的生活》新神秘嘉宾身份大猜测！】

    这条微薄的热度开始慢慢冲上热搜。

    在这条话题里，网友也是热议不止，纷纷猜测《向往的生活》明天的神秘新嘉宾到底是谁！

    ：“我猜测明天的神秘嘉宾还是可能会是一位影帝、影后级别的！不然节目组导演不至于跟咱们在这里卖关子，大喘气！”

    ：“我听一个在节目组工作的朋友说，现在《向往的生活》太火爆了！已经不光是娱乐圈的人想去了，书法界、文学界、考古界、音乐界、国术界，甚至有消息说，诺贝尔基金会的人都想去拜访楚老爷子，结果被节目组导演给挡了回去呢！”

    ：“我靠！楚老爷子的影响力现在可太大了！这些其他圈子的人明显就是奔着楚老爷子去的！”

    ：“那可不就是嘛！‘宝藏老爷子’的名字可不是白叫的！我们全家都喜欢看楚老爷子！我奶奶经常跟我说，楚老爷子跟我爷爷在世的时候一模一样，她老人家好几次想去认老伴，都给我们拦住了！”

    回到蘑菇屋院子里。

    楚雨晴突然随身装着的电话响起来了，不过，节目组有要求节目直播期间没有要紧事，是不允许打电话，或者是玩手机的。

    这虽然是在自己家里，但楚雨晴并没有因此就搞特殊，她看了一眼手机来电显示，是虎丫老总打来的。

    便给回了一条有事在忙的信息，然后扣掉了。

    虎丫老总几乎是秒回过来的：“雨晴小姐抱歉！刚才打扰到您的节目录制了！是我的疏忽，非常不好意思。我这也没要紧的事，就想问问您什么时候有时间，咱们直播平台这边建议您有时间可以召开一次线下粉丝见面会！咱们虎丫平台可以帮着您挑选合适的活动场地，以及相应的后续安排。”

    楚雨晴看明白了虎丫老总的意思，她这么久没开直播，估计虎丫那边有点想希望她多跟粉丝互动互动。

    楚雨晴平时一上微薄，也可以看到那如山呼海啸一般的，网友给她的留言、私信，非常多的粉丝都问过她啥时候回虎丫开直播。

    心里想了想，楚雨晴又给虎丫老总回过去一条短信：“好！我有时间空闲下来，再给您打电话。”

    虎丫老总：“好的！好的！”

    当天晚上。

    老郭炫耀的跟自己搭档歉哥通完电话，就上了飞机。

    第二天，一大早。

    桃源村外，来了一位身量不高的小黑胖子，正拖着行李箱，满面笑容看着一派祥和宁静的桃源村。

    直播间的网友们看到直播画面突然切换到这一幕，都惊了！！

    ：“我靠！！老郭！！”

    ：“老郭来了！！这下节目有意思了！”

    ：“我太喜欢郭老师的单口相声了！没想到节目组说的那位神秘嘉宾是郭老师！！”

    ：“哈哈！爱死节目组了！竟然把郭老师都给请来了！我记得郭老师可是同时有好几个综艺活动安排的，而且还要招生，节目组能在这个时候请郭老师来，看来是花了不少心思，给导演加个鸡腿！”

    ：“太爱我桃了！真没想到我桃能来！节目组这次能把我桃请来真不容易啊！有我桃的人气在，节目绝对又要爆火了！”

    当老郭穿过桃源村，来到那一片茂盛的桃花林前，也看到了正在欢迎他的楚雨晴、黄小厨、何老师等蘑菇屋全体成员。

    他笑着挥手，跟大家打了个招呼！

    “嗨！！”

    黄小厨真没想到节目组导演藏着谁也不说的神秘嘉宾竟然是郭老师！

    黄小厨顿时惊喜道：“老郭？？”

    何老师笑着欢迎道：“郭老师！咱们好久不见了！”

    彭彭一脸崇拜，拘谨道：“郭老师好！”

    子枫妹妹恬静笑着，弯腰道：“郭老师好！”

    楚雨晴笑着打招呼：“郭老师好！”

    老郭跟大家一一打过招呼，然后笑着对楚雨晴问道：“老祖宗，在院子里吗？”

    楚雨晴点了点头，在她的印象里郭老师好像是不认识她曾祖的。

    老郭一脸期待地拖着行李箱，跟着众人有说有笑往蘑菇屋走去。

    当踏进蘑菇屋院子里，老郭一眼就看到了院子凉亭里正在乘凉的楚老爷子。

    节目组导演已经在院子里等候着了，他见到郭老师来了，连忙满面笑容的迎了上来表示欢迎。

    老郭跟节目组导演打过招呼，然后在所有人都没反应过来的情况下，已经快步走到了凉亭里，整个人激动地跪倒在了楚老爷子面前！

    “给老祖宗请安了！！”

    整个院子里都响起了老郭那声音洪亮的嗓门喊声！

    节目组导演、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹看到这一幕，都惊呆了！

    眼前这一幕完全超出了他们的想象！

    他们都没想到郭老师这咖位，在节目里会给楚老爷子跪的如此彻底！

    节目直播间里。

    更是如同炸锅了一般！

    ：“卧槽！！郭老师给楚老爷子跪了？？”

    ：“我人傻了！！郭老师为啥上来就给楚老爷子跪了！？？”

    ：“谁能告诉我这是怎么一回事？郭老师为啥给楚老爷子跪了？？？”

    ：“我本来以为郭老师是节目组专门费了大力气给请来的，现在看来好像不是那么一回事……”

    这一刻，正躺在沙发上，用平板看节目直播的郭大林，先是一愣！

    然后，头皮一阵发麻，整个人如遭雷击一般！脸上露出了难以置信的表情！！

    他父亲竟然在节目直播中给楚老爷子跪了？？

    他从来没有见过他一向刚毅的父亲，做出过这种激动地举动！他也很少见到他父亲像今天这般的激动！

    这一刻，郭大林终于明白他爸爸为啥说他不配了！

    ?  ?第一更~。求票票啦~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

