    丁晓蓉和姜子军两人吵了一路，到了老军营小区门口一百多米，这才停下来，互相瞪了对方一眼，然后做出一副和谐的姿态来，就准备朝着小区里边走去。

    “唉，大哥，你们不是去岳父家了吗？”

    还没有迈步走出去，就听到身后传来了熟悉的声音。

    “你看我说吧，老二一家肯定会来的。”丁晓蓉小声嘟囔了一句，然后回过头笑呵呵的说道：“子建，丽丽，你们也来了。”

    “我们本来是想去我爸妈那里的，可是我爸妈临时有事，出门了。所以就过来了。”丁晓蓉随意的找了一个借口，至于他们信不信，那就无所谓了，爱信不信。

    然后又继续问道：“你们呢？丽丽，子建，我前两天不是听你说，你们也要回丽丽家的吗？”

    “嗨，我爸工作忙，家里就剩我妈一个人，我妈也不愿意自己待着，去我姐家住着去了。”顾丽说道。

    “哎呀，确实，老人年纪大了，确实是有些让人不放心啊。”丁晓蓉点点头。

    两家人都朝着小区里边走去，两个妯娌在互相虚假的上演着妯娌情深。

    但是孩子们之间的亲热是真的，他们还没有大人们这么多的心思，都单纯的很。

    平时哥哥姐姐弟弟妹妹的叫着，那在她们心中就是纯粹的兄弟姐妹。

    当然了这也和丁晓蓉，顾丽两人没有教孩子这些东西有关系。

    妯娌之间，勾心斗角归勾心斗角，但是这很正常，但是她们作为母亲却不会在孩子小的时候，教孩子这些。

    “唉，大哥，二哥你们都来了，嫂子。”姜小白看见大哥，二哥一家到了，笑着招呼着。

    当然了，他对这个大哥一直是不感冒的，不过这两年好了一点。

    一个是大哥收敛了很多，二是姜母走了，兄弟姐妹之间更加团结了一点。

    当然了，大嫂丁晓蓉的心思他一直知道，不过这都是人之常情，能照顾的他肯定照顾。

    不过他也没有乱给，因为人往往轻易就能够得到的东西，都不会太珍惜。

    不是姜小白没有人性，不在意亲情，而是人心不足蛇吞象，如果随意的让家里人进入华青控股公司，身居高位。

    先不说这样对于一起创业的其他小伙伴公不公平，而姜子军等人又有没有能力。

    最后姜子军等人把公司搞得一团糟，说不定就是反目成仇的下场。

    还不如现在这样，有需要帮忙的时候帮帮忙，人想要获得什么，最好还是用自己的双手来获得，这样是最好的了。

    “小白。”

    “老三。”打过招呼以后，两个妯娌进了厨房。

    都说三个女人一台戏，现在厨房里六个女人，那就是两台戏。

    最后赵心怡从厨房被赶出来了，因为人太多了，根本用不着。

    然后就是小蔡同志也出来了，不过小蔡同志也习惯了，正合适去把各个房间好好收拾一下。

    姜浪浪等一群孩子想要去小区里玩，姜小白也没有什么不同意的。

    小区里还是很安全的，虽然不是后世的人车分离小区，不过基本上小区里也没有什么小汽车。

    大部分都是自行车，有那么几辆摩托车。

    而且小区里玩的孩子也不少，更何况现在他们这么多孩子，安全还是没有问题的，更何况……

    “唉，爷爷陪着你们去。”姜铁山不是不放心，是舍不得孩子。

    “爸，外边冷，你就别去了。”姜小白开口劝道。

    “这什么话？”姜铁山眼睛一瞪：“孩子们都不嫌冷，我怕什么。”

    说完也不搭理姜小白，直接带着孩子们出去了。

    “这老爷子。”姜小白无奈的摇摇头，然后看向张守俊。

    “二姐夫，老爷子这段时间住在你们那，没少对你发脾气吧，多理解一下，老爷子岁数大了，脾气也不好。”姜小白和张守俊歉意的说道。

    他们几个儿子，闺女照顾姜铁山是应该的，姜铁山就是脾气再大，他们也得忍着。

    可是张守俊，李东海不一样啊，他们只是一个女婿而已。

    “其实年轻的时候……年轻的时候好像脾气也不好，没少揍我。”

    姜小白说着，众人都笑了起来。

    “什么理解不理解的，我是老爷子女婿，一个女婿半个儿，老爷子对我发脾气，那是把我当亲儿子看，我们做点事都是应当应分的。”张守俊摇摇头说道。

    别管是不是真心话，反正这话听着让人舒服。

    中午吃饭的时候吵闹的很，唯一奇怪的就是姜小白说什么都不喝酒。

    这一点众人有些奇怪，姜小白原来吃饭都会喝点的，当然了也不喝多。

    可是这次竟然滴酒不沾。

    “老三，这是怎么了？戒酒了？”其他人不敢问，姜铁山就没有顾忌，疑惑就直接开口问了。

    他这么大年纪，依旧在喝酒，只不过也不多喝了。

    年轻的时候，身体允许多喝经济条件不允许多喝，每次打点酒，都慢慢的的享受着，不过不等砸吧两口一点酒就没有了。

    现在年纪大了，孩子们都出息了，经济条件允许喝酒了，但是身体却不允许了。

    同样也只能够砸吧两口，不过却没有戒酒，依旧喝着，当然了，也不多喝。

    “不是爸，前天晚上在京城喝多了，这两天看着酒就想吐。”姜小白摇头说道。

    “和谁喝的，啥事啊？能喝成这样？”姜铁山追问道，

    “工作上的朋友喝的。”姜小白含糊其辞的说道，具体情况可不能说，怎么自己欺负小秘书，结果被反杀，不能说，说了会成为一辈子的笑料的。

    赵心怡看着姜小白这样，有些心疼。

    她还以为姜小白又是有什么应酬之类的，没有办法又喝多了。

    其他人也差不多都是这个想法，都以为姜小白是生意上的应酬。

    “没事能少喝，尽量少喝一点，要注意身体。”姜铁山看着自己家的老三，叮嘱了一句。

    这老三现在最出息了，当然了，挣钱也不容易，他还是很心疼的，只不过平时不愿意讲出来。

