    陈则初并没有多说什么，只是比陈律还要冷淡的“嗯”了一声。

    　　陈律带着陈家人到了安排好的酒店，当天晚上约好了和徐家一起吃顿饭，提前熟络熟络。

    　　严格说起来，这还是陈家跟徐家第一次正式见面，徐家还挺重视。

    　　但陈则初没去。

    　　不过陈奶奶跟谢希，以及陈涟母亲，都比较客气，尽管不是一个圈子，谢希还是尽量找着能跟徐母聊的话题。

    　　尤其是聊起陈律小时候的事情，就跟徐母找到共同话题了。

    　　聊起这个，徐母就来劲了，道：“别说阿律自恋，宁宁小时候也自恋，小时候就臭美，我们这一片的小孩子都被她迷得不要不要的。小时候还说要嫁给她一个幼儿园的同学，那个小男孩还天天到门口来等宁宁上学。”

    　　陈律看了眼徐岁宁：“你哪个同学啊？”

    　　徐岁宁记不得了。

    　　所有人都笑了。

    　　谢希打趣说：“阿律，你去宁宁小时候的事情计较做什么。”

    　　徐岁宁也说：“这不是年轻时候不懂事，那个小男生对我也好呀。他天天都要给我吃零食。”

    　　“我小时候可从来不跟小女生亲近。”陈律看着徐岁宁，“喜欢我的小女生也多，我就这么老实。”

    　　徐岁宁说：“你吃饭吧，话这么多。”

    　　陈律挑了挑眉，没有再多说，只给她倒了一杯饮料。

    　　一家人也还算聚得高兴。

    　　陈家人到了徐家这边，那就算是客人，徐家应该尽地主之谊，最后在争执下，是徐母买了单。

    　　徐母看着陈律说：“阿律，等会儿你把亲家母还有你奶奶给送回去，我带宁宁先回去准备明天的事，等会儿还需要安排下宁宁的朋友们。”

    　　结婚这事，伴娘是张喻，也是刚来，还有之前的员工小叶，以及苏婉婧一行人，也都还是需要安顿的。

    　　徐家还有的忙的。

    　　陈律点点头，在车上的时候谢希说：“宁宁母亲看上去挺大气的，性格好处，怪不得宁宁也脾气不错。”

    　　陈奶奶也夸了几句。

    　　唯独陈涟母亲脸色尴尬，但脸上也维持着笑意。

    　　陈律当没看见，道：“我岳母她教了这么多年书，身上书卷气比较重，也识大体。对我没的说。”

    　　“对你好就成。”陈奶奶道。

    　　老师这个职业，说起来还是挺让人尊敬的。

    　　“你爸也真是，我喊他，他就说公司有事，要真在意，还这么点时间都抽不出来。”陈奶奶又抱怨起来，“也就是还好，亲家母家里没有抱怨。”

    　　陈律心里还是疑惑陈则初这次怎么会来，谢希看出了他的疑问，道：“是我让他来的。不管他后续管不管你，承不承认宁宁这个儿媳妇，但结婚这一天，他得给我做足表面功夫，不能让宁宁一家不舒心。”

    　　陈律点点头，谢希出马，他自然就懂了。他父亲很少会拒绝她。但是按照谢希不愿意跟他接触的态度，显然也是客服了心里不适的。

    　　如果不是为了陈律，谢希可不会主动联系陈则初。

