
　　从满桂的这些经历来说，满桂是一个十分有才华的人，他所有的荣华富贵都是他一刀一枪真正打出来的。

　　但哪怕这样，那又如何？

　　满桂是有才华，但朱由校又何曾有负过他？

　　数年间，朱由校不知道升了满桂多少次的官。

　　“满爱卿，这些年来,朕有一次负过你吗？”

　　那边满桂还一直在求饶，可是他突然听到了朱由校的这个话，竟然沉默了起来。

　　他身体定定地跪在地上，不一会儿，大家便发现这个壮实的汉子身躯更加佝偻了起来，滚烫的泪珠一滴一滴滴在地板上，把他刚才磕头的血都渐渐化开了。

　　他一个重重的头锤扣在地上,言语之中带有几分哽咽,说道,“陛下对我恩重如山，这些年来陛下赐予我荣华富贵，赐予我高官厚禄，可是这些年来，臣却对不起陛下，想不到臣如今竟然变成了一个这样的乱臣贼子。”

　　“如今想起来过往的种种，臣良心何安，臣的颜面何在？请陛下将我五马分尸，再将我的尸体扔入深山之中，让蛇狼熊虎就食，让我碎尸万段，方能解我心中愧疚。”

　　他说完这个话之后，一直保持在一个以头触地的姿势，他不再向朱由校求饶，也不求朱由校饶过他孙子的性命，不祈求朱由校留下他的血脉。

　　朱由校叹了口气，满桂这个人多少还是有一些良心的,如果不是有良心，也不可能发出这样的请求。

　　“就朕而言，你犯下的事情，朕可以让你去死，让你碎尸万段，朕的良心也不会有任何的痛楚。”

　　“可是朕怜惜你的才华，朕现在的大明百废待兴，朕希望朕的大明能够将文明带向四方，能够征服四方的蛮夷，使我的日月所照，江河所出，皆为明王。”

　　“所以朕需要很多有能耐的大将，有才华的大将，你现在看到了，朕的军队非常的骁勇善战，朕的火器无人能敌，但是朕缺少战将，缺少像你这样的战将。”

　　“朕现在就问你一句话,你愿不愿意改头换面？再一次投靠到朕的麾下,为朕东征西讨，坐镇四方。”

　　“如果你愿意答应的话，朕可以答应你一件事情，我可以保证你的家人活下去，虽不再有荣华富贵，但是他们可以自给自足，改头换面，有一处安身立命之所。”

　　在场的将领们听到朱由校这样说，脸上都露出了惊骇的表情。

　　老实说，满桂参与到了造反的事情里面，是绝对不能够留下他的性命的，如果朱由校留下了他的性命，那以后其他的大臣们会怎么想？

　　这样的先例绝对不能开。

　　将领们有心站出来阻止朱由校的这一套说法，但是他们看到了朱由校的表情，他们又默默的把自己的脚步收了回去。

　　现在朱由校的威严，已经越来越盛了，他降服了察哈尔部，甚至还降服了建奴的一部分贵族与军队，朱由校自己更是拥有了强大的军队，这一切的一切，都给朱由校的身上，套上了一层又一层的光环。

　　胜利者向来有不受指责的权利。

　　这些将领们以前或许还能够违背朱由校的命令，坚持己见，但是现在的他们，甚至连在朱由校面前说出反对的话，都得犹豫再三，一旦朱由校下的决定，他们甚至连话都不敢说。

　　那边的满桂听到了朱由校的话，他没想到，事到如今，朱由校竟然还能再给他一次机会，他明白这个机会有多么的来之不易，这是陛下对他的恩宠。

　　这让他的内心痛苦不堪，是他背叛了陛下，但是陛下却对他如此宽容，这让他有一种枉生为人的感觉。

　　满桂考虑了一下，整理一下自己的措辞，突然抬起头来认真的看着朱由校，说道：“主人喂食了一窝猪狗，猪狗尚是有感恩之心，臣作为陛下的臣子，本来应该成为陛下的鹰犬，但是如今还接受了陛下的恩德，享尽了荣华富贵，却不能为君分忧，这是臣的不该，如今臣敢再以鹰犬的身躯，做出了反噬主人的行为，那更是该死。”

　　“如今陛下既然愿意给臣一次机会，臣不胜感激，臣只求陛下能够赐予臣一把匕首。”

　　那边的许显纯听到这话，再也耐不住了，当场站了出来大声训斥满桂，“这里是什么地方，这里是陛下的面前，你胆敢向陛下请求凶器？”

　　可没想到那边的朱由校却一挥手，许显纯看到朱由校这副做派，不敢违抗，只能够愤愤不平地回到了行列之中，但他的目光仍然死死地盯着那边的满桂。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱由校看着旁边的王体乾说，“给他一把匕首，要锋利一点的。”

　　王体乾听到这话，大惊连忙劝告，“陛下，这个地方实在是不合适，如若不然我们先让他押回去，陛下想赐他一把匕首，那到时候再赐他就可以了。”

　　朱由校眯着眼睛瞄了一眼王体乾，那王体乾当场打了个哆嗦，不敢再拖沓，连忙让手下的人拿上来一把极锋利的匕首，递给了那一边的满桂。

　　后面的绝声卫和锦衣卫都把手摸上了腰间的左轮手枪，如果这个时候的满桂胆敢有什么过分的举动，他们马上就会挡在朱由校的面前，开枪直接将这个满桂给打死。

　　可没想到满桂捡起了那把匕首，却慢慢地伸向自己的脸庞割着，一刀，两刀，三刀。

　　直到满桂把自己的脸画成了一个大花脸，一滴又一滴的鲜血从他的脸上流了下来。

　　大臣们看到这一幕，也有些惊讶，他们没想到这满桂竟然有如此的胆量，竟然直接在朱由校的面前毁容，以表达自己的心声。

　　同时他们心里也有点发虚，这个蛮贵是个狠人啊！

　　可想而知，满桂的这张脸被画成这个样子，就算过后伤口好了，这张脸也不能够再看了，必然会变成恶鬼一般的脸庞，便是亲妈来了，也断然不可能认得出他来。

　　朱由校脸上没有任何的害怕，但心里还是有些感触，说道：“以后你就不叫满桂了，朕为你改个名字，魏国忠，从今天开始你就是建奴卫的副指挥使。”

　　“朕再赐你一具青铜面具，从今以后，你就带着面具生活吧，你的家人也不必再联系了，你与过往再无任何的羁绊，朕会让你的家人活下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百零四章 世上再无满桂免费阅读。https://xs.23sk.com 