    2005年的暑期档已经进行了四个周末，每个周末都最少有一部备受瞩目的商业片上映，但四部影片的命运截然不同，《天国王朝》和《逃出克隆岛》首映周末即宣告失败，而《谍影重重3》和《卑鄙的我》大获成功。

    然后，所有人发现一件事，这百分之五十的成功全部属于相对论娱乐。

    媒体上开始广泛报道关于相对论娱乐和罗南的事情，圈内则陷入了短暂的沉默。

    一家强大的集制作、宣传、发行和周边运营于一体的电影公司，已经站在了好莱坞所有人面前。

    最为重要的是，这家公司拥有近乎完整的电影电视产业链体系，其他公司想要限制，非常困难。

    况且，好莱坞的其他竞争者们从来都不会真正团结在一起。

    如此情况，加上相对论娱乐不断展现出的价值，金融市场上对于相对论娱乐子公司奈飞即将上市的传闻等等，都让罗南引起了广泛的关注。

    这种关注早已超脱了娱乐圈乃至娱乐的相关行业，扩散到了北美整个商圈。

    在数次与罗南这边接触之后，《福布斯》杂志的记者贝伦-瑞纳斯经过不懈的努力，终于争取到了专访罗南的机会。

    这场专访放在了相对论大厦的贵宾会客室里。

    贝伦-瑞纳斯一早就来到了会客室做布置，《福布斯》对这次专访非常重视。

    尽管贝伦-瑞纳斯是《福布斯》顶级的记者之一，杂志社还是专门派了她曾经的老上级来做背后的指导。

    “这次专访的机会很难得。”米歇尔叮嘱贝伦-瑞纳斯：“罗南-安德森离开学校创业以来，这是他第一次接受媒体专访。”

    贝伦-瑞纳斯看着自己拟定的问题稿，在做最后的准备：“我明白。”

    米歇尔又说道：“有一点必须要注意，千万不要以单独的某一个身份去衡量罗南-安德森，他是好莱坞的金牌制片人，开发电影电视项目的点金手，也是一位企业家，还是互联网行业的明星人物，按照金融行业的预估，等到奈飞网络上市，罗南-安德森将成为全美最年轻的百亿富豪。”

    贝伦-瑞纳斯已经三十多岁，既不缺乏冲劲，有积累了丰富的人生经验，对此做了充足的准备。

    她知道即将面对的是什么样的人物。

    惊才绝艳？天纵奇才？幸运女神的宠儿？

    这些形容都不合适，贝伦-瑞纳斯在十多年的职业生涯中，从来没有见过像罗南-安德森这样杰出的年轻人。

    临近约好的采访时间，摄像师那边早已准备完毕，贝伦-瑞纳斯抓紧时间，与米歇尔做了最后的交流，又去旁边的休息室补了妆，精心整理了衣衫。

    这是对别人的尊重，也是对自己的尊重。

    上午九点半，罗南准时进入了会客室，见到了贝伦-瑞纳斯。

    这是一个容貌较为普通，但看上去就带着精明强悍的棕发中年女人。

    “你好，安德森先生。”贝伦-瑞纳斯主动上前一步，与罗南握手：“再次见到你非常高兴。”

    罗南跟她握手，笑着说道：“能接受瑞纳斯小姐的采访，是我的荣幸。”

    等到贝伦-瑞纳斯简单的介绍过在场的《福布斯》工作人员，罗南说道：“如果可以的话，我们开始吧，下午我还要去参加《星球大战：西斯的复仇》的首映式。”

    两人相对而坐，贝伦-瑞纳斯悄悄对摄像师那边做了个手势，同时顺手打开面前的录音笔，如同老朋友聊天一样，问道：“你很喜欢《星球大战》系列？”

    罗南笑着反问道：“全美有几个人不喜欢星战？”

    贝伦-瑞纳斯随机应变，顺着罗南的话问道：“很多人都在批评，说乔治-卢卡斯的星战前传电影，毁掉了星球大战系列？”

    罗南微微摇头：“前传三部曲与正传一样，都是伟大的杰作，就我个人而言，我非常希望这一系列能够继续拍摄下去，看到星战的世界不断拓展。”

    贝伦-瑞纳斯紧接着问道：“也是因为这样，相对论娱乐才拍摄制作了那么多系列电影？”

    “电影最大的用途在与给人带来欢乐。”罗南并没有被这种小问题难住：“只要观众喜欢，很多电影就有存在的必要，而且我不止是个制片人，更是个商人，投资的电影既能有观众喜欢，又能带来收益，岂不是两全其美？”

    贝伦-瑞纳斯问题变得尖锐：“但很多人都在说，相对论娱乐专门拍摄烂片，还是一系列的烂片。”

    罗南缓缓说道：“一部电影，不可能讨所有人喜欢，每部电影都有自己的受众，哪怕是像《谍影重重》系列这样备受好评的影片，同样有人深恶痛绝。”

    “你有没有想过，将来能拍摄制作一部所有人都喜欢的好电影？”贝伦-瑞纳斯问道。

    罗南摊开手：“电影不是美元。”

    贝伦-瑞纳斯不禁笑了起来，话题趋向于缓和：“媒体和娱乐圈一提到你，总能想到一长串电影，比如《加勒比海盗》和《谍影重重》等等，但很少有人了解你本人，根据我的了解，你曾经一度走在破产边缘？”

    罗南想了一下，说道：“当时的情况，我搞砸了人生中第一部正式电影长片，父亲留下的沙海娱乐公司，大部分员工都辞职了，包括我在内，其实只剩下了四个人，如果新作拉不到投资，公司只能破产清算，幸运的是我们找到了新的投资商，拍出的新电影也成功了。”

    贝伦-瑞纳斯又问道：“沙海娱乐是你父亲留给你的最宝贵的遗产？”

    “严格说起来，不是。”罗南一本正经的胡说八道：“父亲教导我要有信心，要善于发掘，这样才能克服困难。”

    贝伦-瑞纳斯敏锐的问道：“就像所有人都认为海盗电影题材没落了，你却从中发掘出了《加勒比海盗》？”

    “其实这部影片与所有海盗电影都不太一样，加入了很多超自然元素。”罗南只是很简单的说了下：“我想引用好莱坞的记者和专业人士文章中的话来解释：《加勒比海盗》的票房奇迹源自它新鲜的剧情和独特的创意。更重要的是，它超越了将性和暴力作为海盗影片卖点的思维，影片完全适合任何年龄段的观众观看。”

    贝伦-瑞纳斯又问道：“众所周知，你在制片人之外，还是电影公司的老板，管理公司是不是需要分散你在电影制作方面的精力呢？”

    罗南笑了笑，说道：“我有个非常棒的团队，他们为我们举旗，他们会跟我商量并帮我做些工作，是他们做，不是我，我只需要和有才的人一起工作。”

    采访按照预定的流程，进行的非常顺利，话题很快来到了奈飞网络上面。

    “安德森先生，奈飞一直在为上市做准备。”贝伦-瑞纳斯问道：“现在关于奈飞的传闻有很多，据说有大批投资机构想要投资奈飞，奈飞一旦上市，你就会成为百亿富豪，你做好准备了吗？”

    罗南很平静的说道：“奈飞上市之后，其实与现在也没有任何不同。我认为奈飞最大的价值，是能得到市场和用户的认可。”

    贝伦-瑞纳斯又说道：“最年轻的百亿富豪……”

    罗南不打算在这个问题上纠缠：“奈飞还没有上市，现在还不是，不是吗？”

    贝伦-瑞纳斯笑了起来，没有继续问这方面，反而问道：“就像你是奈飞的老板一样，我发现外界对你的了解并不多。”

    罗南摊手说道：“我一直觉得我很有名。”

    贝伦-瑞纳斯腹诽一句，继续问道：“全美大部分年轻的富豪，都早早组建了家庭，事实也证明稳定的家庭生活，有利于事业的开战，你有过这方面的考虑吗？”

    罗南一副认真严肃的表情：“有过，但我一直没有遇到对的那个人，或许等到那一天，我会以最快的速度结婚。”

    采访的气氛基本上比较友好，结束后又拍了不少关于罗南的照片。

    下一期《福布斯》杂志上面，罗南将会作为封面人物出现。

    这也是他第一次成为重量级杂志的封面人物。

    其实罗南非常清楚，等到奈飞上市之后，一切都会变得不同，他也必然会受到更多关注，甚至如同盖子和乔布斯一样，一举一动都可能成为新闻。

    中午，罗南作为主人，宴请了贝伦-瑞纳斯一行人。

    奈飞网络上市在即，与《福布斯》等金融和商业媒体等打好关系很有必要。

    送走《福布斯》的一行人，罗南换了一身正式的礼服，前往好莱坞地区，准备参加《星战前传：西斯的复仇》的首映式。

    这是乔治-卢卡斯的亲自邀请，也是关系到相对论娱乐未来的计划。

    跟接受采访时说的完全不同，罗南对于星战系列感官一般，但这与商业计划并不冲突，公司做到一定程度，他也不会单纯以个人兴趣作为判断的标准。

    再说了，这可是公认的电影行业的第一大iP。