    丹药也跟阵法一样，是分等级的，根据丹药的级别不一样，也分为一星到十星。

    而且炼丹师跟阵法师一样都十分稀缺，所以丹药在华国也是稀缺货。

    而五星丹药就已经很稀有了，属于高端修炼资源，就连地下交易市场，也不一定能弄到，只有其余几个更高级的商会能够提供。

    所以韩水天才会这么纠结，结果叶辰一个筑基期，竟然说他能提供五星丹药？开玩笑呢！

    “小伙子，你知道丹药的等级吗？”韩水天问道。

    “前辈，不就是五星丹药吗？你直接说名字吧，我给你找找看！”叶辰说道。

    冯老爷子也说道：“老韩啊，相信叶辰吧，他说能搞到，就一定能搞到的！”

    韩水天嘴角一抽，连冯老爷子对叶辰都这么有信心吗？难道他真的可以相信叶辰？

    于是韩水天咬牙道：“我需要的是五星丹药里很稀有的一种，名叫五窍玲珑丹，是能够治疗一种特殊疾病的丹药，你……有吗？”

    “五窍玲珑丹？这个暂时还没有，不过前辈在这里等一下，我去打个电话，让人送来！”叶辰说道。

    说完，叶辰便离开了大厅。

    众人都愣住了，一个电话让人送来？

    韩水天很无语，真以为是普通的丹药呢？打个电话就送来了？

    “老冯啊，这家伙不靠谱啊！”韩水天很无语，如果说叶辰让他等十天半个月，然后才能弄来五窍玲珑丹的话，他还会相信叶辰的。

    可是叶辰竟然说打个电话，就有人送来，他是绝对不相信的！

    冯老爷子却笑道：“老韩啊，打个电话的功夫而已，等等也不会损失什么。”

    白冰云也劝解道：“韩前辈，你放心吧，叶少让我成立的天机阁，就专门从事高端修炼资源的买卖，所有的资源，都是叶少提供的，所以你要的五窍玲珑丹，叶少也一定能提供的！”

    韩水天惊呼道：“你说什么，天机阁是你的？”

    这段时间天机阁可是很火爆的，毕竟很多人都买到了上品道器，还有各种丹药、符咒之类的，虽然价格比较坚挺的话，但是能用钱买到这么多好东西，自然是很多人的选择！

    他也听说了天机阁的存在，想不到天机阁的老板，竟然是眼前这个女子！

    “不错，天机阁的老板是我，不过却是叶少帮我创办的，所有的修炼资源，也是叶少提供！”白冰云说道。

    “如此说来，我的五窍玲珑丹，还真的有希望了？”韩水天很兴奋。

    天机阁的大名他可是听过的，而天机阁的修炼资源都是叶辰提供的话，五窍玲珑丹也就不成问题了！

    而叶辰离开大厅之后，自然没有给谁打电话，而是打开了聊天群。

    这个韩水天可是帝都影视协会的会长，正好周有成的那些项目计划，需要人脉，这韩水天的人脉，不要白不要啊！

    所以他才会答应给韩水天弄来五窍玲珑丹，至于成本嘛，自然是很低了！

    于是叶辰直接在群里面发了个三十万的红包，一群神仙立刻开抢，不亦乐乎！

    嫦娥仙子：“按照惯例，叶辰上仙不在固定时间发红包，肯定又是叶辰上仙的考验时间！”

    哮天犬：“叶辰上仙请问吧，我已经做好准备了！”

    叶辰有些无语，不过嫦娥仙子总结的不错，他确实只有在有事的情况下，才会不定时的发红包！平时他都是固定时间发固定的红包。

    叶辰：“咳咳，让诸位见笑了，我也不是什么考验时间，就是向大家打听一种丹药，名叫五窍玲珑丹！”

    太上老君：“叶辰上仙，你可真是喜欢垃圾啊，这五窍玲珑丹，就只是一个五星丹药，垃圾中的垃圾啊，这群仙友，谁会炼制那种垃圾啊！”

    叶辰很无语，五星丹药在他们嘴里竟然变成了垃圾？

    不过想想也是，都是神仙了，怎么着用的也是仙丹啊，五星丹药确实垃圾啊！

    叶辰：“老君，我现在急需这种丹药，不知哪位仙友可以拿出来！”

    杨戬：“叶辰上仙啊，你这就有些为难我们了，五星的仙丹，我们说不定还能在垃圾堆里面找找，可是五星丹药，对于我们来说，真的……太难了！”

    有时候太低级的东西，也是有难度的！

    叶辰很无语，难道今天说大话了？

    一会进去的时候，若是拿不出五窍玲珑丹，很尴尬啊！

    叶辰：“诸位仙友，若能找来五窍玲珑丹，我愿出一百万功德点！”

    虽然一百万功德点就是一百万现金，不过对于现在的叶辰来说，再多的钱都是浮云！

    群里立刻炸了锅，一百万功德点啊，快顶得上他们一年的工资了啊！

    于是所有人都去垃圾堆里找五窍玲珑丹，甚至发动了自己的徒子徒孙去找，。

    终于，几分钟之后，嫦娥仙子率先说道：“叶辰上仙，我正好找到了一枚五窍玲珑丹，你这一百万功德点，是我的了！”

    叶辰：“多谢嫦娥仙子了！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你这是什么话！我从你这里得到的功德点，比我的俸禄还要多呢，该我感谢你才对啊！对了，我最新研制的护肤品，你需要吗？”

    叶辰：“当然需要，不过过两天我再找嫦娥仙子，现在还是先把五窍玲珑丹给我吧！”

    反正过几天他要让沈斐语将凤凰美容公司开业，到时候发布几款新品，绝对爆红，到时候就能在帝都站住脚跟了！

    嫦娥仙子：“那我就等着叶辰上仙了！”

    说完，嫦娥仙子将五窍玲珑丹发给了叶辰。

    叶辰将一百万发给了嫦娥仙子之后，便关闭了聊天群。

    而聊天群里却仿佛打翻了醋坛子！

    杨戬：“嫦娥仙子，你……走了狗屎运了吗？竟然这么快就找到了五窍玲珑丹？”

    哮天犬：“主人，你这话有问题，最有概率踩狗屎的不应该是你吗？”

    财神：“我最关心的不是谁踩了狗屎，我关心的是嫦娥仙子在叶辰上仙那里得到了这么多功德点，是不是跟叶辰上仙有什么py交易啊！”

    嫦娥仙子：“财神，你……别走，我要跟你决斗！”

