    恐惧点在他的耳边疯狂刷屏。

    就在刚刚他的恐惧等级提升了......

    易青看着昏倒在地上的南华玲和卫锡章，然后看着脸色惨白的木兮。

    苦笑了一声。

    然而在直播观众的眼中。

    这笑容是如此的疯狂而狰狞。

    【我曹！！】

    【摄像师赶快跑！！！】

    【赶快跑！！！】

    ......

    木兮看着易青，演戏要全套，他深吸了一口气。

    “啊！！！”

    发出一声惨叫，然后关掉了直播。

    木兮谨慎的看着易青。

    试探了的问道。

    “小易？”

    “恩。”

    易青点了点头。

    “吓死了！”

    木兮拍了拍胸口，锤了易青一下。

    “我还以为你真的被附身了。”

    在木兮关掉直播之后耳边密密麻麻的恐惧点刷屏的声音瞬间消失了。

    易青看着一下自己的恐惧点。

    531/10000

    这恐惧点？？每次升级都增加十倍吗？

    “要不我知道你有两只兽宠。”

    “我直接丢掉的摄像机就跑了。”

    “尤其是刚才那下，我明明知道你就是你，但是忍不住害怕。”

    “要不是我的腿也有些软，我真的转身就走了。”

    木兮脸色惨白的坐在楼梯上，对着易青笑着说道。

    木兮拿出手机看着直播的弹幕，画面虽然没有了，但是弹幕反而越来越多。

    【后面怎么了？？】

    【摄像师？还活着吗？】

    【活着吱一声。】

    【小雪呢？我的小雪呢？？】

    【我曹，刚刚我把手机丢出去了。】

    【吓尿了......还好我蹲在厕所，我可真明智。】

    【这期可能不是最精彩的一期，但绝对是最吓人的一期。】

    【短短十五分钟，给我的心理留下了难以磨灭的心理阴影。】

    【+1，以后听到易青这个名字我都要睡不着觉了。】

    “哇，这人气。”

    小易告诉你一个不幸的消息，你可能要火了。

    木兮看着还在增加的弹幕，这次的人气比之前的都要高，人气值已经冲到了十万。

    “以后你出门可都要带着口罩了。”

    木兮说道。

    “没事我已经习惯了。”

    易青看着还躺在地上的南华玲和卫锡章两人。

    “他们怎么办？”

    “他们？等我休息一下，然后一起扶出去吧。”

    木兮看着躺在地上的两人说道。

    “恩。”

    易青坐在木兮的身边。

    “嘁嘁嘁！！”

    气鬼兴奋的从易青的身上飘了起来，打了一个饱嗝，直接钻进了易青的影子里。

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴从二楼的窗户外面爬了进来。

    本来易青准备在自己恐吓之后，再让滑滑蜥蜴用一次威吓，增加一下气氛。

    有点可惜，滑滑蜥蜴的后手没有用到。

    这次直播易青确认了一件事情。

    直播露面并使用自己的名字可以直接收获恐惧点。

    但是有一定比率的消耗，易青看着直播十万人气。

    也就是说有十万人在看，自己差不多收获了800恐惧点左右。

    比列差不多是一千比一？

    易青

    行走的恐惧之物

    高级恐惧光环（概率对同级别御兽和御兽师产生威吓，大概率对低级御兽和御兽师产生威吓，比你高级的御兽和御兽师有极小的概率被恐惧。）

    弱小的恐惧气息（肉眼可见的弱小，最好不要乱用，会被别人当成屁）

    天赋：未知恐惧（越是不了解你，越是让人害怕）

    天赋：恐惧残响

    威吓点数：531/10000

    纹章：超导（闪电）

    兽宠：滑滑蜥蜴（幼年期）

    格斗属性、恶属性

    特性：威吓

    阶级：一阶

    技能：踢到、瞪眼、以牙还牙、头槌

    纹章:(未入纹)

    兽宠：气鬼（幼年期）

    往往出现在废弃屋，恐怖屋附近，靠着吸收人类和兽宠的恐惧生存，整体由气体组成。

    幽灵属性、毒属性

    特性：食惧（吞噬周围的恐惧来成长自身属性）

    阶级：一阶

    技能：猛舔、黑色目光、催眠

    恐惧光环和恐惧气息都升级了。

    未知恐惧没有变化。

    但是还多了一个一个一次性道具。

    《畏》

    直接将人们对你的畏惧转化成力量！

    畏惧即是力量！恐惧即是强大！

    收割恐惧！搜集力量！变得更加强大吧！

    战斗中使用更佳哦，我叫畏，不叫楚雨荨！

    易青看着这个介绍扯了扯嘴，这道具有一些微妙啊。

    恐惧商店也升级了，现在只要耳攒够恐惧点，或许可以买个兽宠蛋？

    “恢复了！！”

    木兮勉强站了起来。

    “走吧，把这两人抬下去。”

    “恩。”

    ......

    木兮和易青带着两人走到门口。

    突然一抹淡香直接围住了易青。

    是郁冰雪。

    郁冰雪一把抱住易青说道。

    “小易，你做的实在太棒了！！”

    “直播的热度直接爆了！”

    软软的和魔能香芋差不多？

    郁冰雪这才发现自己的失态。

    红着脸直接跑开了。

    ......

    “啊！！”

    卫锡章惊恐的睁开的眼睛看着周围。

    “我在哪？？”

    “回去的车上呀，你终于醒了。”

    他已经坐在车上了。

    “易青！！易青呢？？”

    “小易先回去了。”

    “今天直播大成功，你辛苦了，回去好好休息。”

    郁冰雪笑着说到。

    休息？？这样经历过，晚上恐怕是睡不着了。

    “雪姐刚才那些都是假的吗？”

    卫锡章看着郁冰雪小心翼翼的问道。

    “当然是假的。”

    郁冰雪坐在副驾驶上说道。

    “真的是假的吗？？”

    卫锡章看着郁冰雪。

    “雪姐，我怀疑，易青已经被恶灵附身了。”

    “想不到小卫你还挺有幽默天赋的。”

    郁冰雪笑着说道，今天她心情超好！除了直播之外，自己和易青的关系更近了一步。

    而且易青还拜托她购买材料，到时候自己亲自送上门，顺便和易青的爸爸妈妈混个脸熟，留下一个好印象。

    一来二去的，先打好良好的基础，到时候还不是轻轻松松。

    计划通！

    郁冰雪的嘴角的露出得意的笑容。

    “不是开玩笑！！他绝对被恶灵附身了！！”

    “木兮大哥，你刚才也在场，你说。”

    卫锡章焦急的说道。

    木兮开着车，看着后视镜里的卫锡章。

    露出一丝诡异的笑容。

    “要听一个故事吗？小卫。”

    卫锡章的脸色吓得惨白。

    “啪”的一下很快啊，木兮的脖子直接被郁冰雪掐住了。

    “木兮，你是不是欠揍？人家小卫已经被吓成那样了，你还去吓他？”

    “姐，姐，我还在开车，我错了，我错了。”

    卫锡章抱着腿缩在车后排，完蛋了，木兮大哥也被附身了，我该怎么办？

    ......

