
　　“小哥，青海集团到了。”

　　出租车司机一提醒，后座的秦风才缓缓睁开了眼睛。m.23sk.net

　　“谢谢师傅。”

　　付了钱下车，秦风便抬头望着眼前这栋高耸入云的大楼。

　　晴海集团，这家公司在秦风还未入狱的时候就有所耳闻。

　　80年代的时候陈家老爷子以纺织业发家，后来涉足交通运输和金融业，资产磅礴发展，到了一个常人难以想象的地步。

　　当时陈家的二爷爷在大哥的支持下走了官方的路子，有陈家厚重的家底支持，很快就走进了中枢。

　　陈家两位老人，可以算得上是陈家最耀眼的两个明星。

　　一个建立了庞大的家族企业帝国，一个成为了陈家的避风大树。

　　按理说这样的一个家族，只要不出大问题，那么保后代百年安稳是没问题的。

　　可偏偏陈家运势不济，这几年状况百出。

　　陈家二爷去世之后，他的位置虽说平平安安交给了自己的儿子。

　　但他这个儿子福薄，三年前突发脑溢血去世了，可手上的资源却还没来得及交给第三代。

　　这对于陈家来说可谓是一击重创，只能想方设法地扶持这位三代。

　　原本这时候老大家里不该出事的，偏偏遇到了陈东这么个报应。

　　陈家这种庞然大物，本来盯着的人就不少，不趁着这时候下手难道等三代起来？

　　之前陈初晴的父亲在还好说，结果就在前段时间，不知是不是因为心力交瘁，这位仅存的陈家二代，也病重去世了。

　　这么一个庞大的家族，这么一个沉重的担子，一下子全落到了陈初晴这个女人身上。

　　好在因为陈东不争气，别人还在为高考发愁的年纪，她就已经被带着接触家族产业了。

　　大学一毕业，就直接进公司担任副总经理，一年后就直升总经理。

　　这可不是因为她嫡系千金的身份，那能力确实没得说。

　　看着这栋高耸的大楼，秦风倒是没什么波澜。

　　要不是陈东求到了他头上，或许他一辈子都不会来这里。

　　一进门，他的出现根本没吸引什么注意力，员工进进出出步履匆忙，每个人背后都好像拧着发条，压根儿没人在意他。

　　“你好，我找陈初晴。”

　　大楼里每个人都很忙碌，就连前台都在忙着打电话。

　　但一听秦风嘴里要找的人，立刻就抬起头来看了他一眼。

　　别看只是一个小小的前台，她这个位置能接触到的大人物可不在少数。

　　当然了，见的人多了，有的人锻炼出一副好眼力，有的人则学会了眼高手低。

　　那前台抬眸一瞥秦风，就一眼便认出秦风一身衣物朴素无华，手里的电话都懒得放下了，继续低头整理面前的访客名单：“有预约么？”

　　秦风知道陈初晴这样的人肯定不是想见就能见的，毕竟人家那么大的老板，要是人人来找前台都放进去，那这生意也别做了。

　　所以他还是礼貌地说道：“没有预约，但我是受人之托来见陈小姐一面的，麻烦你通报一下。”

　　秦风的好态度没能换来一个笑脸，反而不耐烦道：“我们陈总那么忙，你知道每天有多少人找她么？你要是没有预约就先回去，等约好了再来。”

　　“我真的找她有事，麻烦你……”

　　“啧！”

　　都没等秦风话说完，前台就不耐烦地嘬了一声，一把把电话放下，没好气道：“我说你这人，给你台阶你下就完了，怎么这么废话，非得让我点破你是么？”

　　秦风也没想到这前台会突然暴躁，愣了愣：“点破我？”

　　前台抱着胳膊，坐在位置上用下巴指着他：“我拜托你看看自己这副尊容，全身上下有哪一点像是我们陈总的客人？你这种人我见多了，没叫保安来吧你撵走就不错了，少在这儿耍混。你说你受人所托是吧？来来来，你告诉我谁托你来的，确有其人我就冒着被臭骂一顿的风险帮你汇报汇报。”

　　她身体往后一靠，妆容精致的脸上慢慢优越感。

　　像秦风这种人她之前不是没见过，仗着自己皮相不错，想尽办法地来接触陈初晴，满脑子都是“姐姐我不想努力了”。

　　而且这种人还不在少数，她就见过一线的流量小生还死皮赖脸地抱着鲜花坐在大厅里等陈总呢。

　　但那些人哪个不是看起来光鲜亮丽、出身优渥的？

　　自己的家底拿到普通人里头也是金光闪闪，因为普通人也根本不敢踏进晴海的大门啊。

　　可偏偏这年头还真有胆大的，一身加起来几百块就敢上门求包养来了，真是可笑！

　　她让秦风报来历，其实就是把中了他说不出个所以然来才敢这么讲，好让他彻底死心。

　　谁知秦风想都没想，便开口道：“这样也好，那麻烦你帮我转达一下，就说我是陈东的朋友。晴海身陷囹圄，陈东让我来帮忙。”

　　虽然他肯定是不屑和陈东这种人做朋友的，但对方好歹是他妹妹，他也没把话说得太难听。

　　前台原本脸上还挂着不屑，在听到“陈东”这两个字后便荡然无存。

　　她一下子就从位置上站了起来，嘴唇轻颤：“你说……是谁让你来的？”

　　秦风知道空口无凭，来之前就让老路帮他打印了一张陈东的近照。

　　他拿出来放在前台柜面上，淡淡道：“这个人，你认识么？”

　　前台一看照片上的人就愣住了。

　　虽然她进入公司才几年，但是照片上这个人她还真不陌生。

　　这个人在每一位进入晴海的员工手册上都会贴上一张照片，那就是陈家原本的大少爷陈东。

　　只不过大少爷在十年前就已经离开了陈家，当时在川中还引起了不小的轰动。

　　尽管不知道内情是什么，但自从陈总上位之后就放下话来，所有晴海的员工，只要看见这个人进入陈氏的大门……

　　直接赶出去！

　　所以前台在看到陈东照片之后沉默了片刻，随后道：“你等等。”

　　看她在打电话了，秦风也不着急，安心等着。

　　只听前台把这边的情报汇报了一通之后，那头好像说了什么，前台抬起头来看了秦风一眼。

　　就这一眼，秦风便察觉到了什么。

　　果然，电话刚挂断，就听前台一声娇斥：“保安呢？把这个骗子赶出去！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第137章 赶出去免费阅读。https://www.23sk.net 