    事到如今，就算玄龟尊者的脑袋再不灵光，也该看出事情不对劲了。当所有人的目光都投到最后出场的小道士身上以后，它也惊疑地看过去。

    “你究竟是什么人？”玄龟尊者起身问李楚。

    “我的身份是真的。”李楚如实答道。

    他的确是后来出场的人里唯一身份没有作伪的，来自河洛王朝内赫赫有名的一座仙门——德云观的一个小道士，奉师命来收集星珠。

    玄龟尊者看看王龙七，问道：“你认识他？”

    “嘿嘿，我来不老城就是来找他的，可是我的好兄弟。”王龙七笑道。

    玄龟尊者又看向叶烁，“你也认识他？”

    叶烁点点头：“我对小李道长向来十分敬仰，算是我的好朋友。”

    玄龟尊者又看向黑兰子：“连你都认识他？”

    黑兰子面色煞白，嗫嚅了一会儿，才弱弱地说道：“小李道长教会了我很多做人的道理，算是我的好老师……”

    玄龟尊者倒退两步，左右看看众人，心中大呼上当，“合着你们都认识他，就在这演我一个人呐？”

    李楚打开盒子检查了一下星珠，发现确实没有问题，便收了起来，接着颔首道：“也是迫不得已，还请多见谅。”

    玄龟尊者有心暴起，但是看到黑兰子如此低眉顺眼，就知道面前的小道士绝对不简单。自己修为比之黑兰子尚且不如，更不敢立即发作。

    顿了顿，他轻轻戳了一下黑兰子，“怎么办？”

    黑兰子本来自打李楚出来以后，就像是霜打的茄子一般蔫儿了吧唧，被玄龟尊者这一戳，他却陡然暴起，大吼一声：“分头跑！”

    轰！

    因为他这一起身，偌大暗室内陡然风雷大作，一阵妖气黑风嘭然炸开。

    玄龟尊者被他吓了一跳，但也立即反应过来。看来黑兰子是明知不敌，压根没有想过抵抗，只想突然逃命。

    于是玄龟尊者也赶紧转过身，脖子一缩，就欲化作妖风逃离，可耳边却听见淡淡的一声：“定。”

    接着他就身子僵在原地，再也不能动弹。

    而李楚之所以选择对付他，而不是黑兰子，是因为黑兰子距离其他人更近。在喊出分头跑的一瞬间，就已经将旁边的人掠到掌中。

    他选择的人质，正是全场最弱的凡人女子，姬玉环。

    “别动！都别动！尤其是你，小道士！不许拔剑！不许指着我！最好看都别看我……我害怕。”

    黑兰子攥住姬玉环的脖颈，将她挡在自己身前，只探出一只眼睛，大声喝道。

    从方才李楚出现，他看似放弃，其实心中一直在思考逃命之法。因为他深知，自己这么多年杀人无算、恶贯满盈，一旦落到小道士手里，绝无幸免之理。

    可是要当着小道士的面逃脱谈何容易，他每次杀自己所花费的时间都不超过一息，不比碾死一只苍蝇困难多少。

    所以必须要有人能帮自己多拖一点时间，哪怕只拖延一丝。这个任务，自然是落在了玄龟尊者的头上。

    而这一丝时间，他跑出再远也没有用，小道士的飞剑都会如影随形地跟上来。除非……他手里有人质。

    这样一番头脑风暴过后，黑兰子从成千上万的可能性中选出了唯一有可能活命的一条路。

    “玉环……”王龙七紧张地看着黑兰子，道：“你不要乱来，放开她”

    “放开她？不可能！我放开她，那你们能放过我吗？”黑兰子怒道。

    李楚平静地对他说道：“你已经被我包围了，不要冲动，保持冷静。放开人质，放下武器投降才是你唯一的出路。”

    黑兰子道：“除非你答应我，我放开她之后，你不能再对我动手。”

    李楚立刻颔首：“好，我答应你。”

    “你答应的这么草率，一定是敷衍我的！”黑兰子又怒道。

    李楚皱了皱眉头，“好，那你再问一遍。”

    黑兰子又道：“那我放开她，你能放了我吗？”

    “嗯……”李楚摆出深思熟虑的架势。

    “你犹豫了！”黑兰子登时更加暴怒。

    “……”

    叶烁在旁边小声对李楚道：“看这意思，应该是要先哄他一下才行了。”

    王龙七一摊手，对姬玉环说道：“看见了吗？你平时生气就是这样的。”

    姬玉环顿时委屈地道：“我都被人抓做人质了，你还有心调侃我，分明就是不拿我当回事，你是不是不爱我了？”

    “我没有。”王龙七连忙摇头。

    “你想都没想就摇头，一定是敷衍我的！”姬玉环怒道。

    王龙七道：“那你再问一遍。”

    姬玉环又重复道：“你是不是不爱我了？”

    “嗯……”王龙七稍微想了想。

    就见姬玉环瞬间暴怒：“你犹豫了！”

    “……”

    黑兰子一瞪眼：“你这娘们怎么学人家说话？”

    “闭嘴！放开我！”姬玉环盛怒之下，根本不管黑兰子是谁，一张嘴就咬住他抓着自己脖子的手，想要挣脱。

    黑兰子何等修为，就算不是李楚的对手，也不是她一个凡人能够伤到的。她这样做，只能让黑兰子更加发怒。

    “再不安分点，我就把你衣服扒光！”黑兰子怒道，说着右手一扯，真的就将姬玉环身上的披肩扯下，用以威胁。

    可这小小一个举动，换来的却是当空一声霹雳巨响。

    咔嚓——

    一道雷光从天而降，正劈在黑兰子的身上。

    这连豹子头都杀不了的天雷，倒也不至于伤到黑兰子。但是雷电自带的麻痹效果，还是让他身躯有了一瞬间的僵直。

    姬玉环顺势挣脱出来，跌倒在地。

    这下，黑兰子的整个身形彻底暴露了出来。

    李楚自然不会放过这样绝佳的机会，一道飞火流星出手，瞬间掠过暗室。

    轰——

    待飞剑再回来时，黑兰子的身躯已然消失不见，只有空气中飘荡的淡淡药香味，提醒人们不久前这里曾有过什么存在。

    一场小小的风波，就此平息。

    经验值入体，李楚这才确定，这个异妖门的黑兰尊者终于被制裁了。

    算上这次，自己已经三打黑兰子了。

    ……

    在远处的白琅国里，刚刚结束了繁忙公务的永麟道长，只觉一阵福至心灵，望了望远方，露出了莫名的笑容。

    轻轻一拂袖，深藏功与名。

