    天际沉闷的声响传来的无比突兀！

    而下一个瞬间，就听到青袍老者的口中发出了一道吃痛的惨叫声。

    定睛看去，只见青袍老者的肩头炸开了一片血水，他的肩背出，一片破烂不堪血肉模糊，能清晰的看到，一个弹孔呈现，那金灿灿的子弹，穿透进了青袍老者的身体之内！

    青袍老者中弹了！

    刚才那道声响，是狙击枪的生硬！周围有狙击手潜伏着！！！

    说时迟，那时快！

    这突变，只是发生在瞬息之间而已！

    全场，反应最快的，就要属陈六合了！

    几乎是在枪响的第一时间，他就如一头猎豹一般的飞冲了出去。

    他的速度快到极致，十余米的距离，几乎是一个呼吸的时间，就被他掠过！

    冲到了青袍老者与苏婉月两人的身前。

    有余青袍老者手臂中弹，给他带去了重创，又是在始料未及的情况下，所以青袍老者对苏婉月的控制瞬间就有些脱离了！

    陈六合动作迅疾，一手探出，捏住了青袍老者那仍旧钳制在苏婉月脖颈上的手腕处！

    猛然一拧。

    “咔嚓”一声骨鸣，青袍老者惨叫再起，手腕就这样被捏断了。

    紧接着，陈六合手掌一捞，就环腰抱过苏婉月，把苏婉月给拉扯到了自己的怀中。

    “砰！”同时，一声闷响袭来，青袍老者的胸口正中一脚，身躯如炮弹一般的倒飞了出去！

    这一切，来的太突然了，突然到谁都还沉浸在惊诧当中。

    全场，除了陈六合有这种瞬间反应的变汰神经之外，其他人全都要比他慢了半拍！

    在这种临场突变的情况中，就完全能表现出陈六合的强大之处了，要知道，快半拍的神经反应意味着什么，意味着在很多时候，往往都能决定生死成败的！

    众所周知，当人体达到一个极限的时候，就会变得很难突破，因为已经达到了顶点！

    一旦突破了，就会进入一个新的台阶，而陈六合，明显就处于这样一个状况，他比在场的所有人，都高出了一个台阶！

    高低立判，截然不同！

    电光火石的救下了苏婉月之后，陈六合并没有停留分毫，整个动作迅疾刚猛。

    “帮我保护婉玥！”丢下一句话，陈六合的身躯就再次化成了一道光影，如一道光箭一般，向着青袍老者和黑白老者三人冲杀了过去！

    他杀意汹涌，根本就难以抑制！

    现在，苏婉月安然无恙了，也就是陈六合胸中的杀机彻底爆发的时候！

    他艺高人胆大，狂到了极致！

    他一人冲杀，让杨顶贤保护苏婉月！

    很明显，他要再次以一己之力，以一敌三，并且要强势的轰杀三人！

    因为他带着必杀之心！今晚，他一个都不想放过！

    这时，黑白两个老者终于反过神来了，他们满脸惊骇，看着已经冲杀而至的陈六合，根本来不及多想，咬咬牙关，便硬着头皮迎战而去！

    这个突变，是彻底打乱了他们的针脚，这是始料未及的！

    谁也不可能预料到，苏婉月，会在这样的变故下，就这样被陈六合给救走了！

    陈六合那*的反应神经，根本就不是一个正常人能够拥有的，太快了，仿若连停顿的间隙都没有，他就是在枪响的那一刻，动身的，衔接的毫无缝隙……

    以一敌二，陈六合正面迎战两人！

    他身上的旧伤崩裂，新伤鲜血还在溢出，早就染红了他的裤腰，他身上的白色绷带也皆是被鲜血染红！

    然他一丁点颓然的意思都没有，他身上弥漫着震人心扉的浓烈战意，他就像是一把锋锐到极致的利刃！

    利刃已出鞘，必将见血！

    “一起合力，杀了陈六合，一劳永逸！”黑袍老者狂啸一声，在退无可退的情况下，他们只能迎战！

    并且，他们也绝对不是没有获胜的机会！

    此种状态下的陈六合，定然支撑不了多长时间，很大的可能性是在虚张声势的强撑，外强中干！

    他们相信，只要扛过陈六合这波一鼓作气的攻势，陈六合必然再而衰、三而竭！

    如果能在短时间内击杀陈六合，那自然是再好不过的事情了！

    为此，他们值得一拼！

    白袍老者和黑袍老者两人联手，展开了凶猛的攻势，跟陈六合激战在了一起！

    这一战，他们没有保留，一交手便是全力出击，把压箱底的实力都一股脑的抖露了出来！

    陈六合太强，他们不敢有丝毫的掉以轻心，定然全力以赴！

    这是分胜负，也是分生死的一战！

    对战两人，陈六合一点也不畏惧，他举手抬足之间大开大合，宛若力拔山兮一般，带起了一阵翻江倒海般的巨大声势，场面很是惊人！

    黑袍老者和白袍老者两人在陈六合的进攻下，也防守有序，毕竟，他们的实力摆在那里，又是两人联手，自然不可能太过惧怕了陈六合。

    不过，饶是这样，也只是难分难舍而已，尽管他们使出了百般解数，攻势刁钻迅疾，也没能给陈六合带去致命的威胁与重创！

    这两人的实力，都不简单，真论起来，他们应该都具备着帝释阳与血宴那般的实力，就算有所差距，也在伯仲之间，差距一定不会很大！

    绝对算得上是两个世界上最顶尖级别的强者了！

    不过，这对暴走状态中的陈六合来说，算不了什么！

    他能在重伤垂危的状态中，独斗炼狱神、帝释阳、血宴三人而不败，现在斗这两人，又算得了什么？

    他胸中的怒火与杀意，甚至比那一晚，还要狂躁！

    战圈中，三人的速度皆是很快，片片残影在夜空下乍现，让人目不暇接，根本看不清战况如何。

    只知道，很激烈，太激烈了！

    那副画面，比电视上所看到的任何一副激烈的打斗场景，来的还要让人触目惊心，完全就是一场惊爆眼球的视觉盛宴！

    “砰！”一声巨响从战圈中传出，陈六合身躯一颠，倒退了一步……

