
　　吕布战败，

　　西凉军军心崩溃，

　　诸侯们趁机群起而攻之，

　　那关外近3万来不及进入虎牢关的西凉军，

　　几乎顷刻间，便被诸侯联军吃的连骨头都不剩！

　　然而虎牢关先一步关闭了城门，拉起了吊桥。

　　虎牢关极为险要，

　　加之关中还有董卓的近二十万大军防守，

　　盟军在试探性的强攻了一阵后，一时间也拿它没有办法。

　　扔下了千八百攻城士卒的尸体，

　　诸侯们纷纷鸣金收兵，准备回去再商议下一步攻打虎牢关的计划。

　　曹操之前亲自上阵杀得浑身浴血，

　　等到他回来找到依然待在原地的陆彦时，

　　他却惊愕的发现，

　　那位之前与关张二将一起打败吕布的白袍将军，

　　此刻竟然就像个小弟一样，站在陆彦的身旁！

　　曹操难以置信的擦了擦眼睛，

　　在再三确定那就是那赵云之后，

　　曹操的心里终于止不住的开始狂喜道：

　　“嘿嘿嘿！

　　陆先生，不，陆仙人果然是仙人一般的存在，

　　翻手之间，

　　竟然就把一员猛将给收服了！

　　哈哈哈！”

　　“曹公！你回来的正好，我来给你介绍一下...”

　　陆彦指着赵云，微笑着对曹操介绍道：

　　“赵云，字子龙，常山真定人，一身武勇世间罕见！”

　　赵云闻言，连忙拱手谦逊道：“当不得先生如此夸奖...”

　　“不，你当得起！”

　　曹操来到赵云身前，双手握住赵云的手臂将他的身子扶正，

　　“吕布何等英雄？

　　连陆先生都称他为战神甚至鬼神！

　　其勇武，可想而知。

　　你能与关张二人一起将他击败，

　　这就说明，这个世界的未来，就是属于你们的！”

　　听到曹操话里的意思，他对陆彦好像极为推崇啊！

　　赵云看向了陆彦，陆彦却隐晦的摇了摇头。

　　陆彦知道赵云的意思，

　　他在问陆彦，曹操是否知道他的秘密。

　　然而陆彦却出乎他意料的摇了摇头，

　　赵云心中不免更加惊讶了。

　　这时候，

　　曹仁领兵回来了，

　　他来到曹操身边说道：

　　“大兄，虎牢关攻不进去，诸侯已经退兵，

　　我们也先回去休息吧。”

　　曹操看着陆彦和赵云，说道：“先生，子龙，我们先回去再说。”

　　赵云有些犹豫，

　　他毕竟是公孙瓒的人，

　　仗打完了不回自己的营地，反而去其他诸侯的营地，会不会被人说闲话...

　　陆彦微笑着对赵云说道：“子龙你无须太过在意别人的看法。

　　你救了公孙瓒，

　　公孙瓒却弃你如敝履，

　　既然他不仁，你也不用再死守道义了。”

　　赵云闻言，恭敬的向着陆彦拱手道：“是，云听凭先生吩咐。”

　　曹操哈哈笑道：“今日大败董卓，又得子龙加入，来来来，我们回去一起庆祝庆祝！”

　　赵云不置可否，看他的样子，已经是全凭陆彦吩咐了。

　　......

　　诸侯联军退去之后，

　　虎牢关中，

　　董卓的一双虎目之中，饱含着怒火的盯着有些狼狈的吕布，问道

　　“奉先，你怎会战败？”

　　吕布闻言，抬起头回答道：

　　“义父，孩儿本来已经快将关张二人杀退，

　　可不料先前那被孩儿打成重伤的赵云又杀了回来！”

　　“你不是说他被你打成重伤了吗？

　　那他还能联手其他两人击败你？”董卓疑惑的问道。

　　“这也是孩儿百思不得其解的地方！”

　　吕布回忆了一遍，说道：

　　“那赵云第二次与孩儿交手的时候，

　　我能感觉到他已经恢复了巅峰时期的水准，而且他的内力也是充沛无比，根本就不像是被孩儿击败时的模样！”

　　“这怎么可能？”

　　这时候，李傕和郭汜出来为吕布证明道：

　　“相国，我二人可以为温侯作证，温侯说的都是真的。”

　　“是的相国，那赵云颇有些诡异！”

　　两位西凉老人出来给吕布作证，

　　董卓最终还是选择相信了吕布的话，

　　可就是因为相信了吕布的话，他现在也变得满头雾水了，

　　“那就奇了怪了...”

　　董卓左手边的李儒，

　　一边思考，一边说出了自己的看法：

　　“赵云之前是被曹操的人救走了，

　　难不成曹操那家伙有什么宝物可以快速恢复一个人的实力？”

　　“曹操那狗贼之前欲借献七星刀来行刺咱家，

　　七星刀就是罕见的宝贝，

　　真说不定他曹操还会有什么其它的宝贝......”

　　思来想去，也就这个假设最靠谱了，

　　董卓挠了挠有些发痒的肚皮，对吕布说道：

　　“吾儿奉先辛苦了，你先下去休息养伤吧。”

　　吕布见董卓没有追究自己的责任，

　　于是连忙拱手道谢道：“谢相国开恩。”

　　在起身离开时，吕布又对李傕和郭汜点了点头，以示感谢。

　　吕布平日里看都不看他俩一眼，

　　危机时候他们竟然愿意站出来给自己的作证，

　　这让吕布不由得对李傕郭汜的好感度增加了不少，却也为他日后的惨败埋下了伏笔。

　　董卓目送吕布离开，

　　随即转头看向了李儒，问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“文优啊，如今联军声势浩大，我该当如何？”

　　李儒想了想，拱手对董卓说道：

　　“禀相国，

　　儒经过这一段的时间的观察，

　　发现联军内部其实并非铁板一块，反而各个心怀鬼胎。

　　联军中真心跟相国作对的，恐怕只有曹操、孙坚、袁绍等寥寥几人，

　　其余诸侯，不过是滥竽充数而已。”

　　“话是这么说，可现在他们大胜之后肯定不会放过咱家。

　　你有什么好办法吗？”

　　问到办法，

　　李儒看向了那位一直坐在角落中闭目养神的中年文士，

　　“相国，想必文和已经心有妙计，你何不问问他呢？”

　　董卓眼神一亮，

　　贾诩的本事他是知道，

　　于是他满怀期待的向贾诩问道：“文和，你可有妙计？”

　　贾诩摸鱼摸得正嗨，

　　突然间被李儒来了个祸水东引，

　　心中顿时叹息一声。

　　虽然不想费脑子，

　　可身为打工人，

　　老板的麻烦，偶尔还是要解决一下的。

　　贾诩睁开眼，身子都不动一下，只是遥遥拱了拱手说道：

　　“回相国，诩确有一计！”

　　董卓闻言，欣喜的说道：“文和快讲！”

　　贾诩摇了摇手中的羽毛扇，说道：

　　“联军之间正如文优所说，外表看似融洽，实则各怀心思，暗藏祸心。

　　之前孙坚的大败其实就来自于联军的自相倾轧，

　　由此观之，

　　相国只要施以离间计，联军将不战自溃。”

　　“emmmm......可是要怎么做呢？”董卓问道。

　　贾诩又对董卓说道：

　　“诩曾听闻，

　　李肃与孙坚乃是旧识，

　　相国可派李肃前去拉拢孙坚，

　　不管成与不成，孙坚必将受到其余诸侯的猜忌！”

　　董卓点点头，赞同道：“这个计策好，不管拉拢孙坚成还是不成，反正离间的效果是达到了。

　　只要孙坚这个大威胁去了，

　　咱家也能安心多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十四章 贾诩定计免费阅读。https://xs.23sk.com 