
　　从2006年到2014年，朴志勋几乎可以说是看着krystal长大，加之自身就是细腻入微的性格，怎么可能不了解她？

　　昨天曝出新闻后，她只发了一条信息确认真假便没再多问，明显不正常。

　　所以，对她今天出现，朴志勋一点都不惊讶。

　　或者说，她不来才奇怪呢。

　　“真的是20亿美元？”

　　“真的？一款游戏怎么会卖这么多钱？”

　　“OPPA打算怎么花？”

　　朴志勋一边吃饭，一边回答krystal好奇地提问，基本和泰妍问过的问题大同小异。

　　Krystal也玩过《MineCraft》，无论如何都无法想象这样一款“简单”的游戏居然能卖出20多亿美元的天价！不过，朴志勋既然亲口承认，那就不会有假了，开始询问这20多亿美元的去处。

　　以朴志勋的性格，肯定不会老老实实把钱存在银行。

　　“橡子冻给我。”朴志勋指了一下krystal面前的橡子冻，说道。前段时间开始增重后，似乎有向TIffany看齐的趋势，饭量大增，尤其看到美食，没了节制一般。

　　对krystal的问题也都一一作答，当然，有的只是简略一提，krystal也不会追问。

　　满足一下心中的好奇和兴奋之情就可以了。

　　明明krystal的话语很多，但却仍是她先吃完，擦过嘴、手后，偷偷拿起朴志勋放在一旁的手机。

　　“不许看！”朴志勋突然开口。

　　“有什么我不能看的？”krystal鼓着嘴，不满地说道。

　　“当然有！”朴志勋也没遮遮掩掩，如今他和侑莉的关系和以前不同，很容易就能看出来。

　　不知想到了什么，Krystal不太高兴地绷着脸，放下手机。

　　以前可以随意玩他的手机。

　　“有些信息，不能让你看。”朴志勋这才安抚她道，直接坦白，比什么都管用。

　　“花心大萝卜！”krystal轻哼一声。

　　朴志勋也没反驳，低头继续吃饭。

　　“OPPA看过我姐姐她们为敏雅姐姐摆的玫瑰造型了吗？”片刻之后，krystal把玩着自己的手机，忽然问道。

　　“看过了，还是顺圭和西卡的身材最好。”朴志勋抬头回答道。

　　“……”krystal满脸无语。

　　她问的是这个吗？

　　明明浪漫、很有意思的“一箭穿心”，到朴志勋这里，关注点却变成了jessica等人的身材！

　　“咳！”朴志勋好像说漏嘴的模样，轻咳一声，急忙转移话题说道：“不错的创意。”

　　“OPPA真是……”krystal这才狠狠白了他一眼。

　　并没有因为这样一句话就说他色，男人嘛，关注女人的身材是很正常的事情。况且，他多半是为了缓和气氛故意这样说。

　　不过，还是有小小不满。

　　“要不要喝点？”朴志勋不以为意地一笑，吃了一口牛尾汤后，问道。

　　那么多菜，还有满满一砂锅牛尾汤，他自己吃不完。

　　“我只要肉！”krystal把自己的饭盒推了过去，说道。

　　“正好，我喜欢喝汤。”朴志勋笑着将砂锅里的牛肉、鲜菌捞出来给她。

　　“OPPA！”krystal从手机上找出什么，接过饭盒后，把手机递给朴志勋。

　　朴志勋拿在手中，看了一眼后，眉头微微一挑。

　　Krystal的和Bigbang成员的TOP传出绯闻！

　　天知道这两人怎么传出的绯闻！

　　网上的消息，真假难辨，甚至很多记者也开始编造消息以博取眼球。各大社交软件、媒体网站，也变成了假消息集中地。

　　原本朴志勋有每天早上看报纸的习惯，后来被krystal等人强行改为用手机看新闻，如今却变成不再看新闻，就是因为网络媒体的编辑素质太低，一些对时事政事的看法充斥着主观臆断，根本没有水准可言。

　　娱乐新闻，他更是鲜少关注。

　　仔细看了看，好像是有人从两人发到网上的照片中窥出蛛丝马迹，认为两人是在同一个地方拍摄，而且好像是TOP的公寓，从而断定两人在交往。

　　两家粉丝为此吵得很厉害。

　　再往下看，终于明白krystal为什么要自己看。

　　“就问一句，你家养得起吗？超跑、首饰不说，喝的矿泉水都是几十、上百美元一瓶，就问你家养得起吗！”有他的粉丝高调出场，驳斥TOP的粉丝。

　　他和krystal的关系众所周知，在《some》问世后，在很多他的粉丝眼中，krystal已经是“他的人”！

　　“呵呵……”看到这里，朴志勋忍不住轻笑一声，抬头说道：“一般人好像是养不起你了。”

　　“无所谓，反正已经有人养着！”krystal不以为意地回道。

　　她还不至于那样奢侈，毕竟不是她赚的钱，但每次见到朴志勋，都会搜刮一瓶水，难免有被拍到的时候。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，居然附和了！

　　“我让OPPA看的是后面。”krystal抬手拂了拂垂到嘴角的一缕长发，说道。

　　“哦？”朴志勋继续向下看。

　　这才发现，后面的言论几乎变成了对自己的声讨——太奢侈了！

　　从衣食住行等方方面面剖析了他的奢侈。

　　原来这才是krystal担心的。不算杞人忧天，原本他就可以说是很多人的“眼中钉”，又刚刚曝出“20亿美元”的传闻，一个处理不好，小事件也有可能酿成大风暴。在韩国，这样的事例比比皆是，好多政府高官就是被网路舆论逼下台。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没关系。”朴志勋抬头一笑，解释道：“我和那些大企业家不同，花的不是公司的资金而是自己的钱，不算**。而且，会有人替我发声的。”他指的是那些慈善基金、贫困地区政府等。

　　每年他向慈善机构、贫困地区捐的钱可不少，以前默默捐赠也就算了，现在已经曝光，这些慈善机构、受益群体自然会主动替他发声。尤其很多慈善机构，还指望他每年捐款、借助他的名人效应呢，平时出不了力，这时绝对比谁都积极！

　　“哦——”krystal恍然点头。

　　“吃饭时，不会把头发扎起来吗？”朴志勋看到她又嘴角的头发，说道。

　　“男人不都喜欢女人拂头发的模样吗？”krystal抬头，轻轻一拂头发，理直气壮地说道。

　　她也有厚脸皮的一面，f（x）的成员都知道。

　　朴志勋抽了抽嘴角，一副无语的表情。

　　“OPPA现在光是不该长肉的地方长肉了，该长肉的地方一点不见长！”krystal鼻子微微一皱，眼睛一转，忽然说道。

　　她指的是朴志勋的屁股，有些平。

　　“要不要我教OPPA一些秘诀？”见朴志勋没有多大反应，krystal继续说道。

　　她的屁股非常翘，经常故意和朴志勋站一起做对比！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十七章 “秘诀”免费阅读。https://xs.23sk.com 