    第四百三十六章 打探归来   

    爱学习的冯劫又跟蒙恬杠上了，他可以佩服秦江，但是不佩服蒙恬，   

    “蒙恬，那对面如果是陡坡，也不需要在那里修长城了，反正匈奴人又上不来！”

    

    蒙恬气不打一处来，我跟君上说话呢，你冯劫算老几，敢跟我抬杠，老子杠死你。

    

    “冯劫，你以为对面是悬崖峭壁啊，那样的地理构造太少了，多少还有点坡度的，只是比较陡而已。”

    

    蒙恬从来都不把这个副帅放在眼里，每次都是直呼其名，冯劫也无可奈何。

    

    “蒙恬，就算对面不是悬崖峭壁，那么陡的山坡，匈奴的大军也不会从那里进攻。”

    

    “冯劫，大军不行，小股部队还是可以的，总之只要是有坡度，敌人就可以上来，懂吗？”

    

    “蒙恬，你……”   

    秦江一看这俩要掐架，随口说到。

    

    “你们俩不要争论了，你们看，那边的山岭上不是有一道长城的废墟吗，咱们过去一看便知。”

    

    两个人顺着秦江手指的地方看了过去，确实有一条不起眼的矮墙。

    

    在山坡上骑马也快不到哪里去，又一炷香时间，众人来到了真正的长城边上。

    

    这是建在一条山脉的顶端的，不像刚开始阴山脚下的长城那样。

    

    这里施工更加的困难，保存的也比较好一点。

    

    秦江下马，沿着废墟走了几步，看到的地形确实如蒙恬所说。

    

    长城南面比较缓平，北面比较陡峭，但也并不是悬崖峭壁。

    

    看来这蒙恬是修长城的一把好手啊，这个光荣的任务非他莫属。

    

    蒙恬冯劫也下马，就地查看，所看之处，大致就是这个情形。

    

    矮墙周围散落着大量的碎石，狼藉一片。

    

    “君上，这就是赵国修的的长城？”

    

    “蒙恬，确实是，只是年久失修，成了这个样子。”

    

    冯劫实地看了之后，蒙恬是对的，他也不跟蒙恬交流了，而是摆起了臭架子，装模作样的跟秦江搭话。

    

    “大元帅，那咱们要从哪下手开始修！”

    

    “副帅，先不要着急，匈奴人过几天就要到了，来不及了，等战争结束，就开始修！”

    

    秦江看着这道废墟，感慨万千。

    

    古人没有更好的办法抵御胡人，只能修一条长城，希望能阻止古人的兵马。

    

    这也是最好的办法了，烽火台一冒烟，就知道胡人从哪里进攻，可以快速的做出对策。

    

    秦江看着蒙恬，颇为自豪，亲手培养的人，马上就要独当一面了。

    

    “蒙恬，到时候我们可以就地取材，赵国留下来的建筑材料能用就用，不合理的地方，改了再修。”

    

    “君上，属下同意您的意见，这样可以事半功倍！”

    

    “蒙恬，赵国打下的基础，也让我们省了很多事儿，只不过只有几百里长而已，剩下的就要靠我们自己修了。”

    

    “君上，这个不难，大秦有这个实力。”

    

    秦江带领众人又来到了一处山谷中，眼见一座孤零零的关隘矗立在空旷的山谷中。

    

    “大元帅，你说的山谷就是这里吗，这山谷也太宽了吧，足够百万大军通过。”

    

    “副帅，像这样的山谷还有很多，这是最重要的关隘，也是战争的最前沿，必须修的固若金汤。”

    

    “你们看，当年的城墙很多地方都已经坍塌，只有这个关隘还巍峨的耸立着，这里是重中之重。”

    

    夕阳西下，蔚蓝的天空逐渐昏暗，黑夜很快就会笼罩大地。

    

    荒无人烟的阴山，刮起了阵阵阴风，山间草木，随风摇摆。

    

    天黑以前，秦江已经率领小分队回到了云中城的大帅府。

    

    刚到大帅府，就看到了韩信已经在大堂等候。

    

    韩信连忙起身，面带笑容，拱手道。

    

    “君上，您回来了！”

    

    秦江劈头就问，“韩信，怎么样，有没有发现敌军？”

    

    韩信小白脸一红，开始抒情，“君上，属下日行一千，夜行八百，披星戴月……”   

    “说重点！”

    

    秦江急于知道结果，你韩信却在这抒情，想表达你自己的思想感情，去阴山上抒发去。

    

    韩信见秦江一脸的严肃，也不敢在啰嗦了。

    

    “君上，属下派了几路人马，分别去探听雁门郡北边，云中郡北边，这两个郡北面的广袤大地，没有发现敌军！”

    

    韩信你……   

    秦江想上去给他两下子，没发现敌军你说什么。

    

    让你说重点，你搁这扯东扯西。

    

    韩信其实也是想逐个介绍自己的行动，只是没有分清楚主次而已。

    

    “君上，只有我亲自带领的小分队在九原郡的西北方向，发现了少量的敌军。”

    

    “韩信，然后呢？”

    

    韩信尴尬一笑，“然后就没忍住，消灭了他们。”

    

    “韩信，我就知道你小子逞强，那你有没有从他们口中得到想要的答案呢？”

    

    韩信眼睛发光，自信的说道:“君上，匈奴人和大月氏的军队驻扎在贺兰山以北的大草原上，已经有三天时间了。”

    

    “听说是大月氏的军队远道而来，和匈奴人汇合后，原地休整三天，估计很快就会进攻九原郡。”

    

    进攻九原郡？

    

    这不可能！   

    秦江不同同意韩信的判断，虽然九原郡大部分都在河套地区，只不过敌人没有那么傻。

    

    秦江来到地图旁，驻足观看。

    

    “韩信，你是判断匈奴人要进攻九原郡？”

    

    “君上，九原郡离的他们的大军比较近，我估计匈奴人和大月氏会就近进攻。”

    

    秦江虽然是和韩信在交流军情，实际上他是在给众位将军分析敌人的进攻路线，以及从哪进攻的理由。

    

    “韩信，匈奴人和大月氏这次联合出兵，目的是河套地区，但是河套地区只是他们的跳板，他们的真正目的是继续南下，进攻中原和关中。”

    

    秦江的说法，诸位将军也是深以为然，只是对敌人从哪里进攻没有形成统一的意见。

    

    “大元帅，当初我也是提出要分兵去九原郡，您没有同意，听韩信将军说，九原郡首当其冲啊。”

    

    冯劫想要捞回点面子，当初你不同意，现在你不还得派兵去九原郡吗。

    

    秦江环视四周，看看其他人有没有同样的疑虑，他今晚要统一大家的思想和认识。

    

    

