    薛鹏一双血眸盯着一百米开外不断靠近的野人，怒喝道。

    这时一个中年人，伸出双手将薛鹏的手臂一把拽住。

    “薛……薛鹏先生，请……请留步。我……我们怎么办？”

    中年人说着，看了看手里拽住的薛鹏，又回头看了看自己的队友。

    从他那颤抖的声音里不难听出，他对此时的薛鹏十分的畏惧。

    一句话，令盛怒之下的薛鹏这才想起了老班长肖科临终前的嘱托。

    没有办法，迈出去的脚步又收了回来。

    “这笔账，早晚老子要跟你们算清楚！”

    他的怒吼，令不断前进的野人停住了步伐，一个个面露惊骇之色。

    “背上他。”薛鹏回头对五个人中一个五大三粗的年轻人道。

    薛鹏的要求令几人面面相觑，死亡对于任何人来说，都是值得敬畏的。

    可是这几天来的经历，却令这些人有些麻木。

    反倒成了一件理所当然的事。

    再有，在这种被围攻的情况下，带着一具尸体行动，无疑是增添了一个累赘。

    一个致命的累赘！

    薛鹏见这几人迟迟未动，不禁一阵冷笑。

    “你们如果想死在这里的话，我倒是不介意。”薛鹏说着，伸手就要去背躺在地上的肖科。

    不抛弃不放弃，这六个字深深刻在每一个军人的骨子里。

    所以，不管肖科是生是死，薛鹏绝对不允许把他自己一个人丢在这里，任由那些野人去处置。

    目前的形势一目了然，这五个专家学者都是耍笔杆子的，搞搞论文，写点资料那可谓是手到擒来。

    但是如果论打仗，冲锋陷阵，他们跟那些初中生几乎没什么区别。

    换句话说，现在这五个人的性命全部捏在薛鹏一个人的手里。

    他真要撒手不管，那这五个人只有死路一条。

    至于剩下的那几个身负武装的人，自己都自顾不暇，怎么可能还顾得上自己等人的死活。

    这时那个中年人连忙上前从薛鹏手中将肖科的尸体接了过来。

    “薛先生，肖队长就交给我们吧。如果没有他我们早就死了。”

    中年人说到这里，神色显得有些黯然。

    通过观察不难发现，这个中年人在这五个人当中应该是一位领导者。

    有了他开口，其余四人虽然有些不悦，但也没有说什么。刚才那个身强力壮的男子，走过来将肖科背在身后，等待薛鹏的下一步指示。

    “除了背人的，其他四人分成两组，防备左右偷袭，发现偷袭者立即向我汇报。这个峡谷很大，在前面不到一公里的地方，有一个岔口，我们先进入岔口，那里全是乱石，方便躲避，建立防线，阻止敌人的进攻。”

    薛鹏一边说着，一边将肖科的装备带在身上。他之所以选择退到那里，是因为刚才他在山坡上观察谷内的情况时，偶然间发现的。没想到现在竟然成了自己等人的庇护点。

    “再有，如果在撤退的路上，发现刚才那些逃跑武装人员的尸体。不要理会，将他们身上的装备取下来带上，为一会防御做准备。”

    对于这种自私自利的逃兵，薛鹏可谓是深恶痛绝！

    众人得到指令，立即行动。现在必须分秒必争，哪怕是一秒钟，都不允许浪费。

    只有到达薛鹏说的那个庇护点，他们才有活下去的机会。

    这个时候，追击的那些野人再次围了上来。见此薛鹏嘴角不由闪过一丝残忍的笑容。

    来吧！

    都来吧！

    欢迎您的到来！

    这时，两个凶猛的野人，每人手中握着梭镖，奔几人扑了上来。

    啪——

    啪——

    见此，薛鹏抬手就是两枪，结果了两个不知死活的东西。

    现在没有树木的阻挡，AK47的威力发挥到了极致。

    两个野人倒下，随即又有两个野人扑了上来。他们似乎像是临时组建的敢死队。

    一连发动了十几次的进攻，但可惜的是都被薛鹏手中的AK47送上了天堂。

    在AK47的震慑下，这些野人似乎学乖了不少，放弃了与薛鹏正面交手，改为两翼偷袭。

    如此一来，令薛鹏显得有些手忙脚乱，不过还好，虽然是两翼偷袭，但是人数上依旧是两个人一组。

    正在这时，薛鹏挂在身上的对讲机，突然传来了秦铭的声音。

    这令薛鹏心中不由一喜，看来自己将敌人引开的决定是对的。

    最起码保住了他的生命安全。

    可是现在，自己根本没有时间腾出手来去问秦铭具体的情况。

    看着天空，薛鹏心中暗暗祈祷，祈祷着秦铭不要过来，不要卷进这九死一生的逃亡中。

    说句心里话，薛鹏对这次护送的任务并没有抱多大的希望。

    刚才他观察了一下，这个临时组建的队伍五男一女，论作战经验，只有自己一个人。剩下的四名男士甚至怎么拿枪，怎么开火，怎么打开保险，怎么拉开枪栓都不知道。

    如果这几百号野人一拥而上的话，瞬间便可以将这些人包括自己在内，立即剁成肉酱。

    这处峡谷还算宽敞，最宽的地方有七八十米，窄的地方也有三四十米，两边的石壁也不算太高，高的地方十多米，低的地方七八米。

    在其他山区里，这个峡谷根本就不算什么，很常见。

    但是在这儿，已经算得上是屈指可数的峡谷了。

    越往里走，两边的石壁越高。这样一来，反倒成全了薛鹏等人。没有了两翼的偷袭，行进的速度快上了不少。

    野人似乎也意识到了这一点，再次组成了敢死队进行进攻。

    这次的人数明显要比上次多了不少，一组七八个人，八九个人不等。

    薛鹏手中的子弹以肉眼可见的速度，在快速减少。

    如果照这样下去，敌人再有三次进攻，自己恐怕就要拎着枪杆子，跟这些茹毛饮血的怪物进行死磕了。

    “呜哇……呼噜……呼……噜呜……哇……哇呼”

    正在这时，一个站在高处的野人突然叫了起来，嘴里叽里呱啦不知道说的是什么！

    可是薛鹏发现，这些野人听到这个声音后，像是打了鸡血一般，不要命地向前冲刺。

    好不容易拉开的距离，被这些野人一个冲锋便到了近前。

    “薛……薛先生，怎……怎么办？”

    中年人看着，不断逼近的野人显得有些惊慌。

    “给我准备子弹，就算是死，老子也要拉几个垫背。”

    可是等薛鹏将手里的子弹都打光了，也不见有新的子弹递过来。

    回头再看那个中年人，双手放在背包上不停地发抖，不要说拿子弹了，就连拉链都拉不开。

    不怕神一样的爹，就怕猪一样的队友。

    不过想想也是，他们这些学者什么时候见到过这种场面。

    爷爷的，真是倒霉。

