    此时此刻，还是离开比较好。

    林清尘相信，冥主会给出一个最合适的解决办法。

    不管怎么样，会尽力的去保证，有些情况不会发生。

    现在这个时候，没有什么事情，是不能冷静下来想清楚的。

    既然幽冥之主，现在已经有了想法，那么就让他，不受外界因素影响的情况下，做出判断吧。

    “尘哥哥……”

    七圣女拉着林清尘的手，摇了摇头。

    “瑜儿，乖，相信你父亲。”

    对此，林清尘对着七圣女天瑜摇了摇头，表示现在还是不要在这里等着了。

    七圣女，对于林清尘的话，向来是比较听从的。

    此刻，也只能随着林清尘一起离开了。

    因为，有些话，七圣女想要告诉林清尘。

    很快，七圣女和林清尘，携手离开。

    而九圣子，和幽冥之主，两人就在大殿之中，谁也没有再次开口说什么。

    不久之后，冥主终于开口了。

    “小九，若真的那么做的话，你可能护他周全。”

    “毕竟，现在除了你，其他人，都有可能趁机出手。”

    “万一他死在这里了，瑜儿，怕是……”

    此刻的幽冥之主，询问九圣子，若是你真的那么做了，九圣子可有把握，护住林清尘不受伤害。

    至少，不能够陨落。

    因为，一旦林清尘陨落了，七圣女也必然会随着一起去。

    若是说之前，幽冥之主，或许还可以信任其他人。

    但是，经此一事之后，他不得不小心谨慎一些。

    所以，一旦那么做了，只有九圣子，是可以绝对相信的。

    其他人，谁知道会不会，因为什么原因，受到了蛊惑，对着林清尘趁机出手。

    真要是那样子的话，一切就都没有转圜的余地了。

    现在这个时候，他就是希望，九圣子可以给自己一个保证。

    若是九圣子，都不能够给出保证的话，那么他幽冥之主，还真的是不敢轻易的做出决定。

    毕竟，自己女儿的性命，是要顾及到的。

    “他生我生，他死我死。”

    对此，九圣子只有一句话，算是表明了自己的态度。

    因为九圣子清楚，若是林清尘陨落了，七圣女必然也是一样。

    到时候，自己真的是孤立无援了。

    那个时候，哪里还有什么将来。

    听到九圣子此刻的话，幽冥之主，最终下定了决心。

    另一边，林清尘和七圣女，离开了冥主所在的大殿之后。

    二人，来到了他们平时居住的地方。

    这里，是七圣女的殿宇。

    不过是刚进入到殿宇之中，七圣女就让所有人都退下。

    “尘哥哥，你绝对不能有事，多想想瑜儿好吗。”

    “你若是陨落了，瑜儿必然随你而去。”

    “所以，不管到什么时候，尘哥哥都不可以，放弃自己的性命。”

    在无人的时刻，七圣女只有一副小女人的姿态。

    她不知道，之后会面临什么，会有什么危险。

    但是，她希望林清尘记住一点，不管什么时候，多想想自己。

    希望林清尘记住，不管到了什么时候，都不能够放弃自己的性命。

    不管是什么原因，都绝对不可以。

    因为，林清尘若死，她是不会独活的。

    “不会的，我们还有未来呢，现在怎么会陨落呢。”

    “我还要跟我们家瑜儿一起，有我们自己的……”

    林清尘不想让气氛搞得那么凝重和伤感。

    所以现在，说着话的时候，直接吻上了七圣女。

    随后，一把横抱着七圣女，朝着殿宇深处的寝殿走去。

    而七圣女，此刻也是羞的满脸通红，因为她知道，林清尘之后要做什么。

    不过，却没有丝毫拒绝的意思，因为她知道，以后留给她们独处的时间，可能不多了。

    就这样，林清尘和七圣女，在寝殿之中待了一个月有余。

    在此期间，没有任何人打扰。

    就在一个多月以后，九圣子，来到了七圣女所在的宫殿之外。

    “你们家七殿下呢。”

    九圣子看到，七圣女寝殿之中的女侍，都在寝殿之外待着。

    此刻，开口询问。

    “我们家殿下，已经在寝殿之中，待了一个月有余了，不曾传唤我们。”

    对此，七圣女的女侍，表示她们只是知道，七圣女在寝殿之中。

    至于其他的，一概不知。

    “嗯，你们都下去吧，不用等了。”

    九圣子在这个时候，直接让这些女侍，直接离开。

    “怎么，难道你们抗命，这是冥主的意思。”

    看到这些女侍，并未有离开的意思。

    此刻，九圣子不得不搬出冥主。

    在这个时候，这些七圣女的女侍，才算是遵命离开。

    “哎，七姐……”

    当这些女侍，都离开以后，九圣子叹了一口气。

    三日之后，七圣女和林清尘，携手走出了寝殿。

    “有结果了吗。”

    七圣女，在这个时候，不忍开口询问，因为她不想知道答案。

    所以，林清尘看到九圣子之后，顿时开口询问。

    他知道，若是没有决定的话，九圣子是不会来的。

    现在既然来了，那么就说明了一点，此刻已经有了决断。

    对此，九圣子没有开口，直接点点了头。

    随后，看着七圣女。

    “走吧，进来说吧。”

    林清尘知道，九圣子是有事情要说。

    所以，主动的拉着七圣女的浩腕，朝着宫殿之中走去。

    九圣子听到林清尘所说之后，跟着走进了宫殿。

    “说吧，需要我做什么。”

    刚进入到其中之后，九圣子将宫殿的大门关上之后。

    林清尘，在这一刻，知道该来的终究是要来了。

    所以此刻，主动的开口。

    “你是七姐，从天玄大陆带来的，圣族的少族长。”

    “七姐之前，之所以对你百般依从，是为了让你留在幽冥大陆。”

    “而你，对此一无所知。”

    九圣子这一番话，刚说完，七圣女就不能够平静了。

    “你胡说，你想让他死吗。”

    “这就是你们想到的办法，这就是你们想到的办法吗。”

    “不行，我要去找父亲，不行，不行……”

    七圣女一边说着话，一边就要离开。

    此刻，她要去找自己的父亲，找冥主另想办法。

