    春回大地，万象更新。

    数日后，齐州，永明郡。

    海港码头。

    齐州位于大玄正东，永明位于齐州最东，从这里出海，便是去往东海十国最近的地方。

    之前的大玄使节团，也是从这里出海。

    大玄的船舶司, 造船处也设在此地。

    徐尊如今是朝廷四品大员，齐州当地的太守、长史、郡守等大小官员自然要远接近迎，好生款待。

    不过，在所有随行官员之中，徐尊只能算是本次出海的指挥官，却并不是官衔最大的。

    李桂身为太子少傅，官居三品，比徐尊还高一个等级，自然是最大的官。

    太子府按资历来讲，第一等的便是“三少”，即太子少师、太子少傅和太子少保。

    根据大玄惯例，太子少师一般由内阁成员担任，都是那种学问比较深，威望比较大的人。

    由于太子少师苏乾老迈多病，太后便没有派其参与此次东海之行。

    而太子少保则死于天劫事件的刺杀之中，所以“三少”之中，只来了这位太子少傅。

    然而，李桂今年也已年近六旬，同样心有余而力不足。

    当徐尊一行人到达永明之后，他便卧床不起, 再也没有出来。

    现在跟徐尊一起商议出海事宜的, 便只剩下太子詹事张垚, 还有那位太子宾客单鹏。

    这两个人明显是来打酱油的，他们此行最大的任务，就是当找到太子之后，他们能辨认太子的身份。

    所以，现在所有的出海事项，基本都由徐尊决断。

    “我们看过黄道吉日，”船舶司的司办说道，“后天便是吉日，顺风顺水，大吉大利啊！徐大人……您看……”

    “……”

    徐尊无语，心里说话，我这里什么都还没弄明白呢，你就这么着急把我送走吗？

    不过……

    徐尊瞥眼看看窗外，但见水门之外便是那三艘远洋大船，船上建有四层高楼，桅杆耸立，蔚为壮观。

    而且，这种船还是名副其实的战舰, 弓箭火炮齐备。船首还装有坚固的金属冲击装置，关键时刻还可以冲击敌船。

    有了这三艘巨型战舰，便足可在东海纵横扬帆。

    本次出海，每船配备了海师、舵手、篙工、楫手、海员以及兵士多达百人，都是经常出海的好手。

    可以说，他們的安全基本不成问题，完全具备了起航的条件。

    只不过……

    徐尊现在最大的问题是，到底去哪里？

    到底去哪里，才有可能找到太子？

    “各位，”徐尊当着众多当地官员问道，“我有个问题一直没弄明白，不是说幸存者已经被大火烧死了吗？

    “那么太子在东海遭遇袭击的消息，到底是怎么传回来的呢？”

    “这个嘛……”明州郡守先是看了齐州太守一眼，然后介绍道，“都是往来东海的商人们传过来的。”

    谷妽

    “什么？”徐尊皱眉，“等于没有确切消息？”

    “是这样的，”齐州太守解释道，“太子出使东海十国，原计划是五个月或半年回返。

    “如今，五个月的时间刚到，我们便得到一个不幸的消息，有一些自东海返回的商船队伍，都说到我大玄太子在东海某处遭到了袭击，太子本人下落不明。

    “此事非同小可，”齐州太守言道，“我们得知消息后，立刻派人去找那些商队的人核实。

    “可是，他们也都是道听途说而来，具体太子是在东海哪个国家，哪片海域遭袭，全都不知。

    “于是，”太守继续道，“我们便赶紧派出船只去附近诸国岛屿打探。

    “十几日后，海上终于传来消息，说他们找到了太子的随行人员，正在返回途中。

    “然而，没过几天，我们又得到噩耗，说送返幸存者的快船遭遇火灾，已经沉没大海，全船人员尽皆遭难啊，唉……”

    齐州太守哀叹惋惜，但从他的表情便可看出，他对此事也抱有深深的怀疑。

    不用说他，只要是个人都能看出问题，很明显是有人不希望把太子遇袭的消息传回大玄。

    也就是说，太子遇袭事件有可能是蓄谋已久的一场伏击！

    试想一下，敢伏击太子的人，必然不是等闲之辈。

    如今大玄的朝堂之上波诡云谲，充满变数，对于这些地方官员来讲，谁也不想麻烦上身。

    所以，徐尊也能感觉到，他们都希望自己早点儿启航，至于能不能找到太子，根本无人关心。

    “这么说来……”徐尊意识到困难所在，“等于无人知道，太子到底在东海遭遇了什么？”

    “徐大人，”这时，船舶司的司办指着墙上的一张海图说道，“根据太子原定的计划，五个月的当口上，他按理说应该已经访问完十国，开始返航了！

    “您看……”他用手比划着地图说道，“这是太子出使十国的顺序，从最近的出云国开始，刚好围着东海绕了一圈，最后经西南方的椤檬国返回。

    “所以，如果出事，也应该是在东海的西南一带吧！”

    “这可不一定，”这时，那位太子宾客单鹏忍不住插嘴道，“天知道太子是什么时候遭遇袭击的？

    “东海可是大着呢，万一找错了地方，我们的安危是小，可耽误了解救太子，那谁担得起这个责任？”

    “对呀，对呀，”赵羽说道，“得不到具体消息，这不等于大海捞针吗？”

    “真有意思，”太子詹事张垚忿忿说道，“船都等着出海呢，可我们却不知道要去哪里？这岂不成了笑话？”

    “看来……”司办说道，“只能先去最近的国家，探探消息？”

    徐尊没有说话，而是站起身，走到了那张海图面前。

    果然是个新世界啊！

    徐尊看着地图陷入畅想，尽管大玄王朝的东面也是茫茫大海，但海上并没有那个印象中的巨大海岛。

    完全是一张陌生的海图……

    大海上只有几个相对较大的海岛，其他都是零零散散，宛若星盘一样的群岛。

    徐尊已经知道，东海之上的岛屿成千上万，只有出云国和菱花国拥有较大海岛，其他九国基本都是群岛国家，面积都不太大。

    不过，这十个国家别具特色，有着各自的矿藏与珍宝，因此与大玄常年往来通商，关系一直交好。

    尽管十五年前曾发生过倭族刺客进皇宫的刺杀事件，但丝毫没有影响大玄与东海十国的关系。

    徐尊更加知道，现实的大海远比这张海图标示得更加渺茫，如果自己没有明确的目标，的确很难找到太子……

    ……

