    感谢‘泥岚轩真’的100000币打赏，成为了本书的第二个盟主。

    菜鸡作者没有被大额打赏的经验，还特意去剽窃了一下隔壁的盟主打赏规则。

    特意开个单章感谢一下。

    加更的话...我看隔壁有加三、五、十更的...

    我就加个2000字的10更，算两万字，大概也我就我平时4-5更的样子，算5更吧...现在一共欠20更了。

    最近琐事不断，写的有些卡文，会尽快还欠更的。

    那啥...大大们，等我欠更还完了再大额打赏吧，再多就有点能力之外了，受之有愧。

    还有本书第一个盟主‘lixunhu1994’大大，没有开单章感谢不代表不重视，大大经常性的打赏，让我都无比熟悉你ID怎么打了，无比感谢。

    很多时候码字没动力，思维枯竭的时候，后台看着书友们的投票、打赏，都觉得是前进动力。

    不管打赏多少，都是书友们对菜鸡作者的支持，诚心谢谢大家，都记在心里。

    诸位正版订阅、投票的书友，才是菜鸡作者把这本书写到现在的最大的助力。

    不敢奢求其他，正版订阅便是最大的支持了。

    再次谢谢各位书友。

    PS.下一章写的不太满意，正在修改，稍后发。

