    第988章 结晶塔的帝王（9）

    “啊——”小智尖叫着，从结晶塔上掉落下去。

    “小智！”克丽丝在这时跑了上来，看到了这一幕。立马惊慌失色地跑过去查看。

    “什么嘛~还好有你绫子大小姐在啊，小鬼头。”

    小智本来绝望之余，耳边突然传来了绫子的声音。扭头一看，原来是绫子救了自己。她召唤出叉字蝠，让其带着自己飞到空中, 然后接住了下坠的小智。

    “绫、绫子！”小智一时愣住了，但立马庆幸地笑道，“太谢谢你了。”

    拽着小智手臂的绫子，被小智真诚地感谢了，不免还有些害羞，缓缓飞回结晶塔, 就将小智往地上一丢。

    “小智你没事吧？”克丽丝急忙上前询问。

    “克丽丝, 你也上来了！我没事。”

    炎帝见小智回来了，立即张嘴又要释放喷射火焰。小美刚刚看到小智掉下去，险些丧命，心有余悸不能夺走人的生命，失声喊道：“住手，爸爸。不能伤害他们。”

    “小美······”小智知道小美并不是真心想去伤害别人，那就是可以拯救的，“小美，过来吧，我们一起离开这里。”

    小美向后退去，说：“不要，我不要离开这里，这里有爸爸，有妈妈，就够了。我不需要朋友，他们只会欺负我！”

    小美尖叫着，炎帝也跟着暴走，扬天怒吼着。小智、绫子、克丽丝三人也感觉到脚下的地板在震动。

    “什么嘛~这是怎么回事？”

    花子严厉地质问着炎帝：“你真的觉得自己能做小美的父亲吗？”

    “当然能, 只要小美愿意的话。”炎帝说完, 就朝着小智扑了上去。

    克丽丝和绫子见炎帝是朝着小智来的，立即朝着两边散开！

    “喂，你们两个······”小智朝后躲去，同时喷火龙也跳出来顶住了炎帝的扑击。

    “吼~”喷火龙向后撤去。小智立马骑上了喷火龙，和它一起飞到空中迎战炎帝。

    “喷射火焰！”小智一指炎帝喊道。

    “吼！”炎帝和喷火龙同时喷射出火焰，两者相撞，迸发出阵阵热浪。小美这个孩子在花子的保护下，才安然无事。

    看到小美受到威胁，小智和炎帝不约而同地想到了要到外面去打。小智透过墙上的大洞，望到了结晶塔的外部。“喷火龙，我们飞出去！”炎帝也紧跟其后。

    “吼~”炎帝从后方喷射出炽热火球。不过逐渐熟悉了对战的节奏，喷火龙也能够轻松避开对方的攻击了。

    小智注意到炎帝并不是能飞，而是四肢抓住结晶塔的墙壁奔跑。那么，将它击落就可以了吧！“菊草叶，使出藤鞭。”

    “叽叩！”小智召唤出菊草叶，并快速使出藤鞭，缠住了炎帝的前肢。“喷火龙，用力拽！”

    “吼~”喷火龙双手一把抓住藤鞭, 用力一拽。炎帝瞬间失去平衡, 从结晶塔上摔了下去。

    “爸爸！”看到这的小美，惊声喊道。

    炎帝双眼猛地一睁, 在下落的途中，结晶塔表面凸出一根锥状结晶，当作了炎帝的跳板。炎帝再次怒吼一声，双眼泛出紫色的光芒，两座结晶塔的墙壁上，不断凸起这样的结晶，为炎帝提供了空战的平台。

    它踏着这些结晶，迅速地冲向了飞在空中的小智。

    “菊草叶，你先回来。”小智收回了菊草叶，突然发现视野中的炎帝消失了，凭着长期的战斗直觉，不用说，一定是用了神速，而且是在······

    “喷火龙，小心身后。”小智也同时扭头，但发现身后什么也没有。“吼！”喷火龙惊声叫着，炎帝从它正上方扑了下来。

    喷火龙和小智被炎帝从空中，直接扑下去，摔向了炎帝召唤出的结晶上。小智还骑在喷火龙背上，被这么一摔，绝对是会直接散架的。

    “长尾怪手，用气合拳。”“嘿吧！”长尾怪手跳出宝贝球，一拳打碎了凸起的结晶。随即继续向下坠落去。

    小智收回了长尾怪手，离开了喷火龙，并同时召唤出哈克龙，继续飞在空中。“喷火龙，使出地球上投。”

    喷火龙反手抓住炎帝，在空中盘旋了一圈，猛地将炎帝扔了下去。炎帝却没有如小智预想的直接坠地，而是强有力的四肢牢牢地抓住了结晶塔的墙壁，没有继续坠落。

    “吼！”炎帝喷射出火焰，还是朝向小智的。

    哈克龙抓住小智，用力丢向喷火龙，而哈克龙则是被小智收回。这一招，小智也是百试不厌。

    而炎帝再次施展神速，身形飞速地在结晶上跳跃。小智和喷火龙也根本看不清对方的动作。

    “猫头夜鹰，用精神强念！”小智召唤出猫头夜鹰，用强念力制造出念力壁，无死角地防下炎帝的这一击。

    但是显然，小智是低估了炎帝的力量。这一发冲击，瞬间撞碎了念力壁。扑到了喷火龙的背脊上。

    小智、喷火龙被一同扑击到，摔向了结晶塔。

    喷火龙垫在下面，摔进了结晶塔内部。摔落在地板上，小智顺势在地上滚了好几圈。

    “吼~”炎帝怒吼着从天而降，一爪子拍在喷火龙的脖子上，说道，“这样的话，就结束了。”

    突然这时，小美扑了上来，抱住了炎帝的爪子：“住手啊，爸爸。已经够了，不用再打了。”

    炎帝见状，收回了爪子，喷火龙和小智也都站了起来。

    克丽丝上前说道：“小美，我输给你了，你和你的宝可梦真的厉害。”小智也释怀地笑道：“没错，小美真的很厉害。以后一定能成为厉害的训练师。”

    “可是，你们不生气吗？我那样打败了你们。”

    “战斗一旦结束之后，只要同是爱护宝可梦的人，我们就都是好伙伴啊。”小智扶着喷火龙起身，笑着说道。

    “伙伴······”

    “我们一起出去吧，去外面！”小智突然说道。

    “如果去了外面，还想要对战，我们也会奉陪的。”克丽丝也附和道。

    这时绫子突然插进来说道：“什么嘛~就是个小屁孩的心愿导致的这一切啊，听到现在我总算是明白了。喂，小丫头，缩在这点空间里可是什么都获得不了的。要和姐姐一样，努力地奔跑在阳光下！”

    (本章完)

