    从上帝视角来看，Theshy这一脚的影响力，其实远没有S9半决赛的那一脚大。

    因为这一场的局势和打FPX那一场不同，当年Theshy一脚踹到泰坦脸上的时候，IG只有不到两千块的经济领先，而且这部分经济领先全都集中在四杠零的韦鲁斯身上，如果杰克辣舞的韦鲁斯不在正面，那IG打团其实是没有优势的。

    当时的韦鲁斯是一个后期ADC，装备都是大嘴同款的攻速特效流，三件套以后的输出相当爆炸，而IG的阵容整体也比FPX更偏向后期。

    如果按照正常人的游戏理解，这个时候IG要么就围绕着天肥的韦鲁斯打团，要么就让奎因去边线打四一分推，但不管怎么说，都不是一个可以和鳄鱼、兰博、奇亚娜+EZ正面打团的时间点。

    而且杰克辣舞还明确说了要队友等一下自己的装备，那波他身上的钱差一点就能做出羊刀了，所以当时Rookie才会特意去下路保护韦鲁斯推线吃经济。

    结果就是在韦鲁斯还没有回到正面，没有回城更新出羊刀，以及上半区视野一片漆黑的情况下，晒老师的奎因居然敢主动闪现E先手开团，而且他开团的对象还是一个辅助泰坦！

    这波除了脑内的姜司病毒发作以外，没有任何理由能够解释晒老师的逆天操作，然而谁都没想到，时隔两年之后，类似的操作居然又在晒老师的手中复刻了出来！

    不过和两年前不一样的是，IG这一局的领先实在太大了。

    上一波团战打完之后，两边的经济差距仍然保持在五千块左右，RA除了三座高地塔之外的三路防御塔全部告破，显然这次Theshy的那一脚还不是决定比赛输赢的胜负手。

    即便IBoy在上波团战里拿到了一颗大人头，给霞狠狠补了波发育，却也只是让他在装备方面堪堪追上Wink的德莱文，而RA的上单和中单对位依旧落后接近一个大件。

    RA想像FPX那场比赛一样彻底扭转局势，只靠这一波团战是显然不够的，杰克辣舞在看清这一点之后又重新松了一口气：

    “刚刚晒哥确实浪了点，不过上波浪完之后他们肯定会注意这个问题，老宋肯定会说他的。”

    “哦，是吗？”

    王梓旭似笑非笑地看着他：

    “你在IG的时候，你和肉鸡说他有用吗？”

    杰克辣舞回想了一下以前的经历，语气不自觉地就变弱了一些：

    “...还是有点用的好吧？至少不会像刚才一样E鳄鱼的脸了。”

    其实当时最有用的还是Kim教练，只要Theshy敢犯病，他就敢把对方丢到休息室里看饮水机。

    可问题是金教练S8夺冠之后就溜了，现在IG根本没人能够管住热晒。

    果然仅仅在三分钟之后，晒老师又开始犯病了。

    这次他倒是没有再E鳄鱼的脸了，只是飞到鳄鱼脸上用普攻A了对方一下。

    FoFo瞬间火气就上来了——上波你主动E我鳄鱼脸上就已经够装逼了，特么现在还敢走到我脸上A我，没死够是吧？

    当即就是一个E技能横冲想突到奎因脸上，不过晒老师的反应很快，直接一个E技能打断了鳄鱼的突进，让鳄鱼不能触发自己的二段E。

    但FoFo后续又用挺进破坏者挺进了一段距离，并且还给奎因挂上了减速效果，这下晒老师不敢再大意了，连忙向后交出了自己的闪现。

    同时正面的Xun看到奎因有被留下的风险，连忙控制着乌迪尔走上去想要救驾，结果自己也被洛的RW逼出了闪现。

    等于说晒老师这波走鳄鱼脸上装逼，不仅装出了自己的闪现，而且还连累打野也交掉了闪现，而RA付出的代价只是鳄鱼和洛的大招。

    王梓旭都被这一幕逗乐了，只能说晒老师不愧是晒老师，在整活方面，他从来都不会让人失望！

    杰克辣舞的脸色也不对劲了，洛和鳄鱼的大招只要几十秒，而闪现一个就是五分钟，接下来这五分钟里，IG再想打团就不是那么舒服了。

    最关键的是，杰克辣舞在IG打了两年比赛，他实在太了解IG的风格了！

    他只花了一秒钟，就猜到了IG目前的想法：

    因为被对面用两个大招换了两个闪现很亏，所以在对方这两个大招CD转好之前，他们肯定很想趁机打回来点什么，甚至想要趁对面少两个关键大招一波团灭对手结束比赛。

    于是接下来的剧情...

    只见Lucas的芮尔闪现W开团，在人群当中非常精准的击飞到了IBoy的霞！

    那个经常被解说狂吹反应的抖音第一ADC，这次又没能发挥自己年轻人的极限反应速度，提前开出大招规避芮尔的闪现WR连招，如果此时乌迪尔跟上控制链，那么RA就会因为IBoy的经典暴毙而结束季后赛之旅。

    然而几十秒前，IG上野交掉的那个闪现成了这波团战最大的伏笔。

    由于Xun手里没了闪现，这波乌迪尔没能及时把霞再次拍晕，霞最终还是成功开出了暴风羽刃，不仅规避了IG的一波All in，而且后续一个倒钩还拉出了隐藏的沉默效果，把比赛现场的观众都给沉默了。

    而且这场Xun为了帮助晒老师的奎因建立优势，硬生生化身成为了Wei来守虎者，前期一直住在上路，导致IG前面一条小龙都没控到，于是这波RA不仅追回了经济差距，而且还拿到了风龙魂。

    “怎么样杰克，”王梓旭笑嘻嘻地问道：

    “霞A人会痛不？”

    冰冰心系老东家，或者说还是心系好兄弟肉鸡，此时直接就给破防了：

    “不是，IG这两波到底在干嘛啊，给晒哥拿奎因这种英雄就算了，拿奎因为什么不去打四一分带，非要在这里正面打团？”

    “你觉得IG这场输了是谁的锅？”

    “那肯定是晒哥的锅啊，他这把奎因谁能洗的了？”

    “所以你觉得他具体什么方面有问题呢？”王梓旭循循善诱道。

    “这还用问吗？打得太装了啊，特么队伍那么大优势，前面两波奎因不去鳄鱼脸上装杯，这把IG早就赢了好吧？”

    “是不是很想给晒哥脸上来两下子，让他知道一下花儿为什么这么红？”

    “确实有点想。”

    “所以说，”王梓旭慢悠悠地说道：“现在你能理解我为什么老想给你来两拳了吧，冰马勇？”

    图穷匕见了属于是。

