    潜藏四周的人，即便这风之规则不适合他们，但也是心存贪婪。

    比较这东西价值连城，若是得到的话，未必换不来他们需要的东西。

    之所以还没有选择出手，是因为那中间正与那亡灵做斗争的青年实力不弱，他们都想着捡便宜。

    而那与亡灵做斗争的青年，似乎也是察觉到四周潜藏的气息。

    没敢全力与那亡灵做斗争，还得防着那些潜藏在暗处的人，所以才一直被死灵压着打。

    凌天三人的气息浮现，也是瞬间吸引了其他人的目光。

    不仅那青年望了过来，潜藏在暗处的几人，也是纷纷看向这边。

    但是很快，一个个的便已经转开目光，不再去多关注三人。

    毕竟三人身上散发出来的气息，看得出来并不算太强，甚至可以说很弱。

    凌天只是君王境七重就不说了，那梁家姐妹虽然是君王境九重，但是从气息也能够发觉，并不算强。

    唯独让人惊诧的是那梁文月身上散发出来的一缕规则之力气息，都能够察觉的出来，这才融合了规则之力，根本发挥不了几分力量。

    心中有些嫉妒的同时，倒也没多想，毕竟这规则之力很普通，比起眼前这风之规则差远了。

    不仅仅是类型不同，最重要的是规则之力的残破程度。

    梁文月炼化的那一缕火之规则力，残破无比，连百分之一都不剩了，虽然贵重，却也不算太让人垂谗。

    可是眼前这风之规则，不仅仅是变异规则，而且最起码还保留了十分之一的力量，价值差距数十倍。

    “倒是巧了。”

    凌天却是笑了。

    眼前这青年，赫然是他要寻找的人，也是梦里的那位至交好友。

    名为柳天风，擅长风系功法，以速度见长，这变异的风之规则也确实符合他。

    若是能够得到的话，以他的资质，不用一个月时间，就能够踏入圣人境。

    看着被死灵追着暴打的柳天风，凌天也没有插手的意思，反而站在一旁，乐呵呵的看着，也没有遮掩身形。

    柳天风自然也是注意到了一侧的凌天，看着他脸上那乐呵的笑容，不由的心底闪过一丝憋屈。

    这些个混蛋，简直无耻至极，一个个的想着捡便宜。

    之前那些人好歹还知道遮掩一下身形，可是这混蛋，却是直接站在那里，连掩饰都不做了，简直无耻至极。

    心中涌起一丝火气，甚至忍不住的想将这死灵给丢下，大不了老子不玩了，看你们是不是放任这死灵离去？看你们出不出手。

    这一走神，却是忽然一丝危险的感觉袭来。

    心中一凛，柳天风身子一侧，刹那间那死灵的爪子华夏，一片漆黑的裂缝自他身侧浮现。

    里面传来的毁灭气息也是让他心神一颤，幸好自己躲得快，若是再慢一步，怕是得在身上留下一个血洞。

    没给他多想的时间，那死灵的攻击已经再次袭来，逼的他不停倒退。

    面色阴沉，心中思绪万千。

    自己的实力本就不如这死灵，还得防着这群混蛋，根本不敢发挥太多的力量。

    再这样下去的话，自己迟早得被这死灵打死。

    不能再这样下去了，要么放弃，要么让大家一起出手，先击杀这死灵，到时候再各凭本事。

    心中做出了决定，柳天风身影倒退，刹那间与那死灵拉开了百米距离。

    “诸位，我不管你们怎么想的，大家一起出手，先击杀这死灵，然后再各凭实力，夺取风之规则如何？”

    柳天风目光扫过四周，包括潜藏在暗处的众人，也没逃过他的眼神。

    “不怎么样。”

    然而不等其他人开口，凌天却是咧嘴道：“不用管我，我就是个看戏的，毕竟我又不修炼风属性的功法，这东西对我也没啥用。”

    其它人本来神色稍稍迟疑的，似乎在犹豫要不要出手。

    但是随着凌天这话出口，他们也是瞬间放弃，既然有人不出手，他们可不想出手浪费自己的力量。

    此话一出，柳天风神色不由一僵，看着那已经再次朝着自己扑来的死灵。

    脚步踏动，身影再次出现在数十米开外，咬牙狠声道：“行啊，既然都不愿意出手，那我也放弃了。”

    话语落下，不再迟疑，身影瞬间朝着远处掠去，似乎打算离去一般。

    死灵似乎认定了柳天风，身影也是快若闪电，朝着柳天风追了上去。

    “若是你放弃的话，那这风之规则我就收下了。”

    凌天笑呵呵的看着这一幕，眼中满是玩味之色，笑着开口。

    “你不是说你不感兴趣吗？不是说就只是看看吗？”

    柳天风回头，望着凌天，眼中满是恼怒之色。

    就知道这混蛋不安好心，想着捡便宜，自己一说，他就立马说要接手，简直无耻至极，连脸都不要了。

    “是啊，这死灵是你先发现的，有主之物我自然不会抢夺，可你若是放弃不要了，那就是无主之物，既然是无主之物，我为什么不能接手？”

    凌天听得柳天风的话，也没有半点心虚，理直气壮的开口，话语中毫不遮掩自己的企图。

    柳天风算是无语了，你说的好有道理，我竟无言以对。

    抬头对上凌天那理直气壮的目光，只觉得憋屈至极，有心想反驳，却又找不出反驳的理由。

    但是当他的目光扫过其它藏在暗处的人，顿时冷笑道：“行啊，若是你想接手的话，随意就是。”

    “那我就不客气了，多谢道友想让。”

    凌天咧嘴笑着，脚步踏出，身影再出现的时候，已经在那死灵身后。

    没有任何停顿，手中一柄上品半神器，九星剑浮现，刹那间真元涌动，剑身上金光闪烁。

    “一剑山河碎。”

    凌天低吼，刹那间一道金色剑光，快若闪电，瞬间落在了那死灵身上。

    “嗤！”

    一道闷响，剑光瞬间穿透了死灵，自它体内穿出。

    这一剑下去，也是让死灵身上的死气消散不少，但是对于死灵的伤害却并不算大。

    似乎被这一剑给激怒，死灵身影一顿，放弃了继续追击柳天风，骤然回身，一爪子挥出。

    这一爪速度极快，凌天似乎反应不及，刹那间在被这爪子给抓中。

    没有任何意外，凌天身影破碎，直接被蒸发成虚无，什么都没有剩下。

