
“大师，已经全都准备好了！”

聚窟州上，雾海龙王崔三娘走到天海大师面前低声说道。

不远处，一群人正在忙碌的将物品装进箱子里。

封印了烛龙和金乌，彻底解决了永劫的天海在聚窟州上宣布要建国，虽然有些人反对，但最终天海还是将国家建立了起来。

由于突出功绩，天海在隐族的地位直线上升。隐族人对凡俗的事情并不是很在意，一部分隐族人继续过着隐居的生活，另一部分则加入了天海。

天海在聚窟州上建国，一时间整个聚窟州开始大兴土木。

万象一开始还跟天海说过几次，但在天海化身百丈金刚之后，万象表示你随意，我没意见。

天海双手合十，看向一片被城墙围起来的土地说道：“接下来，就是等待对面开启通道进来了！”

就在这时，空间突然出现一股波动。

一个身影从天空中掉了下来，天海看的清楚，那是一个木头人。

“天海，你在这儿啊！”木头人发出关灵的声音，它飞到天海面前，拍了拍天海的肩膀说道：“我们那边已经准备好了，你们这边怎么样？”

在离开聚窟州之前，关灵曾经给了天海一枚玉佩。那是一件法器，可以让人进行沟通。

“已经准备好了！”

木头人哦了一声，然后走向被城墙围起来的土地。

这里是空间最薄弱的地方，接下来，它就要在这里固定一个通道出来。

正在忙碌的众人不约而同的朝着关灵的方向看了过去。

木头人哼着歌谣来到空间最薄弱的地方，随后轰然炸开。

它的零件漂浮在空中，被蓝色的光束连接着，形成了一个圆圈。

天空中忽然出现一个紫金色的太极图，两道光束从太极图中落下，那是烛龙和金乌的眼睛。

光束落在木头人身上，飞快的将木头人的零件染上金色和紫色。烛龙纹和金乌纹出现在零件上，天空中的太极图发出怒吼声，烛龙和金乌努力的挣扎怒吼着，但却毫无作用。

金色和紫色组成了一个虚幻的太极图，在木头人的零件范围内缓缓旋转着。

“好了，已经可以了！”关灵的声音在木头人的脑袋上响了起来：“天海，先扔个东西过去试试吧！”

天海运起真气，一块石头被吸进他的手中。天海轻轻一丢，将石头丢进了太极图中。

“哎呦！”

太极图对面响起了一声痛呼声，正在小心等待的灵灵狗被一块石头给砸中了。

关灵看了一眼灵灵狗，然后通过木头人跟天海说道：“实验成功！”

众人欢呼了起来。

“诸位，请吧！”

天海向众人行了一礼，随后带头走进了太极图中。

一步踏出，天海发现自己在一个巨大的地下空间之中。

这里的地面硬邦邦的，有点像是石头做的，不仅如此，就连墙壁也是石头的。

墙上挂着几支火把，火把照亮了地下空间。让天海有些惊讶的是，这些火把的火焰非常稳定，即使有风吹过，火把的火焰也没有任何晃动。

就是......

这火把怎么看起来有些方？

“来啦！老海！你先往里面走走，一会儿还有人呢！”关灵大咧咧的跟天海打了一个招呼。

关器跑了过来，带着天海往会议室走去。

回到神机营之后，关灵就给自己制造了一个身体。然后将自己的意识上传到了新身体之中，于是，关器就多了一个像母亲一样的姐姐。

天海跟着关器来到了会议室，整个地下空间非常大，不仅如此，天海还注意到了有的地方有往下走的梯子。

按理来说，这么大的地下空间没有支撑的话马上就会塌掉，但不知道关灵是怎么做到的，整个地下空间一点支撑都没有，但这个空间就是没有坍塌！

很神奇！

没过多久，崔三娘、胡桃、季沧海他们也踏过太极图走了进来。

关灵正准备让他们去会议室等待，但让关灵没想到的是，众人看了看空空如也的地下空间，随后不约而同的问道：“苏大师呢？同福客栈呢？我要吃饭！”

无奈之下，关灵只能让他们做好伪装之后前往同福客栈。

说是伪装，其实就是让他们换上一身大明的服饰。

进入大明的人并不多，只有崔三娘、胡桃、季沧海、特木尔、迦南、妖刀姬、宁红夜几个人而已。

在天海提出建国之后，这几个人都很支持天海，自然而然的，获得了更大的权利。

灵灵狗扛着一个导游旗，带着众人坐上电梯来到地面上。

“来，各位小心一点，不要磕到碰到！”

巨大的家具城仓库里，灵灵狗一边喊着一边带着众人走了出去。这座家具城是伪装，但也是致命的陷阱。

在家具城里，装有各种各样致命的机关，如果这些异域人想要做些什么不该做的事情的话，无数自动机炮和特殊的阵法将会把他们送走。

不仅如此，在地下空间里，还埋着十多枚从异域得到的云爆弹。

“掌柜的！来客啦！”

很快，众人就来到了同福客栈。

闻着空气中的香味儿，众人就忍不住陶醉了起来。

客栈里有几个食客正在吃饭，见这么一大群人过来，几人连忙将自己的菜肴护好。

这些家伙怪里怪气的，怕不是要来抢我的饭！

佟湘玉连忙跑了出来，看着崔三娘和季沧海几人，佟湘玉愣了一下。

这些人，不是那边的人吗？

心中疑惑，但赚钱的本能却驱使着佟湘玉看向几个人问道：“几位客官，你们吃点啥？”

众人七嘴八舌的开始报菜名，好在佟湘玉神念强大。总算是能够听清楚他们要的到底是什么，将众人的需求告诉苏云后，白展堂开始给几人搬桌子。

七个人不算多，同福客栈应付的了。但他们要的菜太多了，一张桌子放不下。

想了一下，白展堂喊来吕秀才，将几张桌子搬到外面，拼成了一张大桌。

季沧海本能的跑去厨房，烧火这事儿，他熟。

见季沧海跑去厨房了，崔三娘也跑过去了。

看着着急忙慌的坐在那里等着吃饭的众人，灵灵狗默默的将炸弹遥控器放了回去。

有苏云在，这些家伙怎么可能会乱来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69697258"  chaptername="第一百二十五章  我们要吃饭  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
