    阳光从弧形窗子中照射进来，铺满了整个地面。

    绿色、金色的毯子在阳光中，宛如是草坪般，充满了生机，摆放其上的书桌有些斑驳，满是岁月的痕迹。

    而俯案书写的人却极为年轻。

    周围的侍者面带敬佩的看着那位王女。

    他们从来没有想到一个未成年的人能够做到这种程度，不仅任何的事情都有条不紊，而且还会预先安排。

    简直比……

    那位逝去的国王还要厉害。

    看着坐在阳光中的未成年王女，侍者们不自觉的忽视了对方的年龄，仿佛那里就是一位真正的女王。

    “去宣告吧。”

    无法掩饰的稚嫩声音响起的时候，一位宫廷侍者立刻上前，接过了这份文件。

    “是的，殿下。”

    毕恭毕敬的行礼后，对方弯腰退出了这座临时办公的宫殿，而当佩里克娜出现的时候，剩余的人也在王女的示意下，纷纷离去。

    “怎么了？”

    玛丽看向了佩里克娜。

    随着秦然开始学习和鸦派有关的【神秘知识】后，对方几乎成为了秦然的传声筒，一些事情都是由对方告知玛丽的。

    当然，全部都是一些无关紧要的事情。

    真正要紧的事情则是由那位被控制的猿派人士加纳德负责。

    事实上，此刻，那位猿派人士就隐藏在宫殿的房梁上。

    他按照秦然的命令负责保护玛丽。

    哪怕那位希林伯爵一直就在附近，但是秦然绝对不介意在玛丽身边多放一道保险。

    “是和白狼大人有关。”

    “白狼大人刚刚拒绝了猿派的合作，而且，还以近乎羞辱的方式，驱逐了那位水猿，我担心猿派会报复。”

    “毕竟……”

    “很快就是詹姆士陛下的葬礼了。”

    佩里克娜看着玛丽的表情，当确认眼前的王女没有什么异样时，这才缓缓的说道。

    “2567怎么说？”

    玛丽坐直了身躯，很干脆的问道。

    “白狼大人让我来找您。”

    佩里克娜的脸上浮现了苦笑。

    说实话，蛇派女首领有些不明白秦然想要做什么了。

    既拒绝了猿派的帮助，又仿佛将烂摊子丢给了眼前的王女，如果不是明白两人亲密的关系，蛇派女首领一定会认为这是秦然在故意陷害对方。

    “嗯，明白了。”

    玛丽点了点头，脸上若有所思。

    看着这样的神情，蛇派女首领脸上的苦笑越发的浓郁了。

    她之所以猜测秦然、玛丽有着绝对亲密的关系，和这种打迷一般的传话是分不开的，明明在她看来琢磨不透的话语，放到两人之间，却变得浅显易懂起来。

    此刻，蛇派女首领觉得自己十分需要一个翻译。

    好奇心会害死猫。

    那是因为，不满足好奇心，比死了都难受。

    呼、呼。

    蛇派女首领迅速的调整着呼吸。

    她用往日的训练来克制自己的好奇心。

    至于有多少用？

    那就真的是天知道了。

    “不用担心。”

    “相信2567就好。”

    看到蛇派女首领的表情后，未成年的王女这样的安慰着。

    可惜的是，这样的安慰话语，除了让蛇派女首领更加的好奇外，根本没有任何的作用。

    不过，对此，未成年的王女并没有再多理会。

    她看了一眼桌上的沙漏后，径直的说道：“我需要休息一会儿，让厨房准备午餐，送到2567的房间。”

    “是，殿下。”

    蛇派女首领躬身应是。

    ……

    午餐丰盛而又让人满足。

    餐后的茶点，也让秦然感到了满意。

    “清茶和刚刚的肉排真的是绝配。”

    靠在秦然身边的沙发中，玛丽伸了个懒腰，长长的叹息着。

    只有在秦然的身边，未成年的王女才会表现出应有的，符合年纪的模样。

    不光是信赖。

    还有……

    依赖感。

    它们如同是双生子，让玛丽将秦然当做了最亲近的人。

    可以让玛丽摘下王女的面具，展露嘴真诚的笑容。

    看着这种暖心的笑容，秦然嘴角也跟着微微翘起，但是这并不妨碍，他提出自己的观点。

    “刚刚的肉排太过精致了。”

    “肉排的精髓应该在与厚重——不仅要块大，还得有着足够的厚度，一口咬下去汁水全部溢出才行。”

    “而且，清茶是后面的搭配，真正的搭配应该是青柠或者酸梅。”

    “当然，如果能够再加入一些酸梅汁腌制的话，就更完美了。”

    秦然很认真的说着。

    “可这样不会和浇在肉排上的香草汁冲突吗？”

    玛丽不解的看着秦然。

    “香草汁很温和，不是黑胡椒。”

    “它们在一切，不会起冲突。”

    “事实上，就算是黑胡椒，也有办法抵消这样的冲突。”

    秦然笑着解释道。

    “原来是这样。”

    玛丽恍然的点了点头。

    而站在一旁角落中的蛇派女首领则是嘴角忍不住的抽搐起来。

    她从没有想过令人畏惧的狼派‘白狼’会一本正经的向一国王女、未来的女王介绍做菜的方式。

    是她打开的方式不对吗？

    还是两人在用某种她所不理解的秘语？

    而且……

    为什么她看着坐在那里的两人，胸口发闷，嘴里好像被强行塞满了某种饼干类宠物食物……

    好干涩。

    好难吃。

    完全吃不下去。

    呼、呼呼！

    又一次的蛇派女首领开始了深呼吸，再一次借助蛇派的秘术来调整自己的情绪。

    连她自己都没有发现，最近几天，她的这一秘术正在以日新月异令人咋舌的速度提高着。

    再一次恢复冷静的蛇派女首领目光又一次的看向了秦然、玛丽。

    令她庆幸的是，这一次，双方的谈话，她能听懂了

    “关于‘父亲’的葬礼，会按照沃伦的传统，在明天晚上举行。”

    “一切相关事宜都准备好了。”

    “我会努力克制悲伤……”

    玛丽在提到‘父亲’时，面容中有着难以掩饰的感伤。

    声音更是有些断断续续。

    死去的是首鸦没错。

    但同样是她的父亲。

    如果对方还活着，她必然不知道该用什么样的表情去面对这样的父亲。

    但现在，对方死了。

    她去参加、主持葬礼。

    剩下的，就是悲伤了。

    然后……

    她感受到了头顶的温暖。

    下意识的抬起头，她就看到了秦然的微笑，秦然的话语更是清晰的传入了她的耳中。

    “克制？”

    “不需要的。”

    “明天晚上，你想要做什么就做什么。”

    “想要哭，就放声的大哭。”

    “想要笑，就开怀大笑。”

    “剩下的……”

    “交给我。”