    定下最终的决策以后，范启昌也没有在耽搁什么，他当即就快步起身走到了书案后面，平铺上一张信纸开始伏案动笔书写了起来。

    为了使得行事更为的隐秘，范启昌所使用的纸张都是经过了处理的特殊纸张。

    甚至就连毛笔上沾的颜料也不是普通的黑墨，而是一种配方独特的药水。

    倘若是不清楚其个中玄机的话，就算是截获到了范启昌所书写的这张书信，寻常人也根本无法知晓这封信里面的内容是什么。

    范启昌的行事风格不可谓是不谨慎了，他准备了诸般措施来防备书信上所写的内容泄露。

    言尽笔落，范启昌将书信卷起密封到一个长形的小竹筒之内。

    他拿着那个竹筒走到窗户旁边，推开窗户吹出了一声悠长响亮的口哨。

    “咕咕咕！”

    口哨声渐渐地扩散出去，一道清脆地信鸽鸣叫声回应响起。

    介休范家作为晋商八大家族之一，其家中的营生买卖可谓是近乎遍布大明朝的北方。

    这生意规模铺开了以后，为了能够联系到范家派遣到各地的掌柜的们，范启昌特意驯养了一批用来传信的信鸽。

    眼瞎这只飞到窗桕边上的信鸽，就是这批信鸽的其中之一。

    只不过范启昌却是很少动用这只信鸽，究其原因便是这只信鸽十分地特殊，唯独能够联系到他那位混迹在武林阴暗面的叔父。

    将竹筒小心翼翼地固定在信鸽的腿部，范启昌轻轻地抚摸了几下那只信鸽的脑袋。

    随后但见范启昌抬手一样，他直接就将那只信鸽送飞了出去。

    “咕咕咕！”

    信鸽在窗桕边缘盘旋了一圈，紧接着便径直朝东南方向振翅飞了过去。

    望着那只渐渐远去送信的信鸽，范启昌头也不回地笑着对田永良说道：“田兄，我已经将所有的一切安排好了，你我兄弟二人只需要等待好消息就足够了！”

    说话间，范启昌就准备将大敞而开的窗桕给闭阖上。

    然而就在范启昌的双臂刚刚伸出窗外准备行动的时候，一道极为刺耳的声音突然间嘶声响彻在了他的耳朵里面。

    “咻！”

    但听得一声厉啸破空划过，一道乌光当即从范家宅院外面急射而起。

    那是一支锋锐无比的箭矢，观其速度之迅疾，定然是出自于一位高手的弓下。

    箭矢破空划过，在范启昌惊骇震撼的眼神当中，刹那间便洞穿了先前那只还没有飞出多远去的信鸽。

    而且那支箭矢的准头还极其地恐怖，不过唯有拇指大小的鸽子脑袋，竟然直接被那支给射爆成了血雾。

    “是谁？究竟是什么人居然胆敢射杀我范家的信鸽？！”

    望着天空中坠落下来的那只信鸽，范启昌神色惊恐地失声呼喊道。

    “什么？竟然有人把你刚才放飞出去的那只信鸽给射死了？！”

    耳中听得范启昌的声音，田永良脸上的神色亦是瞬间大变。

    他到并非是心疼范家所驯养的那只信鸽，而是这背后所代表的情况惊吓到了田永良。

    随即，田永良没有任何犹豫地就朝着房门之外跑了出去。

    一边跑着，田永良还一边招呼着范启昌说道：“你还愣着干什么呢？！

    那信鸽腿上所绑着的书信绝对不容有失，还不赶紧出去将那封书信给取回来毁掉？！”

    这个时候，范启昌方才被田永良的话音给进行过来。

    确实，那封信鸽被射死就被射死了，但是信鸽身上所携带的那封书信可绝对不能落到外人的手上去。

    暗中那人既然胆敢弯弓射箭猎杀范家的信鸽，那么他必然就死冲着范家而来的。

    倘若信鸽身上所携带的那封密信落入这神秘人的手里面，一旦密信当中所书写的内容再被破解开来，这范田两家十有八九是要遭遇大祸端了。

    “对对对，咱们赶紧出去将那封密信给找回来！”

    范启昌亦是手忙搅乱地跟着跑出了房门之外，准备前去寻找刚才坠地的那只信鸽落。

    刚刚那只信鸽还没有飞出多远去就被冷箭射杀掉了，所以那只信鸽死后直接就掉落在了房间外面的院子里面。

    范启昌和田永良两人推开房门以后，瞬间变看见了那只缺少了脑袋的信鸽，只不过他们两人却是没有机会去将那只信鸽身上的密信给摧毁掉了。

    因为就在范启昌和田永良他们两人刚刚踏出门外第一步的时候，一群范家之外的人却是突然间推开院门，传入了他们两人所在的院落当中。

    借助着闯入者手里面的火把光亮，范启昌和田永良他们两人渐渐地看清出了那些闯入者的装扮。

    下一个刹那间过后，范启昌和田永良他们两人的脸上立刻就浮现出了惊恐无比的神色。

    飞鱼服，绣春刀，这些闯入者竟然是凶名赫赫地锦衣卫。

    锦衣卫的名声之凶赫，说是止小儿夜啼都好不夸张。

    更何况范启昌和田永良他们两人刚刚才犯下了买凶杀官的大罪，现如今正是心中惴惴不安的时候呢。

    眼下这锦衣卫骤然间闯进了院子里面来，饶是以他们两人往常的心性十分镇定，但是这个时候也同样坐不住了。

    就在范启昌和田永良两人神色惶恐惊惧的时候，一阵爽朗的谈笑声渐渐地从院门外传了进来。

    “许言兄弟这一手箭法当真是神准无比，如此深夜之下，竟然能够一箭射爆了那只信鸽的脑袋，佩服！佩服！”

    “陈兄过奖了，再怎么说许某在外放出京之前，也是黑衣箭队当中的一任总旗，这箭术还是勉强能够拿得出手的。”

    寻声望去，只见陈云和许言这两位锦衣卫百户，有说有笑地从院门之外走了进来。

    在许言的左手上面，还拎着一柄铁胎劲弓，先前那只射杀了信鸽的冷箭，正是出自于许言的手笔。

    望着这陈云和许言这两位大同府内都排的上号的大人物，范启昌和田永良他们两人又哪里胆敢有分毫半点的怠慢之处。

    即便是心里面十分地忐忑惶恐，但是在看到陈云和许言身影的瞬间，范启昌和田永良他们两人还是强作镇定地迎了上去。