    众人忍不住往上望去，却是一个辣眼睛的画面。

    原来，树枝折断处挂住了小花的衣服。

    小花虽然不是很重，她身上的碎花衬衫却仍然是不堪重负。

    连连哗啦啦几声，小花倒是掉了下来，衬衫却又近三分之二留在了树枝上。

    树下那些抬头往上望的男人一个个几乎看直了眼，被树枝脱了衣服的小花，好像一个瓷娃娃一般。

    树下的王根生，却是双臂举起，身子往下一缩，身上的白色T恤衫便褪了下来。

    就在小花快要落地的时候，王根生双臂伸出，将她稳稳的接住。

    甚至在某一刻，王根生碰到了小花身体的某一次重要的部位。

    只是这一刻，王根生只是心无旁骛，就算小花是仙女，也激不起他的任何兴趣。

    小花双足刚刚落地之时，王根生身上褪下的T恤衫，已经穿在了她的身上。

    刚才那一副辣眼睛的风景，转瞬不见。

    有人失望，也有人暗暗叹气，摇头，心里滋生了无数的羡慕嫉妒恨。

    这英雄救美的事情，看起来只能轮到王根生去做了，即使小花看上去只是弱智，但也是美人胚子一个。

    王根生看着惊魂未定的小花，生气的举起了手：“小花，你闹什么闹，不知道这样很危险吗？”

    小花看着王根生举起手，居然捂着脸，哇的一声大哭了起来、

    “好了，别哭了。”王根生几近无语，这还没将她怎么着，要真是怎么着了，那还了得？

    “根生哥，人家不是想你吗？”扬起脸，小花泪眼迷离的看着王根生。

    “你想我，也不应该爬上那么高的树呀？”王根生心软了，小花看似是大人，实际上只是小孩子。

    “那颗树最高，我想我就能够看得更远一些，你一回来我就能够看见你了。”小花哭着说道。

    “我不是跟你说了，让莹莹姐陪你玩，我有事出去，一会儿就回来。”王根生轻轻的叹了一口气。

    “哼，莹莹姐只顾着用针扎别人的屁股，把小孩扎得哇哇直哭，她是一个坏人。”小花小声说道。

    张莹莹在一旁气得直瞪眼睛，她跟病人扎针，也是在为别人治病，却没有想到被小花误会了。

    王根生看着李兴几个人，冷笑道：“王根生，你们还不去挖蚯蚓去？”

    李兴等人本来想来做一件惊天动地的大事，最终的最终，还是让王根生占尽了风头。

    张强几个人对望了几眼，只得垂头丧气的离开而去。

    王根生想去看看工地的情况，小花却跟糯米一样的黏着他，不愿意离开王根生半步。

    目前小花穿着自己的体恤衫，而自己却光着上身，王根生觉得有些别扭。

    看着小花，王根生轻轻说道：“小花，要不你上我家里去，我把婉茹姐的衣服拿给你穿？”

    小花点了点头，娇羞的应了一声。

    王根生带着小花回到了家里，李婉茹不在家里，估计是去村部开会了。

    他找出了李婉茹的衣服，交给了小花，让她先去楼上洗澡。

    之后，王根生穿了一件上衣去了后院。

    后院里，王根生建起的人工孵化箱保持了最合适的湿度与温度。

    大约要不了几天，之前找回的二十多枚麒麟龟蛋估计便可以出壳了。

    龟池里，一只雄龟在追逐一只母龟，好像还想做猪八戒驮媳妇的游戏。

    王根生看得有些面红耳赤，都说食色性也，这麒麟龟居然跟人一样，也贪色嘛！

    看得正带劲，王根生闻到了一阵诱人的清香从身后飘了过来。

    婉茹姐？

    这香味王根生记忆犹新，之前跟李婉茹做游戏的时候，这种香味他几乎是熟记于心。

    王根生没有动，听着身后碎碎的脚步声，心里好像幻想着什么。

    昨天晚上，放了李婉茹的鸽子，王根生的心里隐隐的内疚着。

    从山上下来，王根生打算谨听师命，娶十七个老婆。

    无奈师傅却又给他戴了一只紧箍咒，那便是让王根生满了二十二岁之后，才将娶老婆的事情提上日程。

    李婉茹虽然并不是王根生的大老婆，其实上，却是陪王根生最多时间的人。

    便是因为如此，王根生才会更加疼爱李婉茹。

    就算是违背了师命，王根生也要和她……

    王根生心里想着李婉茹的种种好处，心里竟然砰砰砰跳了起来。

    偏偏这个时候，身后的李婉茹将他悄悄的抱住了，紧接着便是一个娇软的身子贴了上来。

    “根生，你看什么呢？”李婉茹轻轻的问，声音甜甜腻腻的。

    “婉茹姐，我在看麒麟龟谈恋爱。”王根生笑着说道：“你看他们多率真，说爱了，就爱，不像我们。”

    “说什么呢，我们可以来日方长的。”李婉茹抱着王根生，娇嗔道。

    “婉茹姐，你对着一对麒麟龟说来日方长是不是显得太幼稚了。”王根生身子靠在李婉茹，轻轻道。

    李婉茹一愣，忍不住问道：“根生，你这话什么意思，说我不够成熟吗？”

    “婉茹姐，你还真是误会我了，一只乌龟随便一活就是几百年，它们都知道珍惜光阴，夜以继日，

    你说我们把大好的光阴浪费了，不是太可惜了吗？”王根生回头，一脸深情的看着李婉茹。

    “那你的意思？”李婉茹娇羞一笑。

    “还有一个小时就要做午饭了，要不我们去做一回游戏？”王根生被李婉茹抱着，还真有那种想法了。

    身体的某些部位的变化，自然没有瞒过李婉茹的眼睛。

    “小色狼，现在是白天，万一有人进来了，怎么办？”李婉茹的脸一红，跟熟透的苹果一样。

    “我们把院门锁了，大门也关了，可谓是双重保险，怕什么？”王根生的声音越来越低沉起来。

    “根生，还有几天，华商集团就要来收购药材了，你不着急吗？”李婉茹轻声问，皱起了眉头。

    “婉茹姐，我怎么会不着急？”王根生反问。

    “那你还胡思乱想？”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “我现在最急的是……”

    王根生鬼魅一笑。

