    

    
                第46章

    
                江志浩去水果捞给客人们添加新的配料，钟佳薇也实现了自己的诺言，没有离开，反而在一阵犹豫后，把电动车推到了摊位后面停放。

    
                亲眼看到江志浩来到摊位，打开柜子取出冰块，熟练的使用碎冰机打冰沙，钟佳薇这才相信，他真的做起了水果捞生意。

    
                别看江志浩刚才只耽误了一会，可这回正是人 流量最多的时候，人多了就互相催，很多客人来不及细致的挑选，不好意思在那磨蹭，就随便选了一些抓紧结账走人。

    
                后面一堆人正在排队等待，就这都赶不上趟。

    
                所以，江志浩一边碎冰，一边还得切新鲜水果进行补充。另外一些小料，也得拿出来倒进所属的盒子里。

    
                江志浩一边忙活着，一边还时不时往钟佳薇那瞅。

    
                他看，别人也看，把钟佳薇看的脸色通红，恨不得把这家伙眼珠子挖出来。

    
                你就不能专心做事吗，老是看我干什么？

    
                偶尔还有自来熟的客人问，那边站着的美女是不是你女朋友，好漂亮之类的话。

    
                江志浩毫不避讳的道：“那是我老婆！漂亮就对了，她是我见过最漂亮的女人！”

    
                这话江志浩说的一点也没瑕疵，毫不掩饰自己内心的欣赏。

    
                别人听的直嘘声，钟佳薇则有些脸红。

    
                被人看的多了，说的多了，她也实在不好意思在那干站着。

    
                磨磨蹭蹭的走过来，刚好江志浩转过头来，她连忙问：“我是想看看，你需不需要帮忙。”

    
                “你帮我把配料拿出来就好，如果冰沙没了，就帮忙碎冰，冰块都在柜子里。”江志浩道。

    
                也许有人会觉得，你既然想讨好老婆，怎么还让她干活呢？

    
                可是江志浩明白，人与人的关系如果想贴近，最有效的方法，是做同一件事。

    
                哪怕一起捡垃圾，都比每天见面纯交谈有用。

    
                钟佳薇依言走上前来，帮他拿配料，碎冰。虽然她没做过水果捞，但这都是很简单的小事，做起来也不难。

    
                一开始的时候，钟佳薇还有点不自在，但忙着忙着，就忘记心中的别扭。

    
                直到她再次打开冰柜的时候，发现已经没有冰块的，便对江志浩道：“冰块用完了。”

    
                江志浩哦了一声，对那些还在等待的客人道：“不好意思，今天的冰沙没了，我们要收摊了。”

    
                “老板，我都等这么长时间了，你再弄点冰块来啊！我在这多等你一会都行！”有客人道。

    
                “抱歉，我老婆累了，她还没吃饭。这样，您明天来，我免费送您一份赔罪。”江志浩道。

    
                这话实在太客气，让那客人无话可说，甚至还因此对这个年轻老板印象颇佳。

    
                有几个做小生意的人，会像他这么大气的？

    
                极少数！

