    【红璃：那没办法，愚蠢的黑阳啊，想要“追上”我的话，就拼命修行吧，激发你的潜能，消耗你的精力，努力提高自己的境界，好让我在这边的日子更加舒服吧！哈哈哈哈！】

    【红璃：要是早知道可以这么爽，我才不会那么排斥来宗门呢，天呐，这是天堂吗，哈哈哈。】

    【黑阳：靠着我的努力白嫖修行进度的卑鄙小人，可恶！这里，是地狱啊！】

    五行宗密室内，红璃躺在小毛毯上快乐地看着小说：“嗯，昨天是看到二百七十八页了，啊，这本也快看完了，早知道来的时候就多带点了。”

    红璃听说，五行宗山门下坐落的五行城其实也有专门的书店。

    但宗门有过规定，不入炼气的弟子不许随意出入宗门，目的是为了保护弱小弟子免受伤害。

    结果却是让红璃想要看看大城市的计划破产了：“啊，本来还想看看这里的书店有没有什么新奇有趣的小说，或者其它好玩的，结果都没有。

    姑姑她也是，都不答应帮我代购，说什么修行就要一心一意，哼。”

    “不过话说回来。”

    红璃看着眼前闪过屏幕上的文字，嘴角轻轻一勾。

    看着黑阳在那边无能狂怒，也别有一番风味嘛。

    所以，黑阳那家伙什么时候才能步入炼气期啊，她想要下山玩！

    至于自己这样偷懒，良心会不会痛嘛……

    嗯，如果是别人的话，红璃可能还会有些不好意思。

    但是黑阳的话……

    抱歉，请加大力度！

    而且，谁让那个狗东西走的时候……

    红璃一想到那一幕，心脏就突突突地，我把你当好兄弟，结果你却想（）！

    虽然，虽然她是跟黑阳玩的时间有亿点多。

    虽然，虽然他俩的关系好像是有亿点亲密。

    虽然，虽然连婚约都订了……

    “草，我在想什么啊，晦气！”

    红璃果断给了自己一巴掌，看小说时怎么能分心！

    果然，黑阳这种祸害，就应该早早消灭掉，下次就在信里写自己炼气五重好了，再给叔叔阿姨递把刀子用来鞭策他好了。

    呸，怎么又扯到黑阳身上了，难道我红璃的人生中就没有其它人了？

    必不可能好吧！

    绝对是今天起床后没跨火盆，所以才被脏东西缠上了。

    叹了口气，红璃将书本合上，拿出两个只有自己和脏东西才能看到的礼盒。

    物品：礼包*2

    品质：白

    作用：使用后80％几率开出白色物品，15％几率开出灰色物品，5％几率开出绿色物品。

    没错，这就是黑阳打工后，红璃领到的工资。

    不过之前一直没开，她怕开出的东西没有黑阳的好，影响到她的好心情。

    不过现在嘛，就当转移注意力了。

    至于黑阳的两个礼盒开出了什么，红璃也都知道，一个是叫做武器精通的天赋，另一个则是随机技能点。

    天赋：武器精通

    品质：绿色

    效果：不论使用何种武器，你都能得心应手，轻松掌握。

    【黑氏剑法大成（灰）与红氏枪法大成（灰）在武器精通的作用下，已融合为枪剑双绝（绿）】

    道具：随机技能点

    品质：未知

    效果：随机将天赋或技能的品质提升一级。

    简介：加点！

    【技能，阴险的背刺（绿）获得随机提升，目前品质为阴险的背刺（蓝）】

    技能：阴险的背刺

    品质：蓝色（原为绿色）

    效果：在选定目标毫无察觉的情况，瞬间出现在对方背后（范围为视线内），下一次攻击威力提升400％（原为300％），且强制造成1秒眩晕效果。

    范围：金丹期及以下境界修士。（原为筑基期及以下境界修士）

    消耗：10％体力（无变动）

    冷却时间：10分钟（原为20分钟）

    简介：在发动背刺前，请先确认你真的能击破金丹修士的防御吗？

    怎么说，黑阳开的这俩都挺实用的。

    特别是那蓝色品质的背刺，如果再对黄兜用一次的话，别说让他反制，对方恐怕得头破流血后才能反应过来自己挨揍了。

    “但我又不经常跟别人打架，所以这俩都是无用之物！”

    红璃口是心非地吐槽了句，希望她这次的运气能比黑阳好。

    恭喜你获得【随机技能点（未知）】

    “哦吼？”

    红璃挑了挑眉头，她竟然跟黑阳开出了同样的道具，这是否意味着自己时来运转了？

    【使用成功，你的天赋小机灵鬼（白）提升为大机灵鬼（绿）】

    天赋：大机灵鬼

    品质：绿色

    效果：提升天赋拥有者50％（原为10％）修炼速度，悟性小幅度提升。

    简介：说真的，只要稍微努力一丢丢，你们真的可以称得上天才了！

    “想让我努力？”

    红璃撇了撇嘴：“天才的名号太过沉重，还是让黑阳自己一个人承担吧。”

    嗯，旗开得胜，继续下一个礼盒。

    【恭喜您获得物品：精选漫画礼包（灰）】

    “坏了，我就知道，不应该抱有转运的幻想。”

    红璃嘴角抽搐，百分之十五这么低的几率，愣是被她给开出来了品质最低的物品。

    叹了口气，红璃看向物品介绍。

    物品：精选漫画礼包

    品质：灰色

    内容：包含了十部优秀漫画全集，每本都是经过了精心挑选，经得起挑剔的考验！

    简介：等等，谁让你往礼包里塞这种东西的，这根本无法起到激励作用啊！

    “？”

    红璃头上蹦出个问号，直觉告诉她，这次开出来的东西，或许……不简单？

    选择领取，红璃瞬间被一摞摞漫画埋住，差点没给她淹死。

    “不是说只有十部吗，怎么这么多啊，是不是出问题了！”

    红璃忍不住吐槽，随手拿起一本漫画书，翻开：“嗯？竟然还有图画吗，之前倒是在书店看到过类似的，不过除了搞颜色，就是线条糙，完全没有看的欲望。

    看起来，这些应该也是那种吧，毕竟只是灰色物……唔……”

    “嘶！”

    当视线落在书页上，红璃猛地倒吸一口凉气：“这种画风，没见过啊！而且，这人物，这剧情……”

    红璃眼睛闪闪发亮，仿佛打开了新世界的大门。

    ……

    “呼，一天的煎熬终于结束了。”

    黑阳瘫倒在地，目光无神：“我的命也快结束了吧。”

    “咯咯哒！”

    灵鸡慢悠悠地靠近黑阳，想要确认一下这人是不是死了……

    “爬！”

    黑阳突然出声：“再看就把你刚长出的那点毛再拔掉，可恶，凭什么你都要比我清闲！”

    “咯咯哒！”

    灵鸡惊恐地拍着翅膀飞开，有人急了，它不说是谁！

    “喔喔喔！”

    黑阳家的公鸡屁颠屁颠地追了上去，一脸深情地看着灵鸡。

    没事的，如果你的鸡毛被拔光了，那我就把我的羽毛编成毛衣让你取暖，这是它能想到最浪漫的事情了！

    “咯咯哒？”

    灵鸡暼了公鸡一眼，冷漠地别过头。

    哼，渣鸡，当初狠心丢它而去，现在又想花言巧语把它骗回去？

    晚了！

    “喔……喔……喔……”

    看着仿佛石化了的公鸡，黑阳忍不住嘲笑道：“呵，渣鸡！”

    “喔喔？”

    公鸡震惊地瞪大眼睛看向黑阳，你一个人类嘲笑我一只公鸡真的好吗？

    还是说，这家伙只能在小动物身上寻求心理平衡了？

    “……”

    黑阳笑容僵硬，虽然他听不懂公鸡在说什么，但总感觉被鄙视了。

