    然而在临死之前，这个老人又完全不顾及自己的死后名声，充当坏人。

    尽自己所能将他面临的阻拦悉数解除，让他能够在霍氏一上任就独担公司，拥有最大的话语权。

    对于新上位的年轻总裁来说，这是巨大的挑战，也是巨大的压力。

    因为他是公司这艘船的掌舵者，公司能够在危险的海面上航行多久，全都依靠他。

    这艘巨轮一旦沉默，也全都是他的责任。

    幸而霍沉抗住了，成为了如今H市无人不知的霍总。

    他微微垂下眼眸，长睫遮挡住黑眸中的情绪，冷淡地道：“爷爷去世前特意叮嘱过，这个世上最难防的就是小人。小人难缠又不讲信义，翻脸无情还不择手段。”

    “所以他把这些东西交给我，让我好好保留。避免将来真的有不知廉耻的小人找上门来，仗着他老人家已经人死如灯灭，就想装作没发生过。”

    林秋君被协议原件还在的消息冲击得有些脸色发白，听到这话脸色又忍不住涨红。

    在这种情况下，所谓的小人到底是谁，已经非常清楚了。

    她确实是仗着霍老爷子已经死了，以为这份她跟霍老爷子私下签订的契约也已经伴随着他的死亡彻底消失。

    所以才敢这样大张旗鼓地回国，一回来就试图踩着阮寒星重新高调冲回娱乐圈。

    她万万没想到，霍老爷子死就死，竟然还留了这样的后手。

    她整个人都不太好了。

    “那个老匹夫！”

    她恨恨的骂出了声音，声音里带着自己都没察觉的紧绷和慌乱。

    她跟霍沉之间本来就没什么感情，唯一能够用来束缚他的也不过是一点荒谬的血脉亲情。

    如今有那么一份协议在，她再想跟其他人装可怜，仗着母亲的身份作威作福，显然是不可能了。

    毕竟那份协议上清楚明白地写着，她为了拿走一大笔钱去好莱坞发展，决定要彻底放弃霍沉的抚养权和探望权，从此都要消失在才年仅十岁的霍沉身边。

    而她这些年，碍于霍老爷子的威慑力，也确确实实从来没有跟国内联系过。

    那份文件足以展现她的卑劣了。

    她还想回到娱乐圈，还想重新在圈子火一把。

    她怎么能接受这样的结果？

    林秋君忍不住攥紧了拳头，眼神颤动，道：“霍沉，不管怎么说我始终是你的母亲。你难道真的要用那一纸协议，来彻底跟我割裂？”

    “是母亲先选择跟我割裂的。”

    霍沉的眉眼间沁着冷意，寒声道：“既然当初母亲不想要弱小的我，现在也大可不必做出这副模样。我本来已经给母亲留了面子，多方忍让……”

    他厌倦地皱起眉，清隽的五官间堆着冰冷的霜雪，寒声道：“可是是母亲咄咄逼人，直播闹了一场还不够，还要闹到家里来，羞辱我的妻子家人。”

    他无机质般的黑眸注视着她，道：“母亲，你好像天然就不知道什么是适可而止。”

    “那又怎么样？那我也是你的亲生母亲！”

    林秋君被他的眼神刺痛，陡然疯狂地怒吼一声。

    她神色扭曲地盯着霍沉，声音尖锐地大喊道：“你拿着那份文件又怎么样？你是我十月怀胎生下来的，如果没有我根本就不可能会有你。你难道真的能凭借一份文件把我逼上绝路？”

    她冷笑，怒吼道：“更何况，我始终是你父亲的妻子。你有本事就曝光出去，看看有一个身败名裂的母亲，你到底有多光荣。”

    她喊的有多大声，人就有多心虚。

    现在她唯一庆幸的就是，她跟霍老爷子签订协议的时候，霍父已经死了。

    她没有跟霍父离婚，出国之后沉溺于繁华世界，不同更换床伴，也并没有在国外跟谁登记结婚。

    就算她不是一个合格的母亲，也始终是霍父的妻子。

    看着她这副斤斤计较、色厉内荏又没有形象的样子，阮寒星忍不住抿了下唇角。

    可能这个世上，真的是越缺乏什么，就越要炫耀什么。越是贫瘠，就越是要展示自己仅有的东西。

    所以林秋君才从露面开始，就一直在强调身份地位，繁复提及出身。

    抓着一点过往的荣耀不肯放手，试图依靠这些来压制住她。

    甚至林秋君原本可能并不是讨厌阮寒星本身，她只是想要通过打压她、摆布她的方式，来树立自己的权威和地位。

    她嘴角的弧度被敏感的林秋君抓住，林秋君顿时勃然大怒。

    恶狠狠地盯着她，尖声问道：“贱人，你在偷笑什么？你很得意是不是？你这个幸灾乐祸的烂人！”

