    第59章傅若晴离开

    傅若晴摇头，“我没事儿，就是祁少爷你的名声……”

    她嫁过人又带着孩子，哪还有什么名声可言，反倒是祁胤，京城大家族少爷，又是未婚。

    “我一个大男人，要什么名声？”

    说的也是。

    不在这件小事儿上纠结，一路上听着汀汀叽叽喳喳的说话。

    “妈妈，李老师说今天是最后一天教我们。”

    傅若晴不解，“怎么了吗？”

    小姑娘摇头，也是一脸茫然。

    看向祁胤，祁胤也一副不知情的样子，“大概是表现的不好，被开除了吧。”

    她说的真真假假，倒是让傅若晴觉得有可能。

    幼儿园是公办的，里面的老师都是努力考进去的，李老师那么年轻不可能自己辞职。

    只是她被开除应该不会是因为汀汀吧？

    没想太多，反正跟她没多大关系，李老师这个人不行，把汀汀交给她自己也不放心，没准新来的老师会更好。

    工地里，傅明江和傅明宇碰头。

    “二弟，感觉咋样？”

    傅明宇放下推车擦汗，“这个比在庄稼地累多了。”

    傅明江深以为然的点头，“确实，不过这个赚得多，比干农活强多了。”

    眼看太阳下沉，干了一天活傅明宇累的不行。

    回头看看还有那么多砖，又去拉了。

    工地还有个好处，就是干的多赚的多，晚回家一会儿，就能多赚几块钱。

    现在他唯一安慰点的就是，傅若晴肯定没他在工地赚得多！

    第二天是周末，恰好画室那边有工作，傅若晴就带着汀汀过去了。

    祁胤也没闲着，趁着她们不在，他去了趟江宁县。

    托教育局办事儿，怎么也要表示表示。

    画室里，毕纪安拿出一张超大的画纸铺在案桌上，但案桌不够大，还是有一小半的纸搭在下面。

    傅若晴在旁边调颜料，“这次要画这么大一幅吗？”

    平时的画不大，他都是在画架上画的，而且纸张都是拿正好的。

    毕纪安点头，“这次的画难度倒是不大，就是篇幅大了点，这张桌子放不下，我已经找了冯师傅打一张大桌子，估计一会儿就到了。”

    试过后又把纸拿起来，正巧看到汀汀乖乖的坐在沙发上看书，毕纪安笑着打趣，“汀汀这么喜欢学习啊？”

    小姑娘从书上抬头，笑的眼睛都没了，“故事好看！”

    反正现在也不能工作，毕纪安坐到她身边看了两眼她的书，“来，给毕叔叔讲讲。”

    汀汀眼睛一亮，立马把书翻到第一页，认认真真的开讲，声音软糯好听，听在耳朵里都是享受。

    “从前有一个皇帝，他是个傻子，连衣服都不知道穿……”

    毕纪安眼皮一跳，视线重新转到故事书上，“这故事是这么讲的吗？”

    汀汀看着他，理直气壮，“当然啊，毕叔叔你看图！”

    小姑娘白嫩的手指指着书上光着身子的皇帝，扬着的小脸上都是肯定。

    毕纪安：“……”他突然不知道该不该否定，童话故事怎么在这小丫头嘴里都变了味儿？

    傅若晴尴尬的提醒，“不用管她，随她怎么讲吧。”

    汀汀大概是对童话过敏，她已经不知道纠正多少次了，结果还是这样。

    反正她能准确理解故事中的大道理，其他的都不重要。

    没一会儿冯师傅就来了，毕纪安离开，小姑娘嘟了嘟嘴，继续看故事。

    冯师傅四十多岁，看起来跟毕纪安很熟，人也很随意。

    毕纪安跟傅若晴介绍，“这是冯叔，一家三代都是木匠，手艺好的不得了！”

    冯师傅坐在另一个沙发上喝水，听到他的话笑着摆手，“就是个木匠而已，大家把我传的那么神。”

    “冯叔您可不是一般的木匠，有钱人家请您都得排队呢，也就我借着跟您关系好，才能先他们一步约到您！”

    “哈哈哈你小子越来越会说话了！”

    两人笑了一会儿，冯师傅注意到一边看书的汀汀，“呦，这孩子长得可真好！”

    汀汀迷迷糊糊的抬头，下意识打招呼，“爷爷好~”

    “呦，也太有礼貌了！”冯师傅眼前一亮，稀罕的不行。

    冯师傅很开朗，几句话就跟她们打成一片，连汀汀都对他很有好感，书都不看了就跟在他身后。

    开工前，冯师傅用木头随手雕了个小兔子递给汀汀，“拿去玩！”

    汀汀大眼睛闪着光，双手接过笑的露出一排小白牙，“谢谢冯爷爷，我好喜欢小兔子！”

    精致的木兔子活灵活现，傅若晴这才真正理解了毕纪安夸他的话。

    随手雕的一个小玩意儿都充满灵气，冯师傅一定是个不可多得的大师。

    毕纪安要的桌子很简单，没一会儿就做好了。

    冯师傅还在下面加了很多小抽屉，方便他放颜料和画笔。

    冯师傅走后，毕纪安立马开始工作，傅若晴在旁边帮忙，汀汀拿着木头小兔子去玩，乖得不得了。

    一连忙了两天，星期一早上傅若晴和祁胤去送汀汀上学。

    “放心吧，这两天汀汀就交给我，你和梁叔去市里正好能学习学习。”

    傅若晴舍不得孩子，可是这次去市里博物馆机会难得，不仅能开阔眼界，也对她今后的工作有帮助。

    蹲下身看着汀汀，“妈妈要出门两天，你跟着祁叔叔要乖乖的，好好吃饭好好睡觉，妈妈两天后就回来了。”

    小姑娘眼圈泛红，有些舍不得，“马上就走了吗？”

    傅若晴眼圈同样红了，“嗯，晚上就只有祁叔叔来接你了。”

    汀汀扁嘴想哭，但硬生生的憋了回去，只是抱着她脖子，像个小大人一样嘱咐，“那妈妈要好好吃饭好好睡觉，不用担心我，我会乖乖跟着祁叔叔一起等妈妈的。”

    祁胤低垂着的眼里划过一道奇异的光。

    他的崽儿也太会说话了吧！

    傅若晴没多想，只顾着抱着她说话。

    时间一到不得不分开，两人把她送到教室门口，见到了新老师。

    新来的老师姓贺，长得温柔小巧，看着就让人心生好感。

    傅若晴放心了不少，打了招呼把汀汀交给她就离开了。

    祁胤亲自送傅若晴和梁老板上车，自己照顾古玩店的生意。

    幼儿园里，贺老师在前面做自我介绍，她没有像李老师一样敲桌子，温柔的声音里像是有魔力一样，只要她出声，孩子们不管在做什么，都会安静下来等着她说话。

    (本章完)

