    看到龙五逃走了，白灵珊赶紧走过来。

    “铁柱，你怎么样？”看着李铁柱身上的伤口，白灵珊心疼不已。

    李铁柱淡定一笑，道：“灵珊，一点小伤而已，无碍。”

    对于李铁柱来说，虽然身上有好几处的减伤，但都是轻伤而已。即便不去管它，也不会有生命危险。

    “都伤得这么严重了，还小伤？”白灵珊一阵无语。

    平时不小心把手指弄出血了，都痛得很。现在，李铁柱伤得这么重，就更不用说了。

    “铁柱，你的医术那么厉害，赶紧帮自己止血，帮自己治疗啊。”白灵珊说道。

    “对了，需要什么药材，我去帮你买。”

    “灵珊，不用，我这里已经有药材了。”李铁柱道。

    有了储物戒指之后，李铁柱除了放一些玉符之类的东西进去之外，作为一名医生，自然也少不了药材，特别是一些平时经常会用到的药材。

    说完，李铁柱坐在地上，从储物戒指里拿出一些药材，开始运气治疗身上的伤。

    很快，李铁柱身上的伤口就不流血了，并且以肉眼可见的速度在恢复。

    一个多小时之后，李铁柱站了起来。

    此时，他身上的伤口已经好得差不多了。

    看到李铁柱身上的伤口好得这么快，白灵珊震惊不已。

    “灵珊，怎么啦？”看到白灵珊看着自己发呆，李铁柱笑着问道。

    “哦，没事。”白灵珊回过神来。

    “走吧，我送你回家。”李铁柱说道。

    随后，两人下楼，朝白灵珊家的方向走去。

    一路上，白灵珊没有说话，心里在想着事情。

    到了家里，白灵珊下定决心，对李铁柱说道：“铁柱，我想跟你一起修炼。”

    听到白灵珊的话，李铁柱愣了一下。

    在这之前，李铁柱有跟白灵珊提过，让她跟自己一起修炼。

    不过，她当时没有答应。

    没想到，他现在却主动提出来要跟自己一起修炼。

    “灵珊，你想好了？”李铁柱问道。

    “嗯嗯，我想的已经非常清楚了。”白灵珊说道。

    李铁柱在疗伤的时候，白灵珊一直在想这件事情。

    直到回来的路上，才下定决心。

    现在，自己跟李铁柱已经是男女朋友关系，以后在一起的时间，肯定会更多。

    白灵珊不想看到李铁柱遇到危险的时候，自己不仅帮不上一点忙，还要他反过来帮自己。

    要是这样的话，早晚有一天，自己会害了他的。

    如果自己跟李铁柱一起修炼，有了一定的本事之后，哪怕自己还是帮不上他的忙，但不至于要他花太多的精力来保护自己的安全。

    出于这样的考虑，白灵珊决定跟李铁柱一起修炼。

    她不奢求自己也能像李铁柱那样厉害，只要能有一些自我保护的能力就够了。

    知道白灵珊心里的想法之后，李铁柱立马答应下来，教她修炼。

    李铁柱想让白灵珊跟自己一起修炼，也有自己的考虑。

    他不是为了让白灵珊在自己遇到危险的时候帮自己一把，而是自己不在她身边的时候，她也有一定的自保能力。

    毕竟，自己平时那么忙，不可能一直在她身边保护着她。

    “灵珊，我这就跟你说一下怎么去修炼，需要注意什么。”李铁柱说道。

    “铁柱，也不用这么着急。你身上的衣服都是血，先去洗个澡，换身干净的衣服吧。”白灵珊说道。

    李铁柱身上的衣服全是血迹，别说穿在身上了，白灵珊看着都觉得不太舒服。

    听到白灵珊这么说，李铁柱确实觉得身上的衣服穿着挺不舒服的。

    “嗯嗯。”李铁柱答应一声。

    反正自己在储物戒指里放了几套干净的衣服，不用担心没有衣服换。

    李铁柱跟白灵珊拿了一条毛巾，便去洗澡了。

    白灵珊家住的是双层别墅，李铁柱洗澡的时候，白灵珊也去楼上换了一身休闲服。

    洗完澡，李铁柱开始教白灵珊修炼。

    李铁柱没有让白灵珊修炼马达和陈霸修炼的那套功法，因为那套功法主要是经过简化而来的。

    那套功法最大的好处，就是简单易学。

    哪怕是普通人，只要肯努力，也能上手，踏入修炼者的行列。

    不过，这套功法虽然简单易学，但修为提升缓慢。而且就算修炼几十年，实力也不会有多么厉害。

    毕竟，是经过简化来的。

    白灵珊的天赋极高，李铁柱觉得如果她修炼马达和陈霸修炼的那套功法，就太浪费了。

    所以，李铁柱决定让她跟自己一样，修炼万物神诀里的修炼功法。

    反正，这套功法自己有修炼经验，可以帮她。

    白灵珊倒没有什么意见，李铁柱让自己修炼哪种功法，自己就修炼哪种功法。

    反正，自己什么都不懂。

    跟白灵珊说了一下功法，还有修炼时需要注意的一些细节之后，李铁柱便开始让她尝试修炼。

    在李铁柱的悉心指导，以及白灵珊的高天赋下，才一个晚上的时间，白灵珊就已经可以自行修炼了。

    不过，她离真正踏入修炼者之列，还需要一段时间。

    毕竟，想要从一个普通人到修炼出真气，成为真正的修炼者，不是那么容易的。

    哪怕天赋异禀，也需要一个过程。

    不过，能有白灵珊这样的速度，已经让人惊讶了。

    “灵珊，你平时有时间的话就按照我跟你说的功法去修炼。相信用不了多久，你就可以成为真正放修炼者了。”李铁柱说道。

    “对了，修炼的时候要选择一个安静，不容易被人打扰到地方。”

    “如果修炼的时候突然被人打断了，会有什么后果？”白灵珊问道。

    “如果突然被人打断，正在修炼的那个大周天就会前功尽弃。甚至，气血紊乱，导致吐血。”李铁柱解释道。

    修炼的时候，修炼环境是非常重要的。除了要有足够的灵气之外，还不能被人打扰。

    “这么严重吗？”白灵珊讶异道。

    “对。”李铁柱点头道。

    “好，我记住了。”白灵珊说道：“对了铁柱，我修炼的一个晚上，为什么不仅没有一点困意，反而觉得神清气爽的。”

    “这是修炼的一大好处。”李铁柱说道：“修炼者平时是不用睡觉的，因为他们可以用修炼来代替。”

    修炼不仅可以强身健体，还可以让人精神旺盛。

    有些高人闭关修炼，甚至可以数年都不用睡觉。

    “照你这么说，是不是我上班感觉到疲惫，然后修炼一会就又有精神了？”白灵珊问道。

    “确实如此。”李铁柱点头道：“不过，在办公室里修炼的话，很容易被人打扰。”

    “这个不用担心，我有办法。”白灵珊道。

    到时候，只需要跟秘书说一声，让她不要让人来自己的办公室就好了。

    “铁柱，如果我努力一点修炼，什么时候才能像你这么厉害？”白灵珊问道。

    白灵珊在想，如果自己有一些实力，昨天晚上就可以帮李铁柱一起对付那个黑衣人了。

    “这个不好说。”李铁柱道：“你也不用想太多，只管修炼就好了。”

    李铁柱从成为修炼者到现在，也就两年左右的时间。

    他能在这么短的时间内从一个普通人成为筑基五层的修炼者，除了平时的正常修炼之外，还得到了不少的宝物。比如紫云仙灵石、破空灵月珠、仙灵草等。

    如果没有这些宝物，李铁柱现在的修为能达到练气六层就已经非常了不起了。

    所以说，李铁柱现在能有筑基五层的修为，各种宝物的功劳最大。

    现在，白灵珊问她要修炼多久才能有自己现在的修为，李铁柱真不知道该怎么回答。

    如果单纯地正常修炼，一天修炼十个小时，少说也要十年的时间。

    修为越高，修为的提升就越难。

    比如按正常修炼来算，从练气一层提升到练气二层，两三个月的时间就差不多了。

    但是，突破到筑基境之后，从筑基一层提升到筑基二层的修为，至少需要多一倍的时间。

    筑基境以上的境界，就更久了。

    不过，如果有幸得到一些内里蕴藏着大量灵气的宝物，只需要一个晚上的时间，就有可能从筑基一层提升到筑基二层。

    所以，对于一个修炼者来说，宝物非常重要。

    也正是因为如此，修炼界才会经常因为出现的一些宝物弄得腥风血雨。

    提到宝物，李铁柱想起了马薇薇给的雷电雌雄珠。

    雷电雌雄株里蕴藏着大量的灵气，是罕见的宝物。

    如果把雷电雌雄珠里蕴藏的灵气吸收了，对修为的提升非常有用。

    雷电雌雄珠一共两枚，分别为雷珠和电珠。其中，雷珠为雄，电珠为雌。

    马薇薇走之前，把雷珠送给了李铁柱，电珠送给了白灵珊。

    雷电雌雄珠如果单独使用，对修炼者的修为提升会小很多。如果同时使用，它释放出来的灵气，会成倍增加。

    至于为什么会这样，李铁柱也不清楚，因为马薇薇没说，万物神界里也没有详细的介绍。

    他所能想到的，就是阴阳结合的结果。

    “灵珊，你还记得马薇薇送给你的雷电雌雄株吗？”李铁柱问道。

    “记得，怎么啦？”白灵珊看着李铁柱，不明白他为什么突然会问起那颗珠子。

    那颗珠子确实很好看，晶莹剔透，如同夜明珠一样。

    这颗珠子，一看就是非常值钱的东西。

    当然，白灵珊最看重的不是珠子的身价，而是它是马薇薇送给自己唯一的礼物。

    “你放哪里了，还能找得到吗？”李铁柱继续问道。

    “可以，你等我一下，我这就去拿过来。”白灵珊说道。

    说完，白灵珊上楼去拿雷电雌雄珠。

