    “我们这里的温泉对治疗肩膀酸痛这一类疾病很有效，”老板娘带路往走廊尽头的大厅走，笑着介绍道，“前面就是交谊厅。”

    毛利兰看到前方大厅里坐着的人，眼睛一亮，“哎？那位小姐不就是专门写言情小说的明智惠理吗？”

    ‘惠理’和‘英理’的日语发音一样。

    毛利小五郎听得一僵，右手中的旅行袋掉落、砸到脚面上，下一秒，疼得呲牙咧嘴，抱脚原地跳，“疼！疼啊！”

    毛利兰无奈，“爸爸……”

    交谊厅里，一群人围着茶几，坐在沙发上喝茶。

    听到毛利小五郎折腾出的动静，坐在主座、穿深灰色西装的中年男人抬头，左右两边沙发上的四个女性转头，连站在中年男人身旁的年轻女人也停了赏雪，转头看来。

    静。

    “啊，”戴眼镜的中年女人低呼一声，看着毛利小五郎，“你是不是……”

    主座上的中年男人放下茶杯起身。

    右侧沙发上，黑色长发的女人和留着棕色波浪卷短发的女人也几乎同时起身。

    中年女人和其他两个女人一愣。

    齐刷刷起立这架势……

    是不是有点太夸张了？

    “池先生？”中年男人快步走上前，惊讶朝池非迟伸手，“没想到会在这里见到您！”

    池非迟伸手跟中年男人握手，收回手后，侧头对一脸疑惑的毛利小五郎介绍道，“老师，这位是日卖电视台的制片人阪东京一先生，我跟他在THK公司里见过两次，阪东先生，这位是家师，名侦探毛利小五郎。”

    “原来是大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎先生啊，”阪东京一双手给毛利小五郎递了名片，“久仰大名！”

    “哈哈哈，哪里哪里，”毛利小五郎笑哈哈接过名片，又转头看身旁，“啊，对了，这是我家女儿小兰……”

    “您好。”毛利兰鞠身打招呼。

    池非迟看向灰原哀，“这是舍妹小哀。”

    “您好。”灰原哀跟着打招呼。

    毛利小五郎看向柯南，“至于这个呢，是寄……”

    柯南：“……”

    “这是柯南！”毛利兰抢先一步，弯腰摸着柯南的头顶介绍。

    “叔叔好。”柯南仰头乖巧打招呼。

    “哎呀，怎么好意思让各位站着说话呢……”阪东京一转头看沙发。

    右侧沙发上的两个女人让开了位，左侧沙发上的两个女人也已经站了起来，但主座只有一个，那……

    池非迟伸手接过毛利小五郎的旅行包，“老师，你们聊，我把东西送到房间。”

    “我也是！”毛利兰不好意思让池非迟一个人送行李回房间，看向阪东京一，“不好意思，我们先失陪一下。”

    “哪里，是我打扰各位了，”阪东京一一看就懂了，热情迎毛利小五郎去茶几前，“来，毛利先生请坐……”

    毛利小五郎也没客气，在主座上坐下，“之前几位是在讨论什么事情吗？”

    “是这样的，”阪东京一道，“我们电视台跟大学馆出版社打算联合，请明智惠理女士为我们编写明年春天所要推出的新戏，目前正在谈呢。”

    去房间需要路过交谊厅右转，池非迟和毛利兰带行李过去，柯南和灰原哀也跟在后面。

    “毛利先生你好，我是大学馆出版社的本田赖子，”中年女人给毛利小五郎递了名片，又看向对面两坐一站的三个女人，笑道，“这出戏是叙述三个年轻女性在各个领域崭露头角的故事，所以呢，我们打算以各方面最活跃的女性作为这出戏的蓝本。”

    阪东京一接过话，“这次特别邀请到赖子小姐母校王道大学的三位毕业生来这里一起讨论，这位是在巴黎以及纽约都非常活跃的时装模特柴崎明日香小姐……”

    “毛利先生，请多指教。”

    “你好，实在是太美了！”

    “这位是曾经在东都艺术展拿过奖的油画家安西绘麻小姐。”

    “请多多指教。”

    “噢……真是可爱耶！”

    “至于这位呢，是目前音乐界已经小有名气的创作歌手深津春美小姐……”

    池非迟四人转过走廊后，那边交谊厅的谈话声已经听不太清了。

    灰原哀收回往后看的视线，“非迟哥，你认识柴崎明日香小姐和安西绘麻小姐吗？”

    毛利兰和柯南好奇看向池非迟。

    刚才阪东京一起身的时候，那两个人也同时站了起来，看的是池非迟，大概是因为认出了池非迟。

    池非迟平静脸拎着行李，往房间去，“或许是什么时候见过，我不记得了。”

    毛利兰有些懵，“不、不记得了吗？”

    柯南半月眼，好歹是两个还算漂亮的女孩子，这都不记得吗？

    “大概是某个宴会上见过吧，”灰原哀见怪不怪，“有时候宴会场光线暗，宾客穿着打扮都比平时隆重，女性还会化妆出席，有时候需要打招呼或者回应的人很多，只见过一两次、没有深入交谈的话，之后再见到，一时间认不出来也很正常，至于她们能认出非迟哥来，是因为非迟哥的瞳色比较罕见吧。”

    毛利兰理解，“原来是这样啊。”

    “那她们两个人的家境应该很不错哦，”柯南道，“池哥哥不是很喜欢参加宴会，除非是不便推脱或者邀请方地位不一般的，对吧？那种人邀请的客人，背景应该也不简单。”

    灰原哀补充，“但又不会是那些大集团或者某个财团的千金大小姐，家里跟非迟哥家里也没有合作关系，算是比较生疏的那一类人。”

    池非迟：“……”

    别费劲了，再怎么分析，他也想不起来。

    那应该是没有利益关联的人，而且这一次应该是长袖和服那个案子的剧情，死的貌似就是三位杰出女性中的两个大小姐……

    “对了，那么深津小姐呢？”毛利兰期待看池非迟，“非迟哥，你应该认识她吧？她自己创作的那首歌很好听哦，我很喜欢呢！”

    池非迟回想了一下，“听说过，没见过。”

    老板娘没有出声打扰四人交谈，到了一个房间门口，拉开房间门，才出声道，“这里就是各位预订的房间。”

    这一次毛利小五郎预订的是大套房，一个客厅、两个房间。

    客厅里摆了木桌椅，墙壁前的木架上同样挂着鲜艳的长袖和服跟腰带。

    “哇，这里也有长袖和服啊，”毛利兰进门后，转头问道，“老板娘，你们这家旅馆到处都挂着长袖和服和腰带，有什么典故吗？”

    “因为这附近家家户户都供奉和服袖神，”老板娘态度依旧温和，放下热水瓶，坐到桌前给几人泡茶，“每个家庭都有这样的摆饰呢，在我们这里是很普遍的。”

    “小兰，小哀，你们要哪个房间？”池非迟问道。

    “里面这个吧，有非迟哥、柯南和爸爸在靠庭院那边的房间，在里面的房间会很有安全感，”毛利兰问灰原哀，“你觉得呢，小哀？”

    “我都可以。”灰原哀无所谓道。

    池非迟带柯南去了另一个房间，放下行李后，把笔记本电脑翻出来充电。

    毛利兰去放行李的时候，还在跟老板娘聊天，“在这里可以穿和服吗？有没有什么禁忌？一会儿我想让这孩子穿上和服，带着她去外面逛一逛。”

    “放心穿，”老板娘笑道，“没有什么禁忌。”

    池非迟从行李袋里翻出一个密封塑料袋，送到隔壁房间，放到地板上，用行动表示对毛利兰的支持。

    “就是这套吗？”毛利兰拿起袋子，期待笑着看灰原哀，“小哀，我帮你换上～”

    灰原哀：“……”

    突然觉得小兰姐的笑脸有一点点可怕……

    “非迟哥，等等……”灰原哀叫住池非迟，见池非迟回头，内心纠结了一下，还是咬咬牙，装出小女孩害羞扭捏的模样，“这里跟京都不一样，这里没什么人不穿和服，我一个人穿出去逛街会很奇怪……”

    “知道了。”

    池非迟出门，顺便帮忙拉上房门。

    灰原哀：“……”

    说是说知道了，但还是用行动表示要她穿和服，对吗？

    她都难得撒娇了，还不给个面子……无情！

    毛利兰抱着袋子跪坐在灰原哀面前，笑眯眯，“小哀～”

    灰原哀：“……”

    隔壁的柯南听着那边灰原哀一声不吭，想象灰原哀脸色会有多黑，就忍不住偷笑。

    他，同情灰原。

    池非迟回到房间，翻出自己那套和服，去洗手间换衣服。

    一个人穿和服逛街会很奇怪？那就两个人，反正灰原哀想卖个萌就赖掉是不可能的。

    五分钟后，老板娘离开房间。

    柯南坐在客厅喝茶，顺便等着其他人换衣服。

    十分钟后，池非迟出洗手间。

    柯南抬头看去，瞬间僵住，似乎有一股凉意从他后背往头顶蹿。

    男性的和服不会是纯白色，那是古时候男性时切腹才会穿的，眼前池非迟身上的和服自然也不是纯白色。

    虽然白色占比很多，但和服下的褥袢露出一层偏灰调的蓝紫色衣领，同色的腰带，和服衣领下绣有同色的图案，由于外面套了羽织，他大概能分辨出那是一只展翅的鹤，被羽织挡得只能看到鹤的羽翅的一小段。

    而羽织虽然也是白色居多，但肩膀上有蓝紫色的花瓣图案，层层叠叠的樱花从肩膀一直蔓延到袖子一半的位置。

    衣服整体色彩集中在上部分，袖子手肘以下、躯干腰部以下都是白色，这种色调的男性和服很少见，在女性和服里也不多，设计者的初衷应该是‘新鲜、多样化’，让年轻人去尝试。

    穿在池非迟身上，新鲜多样、年轻活力的气息是半点没有，看着池非迟走过来，他居然感觉眼前的人没有丝毫温度。

    不是像尸体那样死气沉沉，不是像年迈的老者一样有暮气和衰败感，也不是那天老旧公寓黄昏时穿白T恤的鬼魂一样的阴郁。

    衣服白得堂皇贵气，人的举止稳重随意，却又淡漠冰冷，古老孤远，距离感太强，那距离感强得就像是……

    非人类！

    到底是为什么？

    那种‘很恐怖’的感觉到底怎么回事？

