    　　强烈的先天之火，将整个炼丹炉包裹起来。

    　　已经提纯好的仙药，以肉眼可见的方式，迅速成型。

    　　文逸一边炼制丹药，还分出一缕神识注意这边。

    　　先天之火出现的那一刻，文逸眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　“好快的成丹速度！”

    　　不少炼丹导师凑到近前，想要一睹先天之火。

    　　“丹印，好多的丹印！”

    　　小芊双手刻画，尤其是右手，力大无穷，虚空一划，一道道丹印浮现苍穹。

    　　这些丹印像是游动的鱼儿，纷纷钻入炼丹炉之中。

    　　文奇身体一晃，险些一头栽倒。

    　　器印，符印，丹印，柳无邪培养出来的这些学员，都是什么样的妖孽。

    　　丹印的加持，让丹药滚动的速度像是一道道流星，穿梭于炼丹炉之中。

    　　“好香，好香的味道！”

    　　大量的学员站起来，他们被香气吸引而来。

    　　小芊这边弥漫的香气，早已将文逸那边的丹香所覆盖。

    　　文逸脸色阴沉的可怕，聚集在他身边的那些学员还有导师，纷纷离开，前往小芊那边。

    　　刚才还人流如织，转眼冷冷清清，只有几名文家弟子站在文逸不远处。

    　　反倒是小芊这边，早已人满为患。

    　　“这些丹药得到先天之火的锤炼，纯度将提升好几倍。”

    　　不少炼丹导师一脸的唏嘘之色，他们身为导师，炼丹术居然不如小小的学员。

    　　原本小芊落后一步，在先天之火强烈淬炼之下，丹药已经变得颗颗饱满，粒粒圆润。

    　　“收！”

    　　小芊迅速收回先天之火，丹药终于炼制成功。

    　　一气呵成！

    　　前期还有些生疏，随着时间的流逝，小芊逐渐放开。

    　　小芊结束不久，文逸也顺利炼制出来。

    　　接下来是鉴别丹药的品质，谁的品质更高，则为胜者。

    　　拿出一张桌子，将两人的丹药都呈现上来，由大家来评判。

    　　文逸炼丹炉里面摆放三颗丹药，小芊炼丹炉中居然有五颗丹药。

    　　鉴别胜负，不仅仅靠数量，还要质量碾压对手才可以。

    　　如果两人丹药级别相当，那数量多的一方自然就是胜者。

    　　众人目光先打量文逸炼制的丹药，连文奇都凑到了眼前，想要一睹究竟。

    　　“文逸炼制的丹药很不错，颗颗都有丹纹，属于上品。”

    　　几名炼丹师给出自己的答案。

    　　仙丹分为下品，中品，上品还有极品。

    　　能达到上品，已经很了不起了。

    　　至于极品，全靠运气，炼制上百炉，能出现几颗极品丹药就足以逆天了。

    　　听到这个答案，文逸嘴角浮现一抹邪笑。

    　　目光转移到小芊炼制的丹药上面，因为刚出炉不久，丹药上面还残留一些余温。

    　　“奇怪，为何她的丹药看起来普普通通？”

    　　这些炼丹师看向小芊的丹药，流露出疑惑之色。

    　　连刚才支持小芊的那些人，也是一头雾水，有些看不懂了。

    　　得到先天之火的淬炼，按理说，小芊的丹药品质一定很高。

    　　“你们快看丹药深处！”

    　　从表面上来看，丹药确实很普通，有人祭出神识，进入丹药内部。

    　　顿时间！

    　　无数神识钻入五枚丹药深处。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个广场，每个人脸上充满着震撼之色。

    　　“丹流体！”

    　　一尊炼丹导师身体一晃，往后退了好几步，被身后的学员扶住，这才稳住身体。

    　　文逸还有文奇的神识，同样进入小芊炼制的丹药，看到丹药深处那流动的液体，眼眸中闪过无尽的恐惧。

    　　“我竟然看到传说中的丹流体了，这是超越极品的存在。”

    　　不少学员高声欢呼，丹流体只限于传说，却活生生出现在他们面前。

    　　何为丹流体？

    　　从外表看，跟正常丹药没有什么区别，但是丹药内部，却像是流动的液体。

    　　其实这不是液体，而是一种能量，看着像是液体在晃动，实则是丹药的精华，得到了极致的淬炼，才会出现这种效果。

    　　论品级的话，文逸炼制的丹药，连给小芊炼制的丹药提鞋都不配，因为他们压根就不是一个层次。

    　　当丹药彻底冷却下来之后，一道道器纹，浮现在丹药之上。

    　　这些丹纹更加的纯粹，更加的清晰。

    　　不像是文逸炼制的丹药，虽然诞生了丹纹，却有些模糊，才称之为上品。

    　　“这是极品丹药啊！”

    　　就算没有丹流体，仅凭丹药上面浮现出来的丹纹，就足以碾压文逸的丹药了。

    　　无需评判了。

    　　“不可能，这不可能，一定是假的。”

    　　文逸像是得了痴心疯一样，身体不断的后退，无法接受这个结局。

    　　周围那些人迅速让开，这一场，他们可是赌命。

    　　谁输谁死。

    　　“长老，救我！”

    　　文逸想到了什么，直接抓住文奇的手臂，让他救救自己。

    　　而这个时候，柳无邪还有叶凌寒两人走过来。

    　　“是我动手，还是你自己动手！”

    　　柳无邪眼眸阴冷的可怕，文家一言不合就要取他性命，既然如此，那就先下手为强。

    　　凌厉的杀气，弥漫四周。

    　　没有人阻止，挑战是文逸发起的。

    　　谁会想到，是这样的结局。

    　　“柳无邪，你敢动我一下试试，文家是不会放过你的。”

    　　文逸睚眦欲裂，站在文奇身后，看柳无邪怎么杀他。

    　　“我想杀的人，没有人可以阻拦！”

    　　柳无邪说完，栖身而上，直奔文逸而去。

    　　文逸可是真仙六重，修为要比柳无邪高出很多。

    　　况且文奇就在一旁，岂能让柳无邪杀人。

    　　“找死！”

    　　文奇大怒，柳无邪竟敢当着他的面杀人，简直是岂有此理。

    　　说完，一掌朝柳无邪拍下，元仙之势，席卷而出。

    　　“我的助理也是你能动的吗！”

    　　叶凌寒出手了，同样是一掌出击，将文奇的掌印化解，两人战斗到了一起。

    　　没有一名导师站出来阻止，包括左洋在内。

    　　叶凌寒牵制住文奇之后，柳无邪长驱直入，出现在文逸面前。

    　　“柳无邪，正愁着你不过来，今天就是你的死期。”

    　　文逸发出一声狞笑，真仙之势，碾向柳无邪。

    　　在所有人看来，柳无邪想要击杀文逸，无疑是天方夜谭。

    　　“这个柳无邪哪里来的勇气，难道想要以上仙五重击败真仙六重不成？”

    　　很多导师还有学员面面相觑，认为柳无邪太不自量力了。

    　　包括其他文家弟子，发出哈哈大笑声。

    　　“文逸兄，赶紧杀了他！”

    　　那些文家弟子发出肆无忌惮的笑声。

    　　四周各种议论声，充斥广场，战斗区域逐渐变大。

    　　文奇选择了游斗，他的目的很简单，牵制住叶凌寒即可，等着文逸杀死柳无邪。

    　　柳无邪长驱直入，饮血刀出现在掌心。

    　　对付真仙六重，柳无邪胜算并不大，如果偷袭加上对手大意之下，还是有很大的机会。

    　　饮血刀举起，这是兑刀一刹的起手式。

    　　“玄阴神针！”

    　　柳无邪要打得他措手不及，先破解文逸的防御，再将他击杀。

    　　防御不破，饮血刀很难伤到文逸。

    　　玄阴神针无形物质，连那些元仙都发现不到，神奇的出现在文逸面前。

    　　身上凝聚出来的防御罩，瞬间破裂，吓得文逸一大跳。

    　　“不好！”

    　　文逸暗道一声，他还是大意了，谁会想到，柳无邪攻击速度如此之快。

    　　长剑迅速劈出，形成一道风浪，欲要拦下柳无邪。

    　　“你的剑太慢了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的冷笑，玄阴神针破开防御罩的那一刻，饮血刀已经落下。

    　　犹如一道闪烁的流星，一闪即逝。

    　　这是兑刀一刹，以速度著称。

    　　这段时间，一直拿项如龙他们练刀，兑刀一刹已经达到登峰造极的程度。

    　　文逸感觉脖子一凉，身体定在原地。

    　　柳无邪身体诡异的消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    　　战斗刚开始，就已经结束了。

    　　文奇还有叶凌寒纷纷罢手，目光朝这边看过来。

    　　叶凌寒知道柳无邪有斩杀真仙境的能力，倒不是很担心。

    　　“发生什么事情了，战斗怎么结束了？”

    　　周围那些人满脸呆滞，目光纷纷看向文逸还有柳无邪。

    　　两人谁也没说话，柳无邪手中断刀回到储物戒指，而文逸像是被人施展了定身魔咒，站在原地一动不动。

    　　“文逸兄？”

    　　几名文家弟子小声的喊道。

    　　文逸没有回答，依旧静静地站在原地，感受身体中的精气一点点消失。

    　　那种感觉，让文逸有些抓狂。

    　　等待死亡，是一件极其痛苦的事情，文逸不是不想回答，是他不敢回答，只要一开口，脖子上的伤口，会瞬间裂开。

    　　时间就这样悄无声息的流逝。

    　　足足过去十息时间，一滴鲜血，顺着文逸的脖子慢慢溢出。

    　　直到这一刻，所有人才看清了，文逸的脖子上，有一道极其微弱的细线。

    　　“一刀封喉！”

    　　也不知道是谁说了一句。

    　　那些普通学员，感觉浑身发冷，尤其是很多嘲笑过柳无邪的那些学员。

    　　在他们看来，柳无邪不过小小上仙境而已，不配给他们当导师。

    　　但是这一刻，每个人如坠冰窟，他们看向柳无邪的眼神，充满着恐惧。

    　　“我不甘心啊！”

    　　文逸意识开始模糊，一声大吼，脖子上的伤口彻底炸开。

    　　鲜血就像是潮水一般，从他的脖子疯狂的溢出。

    　　靠的近的那些人，来不及躲避，直接被溅了一身血。

    

