    苏离现在不能杀死孟少白。

    因为羽化门的规矩是真传弟子如果有矛盾，请上天刑台解决，而在外边打生打死，那一定会被惩罚。

    所以苏离只是吸了孟少白的所有元气和神通，将他打成了死狗，并不能杀了孟少白。

    “孟少白这个家伙，连鲲鹏法相都没有修成，就来挑衅我，被我打成死狗，甚至大杀戮术的秘诀，我也清楚了，真是一个送宝童子。”

    苏离看着孟少白倒在地上，勉强的挣扎离开，呵呵一笑。

    “他是少年天才，十几岁就修成归一境，根本没有吃过亏，本来这一次出去就是要买鲲鹏蛋与涅槃丹，要一举修成天地法相，如今却被苏离你横插一手，两种对他修行大有帮助的宝物全部落在你的手里，这还真是克死了。”

    方清雪咋咋舌，刚才的一战，苏离对上孟少白，完全是吊打。

    孟少白纵然修行了上古绝杀之术，无生剑道，但是那无生剑道都无法破开苏离的五帝大魔华盖。

    五帝华盖一圆满，几乎是万法不侵。

    单纯的防御已经天下无敌，更别说五帝大魔神通的攻击。

    万千神雷，完全可以做到无差别清理敌人的作用。就算是孟少白速度再快，也没有什么用。

    何况，孟少白还十分愚蠢的与苏离近距离搏杀，被苏离大圆满的大吞噬术直接教做人。

    “道友真是好强的修为，竟然能将羽化门的少年天才孟少白打成了这个地步，道友莫非就是羽化门冉冉崛起的苏离苏道友？”

    就在这时，一个红衣蒙面女子出现在虚空之中。

    这个女子脸上的丝巾就是薄薄一层，按照道理只要眼力稍微高明一点的人，就能够穿透过丝巾看到她的真实面目，但苏离随意一看，发现那丝巾让她的脸变得朦朦胧胧，便知道这是一件非同寻常的“宝器”。

    而在这个红衣女子的一身边，还有一个身穿绿衣的女子。这女子的身上，散发着一种如皇如尊的气质，头顶天门隐隐约约有金色，竟然是神通七重，金丹大成的人物。

    “我叫红莲，这是我的师姐绿翘，都是玲珑福地的弟子，见过两位道友。”

    那位红衣蒙面的女子，自我介绍道。

    “原来是玲珑福地的道友，没错，我是羽化门的苏离，至于她，是我的道友——方清雪。”

    苏离与方清雪对视一眼，又看向了玲珑福地的两个女子。

    他对玲珑福地，有些好感。

    因为玲珑福地是仙道之中，第一个对抗太一门的门派，不畏强权，法力无边，还有那传奇式的人物“玲珑仙尊”，修行有三千大道排名第三的大愿望术，法力恐怖的无边无际，如今也是玄黄大世界的第一人。

    对于这样的万古巨头，修为可能到了长生秘境第九重，甚至第十重的存在，苏离有一些结识其门下弟子的打算。

    玲珑仙尊的境界，比羽化门掌教至尊风白羽还要恐怖，比起太一门第一人——太皇天还要恐怖。

    所以苏离见着玲珑福地的女子，的确有一些结识的念头。

    当然，苏离也知道，对面想要结识他的念头更大。

    “果然道友就是羽化门的苏离，我早就听说道友你在神通五重的时候就击败了神通七重的金丹高手万罗，如今道友居然修行到了金丹境界，轻而易举击败了另一个风火大劫的天才弟子——孟少白！道友的天才，千万年难得一见啊。”

    那个名叫红莲的女子脸上满是赞美神情，似乎对苏离了解的十分清楚。

    “这些消息，六道盟出售多少丹药。”

    苏离倒是习惯了，他已经知道自己是个绝世天才，而且即便是太一门第一真传烟水一，都购买了他的消息。

    对于他的战绩传到玲珑福地去，他也一点不觉得惊讶。

    “一百万丹药。”

    红莲仙子的嘴里，突出了一个数字。

    “不过今日我来寻道友，是有一些事想要与道友交易，不知道道友愿意前往我玲珑塔一行。”

    “嗯，好。”

    苏离点了点头，也不迟疑，与方清雪化作两道光芒，在红莲仙子背后慢悠悠地跟随。

    不一会儿，苏离就看见光芒落到了一座三十六层雄伟的高塔之中，那高塔上面有金光闪闪的大字，玲珑塔。

    苏离与方清雪也跟着落了下去，他倒是不在乎别人把自己怎么样。

    在大玄帝国的城池内，除了孟少白心态崩了之外，其他人并不能随意出手，而且以苏离的实力，杀这两个人也就是一下的事。

    落到塔中，苏离就看到了处处都是黄金美玉铺就，华丽的地毯，有些地方还悬挂着灵器。

    站在高塔上，可以俯瞰这座城的许多景色，有一种“欲穷千里目，更上一层楼”的感觉。

    “这座玲珑塔，是我们玲珑福地在大玄帝国的产业，不知道道友是否想在大玄帝国之中安置这样一处产业？”

    红莲仙子与绿翘仙子已经坐了下来，示意苏离与方清雪也坐下。

    苏离与方清雪又对视了一眼。

    “我们不想安置这样的产业，不过如果以玲珑福地的名义，与我们合作，倒也未尝不可以。”

    苏离神色一动。

    正是瞌睡来了就有枕头。

    他正打算在所有的城池出动分身收购大量的珍贵丹药，比如涅槃丹，或者仙丹，紧接着就遇到了这两位玲珑福地的仙子。

    以玲珑福地的名义收购涅槃丹之类的东西，或许比他的分身更可靠。

    天底下所有人都知道玲珑福地的后台是谁。

    那是玄黄大世界第一人——玲珑仙尊！

    一个人硬钢整个太一门也没有被灭的万古巨头！

    玄黄大世界的黑白两道，哦不，正魔两道，没有谁不敢给玲珑仙尊面子。

    就算是魔门七脉的先天大帝，也要给。

    地底的魔皇，天魔的魔神，以及除了太一门之外的其他仙道八派，都要给玲珑仙尊面子。

    这是打出来的面子。

    在几千年前，仙道十门其实还是仙道九门，玲珑仙尊还只是太一门的弟子，结果玲珑仙尊一次游历得了一件魔宝，被太一门的上层强行收缴。

    玲珑仙尊不肯，于是太一门派人围剿，要将这个使用魔宝的逆徒杀死。

    结果越围剿，玲珑仙尊越强大，围剿到最后，玲珑仙尊居然成了大势，直接突破到了长生秘境，成了一尊万古巨头，甚至镇杀了太一门长生秘境的长老。

    到了最后，太一门中没有人能够镇杀的了玲珑仙尊，玲珑仙尊反而开辟了仙道九门之外又一门——玲珑福地。

    从此之后，玄黄大世界就有了仙道十门。

    这打出来的威风，让玄黄大世界的所有门派都知道，玲珑福地的人不敢得罪。

    就算是最放肆的魔头，也都不敢得罪玲珑福地的弟子。

    “道友要通过我玲珑塔对外交易？这是一件好事。以我的权限，应该可以。我们玲珑塔，也是可以拍卖东西的。”

    此时金丹境界的千古小巨头绿翘开口了，她的目光打量着苏离，眼神中闪过兴奋的神情。“就是不知道道友有没有好的东西，可以交易。我们玲珑塔可以拍卖东西，但那需要镇派的东西。”

    “这根本不是问题。我别的东西没有，就是宝贝多。”

    苏离哈哈一笑，伸手一指，虚空中就出现了三十件绝品宝器。

    “什么？绝品宝器？而且有这么多！”

    “天啦，道友你是得到了什么仙府遗迹吗，居然有三十件绝品宝器！”

    “一件的绝品宝器就价值几个亿，如果卖的好，甚至可以卖出几十亿。”

    “我们也不需要五五分成，我们得一成，那也赚翻了天。”

    无论是红莲仙子，还是绿翘仙子，此时哪里还有仙子的模样，直接被苏离的恐怖财产震惊的头晕眼花。

    三十件的绝品宝器！

    这财富太可怕了。

    要知道，三大商会的压轴宝贝，往往也就是一件绝品宝器，而现在，在这里居然出现了三十件！

    “合作，必须合作，道友竟然有这么多的宝贝，我看我们玲珑塔也可以举办一场拍卖会。开门一件绝品宝器，最后也一件绝品宝器，如果还有其他的宝器，比如下品宝器，中品宝器，上品宝器之类的，我们也可以收购一些。只可惜，我们的资金也收购不了太多。”

    绿翘仙子强定心神之后，点了点头。

    “一次拍卖，我们大概能赚九倍左右。即便我们只得半成，那也可以。”

    苏离点了点头。“钱对我来说只是一个数字，得了这些钱，我希望可以借着各地的玲珑塔收购涅槃丹之类的东西。”

    “好！”

    “那就成交吧。”

