    林峰见此也不再废话，直接就是带着十个人转身离去。

    离开队伍的时候，林峰瞥了一眼苏云老师，人群之中依然非常靓丽。

    在他身边则是聚集了一群汉子，这些人都是想过来蹭苏云老师的异能的，所以说苏老师实际上时刻都处在于保护之中，而且周凯的作战范围也都是以苏云老师为中心的，所以说对方的安全，林峰是非常放心的，既然如此的话，那他就可以毫无任何后顾之忧的去在这漫漫树林之中寻找虫王的下落。

    林峰对陆勇点了点头，然后就是带着这几个经验丰富的侦察兵脱离了阵型。

    “你们负责我的左右翼，我来打头阵。”

    林峰说道那几个侦察兵也全都点了点头。

    众人立即开始突围这些虫群攻势自然无比的凶猛，但是却还拦不住林峰。

    几个侦察兵也就全部都跟在林峰的身后，掩护林峰的两侧，此时此刻他们看着眼前这战神眼神之中是毫不掩饰的透露出一是兴奋的意思，哪怕在这四周有无数只虫子在发出那地狱般鬼哭狼嚎的声音。

    但是他们并没有感觉到任何的畏惧，反而是一腔的热血以及是难以言明的兴奋，眼前这个在他们面前的男人可就是那传说之中曙光基地的第一强者，无论是异能者还是普通的黑铁战士之中毫无任何的疑问每个人对于林峰头顶上的第一这个称号全都没有任何的质疑。

    他们听说过之前混世魔王十分的不服气林峰，甚至认为凭什么林峰可以拿到第一，当时林峰只是用了那么区区一招，就是将混世魔王给打败，混世魔王是谁？整个曙光基地内也算是无人，不知无人不晓，对于绝大部分来说这四个字，那绝对就是他们仰望的存在，而就是这般仰望的存在，却被眼前的这个男人轻而易举的打败。

    混世魔王是他们还看得见摸得着的强者，那么眼前这个人就已经完全被神化了。

    “没想到我居然还有机会可以和战神并肩上战场，真的是我的荣幸。”

    一个侦察兵感慨万分的说道，林峰在前面自然听到了他的声音，忍不住笑着说道：“你们可千万别这么说，实际上我和你们一样也都是血肉之躯，也同样要吃饭，要拉屎，并没有什么好特殊的，所以你们千万别把我看的太高，另外我和你们能够一起作战，那是我的荣幸。”

    林峰淡淡的笑道，他从来都不会认为自己真的是什么战神，神这种东西，实际上根本就不存在，林峰只相信一点，人定胜天，外加一点点小小的运气，那么这个人就可以做出许多常人所不能做到的事情。

    有林峰当起了这排头兵，这些炮灰虫子自然根本就拦不住他们，很快他们就是一支队伍就犹如利箭一样的冲出了火海包围，后面有大约百来只虫子，依然对他们穷追不舍，根本就不需要林峰去动手那几个侦察兵就已经将这些虫子全部都灭掉。

    这些虫子全都是真正的炮灰，实力也是参差不齐，反正最高的也不会超过五阶。

    “这些虫群已经是强弩之末了，他们其中那些高级别的虫子似乎已经死的差不多了。”

    一个侦察兵一斧头将一只虫子的脑袋劈开之后，甩了甩手上的污垢，然后抬头说道。

    “这就叫做最后的疯狂。”

    另外一个侦察兵也是一刀劈死一只虫子，然后跟着说道。

    林峰也帮着解决掉了一些杂碎，然后就是看了眼四周四周全部都是一些樟树，除此之外则是杂草丛生，地上也随处可见一些虫子的尸体。

    “这里居然还有一个虫巢，不知道都是些什么虫子啊，真tmd恶心。”

    一个侦察兵解决掉了那些追过来的虫子之后，然后就是打量起了四周，瞬间他就在一棵大树下的树根里面找到了一个虫巢，这个虫巢里明显还有许多的虫卵，那一个个白色的虫卵足足有人的大拇指那么大小，还在那里蠕动，看上去非常的恶心。

    “这个虫巢说白了，实际上就是一种合租房，在这大的巢之下则是由这些万万千千的小虫巢组成的，你们看那边还有。”

    又是一个侦察兵，指着另外一棵大树的树杈上在那里也有一个像马蜂窝一样的虫虫。

    “既然如此看到一个灭一个。”

    几个侦察兵全部都是拿出了打火机，然后从一边捡起了一些干的落叶，丢到了那些虫巢之中，随后就是一把火将他们全部都焚烧殆尽，那熊熊烈火燃烧起来的时候瞬间是发出了一声声扑哧扑哧的声音，就好像是有什么东西爆炸了一样，那声音听的人非常的爽。

    每个人都知道是那些虫巢之中还没有死掉的虫卵，在这烈火之下全部都爆裂。

    林峰等人一边前进，一边去搜索这些虫卵，发现这个地方有不少的虫卵，这让几个人都忍不住猜想，难道是说这里是产房不成？

    那么多虫子，都喜欢把自己的虫巢建立在这个地方，众人一路上一边警惕，一边是寻找这些虫巢，就这么一刻钟的功夫就已经毁了不下于二十多个。

    “看来我们这个方向很有可能会找到虫王的下落，所有人都要提高十二分的注意，千万不能够马虎。”

    林峰扫了眼四周，然后开口说道。

    每个侦察兵都点了点头。众人一路上前行。不敢有任何的松懈在他们耳畔，依然还可以听到那犹如潮水一般的虫鸣之声。

    “峰哥前面又出现一个虫巢了，tmd这个好巨大呀，巨大的虫巢。”

    林峰没有让这些侦察兵喊他战神，而是让他们叫自己峰哥。

    “我看到了。”

    此时此刻林峰等人的正前方出现了一个巨大的虫巢，这个虫巢整体悬挂在这树杈之上。

    比林峰他们之前见过的任何一个都要巨大许多。

    光是直径就足足有那么十米，此时此刻在这虫巢的表面上有无数个白色的幼虫，镶嵌在其中那场面看上去让人头皮发麻，这些幼虫个个都有人的大拇指那般大小，其中有一些幼虫，已经是从巢中掉在了地上，在那地上不断的蠕动抽打着。