    

    是谁这么不知死活？

    在南都，水晶石与影立方携手并进已经在商界传开，早已不是什么新闻了，但凡有点眼识的人物，都知道陈燃与孟小贝不好惹，这人是嫌自己活太长了，敢去拔老虎须？

    想到这里，郑队长从椅子上站起来，拿了外套往外走。

    办公室里的文员问他去干嘛，郑队长拿出来手机准备联系手下的警员：“我出去跟他们碰个头，看看有没有什么新的发现。”

    陈燃将手机收回兜里，然后将取出来的几粒药粒药汇到一起，用勺子装了递到孟小贝的嘴边。

    张姨拧着眉头看孟小贝的胳膊，这么漂亮一小姑娘，关键时刻遭这种罪，心里也是涌上来一股难受。

    看到陈燃要给孟小贝喂药，她连忙去倒水。

    伸出的手还没碰到保温壶，陈燃就已经动作麻利的将水注入了杯子，捏着玻璃杯将水喂给孟小贝。

    盯着孟小贝将要吞了下去，喝完了所有的汤，吃完了所有的饭菜，他转过身，用眼睛示意在场的其他人都出去。

    或许是药物作用，孟小贝吃完饭后开始昏昏欲睡，半眯着眼睛躺在床上休息。

    一群人刚出去没多久，李博豪便从外面匆匆走了进来，孟小贝的事情正好将他从失恋的颓废中拯救出来。

    “阿燃，你猜猜看，特么的......”李博豪在孟小贝面前向来不爱动粗口，他一直保持着儒雅风趣的形象，现在也没忍住想骂人，他将门甩上，手里捏着的烟已经揉成了一团渣，“你猜猜谁是幕后指使？！”

    他咬着嘴唇，一副难以置信的样子。

    孟小贝上学期在三中打了一个漂亮的翻身仗，一举成为全校的黑马，这件事情他是知道的。

    这个学期她为了公司请假三个多月，为了考试，利用空余时间自学，有多辛苦他和陈燃也是看在你眼里。

    以她的实力，考进北都大学完全没有问题，甚至有人猜测她会是今年高考夺冠的黑马之一。

    李博豪都想好了到时候怎么庆祝，打算叫上公司所有人以及孟小贝的同学去东部的度假村尽情狂欢三天三夜。

    谁知道准考证都拿到手了，却无端端出现了这样的事？！

    他完全了解陈燃此时的心情，笑得很苦涩：“是宋家的千金，宋小君，宋思琦的堂妹。”

    “宋思琦的堂妹？”陈燃眯起眼睛，看向李博豪。

    “思琦的爷爷和宋小君的爷爷是堂兄弟，”李博豪说，“宋小君的家在北都，她父亲将她送到南都念书，住在宋思琦的家里。”

    水晶石还在陈涣手中的时候，宋家还是水晶石的小股东之一，后面经过整改和重组，宋家的股份几乎所占无几。

    宋思琦和陈燃、李博豪是大学同学，关系还算不错。

    陈家、李家对宋家在生意上都有照顾。

    只是没有想到，宋家竟然还出了这么个不知天高地厚的人，“简直是不知死活。”

    假如面包车司机制造事端的时候控制不好，孟小贝极有可能致残甚至失去生命。

    想到这里，陈燃手指都捏的咯咯响。

    这是他无论如何都无法容忍与原谅的。

    护士进来将孟小贝推去VIP病房。

    李博豪直接把手里的烟渣扔到垃圾桶，然后跟着程然往病房外走。

    陈燃沉声问道：“知道她现在藏哪里了吗？”

    李博豪跟在他背后，“那女孩跟徐佳音是闺蜜，三天有两天在徐家。”

    宋家在南都众多家族当中排不上名次，生意场上大多靠着陈、李、梁、顾等几个家族的照顾。

    这回，他们家的人直接谋害孟小贝......

    宋家就是有金山银山，搬来给替宋小君求情，陈燃也不会答应。

    宋家的气运再好，都不够这个宋小君挥霍。

    ......

    中午时分，徐府。

    徐浩宁这几天请了假一直呆在南都，在二楼自己卧室的小书房开着笔记本电脑，远程处理公司的事情。

    他戴着一副蓝牙耳机，正在跟MDG的一名投资经理通话。

    “贵公司的条件还需要进一步考察，”对方在耳机里说。

    徐浩宁最近在为自己公司寻求机构的投资，“我已经将公司的股份大量回收，我是最大持股人，我有最高决策权。”

    MDG的投资经理莫亦辰应了一声，不想跟他继续这个话题，徐浩宁的公司距离他的投资标准还太远，开口将话题岔开：“你知不知道你妹妹孟小贝受伤的事情？”

    徐浩宁两只手放在键盘上，正劈里啪啦的敲打着，听到这对方这么一句，他心一颤，手上的动作停了下来，按着耳机，“你说谁受伤？”

    “孟小贝？”他从椅子上站起来，“她怎么了？”声音提高了八度。

    “她的右手骨裂了，你没看网上的新闻吗？”莫亦辰有点幸灾乐祸。

    徐浩宁面色瞬间暗沉下来。

    再过两天就是高考，这段时间徐家为了徐佳音和宋小君考试的事情，家里上上下下都如临战场，所有人都很紧张。

    孟小贝在这个时候右手骨裂？

    “是啊，听说是右手的前臂骨裂，至少半个月不能动，肯定不能参加高考了，”莫亦辰在电话里轻飘飘地说，像是与人分享一份美味的西瓜，“你说是不是报应，她一离开MDG就倒了大霉，而且就在高考前两天？”

    徐浩宁没心情跟他品瓜，他合上电脑，本来十分漠然的脸上覆了一层凝重的霜：“她现在在哪个医院？”

    徐浩宁一边说着，一边下到一楼。

    一楼的客厅。

    宋晓小君从外面进来脸上心事重重的，她手里握着手机，不时的点开看看，一直没有等到面包车司机回复的消息，她显得有些坐立不安。

    徐佳音在另一边叫她她也没反应。

    徐家人都围坐在餐桌边准备吃饭，徐佳音又开口叫宋小君，宋小君这才走过来坐下，佣人已经将饭菜摆满了桌子。

    徐浩宁从楼梯下来神色紧张的往大门外走。

    “阿宁，”赵敏芝叫住他，“吃午饭了，你要去哪里？”

    徐浩宁从大门边回首，想了想，看向赵敏芝：“小贝好像被车撞了，赵姨，你知道这件事吗？听说伤得不轻，估计今年的高考没办法参加了。”        

