    高望带着刘妍、刘辩寻到董虎，想要更改斩获四六分成，被董虎一口否决了，气的皇帝、内外廷大佬们很是恼火，但此时的雒阳还真不敢激怒了正在为国立下大功的董部义从。

    董部义从不同于大汉朝其他军队，军卒成分也是以羌人为主，就算想用朝廷大义什么的也不好使，是让人很头疼的一支军队，不仅皇帝、三公无奈，即便是董卓也只能调动，而不是直接插手。

    奈何不得就只能潜规则、雪藏不用，可当下又不得不用，谁让董虎一举剥夺了皇甫嵩、朱儁兵权，将原属于朝廷的精锐兵马全都置于了董卓名下了呢？

    一干大佬商议了好些日也没个合适的法子，当太尉张温提及让董卓前往下曲阳平叛后，董虎的休闲日子结束了，原本已经辞了的屯田大使，又落在了他头上，依然是高望领着小公主前来宣旨的。

    董虎很是无语，董卓不愿意前去下曲阳与贼人死磕，一些家伙就让自己领兵押解无数俘虏前往河套三郡。看罢竹简，很是不客气扔到高望怀里。

    “高公公，你觉得自己寿命太长了，还是想让公主始终背负着个坏名声？”

    “咱虎娃不在乎他人嘴里话语，了不起咱跑去高原放羊，可你……算了，咱也懒得与你说了，咱虎娃领二十万俘虏前往并州屯田，公主就不要跟着了，风险太大。”

    高望也不愿意老是将小公主带出皇宫，他能不知道这意味着什么吗？

    “虎娃你说的是，只要你……那啥，还是莫要让公主跟着了，一次离京就差点要了咱们的命，可不敢再让公主涉险。”

    高望差点说漏了嘴，董虎一阵苦笑，但他心下知道，若不管这些黄巾俘虏，不是被人砍杀了干净，就是日后造反的急先锋，送去河套三郡屯田，或许对未来的中原更好些。

    董虎心下知道，卢植、皇甫嵩、朱儁、董卓四人，或许只有文武双全的卢植能仁德心善，尚不会大肆屠戮，皇甫嵩、朱儁、董卓实则都是一样的人，对自己人手黑着呢，死在三人手里的汉民都在数万、十万人计。

    不管是造反还是不造反，三人都杀戮了无数汉民，与后来的称王称霸诸侯并无太大区别，反倒是卢植洁身自好，放下一切荣辱富贵，过起隐居、传道生活。

    董虎心下尊重卢植、蔡邕这样的人，但皇甫嵩、朱儁这样的将领，哪怕他们再如何的名气大，他也是不屑的，至于董卓……董虎更多的是考虑未来吧？

    太平道是异教徒，后世也有这样的，有错的不是被蛊惑的百姓，有错的是上面的野心家，弄死上面的头领，多用些心思，不难将他们改恶向善，更何况他们能被蛊惑，很大原因也在大汉朝自己积累下来的怨气、不满。

    董虎骨子里很厌恶动不动就不拿人命当回事的人，按照这个原则，他也应该厌恶董卓，只是董卓尚未发生日后所作所为，而当下皇甫嵩、朱儁却在大肆屠戮，当他们毫不顾忌颍川兵卒是新募兵卒而强攻定颍城时，两人就在大肆屠戮，屠戮新募新兵，若城破后，也一定是三日不封刀，因为死伤过大的兵卒需要一个发泄口，杀戮、羞辱妇人就是最大的发泄口。

    高望、小公主前来，董虎没有太大犹豫，但是二十万人迁徙却不是件小事，好不容易抢来的银钱又都在雒阳散了出去，牛骡驴马、马车什么的都要购买，或许他的大肆花钱让一些人起了贪心，与皇帝搜刮马匹时差不多，皇帝不过在西园豢养三五千匹马而已，由原本的数万钱一匹骤然涨价两百万一匹，董虎就算白痴，那也知道一些人的心思。

    一匹马的价格在两万至十万钱，一头牛的价格在四千钱至八千钱，驴子是不如牛马的，也就三四千钱，可当他大肆购买时，一头驴子仅数日就涨到了五万钱……

    “呵呵……”

    “还真是不把人命当回事，还真拿咱当成了冤大头……”

    听着董嗣忠前来汇报，董虎只是不屑笑了笑。

    “带着两百兄弟，牛马市上所有牛马驴骡全部抢了，一头两千钱，爱要不要。”

    “对了，把所有管事、店主抓了，让人去他们家里，发现私藏哄抬价格的，一头剁一根手指。”

    “还有，派人八百里前往定颍，调华雄领骑营前来，令孙牛在豫州就地购买牛马驴骡、车子，驴子三千钱，牛五千钱，哪个敢多要一文，就给咱扔下两千钱，再叽歪直接烙大印、剁手指！直接沦为咱直属奴隶，哪个不服敢动刀枪，给咱砍脑袋！”

    董虎极为强横，带着五百骑冲入牛马市，哪个敢叽叽歪歪，皮鞭瞬间抽在脑袋上，洛阳令……就算司隶校尉前来，董部义从也照样敢拿刀砍人。

    司隶校尉阳球敢锁拿太尉段颎，敢把段颎弄死在监牢，董虎可不怕，他可不是没有兵卒的段颎，无论拳脚棍棒殴斗，还是举刀生死相搏，董虎还真不怕哪个。

    董虎大怒，一时间整个雒阳大乱，牛马市哭声震天，也确实有不少衙役、兵卒上前锁拿、阻止什么的，可董部义从是什么人？羌人又是什么尿性？

    连连砍杀十几人，十个人能追杀一大群衙役四处乱跑，正当大将军何进恼怒欲调兵时，轘辕关传来五千铁骑入雒阳消息，所有躁动立即消失不见，任由董虎劫掠民财。

    从商贾到朝堂各大佬，即便是内廷大宦官，哪怕高望、郭胜家中养的驴骡也被牵走一空，一样的扔下两千钱一头，气的张让、赵忠大骂，高望却只能苦笑叹息。

    “些许驴骡……不气不气……”

    高望苦笑，一干大宦官恼怒。

    “这是驴骡的事情吗——”

    张让顿时大怒，指着高望大骂。

    “那小混蛋何时将你我看在了眼里——”

    或许是几日来受到他人指责太多，本就都不是好脾气的人，见张让再次把怒气撒在自己身上，有些不悦了。

    “虎娃买驴骡牛马又不是不给银钱，谁让一些人太过贪婪的！”

    “你……”

    “张公公，咱再说一句！虎娃是暴躁些，可也是一打一的实诚，四成斩获有多少钱财你也是知道的……”

    “四成斩获……那小混蛋得了六成——”

    张让暴怒，郭胜是正在将十万万钱送过来，可一想到董部义从比他们得了还多后，心下就有无尽的不满。

    高望却没有因董部义从所得而恼怒不悦，看着所有人阴沉着的脸。

    “诸位，咱就问诸位一句，虎娃前来雒阳后，除了一万卒前往颍川郡那会儿，朝廷拿了些粮食辎重，之后他可有问咱们要过一文钱、一粒粮？那皇甫嵩，那朱儁又问咱要了多少钱粮？”

    “他皇甫嵩，他朱儁可有给咱们送过一文钱、一粒粮？”

    “你们真以为他们会在拿下定颍时，会给咱们一文钱、一粒粮吗——”

    “那卢植是夺回了邺县，是把贼首张角赶跑了……”

    “钱呢——”

    “邺县比定颍还穷吗——”

    高望指着张让大怒暴吼，一屋子人全沉默不语……

    “哼！”

    高望重重冷哼。

    “虎娃暴躁、恼怒，那也是他人先激怒了他！”

    “辱骂扔石头、往他院门泼屎尿……咱就不说了，一头驴子仅两三千钱，怎么就几日间涨到了五万钱？陛下弄了几千匹马，怎么就由几万钱涨到了两百万钱？别人不知，你们难道还不知？”

    “哼！”

    “虎娃在河湟谷地有马匹十数万，你们真以为他稀罕咱们的驴骡？那是他虎娃不想让人死——”

    高望有些摸清了董虎的性子，有些事情，你就是骂他几句，敲打几下他也不会太过在意，但有些事情却容易将他戳火爆了。

    张让等人被高望大怒一通后，心下却也知道董部义从确实是好用，可……可一想到十万万钱，心下就有些不甘……

    “哼！”

    “小混蛋可恶，那卢植更是混蛋！”

    小混蛋多多少少还将四成斩获拿了出来，可那卢植明明已经把张角从邺县赶跑了，竟屁个铜钱也没拿出来。

    “不行！”

    “绝不能让那些混蛋私吞钱财！”

    一想到卢植丁个毛也没拿出来，张让心下就有些恼火，暗自决定先拿卢植杀鸡儆猴，暗想着如何得了其余城池中贼人斩获。

    赵忠与一干宦官对视后……

    “不错，绝对不能让他人私吞国财！”

    “小混蛋虽可恶，却也没问朝廷讨要钱粮，可那卢植、皇甫嵩、朱儁却是拿了陛下的钱财，拿了府库钱财的……”

    “就是！那小混蛋攻下了定颍城，能抢了黄巾贼十几万万钱，咱可不信邺县、宛城、广宗、下曲阳会没丁点钱财！”

    “那怎么可能，贼人四处打家劫舍，如何可能会没有钱财……”

    ……

    一大群宦官们也不再大骂董虎的混账，转而恼火各地平乱将领，贼人肆虐各处，虽城池没抢占了多少，可乡野民间的地主、土财主呢？他们就没有铜钱吗？

    高望看着一群人争争吵吵，一脸的苦笑，叹气道：“你们就知道恼怒虎娃，可你们不知，虎娃与咱说了个要命消息，是那王允想要了咱们所有人的命消息，说是咱们与黄巾贼勾结，说咱们欲要与那韩遂一样，说咱们与黄巾贼内外勾结，献出雒阳……”

    “什么？”

    众人轰然站起，一脸惊骇，张让却一脸郑重。

    “高公公，此事可真？”

    高望看向张让片刻，又转而看向封谞，苦笑摇头。

    “虎娃说……王允已经得了张公公、封公公通敌书信……”

    “这不可能——”

    张让、封谞齐齐惊呼。

