    “干的不错，对付这些皮城的资本家，绝对不能够手软，要让他们长点记性，知道我们不是好惹的，他们恣意妄为了太长时间，真的以为皮尔特沃夫是他们的了。”

    里德对此很满意，不过他也没有多么的激动，因为这个结果其实也在预料之中。

    如果“主舰斥候队”这个精英斥候小队，连皮尔特沃夫的一个传承不久的商业家族，所建立的的密探团队都无法战胜的话。

    那里德真的要考虑考虑，是否要撤销他们的番号，重新建立一个精英斥候团队了。

    “嘿嘿~”

    赫尔笑了两声没有说话，他也知道，这个事情确实算不上什么值得夸耀的功绩。

    里德和赫尔穿过“门扉通路”传送门离开了班德尔城，回到了皮尔特沃夫的下层市区之中，如今这个门扉通路传送门所在的位置，已经属于“班德尔城商会”所有。

    毕竟日后会有不少的约德尔人来到皮尔特沃夫的分校，门扉通路传送门所在的位置必须先控制下来，来去自如是约德尔人的优势，这一点也必须要好好利用。

    不过倒是也不用特别在意，毕竟门扉通路传送门本身自带隐蔽性，普通人就算从这里路过，也根本发现不了什么端倪。

    因此这里只是被纳入了“班德尔城商会”的势力范围，但实际上并没有大张旗鼓的保护起来，要的就是这种出其不意的效果，让人想不到这里是个传送门。

    里德和赫尔从传送门中出来，这是一处树林，日后会被整片保存下来，作为班德尔城科学与进步学院分校的一部分。

    “你们队长现在在哪里？”

    里德向赫尔问道，他并不想在这件事情上耽误太多的时间，处理完提莫报告的这个铃鼠族的事情之后，他就要开始着手准备建设皮尔特沃夫新校区的事情。

    这件事情已经拖了有段时间，既然J·S·哈诺克探长的效率那么高，地皮的收购已经快要完成，那他也不能拖后腿。

    班德尔城施工队的效率虽然很高，想要很快的建起来新校区不是问题，但是新校区的建设，肯定不能够按照老方法来。

    毕竟这里主要招收的是人类，约德尔人的房子可不太适宜人类居住，又不是只招收小孩子，新校区要以人类的视角来建造。

    这对于约德尔人建筑设计师们来说是一个大考验，不过里德并不介意聘请一些人类建筑设计师，他是个实用主义者。

    “我出发的时候，提莫队长正在祖安城中。”

    赫尔回答道，现在提莫在哪里他也不知道，毕竟提莫交给他们处理的是赫洛兰家族的事情，而祖安的事情是提莫自己去调查的，他只是接到消息去报信而已。

    “需要我去找吗？还是直接去铃鼠族那里？”

    赫尔小心的问道，提莫倒是在他们处理完赫洛兰家族的事情之后，把监控铃鼠族的任务交给了他们，所以现在虽然找不到提莫，但是他却可以直接带里德去铃鼠族的地盘，反正也不太耽误事情。

    “不用，我看到他了。”

    里德拒绝了赫尔的提议，因为提莫已经一溜烟的跑了过来，他之前就在这附近。

    “长官，提莫队长向您致敬！”

    提莫摘下了兜帽，身形显现出来，他先是向里德敬了个礼，然后又向赫尔点了点头。

    “这隐身衣不错，倒是适合你。”

    里德笑了笑，提莫其实本身就会隐形，但是一旦动作剧烈，或者暴露出杀气，那么他的隐形魔法就会自动的解除。

    但是这个隐身衣，就能够一直让穿着的人隐形，只是隐形的效果不如提莫的隐形魔法，会被那些感知敏锐的人发现。

    这是班德尔城科学与进步学院与班德尔城魔法学院联合研制的新发明，或者也可以叫做“魔法道具”，目前刚刚开始在军队之中进行配备，提莫自然是有一件。

    “帮了大忙了，确实适合我。”

    提莫点了点头，有了这个隐形衣，再配合上他的隐形魔法，他简直如鱼得水。

    “那个铃鼠族是什么情况？”

    里德向提莫问道，赶紧处理正事要紧。

    “跟我来吧，里德长官，一起去看看，那是个很有意思的种族，其实不只是铃鼠，还有一些别的和他们相似的种族。”

    提莫闻言说道，显然他似乎是又有了新的发现，而里德自然是没有拒绝的理由。

    提莫在前面带路，里德跟着他一起前行，至于赫尔，他则是被派去接着帮助J·S·哈诺克探长去了，哈诺克探长的人身安全，还是要多多的注意一些的，以防那些皮尔特沃夫的密探们狗急跳墙。

    目前自然不可能对皮尔特沃夫的密探们赶尽杀绝，因为那样做绝对会引起反弹，这和里德一开始制定的计划不符合。

    约德尔人要以一个好的形象走到台面上来，而不是要以一个令人畏惧不安的形象，但一个好形象并不代表好欺负，对于敌人来说，约德尔人也不是好惹的。

    里德跟着提莫，迅速的来到了祖安城中，一路下行去到了“万物起源”地沟区，果然在地沟区里发现什么生物都不奇怪，不用想也知道这个铃鼠族生活在地沟区。

    和大多数非人生物一样，铃鼠族也生活在祖安错综复杂的下水管道系统之中。

    不过令人讶异的是，铃鼠族却打造出了自己的家园，他们有自己的房屋用以居住，而且那些铃鼠也都穿着衣服，虽然破旧，但可以看得出来并不是那么肮脏。

    “这些铃鼠族擅长捣鼓机械，并且对于科技非常的敏感，很多东西能够轻易学会，他们穿着衣服，戴着面具，经常出没在地沟区各处，在地沟区已经被接受。”

    提莫说着他通过调查得来的信息，这些天来，他显然并不是白白在祖安晃悠的，现在的他，可以说得上是个“小祖安通”。

    “听起来似乎可以成为优秀的工人，性格如何？攻击性强吗？有什么毛病吗？”

    听到提莫的形容，里德瞬间对这些铃鼠族有了想法，这些显然都是些好苗子。

