    陈武和刘海忠匆匆来到落月王府，此时白马城其他的武馆馆主都已经来到了王府主厅坐下，等待了片刻。

    看到刘海忠带着一人到来，有人冷哼一声：“刘馆主好大的面子，让我们这么多人等着。”

    刘海忠却没有理会他，手里提着一个包裹来到映月郡主跟前，他把包裹放下打开，露出了里面两个人头。

    随即退后两步，恭敬道：“刘家拳馆献上天外圣教两个长老头颅，祝贺郡主组建武盟势力！”

    看到刘海忠之前提着的包裹是两个人头，在场众多武馆馆主脸色皆是一变。

    而听着刘海忠的话，众多武馆馆主蹭的一下站了起来，走上前来，仔细看着这两个头颅。

    “天外圣教两个长老的人头？”

    “这个不是华府华韫喻吗？他也是天外圣教的长老？”

    “这人倒真的是天外圣教前来白马城的核心之人，而且实力还不俗，我曾观察过，他至少都是沸血境大成的修为！”

    “怎么可能？沸血境大成是他能杀的？”

    “不对劲，就凭着刘家拳馆怎么可能杀得了天外圣教这些人！”

    一个个武馆馆主不可思议地看着两个头颅，又看向了献礼的刘海忠，惊骇之余，还多了几戒备。

    刘海忠没有理会他们，而是拱手向映月郡主恭敬道：“我自然没有杀他们的实力。”

    “这两人的修为都在沸血境圆满，我大意下和这位装扮了两年华府家主的乱贼对了一招，差点手臂都被废掉。”

    “不过我不是他们的对手，他们也不是公子的敌手。”

    刘海忠指了指旁边已经坐下的陈武，满脸敬畏道：“区区两个沸血境圆满乱贼，公子独自一人就把他们斩杀。”

    不等其他武馆馆主说话，刘海忠又道：“哦对了，刚刚天外圣教的势力已经被公子手下的人拔除掉，包括刘家拳馆在内，还有鹰血帮、余家镖局、蓝月商会。”

    “整个西区，只要有着公子在，就没有人能够作乱，哪怕是天外圣教。”

    那些武馆馆主猛地转头看向陈武，这个少年跟着刘海忠一起进来，本来他们都没有在意，还以为他只是刘海忠的一个小徒弟，带他来长长见识。

    结果，刘海忠却说这年轻得过分的少年，才是真正斩杀天外圣教两位长老的主！？

    而且杀得还是两个沸血境圆满强者！

    这，这怎么可能！

    陈武第一次在这群人面前正式露面，看到众人惊愕、呆滞的目光落在自己身上，他淡然一笑，站了起来拱手道：“在下陈武，见过诸位老前辈。”

    一个中年馆主忍不住质问道：“你估计连二十岁都没有吧？哪怕你从娘胎里开始练武，也不可能杀得了沸血境圆满强者！”

    陈武闻言面色一笑，眸光如刀落在了这人身上，平静道：“那，你是想要试一试？”

    有人出头试一试陈武的实力，其他馆主自然没有意见。

    只是当他们目光落在那中年馆主身上的时候，却见他面色苍白无血色，双眼瞳孔放大，额头上冷汗如雨下，满脸惊恐看着陈武。

    随即踉跄两步退后，连连低下头来，不敢再与陈武对视。

    嘴上也连连说道：“陈公子恕罪！我，我只是随便说说。陈公子实力盖世，我要跟陈公子动手那不是自寻死路。”

    陈武微微摇头，有点可惜道：“哦，那就算了。本来还打算活动活动一下筋骨，可惜。”

    可惜个屁！

    中年馆主心里暗骂，不过心里却是在陈武移开目光后松了口气，刚刚一直萦绕在心头、让他感到绝望的危机气息总算消散。

    这就让中年馆主感到恐惧：‘这家伙年纪不大，怎么实力却那么恐怖！’

    ‘只是一个眼神，就让我这沸血境初成的武者感到绝望！？连比斗一番的念头都不敢有？’

    其他馆主见状沉默不语，消化着这一个个让他们意外且震惊的消息。

    天外圣教在白马城的触手被斩掉！

    两个沸血境圆满被一个少年所杀！

    西区多了一个可怕的大势力！

    最后，他们脑海里冒出来一个念头，这个家伙是从哪里冒出来的？

    该不会是外面什么大势力或大人物出来历练的小辈吧？

    只有站在映月郡主背后的关侗乌和殷玉兰两位沸血境圆满武者有点不自在，甚至看着地上两个头颅，手脚都有些冰凉。

    眼前这位，在中午的时候可就把他们两人诡异的放倒，那手段之诡异可怕，他两至今都没整明白。

    “好。”

    映月郡主则是抚掌叫好，不经意间看向陈武的目光透着喜意，虽然她只是离开陈武身边没多久，但是她心里却一直都在想着，心心念念着某人。

    受过宫廷教育的映月郡主，把自己交付出去后，那心里自然就只会放着某人。

    在这一方面，映月郡主还是很传统的。

    映月郡主抬起手来，让众人重新落座，并且把陈武请到了自己左手边的座位。

    随即道：“本郡主建立武盟，目前就你们十一家武馆加入，暂时也只有你们十一个成员。”

    “除了本郡主担当武盟盟主外，还会设立两个副盟主之位。”

    “其中一个，就有刘家拳馆陈公子担任。”

    “另一个，则是由霍老馆主担任吧。”

    映月郡主看向了右手边一位白发苍苍的老人霍钧，这人是白马城目前十一家武馆里面地位最高的武馆馆主，跟各家武馆之间的关系都不错。

    由他担任副盟主负责沟通各方，可以让一众武馆馆主安心，也方便她或者说陈武统御武盟。

    虽然有几个老人面色一僵，不是很舒服的样子，但霍钧担任副盟主，他们也说不上反对的话。

    就是陈武这个年轻得过分的少年，竟然成了另一个副盟主，这就让他们有些不爽。

    可是联想到之前被吓得低头的中年馆主，以及地上两个人头的威慑。

    尽管他们心里很不舒服，但却只能自己憋着。

    霍钧坐在一旁，面容平和近人，看了眼陈武，又看了下映月郡主，若有所思。

    霍钧朝着映月郡主拱手，道：“多谢郡主殿下信任，老夫定会助郡主掌管武盟，让武盟成为郡主殿下的左膀右臂。”

    陈武朝他淡笑点头，心神则是看向武道生成器。

    坐上武盟副盟主之位，让自己的势力展露于人前，他气运涨了二十六点。

    这收获还行。

