    “两位且慢！”

    看到两个说干仗就动手的客人，万岁狐王急了，忙起身道：“狮驼大圣，铁扇公主，今日能否给老夫一个薄面……”

    他可是知道铁扇公主的本事和那件法宝的厉害，不然铁扇公主一介女流如何能在竞争激烈的妖界安然守住一处灵山洞天，得一方清闲自在。

    可是狮驼王今日来的也并不是一个人。

    旁边还有混天妖圣，齐天妖圣，这两边都是他得罪不起的人，万一事情闹大了该怎么收场？

    只是此时没有一个人听他的。

    哪怕是狮驼王，也给了万岁狐王一个必胜的笑容：“老狐王，你放心，本座出手有分寸，教训一下这个娘们儿就好了不会真的伤了他叫你难做的。”

    铁扇公主冷笑一声，并未开口做什么理会正要走。

    这时陆川道：“两位且慢行。”

    铁扇公主脚步一顿，道：“怎么，你也是管闲事的？”

    “不是，本座是来劝架的，两位请听本座一言，和气生财和气生财啊！”

    陆帝君劝说道：“常言道：君子动口不动手，何止于到了一定要动手的地步？何至于此，和气生财啊！”

    “对，多宝大圣说的对啊，和气生财！”万岁狐王道。

    铁扇公主瞥了眼地上的半截舌头：“动口？”

    陆川果断闭了嘴，好吧，他就是个看热闹不嫌事大的，也不是来出风头的。

    铁扇公主冷笑一声朝着洞府外走去，狮驼王一见铁扇公主这样倨傲那更是留不下来了。

    他打定主意，一定要好好教训这个不知死活的娘们儿。

    两人这一动很多宾客也动了，借口跟了出去，要看狮驼王来教训铁扇公主。

    这么脾气差的女人，他们也老不爽了。

    “两位请不要……唉，两位，何至于此，何至于此啊？”

    万岁狐王叹息一声，幽怨的看向鹏魔王和孙悟空：“两位大圣你们也不劝一下。”

    鹏魔王满饮一杯道：“老狐王，你放心，我们四弟心里有数，出不了什么事，那个女子太过无礼本座也看不下去了，让四弟教训教训也好。”

    孙悟空嘿嘿一笑，看向场中：“对，出不了事。”

    一百多年过去，狮驼王道行比起当年又有精进，对付一个真仙后期就是欺负人知道不？

    说到最后他还看了陆川一眼，就见陆川只是轻轻一笑淡定的喝起酒来。

    哮天犬看向洞府外：“你不去看看？”

    “不去。”

    陆川轻声微笑，两人有多少能耐他心中有数，预测个胜负简直不要太简单。

    猴子道：“不过老狐王啊，我听你刚才喊老邻居，这女子什么来头，居然这么狂傲？”

    万岁狐王轻轻点头道：“此女名唤铁扇公主，又名罗刹女，住在积雷山西北方的翠云山芭蕉洞，乃是个自幼修持的女仙，但要说最厉害的……”

    话未说完万岁狐王猛地抬头看向洞府入口：“你们听！”

    几人去听洞外传来一阵劲风呼啸。

    “一……”

    万岁狐王侧耳数道。

    “二……”

    万岁狐王神情有些紧张。

    “三！”

    万岁忽然数到第三股风声时整个人大惊。

    鹏魔王、孙悟空听到紧要处，见万岁狐王数起风来，忍不住道：“万岁狐王，说到关键处你卖什么关子数什么风啊？快说，那女的最厉害的是什么。”

    忽然万岁狐王抬头直勾勾的看向洞府入口，那里传来脚步声。

    鹏魔王和猴子看去，只见铁扇公主手中一把芭蕉扇扇着，毫发无损的淡然走了进来。

    “什么，这就打完了？老四怎么可能会这么轻易放过你！”猴子诧异道。

    他也懒得叫什么四哥了，但按狮驼王的脾气，不应该就这么放过铁扇公主吧？

    鹏魔王目光一凝道：“不对，这女罗刹手中的扇子看样子是件法宝，刚才外面没有打斗的动静……四弟应该出事了。”

    铁扇公主入洞府后道：“万岁狐王，请问我的座……在哪里？”

    “且慢落座！”

    鹏魔王起身道：“铁扇公主，我四弟现在何处？”

    “别担心，少则三五日，多则十天半个月他自会回来的。”

    铁扇公主说着寻找起空着的座位来。

    不过这话显然说服不了鹏魔王，铁扇公主忽然转身，见鹏魔王还在盯着她。

    铁扇公主又扫了猴子一眼：“听说你们两个是他的兄弟，要不一起上？出去了，你们自会知道他去哪里了。”

    “尽管你是女流之辈，但你若是不说，那本座就只好讨教一番了。”

    鹏魔王道：“不过你放心，以多欺少的事儿我们是干不出来的。”

    铁扇公主转身就走：“外面走着。”

    “老三，你真要去？”猴子道。

    鹏魔王传音道：“放心，我有极速，看到事情不对我可以脱身，一起来的，不能不管老四。”

    说着鹏魔王跟着铁扇公主出了门。

    孙悟空看向陆川，就见陆川神情欣然的饮了杯酒，笑道：“好酒！”

    孙悟空：“……”

    他看出陆川肯定是知道些什么，但既然不想说那肯定是没辙。

    这次没有人再说话，众人都竖起耳朵听着，这次还放出了神觉“观看”！

    然后他们就看到了惊呆的一幕，铁扇公主二话不说，手中的芭蕉扇三扇子下去，鹏魔王堂堂一介妖圣毫无半点还手之力，就像一个断线风筝般飘然而去不见影子。

    铁扇公主再度散步一般走来，猴子盯着她。

    “怎么，你也想试试？”铁扇公主道。

    猴子目光闪烁，但看着芭蕉扇露出忌惮之色，没有开口。

    “好一扇让神佛飞出八万四千里的太阴芭蕉扇！”

    陆川笑道：“好宝贝，好宝贝，这下那两位大圣怕是要吃苦头喽！”

    原来猴子是凭着金钢不坏之躯才没伤着，会筋斗云也被吹跑了五万多里。

    这次他俩就算不被风撕碎，但是还得在天上飘一阵，一点苦头是少不了了。

    等两人落地后，狮驼王往来走可能时间长点，但是以鹏魔王的速度来说一会儿的功夫应该就回来了。

    “芭蕉扇……”

    孙悟空目光闪动有些感激，点头致谢，知道陆川这是在故意说给他解释听了。

    “哦？”铁扇公主转头看向陆川，目光闪动：“我的宝贝厉害你倒是清楚，倒是我看走眼了，不识眼前这位高人是谁？”

    万岁狐王生怕两人又干起来，赶紧道：“铁扇公主，这位是多宝大圣。”

    这铁扇公主真是来贺寿而不是来闹事的吗？

    万岁狐王郁闷极了，这次来了三，不，四位大圣本该是长面子的事，结果出了现在这事。

    “你是不是又招惹她了？”

    万岁狐王无语的低声问玉面公主。

    玉面公主嘟嘴道：“北边那处灵泉又不是她家的，她不让我打洗澡水，我就去里面洗了个澡而已，谁知道她这么小心眼，”

    “你……”

    万岁狐王气的半天说不出来话：“这叫我怎么和狮驼妖圣他们说。”

    你心眼大就不会偷溜进去洗澡了。

    就为了一件你们女人洗澡的破事儿把我的寿宴上闹成这样？

    不孝女啊！

    坑爹啊！

    “放心，还有孙大圣在，他说就好了，你也别怕那个女罗刹，孙大圣会给我们撑腰的。”

    玉面公主说着给孙悟空抛了个媚眼。

    猴子眉开眼笑，眉目传情。

    “恶心……”

    哮天犬翻了个大大的白眼。

    “可女罗刹的芭蕉扇实在太厉害，没看鹏大圣他们都败了？就算孙大圣也拿她没办法，罢了，这口气我们忍了。”万岁狐王道。

    “多宝……大圣？”

    铁扇公主美眸闪动：“这么说，你法宝很多了？”

    陆川笑了笑：“还行，够用！”

    铁扇公主一步步朝着他走过来，笑声中一股凛冽冰冷的气息：“你知不知道把我的法宝底细透露出去会让多少人觊觎，也会让我的法宝失去出其不意的效用？”

    铁扇公主朝陆川走来，吓得他旁边位置上的虎妖撒腿就跑，哮天犬也警戒起来。

    “帝君小心，这女的不是诚心贺寿，是和玉面公主有过节所以来闹事的。”哮天犬传音道。

    陆川：“……”

    得，全明白了，这铁扇公主啊！

    这个连败两大妖圣人狠话不多的女罗刹可是彻底叫他们怕了。

    陆川微笑道：“那依仙子之意，打算怎么办？”

    “你得赔我的损失。”

    铁扇公主冷冷道。

    “什么赔？”

    “自己想，想不出或不够或姑奶奶不满意，就送你……”

    “一趟说走就走的旅行？”

    “没错！”

    铁扇公主冷冷道。

    陆川哈哈笑了起来装作沉思的样子。

    “想好了吗？”铁扇公主道。

    陆川点点头，故作沉吟道：“那用我身上最贵重的……我自己赔，够吗？”

    猴子暗暗竖了个拇指。

    陆川摆摆手，别佩服，都是基本操作。

    “你敢轻薄我？”

    铁扇公主闻言俏脸猛地转红，抬手青光一闪，一剑就招呼了上来。

    猴子眉头一挑。

    帝君，貌似翻车了呀！

    这凶狠要命的女罗刹哪有可萌可甜又听话的小狐狸可爱？

    “看我百分百双指接白刃！”

    陆帝君伸出两指，叮的一声夹住了剑锋，无语道：“且慢动手，女罗刹，既然你不愿意，那你说吧要怎么办？”

    “唯有杀你，方泄吾恨。”

    “初次见面哪来的这么大深仇大恨？”

    “你调戏我！”

    “我没有，你要我赔偿，我把最贵重的送给你，你不要，那不没辙了？”

    “你……你个厚颜无耻的。”

    很显然，喜欢动手的在口头较量上根本不是陆帝君的对手，所以，铁扇公主扬起了芭蕉扇。

    “靠，这个疯女人！”

    陆川吓了一跳忙上前拦下道：“且慢扇，你我是私人恩怨，咱们外头说，到时候你要是不高兴随你怎么扇都行，怎么样？够诚意了吧？”

    他就是顺嘴嗨嗨，他对铁扇公主的兴趣还没芭蕉扇大呢！

    铁扇公主沉吟片刻点了点头：“出去说！”

    