    话很露骨且伤人，但是却是实话。

    张汉卿风流而不下流，在男女之事上更崇尚双方自愿。即使当初和黄婉清的堂姐黄如清的那次韵事，也是黄如清主动才进行的，尽管有乘人之危的因素在，但毕竟男女之所以在一起，一定都有其背后的故事，或性或情或利，不能一概而论。

    皇后是个美人，但张汉卿身边不乏美人。要说性情温顺，黄婉清、于一凡甚至谷瑞玉都是。之所以自己像盯着腐肉的苍蝇，只是因为她是皇后，天下独一无二。

    勾女人不足为奇，勾到皇后才有意思，那才是一辈子的荣耀。猎奇的心理，男人都懂。

    明朝的时候，朱棣抢了他侄儿的帝位，有一些遗老和他对着干，结果朱棣把男人杀得杀、流放的流放，女人卖为官奴，实际是妓院。

    按说根据那个时代的精神，这些人家的女眷算得上忠诚之士的后代，应该被妥为照顾的吧？可是当消息传来时，妓院却门庭若市。不是她们有多美，而是花不多的价钱，可以嫖到平时想都不能想的达官贵人的妻女，这是一件多么值得终身回味的事情？至于忠信良知，去他的！

    张汉卿此时也是这种想法：把大清朝狠狠地睬地脚下的最好办法，是推翻它的皇帝，睡它的皇后！所以尽管粗俗，却是他内心真实的写照。穿越已经很了不起了，能做一件男人们都想、但也只能想想的事，那才是最了不起的，才是真正的有意思。

    婉容不能容忍他这么说。无论是作为三从四德传统影响的女人，还是有着独立人格意识的民国新女性，她都有自己的尊严，不容张汉卿践踏。她霍然抬起头来，勇敢地说：“陛下是个好皇帝，我不允许你这么侮辱他！我知道你权倾天下，也知道你生杀予夺，那又怎么样？亡国之君，有死而已！”

    她的身上有着传统的美德，也有着现代的觉醒，至少是人格的觉醒。张汉卿侮辱了溥仪，也就是在侮辱她。在这一刻，她的心是无比的坚强。

    小辣椒嘛，我喜欢！

    张汉卿虽然被蜇了一下，却心花怒放。若是婉容予取予从，他反而没有这种征服的快乐了，也不值得他花心思做这些事了。

    他换一付脸孔说：“皇后，你怎么会这么想？我真的要这么做，当初也不会冒着和冯玉祥他们打仗的风险制止他们驱除皇帝出宫了！民国优待逊帝条件，我会全部遵守，但是如果逊帝首先不遵守条件，可就怪不得我了。当然，无论如何，我会保你的安全，也保你的族人不受牵连！”

    婉容的心再一次充满矛盾，提到族人，她才觉得，自己不是一个人在生活…

    在这种气氛下，风花雪月自然是不妥当的，反正话已说开，只要皇后心里有点疙瘩，目的就达到了。张汉卿很绅士地安排婉容返宫，只是在她上车的一刹那，他在婉容的耳后说：“我明天会再约你出来，不要让皇上为难哦！”

    送走婉容，张汉卿一个下午都没静下心来工作，眼前老是皇后那高挑的身影、银盆似的俏脸和动人的眼睛。他在努力构思着怎样一步一步把她勾到手，然后快活地做晚上皇帝，想得心摇神驰。

    需要女人安慰下了，于一凡偏巧身上不舒服，只有去北京原帅府的黄婉清那里寻找解脱了。她们两人都是与皇后一样的白皙和苗条，不像凤至，因为生了四个孩子，身材有些变化了…

    轻车熟路到帅府，天已经黑了。和唐怡莹鬼混了一个月，这里偶尔才来那么一次，有点惭愧的张汉卿蹑手蹑脚推开卧室的门，想给黄婉清一个惊喜。

    室内关着灯，只有床上依稀有人的影子侧卧着，从呼吸看应该还是没有睡着。

    多么孤寂的女人，让张汉卿刹那间有些愧疚。光知道自己寻花问柳，哪理解枕边人的惆怅？这么早就睡了，真是无聊之极呢！他轻轻走过去，斜躺在床边从后面搂住她的头和胸：“婉清。”

    听到他的声音，黄婉清震了一下，似要爬起来，又似要摆脱他的咸猪手。只是作为经验丰富的张汉卿，才不会被她的这种挣扎所放手，反而更添情调：他很喜欢黄婉清盈盈一束的感觉。一手把握，是男人的气度。他另一只手抓住她的胳膊：她的胳膊好软啊。

    另一只则从底下抄起来，直接来个无障碍接触，黄婉清睡觉时就只习惯于穿着轻松肥大的睡衣，因此对他的来访没有束缚。不过抄到前面时，却发觉鼓鼓地被勒着。这时候胸罩已经很流行了，特别是在条件还可以的中上层社会的女眷中。

    他一边努力要抄底、未果时干脆把罩子推向上面，一面絮絮地说：“告诉你了睡觉时不要勒胸，那样会影响睡眠。”

    才不管她的挣扎，张汉卿抓着两只被解脱出来的有弹性的馒头，放肆地把玩。黄婉清“唔”地一声吟哦，便被他按在被窝里。乘兴而来的张汉卿丹田之下火起，便要爬上床去颠龙倒凤一番。他轻薄地低笑着说：“几天不见，这里长得又大了些。”

    忽然门外长廊里传来一声清晰的声音：“姐姐，怎么睡觉也不开灯啊，黑咕隆呼地？”是黄婉清的声音。

    是黄婉清的声音！张汉卿一个激灵，那摸的人是谁啊？

    不假思索，他的反应也是很快地，缩回手来的同时，还不忘给那人盖上被子。紧接着他退到门旁，拉开了卧室大灯。一下子四下里一片光亮，亮瞎了张汉卿的眼。

    黄婉清款款走进来，张汉卿的突然出现吓了她一跳，她笑拍着自己的胸口说：“听说你回来，我正和一群姐妹打牌就来看看你。你倒好，反吓了我一跳。”

    张汉卿自己心虚，连忙应话说：“我也是刚到。听到你在喊，便想吓你一吓----你刚才在喊谁？”

    黄婉清一指床上：“如清姐姐来我们家玩有好几天了，刚才她打牌打累了，要回来歇一歇。你别想，你不在的时候，姐姐就和我住在一起，两人在一起说说话，也能解闷。”

    这个姐姐，就是她的堂姐，张汉卿的老相识黄如清了。

    此时黄如清也平息了情绪，从被窝中露出脸来，面不红心不跳地说：“我只是有些乏了----汉卿既然回来，我也就不打扰你们了----我回去了。”她从被窝里起来，倒是穿得整整齐齐的，却是旗袍而不是睡袍，怪不得自己一时分辨不出来，也不知道她怎么这么快就弄得这么利索。?

