    “两位钦差出事了，据说是因冒进，此刻大军被围在了饿狼岭！”

    “而因怕同样中了埋伏，钱大帅的大军已向后撤退了十里，与敌军对峙。”

    苏子籍立刻不等询问，把事情直接说了，听到钦差被围，钱之栋后退，秦凤良顿时大惊失色。

    “这事耽搁不得！我立刻就点兵，前去救援两位大人！”秦凤良说着就吩咐武官：“快去请诸将！”

    “且慢！”苏子籍却突然叫停：“此事还得商议！”

    “苏公子，你这是何意？”秦凤良望去还没说话，帐外走进一人，开口就问。

    来人正是秦凤良之子秦茂。

    秦茂已在外面听了片刻，此刻脸上带着焦急，问着苏子籍：“两位钦差被围，敌酋必定想要活捉钦差，好羞辱威胁朝廷，难道你此次过来，并不是让我父去救援？”

    “秦将军！”苏子籍却没时间去跟秦茂解释，只冲着秦凤良说：“请你立刻带兵抵达金鸡口，营救之事交给我，只需给我一千兵，让他们听我调遣即可！”

    秦茂很不理解，还要继续询问，秦凤良沉思了下，却露出恍然，也不问军情，就只问苏子籍：“你就是被两位钦差看重的太学生之一？”

    他虽让下官调查过钦差的随行人员，但也只是交代注意，就如钱之栋也只是让简渠去接触而自己并不曾去见一样，秦凤良同样没真把随从人员放在眼里。

    两个随行的太学生，他也只是听到过情报，还是第一次这么认真端详，一看下，暗想：“这样标致，真不像说出刚才的话。”

    苏子籍就回答：“是，我是苏子籍。”

    “苏子籍？广陵省解元？好！”眼中露出赞赏，秦凤良当机立刻说：“一千兵太少，让秦茂带两千人随你一起去！”

    “这……我求之不得啊！”二人的目光稍稍对撞了一下，似乎明白秦凤良的意思，苏子籍立刻就答应了。

    因着点兵需要一点时间，秦凤良请苏子籍去旁帐稍作休息。

    等苏子籍出去了，外面开始了点兵，秦茂站在父亲的营帐内，不解问：“父亲，孩儿怎么有些糊涂了，你们在打什么哑谜？”

    “为什么钦差的事这样急，你们连讨论也不讨论？”

    秦凤良有点无语的看了这个儿子一眼，可孩子再傻，也是自己的，总不能扔了不管。

    他只能向儿子解释：“苏子籍此人，实在是不可小看，最重要的还这样年轻，你跟着他做事，可不能有所失礼。”

    又解释：“两位钦差虽冒进，但率领的都是精兵，敌酋打到现在，已损失很大，虽围困，短时间内危险不大，这看似紧急，也只是看似而已。”

    “反是断后的钱之栋，他当时退兵，必是有了自己的心思。”

    “不怕一万，就怕万一，相比下，他反比敌酋更危险，也是我们首先要被提防的对象！”

    “要是我跟进，贸然入局，钱之栋再翻了脸，把金鸡口一关，我们就困死在内，内无粮草，外无救援，整个西南忠于朝廷的队伍，必全军覆灭，钱之栋就可短时间内直接控制西南，形成割据。”

    “虽这逆天命而行，必死无葬身之地，但西南之局，怕是要糜烂数年。”

    秦茂怔怔的听着，想不到这里面这样多黑心肠，苦思良久，才眼睛一亮：“孩儿明白了，苏子籍让您带兵去金鸡口，是为了震慑钱之栋？”

    好在还没蠢到家。

    秦凤良点头：“我带兵去金鸡口，等于切断了钱之栋的后路和粮草，钱之栋就算要反，杀了钦差，也困死在山里。”

    “哪怕钱之栋万一和敌酋联手，西南也不至于崩塌，至少半壁在朝廷手里。”

    “并且我不亲自去救援，也算是给钱之栋一个机会。”

    “有了我，钱之栋分析利弊，必会出兵解围。”

    “可我带兵直接杀过去，哪怕钱之栋没有异心，逼反钱之栋可能性不大，也会激化矛盾，在这关键时刻，内部动乱，至少便宜了敌酋，想必，这不是钦差愿意见到，更不是朝廷愿意见到的事。”

    苏子籍将这些事都考虑得明明白白，实在不可小觑。

    “苏子籍能比我们先得到消息，手里必有力量，看来，钦差也留了后手。”

    以为这是两位钦差留下的后手，秦凤良不禁暗自庆幸，自己最先靠拢了钦差。

    有自己监督威慑，钱之栋又知道在时间尚短情况下，被围钦差不会出事，人不死，一旦出来，就会追究不肯救援的事。

    他来不及进行下一步计划，必只能中途放弃，前去营救。

    看似凶险的情况，实际上很快就能破解。

    苏子籍请派一千兵卒，看似冒险解围，其实就是一点风险都没有的捞功，而自己让儿子秦茂跟着一起去，也是去分功。

    秦凤良将这些也都掰碎了讲给秦茂听，听得秦茂目瞪口呆。

    “竟这样多心肠，比起我，你们反倒像是一对父子了……”

    都是一样奸诈，他一脸郁闷地看着自己的亲爹，这话就脱口而出了。

    于是，前一刻还是慈父的秦凤良，下一刻就一巴掌扇到了秦茂的脑袋上。

    “行了，你该滚了！”

    秦茂带着一脸郁闷出去，秦凤良随后也跟出去，却站在这大帐门口，朝着营地外看去。

    这时，有人来到跟前，小声禀报了一句。

    “竟跟着个百户，还不肯入营……”秦凤良遥望孙百户的方向，心里叹着：“看来，这苏子籍连我都不放心，还留着人在外面，这是怕我也起了心思？”

    要是全进了营，一股脑全杀了，也就杀了，说是闯入军营，坏了军纪，谁能为死人出头？

    有了人在外面，除非把外面都杀了，要不得不偿失。

    能在这么紧急时，还走一步想三步，真可谓算无遗策了。

    再看看自己已翻身上马，准备跟着出去的儿子，秦凤良嘴唇动了动，到底没再多叮嘱。

    自己这个儿子，虽有些傻，但在战斗却有天赋，也许，反能让心眼儿多的人更放心？