    “快看！是轩辕仙子，轩辕仙子来了。”

    青苍界北，荒山古林。

    此地神木叠叠，峦峰成障，有一挂瀑布从山巅垂落，如银河天降，发出震耳欲聋的声响。

    山峰顶处，一束金光搅动云霄，霞辉跌宕，衍化无尽神韵。

    只见一道纤细高挑的倩影翩跹而落，立于山脚，仰头看向那金光绽放处。

    女子一身红衣，仙颜似画，眸若琉璃，三千发丝不扎不束，随意披散脑后，散发着灼灼辉光。

    一双玉足白晰纤弱，足颈间系一根红绳，莫名带了几分妖娆。

    只是此时，她的脸色极其冷漠，似乎根本不曾注意到周围众人目光里的热切，有一种孤傲出尘的气质。

    轩辕冷月，青苍界赫赫有名的美人，无论家世背景，亦或者天赋修为，都堪称绝顶。

    轩辕一族，本是此界帝族。

    其中那位轩辕先祖，更是号称在神魔乱战的时代，率领人族独占一域，战神伐魔，保一族太平，被后世尊称为人皇。

    那个时代，天地气运在仙魔妖三族，人族无大帝，轩辕人皇以圣血封天，震慑万古！

    只是！

    随着仙族一统九天，人族分崩离析，或成走狗，或被镇压，这青苍界最终也落于界主手中，而轩辕族则隐居世外，数千年不问世事。

    世人只说，轩辕人皇，盖世无双。

    可仙族独尊，又有谁人记得，诸天乱战，是谁庇一族于圣血之下？

    仙途悲凉，可见一斑。

    甚至！

    身为被废帝族，如今轩辕更是被各族疏离，根本不敢有一丝亲近。

    不过！

    哪怕再落寞，在这青苍一界，依旧无人敢小觑轩辕二字。

    “既然仙子来了，怕是此处造化与我等无缘喽。”

    “嗨！能见轩辕仙子一面，对你我而言，岂不就是天地造化？”

    人群中顿时传来阵阵喧哗，这山中金辉已冲霄三日，必是仙宝现世。

    可轩辕冷月天赋近妖，有返祖圣血，修为早已傲视同辈，有她在，众人根本未敢有争宝之心。

    “呵呵，我当是谁？这不是轩辕帝族的帝女么？”

    就在这时，山林中突然传来一道妖娆冷笑。

    紧接着，数道身影鱼贯走来，衣着华贵，脸上皆是一抹倨傲之色。

    为首处，一位身着金袍的绝美女子神色讥讽，容颜秀丽，正冷冷地盯着轩辕冷月。

    “是长生杜家的杜婉清！”

    “还有隐世古族的南宫飞海。”

    “那位是圣灵仙朝的二皇子，姬儿啸。”

    “不是，你这个儿怎么听上去有点嘲讽的意思？”

    “你管我！不过这三人怎么走到一起了？”

    “你没听说么？这南宫飞海和姬啸天都在追求杜仙子。”

    “这么刺激的么？这下有好戏看了。”

    山林之前，不少古宗弟子脸上顿时闪烁一抹兴奋。

    这杜婉清的姿容，倒也称得上绝美，只是气质稍逊轩辕冷月一筹。

    两人年龄相仿，常被世人比较。

    可无论是长相天赋，亦或者身世背景，显然都是轩辕冷月更强一些。

    只是轩辕族作为青苍废帝一族，历来被界主殿针对，如今隐居世外，根本不敢树敌招摇。

    因此，不管是杜婉清还是那两位青苍妖孽，都不曾将这位被废帝女放在眼里。

    当然了，若是放在数万年前，众人见帝，可是要行跪礼的。

    只是人心，向来如此。

    落魄的凤凰，谈何高傲。

    尤其是这些被轩辕帝族压制了数万年的古宗氏族，如今更是恨不得踩上轩辕族两脚，以宣泄心中愤懑。

    “杜小姐慎言，帝族已是过往，你唤我帝女，就不怕青苍仙卫治你一个妖言惑众的罪名么？”

    轩辕冷月神色不变，俏脸微微一寒。

    这山峰顶上的仙物，她早已查探清楚，是一朵玉焰金莲，如今她境界陷入桎梏，正巧用它来打破枷锁。

    只是！

    她的修为，战杜婉清三人中的任何一人自然都没有半分困难，可若是同战三人，毫无胜算。

    “叫你一声帝女，你还真将自己当回事了，轩辕冷月，你不好好待在族中当你的缩头乌龟，跑来我木灵域做什么？”

    杜婉清冷哼一声，这处域界，乃是她长生杜家的地域。

    别说一个废族少主，就算是仙朝古族传人到了，也要给她几分面子。

    “历练。”

    轩辕冷月抬眉，看向那山顶金霞。

    只见此时，霞光绵延，已有鼎盛之势，很明显，那金莲多半是要成熟了。

    “噗嗤！轩辕冷月，你说你老装出一副清心寡欲的模样有意思么？哼，我木灵域不欢迎你，你给我滚出去。”

    杜婉清神色讥讽，又见轩辕冷月眸光看向山巅，眼底深处顿时闪烁一抹怨怒之色。

    “天地造化，有缘者得，杜小姐这般霸道，就不怕引来众怒么？”

    轩辕冷月垂眸，看向身旁少女，一双琉璃美眸中似有神纹荡漾。

    “不错！有缘者得，可我说你轩辕冷月不是有缘人，你又能如何？滚出木灵域，否则别怪我对你不客气。”

    杜婉清冷哼一声，玉手指向山巅，“南宫公子，听闻你身法独到，有劳你将那山中灵物帮我摘来如何？”

    “飞海愿意效劳！”

    南宫飞海脸色一悦，脚步迈出，瞬间化作惊鸿，朝着山巅掠去。

    “哼。”

    见习一幕，轩辕冷月再不犹豫，身外灵辉跌宕，有一股滂沱天势横压百里，就欲登峰。

    “轩辕仙子，你最好还是不要轻举妄动。”

    姬啸摇了摇头，伸手将轩辕冷月阻拦下来，周身同样有道纹弥漫，俨然做好了出手的准备。

    “轩辕冷月，你不是傲气的很么？有种就在我木灵域动手，我看轩辕古族保不保的住你。”

    杜婉清双手环抱胸前，脸上神色愈发倨傲。

    以轩辕古族的实力，对付她长生杜家倒是没有太大问题。

    可问题是，他们敢动手么？

    界主征伐天地，镇压万族，各封疆域。

    唯独轩辕一族，被赶至蛮荒漠北，并严令这一族强者不可踏出族地半步，否则便以叛逆论处。

    而这，便是杜婉清敢如此放肆的原因。

    “嗡！”

    只是！！

    就在她话音刚落的瞬间，天地间，却有剑吟声骤然响彻九万里，动荡八荒。

    还不等杜婉清转头看去，却听那山巅之上，陡然传来一道凄厉惨叫。

