    林辰先是等到《星焱魔体》的副作用到来并且消失之后，方才跟着紫幻尊者，离开比试的荒芜星球。

    回到外面的祭坛后，又随着紫幻尊者离开山谷，前往元始山主所在之处。

    路上，林辰察觉到紫幻尊者时不时看自己一眼，似乎想问什么，又不知道该不该开口。

    他索性主动道：“前辈你有什么话，但说无妨。”

    紫幻尊者等的，就是他这句话。

    “你之前所使用的漆黑小塔，和我曾经见过的一位大人的宝物很相似，我想请教，你那漆黑小塔，如何称呼？”

    紫幻尊者说话时，直视林辰双眼。

    林辰没想到他要问的是这个，沉默几秒，道：“它名为神狱塔。”

    这时，他见到前方的视线中，出现一座雄伟的宫殿，占地算不上多大，甚至比起许多至尊神域的皇宫面积都差上不少，但莫名的，给林辰一种难言的古老沧桑之感，就像是趴伏在地上已经不知多少岁月的凶兽，单看一眼，就让林辰心中莫名惊惧。

    “神狱塔！真的是神狱塔？”

    紫幻尊者失声惊呼，神情激动，眼中带着崇拜与狂热，“神狱塔和你是什么关系，神狱主宰大人和你又是什么关系？”

    他很清楚，林辰绝对不可能是从神域主宰手上将神狱塔抢过来，特别是林辰还敢在“玄黄殿”动用神狱塔，唯一的解释，是神狱主宰主动将神狱塔交给林辰。

    可他想不明白，为什么神狱主宰要这么做。

    神狱塔在那位大人手上，分明才能发挥出更大的作用，别说是交给这么一个小家伙，就算数交给一位顶级尊者，都有些埋没了。

    林辰见他这激动的模样，心道这人倒是像极了商前辈的脑残粉，一听到和偶像有关的消息，就激动得不行。

    就在他想着，要不要和紫幻尊者说商阎正在沉眠的事情，四周空间突然扭曲，林辰只觉得眼前一黑，周边的场景已完全不同。

    这是一座森严的大殿。

    一名儒雅的中年人负手站在林辰和紫幻尊者面前，带着笑意的目光，落在林辰身上。

    “见过山主大人！”

    紫幻尊者见到中年人，吓了一跳，连忙行礼，声音无比恭敬。

    这人就是元始山主？

    如今，林辰各种大场面见得多了，很快就冷静下来。

    元始山主在打量他，他也在打量元始山主，心中暗道，元始山主和无忧城主相比，看起来倒是要普通得多，自己站在他面前，竟然一点压迫感也没有。

    仿佛，他是一个尘世中常见的中年儒商，压根不值得去注意。

    但林辰很快又敏锐地感觉到，尽管对方看起来无比平常，自己的灵魂深处，却是有一种难言的无力感，那种感觉，就仿佛自己的生死，完全在这人的一念之间。

    “见过元始山主前辈！”

    林辰态度恭敬，执弟子礼，但依旧不卑不亢。

    元始山主脸上笑意更浓，对林辰点点头，而后对紫幻尊者道：“你先下去处理‘排名战’后面的相关事宜，关于他和神狱主宰的关系，后面你来找我，我自会告诉你。”

    “是！”

    紫幻尊者忙是点头。

    元始山主右手一挥，紫幻尊者所在的空间扭曲，他的身影也跟着消失无踪。

    林辰见这一幕，心中暗叹，在无忧城主、元始山主这等主宰的面前，别说是自己，即便是强大的尊者，也是隔空一抓便到眼前，挥手间就能让对方消失无踪。

    尊者在他们面前，和一只蝼蚁真没半点差别。

    好在无忧城主、元始山主都是主宰中顶尖的那一层次，寻常主宰，还不至于如此可怕。

    “你上前一步！”

    元始山主对林辰笑道。

    林辰迟疑了下，上前一步，和元始山主之间，已经不到一只手的距离。

    元始山主突然出手，右手抓住林辰的脑袋！林辰瞬间汗毛倒竖，全身肌肉绷紧，但下一刻，他的表情恢复如初，如果对方要对自己不利的话，自己压根就只能乖乖受死，还反抗个屁，只希望对方能给自己一个痛快。

    旋即，他感觉到一股奇异的能量自元始山主手掌涌入自己体内，这一刻，只觉得每一个毛孔仿佛都舒张开来，通体舒泰，舒服得林辰差点呻吟出声。

    刚才一场恶战之后，灵魂的那种疲乏之感，消失得无影无踪。

    除此之外，林辰内世界的世界之力极速涌动，他发现自己的境界，在这片刻间，竟然又稳固了许多。

    元始山主收回右手，笑道：“你短短数十年岁月，境界的提升之大，有些匪夷所思。

    原本我还担心会留有什么后遗症，现在看来是我多虑了。”

    林辰这时才明白，对方刚才的行为，是在检查自己身上有没有什么后遗症，想到自己刚才还担心对方会不会对自己不利，顿时有些脸热，忙是道：“多谢前辈关心！外界虽然只是过去几十年，但神狱塔第四层便是几千年。”

    元始山主望着他，笑道：“别说是几千年，便是几万年时间，你有这么大的提升，都是不合常理。

    修道者从来是一步一个脚印，你境界提升得这么快，应该是借助了外力？”

    他的目光平和，但林辰只觉得对方仿佛能够透过自己的双眼看到自己的内心，在他面前，似乎自己的一切秘密都被看得清清楚楚，无从隐藏。

    林辰想了想，索性道：“其实，晚辈的境界提升之所以这么大，和‘大自在神教’有很大的关系！”

    “怎么说？”

    元始山主目光一凝，显然是来了兴趣。

    即便是他，也想不出，林辰的境界提升这么快，能和“大自在神教”有什么关系？

    林辰当即便和他说起，自己在功勋宝库内看到《焰灵魔体》秘法，后面得知灵焱族，再到后面去寻找灵焱族的种种事迹……‘也不知道，‘大自在神教’的那名尊者现在尸骨无存，我还有没有可能得到相应的功勋值？

    杀一名尊者，应该能得到不少功勋值吧？

    ’林辰述说自己经历的同时，脑海中则是在想着另一个问题。

    

