    内世界。

    杨易开始摸尸，把四大妖王苦海中藏着的物品全部取了出来，收获极为丰盛。

    神鹰王自然不必多说，作为妖族硕果仅存的几位斩道王者，就相当于妖族中的王，活了三千多年，收藏之丰厚令杨易都惊喜不已。

    单是圣兵竟然就有两件，斩道王兵十数件，极品灵器上百件。

    至于极品灵器以下的，则是一件都没有。

    想来是放在老巢的宝库中了，不屑于随身携带。

    除了兵器外，还有各种神材三万多斤，各种极品灵材上三十多万斤；药王一株，宝药十数株；源八百多万斤；

    各种典籍十余部，都是妖帝时代传下来的妖族绝学等等。

    可怜神鹰王被杨易杀了个措手不及，否则动用圣兵的情况下，逃走还是有可能的。

    杨易知道，这些当然不可能是神鹰王全部的收藏，但绝对是最有价值的，否则对方也不会随身携带，不过现在却全便宜他了。

    其他三位妖王珍藏同样不凡，虽然比不上神鹰王，却也都超过了青蛟王。

    他们随身携带也都是最有价值的宝物，虽然数量较少，但件件价值连城，法器最低的都是上品灵器，都可以作为一些中型门派的镇派之宝。

    杨易把这些东西全部分门别类，收入了宝库中，其中源就有近两千万斤，都可以比得上一些超级势力的府库数量了。

    两千万斤的源听上去很多，但对于杨易而言，这些源其实并不多。

    原著中，叶凡晋升到四极秘境就消耗了千万多斤的纯源，杨易是先天圣体道胎，所需要的纯源绝对还在叶凡之上。

    不过他融合了元灵体，可以大范围抽取天地元气，倒是可以弥补一部分纯源。

    神鹰王的两件圣器，一件是玲珑宝塔，通体金黄，里面自成空间，可以用来困人；一件是黄金圣剑，剑气森然。

    这两件圣器，被杨易封存在宝库深处。

    ……

    东荒有七大生命禁区，北域为太初古矿。

    这本是一座庞大无比的源矿，但因为深处潜伏着至尊，因而成为了一方绝地。

    其中至尊有尸皇（原为地府巨头之一）、麒麟古皇、血凰古皇、万龙皇、黄金古皇，以及四位无名至尊，总计有九位。

    可以说，七大生命禁区中，太初古矿中潜伏的至尊最多，因为这里盛产太初命石，蕴含着无尽的生机和生命之谜，对至尊沉睡有大益处。

    在太初古矿外，大片的地域几乎全被各大圣地占据，是最为丰产的源矿区。

    这片地域土地呈红褐色，寸草不生，完全是一片不毛之地。

    源城，就是一座屹立在太初古矿外的城池。

    它处在源矿区的范围内，是由修士建成的，这里没有凡人出没，大多都是大势力的弟子以及运送源石的人。

    因为地利，这里自然集聚了大量的赌石坊，各大圣地在此都有分部。

    叶凡修炼需要大量的源石，再加上他修炼了《源天书》，寻源是如虎添翼，因此自然带着庞博游历到了这里，然后兴致勃勃地想要深入太初古矿探秘。

    实际上，历来不乏有大能会在晚年深入太初古矿，但无一例外都是有进无出，可这却并没有吓到世人，反而如飞蛾扑火般，前赴后继。

    在源城，杨易和黑皇见到了叶凡和庞博，以及无良道士段德。

    至于小囡囡和姜婷婷，她们在内世界中。

    叶凡和庞博都改头换面了，并非原来相貌，毕竟他们还在被各方圣地追杀中，不好抛头露面，以真身行事。

    “无量天尊，是你！”

    段德说话有些结巴，他听说叶凡要等人，却没有想到竟然是杨易。

    当初在妖帝坟外，他想抢叶凡手中的灵器，结果被杨易所阻，吃了个暗亏，后来久又听说杨易在太玄门击败了姬家的一位太上长老，可是把他震惊得不轻。

    明明一个小毛孩子，竟然这么厉害。

    杨易微微笑道：“道长，别来无恙。”

    段德眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“别来无恙，别来无恙。好大一只黑狗，这是你养的，不如杀了吃算了，这黑狗肉最滋补了。”

    他看着大黑狗，眼睛放光。

    这么壮硕的黑狗，毛发乌黑顺直，还真是少见。

    黑皇瞬间怒了，他汪汪叫了声，就冲到段德的身前狠狠地咬了一口。

    “啊，死狗，松口！”

    段德惨叫，他盛怒不已，一掌拍在了黑皇背上，竟然震得自己手掌发麻。

    他心中震惊，知道遇到了狠茬子。

    黑皇自然不松口，反而咬得更紧了，疼得段德惨呼连连，直到他大喊狗大爷，认错服输，这才让黑皇松口了。

    黑皇斜着眼睛，盯着段德道：“死道士，下次说话注意点，否则本皇收你做人宠。”

    “卧槽，你这成精了。”

    段德猛地一惊。

    叶凡和庞博都是呵呵笑着，站在一旁看热闹。

    当初他们可没少被这黑皇咬，裤子都不知道被咬破了多少件。

    现在他们都学乖了，轻易不撩拨黑皇。

    叶凡和庞博身边除了段德外，还有个老农般的人，他满脸的褶皱，一手粗糙的老茧拿着烟杆，悠闲地抽着旱烟。

    他看了看黑皇，眼中闪过一丝意外之色。

    叶凡给杨易介绍道：“这是老刀把子，我们的向导。他知道安全路线，可以带着我们绕过各大圣地矿区的封锁，进入太古古矿外围转一圈。”

    深入太初古矿那是不可能的，最多在外围转一圈。

    历来不断有人进入太初古矿，已经探出了一些相对安全的路线。

    杨易朝对方微微点头，这老刀把子明面上就是个地头蛇，但来头却不小，祖父是杀手神朝天庭硕果仅存的杀人王齐罗。

    老刀把子抽了几口旱烟，把烟斗中的烟灰磕了出来。

    他把烟杆插在后腰上，说道：“既然你们人到齐了，那就都跟我走吧。除了你们之外，还有一批人与你们一样都想进去看看。

    只不过丑话说在前头，我只负责引路，生死自顾。

    如果真遇到什么危险，我只会自己先逃命，绝不会救你们。”

    “我们知道！”

    叶凡毫不在意，大气道。

    真是笑话，有杨易在身边，他们怎么可能有危险，这可是能够正面击杀祖王的人。

    老刀把子点头道：“既然如此，那就跟我走吧。”

    跟着老刀把子，杨易等人来到了一座破瓦房前。

    这里早已经有十几人在等候，基本上都是年轻人，胆大包天，好奇心重。

