    魔界中央，一座高山上，无数的魔族沿着山体巡罗着，这里是魔帝奇尔诺领域，在魔界中央数以百万计的势力中，这样的一个势力，不是很大，也不算小了。

    山脚下，数名魔族手执长戟，在守卫在通往山上的山路上，而天空，有更多的魔族悬浮空中，守卫着奇尔诺的魔宫。

    山脚下，一名罩着黑袍的男子步行而来，速度不是很快，但也不慢，仔细看去，那人赤着的脚底，离地面却是有着一寸左右的距离的。在那人袍底，一股气流涌动，那一身宽大的黑袍便如蝶般舞动起来。

    那人投下的阴影，所过之处，原本荒芫的杂草，更是自动向两侧分开，瞬间变得极度的枯黄，片刻之后，根根断裂，化为满天草屑，自那人身后飞舞开来，弥漫整个天空……

    “你是何人？可知这是奇尔诺魔帝大人的魔宫？！”最前方的魔卫高喝道，虽然眼前这人看起来是如此的诡异，令人心底发寒，但职守还是驱使着他上前来。

    以那人为中心，一股肉眼可见的枯黄向着呈圆形，向着四周扩展而去，所过之处，连地面也变得有些枯黄。

    一蓬草屑从身前划落，那魔族守卫下意识的伸手接住，便在这时，黑袍男子缓缓抬起头来，黑色地斗蓬下。露出一张微有些苍白，嘴角带着邪异笑容的脸孔，风云无忌微笑道：“我是来杀你们的！”

    微笑中，一双修长的手缓缓的从黑袍底下伸出，袖袍中，一截漆黑的狭锋长刀缓缓的伸出来……

    那魔族守卫脸色大变，早已料到对方来者不善，但没想到居然是这么个不善法。明目张胆到这种地步！

    “有敌人！”那名魔族守卫大吼道，身后数十名魔族守卫脸色顿时一变，手执长戟，大吼一声，跃过十几丈距离向风云无忌攻来。

    风云无忌微低下头，缓缓的将那一丈余长地狭锋长刀拨出。眼看按风云无忌的拨刀速度，只怕长刀还未拨出，那些魔族守卫便已经将长戟剌入他的身体，对此，风云无忌却似完全没有察知道。

    当那十来名魔族守卫从空中跃落，长戟离风云无忌不过数尺距离时，突然之间……

    噗！~

    那十来名魔族守卫如遭重击，戟击身飞，铠甲瞬间化为碎片，铠甲之下。身体表面如蜂窝般，出现无数血洞。一片片血雾从体内暴出，弥漫虚空之中。久久不散。

    啪哒！

    十余名魔族如木桩般坠落地上，发出一阵阵钝响，身下却无半滴血水渗出……那体内的血雾，早已化为满天的血雾。

    邪笑着，风云无忌踏着这些魔族的身体，缓步走过去，右手斜向后伸，劫魔刀斜斜地指着地面。

    不远处。众魔族一脸惊恐，一名魔族仓皇的点燃了身旁的一丛烽火。浓浓的青烟直升上天，风云无忌也没有阻止，嘴角挂着邪异的笑容，看着整个***起来的大山，一名名魔族从山上扑来，向这里集合而来……

    左手伸过头顶，那将宽大的斗蓬向后掀开，露出一头长长的柔顺的黑发，一股劲风迎面吹来，那头长发便一丝丝散开，飘散在风中……

    抓起劫魔刀，风云无忌大踏步向山巅走去，漫天魔族大吼着，密密麻麻的向风云无攻来，风云无忌却是似若未睹，身周十丈范围内，无人可以靠近，所有逼近这个区域地人，全部暴血而亡，体表千疮百孔。

    一路向着山巅的魔宫踏步而去，身后，留下遍地死尸，还有那越来越浓烈地血雾，一声声惨叫声传来，哒啪！的尸体落地声不绝于耳，而那原本数尺见方地血雾也渐渐扩展到整个庞大的山脉，并逐渐向上向外延伸。

    风云无忌几乎没有动用过劫魔刀，仅仅是凭借那股凝如实质的杀气便将这山体上的魔族屠戮殆尽。

    在阴沉的云层下，一座宏伟的魔宫座落于云下山峰之下，只是魔宫周围，尸横遍野，令得这座豪华的魔宫显得份外的苍凉，

    嗤！

    风云无忌双手握刀，缓缓地将劫魔刀插入厚实的岩石，眼睛看着前方。

    哒！

    哒！

    一阵清脆地脚步声从魔宫内传出，这脚步声此刻成了原本繁华的山峦上唯一的脚步声……

    山脚下，一股带着腥味的血雾缓缓的升到山巅上，空气带着股湿气，隐隐有些模糊。

    脚步声嘎然而止，风云无忌慢慢抬起头，看着魔宫大门后，淡然道：“我知道你在，出来吧！”

    长久的沉默，随后一个低沉的声音传来：“我知道我不是你的对手，你刚出现的时侯，我就知道了，你的实力是如此强大，为什么还要屠戮像我这样卑微的存在？”

    这次却换做是风云无忌默然了，良久，风云无忌抬头道：“因为，需要！”

    “……我明白了！”那人道，“你动手吧，便将我和这魔殿一些埋藏，让我死得有些尊严吧！”

    一路杀戮而来，在进入这里之前，为了修练杀戮魔决，风云无忌几乎是杀出一条血路，到了最后，杀气越来越强，很多时侯，已然无需他动手了。

    走过这么多地方，手底下死伤不知凡几，但这名魔帝，却让风云无忌感到了独特，罕有的，风云无忌心中浮现出人性化的心绪：“好吧！我成全你！”

    双手握刀，在空中一旋，随后怒斩而下，一道黑色的通天刀气卷动着，带着剌耳的锐啸之声，从长空之中劈下！

    轰隆！

    整座魔宫连带庞大的山体被那无形的刀气齐中一分为二，刀气破开山体，一直延伸到山底，一阵轰隆的声响传来，整座魔宫连带山体向中央塌陷，一蓬蓬烟尘从刀气劈开的缝隙中迸出，扬起老高……

    魔识扫过，风云无忌确认魔宫之中，再无一人后，从空中跃落，向前远方走去，这是一条漫长的杀戮之路，一路与血腥相伴，一刀在手，杀戮魔界，不管杀戮多少，风云无忌不会的愧疚，不会有迟疑……

    便在风云无忌离去不久，一阵阵破空声从空中传来，一名名气息强大的魔族，从远处飞来，从空中落下，站

    塌的魔宫前。

    一名脸色阴沉的魔族，向前走了几步，目光盯着那座坍塌的魔宫道：“没有幸存者，全部死光！”

    另一名魔族抬头看着空中，嗅了嗅，说道：“好浓的血腥气，好淡的杀气啊，他的杀气已经极度凝实了，不久之前，阿布罗狄大人已经察觉到了一些异样，怀疑是黑暗君主的死敌已经出现，不管他是不是真正的杀戮战甲的传人，宁可错杀，不可放过！走吧！”

    “嗯，阿布罗狄大人算无遗策，黑暗君主们，都对他都非常信任，这次，我们被派出来，调查此事，需得尽心才是，若是办得好，好处自是少不了我们的！”另一名魔族开口道，声音却是甜美无比，那名魔族却是一名有着碧绿及腰长发的美丽女子，俏挺的鼻梁，白皙的皮肤，润红的嘴唇，在她的手中却是挽着一柄银色长弓，身着一身软甲，身材极是玲珑。

    “不要说多了，这人一直在不停的杀戮，种种行迹，非常契合杀戮之主当年的行径，只怕我们得赶快了，”另一名魔族开口道，这却是一名长相与人类十分相似的魔族，若非紫色的双眸，完全难以看出，他是一名魔族……

    在风云无忌并未觉察的情况下，隶属于黑暗君主下，一个专门为杀戮之主设置的机构，派出了数名实力不错地魔族。调查此事……

    而几乎是在魔界的风云无忌因不断的杀戮引起一名叫做阿布罗狄的强大魔族注意的同时，太古大地上，异变突起……

    雪域。

    在这片人迹罕至的地方，邻近于冰殿的地方，生活着一群自称战族的人，这些人自属于传说之中，不存在于人们地视野之内，在圣殿的高层。有着部分关于他们的记载，但对于大部分的人类来说，即便是四域域主，也只是隐隐知道有这么一个生活在雪域的强大势力。

    大地平坦，入眼是无尽的风雪，寒风呼啸。原本人迹罕至地冰雪之上，突然之间，凭空出现一批身着白衣，手执如雪白刀，这些人恍如幽灵一般，从地下钻出，一脸肃然的排成数排跪伏，在这数以万计的白衣人前，三名霜发、雪须的老人颤巍巍的站立于前，脸上满是激动之色：“几亿年了……几亿年了。终于……等到这天了！”

    那为首的老人喃然道，随之便是满脸的泪水。挥手擦去泪水，老人定定的看着前方。另外几名老者，也是与他一样的神态。

    在那老人身后，赫然正是曾经与风云无忌无忌有过一面之缘的战皇，此时，战皇亦是一脸地激动，只不过他很好的控制了这一点，但是握住白铠铠雪刀地手指，依旧剧烈的颤动着。

    这里。每一名男子，都是战族子民。平日，他们生活在太古人类地视野之外，而今日，他们却聚在了一起，从天空俯瞰，不断的的白衣人影从四面八方向雪域中央汇聚而来，而白茫茫的大地之上，一处处地面积雪爆开，从积雪之下，一名名战族从积雪下走出……

    唳！

    天空，一声声尖唳声传来，那却是数百只羽毛如雪的鹰在天空盘旋着，发出高吭的鸣叫……

    轰！

    突然之间，大地颤鸣，一道道波纹从老者身前向着四周扩展而去，大地上，那厚厚的积雪便起了层层的皱纹，一层层雪花在这股气浪影响之下，腾起数百丈高！

    地面上，一名名战族子弟招招手，天空，那有着犀利长喙地战鹰一振翅，便从空中落下，停在数名面色肃穆，气息强悍的战族族人肩上。

    轰隆隆~

    一声响彻天地地沉闷响声中，地下，似乎有什么东西钻出，声音越来越大，越来越大！

    突然……

    轰！

    老者身前数百丈处，地面突然爆开，雪花漫天飞舞，散发为丝丝雪雾！

    地下，一座晶莹剔透的宫殿突然破地而出，庙宇式的建筑，在那冰雕的大门上，赫然刻着数个大字：战帝宫！

    便在那座透明的冰殿出现的时刻，一股强大的骇人的气息扩散而开来，广圆千里之内，所有飘落的雪花全部爆成雪雾，渐渐的，天地间弥漫起浓浓的雪雾。

    轰隆！

    数万柄晶亮亮雪刀整齐划一的插于地，那数万战族子弟轰的一声，同时跪倒于地，向着那座突然出现的冰宫，四面八方，密密麻麻的战族子弟跪伏于地，头触于地。

    在那形成一圈的战族圈内，为首三名老者泪光闪动，深吸了一口气，大步向着冰宫走去，在一股莫名气机的牵引下，数万战族子弟的气息连成一片，形成一条数万米高的冰雪巨龙，直冲上天空，即便隔得远远的，也能看到。

    刀域，一处地下密室内，一名枯坐的中年，却有着霜雪般胡须的男子，突然从身后凹陷的墙壁内拨出身，身体微向前倾，一抹惊色从他脸上晃过，抬首西北方向，那男子喃然道：“莫非，战帝要觉醒了！”

    魔域。

    魔气氲氤之中，一名男子张开眼来，目中闪过一精光，随后又阖上眼瞪，双手平摊，置于双膝之上，视野扩展开来，在这名男子周围，密密麻麻的人影平铺开来，他们同样双手平摊于膝，盘坐于地，任一名男子，气息都不在为那名男子之下，每个人都默然无言，每人身上都是魔气缭绕，身下一股股魔气汇成溪流状，聚于身前一座高耸入云的塔楼之中，那塔楼顶端，一簇簇火花不时的炸开！一声声野曾般的嘶吼声从那塔楼内传出……

    雪域。

    战帝宫前，三名老者同时止步，最后两侧的老者同时道：“大长老，还是你先进去吧！”

    战族大长老抬头看了两人一眼，沉吟片刻，没在推辞，大步走入战帝宫之同，踏在冰层上的清脆脚步声，透过呜呜的风雪之声，清晰的传入每个战族人的心底……

    战族大长老步履如飞，穿过战帝宫第一层，在一处冰阶处停下，随后顺着冰阶缓缓的踏入战帝宫的地下……